    很快，一艘小型的神行舟从皇家学院某一个角落缓缓升起，皇家学院的学员根本没有人注意到这一幕。

    咻！

    等到神行舟上升到一定的高度后，神行舟化作一道流光，眨眼的时间就消失在了天空中。

    风轻舞望着天空，竟然有些出神。

    ……

    方辰猜的没有错，孙家之所以会派人去枫林城，那是因为他们已经知道方辰就是杀孙浩龙的凶手！

    而且他也说得对，正常而言，孙家不可能这么快查到他的头上，但是他偏偏忘了一个人。

    这个人就是防卫队的队长，龙成。

    就在昨天，龙成突然去找了孙霸天，把那天晚上的情况告诉了他，虽然他没有说孙浩龙是方辰杀的，但是肯定和方辰有关系。

    之后孙霸天细细琢磨，直接就确定了方辰就是杀孙浩龙的人！

    首先方辰的实力他在天才争夺战上看到过，绝对要比孙浩龙强，孙浩龙死在他的手上不足为奇，更何况方辰也是跟着杨剑修剑的，结果不难猜出。

    不过，方辰在天运城中有轩无名护着，他想要动方辰几乎不可能，但这口气他又不能不出，所以他就决定先把方家的人杀了。

    孙家乃是四大家族之一，想要调查方辰的家族，轻而易举就能查到。

    ……

    十天后，枫林城。

    一艘小型的神行舟赫然出现在枫林城的上空，引得城中街道上的人纷纷抬头观望，就连身为城主的欧阳天都出现了。

    要知道，能够使用神行舟的人，背景都不小！

    “在下枫林城城主欧阳天，不知道几位道友怎么称呼？”

    欧阳天站在城墙上，恭敬的拱手对半空中的那艘神行舟上的人说道。

    “我们是孙家的人，既然你说你是城主，那我问你，方家在哪儿？”

    神行舟上一共站着五个人，只见一个青年走了出来，神色傲然的看着欧阳天开口问道。

    孙家的人！

    欧阳天心中一惊！

    四大家族在创世帝国的名声很大，几乎没有人不知道的！

    此刻，听到那个青年说是自己是孙家的人，欧阳天不敢怠慢，连忙说道：“各位道友，城东那一片就是方家的所在地。”

    神行舟上，孙家的一席人闻言，纷纷把目光投向城东。

    没有多说什么，其中一人控制着神行舟直接向着城东飞了过去。

    “他们来找方家的人干什么？”

    欧阳天看着他们的身影，思索了片刻后，他也朝着方家的方向赶去。

    现如今，宋家和秦家已经被除掉了，方家经过半年时间的发展，实力已经比从前扩大了数十倍！

    从方辰离开枫林城后，方鸿就继续闭关了，而方海云已死，现在的家主是方海天。

    半年的时间，他已经从炼气四层修炼到了炼气五层初期，方家在他手上，管理的井井有条。

    “方家的人出来受死！”

    忽然，一道洪亮的声音在方家上空响了起来。

    大厅中，正在品茶的方海天手上一抖，茶杯竟然差点被这道声音给震碎了！

    与此同时，方家的弟子听到这道声音，纷纷走出了房间，望着半空中的那一艘神行舟。

    “这些人是谁啊！”

    “这些人的实力好强，刚才那道声音差点把我震伤了！”

    “他们来这里干什么？”

    “……”

    一众方家弟子纷纷低声议论着。

    方海天也是一脸的凝重之色，他走出大厅后当即抬头看去。

    “在下方海天，方家家主，不知道阁下是？”

    方海天望着神行舟，出声说道。

    “哼，你是方家家主？方辰和你什么关系？”

    神行舟降了下来，其中一名老者沉声问道。

    这老者就是孙家的二长老，孙炎。

    “你们认识我侄儿？我是他的三叔。”

    方海天开口说道。

    说话间，方家的三名长老也都纷纷现身，来到方海天的身边。

    “家主，这是怎么回事？他们又是谁？”

    其中一个长老说道。

    “这些人恐怕来者不善，他们的实力很强，诸位长老到时候见机行事，保护方家弟子撤退。”

    方海天低声对身边的那几名长老说道。

    三名长老闻言，对视一眼，眼中都露出凝重的神色。

    “二长老，看来没错。”

    其中一个孙家弟子对孙炎说道。

    “动手吧，一个不留。”

    孙炎背着双手，冷漠的点了点头。

    这件事根本不需要他出手，他身边的跟来的都是炼气八层的孙家弟子，这些弟子随便出来一个都能镇压方家！

    “是！”

    他身边的四名孙家弟子纷纷应了一声后，一个个带着狞笑向方海天等人走去。

    “诸位道友，还请你们说明原因，我们似乎并没有得罪过你们吧？！”方海天见状，面色冷静，镇定的开口道。

    “哼，你的确没有得罪过我们，但是方辰却得罪了我们，你们要怪就怪方辰吧！”

    那四名孙家弟子了冷笑着说道。

    “辰儿！？”

    方海天与几名长老对视一眼，不过不等他们思索，孙家的其中两人便朝着他们扑了过去！

    剩下的两人则是朝着方家的其他地方而去，两名长老见状，身形当即暴起，冲过去阻止他们。

    “哼，死吧！”

    其中一个孙家弟子大喝一声，运转灵力一掌拍向方海天！

    “炼气八层！”

    方海天的面色当即一变！

    来不及他多想，身形一动，躲开了那强大的一击！

    而另外一名长老同样是脸色大惊，他不过才炼气四层后期的修为，向他冲来的那人却是炼气八层后期的修为！

    轰！

    他的反应慢了一点，连忙运转灵力抵抗！

    噗！

    那名长老顿时就被一掌轰飞，张口吐出一口鲜血！

    哐的一声，他的身子直接把大厅的墙都撞了个稀巴烂。

    “长老！”

    方海天低呼一声，直接来到那长老身前。

    只不过，那名长老已经没有了气息！

    他直接被那青年一掌轰死！

    方海天脸上怒气涌现，他盯着那两个青年，眼中充满了怒火！

    “你们究竟是什么人？！”

    他嘶吼道。

    “呵呵，反正你就要死了，告诉你也无妨，我们是孙家的人！”

    其中一个孙家弟子一脸的傲然，看着方海天的冷笑道。

    “孙家？！”

    方海天心中不由的大惊，道：“辰儿怎么会得罪他们的？”

    “哼，今天你们方家的人一个都跑不了！”

    不等方海天回过神来，其中一人运转灵力向他打去！

    方海天不过是炼气五层的修为，怎么可能是他的对手？

    轰！

    只是短短的一个回合，方海天就被一掌轰飞了，根本不堪一击！

    好在他的实力要强一点，没有被一掌拍死，但也受了很重伤，灵力都无法运转了。

    不仅是他，剩下那两名长老也被另外两个孙家的弟子打成了重伤。

    短短的时间，方家最强的几人不是死就是受了重伤，方家的其他炼体境的弟子更是一脸惊恐，四散逃跑！

    一时间，枫林城第一大家族瞬间就乱成了一锅粥！

    孙家的人并没有立马就杀了方海天等人，而是准备向那些逃跑的方家弟子追去！

    “哼，休要放肆！”

    就在这时，一道苍老且洪亮的声音从方家深处的某一个角落传了过来！

