    装完逼就跑，那叫一个刺激。

    虽说许仙不曾留名，可剑修界却留下了属于他的传说。

    总的来讲，

    祖师爷让他做的事情，除了没留名以外，基本上就属于圆满结束，剑修界气运大涨，再也无需担心气运问题了。

    更何况，

    许仙哪敢留名啊。

    无论是自己的名字，还是教派的名字。

    他只要敢要是说出去，怕不是哪天走在大马路上，会被人当街砍死哦。

    ……

    接下来，

    许仙在家里就又过了几天较为悠闲的小日子。

    他不是和小白四处走走看看，要不然就是去道观聊闲吹牛逼，打击一下不敢出去装逼的大师兄，甚至还顺手杀了一只想要在井里投毒的蛤蟆精……

    就酱，

    时间来到了十月二十三日，天气晴，阳光明媚，万里无云。

    许书生偷懒没去医馆，就在家门口专属钓鱼位，寻思白嫖一条蠢鱼当中午饭。

    啪嗒啪嗒~

    脚步声越来越近。

    许仙都不需要散发出仙识，就能辨认出来者。

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你本不该来的。”

    “可我还是来了。”

    “你来干什么？”

    “请你杀人。”

    “杀什么人？”

    “该杀的人。”

    许仙沉吟两秒钟，严肃道：“得加钱。”

    “……”甄由乾抽了抽嘴角，一屁股坐在旁边的小马扎上，感慨道：“大哥，断头谷事件以后，你就是除妖司的特殊编外人员了，月俸八百块灵石呢。

    你以为白嫖呐？

    光领钱不干活？”

    “咳，顺口了。”许仙轻咳一声，他忘记自己也是有官职在身的人了。

    虽说基本上没上过班，毕竟特殊编外人员嘛。

    “话说回来，你请我杀谁啊？”

    甄由乾挑了挑眉：“不杀谁，就是有个任务在我头顶上，此事非你出马不可。”

    总结，他需要安全感。

    而安全感就是许仙这样的猛人。

    许书生摸了摸下巴：“啥事？”

    “根据我师父的言语来讲，江宁郡的大事显然不一般，再加上那里的人并不值得信任，自然就需要我这种破案小天才……亲自去调查这件案子，并给诸多江湖武者讨个说法。”

    甄由乾一副誓死领命的样子，又道：“至于什么大事……你知道武林大会吗？”

    “不知道……”许仙有点摸不着头脑，他又不是混江湖的，修炼界也不混……

    “就在前段几天，江南道武林盟主江如鹤，他在江宁郡举办了一场武林大会。

    这武林大会原本办的好好的……

    各种节目表演的也都很不错，江如鹤也算再次稳住了江南道武林盟主的地位。

    可就在大会结束的当天晚上。

    参加武林大会的数百名武夫，全部消失一空，活不见人，死不见尸。

    其中也包括举办这场武林大会的举办者，江如鹤。”

    甄由乾说到这里，又道：“江湖上有人传闻，这位江南道的武林盟主，也就是江如鹤练了某种逆天邪功，似乎要吸收那些人的功力。

    可他却是白帝城主的三弟子。

    按道理他就算卡在了止巅武夫的境界，也不至于搞出那种事情。

    否则他师父首先就会弄死他……

    但你也明白，江湖上的粗鄙武夫，脑袋里都是肌肉，整天就喜欢各种阴谋论。

    再加上某些不服白帝城主的武夫势力，也纷纷搞事情……

    一时之间。

    江湖上谣言四起，导致诸多喜欢抱打不平的江湖武者，纷纷前往江宁郡，打算一探究竟。”

    江南道武林盟主？

    江如鹤？

    许仙前段时间和慕容复聊天的时候，还真就听说过这个大名。

    其中慕容老铁也是其中一员，并是江南道武林盟的金主之一。

    总的来说，

    江南一带混江湖的武者、商人，基本都和武林盟有一腿。

    有些时候，朝廷官方人说不上话。

    可江南道武林盟只要一出面，兴许比朝廷的话都管用。

    这么说吧，在江南一代的江湖上，朝廷是老大，江南道武林盟就是老二。

    话说，

    剑修盛会和江宁武林盛会不是同一天开始的吧？

    这么巧的吗？

    许仙摸了摸下巴，忍不住问道：“江南道武林盟主的事情，和上面不信任江南郡的除妖司、仙师府有什么关系？”

    甄由乾布置出一个结界，轻声道：“江宁郡有位江宁王，当初为咱大梁立下了汗马功劳，是咱大梁少数的异姓王之一。

    可他似乎有着谋反之心，暗中已经准备了不少年。

    再加上我师父所言，当地的除妖司、仙师府，似乎也都有着问题。

    总的来说，江宁郡都快变成那位江宁王的后花园了。

    我们哪怕要去调查，也要多方乔装打扮，不能暴漏自己的身份。”

    听闻此话。

    许书生倒吸一口冷气。

    好家伙。

    你特么是让我跟你调查江南道武林盟，还是去调查江宁王谋反的证据啊？

    很显然，

    调查江湖武者消失是借口，调查江宁王谋反证据才是真吧？

    许仙深吸一口气，心里多少有点不安，他沉声道：“你是知道的，我这个特殊编人员，是可以拒绝一些任务的。

    再加上我最近谈恋爱，实在有些分身乏术，不如……”

    “我加钱。”

    “这就不是钱不钱的问题……”钱再多，难道有生命安全更重要吗？

    “日薪一千块灵石，一百两银子。”

    许书生面色微变，当即站起身，严肃道：“说出来你可能不信，我刚才正好领悟了分身术，现在分身有术了！”

    “呵——”甄由乾面无表情的冷笑一声。

    与此同时。

    啪嗒啪嗒的脚步声再次传来。

    两者回头望去，就看到严大海一路小跑过来：“仙哥儿，严哥儿，你俩怎么都在这？”

    许仙挠了挠头：“你不在天香阁当你的海鲜商人，怎么跑这儿来了？”

    “哎，我爹，我爹不是跟慕容复合伙做生意嘛。”严大海叹了口气，又道：

    “结果那慕容复去了趟江宁，又参加了什么武林大会，结果人就失联了。”

    “这给我爹急的，若是今年年底之前还见不到他人影……”

    “我爹的生意非得被他坑破产不可。”

    “那你过来的意思是？”许仙愣了愣。

    “嘿嘿，我爹那生意就算亏了，其实我也有钱帮他补上窟窿。”严大海挑了挑眉：

    “可我那钱也不是大风刮来的，都是手下那群姑娘辛辛苦苦躺着赚来的。”

    “最关键那慕容复，也说要跟我合伙开个天香阁连锁店，位置就在江宁……

    他这人若是真的没了，我和我爹非得让他给坑死不可。”

    “……”

    许仙和甄由乾对视一眼。

    好家伙。

    我俩去一趟江宁，你也能跟上凑热闹？

    可话说回来……

    严大海也有钱啊。

    此行若是有他相随……

    那这一路吃喝住行，岂不是都有人掏钱了？

    对此，两者举双手双脚赞成。

    ……………

    临行之前。

    许仙去了一趟道观，他从二次元怀里掏出数丈的檀香，以功德点燃，祈求祖师爷保佑。

    他足足跪了半个时辰。

    伴随着一个‘稳’字降临以身……

    许书生终于松了口气，开开心心的站起身来。

    很显然，祖师爷既然都说了此行很‘稳’，那这番上路一定很安全。

    而许宣平瞥了眼他，便笑着问道：“哟，要出远门啊？”

    “昂，去大城市逛逛。”许仙傲娇的点点头。

    这可不是说假话。

    江宁可比余杭大上太多了。

    人口也足足多了数倍。

    其热闹景象，也远非平平淡淡的余杭郡能比拟。

    他此番出去，相当于去见见大世面了。

    “呵呵，去哪也不说说，难道还怕师父让你代购啊？”许宣平抚了抚胡须，瞥了眼他。

    “嘿嘿，师父您这是哪里的话，徒儿去的是江宁郡。”

    “哟，江宁是个好地方，你大师兄早年在那住了挺长时间呢。”

    听闻这句话，许书生好奇的瞥了眼李白，疑惑道：“大师兄，江宁有啥好玩的地方嘛？”

    “栖霞山、牛首山、鸡鸣寺。”

    李白语气清淡的说出这三个地方，又道：“其他地方……对于咱们这样的修士来说，当真没啥看头。

    例如玄武湖，你肯定不愿意多看一眼……

    其中栖霞山的看点，主要是现在正值秋季，当栖霞山的满山枫叶化红以后，你若选对了时机，去了绝对能大饱眼福，不虚于什么仙家福地。”

    “而牛首山和鸡鸣寺，都属于佛门名山、圣地。”

    “只是牛首山相较于鸡鸣寺，还是略差一筹。”

    “毕竟天下三大佛门，白马寺、金山寺、鸡鸣寺。”

    “牛首山仅能算得上二、三档势力，算不上一档。”

    “你若是有兴趣，就去那些寺庙转转，虽说佛门真正的高手，往往都藏在寺庙后山的小洞天之中。”

    “江宁全是佛门势力？”许仙微微一愣。

    李白无奈的点点头：“基本上吧，江宁郡除了诸多江湖武夫之外，差不多都被佛教信徒给垄断了，走到哪都是信佛的百姓。”

    “咱道门就不去发展发展？”许仙疑惑道。

    “天下三大佛寺的鸡鸣寺坐镇江宁郡，再加上一个不算差的牛首山，信徒都被瓜分没了，你去发展啊？”许宣平撇了撇嘴。

    现在道佛之争虽说有点厉害，却还不至于跑到人家地盘上往死里干的地步。

    “也不是不行，可徒儿又不是道士……”许仙耸了耸肩，最早可是您老人家说的，不让我为道士。

    许宣平摸了摸下巴，疑惑道：“你去江宁干嘛？”

    许仙若有所思，就将事情全盘托出……

    江宁王？

    江南道武林盟？

    许宣平和李白对视一眼，前者当即便说道：“你此行既然是去调查事情，时间也不短，甚至还要伪装身份，那你真借用道士的身份，到也不是不行……”

    “为何？”许仙。

    “借机去砸场子！”

    许仙：？？？

    许宣平眯了眯眼睛，又道：“若贫道没记错的话……

    鸡鸣寺过段时间就会举办一场佛门盛会。

    就如同剑修界举办盛会，会被武夫、炼气士砸场子……

    咱们道佛两门开盛会的时候，往往也会互相砸场子。

    也唯有佛道两门，才敢互相砸场子。

    所以你懂得，你已经很熟练了……”

    许书生面无表情，正打算拒绝这种破事。

    然而，

    一丝丝感悟直接降临以身。

    【砸！】

    【砸他妈的！】

    好嘞，

    祖师爷发话，不砸也得砸了。

    ………………

    此番去江宁路途遥远，再加上任务实在太多，按照最好的打算来看，年底之前能回来就不错了。

    为此，

    许仙带着小白、小青两姐妹，来许府吃了一顿饭，再次混个眼熟。

    从而让姐姐、姐夫明白他‘全都要’的说法，并不是说说而已，是真就要这么做。

    并希望等自己走了以后，两者没事多去医馆看望看望，不要寒了姐妹俩的心~

    好在，

    小白和小青的表现很不错，再加上初次来许府恰饭，多少有些放不开。

    可她俩的气质在这里，许娇容多番打量一下，那叫一个眉开眼笑，不断的给两者夹菜。

    嗯，都是好生养的屁股，该翘的翘，该挺的挺。

    “小白姑娘多吃点，好好补补。”

    “小青姑娘你也多吃点，你叫小青，应该喜欢吃青菜吧？”

    小青噘着嘴，无奈将碗里的诸多青菜吃个精光后，认为自己是时候改名了……

    她明明最喜欢吃肉哒！

    李公甫在饭桌上没话说，老老实实的吃饭、夹菜，不敢抬头多瞧一眼。

    生怕许娇容认为他有不轨之心，否则接下来几天时间，他就可以打地铺睡了。

    但许安安就不同了，她自从见到小白、小青以后，就像只炸毛的小猫咪一样，那是相当的不安……

    更可恨的就是，小青还将桌子底下的脚化为原型，时不时碰一下许安安，要不然就是眼睛突然化为竖瞳，看一下她。

    这给小猫儿吓得，头顶上的两只摇晃的猫耳朵都要蔫了。

    而她明明身为许府最能吃的干饭人，现在却连饭都有点吃不动了。

    一时之间，

    许安安多少有点想念出远门（闭关）的冷清寒，也不知道她什么时候回来，否则二哥就要被两个女妖精给骗走拉……

    好在，小白多次传音以后，小青总算不再继续吓唬这只小猫儿。

    就酱，

    一夜过后的清晨，

    三个人，三匹马，决定要来一次说走就走的远行。

    目标，

    江宁郡！

