    人群之中，有一道声音强势的插、入。

    这声音令苏晚璃感到意外，但她抬眸，还就真看到于青裁拎着一个保温汤壶，气冲冲的拨开人群走进病房。

    景父景母在某些商业聚会上见过于青裁，也曾有过一些交流。

    可印象中，他们都记得于青裁可讨厌着慕千璃这个儿媳妇，这会儿居然维护起来了。

    到底是一家人啊。

    景父景母默想着，轻蔑嗤笑，“于青裁，你儿媳妇对我儿媳妇做出这样的事，你居然还包庇她！”

    于青裁冷冷的打量了一眼梁以凝，“像这种放、浪形骸，不知廉耻的儿媳妇你们都这么维护，怎么就不准我维护我儿媳妇了？我儿媳妇贤良淑德，怎么都比这个女人要清白高贵得多！”

    “你……”梁以凝想发火，但见这么多人围观，她强行忍住。

    可景父景母忍不住，“于青裁，事实摆在眼前，你的儿媳妇把我儿媳妇的人生全都毁了！你看看这视频，看看你儿媳妇做了什么！”

    于青裁满不在乎的看了眼，在看到画面中苏晚璃调换红酒杯的时候，她也有讶异，但这一次，她无论如何都选择站在苏晚璃这边。

    她是不那么聪明，可一次两次，苏晚璃救她于危难，她怎么还能怀疑苏晚璃的人品。

    于青裁淡定的看完监控，质疑道，“这个视频没头没尾，怎么断定我儿媳妇给你儿媳妇下药？下药的动作呢？药又在哪里？”

    于青裁这么一问，景父景母以及围观的吃瓜群众，包括梁以凝都愣了愣。

    未免疑点又回到自己身上，梁以凝急忙辩解，“如果不是慕千璃给我下药，她为什么要故意假装掉东西，趁机跟我换酒杯？”

    梁以凝话音落下，苏晚璃不疾不徐的往前一站，神情坦荡。

    “梁以凝，你问的这个问题，我想在这里的每一位应该都很困惑，那你听好了，我现在就告诉你为什么。”

    苏晚璃沉着自若的打开手机相册，放出一段当时在餐厅里的完整视频。

    梁以凝错愕的瞪大眼，怎么可能！

    这视频江恋拿到手后，就马上叫餐厅的人去销毁当时的监控了。

    苏晚璃手上是不可能会有这段监控的。

    但事实上还就是有，而且还相当完整。

    从苏晚璃起身去洗手间，梁以凝趁此机会拿出药丸往苏晚璃杯中撒粉末，到苏晚璃故意掉落钥匙扣，趁此机会换掉两杯红酒，全部巨细无遗的展现在每一个人的眼中。

    看到所有起因经过的吃瓜群众这下非但收回了前一刻对梁以凝的同情，更是感到气愤。

    景父景母看到这一幕后，简直憋出一口老血。

    “这，这居然是你给慕千璃下药？！”

    “没有，我没有！”梁以凝摇头否认，“阿然，你要相信我！”

    景然满目失望的看着梁以凝，“我想我真的不够了解你。”

    “不，不是这样的，阿然，这都是慕千璃的圈套！”梁以凝还想把责任推给苏晚璃，可事实摆在眼前，没有人再上她的当。

    梁以凝这下更急了，“慕千璃，分明就是你设局陷害我，否则你怎么会知道你那杯红酒有问题！”

    “梁小姐不记得我是做什么的吗？”苏晚璃笑意浅浅的问，“我是一名调香师。”

    “……”梁以凝懵了，瞬间觉得脚底板一凉。

    苏晚璃平静淡然的解释，“我的鼻子对于气味的变化是很敏、感的，红酒里该有什么成分，不该有什么成分，我心里清楚。”

    “……”

    “顺便告诉你，这个监控在你们拿到手之前，我就已经问餐厅的人要了。如果不是你非要贼喊捉贼，反咬我一口，我根本不会把这个视频放出来。”

    “梁以凝，先撩者贱。咎由自取这四个字送给你。”

    “慕千璃你……”梁以凝恼羞成怒，控制不住内心的火团，扬起手就要打苏晚璃。

    可她的手刚伸到半空中，脸上就重重的挨了景父一个耳光。

    “你这个不知廉耻的女人，自己做了这样的事还装无辜引导我们去谴责一个无辜的人，我告诉你，阿然和你的婚事取消，我们景家绝不接受你这样的女人做儿媳妇！”

    景父景母气得脸色铁青，当众宣布完后就气冲冲的要走。

    于青裁拦住他们，一脸正色的要求，“这就要走了？你们还没跟我儿媳妇道歉。

    景父景母自知理亏怪了错人，立马红着脸羞愧的向苏晚璃道歉。

    道完歉就拉着景然要走。

    景然抱歉的看了眼苏晚璃，这才离开。

    梁以凝急忙追上去，见不少人在怼脸拍她，她匆匆遮住脸，慌不择路的溜了。

    围观的吃瓜群众还在议论，不少人跟苏晚璃道歉。

    于青裁挥挥手，将这些人拦在门外，然后关上门。

    这会儿病房里只剩下于青裁和苏晚璃，于青裁反倒是觉得有些无所适从。

    她假装若无其事，把亲自熬的汤放下，“我还有事得先走了。”

    于青裁没敢正眼看苏晚璃，就走向门口。

    苏晚璃看着于青裁的背影，微微笑了笑，“谢谢妈。”

    “……”于青裁刚握到门把的手不由地一颤，双脚也瞬间像是灌了铅似的，沉重异常。

    她眼角一湿，更觉羞愧至极。

    “妈熬的汤的确很好喝，当年虽然没有机会好好品尝，但是这一个多月下来，我每天都有用心品尝。”

    闻及此言，于青裁的眼泪不受控制的掉了下来。

    可是，她仍然觉得自己没有颜面面对苏晚璃。

    这些年，她一直和苏晚璃针锋相对，听信他人的挑唆，对苏晚璃恶言相加。

    就算苏晚璃能将怨恨放下，可她自己都没法原谅自己。

    于青裁垂下脑袋，打开门便就快步离开了。

    苏晚璃能够理解于青裁的心情，她或许需要更多的时间平复心情才能重新面对这个儿媳妇。

    而刚刚发生的事，苏晚璃相信，也一定是江恋在背后推波助澜引导。

    江恋得知所有事后，气得满口脏话，不停地口吐芬芳骂着苏晚璃。

    正想着法子要对付苏晚璃，又接到江御的电话，之前她负责的一单生意出了严重的问题，要她立刻回F国。

    江恋不甘心这么回去，但没办法，就决定让祁慕尘去对付苏晚璃。

    能让苏晚璃最痛苦的办法就是让祁慕尘去折磨她。

    现在的祁慕尘自然是听从江恋的，得知苏晚璃还住在医院的Vip病房，他当晚就过去找苏晚璃的麻烦。

    苏晚璃这会儿衣衫半解，正在给儿子小布丁喂奶，房门却突然被推开。

