    恐慌的楚馨月，第一时间挡在风啸天身前。

    “娘子，他们不敢杀了爹娘，我也不会给他们机会，相信我。”风啸天自信道，凶狠的目光盯着楚曦。

    只要楚曦一有任何动作，风啸天会毫不犹豫出手将其击杀。

    楚馨月虽说相信风啸天的实力，但她就担心出现意外。

    毕竟是楚馨月亲爹娘，而且现在还是在楚家，楚馨月不容任何意外出现。

    “风啸天，他们不是你亲爹娘，你当然不会关心他们的死活了，我看你也没想过救他们吧？”楚曦挑拨道，脸庞浮现一抹阴笑。

    “你胡说！夫君不是这样的人！”楚馨月怒斥道。

    冰冷而凶狠的目光扫向楚曦，风啸天面无表情道：“楚曦，你活腻了吗？你若是想死，我现在就可以成全你。”

    “听你这么说，似乎想试试？看看是你的速度快，还是我的剑快。”楚曦狞笑道，八重玄天境的力量随之催动出来。

    楚曦对自己的实力也相当有自信，毕竟他是零距离，风啸天实力再强，楚曦也不相信风啸天能快过他。

    “楚曦不要！”楚馨月吓得魂都飞了。

    “咻！”

    就在这一瞬间，风啸天出手了，脚踏地面，身影化作一道黑色闪电，速度快到了极致。

    “夫君，别杀他！”楚馨月大惊道。

    “楚曦小心！”楚云中以及楚狂山同时大喝道。

    他们第一时间出手，可惜还是太迟了。

    剑光闪烁间，一道鲜血喷洒出来，一只手臂飞了出去。

    “啊！”楚曦猛然惨叫，风啸天速度太快，他根本来不及反应，更别说出手斩杀楚天烈和萧素素。

    “风啸天！你竟敢斩断我的手！”楚曦发狂怒吼咆哮，满脸青筋暴涨。

    “我要救人，你还没资格阻拦我，若非看在我娘子的份上，你已经是死人了。”风啸天面无表情道。

    楚曦简直不敢相信，风啸天的速度，竟恐怖到这种地步。

    “楚曦！”楚云中和楚狂山等高层脸色大变。

    “楚曦！”楚轩轩吓得心惊胆颤。

    楚馨月以及楚家众人，全都瞪大了眼睛，神情充满震惊和难以置信。

    风啸天的速度太可怕，他们根本看不见。

    “爹，娘！”楚馨月喜极而泣的冲了过去。

    “月儿！”萧素素泪如雨下，楚家的所作所为，让她痛心无比。

    风啸天连忙道：“娘子，爹娘的皮外伤很严重，快拿灵液给爹娘涂上。”

    “好，谢谢夫君。”楚馨月谢道，总算是放心了下来。

    “风啸天！你这个混蛋！”楚云中火冒三丈怒吼道：“杀了风啸天！所有人一起出手！不惜一切代价杀了他！”

    “楚家囚禁我娘子十年，从小就受尽嘲笑和屈辱，身为楚家子孙，活得却不如狗，今天我就跟你们楚家好好算这笔账。”风啸天森冷道，冰冷的声音宛如来自九幽之地，令人闻之如坠入千年冰窖。

    话落，风啸天催动真元，强横的气势爆发出来。

    感受到风啸天强大的力量，楚原深皱眉头道：“此子的经脉果然恢复了。”

    “二重天极境也敢在楚家撒野，风啸天，明年今日就是你的祭日！”楚云中老脸阴沉了下来，眼中杀意越发强烈。

    “是吗？”风啸天面无表情扫了一眼楚云中。

    “修为已经达到二重天极境，而且还能击败天阳，说明他的战斗力已经超越三重天极境，家主不可轻敌。”楚原急忙提醒道。

    “那又如何？我们连手还怕敌不过他？”楚狂山阴沉道，丝毫不担心。

    “你们还愣着干什么？快上啊！杀了风啸天！我们楚家这么对人，还怕他一个风啸天吗？”楚曦发狂怒吼。

    若不是被斩断一只手，楚曦绝对第一个冲上去了。

    楚家数百人之多，还怕对付不了一个小小的风啸天？

    这要是传了出去，岂不是让紫金城笑话楚家无能？

    楚狂山接着怒喝道：“抓住楚馨月！不怕杀不了风啸天！”

    “大家一起上，杀了风啸天！”楚家一人大吼起来，四面八方的族人蜂拥而上。

    “爹娘，娘子，你们小心，他们交给我来。”风啸天凶狠道，冷冽的杀气宛如狂风席卷，旋即手持火炎剑爆射出去。

    “嗤嗤嗤！”

    “啊啊啊！”

    风啸天速度惊人，出手狠辣无情，火炎剑所过之处，蓝色剑光闪烁不断，鲜血残肢横飞，凶残无比。

    几乎是同一时间，风啸天出手的瞬间，另一批楚家族人已经火速冲向楚馨月三人。

    冲在最前面的正是楚轩轩。

    “你这个死贱人！今天我就亲手毁你容，等风啸天死在你面前，我再杀了你，让你在痛苦之中死去。”楚轩轩极为恶毒道，手掌屈爪，直接抓向楚馨月的脸。

    楚馨月仅是二重玄黄境，实力弱得可怜，楚天烈和萧素素伤势严重，他们三人根本无力反击。

    “月儿小心！”楚天烈大惊失色，连忙将楚馨月护在身后。

    “楚轩轩！你找死！”风啸天凶狠道，杀气瞬间倍增，直接隔空一剑横扫而出。

    “咻！”

    “轰轰轰！”

    一道七尺大的蓝色剑芒爆射而来，凶狠无情轰在楚家族人身上，震得十几人口吐鲜血，身形倒飞出去。

    “轩轩！”楚狂山老脸巨变，立即爆射出去。

    冲在最前面的楚轩轩等人，此刻都已经重伤昏迷过去。

    “剑芒外放！”楚云中等人震惊得眼珠子都凸了出来。

    “他怎么会有这种强大的力量？”楚云中惊骇道，心中瞬间涌起强烈的忌惮。

    风啸天这一道剑芒，让楚云中感受到了危险。

    “这怎么可能？不施展武技的情况下，不是只有天罡境强者才能剑芒外放吗？”楚原被震得脑袋嗡嗡响，一股强烈的不安涌上心头。

    楚天烈和萧素素以及楚家上下，全都被吓傻了。

    “胆敢对我娘子出手，你们活腻了！”风啸天越发凶狠，出手更凶残，手起剑落，手起剑落，血肉横飞，楚家族人接连倒下打滚惨叫。

    短短几分钟时间，楚家已经有数十人被无情斩断手脚。

    此刻的风啸天，宛如杀人狂魔，吓得楚家族人不敢冲上去了。

