    空阔而寂静的陆家大院，似乎只有陆战君和陆玉两个人。

    陆玉回到自己的房间，那一种孤寂而落寞的感觉席卷全身，这是她呆了几十年的地方，就算是和张函结婚了，她也经常住在陆家，如今看着房间里的一切, 陆玉感觉一切都是笑话。

    这个房间就像一个巨大的牢笼，锁住了她的大半生，她以为的幸福其实都建立在利用和欺骗之上。

    静静的站了一会，陆玉转身就走。

    陆战君看着陆玉下楼离开，陷入了沉思。

    陆玉的话让陆战君心中起了涟漪，原本将陆玉安排过去也是为了监视谷老大和秦寿的, 毕竟他们三人息息相关, 陆战君还想要往上走，秦寿和谷老大做的事情是不能见光的, 虽然陆战君做的比较隐秘，但，人心难测，这几年的局势越来越明朗，在高压政策下那些见不得光的事情也就得越发小心翼翼，陆战君很想早点收手，但是去了甸城几次，从秦寿和谷老大的话里话外都能感觉到两个人并不想收手，不但不行收手，反而还有要大干一场的意思，从他们坚持做基地的防御系统就可看出来。

    尤其是秦寿，还要给他家里安装防御系统，他陆战君都没有安装防御系统。

    秦寿和秦璐之间发生的事情，陆战君是知道的，曾经秦璐也向陆战君求助过，但, 为了利益，陆战君什么都没有做。

    陆玉最后的那一句话提醒了陆战君, 如果秦寿特意去找唐红莲的话，有可能所有的事情都会曝光，尤其是唐红莲目前还在里面呆着，那个时候，秦寿有可能会孤注一掷。

    陆战君揉了揉眉心，自从唐红莲从甸城离开的时候，他们其实一直都有往来，尤其是在西城的那一段时间，西城搭建起来的关系网都是唐红莲在暗中做的事情，而夏颜......

    夏家当初的那个年轻人是他的劲敌，家世和能力都在他之上，要不是唐红莲，现在坐在陆战君这个位置上的人有可能就是夏家的那个人了。

    陆战君摇了摇头，有些事情还是要尽快解决。

    陆玉走到地下停车库，打开自己那辆跑车，正准备启动，发现陆宇霆和吴润竹的车都在，陆宇霆和吴润竹出门都是会开车的，难道他们都在家？那为什么陆玉回家的时候家里就陆战君一个人？

    陆玉拿起手机，拨打陆宇霆的电话。

    陆宇霆去参加了一个商业活动，正在接受一个采访，有电话打进来，陆宇霆拿起电话，见是陆玉的犹豫了一下，对记者抱歉的说：“抱歉，我接一下我妹妹的电话。”

    “玉儿！”陆宇霆语气轻柔。

    对于陆玉，陆宇霆曾经是真心的爱护过，哪怕知道陆玉曾经所作的一切，陆宇霆都会去帮着陆玉善后，因为陆玉，陆宇霆才结识了陈子昂，有了那一段刻骨铭心视若珍宝的感情，虽然那么短暂虽然没有结果，可是在陆宇霆的一生中，那段感情那么纯粹，那么阳光，那么美好，就像是初晨的一缕阳光，冲破黎明前夕的黑暗，照亮陆宇霆那颗禁锢的心，为他的生命渡上了一层色彩。

    “哥，你和嫂子在家里吗？”陆玉原本也是下见见陆宇霆的。

    “我在外面，你回来了？”

    自从陆玉去甸城之后，他们基本没有见过面。

    陆玉和张函的感情，作为旁观者，陆玉的爱而不得和张函的绝情，陆宇霆是清楚的，刚开始，陆玉去甸城，陆宇霆以为陆玉真的是想离开京城一段时间，直到张函也去了甸城，陆宇霆才知道，张函和陈子昂以及陆玉之间的纠葛远远没有结束，而他却束手无策，但，有张函在，起码两方的人也不会闹的过于难堪，孰轻孰重张函还是清楚的。

    陆宇霆万万没有想到的是，陆玉没有对陈子昂怎么样，而一向看起来和陈子昂没有任何关联的吴润竹却对陈子昂痛下杀手。

    谷襛

    “我回来了，见到你们的车却没有见到你们的人。”陆玉说。

    “我出来没有开车，你回来呆几天？”陆宇霆已经很久没有回陆家了。

    “你下午回家吗？我明天就走了。”

    “那下午我们在盛鼎见。”陆宇霆对陆玉说。

    盛鼎是陆宇霆和几个伙伴一起开的俱乐部，如今的陆宇霆基本都在俱乐部住着。

    约了陆宇霆，陆玉点了一支烟，静静的坐在车里。

    要说在陆家，和陆玉最亲近的人也就是陆宇霆，她这次回来也是见见陆宇霆，以后怕是没有机会见了，只是希望陆宇霆以后的生活不受别的影响。

    盛鼎是京城几个要好的世家子弟联合创办的一个俱乐部，低调而奢华，到这里来消费的人非富即贵，这不但是一个俱乐部，更是一个错综复杂的交互平台。

    陆玉看了看时间还早，便开车去了最近很火的一家医美美容院。

    凌辰带着宁雅从上海回来两天，最近他们要准备好货物，让苓家帮着一起运出去，他们没有任何手续，这一次其实算是让苓家帮忙，还说动了寒伯安拍人跟着，千载难逢的机会，两个人不敢大意。

    陆玉到的时候，凌辰和宁雅正在商量着人员的问题，货物他们基本都准备好了，现在就要看寒伯安能安排多少人，而且他们这边也得跟着几个人，这几个人的身份还必须没有任何问题。

    陆玉和宁雅是认识的，也知道宁雅的办公室，陆玉被带到宁雅办公室的时候，宁雅和凌辰头抵着头正在看着手中的IPAD。

    两个人浅笑嫣嫣，恩爱非常。

    见到陆玉来了，凌辰和宁雅有些吃惊的站起来：“陆总，您怎么来了？是什么时候回来的？”

    “今天才回来，见你们家的广告打得很好，就想来享受一下你们这里的服务，不知道二位欢迎不？”陆玉笑着说。

    “欢迎！别人不欢迎，你可是不敢不欢迎的。”宁雅拉着陆玉的手：“一段时间不见，你有漂亮了许多。”

    “就你说话好听，我跑了好几天有些累了，赶紧的让我放松放松。”陆玉看了一眼凌辰。

    “我们这里只有女生。”宁雅尴尬的说。

    “只有女生？那就是你了。”陆玉看着凌辰说。

    凌辰的脸色一变。

    “走吧，你们夫妇一起，我也是很久没有见你们了，聊会。我下午还有事情。”陆玉看着凌辰那从春天变成寒冬的脸说。

    凌辰心里一动，伸手做了一个“请”的姿势：“能为陆总服务是我们夫妇的荣幸！陆总，请！”

