    “双方的前卫已经打成了一锅粥，但是正主都还没出现，这着实让人担心啊。”萨镇冰脸色充满了担忧。根据另一艘归远级的报告，两艘亚速海型装甲巡洋舰已经和埃森的舰队汇合了，正在同林泰曾的舰队交战。从常理上来看，俄国最为强大的3艘战目标。如果自己不能赶在俄国舰队汇合前找到对方主力舰队的位置，那么林泰曾可就有麻烦列舰和另外两艘战舰应该都在一起。杨用霖的主力舰队应该也在搜索敌人，但是到目前为止还没有发现了！

    “继续向东偏北方面搜索。”萨镇冰重新核实了一下航行后说道。“军门，再向东北方向搜索的话，可就到了陆奥附近了。”一名军官看着海图说道。其实这位军官还有下半句没有说出来，那就是离陆奥越近，离死亡也就越近，对于弱小的开远号来说，一发12寸炮弹就有可能让开远号重创。

    “继续吧，如果能以我们的牺牲来换取整个战役的胜利，那么冒险还是值得的。”萨镇冰思索片刻说道。

    “军门，战舰左舷1个罗经点附近发现不明船只！”一句话让指挥塔中所有的人都精神大振。在远处7KM左右一艘小船在海面若隐若现，维多利亚式的涂装配合小巧的船身让它很难被发现。

    “看吨位应该是一艘鱼雷艇。不过不知道这艘鱼雷艇在这里是巡逻还是作为舰队前卫。不要管他，继续前进。”萨镇冰命令道。“向杨大人和林大人报告我们的方位。”

    就在开远号发现俄国鱼雷艇的同时，对方也发现了它，随即指挥鱼雷艇的俄国少尉将这个信息传递给了正在纳瓦林号上等待的马卡诺夫。此时的马卡诺夫同样十分焦急。按照他原先的计划，俄国主力舰队将在确定北洋舰队主力不会赶到战场后才会去和埃森汇合。而为了前提，马卡诺夫需要确切的得知北洋舰队主力的方位。但是很不幸的是，到目前为止马卡诺夫并没有收到任何有价值的消息，两艘亚速海型巡洋舰在碰到归远级后转身撤离然后又和埃森舰队汇合。此时正在和林泰曾交手。

    所以，当前方的鱼雷艇发现开远号的到来后，马卡诺夫心中一阵紧张！他担心的是这艘战舰是北洋舰队主力的前卫，但是旋即又打消了这种想法，笑话，北洋舰队剩下的战舰完全可以抽出2艘加里波第级来担任前卫，怎么会用这种已经过时的货色？

    “那么这艘战舰为何会出现在这里呢？而且是如此深入俄国海军控制的地盘？”马卡诺夫试图给自己找一个理由，一个可以解释这种情况的理由。北洋舰队主力始终没有出现，即使埃森的舰队和林泰曾的舰队交手近两个小时后，北洋主力舰队依然不见踪迹，原因何在？面对这么一块肥肉，北洋不可能不想一口吃掉，既然两个小时都没有出现，即使按照15节的航速，两个小时也能跑出将近60KM的距离。但是埃森的电报上连对方一个影子都没有发现，那么他们会在什么地方呢？肯定不会在近海，那几艘令人生畏的战列舰不是在某个港口补给就是回国整备去了。 只有这种解释才能勉强说得过去。不过为了安全起见，马卡诺夫依然命令珍珠号和女神号离开编队带着4艘鱼雷艇去拦截开远号，并且搜索附近海域，看有没有北洋舰队主力的踪迹，如果没有的话，马卡诺夫将立即前去支援埃森。

    就在马卡诺夫冥思苦想北洋舰队的布局时，在俄国主力舰队东南方向外海游弋的杨用霖收到了这封期盼已久的电报，如果有人可以开上帝视角的话，马卡诺夫舰队与杨用霖舰队之间的距离最多也就40KM，但是双方谁都没有发现对方。一方面是天气稍微差了一些，影响观测，另一方就是双方都使用的是无烟煤而且保持低速巡航，从远距离上看，烟柱几乎看不见。诚如马卡诺夫所料，北洋舰队主力确实没在八户近海游弋，杨用霖直接跑到了外海，并且成功绕到了马卡诺夫的侧后方！当然，在萨镇冰的电报收到前，杨用霖和马卡诺夫睡都不知道对方的大概位置。不过在萨镇冰的电报送到杨用霖手中之后，情况已经完全变了！

    战场单向透明了！好吧，至少是部分单向透明！在收到电报后，杨用霖也无法在第一时间断定这艘鱼雷艇到底是不是俄国舰队的前卫。但是随后经过分析后，杨用霖就断定这艘鱼雷艇八成就是俄国舰队的前哨！

    原因很简单，埃森舰队之所以敢进入八户海域并且在明知道打不过的情况下依然和林泰曾缠斗了两个小时，这意味着什么？这意味着对方肯定有后手，而俄国舰队唯一的后手就是这一直没有出现的俄国海军主力！至于说为什么马卡诺夫放任埃森苦战而不去增援？恐怕马卡诺夫也怕了，怕不知道什么时候北洋的主力舰队从某个角落里冲出来！想到这里，杨用霖笑了。这是一个绝好的机会！一个可以重创乃至全歼俄国舰队的机会！

    双方的指挥官都非常高兴，但是发出这封至关重要电报的萨镇冰却陷入了困境，因为他发现从自己的左右两翼分别冲过来两个分舰队，其中一个是拥有两艘亚速海型装甲巡洋舰的珍珠号和女神号组成的舰队，而另一个则是4艘雷击舰。两支小舰队从左右两边包抄过来。从这个架势上来看，萨镇冰已经可以确定在他眼前的就是俄国主力舰队，随即，电报员又将这份电报发了出去，在此确定开远号遇上的确实是俄国主力舰队。

    “让开远号尽量确定对方的确切位置。”说道这里，杨用霖顿了顿。在对方绝对优势的兵力下进行侦查，这已经有些超出了归远号的极限了。“如果可以的话。”

    “发报，坚决完成任务！”收到杨用霖的电报后，萨镇冰没有一丝犹豫。指挥着开远号继续按原航线驶去。战舰的速度已经达到22节，这是服役数年后开远舰可以达到的最高速度，但是对于航速高达25节的鱼雷艇来说，这个速度还不够快，4艘鱼雷艇率先转向，向着快速冲来的开远号冲去。与此同时在鱼雷艇缠住开远号后，女神号和珍珠号也向着这个不速之客冲去。

    两艘7000多吨的装甲巡洋舰对一艘5000吨的轻型巡洋舰的火力优势是压倒性的，弱势的开远号根本无法与之抗衡，而想要靠高速摆脱的话，旁边的鱼雷艇又在干扰着开远号的航行，不时射出的鱼雷让开远号必须转向规避。雨点般的6寸炮和8寸炮弹将这艘战舰彻底覆盖。面对绝对的火力优势，任何的技巧显得都是那样无力。

    “集中火力先把左侧的鱼雷艇清理掉。”伴随着萨镇冰的命令，开远号的3门8寸炮和4门6寸炮瞄准了一艘正在逼近试图释放鱼雷的鱼雷艇。这艘鱼雷艇也意识到危机，在匆忙打出一发14寸鱼雷后迅速转舵准备逃跑。但是此时集中了最强火力的开远号根本就不给这个可怜虫丝毫的机会，在开火2分钟后，一发8寸炮弹追上了正在逃窜的鱼雷艇，烟囱后部传入，零点几秒种后这发高爆弹引爆了锅炉，随后伴随着一声巨响，这个刚刚行刺的刺客就被巨大的爆炸力炸成了两截。

    但是与此同时，女神号的2两发8寸炮弹命中了正在高速规避鱼雷的开远号，一发炮弹将开远号的后桅杆直接削去了半截，而另一发炮弹则将狠狠的咬在了开远号的船尾，整艘战舰猛的一晃。随即，趁机逼近的珍珠号，用布满侧线的6寸炮和12磅炮好好的给开远号洗了一个火焰澡。

    “因为要规避鱼雷，开远号和珍珠号迅速接近。当时双方的距离只有2000米不到，很快，我就听见了狂风吹过的呼啸声，自己分辨了一下，我吃惊的发现，这是炮弹划过空中的声音连在一起后产生，一瞬间我不知道这艘战舰到底中了多少发炮弹，从我的位置向外望去，整个甲板被炮弹爆炸后的火焰所笼罩，明晃晃的一片，让人睁不开眼睛。上帝啊，即使是世界的末日，也比不上这一刻的恐怖。”一名随舰的英国观察员在日记中这样写道。

    短短几分钟的时间，开远号整个右舷被火焰所覆盖，按照常理，开远号英国选择立即向左转舵尽量拉开距离。但是此刻，萨镇冰却继续右转，并且将船舵打死。开远号犹如一条愤怒的火龙一般向着珍珠号冲去。

    “该死的，他们要拼命吗？”伴随着俄国船员的咒骂，处于内圈的珍珠号别无选择，他只能以最大角度转向。但是因为船体巨大和较低的舵效应，即使处于内圈，珍珠号依然比开远号转的速度慢了一些，而这样一来，珍珠号就挡住了后面的女神号的射界。而本身因为高速转向而造成了命中率过于低下。

    就这样看似拼命的举动为开远号赢得了生机。如果要左转的话，先不说双方的速度相差不大，很难在短时间内拉出距离，就算开远号甩开了珍珠号，也会被后面的女神号切内圈追上，两艘战舰至少有一艘可以盯住开远号！要么撞击，要么你让开，在这一刻，开远号的行为充分诠释了什么叫做狭路相逢勇者胜！这不仅仅是战术和技术的对抗，更是一种勇气的较量，在这一刻，俄国人怂了。珍珠号的闪避让俄国人的围堵计划功亏一篑。满身伤痕的开远号在最后关头冲出一条血路，带着满身的烈焰、浓烟从对方的包围圈中跑了出来。

    而就在此时，远处的一簇簇烟柱，从海平面出升起。“俄国主力舰队终于出来！”经历了一劫的萨镇冰明锐的发现了对方！

    感谢书友有微风拂过的月票支持。下周有推荐，大家多支持一下，作者也给力一些~~~~。