
　　“你就是这里的祭司？”

　　红帽军官看向希娜，声音提高了几分。即便面对希娜这样美丽的年轻祭祀少女，脸上也依旧是一副冷峻凶煞的模样。

　　没等希娜回话，红帽军官就大步向前举起一张羊皮纸，冷声说道：

　　“城主府政令！绿河城教堂在绿河内占地过多，又无任何意义与价值。因此城主府决定取缔教堂，拆毁这里，另做他用。”

　　“什么？”

　　听到军官的话，饶是性格温柔的希娜，也由得瞪大眼睛露出几分怒色。

　　“这种命令根本毫无依据，教堂是教廷的私有财产，哪怕是城主府也没有权利征用！”

　　红帽军官脸上闪过几分恶色，缓缓将手上的指令收起来，向希娜冷喝道：

　　“女祭司！你是想抵抗城主大人的命令吗？”

　　希娜抿了抿嘴唇，抗争道：

　　“我们不可能认同这样无理的命令，城主府没权利随便处置教廷的私有财产！这种事情……是毫无根据的！”

　　红帽军官眯了眯眼睛，冷面大声道：

　　“我再问你一遍！祭司！你们想违抗城主府的命令吗？”

　　希娜脸白了一下，脸上露出几分委屈的神色。

　　“我们不想违抗城主府的命令，但是也不可能同意这样无理由的蛮横命令。”

　　“我希望能有一个与城主府交涉的机会，我相信这个无理命令背后一定有什么误会存在！”

　　安陵在一旁撇撇嘴角，心中颇感到好玩。

　　这个诸神沉睡的年代，地方官员居然能够这么随意的拿捏欺凌地方教堂的神职者，而神职者却一点脾气都没有，看来教廷在各个王国里，已经什么都不是了啊。

　　红帽军官冷冷看了希娜一眼，已经是显得愈发不耐烦。

　　“没有任何必要交涉。这是城主大人亲自下达的指令，也一定要在明天之前完成。”

　　“女祭司，我希望你识趣一点，城主府统御全城，你们这样强制违抗城主府命令是不会有好结果的。城主府有许多方法将你们赶出这座教堂。”

　　随后他又负手转过身，仰着下巴扫过教堂一圈，刻薄讽刺道：

　　“我记得这个破地方早就没人来了吧？前几年不是都快关门了吗？真不懂你们还在这里坚持什么，这年头还有几个人信仰神明的？”

　　“这么一个破地方，占地过多又毫无价值，所以城主府要取缔，你们很难理解吗？”

　　说完，他笑了笑，再转过身看向希娜道：

　　“当然，我承认你说的也有一定道理，这里勉强算是一种私产吧？呵~那我们城主府勉为其难的愿意付出一份补偿好了，你们提出一些条件，我们看着答应。

　　“不要不识趣啊。”

　　“你！”

　　希娜听得怒火中烧，瞪着红帽军官刚想要斥责，却突然被老教士罗伊伸手拦了下来。

　　只见老罗伊咳嗽两声，对希娜说出一句令所有人都意想不到的话：

　　“我们答应吧，祭祀大人，我们答应吧？”

　　希娜脸上的愤怒转为惊愕，呆呆的看着老罗伊，道：

　　“你在说什么？罗伊教士。”

　　老罗伊深吸一口气，身形变得更加佝偻了。

　　“答应吧，祭司大人，咳咳！既然他们愿意补偿的话，我们就答应吧。”

　　希娜直皱眉摇头道：

　　“罗伊教士，这座教堂是你和老神官的心血啊，你怎么会答应这种请求呢，教堂没了，那些信徒怎么办？”

　　安陵在一旁看着也暗暗称奇，他也没想到原本对此命令最为愤怒的老教士罗伊，会是最先答应对方请求的那个人。

　　只是因为有补偿而已吗？

　　老罗伊巴巴的看着希娜，眼中一片晶莹，充满痛苦与恳求。他似乎已经快说不出话来了，嘴唇颤抖着发不出声音。

　　无奈之下，希娜只能附耳过去细心聆听。

　　“……”

　　听到老罗伊想要说的内容之后，希娜目光一暗，眉宇之间的执著也是消失了。

　　直接她摇头叹了口气，随后转过身，目光冰冷的看向红帽军官，沉声道：

　　“好吧，我们愿意接受城主府的命令，在明天离开这座教堂。但是赔偿的事情，你能代表城主府方面做决定吗？”

　　红帽军官眉毛一条，凶煞的脸上终于露出得意的笑容，负手悠悠对希娜说道：

　　“当然可以，请放心，我绝对可以代表城主府方面做决定，你们想要什么补偿，尽管可以在这里跟我说。”

　　“光明会惩罚那些不知敬畏的人。”

　　希娜对红帽军官冷眼喃喃一声，随后挺直身板严肃正色道：

　　“我们不要任何金钱上的赔偿，这不是一笔买卖。想要我们让出教堂可以，但城主府必须在绿河城的中心广场中建立起一座光明女神像，供所有人祷告参拜，且时时维护。”

　　“可以。”

　　红帽军官对希娜的要求感到一丝诧异，但还是非常爽快的直接答应了下来。

　　“城主府一向讲诚信，光明女神像很快就能在中心广场中竖立。但是你们必须在明晚之前，离开这座教堂。”

　　希娜皱了皱眉，不解道：天籁小说网

　　“一定要那么急吗？”

　　红帽军官又扬起下巴。

　　“这是城主大人的意思。”

　　“我们知道了。”

　　希娜冷漠的撇过头，不想再看这个军官的脸，摆手说道：

　　“那么你们请回吧，不送了。”

　　“哼！”

　　红帽军官冷笑一声，对身后的城主府士兵们摆摆手。

　　“我们走！”

　　随后他就带着这些士兵直接离开了。

　　……

　　“赫~咳咳咳！”

　　在这些城主士兵走之后，半弯腰的老罗伊便又剧烈咳嗽起来，甚至直接瘫倒在地上。

　　“罗伊教士！”

　　希娜一惊，赶紧去查探他的情况。

　　安陵撇了老罗伊一眼，发现他比早上的时候又苍老了许多，生命气息已然极度薄弱，看着是应该快活不了。

　　希娜双手合十用神术暂时稳定住老罗伊的情况，然后看向安陵道：

　　“安陵，他现在必须马上回房间休息。我们快带他回去把。”

　　“哦~”

　　安陵应了一声，低头将老罗伊苍老的身躯抱了起来，走向一边的教堂侧门。

　　希娜目光复杂地看了光明女神像一眼，随后摇摇头，跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十七章 反常的老教士免费阅读。https://xs.23sk.com 