    这威严浩瀚的声音一出，那青狮精神情惊恐仿佛是见到了什么恐怖之物，白象虽然不似青狮那般害怕，脸上的嬉笑之色不复，面色有些僵硬，身形也下意识地往后躲了躲。

    把青狮精被吓得呆滞了，那吞人之法自然就解了，这来传令的黑衣人一个翻身落回到了地上。

    这黑衣人看上去也不是好惹的，伸出手，一条金紫色长鞭凭空出现在黑衣人手中。

    “啪！”

    一声霹雳炸响，黑衣人抬手就用长鞭在青狮脸色留下一道狭长血痕。

    剧痛把青狮精从呆滞之中唤醒，“吼～”青狮精下意识一声怒嚎，巨大的吼声把狮驼皇宫顶上的瓦片生生震碎。

    青狮精盛怒之下，抬着巨爪就向这那黑衣抓住，坐于皇宫的青狮精虽然变化了身形，却仍旧有五六十米的高度，那小小的黑衣人在青狮面前就像是一只老鼠一般。

    面对青狮精伸来的巨爪，黑衣人毫无惧色，只是再次挥动了一下手里的鞭子，鞭子抽打在地上，发出暴烈之声。

    听着这声音，青狮伸来的爪子不由得又瑟缩了回去，在看此刻青狮精的面容，盛怒转为僵硬，看向那金紫长鞭的眼神中带着一丝恐惧。

    轮修为十个百个黑衣人也不够青狮精吞的，但这样一只大妖却让一根鞭子吓住了。

    见青狮精被吓住，黑衣人把长鞭收拢，语气不善地命令道。

    “孽障，速速离去，若是叫那金蝉子发现你们，谁也救不得你们性命。”

    黑衣人透露了金蝉子的姓名，青狮精此刻无暇顾及其他，点头称是，便要离开此地，至于白象？青狮被整得服服帖帖，他还敢造反不成。

    驾着妖云离去，青狮白象却把金蝉子这个名字记在心中。

    喝退青狮白象后，黑衣人收起长鞭，看着远方离去的妖云骂道，

    “两个孽障。”

    之后黑衣人转身离去，对这里的骸骨尸体，犹若未闻，他不能在这里待久了，金蝉子快点到了，刚刚青狮精那一声大吼，指不定就把金蝉子引过来呢！

    到时候青狮白象跑了，他让金蝉子逮住了，那可就麻烦了，这位佛祖的二弟子可是缠人的很！

    黑衣人也是急速遁走，狮驼皇宫余下的只是有一地的尸骸。

    狮驼岭中，青狮白象聚拢不少妖魔盘踞于此地，青狮白象离开时，却并未通知这些妖魔，任由他们继续在这里狂欢。

    宫中骸骨遍地，岭上妖魔狂欢。

    此刻的金蝉子也是来到了那狮驼岭的边上，不过现在金蝉子的面色难看，不复原来的圣洁庄严，好似又那高高在上的佛陀落为凡人一般，满脸的嗔怒之相。

    不是金蝉子有意犯嗔戒，实是这一路所见，让他心神具惊，所行处皆是残垣断壁，所见处都是孤魂野鬼。

    他从未想过，灵山坐镇的西牛贺州会是这样的一番光景，说是炼狱也不算为过，但他却不知真正的炼狱还在前方。

    近了这狮驼岭，一声巨音轰鸣之声传出，震得山岭颤抖，百兽俱惊，这是那青狮之吼。

    听着这吼声，金蝉子眉头紧皱，心头那股不安之感愈发浓重，步子不由得又快了几分。

    待得金蝉子穿过山林，见一残破城池，城池上空隐隐有炊烟升起，督了一眼炊烟，金蝉子面露惊异之色，心头咯噔一声，前头之景怕是不那么美妙啊！

    来到城门边上，一群精怪妖魔围坐在一口大铁锅边上载歌载舞，那炊烟便是来自于这口锅，这锅里头汤水滚烫，就是不知道里头煮的是什么。

    这群相伴舞蹈的妖魔不知为何突然停下的动作，一头人立而起，足有五六米高的半化形虎妖忽然抖了抖鼻子，这些妖怪齐齐向着不远处的林子看去，却见了林子中走出一人。

    这人一身粗布麻袍，皮肤白净，面色红润，长须清秀，就是那头发看上去有些许怪异，来人正是金蝉子，他到这了，并未掩饰自己的气息，所以被这几只妖魔发现倒是正常。

    那虎妖似乎是这群妖魔的头头，却见虎妖看着缓步走来的金蝉子，下意识地用猩红的舌头舔了舔嘴唇，“这个家伙看上去好嫩呐！”

    虎妖还没有动作，边上那豺狼妖倒是跃跃欲试，结果就被虎妖一眼给瞪了回去，耷拉着耳朵。

    “好久没见血了，小的们，给锅里加点好菜，我去逮了这家伙，提提鲜。”

    说罢，虎妖跨开步子就向着金蝉子冲去，似乎不怎么看得上眼前这个人类小白脸，他那口断背大刀都没有带上，不过最后的差别应该不会很大。

    金蝉子见虎妖杀来，面无表情，仍旧慢步前行，好似前头冲自己奔来的不是什么大老虎，只是一只飞蛾一般。

    看着金蝉子不闪不避，虎妖嘴角露出一个狰狞的笑容，哪里来的傻子，正好与我加菜了。

    虎妖一个前扑化为原形，一只狰狞的斑斓猛虎落于地上，冲着金蝉子狂奔而起，标准的狩猎姿势，这虎妖若是此次不死，想必也能做那一方妖王。

    虎妖发力，起跳，扑击，若闪电一般的急速扑杀，正要落于金蝉子身上时，一股奇异波动自金蝉子为中心散发出去，那虎妖以一个诡异的姿势被定格在了空中。

    侧身而过，金蝉子继续前行，但这一幕却让不远处的那些妖怪大惊失色，眼前这个男子必不是凡人，只是一个照面就控住了虎妖。

    群妖也不傻，想通关节后，顿时作鸟兽散去，至于老虎精，管他的呢！你要是牛b，让你做老大没有问题，眼前这种情况，对不起，送死的事情，他们干不来。

    妖怪们刚刚起步，却听到后头传来一声威严之声，只是区区两字，就让群妖站定。

    “留步！”

    威严之中带着喝令，闻着无不遵从。

    定住群妖，金蝉子本想继续上路，行至那口大锅边上时，不知道哪里吹来了一阵风，吹开了那锅里的热汤，一个煮的半化的人头浮了出来，这人头五官尚在，呈惊恐之状。

    金蝉子正好瞧见了这一幕，那阵风不止吹出了人头，同时也吹落了金蝉子头上的假发。

