    能力者一旦失去意识，已经释放出来的能力，就会随之失效。

    也就是说，瓦尔多在失去意识之后，被他用能力倍增过的牢笼会变回原来的大小。

    但那牢笼却没有任何变化。

    因为，莫德直接固定了牢笼的影子。

    只要影子的大小没有任何变化，对应影子的物体，也会始终维持着原来大小。

    这种近乎规则特性的强控能力，某种意义而言，非常克制瓦尔多的倍增能力。

    你想变大？

    固定住。

    你想变小？

    固定住。

    最不讲道理的是，你能变大，我也行。

    独特的复刻能力，大抵就是影子果实的魅力所在。

    莫德摧毁牢笼，将关押在里面的革命军成员们解救出来。

    “塔塔木，挺得住吧？”

    莫德无视了其他革命军的存在，径直来到塔塔木身旁，一边说着，一边仔细检查着塔塔木的伤势。

    有旧伤，也有新伤。

    所承受的综合伤害，似乎是超过了塔塔木的动物系恢复能力上限，所以动物系独有的强大恢复力效果才没有体现出来。

    塔塔木对着莫德点了下头，示意自己没事。

    莫德稍稍放心下来，偏头看了眼牢笼的残骸。

    幸好革命军请他来解决瓦尔多这个麻烦。

    否则的话，就算革命军派遣过来的战力能够打败瓦尔多，失去能力控制的牢笼，也会将塔塔木他们挤压成一团碎肉。

    而他的到来，直接避免了两败俱伤的结果。

    “room。”

    “转移。”

    不远处传来罗略显清冷的声音，紧随其后的，是一道笼罩而来的半球形光圈领域。

    唰——！

    罗瞬身而至，出现在莫德的身旁。

    在不需要顾虑体力消耗的前提之下，罗却是直接利用【room】的转移能力来赶路。

    革命军桅杆船还没靠岸的时候，他就已经来到了莫德的身旁。

    “这家伙快咽气了。”

    来到现场之后，罗简单查看了下瓦尔多的伤势，随即隐晦提醒了一下莫德。

    莫德闻言瞥了眼重伤昏迷不醒的瓦尔多。

    这家伙毕竟也算是传说中的人物，所以莫德刚才出招时完全没有留手。

    结果就是一刀下去，差点将瓦尔多秒杀。

    现在虽然还活着，但也离死不远了。

    为了以防万一，总该是要先把恶魔果实取出来的。

    只不过，莫德现在更在意的是塔塔木的伤势。

    “罗，先帮塔塔木处理一下伤势。”

    莫德收回目光，转而看向罗。

    罗闻言一脸诧异，没有说话，而是指了指瓦尔多。

    他的意思很明显。

    如果不快点进行提取手术，极有可能会损失一颗恶魔果实。

    “没事的。”

    莫德坚持让罗过来先帮塔塔木处理伤势。

    罗明白莫德将朋友的安危看得比恶魔果实还要重要，只能服从命令照做，来到塔塔木身旁，开始着手治疗。

    忙活了大概十五分钟左右，塔塔木的伤势得到了妥善的处理。

    那些伤势看着很严重，但对于动物系能力者而言，并不会致命。

    经过处理之后，用不了半天时间，就能恢复得七七八八。

    “莫德。”

    帮塔塔木处理完伤势后，罗抬眼看向莫德，

    莫德清楚意思，点头道：“去吧。”

    罗当即搬起重伤昏迷的瓦尔多，在一众革命军的关注之下，使用【room】接连几次转移，只稍片刻就回到了停泊在岸边的桅杆船。

    现在的瓦尔多随时都会死，得快点将恶魔果实取出来。

    罗以最快的速度回到桅杆船上。

    一下子消耗了那么多体力，使他胸膛起伏，微微喘着气。

    “还是在船舱里做吧。”

    虽然船上的革命军们都已经去了岛上，但罗还是带着瓦尔多走进船舱里。

    这是必要的遮掩。

    随后，罗稍微调整了下呼吸，然后迅速展开了手术。

    一套标准的流程下来。

    瓦尔多的心脏被他取出来，随后和一颗水果在薄膜内共存。

    做完这个步骤后，就不用担心瓦尔多会不会随时死去了。

    比较巧的是，罗取出心脏才过去十几秒时间，瓦尔多就咽下最后一口气了。

    也就是说——

    如果罗刚才不用【room】的转移能力赶到桅杆船上，可能就要错失这颗莫莫果实。

    “还好赶上了。”

    罗拿着崭新出炉的莫莫果实，很是庆幸。

    他对这些恶魔果实一点兴趣也没有，但他也不想看到莫德错失这么一颗恶魔果实。

    “能倍增物体和速度的能力，看着还不错。”

    罗打量着新出炉的莫莫果实。

    他有稍微关注了一下革命军提供的情报，所以对这颗恶魔果实的能力有着大致的了解。

    而且刚才也亲眼见识到了瓦尔多的两波攻势。

    将攻击倍增，只是想一下就觉得很棘手。

    严格来说，这颗恶魔果实，至少也能排进T1级别。

    其珍贵程度，自不用多说。

    罗将刚取出来的莫莫恶魔果实收好，打算等人少的时候再拿去给莫德。

    蓬菇岛城镇废墟之上。

    被解救出来的革命军们，纷纷向莫德道谢。

    莫德只是微笑不语，很是淡然的接受了每一个革命军的道谢。

    事了之后，莫德没有在岛上逗留，直接返回桅杆船上。

    本以为事情解决之后，革命军的船会直接离开岛屿。

    却没想到，蓬菇岛的城镇虽然被瓦尔多破坏成满地的废墟，但大多数岛民并没有被波及到，而是直接逃到森林中，幸运的保住了性命。

    现在。

    瓦尔多被莫德干掉了。

    这些逃往森林的岛民们，壮着胆子回到了城镇废墟。

    贝蒂看到了从森林里出来的大量岛民，想了一下，还是决定留下来几天，照应一下这群目前无家可归的岛民。

    莫德得知了贝蒂的决定，但没什么太大的反应。

    跟别人的船，有时候得面临这种情况。

    不知道贝蒂具体要留下来几天，莫德也就只能回船上了。

    至于革命军提供的情报中所显示的瓦尔多的手下们，就直接交给革命军他们去处理了。

    莫德刚回到船上，罗就将莫莫果实递了过来。

    “这颗恶魔果实还不赖。”

    莫德接过莫莫果实，指尖轻轻摩挲着果皮上突起的纹路，脸庞上缓缓浮现出笑容。

    罗看了眼从莫德掌心处流淌出来的影波，正在覆盖刚拿到手的莫莫果实。

    只需一两秒的时间，这颗等级很高的恶魔果实就被莫德收进影匣内。

    正在旁观的罗忽然问道：“莫德，你准备要让谁来吃这颗恶魔果实？”

    “贝利。”

    莫德不假思索的回答了罗的问题。

    “给贝利？”

    罗闻言愣了一下，但很快就反应了过来。

    假设他的嵌合基因手术研究能够成功的话，已经吃下了武器果实的贝利，就能再吃一颗莫莫果实。

    真这样的话。

    罗的脑海中，突然浮现出莫德手握四十米大刀的情形……

