    　　听到这个消息，我急忙带上王博赶到了碧水阁。

    　　在大堂里面，还是上官婉儿和那个姑娘在等着我。

    　　看到我到了之后，上官婉儿激动的站了起来！

    　　“姜晨，你来了！”

    　　看她这个样子，应该是有了准确的消息！

    　　我强压心底的激动，恭敬的说到：“见过阁主！”

    　　上官婉儿拉着我的手，来到小桌子边上。

    　　这一幕，简直惊呆了我和其他两人！

    　　尤其是我，被上官婉儿那软软的手抓在手里，我不由得红了脸。

    　　上官婉儿把茶水递给我，随后说到：“昨天那些原著民的审问结果出来了，你想知道吗？”

    　　我下意识的回到：“想！”

    　　不过我说完就有些后悔了，我这是不是有点太实在了！

    　　好在上官婉没有生气，她笑着说到：“那好，那我就把我知道的情报告诉你！”

    　　上官婉儿讲述起她得到的消息：首先，这个岛的边上，还有块非常大的岛，至少面积是我们这里的数倍，在那座岛上面，生存着无数的人类。

    　　他们称那里为九州，而且并不知道有外面世界的存在！

    　　这九州之中，有万刀门，狂雷宗，烈风剑宗，碧水阁，虎魔宫，万花魔宫，魔神宫。

    　　他们的势力分别在这块大陆的双方，一边代表的是自称正义一方的正道。

    　　另一方则是代表魔神一方。

    　　这和唐艺给我说的那些，不谋而合。

    　　我们现在所处的地方，在烈风剑宗的周边区域。

    　　他们这些人，是烈风剑宗的外门弟子。

    　　本来是打算出海游玩，结果不小心误入我们这里。

    　　在他们的文化里面，我们的这座岛，被他们称为圣地。

    　　据说他们的先祖，都是在这座岛上迁移过去的！

    　　只是后来因为海水涨潮，和地壳变化，这座岛就神秘消失了！

    　　所以，我们这里才有那么多的传承留下。

    　　“那阁主您的意思是？”

    　　我疑惑的看着上官婉儿，不知道她这么激动是有什么想法。

    　　上官婉儿激动的说到：“姜晨！那可是一个未知的世界啊！和我们原来的世界完全不相同！

    　　我们完全可以去征服那里，将来我们就是这个世界的王者！甚至是给他们带来新世界理念的先知啊！”

    　　看着上官婉儿这疯狂的样子，我第一次发现，这个女人的野心，原来这么大！

    　　我试探着问到：“那你打算去进攻他们？”

    　　我觉得这不太可能吧，毕竟他们那么多人，而且人家修炼这么多年，肯定有很多高手！

    　　上官婉儿笑着说到：“进攻他们，是迟早的事，不过我们现在要做的，就是先偷偷潜入那座岛，获得有关他们的所有情报！”

    　　上官婉儿说完，就目光炯炯的看向了我！

    　　我心中一惊，什么意思？

    　　不会打算让我去吧！？

    　　“姜晨！你愿意吗！？”

    　　完了，她还真打算让我去……

    　　我急忙看向王博，结果他却点头示意我答应！

    　　这……

    　　“我愿意！”

    　　我咬着牙，同意了！

    　　上官婉儿听到我答应，立刻激动的抱住了我！

    　　“太好了！我就知道你不会拒绝我的！”

    　　这一下，她的身体直接贴在了我的身上，那软绵绵的感觉，让我差点忍不住有了反应。

    　　我想，王博两人肯定会震惊无比吧！

    　　结果，王博被那个女生带出去了！

    　　这是什么情况！？

    　　还不等我反应，上官婉儿拉着我来到了内堂。

    　　我赫然发现，在这里居然有个冒着热气的水池子！

    　　“温泉？”

    　　我震惊的看着上官婉儿，结果发现她居然开始脱衣服了！

    　　而且她边脱边和我说：“没错，这个温泉很特殊，有着强化身体的作用，所以我带你来这里，希望能让你在去九州之前，能够提升一下身体强度！”

    　　很快，上官婉儿拖得只剩下内衣。

    　　仔细看去，原来她里面穿的，是当初的那身泳衣啊！

    　　不知道为什么，同样是泳衣，现在看她穿着，和当初看，完全是两个感觉。

    　　“我……我们要一起泡吗？”

    　　我有些吃惊的看着上官婉儿。

    　　结果上官婉儿开心的说到：“没错，你愿意为我去九州冒险，这温泉是给你的奖励！”

    　　听到奖励，我不由得想起来赵丽丽给我的奖励。

    　　难道，上官婉儿也要给我？

    　　事实证明，我是真的想多了。

    　　上官婉儿很快进入了温泉，我尴尬的脱下裤子，穿着泳裤进入了温泉。

    　　温泉很暖，泡起来很舒服。

    　　“呼！”

    　　上官婉儿长长的呼了一口气，随后看着我说到：“姜晨，真没想到你身材不错嘛！”

    　　这让我更加不好意思了……

    　　“你身材更好……”

    　　上官婉儿看我这个样子，更是笑到：“你不会是害羞吧！”

    　　说着，她缓缓朝我靠近过来。

