    

    上次他爹做主把村尾的几座老屋卖给秦顾罗田几家，陆老爷子就派了栓大来他们家，把他爹骂了一番。

    那栓大不过是陆家的一个下人，不仅骂了他爹，最后还警告他爹，下次再敢擅作主张，他家金生以后就别想报名考功名。

    何村长被陆家欺压这么多年，也是想翻身的，便供了自己的大孙子何金生去念书，想着再过几年，等金生的学问再长进一些，就让金生去考功名。

    可陆家却给他们家传了那样的话，当真是要绝了他们何家翻身的路。

    何大仓想到自己的儿子何金生，有些为难的劝着何村长：“爹，您总得为金生想想。”

    金生念了这么多年的书，学问也不错，要真的被陆家动手脚，不能去考试，那这辈子就完了。

    何村长想到大孙子金生，也很为难。他虽然不想去给陆家做打手，可他们何家就是一些泥腿子，族里最出息的人物也就是他这个村长。除了他以外，何家有一个算一个，都是那地里刨食的人家，根本不可能跟陆家作对。

    “唉……”何村长叹了一声，拢着身上的棉袄，说道：“再等等。”

    先拖半个时辰再说。

    何大仓听到何村长的话，没有再催促，他们家经常用拖字诀，而陆家虽然气愤，但只要他们家最后办了，陆家也挑不出什么刺来。

    ……

    顾锦里家，大丰村的村民还在围着他们家的院子看热闹，这一片老屋闹哄哄的，陆老三被捆住手脚，跟下人和几个混子们背靠背的坐在冰冷的地上。

    陆老三觉得丢脸，却依然不怕，而是目光不屑的盯着几家人，在他眼里，秦顾罗田几家人敢绑他，那就已经是死人。

    陆家的两个下人更是梗着脖子冲着几家人怒骂：“刁民，你们完了，等县里的差大哥一来，定会把你们绑了，送进大牢里。”

    顾锦里听得冷笑：“刁民？两个奴籍的下人竟然骂良民是刁民，真是笑死人了，你们可连民都不是。”

    她也没跟他们客气，跟秦三郎举着棍子对着那两个骂人的下人就是一通打，砰砰几下，把他们打得嗷嗷叫，打疼之后也就老实了。

    何大财他们几个原本想跟着陆家的下人开骂，看见顾锦跟秦三郎打人，也怕了，不敢开口骂人。

    陆老三看得大为光火，大声呵斥着：“你们还敢打人！好好好，等着，你们给本大爷等着，等县里的衙役来了，我陆家定要你们好看！”

    顾锦里道：“无故上门抢夺良民的家财，打你们都是轻的。”

    尚秀才不是迂腐的人，听到顾锦里的话，没有呵斥，反而点头道：“小恩人说得没错，按照大楚刑律，无故上门抢夺良民的家财，可视为强匪，百姓可打杀之。”

    陆老三听到尚秀才的话，更加愤怒，继续问着尚秀才：“秀才，你到底姓氏名谁？为何要帮这些刁民？”

    尚秀才知道陆老三是想套出他的身份，并没有搭理陆老三，只说一句：“圣人有训，读书之人应为民请命，且不可与恶霸小人为伍。”

    “呸！狗屁的圣人。”陆老三是彻底怒了：“穷秀才，是你逼本大爷的，等县衙的衙役来了，连你也一并抓了。”

    阿九听得生气，想要还嘴，被尚秀才拉住：“此等小人，不必与他多费口舌。”

    陆老三怒极：“穷酸秀才，你说谁是小人？！”

    “哟，衙役来了，衙役来了！”

    陆老三的话还没说完，围在院外的村民便叫嚷起来，紧接着让开一条路来。

    不一会儿，四个身穿青色压着红边，心口与后背皆绣着捕字，头戴黑色幞头，腰挂佩刀的衙役气势汹汹的冲进顾锦里家的院子。

    陆老三一看见那四名衙役，立刻喊道：“老孔、大盛，快把这几家人给我抓了，他们几家无辜殴打官员亲戚，快把他们抓起来，关进牢里去。”

    又呶呶嘴，对着尚秀才道：“还有这个穷酸秀才，把他也抓了。这秀才不知道打那来的，竟帮着这几家刁民谋害我。”

    陆老三很是高兴，这四个衙役他都认识，是镇上司吏坊的人，平常看见他，也是尊称一声三爷的。

    几家人听到陆老三的话，吓得不轻。这陆老三还跟这几个衙役认识，那这些衙役还能抓走陆老三？

    不会转过头来抓他们吧？

    可那四个衙役却没有搭理陆老三，而是走到尚秀才的面前，问道：“听老骆说，您这里遇到了事儿？”

    尚秀才点点头，指着陆老三道：“陆家打着县里大人的名号，带着混子到良民家抢夺方子，刚巧被我撞见，几位差大哥公事公办吧。”

    那四名衙役听到这话，立刻转身，拽起陆老三他们：“都老实点，跟我们去县里。”

    陆老三惊了，看着那四名衙役道：“老孔、大盛，你们疯了不成？抓我干啥？去抓那些刁民啊。”

    领头的老孔说道：“陆三爷，我们只是公事公办，您有什么话，等到了县衙再说。”

    顾锦里听到老孔说的话，知道老孔还有惧怕陆老三的意思，但明显那位秀才的背景更大，所以老孔选择押走陆老三，把这事儿交给县衙处理。

    陆老三急了，叫道：“你说什么？你当真要抓我？你可知道，我是陆三爷，是县丞大人的大舅子！”

    可不管陆老三怎么叫，老孔四人还是要把他们押去县里。

    陆家一直派人在顾家的院子外盯着，见镇上的衙役来了，没有抓秦顾罗田几家人，反而要把陆老三抓走，急忙去通知陆老爷子。

    陆老爷子赶忙带着家里的十个下人，还有全数的陆家族人赶来，把顾家的院子围住，指着老孔他们道：“放肆，还不快把我家三儿给放了！”

    陆家族人跟着叫嚷起来：“快把我们陆家人给放了，不然县丞大人怪罪下来，你们要吃不了兜着走。”

    陆家族人虽然没有何家多，但也有个三十来户，全部人都来了，也有个一百来人，足以把顾家围得水泄不通，让四名衙役走不了。

    何村长得知陆老爷子带着陆家族人去阻拦衙役，生怕出事儿，也怕陆家怪罪，急忙带着何家族人赶来。一时间，整个村尾都乱糟糟的，衙役别说走，连说话声都被村民的叫嚷声给盖住。

    老孔忙问尚秀才：“秀才公，出不去，该咋办？”就算是他们四个人一起上，也不可能是上百村民的对手。

    “先进来再说。”尚秀才只能让老孔把陆老三他们押回顾家的院子。

    正在进退两难之际，一阵马蹄声跟整齐的奔跑声突然向着村尾这边传来。

    不一会儿，五匹高头大马闯进村尾，直接停在陆家跟何家族人身后，领头的一匹枣红大马上，一个身穿黑红官服，脚蹬官靴，手持马鞭的健壮老头，高声怒喝：“都让开，谁敢围着我家贤婿，本官就把他抓进牢里，让他尝尝蹲大牢的滋味！”

