    人心散了跟项羽其实没什么关系，只是对这场仗不抱希望。

    毕竟巨鹿之战的大胜之后，从吕布来到安阳开始，项羽跟吕布是棋逢对手了，但你俩打就打，为什么吃亏的都是我们？

    楚军和秦军到现在其实各自损失都不算大，但诸侯军第一次交手被吕布以两万骑兵挨个教训了一遍，而后吕布跟项羽交锋，直接被灭了两路诸侯。

    今天项羽破营，这本是好事，但天杀的章邯不去管吕布反而跑来率领大军攻打诸侯联军，项羽能不能赢没人知道，但就今天这情况继续下去，吕布跟项羽没能分出胜负，诸侯军怕是要打没了。

    所以，这些人也没跟项羽商量，在危机接触后，开始纷纷撤军，准备暂避秦军锋芒。

    当所有人都不想再打的时候，项羽的个人意志再强也抢不过众人的意志，而只凭楚军是没办法跟吕布和章邯带领的秦军抗衡的，人数上不是一个量级，而且项羽也没办法强破任何一方，否则之前也不会跟章邯对峙了。

    而跟吕布的一仗，也没能成功将吕布击败，两个都无法速破，一旦被一个缠住，就会立刻陷入腹背受敌的窘境。

    “所以我等……”项羽看向范增，带着浓浓的不甘。

    “得一起撤，还需比旁人跑的更快！”范增点了点头，他知道以项羽的性格很难接受，但这就是现实，必须面对。

    天下出现一个能在正面抗衡项羽的人物，这是大幸也是不幸。

    项羽深吸了一口气道：“听亚父的！”

    “咦？”这下反倒轮到范增惊讶了，他看着项羽，仿佛不认识他一般：“你不难受？”

    “自然是难受的。”项羽哼哼道，堂堂项羽，以这样的方式撤军还是第一次，但不得不承认，吕布给他带来的压力很大，让他不得不学会顺势而为。

    “难得！”范增本来凝重的脸上出现了笑容：“这吕布的出现也非全是坏事，至少羽儿懂得顾全大局了。”

    项羽闻言皱眉看向范增：“羽一直是这般。”

    “嘿嘿~”范增瞥了他一眼，没说什么，但意思已经写在眼中了，你在说笑话！

    项羽有种被人看穿后的恼羞成怒，范增也不想继续刺激他，将话题转开道：“话说回来，龙且说他与吕布交手，远远不敌，这吕布武艺都这般厉害？”

    “不错。”说到项羽比较感兴趣的东西了，项羽顿时双目放光，看着范增道：“不瞒亚父，羽这半生纵横，从江东打到这里，天下无人是我三合之敌，但唯独这吕布，一杆方天画戟威猛无比又诡异无比，我便是使尽全力，虽能压制于他，却难败他，若他有与我一般的力气，恐怕羽非他对手！”

    无论是对力量的掌握还是对速度和力量的结合运用，项羽能够感受出来，吕布已经达到一个自己难以企及的境界，若非仗着一身神力，今日自己能不能回来都是问题。

    当然，那吕布能跟他过招，力量也绝非常人能及，至少同样是力量型猛将的龙且在吕布面前就完全是被压制的。

    “怪哉，怪哉~”范增忍不住摇头叹道：“这天下间，莫非真有人生而知之？”

    二十出头，不但政治手腕高明，还能运筹帷幄，统兵之能冠绝当世，如今连武艺都能跟项羽斗个平分秋色，除了生而知之之外，范增实在很难解释为何会有这样的人。

    这已经不是天赋能够解释的通的了。

    “亚父，我们这撤兵后又该如何？”项羽没能体会到范增此刻的心情，坐下来皱眉道。

    “积蓄兵力准备救援吧。”范增叹了口气道。

    “救谁？”项羽有些茫然的看着范增，赵国之围已解，还有什么威胁吗？

    “你不会以为，我等撤军后秦军也会撤军吧？”范增看向项羽，好笑道。

    呃……

    项羽愣了半晌，随即看向范增：“亚父是说，那吕布会继续追击？”

    “那是自然。”范增冷笑道：“这些诸侯军鼠目寸光，此时若走，反而容易叫那吕布各个击破，不过也怪不得他们，打仗最多的是你，但损失最多的却是其他诸侯，放谁身上也会不忿。”

    “一群废物！”项羽赞同的点点头，若非这些废物，那吕布大营自己本是可以破开的，随即看向范增皱眉道：“既然如此，那又何必再救？任其自生自灭便是？”

    “你呀……”范增想了想，难得项羽如今开始对兵法什么的感兴趣，莫要打压其信念，最终没有抱怨，只是说道：“唇亡齿寒，若吕布真的扫除诸侯，只剩我大楚一家时，我等便是想与他战也无力再战了。”

    楚国虽然被重新撑起来了，但并不代表楚国和过去一样强大，现在的楚国除了项羽之外，根本没什么拿得出手的人物，所以必须与诸侯联手方能抗衡吕布。

    一旦诸侯灭了，楚国败亡几乎是板上钉钉之事，也因此，诸侯若是求援，楚国绝不能置身事外，否则昔日齐国的下场就是如今楚国的下场。

    项羽心中还是有些不痛快：“既然如此，此刻说服他们如何？”

    “不行，此刻他们去意已决，你就算求他们留下，那也是兵无战心，不如不留，等他们看清楚局势之后，自会来求我等！”范增摸着胡须微笑道。

    “还是亚父奸猾！”项羽由衷的感慨道。

    “嗯？”

    “是那个……”项羽嘿嘿笑道：“思虑周详！”

    “快些收拾行装吧，他们既然不需要我们，那我们便第一个走，免得被那吕布追上来，又要一番苦战！”范增没好气的瞪了他一眼道。

    “好！”项羽连忙答应了一声，转身离开。

    既然计议已定，项羽便不管诸侯死活，当夜只通知了刘邦，让他跟着一起退。

    “沛公，此时通知诸侯，也能叫诸侯感激沛公仁义。”刘邦身边，一名谋臣笑道，此人便是刘邦最近收的谋臣郦食其，虽然刘邦武关战败，逃的很狼狈，但郦食其并未因此就离刘邦而去，反而继续留在刘邦身边为他出谋划策。

    如今刘邦因为武关没有攻破，重新投了项羽，但双方毕竟不是一家，早晚还是要分的，所以趁着项羽没注意到这方面，借项羽给刘邦揽些好处也没问题。

    “这……”刘邦摸索着下巴上的胡须，有些犹豫道：“让我那项兄弟知道了是否不太好？”

    武关之败，一下子把刘邦好不容易攒起来的些家底给打没了，不止如此，他还没弄到手的张良被杀，自家连襟兄弟反馈也被杀，一下子就把刘邦打的心灰意冷，自己好像没有跟吕布、项羽过招的能力，倒不如安心在项羽手下当官，以项羽的为人，以后也不会亏待了自己。

    “沛公，一来这项将军可并未说不准做这些事情，二来吗……将军虽然依附项将军，但若论地位，依旧是与项将军同等，何必事事看他脸色？”郦食其笑道。

    倒也是那么个道理。

    能听人言，这也是刘邦的一大优点，换做项羽的话，除了范增和刘邦之外，旁人的劝说，恐怕是半点用处都没有。

    听了郦食其的话，刘邦又犹豫了，最终还是选择点头答应，毕竟也不算什么大事，当下一边收拾行装跟项羽一起走，一边派出了人马通知一众诸侯。

    众诸侯也没想到第一个离开的人竟是项羽，本还指望项羽为他们断后，如今看来这个计划是落空了。

    既然如此，若再不走，他们面对的可能就是吕布和章邯的联手围攻。

    昨日一个章邯都差点将他们打的妈都认不出了，若再加上一个吕布，那结果……没人敢想，当下一众诸侯二话不说，各自收拾行装，转身便跑，等到次日清晨时，诸侯联军已经走得差不多了。

    “跑了？”安阳大营里，得到探马来报，董翳有些好笑，联手都不是秦军的对手，这分开后就是他们的对手了？阵势笑话。

    “不跑不行。”司马欣笑呵呵的道：“诸侯联军多是土鸡瓦狗，本就无甚本事，如今诸侯中最能打的项羽如今也撤走了，诸侯联军怎能不撤？”

    章邯摇摇头道：“土鸡瓦狗倒不至于，不过昨日一战，确实让诸侯联军信心大失，项羽不能得胜，军心厌战，自然厉害。”

    随即又看向吕布道：“太尉，如此一来，倒是方便了我军各个击破，不知太尉可有何良策？”

    “能有何良策？”吕布摇了摇头道：“此等时候，切记莫要孤军深入，一步步将这河北之地先攻下来再说其他。”

    河北之地，民心几乎已经彻底背离大秦了，所以吕布觉得要步步为营，一城一城的拿，然后将敌军最后的生力逐步瓦解，同时也要看看各路诸侯的反应。

    吕布的看法跟章邯的基本一致，章邯也知道吕布击退这些诸侯联军后，必然要回咸阳主持大局，未来一段时间，关东这边的战事还是得由自己来主持，当下点头道：“太尉放心，末将明白该如何打了。”

    “明白便好。”吕布笑着点点头，用过早膳之后，便跟章邯告别，他要回咸阳主持大局。

