    《好久没爆发了，今天爆发一下吧，大家也知道老幻码字慢，那就还是之前那样吧，写多少更多少，保底四章，这是第一章。》

    阿拉莫斯什么都没说，他用攻击代替了回答。

    换成别人，他还可以晓之以情动之以利，看看能否达成一致，但面对的是李大千，这明显是不行的。

    那么就只有分出生死了。

    痛苦咒术师是一个辅助职业，可阿拉莫斯做为一个八星进化者，一个顶级实验室的老大，肯定不会在战斗的时候把所有的希望都寄托于前面有战士帮他顶着。

    他也有自己的战斗方式。

    阿拉莫斯决定先下手为强。

    他从空间李掏出了一个了模型，仍在了他和李大千李之重父子之前。

    那是一个类似于一座监牢般的模型，落地之后变大，有一米高左右。

    之后，模型的铁栅栏大门打开，从里面窜出来一条没有等级的丧尸犬，呲着牙冲李大千父子发出了威胁般的低吼。

    接着第二条，第三条，也就是三四秒的时候，已经有十条一米高左右的中型犬出现。

    李大千没有马上出手，他无论嘴上说的如何强硬，但心中对阿拉莫斯还是非常忌惮的，他刚才故意没有起来看着他让自己的手下一个个被击倒，就是要观察这个人的战斗方式。

    可是现在这种弄出了这么多召唤物的情况，让他更加的慎重，至少刚才阿拉莫斯是没有这么做过的。

    让李大千惊讶的是，这种召唤并不是结束，阿拉莫斯那边再次扔出了一样东西，是一扇黑乎乎的洞穴之门，落地之后依然变大，不过比刚才那个监狱牢笼一样的地方大了许多，足有近三米高才停止，从里面开始走出一个黑色的能量巨魔，身体庞大。

    之后是一个土壤巨魔，后面还跟着一个把身体缝合在一起的腐败巨魔。

    三个巨魔一出现，可比那十条不太大的丧尸犬拉风多了，虽然它们没有拿着兵器，但巨大体形还有身上澎湃的能量，都让它们看上去危险等级就更高。

    李大千双目开始变红，整个人的身体变得粗壮，双手的指甲伸长，成为了锋利的爪子，身上的装备有些光晕闪出，金属的护具拉长，把他全身都护在了其中。

    这位万兽庄园的老大可不是秦襦，他最强力的能力自然是战兽召唤，可离开了战兽，他的实力也很强大。

    现在他使用的是初级巨熊血统，一种持续性的血统，能够增加身体各方面的能力，不过会在敏捷度方面有所降低。

    身上的装备，是万兽庄园专门从云顶购买了的，五件防具，全部都是绿色，拥有的能力很出色，加上李大千自己弄来的两件蓝色装备做为核心，让他自身的防御力同样不错。

    攻击类型的血统配上上乘的防御装备，再加上八星的进化等级，让李大千拥有出色的战斗力。

    他的旁边，李之重同样发动了血统，他的血统可比他父亲好的多，是魔人血统，还已经升级到了中级。

    李之重有战兽，六级的，在万兽庄园算是不错，不过比起几位叔伯辈分的人就差了很多，他们都是七级的战兽，李大千更是拥有单独的八级战兽。

    这方面他不行，李大千也不会亏待自己的儿子，在其他方面便很‘偏向’，血统不仅很好，还让它升了一级。

    魔人血统是一个变身类型的爆发性血统，不仅可以大幅度提升身体数据，还拥有诡异而强大的能力，攻击也会变成能量攻击。

    魔人血统，还是一个远近结合的血统，拥有不同的技能。

    父子很默契，完成了血统变身之后，同时朝着前面冲去，李大千冲向了三个巨魔，李之重冲向了十头丧尸犬。

    了解阿拉莫斯的人其实都知道，这是个有些癫狂的老头，特别是在战斗时候更是这样。

    看到自己的两个召唤装备已经就位，阿拉莫斯的信心大增，他兴奋地瞪着眼睛，嘴里低声却快速地说着一些咒语，很快，一片黑色光点从他这里飞了出去，落在那些丧尸犬上面。

    “大力咒！”

    咒术师是末世中为数不多的几个技能繁多的职业，因为是辅助性质的关系，这些技能每一个或许都不突出，可是足以让应对的人十分头疼。

    一个大力咒，让十头丧尸犬力量大增。

    “增速咒！”

    又是一个快速技能，增加速度的咒语再次在丧尸犬的身上起了作用。

    “惊惧咒！”

    这个咒语就不是落在丧尸犬或者巨魔身上的了，而是落在了李之重身上。

    无法躲闪，一个必中的咒语。

    这么说其实并不准确，咒术师的负面状态咒语和被施法对象的精神力有直接关系，精神力越强，负面状态咒语的成功率就越低。

    当然，只是成功率低，并不是无法成功。

    而做为这种精神类职业，咒术师的精神力本就庞大，命中率自然很高。

    李之重只是一个七星进化者，还是一位战士，精神力方面不是强项，面对这样一个咒语，立刻就受到了影响。

    这是他第一次遇到咒术师这种职业。

    看到速度和力量全部都提升了一大截的丧尸犬，李之重突然感到心中升起了巨大的恐惧，他停下了冲锋的姿态，转而向一边闪去，想要避开这些变得可怕的生命。

    阿拉莫斯嘿嘿一笑，第四个咒语发出。

    “粘土咒！”

    李之重的脚下，好像出现了大量的胶水似的，每抬一次脚，都变得异常困难。

    十头丧尸犬扑了过来，向着李之重露出了锋利的獠牙，一头头地朝着他身体的各个部位撕咬。

    李之重有些乱了，心中畏惧更盛，连平时的战斗力都发挥不出来，只是胡乱的挥动着手臂，试图把这些令人害怕的家伙赶走。

    其实这些丧尸犬的实力并不强，最多算是牙尖嘴利，而李之重就算因为惊惧咒变得很胆小，可实力没变，又是变身状态，哪怕随意一挥，也把冲在最前面的那头丧尸犬给打得头颅粉碎。

    正常情况，李之重闪躲之下便可以开始反击，用不了几秒，就能把这些丧尸犬杀光。

    但现在他的攻击毫无章法，杀死了一头之后，下面竟不知道如何做，瞬间被几头咬在身体上。

    阿拉莫斯嘴里的声音突然增大，就见他随手一指，又是一个咒语发出。

