    “在好朋友的搭载下回到了航船上。”

    “你将藏宝图打开，发现，这张图纸上面的印记跟先前乌贼船长递给你看的那张地图很相似，上面标记了这片禁忌海域可能会出现的危险。”

    “你的视线在藏宝图上扫视，上面标记了非常多的宝藏地点，但距离都和你现在的位置较远。”

    “一番观察后，你的视线定格在了本次航行尽头的那处巨大的漩涡上。”

    “在漩涡的最深处，便有着一个巨大的宝藏标记。”

    “你记住了这个地点，航行仍然在继续，海底鲸的鸣叫从海底传来，它庞大的身躯带着滔天骇浪从海面浮现，堵在了前往涡流的路口。”

    “它将请求你们将其身上附着的藤壶清除掉。”

    “你将情绪传递过去，并表明自己会来处理。”

    “航船缓缓接近，你将那枚花费了很长时间才炼制出来的特效药紧攥在手中，丢出去，药丸伴随着海水的涌动直接进入到了海底鲸的胃部。”

    “消化过后。”

    “事情正如你所预想的一般，海底鲸先是发出了一声悲惨的低吟，接着，附着在身上千百年之久的藤壶在特效药的作用下逐渐从身体表面脱落。”

    “虽然海底鲸的皮肤表面还是受到了损伤，但是相较于藤壶的寄生，这些疼痛对它来说根本不值一提。”

    “你接受到了海底鲸感激的情绪。”

    “片刻沉思后，你并没有选择登上那艘船，而是直接坐在了海底鲸的头顶，并且将自己想要前往涡流深处的情绪传递过去。”

    “海底鲸发出了一声欢快的鸣叫，摆动着身子，没有任何犹豫，载着你便朝着涡流沉去。”

    “恐怖的吸力对于体型庞大的海底鲸来说造不成任何的影响，你深吸一口气，利用憋气专家的天赋，身子也没入水中，同时指引着宝藏图上的地点。”

    “水下一片浑浊，视线被遮盖住，你开启窥视者之眼，能勉强分辨的清楚方向。”

    “海底鲸载着你渐渐往下，涡流的影响力也在逐渐加大，你凝视着海底，忽然看见了那簇拥着覆盖满了这片海域的海草。”

    “它们相互靠拢在一起，形成仿佛黑色手掌一般的形状，伴随着涡流的吸力逐渐摇摆着，眯着眼看去，恍惚千万只从地狱伸出来的手。”

    “而在那一望无际的海草群中，一只古朴的宝箱正压在上边，虽然外表被浓厚的锈迹所掩盖，但却透露着一股神秘的气息。”

    “当你的目光集中在宝箱上时，海底那些海草开始发疯般生长，那成千上万只仿佛手掌一般的海草，想要将你拽进地狱。”

    “在水下，你的实力受到了极大的限制，但很快，海底鲸似乎察觉到了你的难处，鲸尾搅动着海流往下一拍，巨大的冲击力瞬间将其冲散。”

    “你抓紧这个机会，快速向下潜入，扛着那巨大的宝箱回到了海底鲸的身上，然后，被驮着又上升到海面上。”

    “收获物品——涡流深处的宝藏”

    “你坐在海底鲸的背上，将宝藏缓缓打开，在里面，你看见了一枚小骨哨。”

    “收获物品——海底骨哨”

    “描述；吹响骨哨，将会和海底那些海草构建起联系桥梁，它们，就相当于一个脱离在你身外的器官。”

    “你将骨哨收好，而后，在海底鲸的驮载之下，成功逃离了这篇禁忌海域。”

    “恭喜你，成功生存了下来。”

    “本次模拟成功！”

    “模拟评价：S”

    “获得模拟币：十五枚”

    ....

    ....

    伴随着这一次模拟结束，

    李言躺在床上，忍不住呼出一口气。

    在自己进入到死亡医院副本弄了各种材料自己弄出来一粒特效药后。

    终于成功在模拟当中成功逃脱，而且还收获到了S级的评价。

    相当完美了。

    而且...

    除去模拟币以外，自己这一次在模拟当中的一些尝试性举动，似乎也收获到了一些好东西。

    禁忌海域的藏宝图。

    通过观察藏宝图上的埋宝地点，他成功获得了一枚能够控制那些海草的骨哨，虽然这个道具对于场景有一定要求才能具有效果，但，已经很不错了。

    那藏宝图上所标记着的埋宝地点，可不止这涡流深处一个而已...

    想着。

    李言将那份藏宝图取出摆在桌面上，还有那只白的渗人的骨哨，这是他利用有备无患进阶版所取出来的。

    宝藏图摊开。

    仔细一番观察。

    上面大大小小足足有七八个宝藏的标记地点。

    若是能将这些东西全部都取出。

    自己岂不是要发一笔横财？

    果然。

    这才是模拟器的正确用法。

    继死亡医院之后，又找到了一个可以发家致富好好补给自己仓库物品的地方。

    回想起死亡医院。

    李言想了起来，先前在模拟当中，死亡医院的院长似乎还提及过一件很重要的事情。

    死亡医院，畸变医院，怪物医院，三个一看就不是什么正经医院的地方...竟然要联合起来举办一起医术交流会？

    这可有意思啊。

    距离下一次模拟还有半个小时的冷却时间，沉思片刻后，李言捏着那枚死亡医院副本的通行证，直接进入到了游戏当中。

    约莫过去了几个小时，窗外浓厚的夜色逐渐变得明亮起来时，他又回到了现实。

    而此时。

    他的视线左上角已经出现了一个新的猩红色标记。

    “特殊副本任务——医术交谈会”

    “单人副本”

    “副本倒计时：三天（上一个副本结束后开始计时）”

    “副本介绍：三家怪异的医院，将会在圆月之时举办一场医术交谈会，作为死亡医院代表的你，承载了帮医院扭转声誉的责任。”

    在接受了院长的邀请后，这道消息便出现了视线左上角。

    也是至今第一次出现的单人副本。

    将这个问题解决过后。

    李言伸了伸懒腰，洗漱一番，使自己精神状态稍微好点。

    看向“禁忌海域逃生”副本，距离游戏开始，还只剩下了大概不到两天的时间。

    而藏宝图上面的埋宝地点，却高达足足八个。

    拿着藏宝图，自己研究一番，在确定了寻找的大概顺序之后，李言没有犹豫，又一次进入到了模拟当中。

