
　　缙云无餍爽快的点了点头，道：“下次我会注意的。不过这里也是你们青丘的地界，我想你们一定能保证我们的安全吧？也一定能保证熊垣的顿悟不被打扰吧？”

　　“你这个小滑头。”涂山长老笑骂一句，随即霸气道：“只要在我青丘地界，神明来了我都敢让他俯首。你们安心休息，这里的一切就交给我。我倒要看看哪个不开眼的敢再往这边捣乱。”

　　这话说的豪气干云，斩钉截铁。就算缙云无餍不提这个要求，作为青丘山里实权的长老，他都想把这里直接化为禁地了。从青丘山创立时代开始，就一直和人族诸多部落，氏族交好，堪称人脉关系最为广大的氏族。

　　正因为如此，他们才更加需要来保证前来青丘各族的少年的安全，不能受到严重的伤害。否则的话，就是在自毁名声，让诸多族群疏远青丘。更不用说熊垣这样在人族大帝，在人族天干，诸多大臣眼里最为顶尖的天才了。

　　他抬头手，对着眼前的整栋房子虚虚一划，一道青色的光环洒落，将熊垣守护了起来。

　　“这下子，你该放心了吧？”涂山长老笑道：“我刚刚也让人去接鸣鸿去了，虽然当时情况紧急，可鸣鸿还是不能死的。这关系到我青丘山的信誉问题。只有无餍你去青丘主脉道个歉，再随便送点宝物当做赔礼，这件事就算是过去了。

　　你们和鸣鸿的恩怨我不管，但是这事你必须去做，明白吗？”

　　缙云无餍笑着答应了下来。他在青丘山上动手，本身就已经触及到了青丘山的底线，尽管他背景深厚，事出有因，可终究需要让青丘山的面子过得去。即便将来欢兜问责的时候，青丘这边也好处理。

　　交朋友就是不要让朋友难做。大氏族的交往也是如此。缙云无餍已经得了实惠，剩下的就只能让青丘山得面子。他虽然混蛋了些，可也不至于到了不讲理的地步。

　　“辛亏在这里是我这个懂事的，要是草昧那家伙在这里，早就血流成河了。”缙云无餍送走了涂上长老之后，满是感慨的想到。

　　他缙云无餍就是这么一个乖巧，懂事的小崽崽！

　　随着时间流逝，花瓣越聚越多，铺天盖地一般，将熊垣的院落笼罩起来，然后散落到外面，浓郁的花香弥漫，将这里化作了春天的海洋。熊垣在院子当中，神色越来越平静，不悲不喜，无忧无愁。

　　在他的脑海当中，无数关于通天境界的奥秘如同波涛一般汹涌着，三坟，三典，女瑶的世界变化，一种种斧法，八卦之法，他所见的，所听的，所学的，快速闪过，有用的留下，无用的如同浪花一样，打个卷之后又沉寂了下去。

　　渐渐的，熊垣终于在无尽的海洋中窥探到了一丝光明，抓住了那一闪而过的灵感，顿时，手里被舞的虎虎生风的斧子招式大变，散乱的斧法逐渐有了规律，一招一式之间逐渐有了让人看不懂的奥秘。

　　“你们听，斧子声变了！”娥皇轻声道。

　　话音未落，那被堆积起来的花瓣，聚集起来的花香，随着从内部迸发出来的风儿，迅速起舞，有的上升，有的快速远离，有的却款款旋转，徘徊不去。很快，一个方圆五里的花球将众人笼罩在内，一朵朵的花瓣构成了墙壁，细微的月光从缝隙中散落在众人的肩头。

　　美轮美奂，让人沉醉其中，不愿意清醒！

　　“世界！这是通天境界才有的世界！”

　　缙云无餍伸手，接住了一朵飘飞的花朵，声音里有些颤抖。这一个笼罩在五里之内的花球，给他的感觉是如此熟悉。在他的灵性空间里，他那饕餮图腾的周围，笼罩的正是和这个花球气息一样的世界，不过那个世界要比这个大了许多，也凝实了许多。

　　大小虽然不同，可这气息却是相同的。

　　一个纯粹的，由花瓣支撑起来的世界！这简直快要颠覆了他的认知，什么时候存象境界的小家伙可以接触到世界了？什么时候这样的世界还可以明晃晃在外面显露出来了，这是他么神明才有的战斗能力。

　　缙云无餍想爆粗口，又震惊的想骂人。

　　躲在暗处默默看着这边的涂山长老心神大震，气息差点都不稳了，他作为神明看到的比缙云无餍更多。眼前的这个看似是小世界的东西，实际上却是以八卦为基，八卦一层层的演化，然后影响到整个天地的力量，说是世界，实际上连雏形都算不上。

　　这样的世界在他这个神明眼中不算什么，甚至可以说弱不禁风。

　　可一想到这是一个才不到二十岁的小家伙，在存象境界里演化出来的东西，他的心不禁颤了几颤。想要在存象境界里弄出这么一个东西来，不单单需要对世界有着深刻至极的认知，还要有着深厚的八卦基础，庞大的变态的图腾之力，以及对于天地力量的独特感悟才行。

　　一般来说，只有到了合境圆满，战士们才会逐渐体悟世界，天地之力，然后依据不同的底蕴凝聚成世界雏形，晋升到通天境界。能做到这一步的，在人族里都算是少有的天才了。

　　可眼前这小家伙竟然直接演化出了这样的东西，简直，简直……

　　简直他娘蛋的神人啊！涂上长老终究还是没忍住，爆了粗口。

　　突然，漫天的花朵随着无形的力量凝聚，化作了一柄巨大的斧子，在这以繁花构成的世界里，四下舞动，轻巧灵活，章法森严，俨然一位斧法宗师在轻巧的挥动。

　　“斩！”

　　熊垣清朗的声音响起，斧子瞬间凌空而落，巨大的世界随着斧子的下落不断地变小，变小，然后缩小到了斧子当中，向着地面落去。

　　缙云无餍惊讶的看着这样的变化，脸庞微微扭曲。

　　光是形成了世界，就会对一个人战斗力有着无尽的提升，一方世界里不单单是可以压制敌人，让自己处在优势地位，更重要的是这种情况下带来的心理优势，足以让胜败易转，生死交错。越是高层次的战斗，越是考验一个人的力量，智慧，境界。现在熊垣凭借着这一方世界在合境境界当中都会成为赫赫有名的存在。

　　就在他以为这就是熊垣极限的时候，竟然看到了熊垣把一整个世界压缩进了一招之中，几乎形成了同归于尽的绝强力量，这样的力量几乎能重伤到了合境巅峰的存在了。

　　这小子连存象境界都没跨入呢，现在战斗力都快赶上合境巅峰了，辛亏老子突破了，不然的话岂不是要被他压着打。

　　缙云无餍一想到那个场景，浑身都不自在了起来。

　　就在这时，他的耳边突然传来了惊呼声：“缙云无餍，青衣，快快动手保护我们！”

　　保护？

　　缙云无餍心头一惊，随即醒悟过来，眼前熊垣这超越境界的一击，不论是落在什么地方，都会造成巨大的波动，那一瞬间造成的威力，眼前的这些小家伙只怕有些难以承受。

　　他急忙向着高阳九子身边移动过去，一边移动，双手不断挥舞，一道道雄浑的图腾之力被他释放出来，形成了一道浑厚的图腾之墙，墙壁上散发着淡淡的吸力，在另一边，前来看热闹的青衣摊开手掌，对着地面，只见无数藤蔓迅速从地上冒出来，快速的结成了一堵墙壁，将娥皇女英，丹朱，梼护。

　　轰！

　　惊天的震动声响起，巨大的冲击力在遇到青衣，缙云无餍联手打造出来的墙壁瞬间消失的无影无踪。

　　“你很不错，特别是刚刚把那个家伙给扔出的样子。”青衣笑着冲缙云无餍点点头，让缙云无餍乐的连找熊垣麻烦的心思都淡了下去。

　　青衣竟然夸他了，还是第一次夸他了，这简直是值得庆祝的一刻。

　　至于熊垣，熊垣是谁？

　　缙云无餍表示完全不认识他。

　　丹朱等人怒气冲冲的跑到熊垣的院子里，正要张口质问，却看到熊垣两眼如炬，神光内蕴，身上弥漫着一种和天地融合在一起的淡然气质，到嘴边的指责怎么也说不出来了。

　　“这是你顿悟出来的东西？”

　　“你跨入到合境境界了？”

　　“那世界究竟是怎么回事？为什么我感觉自己在里面有极大的危险？”

　　众人怔了一下，才七嘴八舌的问了起来，这世界的景象实在是太过惊人了。在场的都是在雷泽里一起学习的人，如何能不知道孕育出世界的含义。对于他们来说，只有领悟出世界，才算是在强者之林里有了立足的资格。

　　现在，熊垣在存象境界就达到了。

　　熊垣回味着那种在世界里掌控一切的感觉，还有在世界内，八卦运转随心，各种力量随着心念移动的情况，不得不说，那种感觉真的是让人沉醉。现在他终于有些了解为什么通天境界又被称之为巫的原因了。

　　世界随心动，巫在天地间！

　　这或许才是巫的本意吧！

　　熊垣回味了一下，才张口解释道：“这确实是我顿悟出的东西，不过离通天境界的世界还很远，很远。它仅仅是一个小小的雏形。据我所知，通天境界的世界，最小的都在百里以上，我这个才五里方圆，完全比不上的。

　　不过，这次顿悟也让我摸索出一些门道。起码我的第三招斧法成了！”

　　“你可千万别说这第三招斧法就是那个世界？”丹朱惊恐的说道。

　　“恭喜你，终于学会了抢答一次！可惜没有奖励。”

　　熊垣将斧子插在了身后，笑道：“我在陷入顿悟之前，就为了提升自己的斧法，虽然顿悟带来的效果有些惊人，可总算是把斧法给开创了出来。这道斧法完全是为了弥补我的缺点而创造出来的。

　　不管兽族如何千变万化，如何诡异神奇，在我的世界里也只能乖乖的受死，不会有第二种结局。

　　因此，我把这道斧法命名为斧开世界诛异兽！

　　就是为了镇压，诛杀各种兽族，但有不服，斧子底下来说话，我送它一个众生平等的结局！”

　　霸道，强横！

　　就是熊垣现在给人的感觉。

　　丹朱等人一个个震惊的不知道怎么说话才好。

　　“哈哈哈哈，熊垣小哥说的不错，我人族与地争，与兽争，从来都是走在生死之间，才获得一线生机。一直以来人族强者诞生艰难，今日见到你这小家伙，才算知道人族后继有人，后继有人啊。光这一句话就值得我们痛饮一番！”涂山长老大笑着推门而入，冲着熊垣点头不已。

　　熊垣等人急忙见礼，谢过他出面护佑的恩情。

　　涂山长老笑道：“这里估计又要热闹起来了，你们几个小家伙先随我来，让底下的人去处理这些杂事，让我青丘的诸多长老好好的看看这人族天才。”说着，将熊垣引向山的另一侧。

　　在另一边，刚刚清醒过来的鸣鸿，远远的就看到了这边的景象，又惊又怒之下，一口逆血喷了出来。他在如此凄惨的情况下，亲眼看到自己的仇人竟然突破了，还有比这更让人恼怒的吗？

　　可真实的情况是，祸不单行。当你觉得倒霉的时候，一定还有更倒霉的事情等着你。

　　鸣鸿只听到冷漠的声音在耳边响起，抬头看去，只见一个身材微胖，带着婴儿肥，肩膀上蹲着一只黑白色小兽的丫头正怒视着他，嘴里的话如同毒箭一样向他射来：“我再强调一遍，你要是再这么激动下去，不等给你裹好伤口，你就要先吐血而亡了。

　　你爱死不死的不关我的事情，可这里是青丘，要死的话，最好离开了青丘再死！我是不介意的。”

　　“气死我了！”鸣鸿悲愤的指着那个小丫头，只觉得一口气提不上来，两眼发黑，支撑不住的仰天倒地，口中鲜血如同喷泉一般不断向外冒着。

　　“你看看你，又弄晕一个，我不是告诉过你了吗？下手轻点，轻点，嘴里留点德吧，你再这么下去，人没流血死，也被你气死了。为师还怎么让你出师！”中年男人的声音响起，不满的训斥道。

　　“切，我想出去玩，见我哥，谁让你拦着的。再说了你以为我想治他啊，没听到送来的人说，这家伙是想打断我哥的顿悟才被拍飞的吗，要我说，干脆死了拉倒，省了许多祸害……”

　　冷漠的声音越来越小，鸣鸿终于支撑不住彻底的失去了意识，在这之前，唯一的念头就是：又是熊垣，老子跟你不共戴天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十四章 斧开世界（大章继续）免费阅读。https://xs.23sk.com 