    林凡看着玄黄界鼎鼎有名的混世魔王抱着自己大腿痛哭，这要是让别人看到，定然是要惊的下巴都要掉下来了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小明啊，别哭了。”林凡轻轻摸头，表示安慰。

    “不，伯伯你不要安慰我了，小明现在真的想哭啊。”王小明心中委屈啊，这么多年，实在是太煎熬了。

    “不是，你要哭也不要抱着伯伯的大腿好不，鼻涕都抹上去了。”林凡嫌弃的说道。

    王小明抬头看着林凡，眨了眨大眼睛，感觉自己被嫌弃了，随后悲哀的说道。

    “伯伯，小明心里苦啊。”王小明难过的说道。

    “你苦什么？这百年来，过的不是很潇洒嘛，一大群天骄被你欺负，还当了隔壁老王，勾了人家的妹子，连孩子都是你的，你说你苦啥？”

    林凡听到王小明诉苦，就有些无奈了，你说这人怎么能如此无耻了，这将天骄当猴耍，一耍就是一百年。

    而且还耍了万人，这其中的过程就不用多说了。

    尤其是那些女天骄，王小明要是没占人家便宜，打死林凡都不信。

    王小明一听，表情一愣，有些不明白了，“伯伯，啥隔壁老王，啥孩子啊，这可是冤枉我了啊。”

    “我就说呢，以前有个家伙愣是说我勾引他媳妇，我说没有，他不信，还动手打我，我气不过就暴揍了他一顿，后来我才知道，是有人冒充我的名号了，这个锅我一背就是几十年，跟谁说都不信啊。”

    王小明眼泪汪汪，“伯伯，宝宝心中苦，无人诉说啊。”

    “这样啊。”林凡倒是没想到王小明竟然还背锅了，而且背的还莫名其妙了。

    “那些天骄，怎么会如此之多，你不会每天都欺负人吧？”

    对于这人数，林凡也是有些不敢置信了，一天欺负一个，一年也就三百六十五个，一百年就是三万多个了，而那万名天骄，分一下就是三天欺负一个，这频率有些爆炸了啊。

    林凡不说倒好，一说王小明再次的哭了。

    “伯伯，冤枉啊，我满打满算，也就欺负了六七千个，那些剩余的，都是凑热闹的，一窝蜂的要除害，我都没惹他们，你说我倒霉不。”

    王小明哭哭啼啼，在遇到林凡之后，一下子将自己心中的委屈释放了出来。

    这招谁惹谁了，平白无故多出了三四千个陌生的敌人，要是不知道真相，还真以为杀他全家呢。

    “哎！这还真苦了你了。”

    听完王小明那诉说之后，林凡还真感觉小明是个悲剧，这种事情都能生，不过都已经这般了，也只能继续这样下去了。

    “伯伯，能不能就这样结束了，说实话，前几十年，还是蛮快乐的，可是这后几十年真是要人命了。”

    “我想念父母了，也想念家里的人了，可是这现在有家不可回啊，伯伯你看吧，我只要出去，最多小半天，肯定有一大群人来围杀自己，你说这人还能有自由的时间吗？”

    “到现在这一百年里，我连个媳妇都没有啊，老王家算是断代了，伯伯你看我可怜，就帮帮我吧。”

    王小明深情泪下，说的让人心酸，让人心痛。

    “不是你自己放弃了一个天骄吗？你当时连人带宝贝一起骗走，不就成了吗？”林凡感觉这还是王小明自己的原因，明明有那么多好机会摆放在眼前，自己没珍惜，这能怪谁啊。

    “伯伯，这话就不对了，那女天骄你是没看到啊，长的寒碜啊，其貌不扬，丑的令人指，当时要不是看其有个宝贝，我怎么可能舔着脸上去骗啊。”

    “就那一次，我整整面对那女的脸三天三夜，导致明明的心里，都已经有了阴影了。”

    一提到那啥女天骄，王小明的内心就是一颤，那是一种罪，一种让人无法承受的罪啊。

    要不是那时候心智坚定，恐怕早就被吓死了。

    林凡倒是没想到小明这百年里的日子，是如此的丰富多彩。

    “你真想回去？回去之后，又想干什么？”林凡问道。

    “伯伯，我是真想回去，算算时间，我回去也该继承老爹那家主之位了，这以后享受一下生活，娶几个媳妇，弄几个孩子，也是开心的很啊。”

    王小明思考了一下，感觉这样的日子，才是自己最为需要的。

    “以后都不想欺负人了？”林凡问道。

    王小明急忙摆了摆手，“不来了，不来了，这百年来，一欺负人，明明就想吐了，回去之后，我要当个好人，经常帮助别人。”

    “我日。”

    林凡听到这话，却是呆住了，这是欺负人，欺负出负罪感了啊，洗心革面了啊。

    不过不行啊，没有小明这特殊的体质，这些天骄恐怕展会很缓慢啊，必须让其继续干下去才行。

    “好，伯伯现在就带你回去。”

    刹那之间，林凡衣袖一甩，将小明笼罩起来，穿透虚空，眨眼之间，便来到了王家虚空之上。

    百年时间过去，王家经久不衰，越来越强大，但一直都在这一城范围内展。

    如今王家展到了一个极其恐怖的程度，家族嫡系众多，派系也多了。

    “咦，伯伯，我父亲呢，这家伙是谁啊，怎么是王家家主了？”王小明看到下方那中年男子，有些疑惑了。

    “小明这都已经过了百年了，这是第六代了，这是你重孙重孙……的孙子。”林凡一指点出，随后一道屏幕出现在小明的面前。

    “你看，你父亲，你兄弟，你侄子，你侄子的儿子……都在闭关修炼，你说你现在回去，还能跟小辈们抢家主之位？”林凡说道。

    “我……我……。”王小明看到这一幕，差点傻眼了，一口气都如同没有喘的上来，甚至都快哭了。

    “伯伯，这不公平啊，我都没体验过家主的感觉啊，怎么就多了这么多晚辈啊，心伤啊……。”

    这一切的变化实在是太快了，快的小明都快接受不了。

    这尼玛不就百年没回来嘛，这变化咋就这么大呢。

    林凡拍着小明的肩膀，语重心长的说道，“小明啊，听伯伯的话，回去继续欺负人，伯伯向你保证，只要时间一到，伯伯给你一个世界，让你当世界之主成不成。”

    以自己拥有的那创造之主功能，以后肯定会收集更多的世界，那时候给小明一个，自然不是问题。

    “小明，不满意啊？那就两个。”

    林凡见小明沉默不语，以为不够，因此又加了一个。

    而林凡却不知道的便是，小明在听到伯伯给自己当一个世界之主的时候，内心不由的跳动了起来，刚准备开口答应的时候，又听伯伯说两个，更是激动的都快晕倒了。

    “伯伯，三个，只要你同意给我三个，我就继续回去欺负人。”王小明耍滑头的说道。

    “成，没问题，不就三个嘛，伯伯给得起。”这一刻，林凡笑了，多么好的孩子，一商量就同意了，听话，真好。

    “谢谢，伯伯……。”王小明开心的笑了，那啥百年之苦，早就抛之脑后了，现在对小明来说，满脑子都是那世界之主啊。

    “恩。”

    林凡欣慰的笑了，随后手指一弹，一滴血液虚空震荡，渗入到了小明的体内。

    如今那些天骄都被自己提升了资质，要是不给小明开点挂，还真能被这群天骄给轰死。

    ……。