    “摔车即死。”

    “这意味着只要进入高速状态，玩家就必须要把主要的精力用来保持车辆安全。”

    “而不是把精力放在横冲直撞，和其他车手高速互殴上。”

    “本来游戏的卖点，是伴随着残酷激烈打斗的地下摩托飙车。”

    “结果按照现在的难度，只要一摔就挂的设定，就会让我们失去打斗这个卖点。”

    “从而变成一个，纯粹的赛车竞速游戏。”

    “那么，我们的《摩托飙客》，除了复古的时代背景之外，还能有什么竞争力吗？”

    耗子哧了一口气，点了点头：“可以啊！韩！你说的太对了。”

    “我们不能抛下打斗，这一主要卖点。”

    “只是……”耗子有点纠结，“如果高速状态下摔车，却像是没事人一样，那岂不是很不真实？”

    韩棋又被赛博星的幼稚游戏观，给逗乐了。

    “记住，在游戏中不需要真实，除非你是把真实当做你的卖点。”

    “而很显然，我们的《摩托飙客》是一款画风浮夸的，爽快动作竞速游戏。”

    “浮夸，正是《摩托飙客》所需要的。”

    韩棋停了一会，让耗子好好的消化了一番之后，才用半开玩笑的口吻说道：“当然，游戏的配乐目前还没有……”

    耗子也跟着笑了起来，说道：“当然，摩托骑士需要劲爆的摇滚乐，我本来也打算去联系几位，熟悉的玩乐队的朋友。”

    “这一点，应该没问题。”

    韩棋说了几个问题之后，可以很明显的看出，耗子是大有所悟。

    虽然耗子本身，并不是什么专业的游戏人士。

    但他也能轻易的分辨出，韩棋的建议是更加正确的。

    同时，他也可以确认——按照韩棋的意思追加投资。

    是值得的。

    耗子下定了决心，于是说道：“说实话，有的地方我也是一知半解。”

    “但即使听不明白，也能感觉，的确，你在设计更好的游戏。”

    “30万的电费是吧？我马上往电卡里充钱，希望能做出一款完美的摩托游戏。”

    随着耗子颅内芯片的微弱提示，30万大洋也从耗子的芯片里转到了电表里。

    韩棋从自己耳后把数据线，再次连接到扩展坞上，双手也摆放在了键盘上。

    “我不敢大言不惭的说，做出完美的游戏。”

    “但至少，我会做一款更加有趣的游戏。”

    韩棋进入工作状态！

    工作台上的十几块屏幕，也再度疯狂的闪动起了各种讯息。

    无数的数据代码，从韩棋的体内传输到了工作台上。

    而无数工作台处理的信息，也在经过加工之后，返回到韩棋体内，进行进一步的深层次改造。

    可以看到，耗子的工作台绝对进入了满负荷状态，所有的散热风扇全部进入了最高转速。

    整个房间内的噪音，也渐渐的提升起来。

    韩棋也觉得有点吵，于是用手操控键盘，播放了时下流行的黑军乐队的摇滚乐。

    耗子的工作室里，最值钱是他的工作台。

    第二值钱的，就是他的音响了。

    震撼的音响效果，充斥整个房间。

    由于是保密的工作室，即使是震耳欲聋的摇滚乐，也不必担心会吵到周围的其他人。

    耗子注意到：韩棋在体内芯片高速处理信息，手指也时不时的敲击键盘的情况下。

    还能有闲心喝咖啡、放歌.

    这让耗子，也是有些惊讶。

    因为耗子也认识一些黑客朋友，这些纵横网络的高手在全力工作的时候，往往会把所有的精力都投入到网络中去。

    而韩棋，明明是在全力的工作，明明有无数的信息在经他的芯片处理。

    但韩棋却依然彷如没事人一样，还能一边工作一边做其他的事。

    深不可测！

    耗子只能说：这位新人流浪者深不可测！

    同时耗子也注意到，自己的电表电费，也正在一路狂降。

    30万！

    29万！

    28万！

    原本一年都用不完的电费，一个小时就花出去了……

    也不知道这超级的耗电速度，是怎么用出去的？

    耗子不知道，韩棋为什么需要使用这么多电力。

    但韩棋自己知道。

    因为韩棋体内的游戏火种系统，虽然功能强大无比，但也不能无中生有。

    想要把火种系统中的游戏数据，给转化成现实世界的游戏，需要进行海量的运算。

    而运算越多，所需要耗费的电力也就越大！

    这还只是一个，古董级游戏的试玩版。

    等到后面做正式版，以及做哪些真正的一线大作的时候。

    所需要的电力，更是一个天文数字！

    此时耗子来了个电话，是一位老主顾打来的。

    于是耗子给韩棋说了一声，便出门给他的客人办业务去了。

    韩棋比了一个OK的手势，“行，估计你这单活做完了，回来的时候试玩版也差不多了。”

    出去办事的耗子，他工作的非常顺利。

    外加他也确实想早点回来，所以发挥了120%的效率。

    原本预计，要晚上七八点才能回来的耗子。

    在下午六点左右，就回到了工作室。

    而此时的韩棋，已经完成了工作，正从家用售货机里，买了一支合成肉烤肉串。

    “这么早就回来了？正好，我也把试玩版整好了。”

    “去试试吧。”

    韩棋指了指PZ游戏机，刻录的迷你卡带已经放在里面了。

    “你这速度也太快了!真不敢相信，韩，你居然是一位无名的流浪者。”耗子一边惊讶，一边坐到了PZ游戏机面前。

    拿起手柄，进入游戏！

    作为一款老式的，已经超过50年的游戏机，PZ游戏机的性能是比较落后的。

    即使是韩棋有能力，也只能制作符合PZ游戏机性能的游戏。

    以韩棋的目光看来，自己制作的游戏试玩DEMO，其实相当落后了。

    不过鉴于赛博星畸形的游戏产业，所以即使科技如此发达，还是有不少人在玩50年前的游戏机。

    所以韩棋认为，自己打算制作的游戏，肯定也是足以应付赛博星的消费者。

    游戏进入成功。

    显示器上出现了游戏的LOGO。

    “《暴力摩托——飞越2001》？游戏名也改了吗？感觉还行。”

    “嗯，试玩版只有一个可选人物，名叫庄臣？”

