    “无论如何，既然成功了就好……”

    王凌抬起右手，目光看向了食指，刚刚就是用这根手指，戳蓝月脸蛋的，现在感觉手指上，似乎有些软软的滑腻……

    想到蓝月搂住自己时，青春少女身体的那种柔软舒适，他的脑海中，顿时显出了一些不好的画面，呼吸都有些粗重了起来——在原来的世界中，王凌可是没有机会和女孩子这么亲密的，而且还是这样等级的可爱美少女。

    “呜呜呜，我已经17岁了，已经成年了，已经可以做那种事情了！在任务世界中这么危险，精神这么压抑，我要发泄啊啊啊啊啊~~~~~~好想要个属于自己的人造人啊！”

    王凌想到了主脑分机的功能，顿时十分纠结，为什么没有2万货币点的财富，去创造一个人造人，不由得恼火的倒在床上，抱着贝露丹迪的等人身高抱枕，像小孩子耍无赖般的翻滚了起来……

    闹了一阵情绪后，王凌感觉体内的火焰消灭了不少，直起身子呆呆的在床上坐了一会，又看向脖子上带的心形项链，他有些想马里奥世界中，那个粉红色的桃子公主了。

    “唉……真想回去看看，不知道什么时候，才能返回那个世界。”

    有些意兴阑珊的叹了一口气，王凌支付货币点，开启了功夫场景卡，现在只剩下最后一名需要挑战的人：大总统领吴天。

    根据王龙的情报，既然他们四人联手，也不是大统领的对手，那么这名修炼到先天罡气境界的功夫达人，武功可以说是到了顶点。

    王龙、桃仙、陈横、蓝月，这四人正好是体、智、力、敏四大基础属性的特长者，加上又都是武术大师，战斗经验丰富至极，在实力相互补充之下，联手的威力可想而知！这名大统领，居然能力敌四人，实力已经超出了这些人一个等级。

    王凌能轻松打败桃仙和陈横，依靠的是高属性碾压，加上装备和技能的压倒性优势。实际上，在武技和战斗应变上，他绝对是处于弱势的，如果吴天的属性和他相差不大，加上功夫大师的战斗经验，蛤蟆功的强大技能，那么这场战斗的胜负，则是会非常有悬念。

    从第一层走到第四层，和每个手下都打了个招呼……而第四层的蓝月，更是可怜巴巴的跑了过来，表情就像是一只讨好主人的可怜小猫。

    王凌满头黑线的看着这个花痴美少女卖萌，发觉这名美少女看他的眼神，像是想把他一口吞掉似的，这种热情让刚刚还在哀叹精神压抑，想要发泄的他落荒而逃，跑到了第五层。

    出乎王凌的预料，第五层并没有大统领吴天在，比武场空空荡荡，而墙壁上有许多机关器具。他顿时一拍脑袋，想起来在游戏中，第五关确实没有对手，是一个机关场地，算是奖励关卡，在场景卡中，这一层就是一个考验关卡了。

    梦想徽章的提示，很快就传了过来：“你进入了功夫场景卡的第五层机关房，想挑战大统领吴天，必须通过机关房的考验。从墙壁上的机关中，将会发射飞刀和扇子两种暗器。你不能使用任何装备，也无法施展技能，必须成功躲闪或用拳脚击毁投射来的暗器，坚持30秒则可以成功通过。如果有一只暗器射中你的身体，则挑战失败，你将会被逐出功夫场景卡。”

    “靠！”…,

    本来想通过粉红罩，来抵挡远程暗器的王凌，听到这句话立刻傻眼，不能用技能，只能躲闪和使用拳脚，被打中一次，就会被判定为失败，这样的条件实在太苛刻了，他脑海中，闪过了一种不祥的预感。

    “只是30秒而已，是男人的撑过30秒，应该没有太大难度吧……”

    17秒后，王凌以双脚朝天的姿势倒在地上，两只脚抽搐了几下——他在艰难的支持到现在后，终于失败了。从机关中飞出的暗器，越来越多，他完全没有应对这样暗器的经验，仗着高敏捷，勉强躲闪了一会后，终于被一把扇子砸在了头上。

    白光一闪，下一秒王凌出现在了专属房间中。直接被踢出功夫场景卡，他的心中极为郁闷，这1千货币点算是白花了。而且从不到20秒，就有如此密集的暗器来看，想撑过30秒，恐怕要专门的锻炼身法，基础闪避这项基本技能，也需要提升。

    手中只剩下5300多货币点，王凌预计即便花完这些，也不一定就能见到大统领，加上还需要购买一些恢复药水预备下次的任务，于是也就不再浪费。反正，成功收服桃仙、陈横、蓝月三名新手下后，他的预期目标，已经达成了。

    “还剩下最后2天，不知道要进入什么样的危险世界，技能修炼好了，灵力能量也熟悉了，也该好好的休息休息……嗯，去娱乐区那里，好好的吃上一顿吧，虽然主脑分机也有食物贩卖，但没有娱乐区那种热闹和放松的气氛。”

    传送到进出入广场，接着前往娱乐区，王凌在数目众多的酒吧中，再次选择了上次的妖精酒吧。推开木板门进入酒吧后，坐在一只只木桌前的，仍然是喝的大醉的人群，舞池中，也还是狂野奔放的脱衣舞女。

    可惜，王凌上次见到的，那名优雅和善的老侍者，已经不见了，换了一名新的中年男子，西方欧洲人相貌，面容古板，下巴上留着一小撮山羊胡，神态刻薄，给人一种不友好的感觉。

    这次没有人免费买单，王凌失望的喝了杯度数极低的果子酒，又吃了两块猪肉馅饼，一盘蔬菜沙拉，填饱肚子后，就离开了这个吵闹狂乱的地方。走出大门，他站在娱乐区的街头，思考下一步到哪里去玩玩，不料一个声音在背后响了起来：

    “你是王凌？”

    这是很悦耳动听的年轻女声，但王凌听到这个声音时，身体一僵，立刻直接装备上了金红假面。将面孔掩饰在金属的面具下后，他转过头，看向后方的女子，哑着嗓子道：“我不是王凌。”

    那女子走到王凌身前3米处站定，眯起眼角处微微上挑的眼睛，美丽的脸蛋上，浮现出了冰冷的寒霜：“我的预感不会有错，你就是王凌！”

    “呃，我说了我不是什么王凌，你认错了，我的名字叫做王辰，随随便便乱认人，你这个人真是奇怪。”王凌说完这句话后，已经脚底抹油想要开溜，他的心中暗暗叫苦，早知道不应该乱跑到娱乐区来，没想到怎么就遇到了这样一个煞星。

    这煞星并不凶恶，相反还非常的美丽，加上一身简约的白色神官袍，黑色秀发柔柔的垂在脑后，用一根丝带扎起，和长袍的素白色形成了鲜明对比，除此之外便无其他装饰——这简单至极的装束，更是衬托出了她的风姿婉约，气质清丽。…,

    这名女子，正是白凤！

    王凌记得在双截龙世界中，这女人设局猎杀天使，虽然被龙魂侵入，昏迷过去后不知道最终结果如何，但看此女活生生的站在这里，恐怕那只倒霉的天使，已经死在了她的手上。

    白凤的实力有多强？王凌不知道，但是他知道，这女子绝对比他的实力要强得多！如果有可能的话，他不想和这家伙有任何的交集，可惜的是，有些麻烦并不是想躲避，就能躲避了的。

    看着挡住前方道路的白凤，和抓在自己手腕上的素洁手掌，王凌用恼火的声音说道：“你想干什么！”

    “把面具取下来！”

    “你让我取我就取，那岂不是很没有面子？”

    “你……取下来！”

    “不干！”

    “给我取下面具！”

    “就不取！”

    两人就在这娱乐区的大街上，相互争执了起来，这里本来就是人流的高峰处，现在发生了这样的状况，顿时大量梦想者开始聚集。

    要知道，白凤在初级区中有着赫赫威名，算是一个知名人物。容貌美丽的女梦想者，在梦想空间这个男女比例不平衡的地点，是非常引人注意的。而白凤这名女子，不仅脸蛋美丽至极，气质也如高山雪莲般出众，更是会引起很多人的窥视。

    特别是她那双水汪汪，勾人心魂的狐狸眼，不知道有多少男梦想者，恨不得将她推倒在床上，享受她被折磨到翻白眼的乐趣。可惜，白凤的实力之强，在初级公众区内，完全是令人仰望的存在。

    如果白凤是皓月，他们这些梦想者，只不过是区区萤火虫子罢了。一只虫子又如何能将皓月摘下来？所以在大量梦想者的复杂感情下，白凤甚至比初级区的另外几名超级强者，还要知名的多。

    所以，现在看到白凤居然和一个面具男，在大街上争执，这些人立刻聚集了过来。

    两人磨叽了半天，王凌见周围的人越来越多，无奈的说道：“女人，不要挡着路，我要走了！”

    要不是只有在进出入广场，才能自由传送回专属房间，王凌肯定会立刻返回。可惜在娱乐区中，虽然不会受到伤害，但白凤一只手紧紧抓在他的手臂上，根本没有办法离开。

    “不行！”白凤咬着牙，瞪着眼睛，饱含怒气望着他道，“既然你一定不愿意取下面具，那么你肯定是王凌！”

    “好吧，我就是王凌，你是从双截龙兄弟那里，得知我的名字吧，你到底想干什么？上次你想要杀死我们这些正义方的梦想者，我逃跑也没有任何罪过吧，难道你还要纠缠不休？以你的身份，应该没有必要和我这样一个小人物为难。话说你的计划应该成功了？那么恭喜。嗯，可以松开手，让我离开了吗？”

    “你从我的手中逃脱，倒是没有什么，可你居然欺骗双截龙兄弟，说我是你的……你的那个，还说我阴险恶毒，苦苦的追你！亵渎我的事，只有杀死你，用你的血来洗刷！”白凤脸蛋涨的通红，身上释放着浓郁的杀气，恶狠狠的说道。

