    

    
他速度很快，眨眼之间就飘出去几十米远，眼看着就要出现在我们的面前的拐角处。

    
就在这个时候，巨大的狮魂怒吼一声，猛地高高跃起，巨大的身体一跃十几米远，只是跳了两下之后，就轻易追上了这个野鬼，巨大的爪子如泰山压顶，瞬间就将这野鬼按在了脚下。

    
而此时此刻，这狮魂的半个脑袋都已经探出了拐角，距离我们不过两米左右。

    
我和龙不悔吓得魂飞魄散，连忙向后一靠，用有柱子的半边挡住自己的身体。

    
狮魂嘴巴里发出恐怖的低吼，如同是闷雷一样，震得我心神不稳。

    
然后，这畜生就张开血盆大口，一口就咬住了这野鬼。

    
就听砰的一声，这野鬼当着我们的面，直接被巨口咬的粉碎，随后化作一道阴气，魂飞魄散了。

    
狮魂弄死了一只野鬼之后，晃了晃脑袋，随后像是闻到了什么气味一样，向着我们这边看了过来。

    
我的一颗心瞬间提到了嗓子眼，感觉像是被人紧紧的掐住了喉咙，有种快要窒息的感觉。

    
狮魂一边翕动着鼻子，一边迈开脚步向着我们靠近过来，眼睛里闪烁着疑惑的光芒。

    
眼看着塔距离我们越来越近，，我狠狠的一咬牙，飞快的捏了个狮子印，然后双手互叠，两个狮子印同时捏在手中。

记住网址

    
用狮子印打狮子，想想都觉得挺操蛋。

    
这时候，巨大的狮子露出半个脑袋出现在我的面前，就差那么一丝一毫就要碰到我，

    
就在我忍不住要动手的时候，百鬼中突然发出了一声尖啸。

    
狮魂那巨大的脑袋如同急刹车一样猛地停住，然后迅速收了回去。

    
这时候，百鬼群中似乎发生了骚乱，狮魂怒吼一声跳走了。

    
我重重的吐了一口气，剧烈的喘吸起来，感觉自己仿佛在死神面前走了一糟，整个后背都被汗水给打湿了。

    
手中的狮子印随即散去，我扭头看向龙水瑶，我都这样了，更何况是她呢？

    
龙水瑶的小脸煞白，显然是被吓坏了，身体轻轻的颤抖个不停，目光空洞的盯着前方的地方，有些魂游天外。

    
我连忙捏了个安魂印，轻轻的在她眉心一点，龙水瑶这才缓缓的恢复了神志，抬头看着我，眼睛里都是惊恐。

    
我对她投去一个鼓励的眼神，随后再次透过镜子看向百鬼那边。

    
这一看，我有些愣住了，这些孤魂野鬼也不知道是什么原因，集中到了一起，然后都向着其中一个角落靠拢过去。

    
他们走到一根柱子前停了下来，有些畏惧的不肯向前。

    
狮魂有些愤怒的吼叫了一声，最前面的几个孤魂野鬼受到惊吓，这才扑向了眼前的柱子。

    
谁知道刚一接触，这些孤魂野鬼就发出了痛苦的哀嚎，就仿佛是冰雪遇见了沸水一样，浑身阴气蒸腾翻滚起来，眨眼间就变得有些透明，虚弱无力起来。

    
这模样明显是受了伤，几乎要魂飞魄散的感觉。

    
随后，这几个受伤的孤魂野鬼退了下来，随着一声狮吼，又是几个孤魂野鬼靠拢上去，重复刚才的动作。

    
“这柱子有问题。”

    
我看向龙水瑶，投去一个疑惑的目光，龙水瑶也一脸的不解。

    
眼下我们也不能说话，我只能把这个疑惑留在了心中，等回头出去之后，再好好的询问一下。

    
看清楚！这里发生了一切之后，目的也就达到了，就在我准备转身离开的时候，忽然一个喷嚏涌了上来，忍都没有忍住的，就打了出来。

    
这喷嚏一打出来我就知道坏事了，想也不想的拉着龙水瑶的手说了一声快跑，然后就迈开脚丫子向着外面跑去。

    
拐角后面，似乎是因为我的喷嚏声猛然间陷入了安静之中，百鬼和狮魂显然没想到这里竟然还有我们这两个不速之客，一时间竟然没有反应过来。

    
趁着这个功夫我和龙水瑶已经跑出了近百米距离来，到了第一个转角处。

    
与此同时，身后忽然想起了一声愤怒的狮吼声，在整个地下车库里面隆隆作响。

    
然后就听见轰轰的奔跑声，我扭头一看那巨大的狮魂，瞬间冲出了拐角，向着我们扑了过来。

    
我顿时被吓得魂不附体，真恨不得爹妈多生两条腿。

    
这时候想要跑出地下车库已经是不可能了，就算是勉强能够冲出去，也肯定会被狮魂给追上。

    
情急之下，我忽然想到了之前的电梯口井，拉着龙水瑶就向着电梯口跑去。

    
电梯井的门前放着一些设备和铁架子，显然这里正在安装电梯，我和龙水瑶就要跨越障碍钻进去，

    
可就在我们半个身子进入电梯口的时候，意外发生了，

    
我忽然发现面前的金属架上，竟然盘着一条白蛇，向着我的手就咬了过来。

    
我顿时吓了一跳，下意识的向后退了回来。

    
就在我缩回脑袋的一瞬间，头顶上突然咯嘣一声断裂声响起，紧跟着传来了一阵风声。

    
有什么东西贴着我的身体从上面掉了下来，狠狠的砸在了眼前的电梯井下。轰隆一声巨响。

    
那是重物坠落的声音。

    
我顿时被惊出了一身冷汗，低头一看竟然是电梯里面用的压重。

    
这玩意儿足足有几千斤重，就差那么一点儿，我就会被砸的粉身碎骨。

    
操！

    
我忍不住的骂了一句，自己的运气也太背了。

    
有了这一幕我也不敢往里进去了，谁知道里面还会不会有东西再掉下来。

    
这时候狮魂距离我们只不过几十米远，就在这千钧一发的时候，一道强光忽然之间从入口处亮了起来。

    
紧跟着，一声汽车鸣笛声响起，一辆汽车来着大灯呼啸着冲了下来。

    
车子还没有停下来，便看到有人手中拿着点燃的汽油瓶朝着狮魂方向扔了出去。

    
汽油瓶砸在了刚刚追上来的狮魂脚下。油瓶破碎的瞬间顿时，轰的一声，火焰四起。

    
狮魂受惊，猛的向后跳去。

    
与此同时，急刹车的声音响起，面包车稳稳的停在了我们的身边，虎子的声音在我的耳边响起。

