    “稻种？”李二蹙眉想了一下，刚想数落李承乾不识轻重让他丢了面子，就看到那个混小子不断的在比着一个‘六’的手势。

    六？李二有些迷惑，接着脸色猛地一变，连声音都声音有些颤抖：“你，你是说那个三季稻？”

    李承乾回头看看杨雨馨那个小丫头，在得到她的肯定之后，才回头正色说道：“是的父皇，林邑国的三季稻种子已经到了洛阳，很快就会抵达长安。”

    “殿下，三，三季稻，是，是什么，什么意思？”房玄龄的声音有些结巴，虽然心中隐隐有些猜测，但是没有得到肯定的答复之前，他还是有些不敢相信。

    “就是一年可以种三季的意思呗，这有什么好问的。”候君集大咧咧的接过话头，只是房玄龄看都没看他一眼，依旧两眼直勾勾的盯着李承乾不放。

    “房伯伯，候大将军说的不错，的确是一年可以种三季的稻种。只是因为地域和气候的关系，在大唐南方应该只能种两季，北方可以种一季，但成熟期会缩短很多。”

    李承乾在回答房玄龄的同时，也是在给老头子吃一记定心丸，省得老李疑神疑鬼的不肯相信。

    “殿下，这，这怎么可能，天下怎么会有……怎么会有这样的东西？”虽然李承乾说的煞有其事，但房玄龄却还是不肯相信。

    “有没有可能，种一下不就知道了。”李二此时已经收摄心神，缓步踱回桌案之后，看着李承乾沉声说道：“让他们不用到长安了，直接调头，去剑南道试种。”

    李承乾抽了抽嘴角，感觉老头子有些太过心急：“父皇，今年怕是已经来不及了，江南各地的种子现在应该都已经种下，现在试种只怕……”。

    “是啊陛下，太子说的没错，江南稻种已经种下，现在试种势必要全部起出来，搞不好会生民变。”房玄龄不是不知轻重的人，李承乾一说时间来不及，立刻也想到了事情的关键之处。

    “唔！”李二被房玄龄和李承乾两人一说，也有些醒悟是自己心急了，不觉自嘲的笑了一下：“的确是朕有些心急了，不过朕很是期待我大唐粮食产量翻倍的那一天呐。”

    大唐历经连年战乱，近几年刚刚稳定下来，又赶上蝗灾、干旱一连串的天灾，大量百姓生计无依不得不去逃荒，积年累月下来，搞的大片农田无人耕种被荒废，粮食产量更是一年比一年低，斗米一匹绢的价格似乎还有继续上长的趋势。

    这一切对于有着雄心壮志的李二来说，简直就是恶梦。

    突厥连年寇边，高句丽边境冲突不断，就连吐谷浑这几年也是嘚嘚瑟瑟的没事找事。

    可是李二对这一切毫无办法，只能一忍再忍，忍无可忍就用必须守信用来压制自己的情绪。

    大唐以武立国，贞观之初可以说披甲百万亦不为过，可是这百万带甲之士却因为粮食的问题被死死的压制，甚至有些军队连训练都不敢太过繁重，为的就是怕军卒体能消耗太大吃的太多，供给跟不上。

    而现在，如果三季稻真的可以年产三季，不，两季，如果真的可以年产两季，这就足够李二放手施为，给那些曾经挑衅过大唐的家伙们一个教训，让他们知道什么是亡族灭种。

    “父皇，翻倍是不可能的，这就像南橘北枳的道理一样，所以儿臣认为能比往年多上六、七成已经是足够好了。”对于老头子的期望，李承乾认为应该提前打个招乎，不能让老李有太高的期望，否则一旦出了什么岔子，怕是自己就要倒大霉了。

    “六、七成也不错，有这六、七成已经足够了。”李二嘴角扯也一丝莫名的笑容，这笑容在李承乾眼中显的很是狰狞，不知未来会有多少异族死在这莫名的笑容之下。

    三日之后，数万斤稻种被运入都水监用来储备赈灾粮的义仓，离开长安数月之久的吴辰则是带着一身的疲惫出现在李承乾的‘兰若寺’。

    “坐吧，杵在那干什么？等着老子表扬你怎么着？”李承乾看着笑的见牙不见眼的吴辰，没好气的笑骂道。

    “殿下，臣想死您了。”吴辰笑嘻嘻的坐到一边的椅子上，扯开了话匣子。

    “滚一边去，少在哪里嬉皮笑脸，你小子一路上和李悦两个你侬我侬、卿卿我我差点误了正事，老子还没找你算帐呢。”李承乾是一个念旧的人，虽然数月不见，与吴辰关系却不显得生疏，言谈间如多年不见的老友一般。

    “殿下，您这可就冤枉我了……”吴辰一听算帐，立刻装出一副可怜兮兮的表情。

    几句玩笑开过之后，李承乾面色一正，沉声说道：“行了，别贫了，说说这次的收获吧。”

    “收获还真不大，那地方破的也是可以了，天气热的要命不说，老百姓还懒的要死，每天除了吃就是睡，地也不好好种，种子往地里一扔就算完事……，臣在那里待了大概十天，弄了一身的痱子不说，最后还感冒了。”

    一说起正事，吴辰就一肚子的牢骚，感觉林邑简直就不是正常人能待的地方。

    他去到林邑的时候正是大唐的冬季，而在林邑气温依旧是二十多度，虽然没怎么下雨，但却天天都在下雾。

    这样的条件让吴辰很不习惯，所以他理直气壮的染上了风寒，要死不活的躺了七八天，因为没有大夫，所以只能硬着头破挺着，好几次都差点没坚持住死过去。

    不过李承乾听了吴辰的描述之后却知道，丫根本得的就不是风寒，而是疟疾，能活着回来确实挺不容易。

    不过现在时过境迁，说这些已经没啥用了，李承乾的注意力已经被吴辰描述的另一种东西吸引。

    “殿下，您不知道，那帮家伙有一种叫神仙草的东西，说是吸了之后能让人荣登仙界，而且还是非贵族不得用。这次臣回来的时候那帮子林邑贵族还送了臣不少，等明天船上的货卸完了，臣再给您呈上来。”

    喋喋不休的吴辰只顾自己吹嘘，完全没有看到李承乾的脸色已经变的甚是难看，冷冰冰的样子，似乎能在脸上刮下一层霜来。

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)