    苏挽秋逃过这一必杀技，紧接着便要趁乱逃跑，奈何十三郎的反应实在太过迅速，一勒落空后，抓住苏挽秋衣服的手倏然一紧，接着胳膊用力，硬是将迈出两步的苏挽秋又给生生拖回来。

    这几下不过是电光石火之间, 然而对于沈元熙来说已经足够。十三郎刚把人拖回，还不等再出招，面前便多出十几个放大的黑影，他想躲闪，哪里来得及，一把小石子精准敲击在他的面门手腕胳膊小腿脚踝等处。

    十三郎“啊”的一声大叫, 捂住脸哀嚎不已, 原来一颗石子竟是击碎了他的眼球，剧痛钻心，饶他是个狠角色，本能之下也顾不上苏挽秋了。

    此时不逃更待何时。苏挽秋暗赞沈元熙的暗器功夫厉害，按捺住回头看一眼的冲动，拼了老命往前一蹿，动如脱兔，转瞬间便脱离了危险范围。

    吃瓜群众们何曾看过如此精彩的特别行动，一时间全都惊呆了，愣愣看着那十三郎捂脸在地上打滚哀嚎。

    沈元熙狠狠出了把风头，他却全然无觉，迎上前一把抓住苏挽秋的手腕，犹觉心脏怦怦跳动不已，此时方有潮水般的后怕涌来，他冲着身边女人低吼：“你……你当真是……没有一时半刻省心，我也是疯了，竟同意你涉险，你可知……你可知一旦那十三郎心狠手辣……”

    不等说完，忽听一声怒吼, 接着身前身后的人们大声惊叫，沈元熙头也不抬，只凭听声辨位，一把将苏挽秋拽到自己怀中护住，接着向后猛踢一脚，结结实实踢在飞扑过来的十三郎胸口，将他踹飞出去。

    十三郎扑倒在地。苏挽秋惊魂未定，向对方看去，不由也是悚然变色，想不到这十三郎如此彪悍，脑袋都成血葫芦了，竟还有反扑之力，若非沈元熙功夫在身，自己就算一时逃脱，这会儿也难逃毒手。

    “如何？不用怕，有我在，他翻不起风浪。”沈元熙说完，抬头对还愣住的衙差们道：“你们还等什么？不赶紧将他捆了？这厮穷凶极恶, 必须死罪。”

    衙差们这才回过神，发一声喊齐齐扑上来, 却见那十三郎再次跳起, 竟主动迎向几个衙差，拿出一副同归于尽的架势，转眼间几个人就斗在一处。

    “这厮武功竟还不弱。青山，你们护好三……苏挽，我过去助衙差一臂之力。”

    沈元熙说完，疾步赶过去，耳听得苏挽秋在身后大叫“软剑”，他头也不回笑道：“区区倭寇，杀鸡焉用牛刀？且看我手到擒来。”

    “我去！好帅！”

    这一刻，三姑娘满眼都是星星，崇拜看着沈元熙三拳两脚收拾了十三郎，踩着他胸口将他狠狠压制在地上起不来。

    衙差们一哄而上，将对方用铁锁链绑了个结结实实，沈元熙料定这厮再无反抗之力，方施施然走回来，只见苏挽秋冲他竖起大拇指：“厉害！沈少爷好俊功夫，我当真佩服的五体投地。”

    “难得，你竟也会说我一句好话。”沈元熙嘴角弯起一丝笑意，只见苏挽秋哈哈一笑：“那是，我向来就事论事，这一次你的确帅到发光，我不会违心贬损。”

    说完又感叹道：“我算是明白，为什么小说中英雄救美后，女孩子们都喜欢以身相许了，的确那份高光可以化作一万米厚的滤镜。”

    沈元熙压根儿没在意后面的话，他全副心神都在第一句话上，因斜晲道：“什么意思？今日我救了你，难道你为了报答我，竟要以身相许不成？”

    “啊？”

    苏挽秋眨眨眼。不可否认，刚刚那一瞬间，她是觉着沈元熙光芒万丈高山仰止，但……也仅限那一瞬间罢了，这会儿冷却下来，滤镜效应减退，一颗少女芳心立刻止如井水。

    “开什么玩笑，我又不是女儿身。”苏挽秋悄悄掐了沈元熙一把，然后冲吃瓜群众们挥手微笑：“好了好了，恶徒绳之以法，幸而无人受伤，大家散了吧散了吧。”

    沈元熙也回过神来，默然不语，走了几步，到底心意难平，看着人群渐渐散去，没人注意这边，他悄悄道：“但你就是女儿身……”

    “那又怎样？”苏挽秋打断他，斜着眼睛仿佛挑衅般道：“就算我要以身相许，你沈元熙敢要我这只母老虎？”

    沈元熙一句“我若敢要，你待如何”都在嗓子眼了，结果话到嘴边却变成：“总算你还有几分自知之明。”

    话音落，他恨不能甩自己一个嘴巴：不抬杠也就罢了，为什么要说这样伤人的话？母老虎也是女孩，女儿家哪有不要颜面的？自己这话当真是混账之极。

    正要补救道歉，却见苏挽秋哈哈一笑，得意道：“那是，我不但有自知之明，还有识人之明，不是信任你的功夫，我哪可能去冒险？如何？这回让你大大出了把风头，你要怎样谢我？”

    沈元熙：……

    “怎么着？我救了你，到头来竟还要谢你？你都不觉着这话有问题？”

    “有什么问题？都和你说过，我又有自知之明又有识人之明，我的话怎么会有问题。”

    苏挽秋这明显就是胡搅蛮缠，说完自己也不好意思，恰好看到街对面有个零食摊子，因连忙道：“许是惊吓一场，这会儿只想吃些甜的，我去买些松子糖。”

    说完一溜烟跑过去。这里沈元熙看着她活泼背影，心中松了口气的同时，又隐隐生出几分失落，暗道：果然以身相许什么的，都是开玩笑。呵呵！想必这会儿她也是松了口气。哪有什么伤人之语？我对她没有体贴关怀，她又何尝将我放在心上？

    苏挽秋买了松子糖回来，只说累了，虽然码头相隔不远，也不肯去，嚷嚷着要回客栈。

    这话正合沈元熙心意，谁知道再走下去，又能遇见什么事？这三姑娘真有些玄学在身上。上次和她在百花楼，就遇见刺杀之事；今儿在通州，又来了这么一出，还是回客栈安安生生的好。

    这话就有失公允了，沈元熙是看得见人家看不见自家，全忘了这两次事件他也是当事人之一，到底谁体质玄学，着实有待商榷。

