    “江恒月。”

    叶云忽然喊了一声，脸色比之前要严肃几分。

    江恒月心中一跳，连忙躬身一礼：“前辈，有什么事请您尽管吩咐。”

    叶云淡声问道：“你可愿加入我神龙宗？”

    “晚辈愿意。”

    江恒月没有丝毫犹豫，张口就应了下来。

    他这条命都是前辈救下来的。

    不断救了他的命，甚至还再造了他的身体，这种恩情哪怕他粉身碎骨都无以为报。

    哪怕他是星神岛的少岛主，加入神龙宗又能如何？

    “你，很好！”

    叶云微笑着点了点头，笑着说道：“我会带你前往通天岛，助你报仇，把你的未婚妻抢回来。”

    “前辈……”

    听到叶云这一番话，江恒月心潮澎湃，泪如泉涌。

    他万万没有想到，眼前深不可测的前辈，竟然会带着他去通天岛报仇。

    他实在是太感动了。

    泪水奔涌而出，也顾不得擦，江恒月再一次跪在了地上，不断的给叶云磕头。

    血魁妖龙双手抱胸，啧啧的说道：“你小子运气真好，一加入神龙宗，就有老爷亲自带你出去报仇。”

    “是啊！能够遇到老爷，我的运气真的太好了。”

    江恒月又哭又笑，整个人有些疯癫。

    他身处难以想象的绝境，若不是心智坚毅，恐怕早就死了。

    即便如此，他根本没有想到有一天会反攻实力强大得难以想象的通天岛。

    这种巨大的惊喜，冲散了他内心的绝望。

    “起来吧。”

    叶云笑着说道。

    江恒月这个小家伙，他还是比较欣赏的，为人真诚坦荡，意志坚定卓绝，这样的人，他日必成大器。

    神龙宗……

    自然不可能永远在苍南大陆这一亩三分地上。

    早晚都要走出去。

    那么第九海域的星神岛和通天岛就是神龙宗在外面开疆辟土的第一站。

    “好的，前辈。”

    江恒月连忙擦去眼泪，立刻站了起来。

    “以后不要叫我前辈了，叫我一声老爷就好，这是神龙宗的规矩。”

    叶云轻声笑道。

    “我明白了，老爷。”

    江恒月擦着眼泪，笑道。

    “这位兄弟，你的剑法真是不错，咱们如今都是同门了，有机会多多切磋呀……”

    血魁妖龙这时凑了上来，拍了一下江恒月的肩膀，嘿嘿笑着说道。

    “可以，可以，之前多有得罪，还请大哥见谅。”

    江恒月一脸谦虚的说道。

    “哈哈，好说，好说。”

    血魁妖龙大笑了两声。

    “小龙，你们继续乘坐飞船前往天月秘境，我要带着江恒月去一趟外面……”

    叶云看着血魁妖龙，平静的吩咐道。

    “老爷，您放心好了，我一定会照顾好雷七念那个小家伙的。”

    血魁妖龙将胸脯拍得啪啪直响，信誓旦旦的下了保证。

    叶云点了点头。

    这时，一道光芒将他和江恒月笼罩，瞬间没入虚空中消失不见了。

    叶云撕裂虚空，快速赶往苍南大路外围的海域罡风中的通天古路。

    看到无尽的虚空在老爷面前宛如薄纸一般脆弱，而老爷每一次撕裂虚空，至少都是数亿里，江恒月心脏剧烈跳动，震惊得难以描述自己此时此刻的心情。

    老爷实在太强了。

    这样的恐怖实力，已经远超神君境。

    这种撕裂虚空的强大能力，恐怕早已达到了神尊境。

    “老爷，您莫非是神尊境的修为？”

    看着叶云在旁边云淡风轻地撕裂虚空，站在旁边的江恒月微微咳嗽，壮着胆子斗胆问了一句。

    “距离神尊境快了……”

    叶云笑道，并没有隐瞒自己的修为。

    他现在是神君境七层，距离神尊境还有三个小境界，若是快的话，用不了一个月的时间。

    修炼对于叶云来说，就如同喝水吃饭一样简单。

    就看他愿不愿意修炼了。

    “老爷，您真的太强了，即便是神土，都没有见过有哪个比您还强的。”

    江恒月搓了搓手，笑起来道。

    “哈哈，不用拍马屁了。”

    叶云大笑两声，双手猛的一撕空间，刹那之间，两个人便从空间中走了出去。

    他们此刻的位置，已经处在了海域最外围的罡风之中。

    罡风滚滚而来，呼啸而至。

    呜呜……

    不断的发出巨大的轰天般响声。

    但这些狂猛的罡风到了叶云的身旁，立刻绕道而走，根本就不敢吹到他身上。

    江恒月吓得直咂舌。

    叶云目光闪动，寻找着通天古路的位置，花了两三个呼吸间的功夫，他就确认好了坐标。

    下一刻，叶云伸出手去撕裂了罡风中的空间。

    “什么？老爷竟然在这个地方也能撕裂空间？”

    旁边的江恒月再次瞪大了眼睛，惊讶得目瞪口呆。

    罡风中的空间坚固得难以想象，在他的认知之中，恐怕只有神王境的修为才能撕开这里的空间。

    而老爷竟然轻描淡写的又把这里的空间给撕裂了，他不由得大为震惊。

    叶云连续撕裂空间，突破了数百万里的距离，终于到达了通天古路之上。

    站在凶猛的罡风之中，叶云背着手，淡淡的看着这条古老的通天古路。

    整条通天古路极其宽阔，光是横向的面积就足足有数百丈。

    通天古路通体金黄色，散发着淡黄色的光芒，漂浮在虚空之中，散发着难以言喻的古老沧桑气息。

    呼！呼！

    无数的罡风吹到通天古路上，都难以毁坏此路半分。

    “你就是从这条路上进来的吧？”

    叶云笑着问道。

    “是的，前辈，这条通天古路实在太恐怖了，我耗尽了所有的法宝，受了一身的重伤才闯了进来。

    江恒月望着眼前金黄色的通天古路，眼中露出了心有余悸的神情。

    通天古路实在是太恐怖了。

    他那时是真神境一层。

    本来，他以为能够轻松的通过，可没想到一路上经历的惊险实在太多。

    各种各样诡异的天象层出不穷，还有一些未知的虚空类妖兽，不断的对他进行偷袭。

    他九死一生，靠着逆天的运气，才闯了进来。

    如果再第二次闯入的话，哪怕他拥有同样的法宝，江恒月估计自己不可能再这么幸运的闯进来。

    除非他的修为达到真神境五层以上，法宝再多一倍，他才有自信再次顺利的闯过通天古路。

    “好，我们再走一次。”

    叶云望着散发着淡黄色光芒的通天古路，脸上透着微笑，眼眸之中闪过一丝期待。

    十万年了。

    这是他第一次要走出苍南大陆，进入到神土。

    ---

    （今日六章，这是第一章。）

