    京师很大，徐光启的府邸和侯恂的府邸相隔甚远。偏偏城中又不能骑马，左梦庚只好乘坐马车，带着侯方域一起过去。

    “你怎么会喜欢数学呢？”

    对于侯方域所表现出来的趋向，左梦庚还是很惊奇的。

    不会历史上原来的那个朝宗公子不见了，转变成为大数学家吧？

    拜托，你得从文啊！

    要不然的话，你和李香君的故事怎么流传下去？

    显然，侯方域并不知道若干年后自己的人生是什么样的。听到左梦庚的问题，他洋溢着笑脸。

    “那次在临清，若琳姐姐教了后，小弟发现算学一道颇为有趣。到了京师后无所事事，除了读书，便只好钻研。可领会的越多越发现，算学一道竟然浩瀚无垠，不知其穷尽也。”

    左梦庚点点头，对他的认识非常赞同。

    小样，你还不知道数学的大坑有多深呢。

    不过对于侯方域的现状，他也了解到了。

    跟着侯恂到了京师后，侯恂忙于政务，对他能关心的，除了学业外，也就没有别的。

    侯方域在京师没有同龄朋友相伴玩耍，也出不了府，见识不到江南那般的繁华，自然也就不会和什么文人士子交从过密了。

    无聊的情况下，唯一能做的，就是以数字为乐。结果不知不觉中，就沉迷了进去。

    小孩子的喜好本就不固定，兴趣发生转变再正常不过了。

    “你要是喜欢数学的话，日常去寻你若琳姐姐便是了。”

    侯方域摇摇头，很是郑重地道：“男女大防，不可不守也。”

    左梦庚对着他脑门就是一巴掌。

    “你个小屁孩，知道什么男女大防？”

    侯方域吃痛，气呼呼的看过来。

    “左家哥哥忒也粗鲁。”

    左梦庚吓唬他。

    “那你要不要和我上战场？我带你去看看，人的脑袋是怎么被砍下来的？”

    侯方域脸色煞白，两股战战，一个劲地摇头。

    看他的样子，左梦庚喟然一叹。

    “身逢乱世，岂可软弱？一旦软弱，便为猪羊。当别人的屠刀指向你的时候，除了束手就戮，徒呼奈何。小子，不能光读书，也要不断强大自身。只有你自己变得强大了，才能保护自己，也能保护需要你保护的人。”

    侯方域听到似懂非懂，但显然这番话进入了他的心里。

    马车晃晃悠悠的，终于到了徐府。

    左梦庚从车上跳下来才发现，徐光启的府邸并不大，也不华贵。

    要不是挂着“徐府”的招牌，最多以为这里住着的，是普通富商呢。

    他亲自走到门前，对门子道：“还请通禀，临清左梦庚专程远来，拜会玄扈公。”

    一听到他的名号，两个门子瞬间精彩起来。

    “呀，您就是左公子？”

    左梦庚一愣，不知道自己这么出名？

    “你们知道我？”

    两门子狂点头，看他的眼神竟有些看偶像一般。

    “左公子救了我家孙小姐一事，阖府上下，谁不知晓？”

    另一个门子更加机警。

    “左公子稍待，老爷正好在家，我去通报。”

    看的出来，徐府果然不大。没一会儿功夫，急匆匆的脚步声就传了过来。

    紧接着，府门打开，冲出来一个年轻人，好奇地打量左梦庚。

    “原来是恩人到了，在下徐尔爵。”

    这是徐家老二，和徐若琳关系最好的兄长。

    左梦庚忙作揖行礼。

    “见过徐兄。”

    徐尔爵看着左梦庚高大挺拔的身板，不禁有些眼晕。

    江南多风雅精致人物，少有如此雄风伟岸之气。

    不知道为何，脑海里想到左梦庚和徐若琳站在一起的画面，竟渐渐变成了一朵鲜花和一头熊。

    好在徐家子弟，教养深厚，不露分毫。

    更何况左梦庚救了徐若琳，徐尔爵很是热情。

    “莫要见外，叫我二哥即可。”

    此言一出，左梦庚立刻明白徐家人对自己的态度了。这让他此行的担忧，去了太半。

    打蛇随棍上，左梦庚重新换了称呼。

    “小弟见过二哥。”

    徐尔爵拉着他的袖子就往里拖。

    “走走走，祖父听说你来了，高兴的不得了，正候在中堂呢。”

    待要进门时，还特意解释了一句。

    “本来你是小妹救命恩人，理应大开中门迎接才是。不过既是自家人，便不需如此了。”

    古代迎客，最隆重之礼莫过于开中门相迎。可一旦这么做了，反而显得关系不够亲厚。

    倘若左梦庚是长辈，不开中门不行。但既然是晚辈，徐府的做法显然是当成自家子侄看待了。

    左梦庚欣然道：“正该如此，怎敢劳动玄扈公贵体？”

    这么一会儿工夫，两人说了几句话。徐尔爵发现，左梦庚粗豪的外表下，倒也非白目之辈。

    怪不得能写出《国富论》那等文章来。

    虽然徐光启当时不让他看，但过后他还是在徐若琳处看到了。书中观点，颇令他抓耳挠腮，喜不自胜。

    徐家五兄弟，其他四个读书都算可以。唯独徐尔爵不喜之乎者也，颇有些豪侠义气。

    论起做生意，他也颇有天赋。对《国富论》的理解，他也是最好的。

    都快要被徐尔爵拉进门了，左梦庚才想起来忘记了什么，忙将侯方域拽过来，给徐尔爵介绍。

    “这是侯若谷公府上公子，和若琳也是亲厚，特来请教算学一道。”

    听说是侯恂的儿子，徐尔爵郑重行礼，并没有因为侯方域年幼而有所轻慢。

    侯方域的回应也规规矩矩，不失礼节。

    左梦庚见着，摇摇头，对这种行为也不知道该赞成还是批判。

    众人进了门，一路来到正堂。还未进去，就看到当中正坐着一位须发皆白、面貌慈祥的老人，急切地向这边张望着。

    老人的身旁，一抹绝世明艳虽同样急切，但还要时不时地遮掩一番。

    直到左梦庚的身影出现，那抹明艳好悬冲出，待察觉不对，扶着老人的手不禁加了几分力，惹得老人挤眉弄眼，咳嗽连连。

    见徐光启将要站起，左梦庚当然不能看着。忙快步上前，深鞠行礼。

    “后学晚辈左梦庚，给玄扈公请安。”

    徐光启还是站了起来，亲自扶起了他。再打量时，就要抬起头了。

    徐光启的身高可不矮，但左梦庚更加雄壮。

    “好一个后生啊，颇有霸王气概。”

    这一句赞许，可是令大家意外。但一看左梦庚的身形，却也当得起这个赞誉。

    左梦庚顺势起身，从另一侧扶住了徐光启。

    这一下，就成了他和徐若琳共同服侍老人。

    画面是那么的自然和谐，竟然令所有人都觉得本该如此。

    徐尔爵面色古怪，阴阳怪气地咳嗽，目光戏谑地看向小妹。

    徐若琳早就羞红了脸颊，根本不敢回应，惹得徐尔爵大乐。

    这个小妹从小就是个傲娇的，几个哥哥在她面前，那真是样样抬不起头来。

    如今难得见她这般小儿女姿态，日后有得调侃了。

    左梦庚也不避讳，面带笑意，看向朝思暮想的佳人。虽一句话没说，但炙热的目光足以说明一切。

    这大胆的目光，令徐若琳更加无法抵抗。心跳紊乱的情况下，脚步都迈错了。

    想见他，怕见他。

    见了他就变成了傻瓜。

    幸好有左梦庚在，搀扶着徐光启重新坐下。

    左梦庚又引荐了侯方域，机灵乖巧的小孩，惹得徐光启大爱，愣是抓着考校了一番，连连夸赞侯若谷教子有方。

    这话从徐光启嘴里说出，等于是给侯方域打了活广告。

    “上次承蒙玄扈公恩赐，那些西洋种子如今都尽数种下。晚辈前来之时，长势颇为喜人。预计再有月余，辣椒、西红柿应该可以收获了。庄子上的农人细心伺弄，还有读书人帮助记录，应该可以得到第一手的种植资料。倘若玉米、土豆等物真可以弥补现有粮食之不足，则能活人无数。”

    左梦庚汇报了西洋种子的情况，徐光启听了大为高兴。

    虽然许多作物此时的叫法和左梦庚的说法不尽相同，但徐光启也听的明白。

    本来就是翻译的问题，而且左梦庚的叫法，反而更加贴切一些。

    而徐光启最高兴的，还是左梦庚仔细谨慎的态度。

    当初左梦庚求种子的时候，他虽然对一个武将之子竟关心农事感到好奇，但也怕左梦庚做事粗糙，毁了心血。

    此时听到左梦庚的诸般举措，甚至还动用了读书人参与种植和记录。光是这个做法，就远超这个时代不少的地方官了。

    “老夫得到这些种子已有多年，因政务繁忙，只能闲暇时光稍微伺弄一番，收效甚微。你能从根本出发，钻研其道，必有所成。”

    徐光启动了心，甚至都想着要不要让左梦庚留在京师，由他亲自教导，或许能在西学一道上更进一步。

