    当看见这巨大符文的那一刻，羽尘便已经闻到了浓重阴谋的味道。

    一个召唤阵之中含有成千上万的符文。

    单单符文都有山那么大了，按这比例，那这召唤阵的规模恐怕已经包裹住了上万座岛屿。

    而且这还是一个立体形的空间大阵，如同一个无形球体。

    羽尘深吸了一口气，脑子飞速得运行着。

    他从小就聪明，当看见这符文时，顿时豁然开朗，就像钥匙开启了大门，思路开始渐渐清晰。

    从这次万仙伏魔大会开始，到现在为止，所有的脉络逐步理清。

    难怪从比赛开始的时候，羽尘就觉得不对劲。

    天道会武从低级开始到高阶比斗，各种比赛场地的布置，全都透着一种让人非常不舒服的味道。

    现在羽尘终于明白，这种不舒服感觉是因为什么了。

    这比赛场地是有心人故意布置的人。

    相传太古时代有一种类似炼蛊的瓮阵，让人在内厮杀时，能够不停吸收厮杀所产生的能量。

    厮杀的激烈程度越高，吸收的能量也越多。

    最后将汇聚的能量用于某种用途。

    而每一个比赛场地都像是一个个炼蛊的瓮，进行到最后，也不知到已被收集到了多少能量。

    加上仙魔之间的大战以及黑袍人屠杀正道人士，多多少少又被该阵吸收掉了无可估算的能量。

    现在基本已是蓄势待发了。

    如无意外，昆仑仙域之中应该藏有不少内鬼，否则如何能不动声色得在这仙家圣地布置下如此庞大的巨阵，而不惊动任何人。

    随着思路逐渐清晰，羽尘脸上汗水滴落了下来。

    假如这召唤大阵真的是古书中所描述的那种类型的话，那事情就真的不妙了，恐怕要比仙魔大战严重的多。

    不过羽尘记得如此巨型的召唤大阵要发动，必须满足三个条件。

    生命的能量，死亡的能量还有宇宙的能量。

    目前生命的能量已经收集完毕了。

    至于死亡的能量，黑袍人大肆屠杀正道人士，估计就是为了这个吧。

    加上神魔之战死了那么多仙和魔，还有一个太乙金仙殒命，死亡的能量肯定也已收集完毕。

    那么最后还剩下宇宙的能量。

    这玩意可不是那么好得的，可遇不可求。

    宇宙的能量有他特殊的运行规则，而且浩瀚磅礴。

    就算圣人也无法操控宇宙的能量。

    九天三界在宇宙中也只不过是一粒尘埃而已。

    相比宇宙的能量，三界中的天地之力只能算孙子。

    羽尘想到这，抬头望向天空。

    对方筹备得如此周详，滴水不漏，应该不会不知道这个，难不成今天的宇宙会有什么异动吗。

    昆仑仙域中没有黑夜，高空万里无云。

    羽尘就算眼力再好，也很难看到宇宙的动向。

    他又施展推演之术，掐指算了算? 也无法推算出其中的奥妙。

    这玩意不是你想算就能算的。

    正当羽尘有些迷惑不解时? 突然高空出现了异动。

    雪亮碧蓝的天空中，竟同时浮现出了太阴星和太阳星。

    出现了。

    这便是宇宙异动? 日月同辉！

    按理来说? 昆仑仙域是不可能出现太阳星和太阴星，这本是独立于三界的仙家圣地? 由玉虚宫自己来掌控天象。

    至于魔罗和千雪召唤出暗夜和血月，那都是假货? 用于提升自身战力。

    和眼前悬挂着的这货真价实的太阳星、太阴星没办法相提并论。

    一瞬间? 昆仑仙域中所有人的目光转向了这【日月同辉】的诡异景象。

    羽尘暗暗心惊，昆仑仙域中出现了日月同辉，这便是宇宙异动的能量？

    但是，下一个呼吸间? 另一个异象的出现? 却让羽尘意识到，今日宇宙异动恐怕远不止于此。

    因为太阳星和太阴星同时出现的同时，太阳和太阴的中间还冒出了一颗小小的，亮闪闪的小星星。

    虽然是这么小的一颗星星，却比【日月同辉】更让人心惊胆颤。

    因为这星星的名字叫做【紫薇星】? 它的体积要比太阳星大数万倍，之所以看上去很小? 只因距离太远了。

    又一个宇宙异动出现了。

    【紫薇东耀】

    这下，不仅是凡人? 就连仙人群体都出现了恐慌。

    但这还没完。

    紫薇星出现后，接着太微星、天市星也浮现出来? 陪伴其左右。

    紧接着? 更加巨大的天机星、天狼星、老人星、南门星? 接连出现。

    全都是宇宙中周围极其重要的主星。

    众目睽睽之下，各大主星缓缓移动，太阴星和太阳星就像弟弟一样，被主星们牵动着进入轨道之中。

    羽尘看到这，眼睛睁得滚圆，猛然醒悟：“你大爷的，这是九星连珠！”

    七大主星牵动着太阴星和太阳星连成一线，这种景象几万年才能遇上一次。

    其中释放出来的宇宙能量，谁也无法估算。

    什么【日月同辉】、什么【紫薇东耀】，相比它起来，全都差得太远了。

    羽尘也不含糊，当即命令熊猫阿蒙：“阿蒙，给我去拆了这座小山。”

    既然浩瀚的宇宙能量也已经出现，那么完事具备，东风也来了。

    距离召唤大阵发动的时间，也已经不远了。

    不管这召唤大阵发动后，会召唤出什么鬼东西，反正不会是什么好相处的角色。

    眼下，羽尘的唯一能做的，就是尽量破坏这召唤大阵中的符文了。

    “轰隆”一声巨响，熊猫听见羽尘的命令，毫不犹豫，朝着对面山体一头撞了过去，钻入了山体内部。

    同时它喷出三昧真火在山体之中任意肆虐，逐步融化烧空，山体内部。

    熊猫其实很聪明，知道该从内部拆山体。

    它只是平常有些懒，不爱动而已。

    一旦到了关键时刻，它还是非常靠得住的。

    高空中九星连珠的可怕景象逐步形成，地面上熊猫拼了老命在拆山体。

    很快，山体内部被掏，随机熊猫从洞口蹦了出来，回头张开大口，吐出能量团，朝着破开山洞喷入山体内部。

    ‘轰隆’能量团炸开，一连串的爆炸之后，地面剧烈震动。

    山体骤然崩塌，一座小山被粉碎，一时间烟尘如海，画面感极为震撼。

    就连羽尘也看得有些呆。

    阿蒙这萌货虽然平常挺懒，人畜无害的样子，但凶起来的时候也挺凶猛的呀。

    “干得漂亮。接着下一座。”羽尘夸赞了它一句，带着它飞往寻找下一个符文山体。

    羽尘驾驭着飞剑，在高空中巡查，一旦看见类似符文的山体，就把熊猫扔下去破坏山体。

    这时候的羽尘也顾不上去与云霄会合，一起清剿黑袍人。

    眼下的情况要比黑袍人严重的多，必须赶紧破坏这召唤大阵。

    虽然用的办法比较笨，但眼下羽尘也想不出其他办法，只能是破坏一座算一座了。

    当然，羽尘内心也很清楚，这召唤阵太大，符文太多，是不可能完全破坏的。

    但常年替逍遥派布置防御大阵的羽尘，对于布阵知识也算是专精了。

    阵型这种东西非常精密，有时候，哪怕一个小小的符文出现了笔画上的疏漏，都会让威力大打折扣。

    抱着尽量让这召唤大阵无法发挥完全作用的态度，羽尘是能破坏一座符文算一座。

    哪怕是无法阻止其发动，但也能让召唤出来的东西实力大打折扣。

    正羽尘指挥熊猫极力破坏山体符文时，天际边几道红云快速飞来。

    红云之中传来几声女子的呵斥的声：“大胆，你是何人，竟然破坏仙域中的事物。速速拿下。”

    丁玲哐啷一阵铁链的碰撞声，几位红衣仙子脚踩红云，手持锁链，便要扑过来拿下羽尘。

    原来神魔之战已经接近尾声，众神开始下一步行动，竭力围剿那些入侵昆仑仙域的黑袍人。

    而好巧不巧，这群红衣仙子正好遇见了正在破坏山体符文的羽尘，误以为他也是入侵者。

    此刻正值破坏召唤阵的关键时刻，碰到这群不问青红皂白，便要拿人的仙子们，羽尘心中也叫苦不已。

    他也不和对方硬拼，连续几个瞬闪便逃脱红衣仙子的追捕。

    速度之快，唬得红衣仙子们一愣一愣的。

    “这凡人的速度好快呀。”

    “我们追不上他。”

    “你们暂且围困之，我去请天女大人，前来拿他。”

    “是。”

    羽尘跑得太快，红衣仙子们抓不住他，便拿下面的熊猫出气。

    “这贼熊，到处破坏仙域山体树木，甚是可恶，先将它拿下，这一人一熊是一伙的。”

    几位红衣仙子缓缓落地，随手朝熊猫阿蒙扔出一种网状的法宝。

    大网一下子便罩住了正在破坏山体熊猫，罩住之中，大网猛地收缩，将熊猫胖嘟嘟的身子，全身勒紧。

    熊猫阿蒙突然遭遇袭击，性情暴怒，体型猛地膨胀开来，足足有十几丈高。

    红衣仙子们见熊猫凶恶，纷纷念咒，操控大网降伏熊猫。

    ‘滋’铁网上一阵电光闪耀，成吨的闪电遍布熊猫全身。

    换了一般人恐怕早就被电得生活不能自理了。

    但熊猫皮糙肉厚，连天劫都能硬抗，还怕你这点挠痒痒似的电流？

    熊猫用力挣扎，想要崩断罩住自己的铁网。

    但这铁网收缩自如，能大能小，不管你如何挣扎，反正就是能将你牢牢锁住。

    “吼”终于，无法挣脱铁网的熊猫忍耐力到了极限，‘呼’得吐出一圈三昧真火，朝着周围的红衣仙子烧了过去。

    这三昧真火可真不是开玩笑的，就算你是神仙，也不给面子。

    熊猫就像是一个纵火犯似得，到处喷火，转眼间，三昧真火已经蔓延得海陆空到处都是。

    红衣仙子们被烧得哇哇乱哭，四处逃窜，焦头烂额。

    她们也没想到这憨实的熊猫竟然能喷出三昧真火，而且量还挺多。

    失去仙子们操控的铁网，也立刻被熊猫挣脱了。

    熊猫受了委屈，凶性大发，猛地一个跳跃，跳到为首的仙子身旁，张开大嘴就要赏她一记浓缩形的三昧真火。

    好在这时候，只听天外传来一个熟悉的声音

    “且慢动手，阿蒙大人。都是自己人，你老悠着点呀。”

    天边一朵红云飘来，上面站着一只毛发如同火焰的老狼。

    正是羽尘他们的老相识——老炎狼。

    老炎狼跳下云端，屁颠屁颠跑过来：“阿蒙大人，收了您的神通吧。别烧着自己的人呀。咦，羽尘公子，你也在吗？”

    老炎狼一眼就看见了不知何时落地的羽尘。

    羽尘冷冷问：“老狼，她们是你的部下？”

    老炎狼笑嘻嘻说：“大水冲了龙王庙，她们都是天女大人的部下。”

    说完，老炎狼慌忙训斥那些围捕羽尘的红衣仙子：“你们真是瞎了狗眼，羽尘公子是天女大人的朋友，是贵人。你们怎敢无礼，还不赶紧道歉。”

    原本无比嚣张的红衣仙子们在老炎狼面前，不敢多哼半个字，也不敢问为什么天女大人会有一个凡人朋友，一个个红着脸怯生生向羽尘和熊猫低头道歉

    “是我们错了。公子您请见谅。”

    “对不起。”

    “你大人有大量，不要和我们计较。”

    “嗯。”羽尘面色不善，带着熊猫转身离去。

    现在，也不是废话的时候，他得赶紧带着熊猫去破坏其他山体符文。

    老炎狼见羽尘一副不高兴的模样，连忙跟上来解释：“公子你别生气呀。她们也不是故意的。”

    “滚一边去，老子现在忙着呢。”羽尘直接带着熊猫飞往下一个岛屿。

    老炎狼被训斥后也不生气，踩着红云，飞上高空，继续厚着脸皮跟在羽尘身后：“公子，你在忙什么呢？需要我帮忙吗？有需要便吩咐一声，我在天界有很多好兄弟。你。。。。”

    说到一半，老炎狼说不下去了。

    因为它看见，羽尘将熊猫扔了下去，破坏下面岛上的山体。

    紧接着，熊猫在下界开始各种极其残暴的山体爆破。

    把老炎狼都看呆了：“这。。。。”

    一方面，它惊讶于熊猫的战斗力和凶悍程度远远超出了它的想像程度。

    另一方面，破坏昆仑仙域的景物，那可是重罪啊。

    若是追究下来，就算天女大人也未必抗得住。

    老炎狼现在终于明白，羽尘在忙什么了。

    难怪那群红衣仙子们一上来就要锁那羽尘他们，这还真的不能怪她们呀。

    羽尘公子胆子太大了。

    老炎狼惊得好半天才缓过来，结结巴巴得说：“羽。。。羽尘公子，你这样是犯法的呀。”

    羽尘轻描淡写得问道：“哦，我犯了什么法？”

    老炎狼：“天。。。天条。”

    羽尘笑了笑：“呵呵，说真的，等会若真是出了事，天庭不仅不会怪罪我，还得给我发奖状，你信不信？”

    老炎狼虽然不知道奖状是啥玩意，但也理解其中的意思。

    “公子，你到底是在做什么呀。”

    羽尘淡淡道：“我正在挽救半个昆仑仙域。等会你就明白了。”

    老炎狼听不懂：“公子您能不能说点我能听得懂的人话呀。。。。”

    刚说完，老炎狼怔了怔，回头看去，连忙低下了头颅：“天女大人！”

    羽尘也很快察觉到背后得异样，当他回头看时，只见荡魔天女脚踏红云，不知何时，已经到羽尘的身后不远处。

    只见她一身残破的红色战甲，秀发有些许缭乱，样子有些狼狈，可以看得出她经历了何等残酷的血战。

    不过她气质不改，仍是如此的高傲冷漠，清澈的美眸看着羽尘，眼神满是复杂之时。

    “羽尘，能否告诉我，你到底在干什么？”

    羽尘叹了口气：“天女大人，说来话长。总之一句话，有人在昆仑仙域中布下了一个毁天灭地的召唤大阵。若是有幸还来得及，或许能救下半个昆仑吧。”

    荡魔天女眼中泛出一丝泪光，没有接羽尘的话茬，却是直接传音入密，质问羽尘：“我是在问你，你那时候为何要去帮助魔族。你可知道因为你的行为，害我们死了多少仙人吗？”

    羽尘心里咯噔一下。

    不会吧，竟然被她给识破了。

