    “香蝶，别吓住林宇小兄弟了，搞得你想追他似的。”

    白玉堂豪迈的调侃声传来。

    “若是林宇小兄弟不介意，我倒是没多少意见，反正我还没嫁人。”

    林香蝶的声音带着一股诱人的磁性，让人忍不住沉醉。

    “林师叔，你去追吧，我不介意叫林宇兄师叔。”

    一道阳光自信的声音，在旁边响起。

    林宇微微一笑，他知道大家都是在开玩笑。

    抬眸望去，入眼是笑靥如花的林香蝶、喜气洋洋的白玉堂、还有满脸笑容的南宫少阳。

    “香蝶姐、白城主、少阳公子，你们好。”

    小香一一恭敬地称呼。

    “小蝶姐姐、白叔叔、少阳哥哥，你们都来接哥哥呀。”

    紫儿娇嫩的声音，听着让人十分喜爱。

    “紫儿，你怎么叫我姐姐，叫他叔叔啊，我不是硬生生低了一辈了。”

    林香蝶有些郁闷道。

    “哈哈，香蝶，以后记得叫我玉堂叔。”

    白玉堂很得意，开心得哈哈大笑，可当听到紫儿接下来的回答后，他的笑声戛然而止，整张脸瞬间成了苦瓜。

    只见紫儿仰着如瓷娃娃般漂亮的小脸，认真回道：

    “因为香蝶姐姐看着年轻啊，像姐姐；而玉堂叔叔看着有些老，像叔叔。”

    “噗嗤……紫儿你的话太好听了。”

    林香蝶笑得前俯后仰、花枝乱颤，傲人的胸脯不断颤抖，夺魄勾魂。

    林宇暗道不愧为成熟型御姐，一举一动，都动人心魄啊，小香虽然身材也曲线曼妙，但因年龄太小，还没发育完全。

    相比林香蝶，身材还略显青涩。

    当然，小香的脸蛋和肌肤却更甚一筹，宛若纤尘不染的谪仙一般，完美无瑕。

    这也是为什么阳昊一见小香，就志在必得，甚至不惜得罪白玉堂、赵云舟。

    因为轮回道印化为己用后，小香浑身缭绕着一股缥缈若仙的出尘气息，再加上香气迷人，自然引人注目。

    “我真的老了吗，不会吧。”

    白玉堂十分苦闷，被一个四五岁的小孩说自己老，让他一度十分怀疑人生，要知道他才成亲几年，娃儿都没有，怎么就老了呢。

    “童言无忌，白城主正值壮年，哪里老了。”

    林宇淡淡一笑，而后看向南宫少阳：“少阳兄，你醒了，现在感觉如何？”

    南宫少阳帅气的脸上，满是灿烂的笑容，道：

    “我感觉很好，半圣兽毕方血脉的觉醒，让我的灵脉扩张了许多，只要给我时间，我能远远超越曾经的自己。

    这一切，全靠林宇兄你的相救。

    此恩，永记于心。”

    “你我兄弟之间，说这些就见外了。”

    林宇并不居功自傲，得知南宫少阳苏醒，心情很愉悦。

    “别都站在门口啊，我们一起去吃晚饭，到时再请教下林宇小兄弟，教教我怎么提升修为，我也想像玉堂哥那样，几个小时，就突破一个境界。”

    林香蝶宛若看奇珍异宝一般，盯着林宇，激动道：

    “林宇小兄弟，你若真能帮所有人提升修为，那可真是人人抢手的宝贝。”

    公子能，他只花了两三天，就将我的修为从零提升到了四个洞天，还将江老……

    听到有人夸赞林宇，小香很高兴，好想说出自己的经历，加以佐证，可想到林宇的吩咐，忍住了，没有出声。

    我说怎么突然叫我宝贝，原来是因为我帮白玉堂从通玄境，突破到了炼神境。

    林宇看了一眼白玉堂，霎时明白了。

    这就像唐僧肉一样，在别人眼里，人便是宝贝，香饽饽。

    他神色凝重，沉声道：“林府主，我可以帮你试一试，但能不能成不敢保证，还有，我这个能力，请别告之他人。”

    一听这话。

    林香蝶刹那间醒悟了，暗道自己糊涂，若是林宇真有帮人提升修为的能力，一旦暴露，恐怕会成为众矢之的。

    因为这能力太恐怖了，许多生灵若得不到，就会毁灭，让大家都得不到。

    她歉然道：“林宇，对不起，是我欠考虑了。”

    “没事，在场都是我信得过的人。”

    林宇轻松一笑，并没有介意。

    其实，他一直防备这，防备那，主要是怕自己连累小香、紫儿、沈爷爷他们，毕竟她们不会变化之术。

    “走吧，我们进屋边吃边谈。”

    白玉堂带头朝房里走去。

    “白城主，请问郡守大人在哪，我有急事找他。”

    林宇想起了黄金牛人的歹毒阴谋，犹如巨石悬在心头，想把此事告之赵云舟后，再去吃饭。

    “郡守大人在处理鬼仆和异族之事，可能要很晚才回来。”

    白玉堂面露愧色：“说来惭愧，这些事本该我处理的，但我修为不够……”

    “那等他回来后，无论多晚，请立即告诉我，这事很重要。”

    林宇神色严肃道。

    “好。”

    白玉堂点了点头，一行人走入了餐厅。

    饭后，各自回屋。

    小香和紫儿、江老都没睡，全待在林宇的房间。

    林宇先配药，把自己和江老中的毁经奇痒丸之毒解了，然后给江老疗伤。

    接着再布下隔音符，将小香的手镯递给她：

    “小香，你父母留给你的手镯，是一件珍贵无比的魂器，你好好收着，方便以后好寻找他们。”

    “公子，这个东西我已经送给你了，我不要。”

    小香摇了摇头，并没有接。

    “小香，你的心意我明白，但这是你父母留给你唯一的东西，能护你心神，防止你被邪魔入侵、走火入魔，你快拿着。”

    林宇将手镯放入小香手上。

    “公子，你送了我这么多东西，我没什么可送你的，只有这手镯，你就收下吧。”

    小香望向林宇，秋水般的美眸泛着一丝期盼。

    “手镯目前对你用处更大，小香你不听话，我就生气了。”

    林宇假装生气，语气加重了一些。

    一听这话，小香的青葱玉手赶紧抓住了手镯，急忙道：“公子，我很听话，你别生气了。”

    “小香，紫儿，江老，我今晚开始教你们魂引术，这是修炼精神的魂技，也算一门功法。”

    回来这么多天，林宇一直忙着处理尸气和其他事。

    今日，终于腾出了一点时间。

    他准备先引导小香和紫儿，入门修行精神，将两人都培养成圣人、女帝，以便对抗未来的大劫。

    他有种预感，这个世界快不安定了。

    顺便还看看，魂引术能不能治疗江老的魂伤，江老早一点恢复神智和修为，自己一行人就多一份保障。

