    数月不见，再加上贾琏在晗月公主一事上对王熙凤心怀愧疚，如今感受着王熙凤的温柔，忍不住就往她的小嘴亲了过去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有想到却被王熙凤一躲，娇笑道：“二爷，您也不看看是什么时辰了，还敢这样使坏，后面老太太还等着您呢。”

    说完这句，王熙凤逃出了贾琏的怀抱，然后对着外面喊道：“二爷醒了，准备洗漱。”

    不多时，平儿丰儿尤二姐三人端着脸盆热水毛巾等洗漱用品进了来，不待贾琏说话，一起放下了手里的洗漱用品，齐齐的施了一个万福，道：“恭喜二爷得胜归来，荣升国公爷~”

    贾琏呵呵一笑，道：“只不过是爵位升了一级罢了，这次如何就这样大阵势了，还是同以前一样吧。”

    之后三女笑嘻嘻的伺候了贾琏洗漱，王熙凤却在一旁说道：“自然是不同的，如今二爷您升了荣国公的爵位，论起来就是我们荣国府名正言顺的一府之主，你且看吧，待会子去了老太太那里自有话说的。”

    洗漱之后，贾琏昨晚只顾着喝酒，此时腹中早就感到了饥饿，于是就在凸碧山庄用过了早餐，这才一起往贾母处而去。

    一路之上，无论遇上丫鬟婆子俱是大礼参拜，反倒弄得贾琏有些不自然起来。

    待来到了贾母处，只见整个荣国府的主要人物都在，还不待贾琏先请贾母的安，却只见鸳鸯先带领着有体面的丫鬟婆子一起对贾琏先施了一个深深的万福，嘴里齐声道：“奴婢参见国公爷~”

    贾琏笑让鸳鸯等人起身，道：“这是怎么了，这样正式倒让我不习惯了，以前怎样如今还是怎样吧。”

    “谢国公爷。”鸳鸯等人含笑退下。

    这时又见贾宝玉，薛宝钗，薛宝琴，林黛玉，三春，邢岫烟，李纨，李纹，李绮等等与贾琏一个辈分的公子小姐纷纷起身，看样子又要来那么一波。

    吓的贾琏急忙摆手笑说道：“得了，得了，各位兄弟姐妹就免了这俗套了吧，你们再这样一来，倒让我还如何在这府里安坐？还与以前一样，还与以前一样如何？”

    众人笑而不语，只听贾宝玉说道：“我说如何，琏哥哥一定是最烦这样的俗套的；我们兄弟姐妹自小亲近随意，硬要给琏哥哥见礼，岂不才是生分了嘛。”

    只不过贾宝玉话刚落音，就被一旁贾政一句：“放肆，只听你这话就知道你是个不知理的，亏你还敢以读书人自居，读书到让你连基本的礼仪也忘了吗！”

    如今贾政日日亲自教导贾宝玉，虽也没有再受到毒打，但是贾政依然是贾宝玉最害怕的人，此时贾宝玉又当众被骂，顿时吓的缩了回去再不敢随意说话了。

    这时只听贾母说道：“虽说是在自己府里可以随意一些，但是今日是头一天，琏哥儿你且安心受他们一礼，日后如何你们兄弟姐妹倒是可以自己商议。”

    有了贾母话，贾琏少不得就要受了大家一礼，然后贾琏又上前，分别拜见了贾母，贾赦与邢夫人，贾政与王夫人。

    一大屋子正式叙礼完毕，只听贾母又说道：“祖宗保佑，皇上隆恩，我们琏哥儿如今再次继承荣国公爵位，我们贾氏一族，再次中兴有望，我老婆子就是现在闭了眼，也能挺着腰子去见你们太爷了。”

    贾琏忙劝慰：“老祖宗说的哪里的话，孙儿如今虽略有成就，但是到底还太年轻，今后与满屋子的兄弟姐妹一样，还少不得您老福星的调教呢。”

    薛姨妈也紧跟着说道：“琏哥儿说的极是，熟话说家有一老如有一宝，老太太这些孙子孙女又全是极孝顺的，岂不合该再享天伦之乐几十年，也好全了他们的一片孝心。”

    贾母这才收了伤感，笑道：“瞧我老婆子还真是上了年纪了，好端端的说起这伤感做什么，最后还要姨太太来劝，如今琏哥儿出息了，我老婆子高兴还来不及呢。”

    然后又转头对着贾赦说道：“老大，明日琏哥儿祭祖之事可安排下去了？”

    贾赦回答道：“已经吩咐蓉哥儿办着了，过会子儿子再亲自去盯着。”

    贾母听了点头说道：“蓉哥儿这几年虽说也稳重了一些，但是到底还是年轻，况且屋里也没个得力的帮手，你是一族之长，还要多提点才是，切不可误了明日之祭祖仪式。”

    这时贾琏插嘴道：“老祖宗，这不年不节的，如何就要开宗祠祭祖？”

    “亏你平日了精怪，这下如何就糊涂了。”贾赦好不容易有机会抖出老子的威严，教训道：“你这里继承了荣国公的爵位，说到底还是祖宗保佑，岂不应该焚香祷告；再则你受了荣升，亲朋好友岂有不来祝贺之礼，祭拜的先人之后，正好宴请答谢广结善缘，如何能不先做好完全的准备。”

    其实贾琏哪里是不知道这个道理，只不过他前世今生最烦的就是这样的人情应酬，带着那僵硬公事化的笑脸，然后嘴里竟说一些没有营养的话，最后灌一肚子的酒弄得自己头痛欲裂生不如死。

    有这时间，贾琏觉得还不如与大观园里的妹妹们消遣度日更好。

    只不过此时看着蒙混不过，只得讪讪的说道：“祭祀先人自然是应该的，只不过那些外面的应酬，还是能免就免了吧，太过高调，只怕容易遭人非议，就是皇上听了也只怕不喜。”

    对于揣摩皇帝的洗好，自然是贾琏说的话最为可信，于是贾母想了想之后，说道：“琏哥儿这样一说也有道理，没来由为了虚名而让皇上不喜，外人也就罢了吧，让你老子出去替你遮挡应酬，但是几辈子的世家至交，琏哥儿却是要亲自接待的，不能让人说我们家得志猖狂。”

    如此说定，贾琏由于大家说笑一回，大家又慢慢适应了贾琏的平易近人，这才又渐渐敢与贾琏玩笑起来。

    玩闹了一阵之后，贾母到底看出了贾琏的疲惫，于是说道：“想来你战场征战数月，之后又马不停蹄的赶回来，昨晚又是宿醉，也是累的熬不住了，不如就先下去好好歇歇吧。”