    “嗯，尽可能多的人数基础，尽可能好的装备，以及，教练级别的玩家。”人生如茶拿小本本给记下来了。

    不愧是喵小吱和虎大熊……

    换团比换衣服还勤快的俩活宝。

    “人数基础的话还好说，”云妃说道，“不行就我们几个先不去找自由属性点的任务了，多花点时间去净木源、暗轨和太阳港门口蹲蹲点，招招人呗。”

    “可是，在安全区门口打广告的猎荒团，没有一百也有八十吧？”烛光四溅觉得这个发自不大靠谱。

    “其实更麻烦的是装备，”紫薯团子说道，“这是一个猎荒团的硬实力，你就算在门口蹲点，人家看你们几个身上的稀奇古怪的，谁能相信这个猎荒团是个好地方？”

    “把自牧的美食帖，往论坛多发一点呢？”云妃说。

    “嗯……这倒是个办法，”人生如茶点头，回答，“先这么操作起来。”

    “只是这样很可能搞成噬命猎荒团的样子……”云妃看了一眼合衬说道。

    噬命猎荒团就是拼命堆人数，也不管质量什么的，没有精英力量，遇上要使用重立体的场景，就只能干瞪眼了。

    喵小吱在空中点了几下手指：“没好好听讲。”

    “噢噢。”云妃一拍脑袋，“刚刚说的就忘了。”

    他俩刚刚强调的就是，不管什么精英不精英，更不要迷信什么精英路线，第一步先是人数基础，至于会不会搞成噬命猎荒团那样……

    在于第二点装备，和第三点教练，而不在于第一点本身。

    “也是，不能想着在安全区门口蹲几天，就能招募到什么Silence吧？”云妃高举双手以示抱歉。

    那就这么愉快地决定了。

    人生如茶安排烛光四溅，去官网论坛上折腾，先半夜十二点连放一个星期的毒再说。

    相信即使只是好奇，来加团的人应该也不少。

    “然后，装备的问题我不担心，”人生如茶说道，“全团的装备也好，精英团的也好，至少不会比灯塔流沙他们差。”

    合衬抬了抬头，看了一眼人生如茶手上的主武器。

    嗯，至少这把名叫【血刑者】的高温长刀，还是挺有名的，不少一队玩家都拿它当主武器。

    再想想陈谦的那把落日余晖，还有他们团长的主武器……

    虽然合衬不知道原因，但如龙的装备实力好像确实是不差，甚至可以说很强。

    “至于教练级的玩家，”人生如茶思索了一下，“我倒是有个不错的人选，就是……不知道大爷肯不肯出山。”

    “大爷？”几个人都看着他。

    “嗯，你们应该知道灵笼世界有一种道具，叫‘封能替身’对吧？”人生如茶说道。

    “这个基本满级的都用过吧？”虎大熊说，“游戏史上的历代大神们的Q版手办……作用是代替一次英雄副本里的死亡。为什么突然说这个？”

    几乎每个游戏都会有这种替身娃娃，作用各不相同，而灵笼世界里因为存在英雄死亡，替身娃娃的作用就非常大了，一个神级角色可能就因为一个替身娃娃，而能在英雄副本的一场大团灭中幸存下来。

    可也正是因为它的重要，所以，它很难得到，因为它不是发放在游戏内的，而是发放背做成了替身娃娃的历代载入游戏史册的大神们。

    不论是出身什么游戏，也不论是现在多大年纪了，只要是签约了这个合作的大神，每年都会获得十二个自己的替身娃娃，更新版本的时候也会根据版本数获得相应的替身娃娃，他们可以自由选择送给任何服务器里，任何他们想送的玩家。

    “我在一个偶然的任务里，碰到过一个叫战无伤的NPC。因为他的替身娃娃，是灵笼世界里使用的最多的，所以，在他去世之后……官方把他做成了NPC，让他能够继续发放自己的替身娃娃。其实我不太知道这个战无伤是哪个游戏的大神，可能有点年代了吧？但是，这位大爷对团队的理解很深，考虑一下？”人生如茶说道。

    “找一个……NPC，来替代有教练水准的玩家？”喵小吱笑起来，“茶叔你果然是个有趣的人。”

    “那是……”人生如茶也笑道。

    “但我觉得，他的造型的替身娃娃使用的多，其实可能是因为……别的大神的替身娃娃，很多玩家都舍不得用吧。”烛光四溅说道。

    “要摔先摔战无伤？”熟知各种远古游戏的喵小吱，却也不知道这是个什么人，她只是觉得这大爷好惨。

    没办法，她也一样，如果手上两个替身娃娃，一个是长的是久诚的样子，另外一个是她不认识的，那肯定先摔不认识的对吧？

    ++++++

    人生如茶他们在这儿挑灯夜战，去解决如龙整体实力偏低的问题的时候，陈谦却已经睡觉了。

    他接下来的好几天都挺忙的。

    因为工作原因要出外景，一出外景就是满天飞的节奏，而且不知道会被拖去哪个高山，哪片河流……

    所以，等他再回到游戏的时候，就觉得自己进了个假猎荒团。

    如龙的人数在这几天的时间里已经迅速扩张到了一万多人，整个就是十倍的增长，但就这样，人生如茶还是在喊着不够不够。

    为钱而狂和轨迹他们这两天都是极其迷惑和诡异的状态。

    人生如茶怎么好像突然就焕发了第二春似的？

    “茶叔干劲十足呢。”水柚子看到陈谦的第一句话也是这个。

    “嗯，也不知道是受什么刺激了。”陈谦眼神闪烁，“不关我们的事，不管他。”

    猎荒团任务的第二步，0号基地，人生如茶预估还要一个星期的时间，他们才能开，说什么是要对整个猎荒团进行一次大操练，才能进0号基地，而这个大操练将由一位NPC负责。

    陈谦下意识就是：“艾尔莎教官吗？”

    “那哪能呢。”人生如茶神秘地说道，“这些事情你都不用管，反正，下次再不会出现Boss一个反溅技能，我们全团还在主武器大技能往外甩的情况了。”

    “……好吧。”陈谦就先去了稻爷那里。

    ++++++

    稻爷他们这里，还算相对安静的。

    猎荒团人数多起来，也就闹腾起来了。

    陈谦捂脸难度也就直线上升。

    “又偷跑回净木源了。”他看着稻爷的桌子上多出来的一盆花，就叹了口气，老人家什么都好，就是管不住啊。

    世界剧情的进度虽然已经被暂停了，可大量手握世界任务的玩家，并没有停下他们覆灭本我科学教的脚步。

    比起之前，危险确实是有所降低，但是，不能说完全没有。

    要拿什么东西，让柚子她们跑一趟不就好了？

    “哎，我在净木源呆了一辈子啊。”稻爷也挺抱歉的，“以后不去了，不去了……”

    陈谦明白。

    稻爷这是想家了。

    别说如龙猎荒团里，他们无法自由行动，就算是能，那也比不上他呆了一辈子的地方。

    “你个老头子，就矫情。”哪里需要往哪搬的米老头就没这毛病，“你这要是出生在灾难刚发生的时候，让你去哪就得去哪，活命重要！”

    两个老头又互喷了几句。

    陈谦看到稻爷的桌子上，六十套团队装备，都已经成型了。

    但是，没有出成品。

    他在等陈谦的答案。

    “如龙猎荒团的三个优点，如果能吃能睡也算的话，那我能说很多，”陈谦其实这几天一直都在想这个问题，而且也已经有了一个明确的思路，“但是，实际上，从反向去想的话，如果我们的团队装备设计，能弥补三个缺点的话，是不是也可以达到一样的效果？”

    “比如？”

    “比如，如龙玩家的整体水平不行，对指挥位的要求就高，团队固有特性可以做成操控型的……”

    “指挥位能锁所有人的技能？行动？”

    “如果能点任何一个人立刻进入防御姿态，或者点任意一个人离开原地、到达某个地点，都能解决问题。”

    “不是不可以，”稻爷思索了片刻，“可是，对使用者的要求，也太高了！”

    “唉……”某条咸鱼用一声叹气，回答了这个他也不想面对的问题。

    是的，对使用者的要求太高了。

    高到……目前的如龙猎荒团，恐怕就只有这么一个。

    而且，很不幸地，就是他自己。

