    林彭彭都被逗笑了，以前莫然是阎罗小队，这个居然可以叫刺杀小队，如果莫然还活着，他们两个恐怕是死对头了。

    “倩倩呢，你怎么拿她的手机？”林彭彭疑惑问道。

    “我说她在洗澡你信吗？”

    “呵呵，你就说她躺在你身上我都信。”

    莫然：“……”

    这才是真正的女流氓啊。

    “我在陪凉倩练瑜伽，差不多还有二十分钟就出来了。”莫然看了看时间。

    “是不是中心路旁边的那家？”

    “呃，不知道，我发个定位给你吧。”

    “行。”

    挂了电话，莫然立马就给林彭彭发去定位，然后又看起了杂志。

    越看越没意思，是真的没自家的好，站起身来走到窗户旁边，就看见自家女人正在做着一个匪夷所思的动作。

    莫然顿时惊讶，没想到凉倩的身子还能软到这种程度。

    正在做动作的凉倩顿时瞪了莫然一眼，似乎莫然一边去，还不知道这个死流氓在想什么。

    很快课程就上完了，凉倩微微舒了口气，好久没练了，都感觉有点不适应了。

    稍微收拾一下，凉倩走出教室，顿时就看见莫然在和三个小姐姐说话，这气就不打一出来，之前还在自己面前说什么，你就是我的唯一啊，等等等。

    看看现在，男人的嘴，骗人的鬼。

    “聊什么呢，这么起劲。”凉倩走来微微笑道。

    “她们说手机丢了，想接我手机打个电话。”

    凉倩拿起莫然手中的手机：“三位小妹妹，我的手机借给你们打。”

    “对不起阿姨，打扰了。”说完三个小妹妹赶紧跑了。

    阿姨？？？

    凉倩惊呆了。

    莫然都笑出了声，憋不住呀。

    “笑什么笑，嫌我老是吧！”

    “那到不是，只是觉得叫阿姨有点叫年轻了。”

    凉倩眼睛微微一凝：“你怕是不知道死是怎么写的。”

    “别别，回家闹，人多。”

    “去你的。”凉倩没好气走去更衣室，气都气饱了。

    换好衣服出来，凉倩也不叫莫然，直接走向了电梯。

    “老婆，等我一下。”

    “谁是你老婆啊，莫先生请自重！”

    “凉总莫气，小生晚上一定好好伺候着。”

    “伺候你个头。”

    “这个想法有点大胆，但我喜欢。”

    凉倩使劲朝着莫然的鞋子一踩，这个不要脸的家伙，满嘴跑火车，比莫然要坏了几个档次。

    莫然赶紧走进电梯里面：“跟你闹着玩呢，别生气。”

    “呵，我才不会生气。”

    “那就好。”

    凉倩：“……”

    “对了，刚刚彭彭打电话给你，让我们在楼下等她，她要叫你一起去干掉十二，这十二是谁啊？”莫然好奇问道。

    “彭彭这么说的？”凉倩一愣，拿出手机给林彭彭打去电话。

    “是啊。”

    “不早说。”

    “你不是在生气吗？”

    凉倩翻了翻白眼。

    “彭彭，在哪呢？”

    “刚到。”

    “那你在楼下等着，我马上就下来。”

    “没事，这楼上还有个钟点房，你们可以玩一个小时再来。”

    “你们两个还真是一伙的。”说完凉倩就挂了电话。

    看着凉倩那眼神，莫然耸了耸肩：“我什么都不知道，你别这么看着我。”

    “你就不能正经一点吗。”

    “我要是正经起来，你会怕我。”

    “我的天呐，怎么就上了你的当。”凉倩那个郁闷啊，自己鬼迷心窍了，还是被男色给诱惑到了。

    来到楼下，只见林彭彭就站在不远处，穿着倒是显得干练。

    “这么快就下来了，不会打扰你们了吧。”林彭彭调侃道。

    “别墨迹，萧凡又怎么了你？”

    “你没看朋友圈吗？你现在看看。”

    凉倩顿了顿，打开朋友圈翻了翻，顿时看到一张萧凡的自拍照，一个小时前发的，主要是还有一个小女生在身边，看周围的布置，感觉像个高档的酒店。

    “老娘被绿了！”

    “那你可真惨。”莫然很认同。

    凉倩狠狠戳了莫然一下：“也许是误会呢？你打过电话没有？”

    “不接啊，这混蛋，老娘为他守身如玉，他居然给我找个小三！”林彭彭那是越想越气，大有干架的趋势。

    凉倩直接给萧凡打去电话，然而没响几声被挂掉了。

    “我去，我的电话都不接了，肯定有问题！”凉倩嘀咕一声。

    “我就说嘛！男人没有一个好东西，都喜欢年轻漂亮的！”

    莫然站在旁边认真说道：“倩倩你看我干嘛，我是那种人吗？”

    “呵，难道不是吗。”

    “我喜欢你这种风韵犹存的。”

    “滚蛋。”

    “嘿嘿嘿。”

    凉倩皱了皱眉头问道：“那你现在打算怎么办？”

    “我打算去他公司闹，怎么，挺姐妹一把不！”

    “那必须的，但你以什么名义去闹啊，你又不是他女朋友。”凉倩无奈说道。

    “我……我不管，一句话，去不去。”

    “去去。”

    “那好，我还叫上雪怡了，她马上就来。”

    “啊。”

    “人多力量大。”林彭彭将长发给帮成了马尾，顿时给人一种大姐的架势。

    莫然站在旁边打了个哈欠：“男人不多的是，想要什么样的，我都能给你介绍。”

    凉倩嘴角一抽，他居然还喜欢给人牵桥搭线。

    “那就跟我留着，等着手刃了萧凡再说。”

    “行，你手刃，我放风。”莫然调侃一声。

    “够义气。”

    “那必须的。”

    凉倩额头都出现了几条黑线：“你们两差不多得了。”

    “莫然，好好管管你这位，不听话就打屁股，这么有弹性，不打可惜了。”

    “有想法，今天回去试试。”

    “我看你是找打了。”凉倩顿时朝着林彭彭拍了过去，啪啪响。

    莫然顿时我艹一声，画面有点感人啊。

    没过多久，一辆加长林肯停在路边，阿布的从旁边下车将门打开，只见张雪怡走了出来，两人交谈了几声便分开。

    凉倩和林彭彭看呆了。

    “你们这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？”张雪怡看着看着两个好姐妹疑惑问道。

    一旁的莫然倒是一本正经说道：“你的嘴角有点白白的东西。”

