    ……

    S7赛季，亦如S5赛季的重装战士版本一样，都是极为畸形的。

    造成这一原因，不是恐怖的英雄机制，而是一件让人忽视的辅助装备――‘炽热香炉’

    低廉的售价，平滑的合成曲线，以及强大到让人心惊的效果，使得炽热香炉这件装备，就是为软辅应育而生的。

    ‘炽热香炉’售价仅2300块，

    属性：＋60法强，＋10%冷却，＋50%基础法力回复。

    除此之外，这件装备还有着堪称bug的被动加持。

    增加10%的治疗和护盾强度，为己方英雄释放护盾和治疗时，提供20%―35%高额的攻速加成，以及20―35生命回复，持续时间‘6’秒！

    这就代表着，ADC可以提前获得参团能力，并在团战拥有超高的输出环境，容错率极大。

    所以在香炉开发出来后，一时间万物皆可出香炉，就连中单英雄发条，也曾在比赛中出过香炉来保护自家AD的输出。

    这是一件划时代的装备，掏出来非死即伤。

    今天！

    洲际赛的决胜局，苏言打算用神的鲜血，来开启这个崭新的时代！

    ……

    此时，

    双方已经进入游戏，

    “看一下两边的符文机制，OMG这边露露和卡尔玛分别带上了天语者，誓要把四保一进行到底啊。”娃娃忍不住感慨。

    “还不止，你们看大嘴的召唤师技能是净化闪现，露露和卡尔玛分别带的是治疗闪现，够拼！”

    米勒忧心忡忡道：“现在，全队的希望就放在马哥一人身上了。”

    “咦，言队他一个露露去上路干嘛？”

    大王的一声惊疑，吸引了粉丝们的注意力。

    屏幕中，

    在刚进入游戏时，

    苏言就跟随大哥前往上路，并且主动往自家防御塔第一个草丛，布置视野。

    随后回到泉水，跟换扫描，只见原本将近三分钟的饰品刷新时间，直接变成30秒，随着红BUFF刷新的时间一齐走动。

    “我去，还能怎么玩啊？”

    “开局领先你一个饰品，骚的不行。”

    “666，言队是哪里来的小天才，怎么什么都能开发出来阿！”

    直播间的观众，看的也是目瞪口呆，随后又被喜意漫上心头。

    开局领先一小步，比赛获胜的一大步啊！

    “找到了，蓝区有眼，小六你上半部开野，注意一下刷野路线。”

    红色扫描探测到蓝区内的敌方饰品眼，苏言欣喜打成残血，由马哥一发平a收下，喜提30块。

    “西巴，1级带扫描，这么恶心吗？”

    看到自己的视野被排空，Wolf脸色微微有些发绿，他是真烦打苏言，每次一遇到都能让他恶心许多天。

    “好了，注意小心一下猪女的方位，我不确定，他是不是故意在草丛里，等待露露排空视野再开野怪的。”

    小花生低头刷红，闷声提醒道。

    很快，

    两边双人组回到了线上。

    “澎~”

    大嘴一发平A收掉残血近战兵，伴随着一道绿光，露露头顶亮起了金币入账的提示。

    “大嘴圣物之盾？露露也是圣物之盾？这是啥意思？”

    Bang眼睛瞪得老大，头上冒着黑人问号，自我怀疑道：“我这是梦回S5了吗？”

    双圣物之盾的套路，还是在S5铁男盛行走下时，才会出现的。

    主要的原因是为了保证线上的发育，靠着圣物之盾的血量加持，不让自己崩线。

    可是，铁男出可以理解，你一个大嘴出圣物之盾？？？

    “马哥的出装，有点奇怪啊。”

    米勒皱着眉头，话也不好说的太直接，“要真想稳住线上，直接长剑四红出门，不比圣物之盾要好吗？”

    观众们也是一头雾水的看着比赛。

    真正的原因，恐怕只有OMG的队员才知道。

    “一个小兵20块，每45秒刷新一次，哪怕不算大炮车，10分钟内加上初始的两次，大约拥有15次圣物之盾的被动，外加装备效果每10秒加两金币，最起码就是420块。”

    扭开洛的q技能，苏言瞳孔明亮，心中默念着数据，“加我的就是840块，还有自带的金币加成，每8秒10块，十分钟就是750，这就1590块，中途再贪两三个兵，有望在12分钟内，出完第一件装备，到时大嘴就勉强拥有了作战能力！”

    计算好香炉合成的大致时间，苏言心中也就有底了，开始和马哥抗压发育。

    下路抗压，中路无状态推线，而上路却展开了战斗。

    “阿哈~啊哈~”

    兰博率先抢2，秒学W【破碎护盾】加速，喷射着黄温火焰，向着克烈逃跑的方向追去。

    “跑？你能跑的掉吗？！”

    胡不肉冷笑一声，往大哥所在的红色方一草里插下饰品眼，主动走上前去，继续输出。

    “小瘪犊子，你还真敢过来！”

    晚来升2的大哥，丝毫不慌，面对快要进草的兰博，转手抛出Q【飞索捕熊器】走向前方的第二个草丛。

    “一草里面有视野？”

    看到自己进草，小兵依旧在输出自己，胡不肉面色不变，继续向着大哥追去。

    此时，

    两边血量，在1级的时候就有过消耗，兰博略高点，血量在3/5，克烈已经跌落到一半了。

    不过，随着兰博减速被小兵多A了两轮伤害，血量也渐渐跟克烈持平。

    “我今天好好教教你，什么是上单的魅力。”

    大哥嘴角微扬，自身攒下的眼位，提前往中草插下，卡住兰博进草的视野，率先发动进攻。

    暴烈秉性！

    “咔咔~”

    克烈攻速飙升，大哥卡住兰博减速进草的视野，主动出草砍了一刀，继而兰博普攻抬手刹那，转身进草规避视野，又是一刀，再往后拉开位置。

    连续两下的卡视野，让克烈平白赚了两下平A，血量逐渐领先。

    “西巴崽子，找死！”

    胡不肉气血上涌，面色恼怒，瞥见快要转好的Q技能，不愿放弃，继续追击。

    后面可是他家的地盘，你一个克烈敢拉这么深，就是在给我找死！

    至于血量微低，Huni毫不在意，光凭前期爆发，兰博打的你叫霸霸！

    很快，

    “呼呼~”

    技能再次转好的Huni，再次喷射着炙热的火焰，大哥也不虚，转身回头平A换以颜色。

    战争热诚早已触发，克烈眼中更是闪烁着嗜血的光芒。

    在S7战争热诚得到进一步的加强，从原先的八层，叠加到了十层，近战每次平A叠加两层，攻击力增强1―6点。（随等级提升）

    先前和兰博的对拼中，克烈已经把被动叠到十层，相当于多增加了一把长剑。

    所以导致，哪怕兰博基础伤害高，可是二者血量掉的频率是一样的。

    “咔咔~”

    大哥长刀不停挥砍，二人且战且退，转眼快要走出中间的草丛。

    “哈哈哈，这次换我卡你视野了。”

    看到下马的克烈居然径直走出草丛，Huni神色一喜，原本升起退却的心也停了下来。

    虽然目前换血劣势，可是只要他能利用好草丛，就像刚刚一样，卡两下平A，这个一血钱就是他的了！

    说罢，Huni在即将出草的一刻，原地按住S键，身躯顿时隐藏在草丛中，面目期待之色，想要看看大哥被卡住平A的窘迫。

    然而，

    “咔~”

    克烈手中的长刀，仍然不偏不倚地砍在兰博的盔甲上，顿时火花四溅，防护罩上出现了细微的裂缝。

    “这是bug？还是我没卡好？”

    这种意外状况，让Huni傻眼了，有没有搞错，老子可是个职业选手，怎么会连卡视野都能失误？

    “小崽子，姜还是得老的辣！”

    大哥可不会犹豫，AQ手枪，借助后座力直接退到后方草丛，随后又提刀上前。

    “西巴，Q技能还有3秒，只要能利用好草丛，红温必能杀他！”

    自以为是自己失误的Huni，面对气势汹汹袭来的克烈，仍然没有想着撤离草丛，打算继续卡视野平A，誓要拿个一血。

    就在克烈即将进草，Huni上前一步，出草平A，旋即又急忙转身回防。

    “咔~”

    克烈提刀互砍，反倒是来到兰博所在的草丛，又是抬手平A。

    这时，Huni在没反应过来，他就是个憨批了。

    草丛真的有眼？

    那先前的草丛是什么鬼？

    “草你大爷，你是怎么插两个眼的？！”

    Huni悲愤交闪，往草丛外拉开，只可惜早有准备的大哥，跟闪平A，斩获了一血。

    “我滴个龟龟，上路怎么爆发一血了？”

    还在关注中路闲谈的米勒等人，突然闻言上路出现击杀提示，吓的脸色一变。

    开什么玩笑，这个时间段的兰博，就是线霸，如果爆发一血，只能是克烈。

    “不是吧，一段时间不见，大哥这么拉了吗？”

    娃娃心中吐槽，抬头望向提示信息，还真是，克烈单杀...嗯？！

    “啥东西，克烈单杀兰博？！！”

    嘴巴张成O型，娃娃使劲揉了揉眼睛，怀疑自己是不是没睡醒，于是再次定睛一看，发现还真是克烈打出的单杀。

    “这...这是怎么杀的啊？”

    别说解说了，就连观众也满头雾水。

    导播急忙更换回放，众人查看完细节，这才了然。

    “牛掰，大哥这手连卡三下平A，我要是Huni估计人都麻了。”

    “老兵不死，只是凋零阿，这才是真正的教做人！”

    “欢迎Huni回到S6被大哥统治的日子。”

    直播间的水友们，满心欢喜，决胜局的单杀，可是非常提士气的。

    “大哥666阿，以后谁在说你老，我跟谁急。”

    语音麦克风中响起了众人的彩虹屁，苏言也是心情大好。

    克烈，可是他们过渡到中后期的保障，发育越好，对他们越有利。

    可是，

    好运没过多久，

    “咻~”

    金光闪现，原地躲在兵线后方的洛，直接闪现W，强行抬起贴近墙壁的苏言，挂上引燃。

    “我以双手成就你的梦想。”

    瞎子从河道三角草摸眼打出天音波二段袭来，一旁霞也是跟上输出。

    三人的强悍爆发之下，露露血量暴跌。

    “马哥，你先补刀，不用管我。”苏言只是大致一扫，就知道存活无望，于是放弃了交闪逃跑，临死之前，把护盾和加速全部给到了大嘴。

    人头随和被瞎子的雷霆收下，到也是不幸中的万幸。

    “SKT这波判断也太狠了吧，抓住露露带扫描缺少视野，瞎子在刷完整个下半部野区后，直接过来gank，拿下人头。”

    米勒心情沉重，无奈道：“而且选择的时机也很好，如果洛闪现开的是大嘴，露露有治疗，有护盾变羊，绝对不致命。”

    “Wolf前辈开的好哇，稳住稳住，等我6级来carry。”

    拿到人头的小花生，美滋滋地摇头晃脑。

    “还行，只可惜大嘴带的净化，要不我就开他了。”

    嘴上是这样说，可Wolf还是忍不住笑开了花。

    苏言世界辅助排名第一，而他是第二。

    所以，杀苏言，比让Wolf杀任何人都有成就感。

    “OMG、Gogoing成功击杀SKT、Huni”

    又是一则熟悉的通报声，听的小花生一愣，呆呆道：“Wolf前辈，这不是刚刚才播报过吗？怎么又来一次了。”

    “是不是卡了？”Wolf也是不解。

    “没卡，是我又被杀了。”

    一旁的胡不肉，脑袋都快缩进了衣服里，苦闷憋屈道：“猪妹在上，他也是红开的。”

    “哈哈哈，队长，这个Huni是真的蠢，明知道我有可能在上，居然还敢tp来正面，一大波兵线进塔，他前期没了。”小六笑的前仰后合。

    “好了好了，瞎子进你野区了，赶快过去换野，接下来只要保证大嘴发育，拖到3件，游戏结束。”

    苏言复活后，快速赶往线上，中途隔墙往蛤蟆初插下换过的饰品眼。

    “噗~”

    脚踩红蓝BUFF的瞎子，正在凌辱一个残血的蛙妃。

    帮忙，皮克斯！

    闪耀长枪！

    “澎~”

    一发EQ，苏言守护了自家蛙妃，惨遭敌人之手。

    69块到帐！

    “哇，苏言前辈，你在这样，我就要继续抓你了。”

    看着走远亮出笑脸图标的苏言，小花生皱了皱鼻子。

    截至目前，

    时间来到了5分钟，

    补刀方面，因为大嘴前期出了圣物之盾，指定会有些影响被对面的霞，压了10刀。

    不过好在，

    露露出的毕竟是圣物之盾，又帮助大嘴弥补了一些经济，总体来说，情况依旧良好。

    SKT双人组也是深知这个道理，随后攻势变的愈发凌厉，洛霞技能推线消耗，很快就把苏马二人压到塔下。

    “压的这么凶，你们是真把我当病猫了？！”

    苏言面色一沉，“小六，直接来下，我来留人！”

    “收到，队长。”

    此时回程更新完装备，小六马不停蹄地朝下路靠去。

    5分40秒，

    猪妹站在爆炸果实处就位，

    “洛没闪没引燃，我去卖破绽，直接搞他！”

    说着，苏言走位故意激进，想要用技能消耗补兵的霞。

    “好家伙！”

    蹲在草丛中，Wofl眼睛一亮，果断吃钩，W【盛大登场】朝着苏言袭去。

    就是现在！

    “打！！”

    金光闪烁，先前留下的闪现，派上用场，苏言反应迅速，直接躲开洛的W，反手EQ挂上减速。

    “砰~”

    猪妹也打破果实，来到正面战场。

    “我有E，他们杀不了我。”Wolf神色凝重，但不慌乱，手指轻敲E键，等待飞向不远处的霞。

    “想看魔法吗？”

    似早有准备，露露笑容甜美，挥舞手中的魔法杖，轻轻敲打洛的头部。

    奇思妙想！

    “噗~”

    刚刚还是成人的洛，眨眼间就变成了一只软萌的小羔羊，技能屏蔽一空。

    凛冬之怒！

    “啪~”

    女骑士甩出皮鞭抽打羔羊，惩戒减速，待等解除控制后，胯下的野猪，扬起獠牙重重顶了上去，完美打断洛的轻舞成双。

    “我卖了。”

    按下治疗，Bang迅速撤离战场，心中生起悔恨。

    该死，早知道就不压这么深了，眼下大嘴拿到人头，前面的功夫全都白费！

    可是，让他万万没有想到的事。

    “噗嗤~噗嗤~”

    随着大嘴吐开粘液，把洛的血量打成丝血后，突然转移了目标，主动A起旁边的小兵。

    “什么意思？”

    蹲下脚步，Bang错愕回头，看着露露轻飘飘一发平A收下了人头。

    “他们..他们是在羞辱我！！”

    想到先前自己才帮助队伍击露露，可是转头。

    OMG还以颜色，宁愿大嘴‘放弃’人头，也要帮助苏言找回场子，Wolf脸色憋成紫青色，气得浑身发抖，破口大骂：“有没有搞错，你一个露露拿人头，有个屁用，决赛局还敢这么玩？”

    场外的解说和观众也是如此认为。

    “这波不太应该啊，爽是爽，可露露拿人头，实在是太怪了。”

    米勒老师摇摇头，“他毕竟只是一个辅助，哪怕拿人头又能翻起什么波浪，还不如给到大嘴。”

    “没错，这点我倒是赞成，希望OMG别借此埋下伏笔。”微笑点头附和。

    在他们AD玩家看来，所有位置拿人头都不如射手拿人头有用。

    毕竟，一个发育良好的射手，是真正意义上能扛的起团战，带领队伍前进。

    眼下，

    一个小小的辅助，居然敢拿AD的人头，还是选择的四保一阵容，实在让人费解。

    “叮咚~”

    “禁忌雕像，法术宝典购买成功，距离购买炽热香炉，仅差1400块。”

    “我们的阵容当然是四保一，可是那个‘一’……”苏言嘴角轻扬，迈步走出泉水。

    ……

    ……

    （ps：本来打算一口气更完，结果脑壳有点懵，明天送上大章，直接搞定，

    最后说一句，管门牛B，LNG牛B。）

