    我抱着秦诺，就像就别重逢的老友一样。

    这种感觉很奇怪。

    也许是记忆碎片碎裂，我的记忆出现了很多偏差。

    有的事很清晰，有的事却在模糊。

    比如我现在清晰的记着秦诺死前的一幕，也记得今天晚上去摸金奇迹。

    但有关戴辉和杨芊芊的事，却只有一个模模糊糊的轮廓。

    在病房里，我们闲聊了一会。

    很快就接到了胡谦的电话。

    “老王，听说你晕倒了，没事吧！”

    关心的电话，让我心绪安宁。

    “没事！我挺好的，对了，今晚是不是去摸金奇迹！”

    “啊？！啊！对对对！”

    我捏了捏鼻梁，每次胡谦这样的时候，总有些问题。

    秦诺却很开心，即便我和她在这个时空应该是刚刚认识。

    可就像王八看绿豆，对眼了。

    我邀请了秦诺，下午躺在病床上。

    这样陪伴着玲儿的感觉也很安逸。

    在我的认知中，只要我下午不去自习室，晚上的活动没有李倩和杨依依，这一切的事就不会发生。

    王玲在病床上码字，继续创作着她的内容。

    偶尔发会呆，愣会神。

    “玲儿，你给洛柯打电话了没？！”

    我突然想起来早上安排的事。

    “打了，洛柯说他看过我的小说，但是他来江州还得几天。”

    “还要几天？！”

    不对啊，洛柯不是明天下午就来了吗？

    我借着帮王玲审查内容的名义，偷偷贴近。

    但是王玲几乎一瞬就把电脑盖合上了。

    嗔视着我，“不能给你看，我已经完稿了！”

    我咧嘴一笑，“不给我看，我也知道！要不要和我打赌！”

    “赌什么！”

    “赌我知道你写的是什么，赌对了，你要答应我一件事！赌错了，我答应你一件事！”

    王玲看着神秘兮兮的我，似乎起了兴趣。

    “赌就赌！我还不信了！”

    “emmm...你写的是个剧本？！”

    我摸了摸下巴，伪装着侦探模样，但是眼神从王玲脸上看着。

    她眼中瞟过了一瞬间的错愕。

    “不算！你得说出我写了什么故事！”

    王玲撅着嘴，有些不服气。

    “让我猜猜，是一件案子！而且和医院有关系？！”

    只是打发一下时间，而且让着王玲。

    因为在印象里，摸金奇迹的那个本王玲已经写完，而且上架了。

    “你说事吧！”

    我：？？？

    “啥情况，今天几号？！”

    “哥，这就是你要求我的事？！你自己不会看手机吗！”

    王玲白了我一眼，开始继续写她的内容。

    我掏出手机...

    27月6月23日？！

    啥情况？！

    昨晚不还6月26号吗？

    又时空回溯了？！

    也不对啊，那在太平间里的又是谁？！

    太平间现在不应该被警方封锁了吗！

    我还在凌乱中，秦诺已经换好了便装来到病房。

    “不是带我去玩密室吗？！走吧！”

    即便是头脑风暴，我此刻也觉得大脑不够用了。

    先走一步看一步吧！

    在摸金奇迹的楼下，我看到了胡谦，也看到了杨芊芊。

    杨芊芊！！

    她不该彻底从时空里消失了吗？！

    “嗨嗨嗨！老王！怎么了！这是我女朋友，杨依依的姐姐！”

    我：啊对对对！

    路上我还在盘算胡谦这个狗B，在曼珠又骗我！

    “久仰久仰，听说你在土匪窝里杀了个七进七出，才救回这位胡阿斗，女侠，容我叫你一声杨子龙！”

    哼，这次被我逮到机会了！

    看着面色不太正常的杨芊芊，还有低着头脚趾盖房的胡谦。

    心里有一种莫名的爽感！

    “我叫秦诺，算是他女友？！”

    我从秦诺的脸上看过，她不像是装的，她好像真的不认识杨芊芊一样。

    那为什么她两会有一样的耳环呢？！

    而且两人不穿护士装的时候又很默契，都不戴耳环。

    我们四人走进了摸金奇迹的大门，这地方真的再熟悉不过了。

    还是那个热情的老板，还是原来的剧本。

    不同的是，这个剧本刚刚上架，而且少了一个人。

    这次的身份卡，杨芊芊和秦诺本色上演扮演护士。

    我是医生，胡谦又当上了警察。

    为什么要说又？！

    又回到了那间熟悉的小黑屋里。

    台灯，案桌，执勤表。

    我翻看了记忆中很特别的病历本。

    居然病人是王玲....

    这一定是玲儿的恶趣味！

    为什么这假病历会被收走呢？

    我领先所有人打开机关，来到了那间李倩死亡的房间里。

    在剩下的人进来前，我找到了那个在角落里不起眼“棺材”。

    我打开时，竟然是一个向下的通道！

    带着沉重的心情，打开手机上的手电，摸索着向下走去。

    在我整个人进入后，“嘭！”棺材合上了！

    我尝试过推开，却无功而返，似乎只能从外面打开。

    索性只能沿着台阶向下走去。

    台阶很陡，但是级数不多。

    在最后一层台阶时，一股薰衣草香味铺面而来。

    这里...

    “依依？！”

    杨依依穿着白色的连衣裙，抱膝坐在地面的被褥上。

    她好像在看书，但在这漆黑的小屋里，并没有灯光。

    杨依依注意到我的到来，她缓缓抬头，在我手机电光的照射下。

    半张脸露出瘆人的狞笑。

    我被吓了一激灵，脑袋撞在了钢管上。

    有些吃痛，一阵晕眩感袭来。

    向着杨依依的方向，缓缓倒下。

    光怪陆离间，我狠狠的晃动着脑袋。

    视野重新聚焦。

    我又回到了宿舍的座椅上。

    “老王！你可够能耐的！在椅子上睡一宿！”

    身后传来郭子靖的声音，让我清醒。

    是梦吗？

    那真实的一切，还是时空旅行？

    头还是很晕，面前的手机不停震动。

    胡谦：当然是时空旅行啊，笨蛋！

    胡谦：姑奶奶花费了那么大的力气才让你重新回到这个时空。

    胡谦：你给我清新一点啊！王则成！

    胡谦：别忘了你的目的是什么！

    看着胡谦连续的消息，我严重怀疑小胡谦谦是小可爱搞的鬼。

    但是我却清醒了不少。

    从那个挂满我记忆的虚空中出来后，我变得浑浑噩噩。

    记忆不停错乱，有种四处飘摇的感觉。

    迷迷茫茫，不知所措。

    我重新整理了思绪，手机里弹出了一条新闻。

    于27年6月22日夜间，江州警方破获一起特大儿童妇女拐卖案件。

    据可靠消息，这场案件的追踪破获持续两年之久....

