    得到来人会去工厂和学校表扬二大爷和三大爷的承诺后。

    刘光福先是激动的站起来对他们表示感谢和表示他们其实可以不用这样的。

    之后当来人说时间不早了要回去看老人了的时候，刘光福更是带着两家人一路浩浩荡荡的护送他们到四合院的门口，一脸不舍的挥着手臂目送他们坐车离开。

    送走了来人和将回到家后就又喝得醉醺醺的二大爷给送上床去休息后。

    觉得自己今天算是出尽风头了的刘光福，立马就回到自己房间的床上去坐好，然后就在那打开系统开始接收起自己从下午到现在的愤怒值来了。

    ..............................

    【恭喜宿主获得来自于家张氏的愤怒值599X】

    【恭喜宿主收到来自秦淮如的愤怒值699X】

    【恭喜宿主收到来自榜梗的愤怒值2999X】

    【恭喜宿主收到来自于傻柱的愤怒值3999X】

    【恭喜宿主收到来自于一大爷的愤怒值5999X】

    【恭喜宿主收到来自于108个路人甲的愤怒值99999X】

    ..............................

    “完蛋了，昨天刚被一百多个人憎恨，今天又被一百多个人憎恨，我以后还能出门吗？”

    “还有一大爷你那么恨我干嘛啊，我今天也没有对你干嘛啊，中午恨我一次就算了，现在怎么还来恨我啊，趴你家洗澡房看一大妈的是我哥又不是我，你要恨也是恨我哥啊！！”

    “说起来，秦淮如一家还是一如既往的爱我啊，这每天送我的愤怒值就跟一日三餐一样，都不用我多说什么直接就自己给我送了，一家子的好人啊！！”

    对着刚收到的愤怒值嘀咕了几句之后，刘光福就发现自己的愤怒值已经可以一百五十连抽了。

    “一百五十连抽，老天爷一定要保佑出大奖啊！！”

    生平第一次玩这么大抽奖的刘光福，在点下连抽的时候，心里还在那默默的祈祷了一下，老天爷保佑。

    祈祷完毕后，刘光福立马就在那，毫不犹豫的按了下150连抽。

    【盯~开启150连抽，恭喜宿主获得；红烧肉一盆X1，棒棒糖X50，饼干X20，饼干X20，二十斤大米X2，火腿肠X27，无穷鸡腿X10，无穷鸡蛋X10，二十斤精装面粉X5，一斤装白砂糖X5】

    【叮~恭喜宿主150连抽，获得特殊奖励；超级保暖羽绒服一件】

    【叮~恭喜宿主150连抽，获得特殊奖励；民间手工艺人满级技能】

    【叮~恭喜宿主150连抽，获得特殊奖励；超级寻宝鼠】

    看到自己一下子连续得到了三个特殊奖励，刘光福激动得差点都要蹦跳起来了。

    激动的他连说明书都没看，就在那将第一个特殊奖励超级保暖羽绒服给拿出来了。

    超级保暖羽绒服很轻，看起来就跟普通的外套没啥两样，但套在身上却特别的暖和，刘光福就试着套了一下，好家伙，汗水都给闷出来了。

    “这羽绒服不错啊，送我家二大妈妥妥的又是当了一回大孝子啊！！”

    “就是不知道以后我们家老大回来时，发现曾经最爱他的爸妈现在最爱我了，会不会给我狠狠的送一波愤怒值来了。”

    决定将羽绒服送给自家二大妈之后，刘光福就直接将羽绒服给脱下来随手收到随身空间里面去了，再然后他就在那将民间手工艺人满级技能给加到自己身上去了。

    加了这个民间手工艺人满级技能，刘光福并没有感觉自己有什么变化，就只是脑海里多了一些手工的记忆。

    刚开始的时候，刘光福还觉得这技能光有记忆肯定是没啥用的，但当他拿起一把小刀和一根棒子的时候，他直接就被自己的动作和脑海里的东西给惊呆了。

    他就只是在脑海里想了一下，我要是雕刻大师的话，我想把这木棒给雕刻成一根带着龙纹图案的打狗棒来了。

    再然后他的手立马就跟着魔了一样，直接就在那自己动起手来了，并且还真的就给那木棍给雕刻成丐帮的打狗棒了。

    “卧槽，我傻逼了吧，我上辈子本来就是雕刻和手艺人出身的，我会这个根本就用不着惊讶好吧，就是我的手艺好像是变得比以前更加的厉害了，这技能也不算是太废物啊。”

    “算了，先不管这个技能了，我还是先看看最后一个特殊奖励，超级寻宝鼠是什么玩意吧，最好不是给我来一只黑乎乎的老鼠，不然我不敢保证它不会在我家一天不到就被我妈他们给踩死了。”

    想起自己上辈子就是手艺人后，刘光福就不再惊讶系统给的民间手工艺人满级技能了，于是他就开始将目光看向了自己的第三个特殊奖励，并期待起超级寻宝鼠的模样来了。

    叽叽叽.....叽叽叽........当刘光福将第三个特殊奖励超级寻宝鼠放出来的时候，只见一只胖嘟嘟的小豚鼠嗖的一下就掉到他怀里来了。

    “是一只可爱的小豚鼠耶，长得还挺可爱的，就不知道本事怎么样？”

    “记得原剧中，我家二大爷那可是有大黄鱼的存在，不知道你这小东西能不能将我家二大爷的大黄鱼给我弄回来了，去吧皮卡丘。”

    叽叽叽…叽叽叽……听到刘光福的吩咐，小豚鼠立马就沿着墙壁在刘光福屋里转悠了一圈，随后就直接将刘光天藏在家里的两块五毛三分给全部找出来了。

    将刘光天的钱找出来丢给刘光福之后，小豚鼠立马就仰着小脑袋，在刘光福不可思议的目光中，再次沿着墙角一脸高傲的朝外面走出去了。

    再然后刘光福就惊呆了，小豚鼠就跟勤奋的蚂蚁死得，不断的给他叼回来一叠叠的钱。

    刚开始的时候是几毛几分，后来是几块几十块，最后更是直接就给弄回来了好百块了。

    在刘光福目瞪口呆的看着自己手上的钱，从几分几毛增加到一千多快两千块钱的时候，小河豚终于安分了一段时间，

    只是没安分多久，大概十分钟左右，小豚鼠就又咬着两块大黄鱼逃命死的，慌慌张张的跑回来他这里来了，

    再然后刘光福他们家就彻底的乱了，就连原本喝醉了的二大爷，这个时候也在那跳起来撕心裂肺的咆哮起来了。

    刘光天；“妈呀，不得了啊，老鼠都开始偷钱了，而且偷的还是大黄鱼，我的天啊，这是谁家的大黄鱼被偷了啊。“

    二大妈；“艾玛，艾玛，艾玛，这真的是偷的大黄鱼啊，这是谁家的大黄鱼被偷了啊，谁家这么有钱连这个玩意都有的啊？”

    二大爷；“你们别瞎叫唤了，那是我藏在床底下的大黄鱼，你们别愣着了，赶紧帮忙抓老鼠啊！！”

    （感谢来着QQ阅读的 Tounite大佬的多次1666打赏，为你加更一章，谢谢大佬的支持。）

