    轰轰轰……

    雷霆疯狂的轰击，整片空间，都在剧烈的震颤着。

    一万道大腿粗细的闪电，疯狂的轰击在一个个妖物身上。

    “来自狗二的功德之力+42100！”

    “来自兔三的恐惧之情+2310，+……”

    宝树飞快的吸收着海量的情绪之力。

    很快，便是吸收了足足四十亿点的功德之力。

    还有两百亿六十亿点的恐惧之情。

    宝树上，超品控魂果子，已经成熟了足足四颗。

    第五颗，还需九十亿点的恐惧之情便可成熟。

    还有大量的杀意和怨念。

    滋滋滋……

    轰轰轰……

    雷霆疯狂的闪烁轰击。

    很快，雷霆散去，只留下漫天的灰尘。

    还有无数惨叫的，焦黑昏迷过去的妖物。

    因为刘江可以控制了雷霆之力攻击的力道，只有小部分妖物被杀死。

    重伤昏迷的妖物，足有一百五十八万妖。

    刘江神念一动，又是无数道闪电浮现，随后狠狠的轰击在昏迷过去的妖物的身上。

    这下，所有昏迷过去的妖物尽数的醒来。

    包括庄超在内的一百五十万妖物，在地上打滚，哀嚎，在一个劲儿的给刘江贡献浓烈的恐惧和怨念之情。

    宝树疯狂的吸收各种情绪之力，上面的果子，飞速成长。

    第五颗超品控魂果子，悄然成熟。

    很快，第六颗超品控魂果子悄然成熟。

    “爽……”刘江心中振奋，随后神念散开，感悟一众妖物的气息，随后来到全身焦黑，躺在地上抽搐的吞天炎雀庄超面前。

    随后狠狠一脚，吞天炎雀已是晕死过去。

    刘江瞬间炼化一颗超品控魂果子，凝练出一团紫色的光团。

    刘江心念一动，将紫色的控魂光团射入吞天炎雀庄超的脑袋之中。

    随后身形一震，已是来到另一个传奇级黑斑魔虎妖的身前，再一次炼化一颗超品控魂果子，射入其脑海之中。

    接着，刘江先后炼化三颗超品控魂果子，射入这支队伍另外的三个传奇级妖物的脑海之中。

    一个传奇二星的花妖。

    一个传奇三星的藤妖。

    一个传奇一星的豹妖。

    接过，刘江再一次缓缓升空，淡淡的开口：“麻烦大家告诉我，你们都想要怎么样的死法？”

    刘江运转源力，将声音清晰的送到每一个妖物的耳边。

    一众妖物闻言，心神颤栗，瞬间给刘江贡献一波浓烈的恐惧之情。

    瞬间就是五十亿点的恐惧之情。

    又一颗超品控魂果子，悄然成熟。

    宝树上，超品控魂果子，又三颗了。

    “既然你们不想选择了，就我帮你们选择好了，毕竟我这个人还是非常非常的善良的。”刘江淡淡的开口，说着水属性源力涌动，已是凝结一个水毯，将一个猪妖给飞快的拖到天上。

    “刘江，你要做什么，你干杀我，妖帝陛下不会放过你的，吱吱吱……”猪妖怒吼，随后疯狂的挣扎。

    但挣扎却是无效。

    “重新给你一次组织语言的机会，你想怎么死？”刘江淡淡的开口。

    “我想你全家都死。”猪妖怒骂。

    刘江眼眸微眯，随后温和：开口：“既然你不愿抓住宝贵的机会，那我就替你选择好了，我替你选择电击丁丁电到死。”

    说着，刘江控制一道源力，瞬间已是将猪妖的丁尖给扯了出来，随后控制一道细细的闪电，射在猪妖的丁尖之上。

    刘江用源力，让猪妖保持异常的清醒，保持猪妖能感受到所有的疼痛感。

    “吱吱吱吱……”

    雷电电击在私处，那等剧烈到几点的疼痛，简直让猪要彻底的怀疑人生，他发出一声声凄厉到极点的剧烈惨叫之声。

    刘江用源力包裹着猪妖的惨叫之声，让猪妖的惨叫之声，清晰的出现在每一个妖物的耳边。

    那惨叫声，实在太过凄惨，让妖听着就感觉疼。

    深入骨髓的那种剧烈到极点的疼。

    一众妖物闻言，瞬间便是惊恐到了极点。

    “你稍微坚持一下，我会给你一个痛快，五分钟就能电死你了，你别叫了。”刘江温和的开口，劝告着妖物。

    他将温和的劝告声，也传到每一个妖物的耳边。

    猪妖闻言，瞬间便是瞪大了眼睛，足足五分钟时间。

    那疼痛太过剧烈，他一秒钟都不想坚持了。

    猪妖怒吼：“啊，不要啊，你杀了我，你杀了我吧。”

    “骂你们妖帝，我会考虑为你减少时间。”刘江淡淡的开口。

    “妖帝是一条狗，妖帝是我和他狗老妈一起生出来的狗杂种。”猪妖没有丝毫的犹豫，便是破口大骂。

    他没有亲人，没有牵挂，现在只想早一点死，其他的，他什么都不顾了。

    刘江很满意，将这话也是送到一百五十八万重伤妖物的脑海之中。

    一众妖物震怒，很是仇恨猪妖。

    但还有一些，心中却是涌现浓烈到极点的恐惧。

    到底是有多疼，才会没有丝毫的犹豫就如此怒骂妖帝。

    “表现非常可以，我就为你减少三分钟的时间吧。”刘江淡淡的开口，话音刚落，便是控制着雷电再一次轰击在那猪妖的丁上。

    “吱……”

    猪妖剧烈的惨叫了起来，惨叫声在刘江源力的加持之下，出现在每一个妖物的灵魂深处。

    一众妖物，瞬间便是被吓坏了。

    “吱吱吱吱，杀了我，你杀了我。”猪妖凄厉的惨叫，哀求刘江。

    但刘江的脸上确却是没有丝毫的波动，很是认真的电着。

    两分钟后，猪妖在凄厉的惨叫之中，被活活的电死，猪妖已死，但猪妖凄厉的惨叫之声还在天际久久回荡，经久不散。

    一众妖物，给刘江贡献两百三十亿点的恐惧之情。

    第四，第五颗超品控魂果子，悄然成熟。

    刘江环视一圈，他的目光每落在一个地方，该地方的妖物便为他疯狂的贡献，浓烈的恐惧之情。

    他们本就恐惧死亡，更是惧怕被活活折磨致死。

    片刻之间之间，第六颗超品控魂果子已是悄然成熟。

    刘江淡淡的开口，询问：“谁来告诉我？他想选择怎么样的死法？”

    一众妖没有回复，但却再一次给刘江贡献浓烈的恐惧之情。

    “没有人主动回答，那我就点名了。”刘江淡淡的开口，看向一个蛇妖。

