    周成在原地苦笑一阵，也只能出了交班室门，往科室外走去。

    骨一科把病人已经安排进了病房，曾异带着人往病房里去了，白大褂扎了一堆，周成用余光瞥都没瞥清楚病人到底在哪。

    然后在走廊里，李长宏正在打电话，嘴里的语气平静如常：“蔡东凡，刚刚麻烦你了，我们已经找到了解决的办法。”

    “你给罗云打个电话，就说他不用来科室里了。”

    说完就挂断了电话，当场骂骂咧咧：“什么东西？”

    说完回头才看到了周成站在走廊里略有些尴尬地看着他。

    李长宏看了周成一眼，嘴角蠕动了一会儿，还是不忍骂他，便只开口说：“你回去值班吧。”

    “和你没关系。”

    周成只能点头称是：“好的，李主任。”

    周成来骨一科的唯一一个月，就在李长宏组下跟着混，不过李长宏恐怕早就把他忘记了。

    看着李长宏将电话往白大褂中一塞后，便也走进病房，没再多客套。

    周成也只能无奈地走出了科室门，然后先给罗云打电话汇报情况。

    “罗老师，这边曾主任和李主任没让我看到病人。”

    可周成的话才说了一半，罗云便开口道：“我知道了，小周，你先回科室吧。”

    “我在赶来医院的路上。”

    “唉！~”罗云说完，长长地叹了一口气。

    “好的。”周成在挂断电话之后，无奈地通过步行梯上了一层，回到了骨科二病区的病房。

    此时，杜瑞奇还正在编辑病历，看到周成这么快就跑了上来，斜眼看了一眼电脑的右下角时间，满脸地错愕问：“周成哥，你这么快就搞完了么？”

    “这还才，几分钟啊？”嘴角蠕动了片刻，觉得周成简直就非人类。

    早上的那台关节复位，他什么时候搞完的，自己竟然根本不知道。

    周成叹一口气道：“病人都没看到，就被曾主任和李主任给赶回来了。”

    杜瑞奇神色缓了缓，心里暗说，这TM才对嘛，我说这么快怎么可能解决掉一个连骨一科都解决不了的关节脱位咯。

    嘴里却说道：“可能李主任和曾主任他们另有考虑，我们下级医生，听指挥就好了。”

    “嗯！”周成点头，便接着道：“瑞哥，我先去休息室休息一会儿啊，你等会儿有事的话，就叫我。”

    “辛苦你了，周成哥。”杜瑞奇回复了一句。

    在周成离开之后，才缓缓地舒了一口气。

    嘴里喃喃：这蔡主任也不知道怎么想的，骨一科的人给他打电话，把周成派过去，要我是曾主任或者李主任，我恐怕也会把周成直接赶回来。

    不过虽然如此，周成也是隐藏颇深的。蔡东凡主任既然敢把他叫去骨一科搞‘会诊’，就证明蔡东凡认可了周成的实力，是骨一科的人不认可。

    周成以前不显山漏水，这回出了一个规培有留院机会的小道消息后，把他也给炸了出来。

    现在是卷得越来越厉害了。

    杜严军和闵朝硕这样本院的研究生，有导师在科室里的先不提，我们组的林霖，最近也是与胡明主任私交颇为火热，也不知道在搞什么。

    自己答应胡明主任一起合作写的文章还没完稿，与林霖的文章已经接收，就先形成了差距。

    在临床上？

    闵朝硕和杜严军已经开始了主刀，自己虽然也得到了胡明的同意，但是明显比起林霖来，主刀的机会少了很多。

    现在又突然冒出来了一个周成，在临床上的能力这么出众。

    所以现在？

    自己是比科研比不过林霖，比临床又比不过周成了吗？

    想到这里，杜瑞奇微微叹了一口气——

    看来，自己还是要赶紧把文章写完，并且早点多主刀手术，才能够有点机会啊。

    林霖、我自己、闵朝硕、杜严军，四個研究生本身就存在着竞争，名额不够分，再多了个周成横插一脚，严主任组还有个许岩林虎视眈眈，铁关系户……

    急诊科里。

    郑国伟接到了郭浩然的电话之后，终于是心里的气稍微顺了些，马上把自己带的学生梁雪涯拉到了一旁。

    敦嘱说：“小梁，刚刚郭主任给我打电话了，说骨一科的曾主任打电话给他了，让关节脱位的病人，暂时不要送去骨一科了。早上送过去的那个，到现在都还没解决，现在病人和家属的情绪有点大。”

    “我早给你讲过了，我们这里的骨科，已经有很多年没有搞过关节脱位的手法复位了，这么搞是不行的，会出事。”

    “你看看，我说得没错吧？”郑国伟一副你老师我怎么可能骗你的表情。

    我预判得准吧？还有点嘚瑟地向梁雪涯卖弄。

    梁雪涯继续皱了皱眉！

    郑国伟继续道：“骨一科不能送，那就只能都往骨二科送了。我可以明着给伱讲，骨二科虽然有关节外科出身的罗云在，但绝对过不了几天肯定会出事。”

    “罗云一个人又不可能007的值班。况且即便是罗云，也有处理不了的关节脱位。”

    “这次的骨科，步子一下子跨得太大了。急于求成，这肯定是不行的。”

    “骨科的两个主任，不管是严骇涵与曾异，其实都是蛮有魄力的人，包括之前的骨科几位主任，魄力都很强，说转型就转型，讲分科就分科。”

    “可临床的事情，又不是靠着魄力和莽撞，便行的。”

    说到这，郑国伟继续感慨道：“其实在骨科的老老主任还在位的时候，那时候我都才刚参加工作，我们医院的手法复位做得还蛮可以的，医院里有一批老中医在。”

    “但是当时骨科治疗的热潮是手术，保守治疗对病种的要求太高，手术能够治疗的病种多，效益也好，当时骨科在进行这个转型的时候，是对的。”

    “但是这都过去了几十年，想要再捡回来已经丢掉的东西，其实已经很难了。那一批老前辈已经退休了，甚至大多不在人世。”

    “如今的骨科这一批人，大多都是临床医学出身，专研手术就颇费工夫，哪里还有那么多时间去专研保守治疗？”

    “你一定要记得，临床上，稳重两个字，才最为重要。”

    梁雪涯点头，然后说：“郑主任，那今天如果还遇到了关节脱位的病人，是都往骨二科送吧？”

    “送，当然送，只要是曾主任没亲自打电话过来说不再送，我们就不能拒诊。”

    “我们是没有权利替骨科来拒绝病人的，只有骨科才有建议权。这样出了事情，和我们急诊科一点关系都没有。”郑国伟心情颇好，一副很懂的表情。

    梁雪涯继续点头，然后马上就看到了有急救车来到了急诊科。

    跑过去一看，顿时看到了腹部外伤，便马上打电话请普外科的医生来会诊，接着才完善相关检查……

    大概十二点零二分左右。

    罗云终于是赶到了骨科一病区，也来不及去换工作服，就蹭进了病房，然后马上对曾异和李长宏道歉：“曾主任，李主任，我接到电话就往科里面赶来了。”

    “路上稍微有点堵车。”

    曾异看到罗云往后退了两步，扫了一眼时间。

    才十二点零三分，自己给蔡东凡打电话的时间是十一点四十四。

    罗云在十九分钟内，就在堵车的情况下，从家里赶来了科室，肯定是没有耽搁。

    至于之前临时叫周成来骨一科‘侮辱人’的事情，曾异也不想计较了。

    先把问题解决才最重要。

    李长宏回头看到了罗云，也没再说之前与蔡东凡打电话后说的气话，今天是他组上的人在值班。

    只是稍微退了一步，对曾主任说：“曾主任，你先带着小罗去看片子吧，我在这里负责与患者及家属沟通。”

    “王主任已经在路上了。”

    “好！”曾异也不多纠结，马上就带着罗云到了医生办公室，一边走，一边说。

    “这个病人的平片看起来就是常规的腕关节脱位，可王耀翔和李长宏两个分别都复位了两次，都没复位上去。病人和家属还拒绝打神经阻滞麻醉，非要我们想办法。”

    “也拒绝进一步地检查。虽然口气有一定的松动，可能会同意手术切开复位。”

    “但我想着还是尽量用手法复位，把他的脱位复位上去。”

    在手法复位前，王耀翔已经和病人与家属谈话了，毕竟是科室里常规进行的第二个关节脱位的手法复位，不敢粗心。

    只是，谈话了是一回事，病人能否理解是一回事。

    罗云闻言，紧皱了眉头：“李主任也复位了两次吗？那这个腕关节脱位，恐怕不一般啊。”

    “脱位属哪一型啊？”罗云一边走，一边问。

    曾异神色一动：“王耀翔说是2型，我看了片子，也觉得是2型——桡腕关节及腕骨间关节脱位。”

    罗云顿时有点纠结地看了曾异一眼，有点难为情。

    心里想说，曾主任，这样简单的分型，是不够用的啊。

    在非关节外科的眼里，腕关节的分型只有两类——

    I型，单纯桡腕关节脱位；II型，桡腕关节及腕骨间关节脱位。

    但是在关节外科医生的眼里，那腕关节的分型可多了，有十多种。

    “嗯，我们先看看片子再说吧？”罗云也不怪曾异，曾主任虽然是骨科的大主任，但是术业有专攻，如今的关节外科之所以可以脱离骨科的创伤外科成单独的科室。

    正是因为关节外科的专业性，其实并不亚于脊柱科与骨科之间的区别。

    来到了办公室，早就有电脑把患者的片子给列在了电脑屏幕上，就只有简单的腕关节正侧位片。

    其实该做个核磁的。

    罗云心里纠结，但也没说出来，他是骨二科的，而且如今只是主治，不好对曾异指手画脚，也只能利用现有的检查资料，有多少是多少吧。

    罗云一看，顿时眉头就是狠狠一皱！

    桡腕关节脱位！

    并下尺桡关节分离——

    且。

    2～5掌腕关节也有脱位。

    再看了下骨折线，好家伙，竟然还没骨折，这是多么难得的一例罕见病例啊？

    能够导致桡腕关节脱位的，一般为高暴力损伤，大多会并发骨折，可这个病人正好就没有骨折。

    并且，腕关节脱位中的最常见类型，比如说月骨及周围脱位，也没出现。

    反而是高能量不知如何，竟转移到了尺桡关节与掌腕关节去了——

    如此一来，骨折和月骨周围常见脱位这些颇容易治疗的诊断，全都与患者失之交臂，反而是搞成了现在这副样子。

    看完，罗云转头，满脸挤成了菊花脸，吞吞吐吐道：“曾主任，这个腕关节脱位，都不属于常规的腕关节脱位II型——桡腕关节及腕骨间关节脱位了。”

    罗云并没有为难曾异，给他再列举一些只有关节外科专科医生才会去注意的关节外科的分类。

    比如说，月骨脱位、经舟状骨月骨周围脱位、经茎突和舟状骨的月骨周围脱位、掌侧型月骨周围脱位等极为拗口的说法。

    “这如果非要给一个名字的话，应该叫不典型多发腕关节、掌腕关节脱位。”

    “病人和家属的手术意愿，大不大？”罗云索性都直接放弃了做手法复位的事情。

    曾异闻言，眉头狠狠一皱：“这个病人，不能做手法复位吗？”

    “最好还是用手法复位把她复位好才最好啊。”

    曾异在暗忖，这罗云是不是受了蔡东凡的暗中指点，来特意恶心他的。毕竟，他和严骇涵，也是在蹭蔡东凡的热度啊。

    曾异与严骇涵两个人，都不知道丁长乐与蔡东凡之间，私下里说过什么，反正就只打来了一通电话。

    所以曾异才和严骇涵两个人商量，要不大家一起做关节脱位的手法复位吧，如果有课题，有文章，至少还能提个名字，顺便给丁长乐教授表示一个态度。

    蔡东凡能够提供的平台，我们一样可以提供，当然，只要丁教授您愿意，我们整个骨科都愿意为你提供一个更大的平台。

    这才有了今天早上这件事。

    “曾主任，这个不好讲，怎么说呢？就好比我们常规的骨折分型，可以囊括大部分的骨折类型了，但是也有极少数的特殊骨折，是不在常规分型里面的。”

    “这个病人的脱位，就是那种极端类型。我估摸着去查文献都很难得到同样的参考，这样的类型，极为极为罕见。”

    “本来桡腕关节脱位就是极为罕见的高能量损伤，在所有关节脱位里面才占了0.2%，再并上剩下的脱位，我估计可能一二十年都遇不上这么巧合的事情。”

    罗云说得颇为保守了，也很隐晦了。

    但曾异的脸色却有点难看起来，嘴角蠕动和抽搐了一下，道：“所以就正好被我们遇到了？”

    这么巧？

    “是。差不多是这个样子。”罗云也觉得这真的太巧了。如果这个病人但凡有骨折的话，那么谈都不用谈，直接开放复位得了。

    可没骨折，而且也没有月骨周围脱位，就证明腕关节内部的韧带结构其实还行，只是阴差阳错性的移位和偏位，并没有断裂等需要修补的情况，从原理上，应该是可以手法复位上去的。

    但是？

    能是能，理论是理论，以前从来没做过，也没遇到过，这就不是理论上的事情了。

    曾异的脸有点儿黑，私底下在给李长宏打了个电话，说：“长宏，罗云看过片子了，说是尽量往手术这个方向谈。等下王主任来了，再看情况吧，你们多给病人和家属解释一下。”

    “这个脱位，很不一般。”

    李长宏在电话另外一头回道：“说了，也解释过了，但病人的老公一口咬定，既然不一般的话，为什么刚开始来的时候没说清楚呢？现在是不是我们医生把他搞得不一般了？”

    “而且，曾主任，这个病人家属啊，好像有点问题，他在打电话问很多人。有好几个电话，肯定都是给别的医院的医生打的。也不知道是什么情况。”

    “你确定吗？他怎么认识这么多医生的？”曾异闻言，觉得蛋扯了一下。

    “不知道，如果是卫生系统的话，我就算不认识，也至少有个眼熟。也不晓得什么来头。”李长宏这么说着。

    忽然有人在他耳旁低语了一阵，说什么曾异没听清楚。

    李长宏立刻走远了点，对曾异说：“曾主任，打听到了，这个病人的老公，是在120急救车队里工作的，好像还是个负责人，不止是队长……”

    “妈了个巴子。”曾异骂了一句。

    还听到了对面的家属在起高调：“我就是信任你们八医院才来你们这里的，你们不能这样来糊弄我们病人啊。我们是来治病的，不是来吵架的。”

    “我和我老婆是很能理解你们医生不容易的，不然的话，我们不可能同意你们操作四次，但你现在告诉我要手术，我一时间接受不了，你们之前明明评估了，才说可以手法治疗的……”

    曾异挂断了电话，神色沉了沉。

    对方已经够给面子了，估计对方早就晓得该怎么举报啊，找哪些相关单位举报的这些事了，但之所以还没走这一步，还是希望把事情给解决掉。

    “你真没办法吗？要不，你给你老师发下片子，让他看看？”曾异摸了摸有点痛的脑壳，给了一个不太成熟的建议。

    罗云闭目思考了三秒钟，点头说：“好，曾主任，我先问问。”

    刚刚的电话他也听到了，如果说骨一科这边出了什么毛病的话，骨二科也是连着筋的，他虽然很久没叨扰自己的老师了，可该打扰的还是要打扰一下。

    罗云然后说：“曾主任，我先去打个电话啊，不知道我老师会不会接。”

    曾异点头，然后忽然看了罗云一眼，才问道：“罗云，你研究生不是在沙市读的哦？”

    “不是，我是沙市人。回来工作的。”罗云随口接了一句，然后走了出去。

    曾毅一时间也忘记了罗云的研究生到底是哪个医院了，但这个病人的事情更加重要，便没再问。

    大概十分钟后，王永劲主任就来了科室里，也先到了办公室。

    可罗云还没回来。

    王永劲便再一次问曾异情况，并同时看着片子，曾异一边介绍病情，一边解释罗云刚刚的说法。

    王永劲看完之后，也抓了抓头发道：“这样的情况，如果刘主任还在医院的话，可能还可以再试一试手法复位，现在小王已经复位了四次！”

    “我建议还是直接谈手术吧，这样的复位，很罕见。我搞了这么多年，都没见过。”

    “之前的脱位病人，也很少来科室里。”

    曾异便苦笑道：“刘主任今年都快九十了，还去请他来科室，不太合适啊。”

    刘主任那都是老老老主任一辈了，也是那一辈如今唯一活着的人物了，曾异再有几个胆子，也不敢去叨扰他。

    “王主任，辛苦你了啊。我去和病人家属再谈一谈吧。”曾异没给王永劲说病人家属身份的事情，免得让他烦心，王主任也快退休了，让他好好安歇一下才是正事。

    王永劲说：“先不急，等小罗打电话回来，再作决定吧。”

    王永劲正说着，罗云就摸着脑壳走了进来。

    “怎么样？罗云，你老师怎么说？”曾异赶紧问。

    罗云纠结道：“我老师说了，复位能是能做！但是我的功夫还没到。”

    “如果病人强烈拒绝手术治疗的话，建议我们转院，不要再碰了。否则的话，极容易出现韧带断裂以及腕关节骨关节炎。”

    “这种情况，我老师也仅仅见过一次。”

    曾异的脸色变了变。

    苦笑着耸着肩膀：“这？”

    “呼！~”

    “王主任，要不建议转院，或者请个湘南大学附属医院关节外科的教授，再过来评估一下吧？”曾异丢掉了罗云这颗稻草，也只能自认倒霉，自己花钱请人过来疗难了。

    王永劲点头：“目前也只能如此了，不过现在湘南大学附属医院的那些年轻人，我都不太熟。你有认识的人么？”

    “我打电话过去，都是一些老人，我们是请人过来帮忙的，再从上一辈的人转接过去电话的话，这样不太合适。”王永劲解释着。

    “有，王主任，您先去休息吧！我来安排后面的事情就好了，今天是我们年轻人给您添麻烦，辛苦您跑一趟了。”

    王永劲笑了笑，说了声：“老了，身子骨的确不如前些年那么硬朗了。只是我来了也没能帮上忙。”

    王永劲这才又打电话请外援去了，本来，他也想过要请外援的，但是也要等到科室里的人实在没了办法，才会去请。

    花钱是一回事，总是请教授外援的话，这也是不合适的，会让别人觉得你们医院怎么这么多事？都是些什么样的牛鬼蛇神？什么都处理不了？

    ……

    十二点半的时候，曾异打电话出来后，罗云便对曾异说，自己要先去科室里看看情况。

    自己科室现在就只有周成这么一个年轻人坐着，他不太放心。

    曾异也能理解，现在两个科室都是第一天大范围接诊关节脱位的病人，骨一科出了这个事情，骨二科自然要引以为戒，罗云要在科室里好好地承担起总值班的责任来。

    “你去吧，是要谨慎些。不要再出现这样的情况，多沟通，多检查，把诊断搞明确。”曾异多交待了一句。

    其实心里也是有点苦涩的，他本以为啊，自己科室的王耀翔，不会弱于罗云。

    毕竟王耀翔在省内参加青年医师关节外科大比武，还拿过奖的，罗云则只是单纯的关节外科研究生，也没出彩的地方。

    但现在看来，王耀翔可能和罗云是没办法比的。

    ……

    “罗老师。”骨二科，杜瑞奇正在吃饭，看到罗云后，便马上客气地喊道：“您吃饭了没？”

    罗云见到杜瑞奇旁边还有一个快餐盒子，饭菜颇有狼藉，但是一看就是没吃完的样子，便问：“我吃过了。科室里的情况还好吧？周成去哪里了？”

    杜瑞奇赶紧把嘴巴里的东西送进食管，然后一边擦嘴一边回说：“科室里的情况都还好，来了两个骨折病人，闭合性。不用上台。”

    “周成哥去急诊外科会诊了，说是多发联合外伤的，有我们骨科的情况。我当时还在和新病人做入院谈话，就让周成哥去了急诊科。”

    杜瑞奇有点紧张，生怕罗云认为他很懒，自己不去会诊，不打电话叫自己组上的上级医师，反而是把周成给支了过去。

    按照科室里的安排，周成只负责关节脱位的手法复位，其他一律不管的。

    罗云笑了笑说：“你不紧张。你们相互帮忙是正常的！你们都辛苦了，你先吃饭吧，我去休息室坐一坐，等会儿周成回来了，你让他来休息室找我一下。”

    罗云自然不可能去找杜瑞奇的麻烦什么的，下级医生，本来就颇为不易。

    “好的，罗老师。”杜瑞奇连连点头，看到罗云出了门，才松了一口气。

    ……

    李长宏此刻格外头疼地往急诊室方向赶去，只觉得今天简直倒了八辈子的霉，这边科室里的病人都还没处理好，急诊科就来了一个多发联合伤的，上下肢都有问题，非得打电话让骨二科的值班医生要去急会诊。

    今天自己组的下级医生值班，本该王耀翔去，可王耀翔作为科室里那个麻烦病人的首诊医生，他若是跑了，不当着病人的面，非常容易刺激到病人。

    也不可能让曾异这个大主任跑一趟，只能他去跑急会诊了啊。

    李长宏都不知道多久没跑过急会诊了。

    不过在出发前，李长宏才终于得空溜了一会儿，抽了支烟。

    这才慢悠悠地赶来急诊科。

    到急诊科的急救抢救病房，有很多个科室的老熟人都在，不过他们都是副主任医师，在看完自己科室的情况后，争着写会诊记录的同时，还都在给李长宏打招呼。

    “李主任！”

    “李主任。”

    “……”

    语气中顿感意外。

    都是八医院的职工，自然知道每个科室的主任是哪几个，跑急会诊的副主任或者主治有哪几个。今天李长宏这个主任医师竟然亲自会来跑急会诊，也是颇为罕见。

    李长宏随意地点了点头，然后就走向了郑国伟，郑国伟本来还在电脑面前无动于衷，可看到了李长宏后，马上就站起来。

    过来主动陪说：“李主任，这个病人是车祸多发联合伤，目前昏迷，已经请了神外、胸外、胃肠外科及肝胆胰外科及内科的相关科室会诊。”

    “骨科相关的情况是骨盆、脚踝这里有畸形，上肢有开放性的损伤，照了平片和CT平扫，上肢有骨折。”

    “下肢是髋关节后脱位与跟距关节脱位。”

    “骨二科来了人，说是下肢这边做手法复位就可以解决了，他去拿石膏了，上肢这边，他则说请骨一科的老师来会诊。”

    虽然李长宏是骨科的主任，与郑国伟不是正统的上下级，但毕竟是正高，李长宏还有可能接任下一任的骨科大主任，总有求得上的时候，自然亲自过来讲解病情，把梁雪涯留在了电脑前。

    “嗯！我们科的事情，该归我们科看，也不怪他。”曾异点头，明白了郑国伟的意思是骨二科的人不愿意看上肢。

    但都是骨科的人，他也对郑国伟解释这并不是骨二科的小医生不懂事或者推诿麻烦。

    “那就辛苦李主任来看一下病人，评估一下是不是要马上送手术室处理上肢的问题了。毕竟有昏迷，是开放性的骨折。”郑国伟也没继续纠结其他，便请李长宏来看片子。

    李长宏正在看片子的时候，抬头就看到了，好像是自己只在科室里看到过的那个周成！

    正当着急诊抢救室诸多副主任的面，丝毫不客气地先把石膏高分子材料给打开暴露在了空气中，先测量了一下下肢的长度后，剪辑休整着石膏两端弧度。

    休整完后，便见他再稍稍闭了闭双目，便直接拖着昏迷患者的大腿，咔嚓咔嚓两声。

    竟直接就把髋关节的后脱位给复位上去了。

    而且复位成功后的咔哒声，吸引了急诊抢救室内诸多医生的注意力，抬头看去，纷纷皱皱眉头。

    就连郑国伟也是挠挠头。

    低语道：“李主任，骨二科主治都没来，就只来了这个住院医师，他说要复位，我们也不好。”

    郑国伟正看着，李长宏却突然伸伸手。

    虽然李长宏非常讨厌，甚至觉得曾异在科室里搞关节脱位的手法复位就是多管闲事，蛋抽筋了。

    但是并不妨碍他是骨科主任医师，他对骨科的关节脱位手法复位有一定了解。

    不是关节外科出身，可能手法复位接触得也不多，但是如何评估手法复位做得好不好，他还是知道的。

    此刻，周成复位所产生的咔哒声，这绝对是复位成功后，股骨撞击髋臼发出的声音，听起来可能有点恐怖，但这声音在骨科医生的耳里，却是颇为悦耳的。

    这证明复位成功了啊。

    耳听得是如此。

    然后是肉眼可见的，髋关节后脱位的畸形，竟然也消失了。

    病人昏迷，无法做疼痛试验，但能够让畸形消失，这几乎是铁定复位成功了。

    李长宏伸手打断了郑国伟的话，然后无心再去看片子，而是继续关注着骨二科的小住培医生。

    只见他复位成功后，双手在髋关节附近，摸了摸。

    李长宏知道周成在摸髋关节是否还存在空虚感，在摸股骨大转子的位置，这是复位成功后，查体的触诊内容之一，可以支持自己复位成功的诊断。

    有的放矢。

    这个住培医生，好像并不是看起来那么莽撞啊。

    紧接着，李长宏又看到，周成在查体结束后，来到了左腿左小腿位置，用左手扶着小腿的后肚子，右手捏住了左脚的脚掌，然后用一种颇为劲道的牵引力后。

    突突！

    这回虽然没声音，但是李长宏是亲眼看到了脚踝处的肌肉弹跳了两下，似乎也是复位时肉眼可评估的标志之一。

    不过，周成却并没有直接再给病人打石膏，而是松开了右手，再次在脚踝处做了体查之后。

    紧接着再用右手用力，再扭转了一下力臂的方向，紧接着，周成再把患者的脚跖屈到了极致。

    瞬间——

    本来脚背处凸显出来的一块，消失不见踪影。

    这般做完后，周成再次触诊，觉得满意，便把高分子材料的石膏托在了患肢下方，开始缠绕石膏起来。

    李长宏当时瞳孔微缩着，站起了身来。

    然后看了看时间，周成复位两个部位，前后花了不到三分钟的工夫，现在就结束了？

    这可不是开玩笑。

    道听途说，不如亲眼所见。

    耳听为虚，但眼见为实啊！

    这个周成，难道还真的会手法复位不成？

    蔡东凡和罗云之前把他打发来骨一科，并不是带有其他目的，只是单纯地想帮忙？

    缠绕石膏的时间与复位的时间差不多，然后周成便对梁雪涯道：“梁哥，等会儿一定记得给患者再复查一个骨盆平片以及左足正斜位的片子啊，不要左踝关节正侧位，别开错了啊。”

    “我等会儿都会写在会诊处理意见里面。”

    打完石膏，周成对梁雪涯如此交待道。

    “好的！”梁雪涯认识周成，自然相信周成的专业性，便马上开始开医嘱，具体什么时候可执行，那得看病人其他的症状严重与否，如果需要急诊手术，可等急诊手术结束后才复查。

    但是医嘱必须备用着开着，怕忘记。

    周成便在一边等着普外科等老师书写会诊记录。

    他之前只写了初诊记录，还没有写复诊记录，现在已经做了治疗，自然也要写上去的，包括复位后的体查结果以及复查的治疗建议等等。

    郑国伟看完，便笑了笑，道：“李主任，你们科的年轻医生，看起来好像有点虎啊。”

    下肢属于骨二科的范围，治疗效果怎么样，那都不是他郑国伟该考虑的事情。但是还是觉得有必要给李长宏讲一声。

    李长宏却并没有接郑国伟的话，而是看到了其他科室的副主任看到了骨科的小老虎周成在等着写会诊记录后，马上就把急诊病历本先给了他写。

    神色中充斥着颇为忌惮之色。

    毕竟，这可是昏迷的病人啊，周成竟然敢对他就在这急诊操作室进行复位操作，真的够虎。

    而且前後操作不過两三分钟，就直接宣告结束。

    尼玛的按摩也還得半个小时才能有效呢？

    关节脱位的手法复位，应该属于手术操作之一了吧？

    这哪里是骨二科的小住培哦？

    这简直就是骨二科的神仙，他们都不知道骨二科怎么敢把他放出来的。

    看病人三分钟，复位三分钟，打石膏三分钟，总共十分钟。

    流水线作业都不敢这么搞……

    惹不起，躲得起。

    你是神仙，让你先来。

    李长宏卻根本没回郑国伟，只站起来，说：“郑主任，这个病人肯定要送手术室，你这边安排完手术之后，我们随时可以到手术室进行急诊手术。”

    “根据目前的情况来看，患者昏迷或者休克的失血主要原因，不可能是我们骨科的开放性骨折，患者的纱布外围渗血少，一定是有内脏损伤。”

    “我们只要在术中视情况做清创和外固定即可。”

    “会诊记录，等下我会写的。”

    说完，李长宏便朝着正在写会诊记录的周成走了去。

    郑国伟看到李长宏随意交待一下，就走向了周成，心里抽了一下，伸了伸手，道：“欸，李主任。”

    “我已经看完了。”李长宏哪里有心思听郑国伟扯淡，他得找时间赶紧去和周成谈一谈。

    现在他病房里还有一堆难缠的事情在等着他，说不定把周成叫过去，死马当活马医地就有了办法呢？

    李长宏到场，其他副主任医师更是纷纷退让，就连周成也赶紧停笔，把急诊病历本递给了李长宏，说：“李主任，给，您先写。”

    这就是主任医师的江湖地位。

    李长宏并不客气地接了过来，一边写着会诊意见，一边随意地说：“小周，等会儿你先别回病房，跟我再去下骨一科。”

    “啊~？”周成惊了一下，抬头，看了看李长宏的表情，并不像是在开玩笑似的。

    李长宏便也抬头看了周成一眼，问：“你不得空吗？那你去忙吧。”

    周成赶紧摆手：“有，有的，李主任。”

    李长宏就不多说了。

