    “大长老恕罪，弟子再也不敢了！”这老者赫然便是海族的大长老！至于名讳是什么，并不知晓，原因是海族之人原本就没有名字，他们就拥有姓氏，名字是宫主赐予的，当自己的修为到了一定的时候，才能拥有自己的名字，而大长老原本是有名字的，不单单是因为他的实力惊人，更是因为从前的他为了海族付出了所有，所求的就是希望海族可以一直好下去，他是一个天生的战士，为了得到强大的力量，他舍弃了姓氏，舍弃了名字！

    有了这样的决心之后，自然是什么都可以学会的，可以不夸张的说，大长老便是现在海族的第一高手，前任宫主晓雪和现任宫主宁宁这两姐妹都是大长老的学生，能培养出两任宫主，可见大长老的实力如今是强悍到了何种地步！但是他自己好像对自己的实力并不上心，现在大长老最大的兴趣便是培养学生了，这海尘便是大长老的学生之一！

    其实海尘这人本心不错，就是过于的浮躁，需知，这才是修炼者的大忌，他喜欢找实力强大的人挑战，当然了，这对于他的修为来说自然是极好的修炼，在过去的时候，他自然也是战胜了很多的对手，不然的话，他也不可能会有如此的自信，但眼前的这个谢长安功力已经是到了破茧融合之境，虽然尚未达到无为，但这也只是时间的问题了。

    而海尘不过就是呼吸法熟练一些，也仅次而已，但对于其他的战斗方法根本就是一无所知，大长老看的出来，长安对于海族还是很有感情的，也正因为如此，刚才他才一直留手，不然的话，这海尘只怕是要受到重伤了，海尘这个男人惧怕的人有两个，一是大长老，二便是宫主，海尘说的不错，经过了孤星桥之后，这星海宫的模样才真正的显现出来，竟然是如此的美丽！

    这星海宫是以四象之法布局的，因此，灵气是极为的充足，“到了，宫主已经是等候诸位多时了，她不喜欢别人迟到的。”这里便是星海宫的核心位置了，名为望月台，看着这高耸的阶梯，长安的心中自然是打了一个突，这望月台是只有宫主才能进入的地方，说的这么玄乎，其实就是一个无比结实的石台而已，而且已经是经受住了无数岁月的打磨。

    进入到天界是一种什么感觉，谢长安不知道，但他竟然是连一步都迈不动，不是因为石台太高，而是因为这石台看似有着高耸的阶梯，实则这阶梯不是是唬人的，想要上去，就只能是依靠双手的力量，可偏偏这石台的四周是无比的湿滑，而且上方似乎还有着一道禁制，那是可以将修炼者的真气压制的禁制，为了得到修复建木的云铁，即便前方有着诸多的困难，他也要克服！

    百里红妆自然是不能看着长安独自忍受这一切，区区石台算得了什么呢？红妆身轻如燕，指力惊人，竟然是在这无比结实的石台四周留下了道道痕迹，说起这攀爬之道，还没有人可以超过自己的呢，从前的神农山自己都不知道是空手爬了多少次了，这小石台算什么，而长安不行，他是不擅长攀爬的，这原因是什么，自己也是不知道，他只是知道，这个毛病从前他就有了。

    但红妆也说过，只要有自己在，长安的任何困难，都不再是困难，谁说谢长安没有弱点的，他的所有弱点就只有红妆一人知道，“长安，别怕，有我呢，顺着这些痕迹向上爬！”不知道为什么，长安刚才的感觉真的是很不好，他想起了千年之前，红妆又有一次又是登上了神农山，说什么那个时候神农山的风景是最好的！

    偏偏是让自己跟随，当时自己还是白鹊，修为不高，这原本是很好很美的事情，但是最后红妆竟然是一脚踩空了，整个人都是坠落了下去，当时自己当真是吓坏了，什么都没有想，一把拉住了红妆，也幸亏是自己这一把，才让她受了一些轻伤而已，可是自己从此却再也不能登山了，只要在山上，自己就会惧怕！

    说起来当真是奇怪的很，自己依仗洛神赋是可以飞行的，按说不应该惧怕才是，但自己就是惧怕登山，后来自己才知道，千年前的那一次意外，让自己的心中留下了恐惧的痕迹，这和飞行是两回事，但这件事情长安并没有说的打算，即便是说了，也只能是让红妆更加的自责而已，而长安最不希望见到的就是红妆的自责！

    她难过的话，长安也会跟着难过的，这望月台的难点就在于，所有来此的修炼者都希望以自己一人之力登顶，但这是绝对不可能的事情，望月原本就是一件很美的事情，只有和相爱的人在一起了，才能真正的知道这望月的美。

    因此这望月台又被称之为灵犀台，对方在最需要帮助的时候，帮一把，这根本就是不需要思考的事情，这一幕就和千年前长安一把拉住了红妆那时一样，什么都没有想，也来不及去想，全部都是下意识的行动在支配自己！看来这两人心意相通啊，还有最重要的一点就是，此刻红妆已经是知道了，为什么长安会惧怕登山的缘故！

    原来都是因为自己吗？这自然也是因为望月台的缘故，这望月台有一种能力，便是可以让人知道他们最想知道的事情！红妆伸出了自己的手，他拉着长安一点一点的登上了望月台，这望月台之上，什么都没有，除了坐着的一个人，一个看不见容貌的女子而已。

    “你们两人还真的是上来了啊，我还以为这是要费上一些功夫的，想不到你们来那个人能这么容易的领悟这望月台的含义，真是不错，那么你就是长安了吧，我是宁宁，也是当日你救下的晓雪的妹妹，让你来就是想要见见你，我是真的很想知道，救下我姐姐的究竟是一个什么样的人，现在人我看到了，说真的，还不错。

