    第8853章婚礼盛大隆重（6）

    她抱住他的腰，将小脑袋在他后背上蹭了蹭，脸颊上带着刚刚出浴的红润，小小声道：“过两天你又要回琼州了，你会想我的。”

    纪长慕哑声笑了笑，转过头,手指头摩挲她的脸颊：“知道我想你还留在京城？”

    “要陪陪妈妈，一年也见不到她几次，我也想她。”乔沐元软糯糯地跟他撒着娇，在他的衬衫上蹭了蹭，抬起一双水汪汪的大眼睛。

    纪长慕应了她：“我先去洗澡，你把该买的东西买了。”

    “哼。”乔沐元这才松开手。

    这人真是。

    纪长慕摸摸她的小脑袋,算是安抚了她的小情绪，这才转头去了浴室。

    兰城月色明晰,云丝清浅。

    大约半个月之前,他们也是在兰城，也见过同一个月亮。

    乔沐元坐在沙发上，打开手机玩了会儿。

    ……

    晏伽婚礼后，乔沐元在京城又呆了一段时间才终于回琼州。

    她一回琼州，发现纪长慕去Y市出差了，她便一头栽进自己的公司，带着律师继续筹备相关事务。

    这一天，她一大早就来到写字楼的第十层，整个一层都是她的公司。

    跟JY集团比不了，但也是她的心血。

    她直接买下了整個一层楼。

    装修公司已经进来，正在做前期的整修工作。

    乔沐元戴着安全帽，在里层转了一圈，灰头土脸出来。

    灰尘太呛人,她接连咳嗽好几声,风衣外套上也染了灰。

    她丢下安全帽,拍了拍身上的灰，终于喘了一口气，下楼点了一杯奶茶。

    奶茶店没有单独的空位置了,乔沐元只好跟人拼桌，礼貌地问了问同桌的两个女孩子：“这里有人吗？我可以坐下吗？”

    “可以的，当然。”

    乔沐元在一旁坐下，喝着杯中奶茶，正好休息休息。

    两个女孩子一看就是大学生，正兴高采烈聊着大学生活。

    乔沐元听她们聊着，顺便将自己买的点心分给她们一起吃。

    “青青，你看最近热播的网剧《金戈铁马》了吗？女主好好看，和男主互动超甜。”

    “女主？宋杉吗？哪里好看，演技也不好。”

    “我觉得好看的！”

    “这剧不就是在琼州拍的吗？我听人说，宋杉勾搭上了琼州的大老板，带资进组，这剧本来不火，是大老板砸出来的。”

    “哪家大老板？这么捧自家的金丝雀，八卦八卦。”

    “不知道，琼州大老板太多了。”

    乔沐元听见了，恶趣味上来，故意神神秘秘参与讨论：“宋杉真得是大老板捧红的？”

    “小姐姐，你也喜欢宋杉吗？”

    “电视上见过，没什么感觉,我脸盲。”

    “就是啊，她长得不好看，网红脸。”

    “你们说，琼州现在最有实力的集团就是JY，会不会是JY的总裁捧红的？”乔沐元咬着吸管，一本正经。

    “有可能，上次有狗仔拍到宋杉从一辆黑色的车上下来，那辆车后来被扒出来就是JY老总的车。”

    乔沐元：“……”

    “太正常不过了，JY如日中天，总裁捧个小明星还不是简简单单。”

    (本章完)

