    第474章挖坑的把自己给埋了

    小龙龙喜欢收压岁钱的感觉，但并不执着于此。

    可四皇子不想让她的期待落空，便寻个借口将大皇子等人找出来，都准备压岁钱了吗？没有的话，赶紧准备上！

    这一问，兄弟几人默了，为什么呢,因为他们都准备了，眼下貌似只有四弟/四哥这个最得妹妹喜欢的哥哥没准备。所以他们要不要骗一下四弟/四哥，说他们没准备，也不打算准备，然后一跃成为妹妹心中最喜欢的哥哥？？？

    “让你们准备压岁钱，你们这是什么表情？就一个妹妹,你们也不准备？是不是过分了点？”

    大皇子拍拍他肩膀：“大哥身为长兄，对你们这些弟弟妹妹要一视同仁，以前没给你们准备过，眼下也不好单独为妹妹准备。”

    二皇子果断道：“四弟，你觉得二哥与小妖怪关系好吗？还给她准备压岁钱，我准备个鸡毛掸子还差不多。”

    三皇子：“大哥、二哥都不准备，我身为弟弟怎能越过他们？四弟，三哥劝你也别准备了，越过我们，你像话吗？显得你比我们能些，还是怎样？”

    五皇子：“四哥，我听大哥的。”

    四皇子觉得他们的态度不对劲，眸光闪闪。

    “反正我把事情告诉你们了，要怎么做就是你们自己的事情了。”

    三皇子看着他离去后，才问大皇子：“他似乎没中招？”

    大皇子：“什么招？”

    三皇子：“不准备压岁钱的招。”

    大皇子：“这不是事实吗？怎么会是招？难不成你准备了？还是你打算准备？”

    三皇子内心升起警惕，大哥这是什么意思？是真的不打算准备，还是骗他？

    大皇子：“一口唾沫一个钉,大哥不会准备。”

    说完就走。

    三皇子看向二皇子，二皇子：“别看我,我更不会准备。”

    五皇子：“三哥，你说过不能越过哥哥们的，一口唾沫一个钉。”

    三皇子：……

    晚膳依旧在永寿宫，儿孙全都陪伴在身边，把太后欢喜的像个孩子似的。

    晚膳后，她早早就拿出压岁红封一个个发过去，红封里装着的都是小额银票。太后发完，皇上、皇后……一个接一个。

    很快就轮到哥哥们，但除了六七皇子，其余人一个没动，楚安宁知道他们不会准备，倒没觉得如何，可皇上就不了，眼刀子扎的飞起。

    四皇子见此，只好将自己准备的红封拿出来：“九妹，给你，四哥的，小六小七小九你们都有。”

    可惜了，本想晚点拿出来，等着打他们脸的。

    楚安宁就很意外，不是说不准备的吗？

    “谢谢四哥。”

    三位皇子也开心道谢。

    刚谢完,五皇子冲他们几个招手：“妹妹，弟弟，这是五哥给你们的。”

    五皇子发钱的时候，三皇子眸色一沉，但还没觉得怎么样，可当二皇子也掏出红封的时候，他脸黑了。

    二皇子晃着红封：“过来，都过来，这是二哥给的。”

    楚安宁：“二哥你真好。”

    二皇子呵呵，你也就在收钱的时候会夸人好。

    二皇子这边发完，那边大皇子悠悠的拿出一把红封，挑出那个最大的给楚安宁：“你是妹妹，给你最大的，其余的都一样，所有弟弟、堂弟都有。”

    其余人接到大皇子的红封，都在笑着道谢，唯有三皇子怒吼：“你不是说一口唾沫一个钉吗，你不准备吗？现在是怎么回事？”

    他想把红封砸大哥脸上去！

    大皇子理直气壮的说：“说不准备的是大哥不是大皇子楚安麒，三弟，我叫楚安麒不叫大哥。”

    (本章完)

