    秦风一听赶忙说道：“你说会不会有人偷偷的进去？”

    女孩瞪了他一眼说道：“你当我们部落的话是假的吗？长老的话就是圣旨，谁敢违背的话就会被赶出部落的，谁敢这样做，对了你问这个做什么，难道你进去了，我警告你，你如果进去的话，被我们长老知道，也会收拾你的。”

    秦风赶忙摇摇头道：“我没进去，我只是在外面看了看，怕里面了有野兽，既然没人进去，那就好，对了，最近有没有陌生人来过这里？”

    女孩看了秦风一眼说道：“你就是陌生人呀。”

    秦风忙笑道：“不是说我，除了我之外，还有陌生人来过这里吗？”

    “你什么意思？打听这么多事情做什么，快走，我不想跟你说话了，要是让我爸爸和哥哥知道我跟你说了这么多话，我都会被他们教训的。”

    女孩就要将秦风赶走，秦风也没办法，既然人家不愿意说，他也只能离开，可是刚刚等他转身的时候，忽然就听到后面一个男人的声音喝道：“他是谁？你跟他说什么话？”

    女孩听到这个声音之后吓了一跳，赶忙就说道：“爸爸，他是一个过路的，就来问问路而已，我叫他马上就离开。”

    秦风回头一看，就看到有十几个猎人出现在他的前面，带头的是一个五十多岁的男子，正在和女孩说话，应该就是他的爸爸了，那后面还有三十几岁的大汉和一些年轻的男人，他们看到秦风都是露出了凶狠的表情。

    “你跟他说什么话？刚刚我明明听到了，你这个小丫头又在家里给我们闯祸，我不是跟你说了，不要你跟陌生人说话，他们都是坏人。”

    男子走到了女孩的面前，一把将她推了进去，然后看了看秦风喝道：“你是什么人，为什么来这里？”

    秦风忙道：“我是过路的，来这里旅游，不小心迷路了，所以就不过来问问路的。”

    那男人却根本不相信秦风的话。冷笑道：“所有的人都说是自己迷路了，来这里问问路，可是没有一个说的是真话，他们都是想来这里夺取我们的资源，来打扰我们的生活，你也是一样，来人，将他给我抓起来。”

    后面两个壮汉就过来了，一手就将秦风抓住，秦风没有反抗，这些人只是猎人，虽然都是很有力气，可是对于秦风来说不算什么了。

    秦风被他们五花大绑的抓起来了之后，那男人又说道：“先讲他关押到茅草房里去，待会再1审问他，你们去将今天打猎的收获收拾收拾。”

    这些猎手马上就各自收拾自己的猎物了，秦风被两个大汉带到了一个茅草房，这个房间应该就是他们放柴火的地方，里面都是枯木。

    秦风也没有着急，反正自己现在没找到张小邪，就先在这里等等，说不定在这里能够找到点什么。

    秦风这一等就对等到了晚上，到了天黑之后，秦风才看到有人打开了房间的门口，走进来了两个人，其中一个正是抓住他的大汉，他看了看秦风说道：“今天长老要审问你，你要老实回答，不然的话别想离开这里。”

    秦风忙点点头道：“我会的，你放心好了。”

    大汉将秦风带了出去，来到了一个大房子里面，秦风进去之后，就看到房子里面有很多人，这些人都是猎人，坐在最上面的就是那个女孩的父亲，也是这个部落的首领长老。

    “还不跪下。”旁边的大汉对秦风喝道。

    秦风摇摇头道：“我从来不跪别人，除了上天大地和父母长辈，其他人一律不跪。

    “你还嘴硬，看我怎么收拾你。”大汉就要出手，那上面的长老却摆摆手说道：“算了，我们又不是什么皇帝，跪什么，我问你，你叫什么名字，来这里做什么，老老实实回答，我保证不会为难你，如果你干撒谎的话，我就要你的命，在这里杀了你，没人会知道的，即使是外面的人知道，外面的人也没办法。”

    秦风忙道：“长老，我来这里是想问问路而已，我叫秦风，因为上一次来过，所以就想过来看看，没想到迷路了。”

    “长老这个家伙肯定是在说谎，他不会说真话的，让我先打断他的腿，看看他还说不说。”

    大汉又要动手，那长老忙道：“既然你说是来玩的，那我问你，你一个人来这里做什么，这里是原始森林，一个人绝对没有胆量来这，你肯定是有目的的，说，是不是跟上一次的人是一起的，专门来这寻找宝物。”

    秦风一听，心里一喜，看来真的有人来了，他想了想说道：“长老，你说的不错，我是上一次的人一起的，他们让我来看看还有什么宝物？”

    听到这个话，那长老也是脸色变道：“你小子倒是很诚实，主动承认了，可是你就算是承认了，我也要收拾你，来我这里，还要进入我们部落最神秘的山洞，好大的胆子，今天我非要打断你的腿不可。”

    秦风一听，更想知道了，难道那帮人来过山洞了，那既然是他们来了，肯定就是他们抢走了张小邪了，秦风赶忙说道：“长老，想问一下，他们去了山洞找到了什么宝物？”

    这话问的长老也是有些哑然，说道：“你不是跟他们一伙的吗？他们抢走了什么东西你不知道？”

    秦风摇摇头道：“我是真不知道？他们只是让我来看看而已，没有说他们抢走了什么？”

    “看来你还是一个小角色，他们根本就没将秘密告诉你，那你告诉我，他们什么时候来？”

    看到长老好像有点担心，肯定这帮人是修真者了，秦风忙道：“这个我不知道，我只是一个小角色而已嘛。”

    “那你就没有用了，来人，将他的双腿打断，扔出去给野兽吃了。”

    长老一声令下，几个家伙就上来要将秦风的腿打断，可是就在这个时候，外面一个猎人急匆匆的赶来说道：“长老，外面有人来了，还是那帮人。”

    秦风一听，大喜过望，可是那长老也是愤怒的说道：“这帮家伙太欺人太甚了，以为自己有实力就可以为所欲为了吗？所有人给我一起出去。”

