    生死关头,一群人蹿得极快。

    因身后的爆炸蔓延,头顶不断地有各种障碍物掉下来,砸到身上生疼生疼的,但此时他们已经分、身乏术,也只能忍耐。

    韦烽有些担心留在神木那边的修炼者,虽然和他们并非一个门派,却同属梵仙域的修炼者，且皆是各个势力的圣帝境高手，损失一个对梵仙域而言都十分心痛。

    只是再担心,这种情况，他也不好意思开口说什么。比起那些圣帝境修炼者，他们这群中有人皇境和星灵境的,更让人操心。

    楚灼紧跟着她姐,一边避开头顶砸下来的东西，一边问道：“大姐,雨伯叔一个人没问题吧？”

    楚青霜神色未变,声音却带着十分的寒意,“我不知,不过只要镇在神墓下的元神不出,雨伯叔应该不会有事。”

    所以，关键还是神墓主人的元神,只要它继续被镇在神墓之下，不被放出来,自然无事。

    虽然担心,但他们也没办法，化神境修炼者不是他们能对付的，能幸运地逃出来已经不错。

    神墓就像一个濒临毁灭的枯朽世界，凡人在此地除了逃外，别无他法。他们在坍塌的通道里不断前行，和时间追赶，为拼得一线生机。

    楚青霜等人在神墓的通道中穿行，脚步不停，每当来到分岔路，只需要看一眼，便朝一条路前行，楚灼看在眼里，明白他们知道神墓出去的方向。

    楚灼想到他们进来的地方，因是正宫的方向，也距离神墓中心地带最近，自有一种神秘的力量牵扯，想要出去极难，可谓是有进无出，路早在他们进来时，就已经消失。

    所以跟着她姐准没错。

    至于她捏在手中的空间符，原本打算如若有意外，就直接用空间符逃出神墓，直到前方出现一条若隐若现的光线时，楚灼都没有机会使用空间符。

    “快，那里是出口。”楚青霜的声音多了几分喜意。

    一群人赶紧冲出去。

    神墓的通道在他们身后塌陷，大块的石块砸落下来，还夹杂着金色的碎骨，楚灼伸手接住一块金色碎骨，发现这碎骨痕迹斑斑，上面充盈的强大力量正在流失，很快就会变成一堆没有任何力量的普通骨质物。

    这是神骨。

    神墓的主人以尸骨为墓，失去最重要的心脏后，神墓的力量开始削减，留下的神骨虽仍残留着上古神族的力量，却已在慢慢地溃散，神墓的坍塌就是个证明。

    楚灼很快就将它联系明白，随手将神骨丢弃，埋头跟随众人一起冲出去。

    当清新的空气扑面而来时，身后轰然的崩塌声响起。

    众人顾不得其他，朝着地势低的地方掠过去，此时若是回头，便能看到身后高耸的山脉正在一寸寸地崩溃，变成齑粉消失，宛若世界末日的情景，让人心生震撼。

    山林化作漫天的烟尘疯狂地追着他们身后扑来。

    他们一直未曾停下，埋头往前飞去，直到楚灼他们看到那条熟悉的裂谷，裂谷下的金色神婴草正以肉眼可见的速度变成淡金色，渐渐地枯萎，成群地死去，由一片灿烂的金色化作灰白色，如同一条灰白色的匹练。

    神墓的崩塌，神骨失去力量，附骨而生的神婴草失去养份，终于无法再展现它旺盛的生命力和生长力，开始变成苍白的枯草。

    一群人在裂谷前停下。

    他们转头看向来路，地面下陷，整个世界像经历一场灾难，山脉被夷平，森林消失，只剩下一个看不到尽头的巨大深坑。

    闪金林深处的巨变，也惊起林中妖兽的哀鸣逃亡，朝着外围逃去。

    一群人沉默地看着变成深坑的地面，他们知道，这下面就是神墓。

    在烟尘消失时，远处又掠来一群人，赫然是先前留在神木处的云蕊仙子等人，看到他们平安逃出来，韦烽等人心里松了口气。

    看到站在裂谷前的一群人，那些人迈步飞过来。

    “楚宫主！”

    云蕊仙子等人见到雪神宫的人平安逃出来，十分惊讶，纷纷和楚青霜及雪神宫的人打招呼，接着目光转到楚灼等人身上。

    “楚姑娘！”云蕊仙子喜道：“你也平安出来了，太好了。”

    楚灼朝她微微一笑，说道：“诸位前辈也平安出来，我等也放心了。”

    云蕊仙子亲热地拽着七音仙子过来，看了看楚青霜，突然道：“楚姑娘和楚宫主莫不是认识的？你们……”

    “不认识。”楚青霜冷若冰霜，“我们只是同姓，先前在墓中遇到，便一起出来了。”

    楚灼：“…………”嗯，保持微笑就好。

    听到楚青霜的话，梵仙域的人并未怀疑，很快就转移视线。

    他们转头看向已经坍塌的神墓，梵仙域的修炼者低声交流。

    “楚宫主，先前你们可是遇到那邪墓里的化神境的尊者？”一人问道。

    其他人也看过来，那幕后指使者的化神境修炼者的气息突然出现时，神墓里的所有人都感觉到。因他们对神墓所知道的只是浮于表面，是以也不能确定雪神宫的人经历什么，是否知道神墓为何崩塌。

    楚青霜神色冷然，说道：“嗯，确实遇到了，不过我们还算幸运，我们雨伯长老及时赶过来，拦住那人，让我们先逃出来。”

    听到这话，梵仙域的修炼者瞬间就想到雪神宫还坐镇着一名化神境的长老，虽一直未曾露面，但也因有那位化神境长老在，使得众人不敢小瞧雪神宫。

    “真是太好了！”

    如此，也让梵仙域的人认为，邪墓会突然崩塌，应该是两名化神境长老打起来之故。

    楚青霜一派冷若冰霜，无人能从她脸上看出什么，雪神宫其他弟子亦然。

    而大约猜测到神墓为何崩塌的楚灼等人同样神色未露丝毫，只有韦烽一脸懵逼，可惜因他修为不够，身份也不够，注意他的人不多，纵使注意到，也以为他只是被吓到，很快就被人忽略。

    这时，天空中突然飘起丝丝烟雨。

    众人第一时间撑起灵力罩，将雨挡在外面。

    这雨来得非常蹊跷，闪金林是出了名的干旱之地，百年难得下场雨，如今却因为神墓崩塌后，突然下起雨，一群人皆觉得有古怪。

    只有知道百族特征的人，才能将这场雨和还在神墓中的雨伯贤结合起来。

    楚青霜面无表情地看着飘荡的细雨，如同朦胧的江南烟雨，看似不起眼，却处处透着杀机，那杀机直扑神墓而去，除了百族后人外，其他人因修为不够，并未感觉到雨中的玄机。

    楚灼垂眸，这场雨让她明白，神墓虽然崩塌，但神墓并未完全毁灭。

    不管是雨伯贤，还是幕后指使者，或者是神墓主人的元神，都还在这地底之下。

    楚灼突然有些担心，这神墓主人的元神，会不会真的逃出来？

    ****

    雨水悄无声息地渗透进崩塌的神墓，周围的空间越缩越小，却并不影响正在战斗中的两人。

    一青一黑的两道身影时而交错时而分开，两人的实力不相上下，导致这一战也难分高下。

    突然，彼着黑色斗蓬的修炼者发出嘶哑难听的笑声，猖狂地道：“纵使你们百族阻止又如何，我主的元神已经苏醒，只要他成功复活，你们都得死在此地！”

    “等他复活再说。”雨伯贤语气温和，不同他废话。

    那化神境尊者却是想到什么，脸色带怒，“一定是你们这些狡猾的百族将我主的心脏带走！还不速速将我主的心脏还回来？”

    “心脏没了？真不错。”雨伯贤依然一副从容温和的模样，手上的动作却越发的凌厉。

    化神境尊者双目赤红，神色狰狞，脸上半覆着恶鬼面具，教人看不清他的真容。

    他怒吼一声，突然双手聚集一道金色光芒，雨伯贤神色一凛，感觉到那金色光芒中蕴含的恐怖力量，飞快地避开。

    惊天地动的爆炸声响起，整个空间摇晃不休，空间再一次缩小。

    雨伯贤狠狠地撞到身后的山壁，嘴角逸出一丝鲜血，他的脸色苍白，紧抿着嘴唇，狼狈地躲开一击，翻身躲至角落里。

    他虽然狼狈，不过敏锐地发现，使出这一招的人的神色也变得萎靡，不由冷笑。

    神力不是凡人能掌控的，此人却能使出这一招，定要付出代价，而这代价……

    “将我主的心脏还回来！”那人厉声大喝，疯狂地攻击着。

    雨伯贤一味地躲开，并未和他正面冲突，听着那人厉声大叫，渐渐地明白神墓的情况。

    神墓主人留下的心脏消失，大为削减神墓的力量，导致神墓主人复活失败，只剩下元神，也让这些妄想要复活上古神族的神族后裔失了分寸，恨不得与他们同归于尽。

    想到这里，雨伯贤目光微闪，只要他能将此人杀死，再找出那元神……

    还未等他做出决定，突然化神境尊者一脸惊喜地看着一个方向，惊呼道：“主上，你终于出来了！”

    雨伯贤一惊，转头看过去，看到一团灰色的雾状之物不知从何处出现，它裹挟着一道金色的光团，散发着恐怖的气息。

    修炼者的元神，一般为明亮的白色，只有神族的元神，才是金色。

    雨伯贤心中一紧，顿时明白这就是楚青霜所说的，能将修炼者杀死的灰色雾状之物，而且是受神墓主人的元神控制，那些先前失踪死亡的修炼者，实则是神墓主人所为。

    他脸上露出凝重之色。

    金色的光团，看起来十分温暖，宛若日之力，但它散发的气息，却是冷冰无情的，正如上古时的神族，冰冷强大，全无仁爱之心，众生在祂们眼里，皆是随手可捏死的蝼蚁。

    化神境尊者惊喜地朝着元神奔过去，一脸狂热，呼减道：“主人，快快夺舍这个百族的身体，只要夺舍他，你就能复活。”

    雨伯贤听到这话，顿时明白他们的打算，他骇然转身，欲要逃出此地。

    然而那元神哪里允许他逃，灰色的雾状之物朝他袭去，瞬间就将他裹住，只露出一颗脑袋在外。

    眼看着那元神即将扑进他的识海，雨伯贤咬紧牙关，欲要与之争夺主动权时，突然一只手出现，捏住那团金色元神……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

