    反应过来，炸街南风老脸瞬间涨个通红！

    “不就是件蓝色装备！我赔你就是！”

    他随手掏出件道具，向深渊丢来。

    「野狼皮靴LV12（蓝色）」。

    深渊看了一眼，将这道具拿起。

    “我记得，我之前跟你说过。”

    “我那把「蒲蒲胡萝卜剑」价值30金币以上！”

    “而这玩意，最多只值50银币吧？”

    深渊直视炸街南风，问道。

    炸街南风强作镇定，“谁说的？赌的是同品质的东西！”

    “你那道具是蓝色的！”

    “我输了，赔你个蓝色的，有毛病吗？”

    而深渊也没跟他认较，点点头，“行！我不跟你计较。那下个赌约。”

    “学狗叫，你打算什么时候兑现？”

    说话间，深渊直接将那蓝色靴子丢到地上。

    他不想脏了自己的手！

    闻言，炸街南风脸更红。

    输，他是输了！

    但是这赌约，他是万万不可能兑现的！

    那也太丢人了！

    学狗叫，是不可能学的！

    绝对不可能！

    “什么赌约？我不知道怎么回事！”炸街南风袖子一甩，矢口否认。

    见这一幕，旁边的娜娜和琦琦是连连摇头！

    这人……太差劲了！

    其实，就算她们现在对炸街南风失望，但也算是朋友。

    就看在以往，他对自己几个姐妹的帮助上。

    她们也会劝说深渊，让他放弃这学狗叫的赌约！

    可是，她们也万万没想到。

    炸街南风连那第一个赌约，都不打算兑现！

    就算你钱不够，有多少拿多少，不行吗？

    这至少是个态度！

    我敢赌，输了，敢认！

    我输得起！

    而且我们在，我们会不帮你说情吗？不会帮你凑钱吗？

    可你却……唉！

    说别人输不起？

    你！才是输不起！！

    就象之前香香所说。

    敢赌不敢认，算什么男人？！

    而深渊脸上，露出冷笑。

    对于炸街南风的回答，他根本不意外！

    自始至终，深渊都没想过炸街南风会兑现赌约。

    因为，他就是这种人！

    “输不起，耍无赖是吗？”

    “可是我记得，刚才谁说：赌得起输不起，还不如女人！”

    “认输，只是学三声狗叫！输不起，那就是真的狗！”

    “这话，谁说的来着？”

    深渊又扭头，望向炸街八万、香香。

    这两个，顿时后悔！

    他们后悔，嘴怎么就那么欠！

    原本，是想帮炸街南风“痛打落水狗”。

    没想到，他们这混子没打到深渊。

    却结结实实的，打到炸街南风身上！

    要是知道是这结果，这话他们是万万不会说的！

    闻言，炸街南风更怒。

    “你！！”

    他脸色涨红，心中被满满的怒意如充斥！

    要不是介意娜娜、琦琦的想法。

    他几乎要对深渊破口大骂，甚至直接砍他！

    正当这时，却见深渊摆摆手。

    “别那么紧张，不承认就算了！”

    “因为我从一开始，就只想让你认输！没真想让你学狗叫！”

    “毕竟，那样太过份，太侮辱人了，是不是？”

    深渊说话间，眯着眼望向炸街南风！

    再次，杀人诛心！

    这话一出，娜娜和琦琦望向深渊，眼神再变。

    深渊居然……没再深究？

    南风这么过份，深渊居然就这么算了？

    从一开始，只想让他认输？没想侮辱他？

    她们眼神中，闪过欣赏之意！

    有分寸！

    够宽容！

    得饶人处且饶人！

    这才是有肚量，这才是男人啊！

    如果说。

    之前带副本，只是让她们，对深渊的恶劣印象有所改观，好感度从负数变成零。

    那现在，她们对深渊的印象，再次发生改观。

    已经从零，变成欣赏，有好感。

    而且，她们再望向炸街南风，更是忍不住摇头，眼中流露出失望！

    看看人家深渊！

    明明那么有本事，却还这么低调！不张扬！

    再看看这家伙！

    尖酸刻薄，咄咄逼人，小肚鸡肠，敢赌不敢认！

    什么人啊？！

    和深渊一比，真是差的太多了！

    此时，娜娜和琦琦都有点后悔。

    要不是看在，他以前对自己这些小姐妹，真有帮助的份上。

    娜娜和琦琦，都不再想和他有更深接触！

    而教育完炸街南风，深渊也懒得再理他！

    这是，他在意娜娜的看法。

    否则，又何必这么麻烦？

    直接杀了便是！

    不过还是那话。

    既然他想玩，那就慢慢玩！

    深渊无视面色铁青的炸街南风，转头望向草莓酱。

    “小草莓，那些袋子，可以开了。”

    “哈哈哈，太好啦，终于可以开宝物袋啦！”

    “我可是期待很久了呀！”

    草莓酱说着，对着小手哈了口气，又搓了搓。

    旋即，将那五个蓝色宝物袋，一个接一个的打开！

    「星背水龟LV12（蓝色），坐骑」。

    「幼年巨剪螃（蓝色），宠物」。

    「海鲜采购凭证（蓝色），任务道具」。

    「巨型章鱼LV14（蓝色），坐骑」。

    「老旧的渔网（转职道具），有很重的使用痕迹，他的主人，应该是一名优秀的捕鱼人吧？」。

    「水鸟落（技能书），限制职业：拳师类、或匕首类武器职业」。

    「蟹剪弯刀LV14（蓝色），武器：刀剑」。

    「巨蟹甲LV13（蓝色），防御：铠甲，妖化螃蟹甲壳、制作打造而成的盔甲」。

    ……。

    看到这些东西，深渊不禁看了一眼草莓酱。

    这小家伙的运气，真是一如既往的爆炸！

    这任务副本的确出各种坐骑、宠物。

    但正常情况下，能出坐骑或者宠物之中的一样，就算非常不错。

    出两样，那就是相当好运了！

    可是这草莓酱。

    不但坐骑、宠物加一起，一共开出三件！

    连隐藏职业「捕鱼人」的转职凭证，都给开出来了！

    如果放到现实中。

    这已经和买彩票，中几十万差不多了！

    的确。

    这「捕鱼人」和「屠夫」、「牧羊人」一样，都是半生产系隐藏职业。

    或者说的干脆一点，是个“娱乐职业”。

    但再怎么样，也是隐藏职业。

    能开出这东西，就可以看出草莓酱的运气！

    “哇！两只坐骑！好多蓝装！”

    “那个渔网，是隐藏职业吗？”

    看到这些东西，娜娜、琦琦，都不禁眼热。

    只有草莓酱眉头微蹙，嘴巴嘟起，小脸上写满不高兴。

    “为什么是螃蟹宠物？不是小乌龟啊！”

    “我就喜欢小乌龟！螃蟹不可爱呀！”

    小家伙闷闷不乐，失望的嘟囔着。

