    凌风又在县城待了一天。

    警方调查清楚了案情，及时的发布了通报。

    在王老根以及莫家的共同努力下，这场风波的原因通过各种媒体发布出去，傍晚时分，酒店的生意恢复了正常！

    看到来吃饭的顾客络绎不绝，凌风这才放下了心，于是决定回村。

    临走之时，他被莫娇兰喊到了办公室，本以为是要说感谢的话，不料这丫头关上门并反锁了之后，直接扑到他的怀里，送上了香唇。

    凌风先是一愣，随后马上吻了下去。

    好一会儿两人才分开，莫娇兰喘息着低下头：“今晚你别回了吧，留在我这里。”

    “这，还是不了，以后来日方长呢。”凌风笑道。

    莫娇兰有些错愕，下了很大的决心才说出口的话，没想到会被他拒绝！

    凌风感到她的身子颤抖了一下，马上解释道：“别误会，我不是不喜欢你，只是觉得这时候不合适，很有点趁人之危的感觉！”

    “难道你还不明白我的心，我这么做，可不止是因为今天这件事！”莫娇兰鼓起勇气，抬头说道。

    “我当然知道你心里有我，从很早之前就开始了！”凌风抱着她，心里充满了幸福的感觉。

    “那……”莫娇兰红着脸低下了头。

    凌风用手捧起她的小脸，认真的看着她的眼睛：“傻丫头，我不需要你主动献身来表达，但你已经注定了是我的人，想跑都跑不掉了！”

    莫娇兰的心里顿时满是甜蜜，娇羞的闭上了眼睛。

    情不自禁之下，两人又亲吻了一会儿才分开。

    “要不然，我开车送你回村吧？”莫娇兰问道。

    “不了，我的三轮车还在呢，要开回去才行，万一明天用得到呢？”凌风说道。

    “好吧。”

    莫娇兰有些依依不舍的，但是到了楼下有工作人员的地方，她的脸色立刻恢复成了酒店老总那种冷冰冰的模样。

    凌风开着三轮车离开县城，在月光的照耀下开往石柳村。

    走了没多远，正心情舒爽哼着歌的他，忽然看到前面人影一闪！

    刚刹住车，一道黑影嗖的一下冲了过来！

    凌风低头躲过，大喝一声：“找死！”

    那人影显然是来袭击他的，也不知道在这里等多久了！

    对方速度不慢，一击不中后，再次冲了过来。

    凌风抽出腰间的短刀，寒光一闪就迎了上去！

    转眼间，两人就你来我往的打在了一起。

    与此同时，凌风心中暗暗心惊，这人十分厉害，速度和力量跟他不相上下，要不是仗着手中的短刀锋利，他已经吃亏了！

    毕竟自己的实战经验不多，而对方显然是个久经沙场的老手！

    正在过招的时候，一辆车子从远处驶来，灯光由远及近，那个人影见状忽然后退，之后嗖的一下跳下公路，没入了无边的黑暗之中！

    “怎么回事？怕见光吗？”凌风对着他离开的方向大声喊道。

    可惜没有应答。

    那辆车子经过后很快开远了，旷野中再也没有了异常的动静。

    凌风回到三轮车上，骂骂咧咧的继续赶路。

    这突如其来的袭击让他很是郁闷，是谁，为什么，都没搞清楚！

    回到家，李诗云依然在这里，见他脸色不好，赶紧问道：“怎么了？不是没事了吗？”

    “嗯，路上遇到个人偷袭我。”

    听了凌风的讲述之后，李诗云一下子紧张了：“怎么会这样，难道此事后面还有什么阴谋？”

    “不知道，反正别被我再次碰到那个黑衣人，这事没完！”凌风恼火道。

    见他是真的生气了，李诗云安慰道：“一击不中，那人也知道了你的实力，应该不会再现身了。”

    凌风看了她一眼，忽然觉得跟她说这件事有点不合适，于是笑了笑说道：“你说的对，也别为我担心，对了，怎么今晚你还在这里啊？”

    “我都跟张兰说了替你看家，怎么能不在？”李诗云白了他一眼说道。

    一提起这个，凌风才想起来，挠挠头想要解释什么，却被李诗云捂住了嘴：“不用跟我解释，不想听。”

    闻到她小手上清香的味道，凌风一阵迷醉，于是顺势抱住了李诗云：“昨晚没能成事，今晚肯定可以了！”

    “嗯，先关灯！”李诗云红着脸说道。

    这次凌风顺了她的心，关掉灯光后才抱着她上了床。

    “你的皮肤好像越来越滑了！”

    黑暗中，凌风低声说道。

    “不仅如此，我的力量也在增加……”李诗云说道。

    “哦？怪了，为什么这里不变大呢？”凌风揉捏着问道。

    一句话问的李诗云娇羞不已，轻轻捶了他一下。

    结果还没等说什么，她立刻就发出了一声喘息！

    ……

    ……

    早上，凌风睁开眼睛的时候，李诗云已经起床，正穿着他的外套正在做早餐。

    那衣服穿在她的身上太大，但却别有一番风味，两条修长的大腿露在外面，分外的吸引人。

    凌风倚着门框看她做饭，李诗云回头看到他也没说话，两人相视一笑，一切都在无言中。

    吃早饭的时候，李诗云提醒道：“一万袋培养料已经准备的差不多，今晚降温，明天就要准备接种了！”

    “好，那我今晚准备种子，明天就是天塌下来我也什么地方都不去！”凌风点头道。

    等李诗云离开之后，他才拿出电话来打给了王老根，把昨晚发生的事情告诉了他。

    本想听他分析下是怎么回事，结果王老根却说道：“不用担心，那个人只是来试探你的！”

    “什么意思？你知道这事？”凌风吃惊的问道。

    王老根嘿嘿一笑：“是啊，我知道。”

    “我靠，你这老头竟然瞒着我，那人是谁？万一昨晚发生意外了怎么办？”凌风十分不高兴的问道。

    “怎么可能？没有十足的把握，人家也不会来，你想知道那人是谁的话，抽空来找我吧，前几天不是说了要带你去见个人的吗？”王老根说道。

    凌风这才想起此事，立刻犯了难：“这两天怕是没时间了。”

    “没关系，你有时间再来，我等你就是了！”王老根说道。

