    七头首领级的王兽联手来追杀林潇，却被林潇杀掉了三头，余下的四只惊疑不定，看着林潇突然狂笑主动扑来，它们竟然失去了再战的勇气，突然掉头逃走。

    就算是在逃走的状态之中，依旧处于能量合流状态，可见它们已经被林潇吓破胆子。

    远方的黑色光柱之中，不时有恐怖的气息降临，不时更有咆哮响起，逃跑的四只王兽同样边逃边发出了咆哮回应，似乎在呼叫救兵。

    林潇也只是为了吓唬它们，见它们逃走根本没有真的追赶，而是转身就裹着萧孟等人远遁，这一次，是真正的逃跑了。

    刚刚杀了三只王兽，有一定的机气成分，真的等其它的黑暗兽降临，万一来一个像无相猪甚至赤鼠神这样的存在，那自己想要逃命只怕都来不及了。

    林潇并不贪功，绝然远去，朝着海王城的方向，全速飞射而去。

    “自由大帝，希望你也机灵快逃吧，留在自由之都，只有死路一条。”林潇默念着，随着黑色光柱之中陆续有恐怖气息降临，他明白，自由之都算是彻底沦陷了。

    远方的天空，不时有惊天动地的咆哮和宏大能量释放出来，波及到了远处的大山，就算不了数千米的高峰，都在瞬间被打碎崩塌。

    林潇明白，那是两头神般存在战斗，不是他们可以想像。

    虽然海神之心能量损失不少，但是林潇的收获同样巨大。将自己的第四只幻具兽由孵化体一举提升到了“婴兽体”中期。

    名称：绿原兔

    品质：圣品

    成长阶段：婴兽体-中期

    进化品值：10000

    力量数值：70000

    特殊能力：力量额外增加3.5%（+2450力量）

    速度数值：5

    防御数值：14000

    技能增强:辅助技能时间增长2%

    兽技领悟1:朝露复命5型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回春2型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力进入婴兽体中期，林潇的四只幻具兽光在合体的普通状态之中，战力就达到了三十万，加上“王者召唤”和“风暴王变身”两式附加状态提升的攻击力，就可以达到三十六万多。

    而且现在林潇已经初步领悟了四式技能合一的攻击，如果能够真正施展出来。

    “军荼利蛇王拳”“风暴领悟”“暴风之箭”“蓝洋海啸”这四式最强攻击技能合一，将达到惊人的十六万七千五百的最强攻击，再加上林潇拥有的额外提能兽技30%的特殊能力，总技能攻击力达到217750。

    这一切合在一起，林潇有可能达到的最强攻击已经提升到了580400。

    五十八万的最强攻击力。林潇现在的本身的真正实力。已经进入了精英类的王级黑暗兽的层次。

    “圣品幻具兽实在强大。”林潇深吸着气，他可以想像，只要有足够的百万级的黑暗兽给他击杀，他的绿原兔提升层次将并不困难。随着不断成长。他可以想像这只绿原够将来会进化得如何的强大和恐怖。

    “应帝天……那个境界。再也不会遥远了。”林潇默忖着，海神之心虽然力量强横绝伦，终究不是自己的力量。碰到百万级的黑暗兽，依靠彼此攻击力的差异巨大还可以轻松击杀，如果再强，林潇就已经无法对付，比如单纯的论攻击力，海神之心可以施展出来的力量绝对是自由大帝或无相猪这个层次的。

    但是他光是面对四只鼠头人联手的能量合流就没有更好的解决办法，真正战斗起来，也根本不是自由大帝或无相猪的对手。

    毕竟，海神之心，不是他真正的力量，只是暂时借来的。

    远方的战斗声势越来浩大，林潇不知道那火红核能巨人还有自由大帝最终会如何，只是拼尽了全力飞奔，一路狂奔，发动了海神之心的能量，速度如电，一直飞奔到了远远可以看到海王城，林潇才停了下来。

    收起力量，萧孟和吴文旭等人这才勉强站稳身子，只感觉头昏脑涨，刚刚所有人在林潇的能量席卷之中，都感觉像在晕船，甚至有人忍不住想要吐了。

    “爸爸——”玲珑公主一站稳就大叫着便要往回扑去。

    林潇一挥手就将她挡住，道：“公主，凭你现在的实力回去又能如何？黑暗兽实在太过强大，我想大帝他也是明白人，我注意到了他似乎也逃出来了。”

    “真的？”玲珑公主见林潇这么说，半信半疑。

    林潇头，为了安抚她，只能说谎，道：“大帝的实力比我还要强大，他要逃走，谁也挡不住，放心吧，只是自由之都只怕是保不住了。”想到了那里还有那么多的人类，这一战之后，却有几个人能够活下来？

    听林潇说自由大帝也逃走了，玲珑公主这才安心，紧跟着她也想到了那百万人类，禁不住黯然神伤。

    “黑暗兽四虐，天下再无安全之地。”林潇微微轻叹，封印黑暗光柱的封印已经破碎，降临出现的黑暗兽，只怕会越来越强大，整个人类世界，风雨飘摇。

    自由之都算是彻底毁了，接下来，又将轮到哪一个地方？

    一行人重新返回海王城，全都心事重重。

    海王城四面八方，数不清的人类汇流，都是来自各要塞，重镇，小镇等的人类，几乎短短几天，就将海王城挤满了，现在都被聚集在了海岸边暂时居住。

    只等人数聚集得差不多了就将完全撤离海王城，进入六大域。

    看着数不清的人海，林潇忽地却有某种心悸。

    这里聚集了这么多人类，黑暗兽，会坐视他们安全撤离吗？

    如果有类似攻击自由之都那样实力的黑暗兽攻击这里，林潇想自己只有一个选择，那就是带走自己最重要的一些人，有多远就逃多远。

    “希望不会如此。”林潇知道那是最可怕的后果和灾难。

    林潇带人重返海王城，海王城里有不少人认识玲珑公主，见到她难免露出异色。

    “让底下的各要塞和重镇的人都快加速撤离，我们要早离开海王城。”林潇对着海王城的高层谢芊绵等人吩咐着，因为自由之都的事让他感觉到了心神不宁，这样子再拖下去，谁也不知道海王城会出现什么状况。

    一旦黑暗兽大举来攻，凭现在的海王城实力，根本不堪一击，远不如自由之都。

    “不过自由之都的地底下有几乎神级的核能巨人，所以才能引来那么多的黑暗兽，对方只怕也不愿人类一方有神级的强者出现，这海王城就算遭到攻击，应该也没有那么强大的黑暗兽降临吧。”林潇心神不宁之余，只能自作安慰。

    文凝萱依旧昏迷不醒，林潇小心的将她安置床上，打来温水，亲自替她沐浴更衣，却意外发觉文凝萱的腿部细瘦了一，像有些萎缩的迹象。

    林潇一惊，忙着在海王城里找到懂得医术的人来查看，对方的结论却是长时间身体不动引起来的肌肉萎缩。

    “必须要每天都替她活动身体，否则这样子一动不动，长时间下去，全身肌肉都会萎缩的。”对方肯定的说着，看着像睡着的文凝萱的脸，也不禁叹息。

    林潇送走了他，心口疼痛，亲自替文凝萱手脚活动，再用海神的能量慢慢的温养她的身体，甚至取出黄玉之核，可惜文凝萱的身体就像一具空壳，什么能量都不能吸收。

    林潇又召唤绿原兔，施展“朝露复命”和“百草回春”，用绿原兔拥有后命原力来按摩，也没有丝毫用处。

    “我到底该怎么做。”林潇看着床上的文凝萱，心口疼痛，如此下去，只怕文凝萱全身肌肉萎缩，不知道会变化成什么样子，只要想想，林潇就不寒而栗，根本不敢再多想下去。

    “裹尸布，主的曼荼罗……”这一刻，林潇将那“主”恨上了，文凝萱会变成现在这样子，多半就是那个“裹尸布”里的主害的。

    当然最可怕的就是后果就是裹尸布寄住文凝萱体内，那“主”的意识已经将文凝萱的灵魂抹杀了，那样文凝萱等于已经死亡，虽然还余躯壳存在。

    “凝萱，我该如何救你。”林潇看着床上的文凝萱，想着只能眼睁睁看着她瘦弱下去，最终步向死亡，林潇心如刀割。

    萧孟，盘儿和孙耀杰等人都走了过来，看着林潇的样子，都没有说话。

    半晌，盘儿才道：“爸爸，她这样子昏睡不醒，应该是灵魂意识哪里出了问题。”

    “我知道。”林潇握着文凝萱的手，文凝萱的身体并没有出现状况，昏迷不醒，如同熟睡着的人，但是却就是醒不过来。

    “爸爸，你的灵魂胎儿再强大一些，成长起来，就可以利用灵魂胎儿进入她的体内，进入其灵魂意识海之中一看究竟，也许可以唤醒她呢。”盘儿的话让林潇心头一震，猛地站了起来。

    “对，我的灵魂胎儿可以进入右臂里的海神之心，操纵海神的力量，只要我的灵魂胎儿能够离体就可以进入凝萱的灵魂意识海之中，我要亲自看看她到底出了什么状况。”林潇脑海如同电闪雷鸣，一个转身就抓住了盘儿：“盘儿，你跟我说，如何令我的灵魂胎儿变得更强大起来。”(未完待续。。

