    原来这年轻夫人的婆母正是一辈子的老绣娘。

    这婆母姓何，年轻夫人姓柳，也不知道是不是老天爷捉弄，两个人都是丈夫早逝。

    幸好柳氏当年正好怀着丈夫的遗腹子，否则婆媳俩日子定然十分难捱。

    听着柳氏说起孙子不慎落水，险些命丧九泉的事儿，哪怕当时没在现场，何婆婆都觉得心有余悸。

    几乎要给杨小桃跪下来。

    幸好被杨小桃及时扶着胳膊。

    这么大年纪的婆婆若是要给自己下跪，那肯定是要折寿的。

    何况对杨小桃来说，今天这件事情，真的只是举手之劳，并没有付出什么辛苦的代价。

    更不需要对方如此感恩。

    杨小桃犹豫了一下还是提起了自己想要办一个成衣铺子需要好绣娘的事儿。

    何婆婆没有犹豫立刻便点了头：

    “姑娘既然是我们家的救命恩人，那不管什么需要，我这把老骨头肯定不会推辞！”

    杨小桃之后不仅仅是要了何婆婆，连带着柳氏也让去自己的铺子里干活儿。

    反正之后肯定还要再招其他的工作人员，只当是帮她们一把。

    何婆婆瞧着就是个和善的人，不然不可能和柳氏婆媳关系如此之好，兼之又有卓然的刺绣手艺，杨小桃直接让何婆婆帮忙介绍其他绣娘了。

    何婆婆自然没有不答应的。

    做完这件事情之后杨小桃才坐上马车。

    看着马车缓缓离去，牵着孩子手的柳氏忍不住低声对婆母道：

    “这位姑娘瞧着似乎不像是一般人……”

    “呵呵呵，不管是什么人，反正都是个好人。”何婆婆很是相信自己的眼光，她这一辈子都没有看走过眼。

    这姑娘瞧着出身不凡，可却还是有那般的善心，没有一点架子。

    跟着这样的人对她们这种没什么依靠的人来说也是好事。

    “以后日子还长着，你要好好看着小牛长大，千万不能再做傻事了！知道吗！”

    “嗯，娘，我知道了，只要小牛好好的，我也会好好的！”

    “你啊……我们都得好好的！”

    ……

    中午吃饭的时候杨小桃和祁玄两个人一起，有些迫不及待的和对方分享起了自己今天找铺子还有偶遇小孩子落水的事儿。

    “那还真是运气不错，”祁玄笑着给杨小桃夹了一筷子剔好刺的鱼肉，“不过铺子开业还早着吧，需要我帮忙吗？”

    “不用，”杨小桃埋头狂吃，“你就好好忙自己的吧，我这儿一切都顺利的很。”

    祁玄伸出手笑着点点她的额头。

    “好，如果有事情要及时告诉我。”

    “嗯嗯~”

    杨小桃心满意足地享受着男朋友给自己夹的菜。

    可惜有些事情那真是难以预料。

    本以为铺子的事情都搞定了，家具也已经交给家具行的人去定制了，谁知道杨小桃转天过去要和铺子老掌柜办理交接的时候，却见到了一群不速之客。

    “这位爷，我这已经收了人家姑娘的定金了，这铺子已经是她的了，您再另找其他铺子吧！”

    老掌柜弓着腰连连道歉。

    刚进门的杨小桃微微蹙眉：“掌柜的，发生什么事儿了？”

    那群人中领头的一个穿着绫罗看上去十分富贵却霸道的男子，约摸也就是二十来岁的模样。

    他看到杨小桃立刻便挑起眉，仿佛居高临下般地看着她：“这铺子爷我要了，你换个地方吧。”

    呵。

    这可真是蛮横又霸道啊。

    杨小桃只看向老掌柜，后者连忙低声解释了原因。

    原来这个人前几天确实过来看过铺子，但是因为不愿意接受老掌柜提出的价钱，硬是要压到一半儿，老掌柜不肯对方就离开了。

    谁知道今天却突然过来了。

    “爷那天已经看过了，这铺子就是爷要的！你识相点儿，自己再去找个铺子去！”

    那人昂着头仿佛一只高傲的大公鸡一般。

    杨小桃嗤笑一声。

    这还真是搞笑了。

    昨天还在高兴开铺子的事情进展的十分顺利，没想到今天这麻烦就找上门儿了。

    不过可惜她就是吃软不吃硬的人。

    若是对方好声好语的人说自己是先来的让她换个铺子，可能她还会考虑。

    但是现在这样……

    那就不可能了。

    “你如果已经交了定金，那我什么也不说，转头就走，”杨小桃双手抱臂环在胸口，脊背挺直，“可你没有交定金，那这铺子已经是我的了，请你们离开。”

    老掌柜低声道：“他们没交……”

    做商人的最重要的就是信誉。

    如果已经有人交了定金，那老掌柜是不可能卖给第二个人的。

    他不可能连这点儿信誉都没有。

    那人却一把推开老掌柜，直接走到杨小桃面前：

    “我没交定金又怎么了，你出去问问，这中京府几条街上有人不认识我吗！我要了这铺子，这铺子就只能是我的！”

    杨小桃：“你是馒头吗？”

    那人愣了一下。

    “什么？

    “既然您不是馒头，那凭什么每个人都得认识你？”

    杨小桃冷笑一声。

    “以为自己是什么人呢，馒头好歹能让人填饱肚子，你又算是什么！”

    其实杨小桃不用问都知晓对方的心思，就算现在她放弃了这家铺子，对方也是不会按照公平的价格和老掌柜交易的。

    否则如果按照正常交易，对方之前就可以付上定金了。

    既然是这样，那她更不可能走了。

    那人听到杨小桃的话似乎怒火上头，脸色发青。

    “你胡说八道什么！”

    敢嘲笑他不如馒头！

    旁边一个人往前走了几步，腰间佩着剑，凶神恶煞道：

    “你知道我们是什么人吗！这位可是我们肃山公府的世子！”

    什么？

    杨小桃微微一愣，随即脸上的表情就变得更冷了。

    她还以为又是哪家出来的人呢。

    竟然是肃山公府！

    祁玄之前已经和杨小桃说过了，之前在水江县曾经妄图拐卖杨玉兰的那两个地痞，身上就带着肃山公府的牌子！

    身份毫无疑问！

    杨小桃本来还没有腾出空去，没想到现在倒是他们自己找上门来了。

    杨小桃伸出手握在一起活动了一下手腕。

    “肃山公府……真是好啊！”

