    第二天一早，吴俊正在梦乡里替人看病的时候，忽然间感觉一个阴影罩到了脸上。

    眼珠一动，睁开眼皮，秦月儿的脸赫然出现在了眼前。

    吴俊无力的呻吟一声：“起这么早啊，我眯一会儿再起来做饭……”

    秦月儿道：“那个杀手怎么处置，我在她身上下的封禁快要到时限了。”

    吴俊迷迷糊糊道：“罚她闻了一夜的臭豆腐，她认错了吗？”

    秦月儿用一种古怪的表情道：“没有，你刚一走，那块臭豆腐就被她吃了，我续一块她吃一块，续的还不如她吃得快，现在你的臭豆腐就已经全军覆没了。”

    “？？？”

    吴俊一脸见鬼的表情道：“也不怕吃坏肚子，还有你为什么这么配合她啊，好歹给我留点啊！”

    起床来到大堂之中，杀手少女已经恢复了自由行动，却没有立刻逃走，而是在一旁翻看起了吴俊的药柜。

    见吴俊出来，少女打个饱嗝，一脸笃定的道：“店里这么多毒药，还说你不是辣手毒医！我决定了，我要跟随你学习用毒，凭借我的身手，再加上你的毒术，我早晚能成为天下第一杀手！”

    吴俊看着少女深吸了一口气，心平气和的道：“你才是毒医，你全家都是毒医！你全小区都是毒医！我那些全是用来治病的药材，医术懂不懂！再敢胡说八道，信不信我让你现在就变哑巴！”

    少女嘁了一声，道：“你说医术就是医术吧，反正我要留下来跟你学！”

    吴俊一脸无奈的道：“你小小年纪，怎么就一门心思想要做杀手呢？”

    少女翻个白眼：“我师父是杀手，从小教我的都是杀人的手段，我不做杀手还能干嘛？”

    吴俊愣了愣，问道：“你师父是谁，他怎么自己不来杀我，而是派你个生瓜蛋子过来？”

    少女脸上流露出一丝伤感：“我师父死了都快三年了……”

    秦月儿搜罗着脑中信息，说道：“天下第一杀手宋紫英，三年前刺杀李家家主李慕禅，被其震碎心脉，负伤逃离。”

    少女一点头，眼神坚定的说道：“我要成为天下第一杀手，替师父完成她未完成的任务！”

    吴俊微微叹了口气，问道：“你叫什么名字？”

    少女道：“宋菜！”

    吴俊一口茶水喷了出来，嘴角抽搐道：“真是个好名字，我这医馆还缺一个伙计，你愿意的话就留下来吧，月钱二两银子。”

    宋菜闻言，顿时喜悦了起来：“我愿意，先教我配那个能让伤口迅速愈合的金疮药吧，有了它，我以后就不怕受伤了！”

    吴俊掏出药瓶丢了过去：“自己研究吧，等你找出它的全部成分，差不多就是个合格的伙计了。对了，这药有个副作用，用的时候稍微有点疼，痛感差不多是受伤时的十倍到几十倍不等，因此最好不要轻易在自己身上试验。”

    宋菜一脸呆滞的看向手中的金疮药：“……”

    嘶！这药绝对是用来杀人的吧！

    居然能想出活活把人疼死的杀人手法，辣手毒医，实在太凶残了！

    趴在榻上的平阳郡主娇躯一颤，终于明白了自己浑身疼痛的根源：“……”

    她就说一点皮外伤怎么会这么疼，原来是这个金疮药的缘故！

    得赶紧想个办法逃出这间恐怖的医馆，否则的话，自己早晚被他折腾死！

    正在她咬牙切齿的时候，忽然间一个身材高大，手按刀鞘的黑衣青年踹开门走了进来，问道：“谁是这里的掌柜，最近几日可有人来看过内伤？”

    吴俊打量这人一眼，道：“你是干嘛的？”

    黑衣青年冷声道：“司马家快刀司马平，问话你答便是，若有隐瞒，小心我手中宝刀无情。”

    吴俊打量他一眼，说道：“还真有人来找我看过内伤，而且就在今日。”

    司马平眼神一凝：“那人姓字名谁，是何相貌？”

    吴俊道：“一个身穿黑衣的青年，腰上挎着一把刀，长得有点丑，鞋拔子脸，态度好像别人欠他钱一样。”

    司马平微微皱眉，感觉和他要找的人对不上号，刚要离去，忽然间反应了过来吴俊说的人就是他，顿时大怒道：“你耍我！”

    吴俊冷笑一声：“月儿，关门放狗！敢踹我的门，今天他不赔钱，耶稣来了也留不住他！”

    秦月儿将被踹坏，耷拉了一半的木门归位，手中的旺财猛地窜出，变作一个两米高的大狗，对着司马平凶恶的呲起了牙。

    “狗妖！”

    司马平吓了一跳，手中宝刀仓啷一声出鞘，看了眼堵在门口的狗妖，猛地身子一闪，将刀架在了平阳郡主的脖子上，厉喝道：“让它闪开，否则我杀了这女的！”

    吴俊倒吸一口凉气：“连皇亲国戚都敢杀，你这么勇猛，你家里人知道吗？”

    司马平眉头一动，强作镇定道：“少来唬我，皇亲国戚生了病有太医，怎么会来你这破医馆看病！”

    吴俊一脸认真的看向平阳郡主：“郡主你放心，毕竟相识一场，到时候我会去你的葬礼吊唁的，不过份子钱我是绝对不会给的！”

    平阳郡主气得咬了咬牙：“放他走，我出钱给你修门！”

    司马平仔细打量一眼平阳郡主，见她衣着华丽，气质高雅，心里也有点发虚，道一声“得罪”，接着身子一闪，来到了一脸呆滞的宋菜身旁，把刀架在了她脖子上，冷笑道：“你可别告诉我这个小丫头也是皇亲国戚！”

    吴俊一脸古怪的道：“她不是皇亲国戚……她是我医馆的伙计，不过你最好还是放开她，为了区区几万两银子赔上性命，不值得。”

    司马平怒道：“一个破门值几万两银子？你门是金子做的？”

    正说话的时候，他猛地感觉眼前一花，身前的宋菜忽的凭空消失。

    还没来得及反应，他的身上便多了七七四十九个掌印，二十四根钢针，三支燕子镖，外加一个血窟窿，口吐鲜血的撞破窗户飞了出去。

    吴俊见状，心疼的呼喊道：“我的窗户！”

    宋菜双掌红的像是烙铁一样站在窗户旁，一脸纠结的道：“第一次和人动手，稍微有点没收住，你不会扣我工钱吧？”

    吴俊看了眼窗外聚集过来的人群，说道：“窗户是他撞破的，跟你有什么关系，你只是一个碰巧路过的美少女啊。”

    宋菜恍然大悟的哦了一声，接着拿出笔记本写了起来。

    《毒医杀人手册》第一条，脸厚心黑，即使被抓了也坚决不能承认，我只是一个碰巧路过的美少女！

