    “我从来都不知道，在米兰，竟然有这么一个地方。”

    帕尔梅里不是一个蠢货，巴洛特利和他一说有人想要见他的时候，他就知道，这估计是巴洛特利帮着自己的经纪人，拉拢帕尔梅里了。对这种拉拢，帕尔梅里的第一反应是拒绝——他有经纪人，而且经纪人就是自己的老爹。但是想到了自己的的老爹，实在不是一个聪明的经纪人，他又对此犹豫了。

    足坛有不少球星，都是让自己的亲人做经纪人的。经纪人可以在球员的收入中抽成，很多球员本着肥水不流外人田的原则，就让自己的亲人来当经纪人。但是不管哪个亲戚当经纪人的，这些人的一律特点是吃相非常难看，阿内尔卡，小罗，都是这样的评价，就连公认人品不错的卡卡，他老爹一年一次要求涨薪，也被人成为吸血鬼了。帕尔梅里以前没有考虑过自己找经纪人的事情，如果只是踏踏实实踢球，慢慢成长，他也不在乎什么经纪人。但是现在，他也算是一战成名了，他也就有些动心思了。

    自己的父亲要是给自己当经纪人，说不定会丢自己的人的——帕尔梅里很确定自己的父亲的本事，因此，他曾经也考虑过，让自己的父亲找个专职的经纪人，合伙做生意，才算是比较靠谱的方式。

    关于他的经纪人，球队的教练向他推荐过马丁斯——据说这位是球队前任的球探，现在做的生意也不错。但是多认识一个经纪人有什么坏处呢？巴洛特利的经纪人拉伊奥拉也是意甲有名的经纪人，他是伊布等人的经纪人，巴洛特利也是他从马丁斯受伤挖走的，见见他也是好事。

    因此，回到了球队之后，第二天他就跟着巴洛特利驱车前往米兰了——因为刚刚客场比赛完了，他们获得了一天休息时间，也就是趁着这个时候，巴洛特利带着他出门了。

    虽然是出门，但是他也打定了主意，什么不该碰的都不碰，就是过去见见拉伊奥拉就走。他知道巴洛特利他们很喜欢玩，他自己告诫着自己，无论如何，也不能够碰不该碰的。他一向不太瞧得起巴洛特利他们，自己可不能够第一次逛夜店就沦陷了。

    但是他却没有想到，迎接他的，会是这样的地方。

    他也知道，巴洛特利有逛夜店的爱好，但是他却没有想到，这家夜店和他想象中到处都是黑人，摇滚，酒精的酒吧并不算是特别的相像。水晶大门，豹尾型的门把手，水晶吊灯，软包丝绒的家具和金属质感的装潢……没有艳舞，没有疯狂的音乐，也没有乱七八糟的人群，这里根本不像是个想象中的夜店。

    “ipecavalli的设计，当然很不错，你以前没有来过，是你的大损失，不过，以后你可以时常过来的，这里可是非常好的地方。”巴洛特利对着他嬉皮笑脸的说着，“这里可是好地方，你时常过来就知道了。”

    “球员不该来这种地方的吧。”虽然这么说着，但是帕尔梅里听着耳边传来的轻摇滚的音乐，看着四周时不时穿梭的美女，再看看这里相当柔和的灯光，他根本没有把这个地方，和教练话语中可以引诱球员们酗酒，吸烟，纵欲的夜店重合，也没有特别认真。

    “这是教练说的吧？教练的话不能全信的，我们最年轻的时候，不好好玩玩，怎么对得起自己？真要是听教练的，一辈子就是好好踢球了，到了四十岁退役再去玩，还哪里玩得动？”

    帕尔梅里没有说话，只是笑笑，他发现这个地方让他都有些嫉妒了，因此也是在努力地收敛着心神，“拉伊奥拉先生在哪里呢？我还等着见他呢。”

    “见他不见他意义不大，他就是那几句话，无非就是你想听什么就和你说什么，把你夸成马尔蒂尼第二，然后让你和他签约，那没有什么意思，再说他也没有来呢，一会儿再说，我给你介绍几个朋友，看到没有那边的那个是国际米兰的桑顿，他的女朋友特别的漂亮……”

    “我见过，我们在u17的时候见过，不过，我倒是没有想到他也会在这里。”帕尔梅里有些惊讶。

    “当然，都是意大利人嘛……也就是教练那种根本不懂得我们意大利人生活方式的外国人，才会限制我们来夜店，意大利球员逛夜店，这是传统。”

    你是小时候迁移到了意大利的吧，怎么就成了意大利人了，而且，意大利的传统你怎么不学点好的，虽然说好的本来也不多……帕尔梅里在心里吐槽了一句，但是却没有说出来。

    以前的时候，他会嘲笑巴洛特利他们不好好踢球，但是现在，他却有些说不出口。他也承认，这个地方对他的吸引力也不小——对一个年轻人来说，美女和音乐永远都不会是没有吸引力的。就算是知道来这种地方不好，甚至在心里，还有些鄙夷巴洛特利不学好，但是他却也依然是目迷十色，觉得挪不开步子了。

    “跟我来，我们现在得在这里等人，既然都来了，不玩玩也太可惜了……”

    “不了，我就在这里等着拉伊奥拉先生好了。”帕尔梅里摇摇头。

    他还是有着一点点的矜持的，虽然他心里也觉得这里很好，可是，再怎么样，他也不能够和巴洛特利同流合污。

    巴洛特利看到了他的样子，也不再催逼了，“那你自己乱转吧，要是觉得没趣的话，就到天台的游泳池来找我，我要去找人庆祝一下我们的胜利，我得好好给他们讲讲，我们是如何战胜强敌的。”

    你连替补名单都没有进啊，有你什么事情啊！

    帕尔梅里没有再理会巴洛特利，任由他一个人离开了。他坐在角落里面，听着音乐，看着夜店里面的一切，突然间，他也觉得自己长大了很多。

    以前的时候，自己可是没有来过这种地方的，可是现在，我也算是大人了。

    不知道等待了多久，他才觉得开始烦躁起来了。拉伊奥拉一直都没有来，他明天还有训练，在这里耽搁不了多长时间，因此，他也快步走上了楼梯，问清楚了方向之后，他直接推门上了天台，想要找到巴洛特利。

    “谁在那？”

    天台上，是一个很小的游泳池。而他走到了这里，发现泳池周围根本没有巴洛特利，而就在转身想要离开的时候，天台上有人开口了。

    我走错了门，有别人？帕尔梅里回头看了一眼，不过马上他就反应了过来，这不是他走错了门了，而是巴洛特利给他安排好的了。可是，反应过来不难，可是说到了挪动步子离开屋子，他却做不到。

    天台上只有一个女人——从年纪上来说，说是女孩或许更好一些，因为这个女孩看起来，怎么样也不会比他年纪更大的，而且还是个相当漂亮的金发美人。

    而这不是让他移不动脚步的理由。真正让他移不动脚步的理由，是这个女孩身上只是穿了一件泳裤，其他什么遮掩都没有的躺在天台上的沙滩椅上。看到他走过来，女孩没有任何的羞涩，反而是落落大方的站了起来，笑盈盈的迎了过来。

    也许我该考虑着打个招呼再走？帕尔梅里的眼睛有些挪不开。

    “我认得你，你是帕尔梅里，对吧？奥兰多·帕尔梅里？”女孩看到他的时候，神色相当的惊喜，她直接冲了过来，根本不在乎帕尔梅里流连在她身上的目光，相反甚至有些喜悦，“我是你的球迷，我看了你在比赛中的表现，太惊人了。为什么不过来坐下？你的朋友们应该去别的地方了，你在这里坐着等他们就可以了。”

    这是拉伊奥拉给我布置的局吧。虽然泳池旁边有个美女不奇怪，但是进入了天台，没有别人，只有个不穿衣服的女孩说是我的球迷，这要是不是故意安排的，那才有鬼……如果说我入了局，在这里享用了他给我安排的女人，那我再见到了他的时候，也不好拒绝了他的拉拢了吧……

    帕尔梅里不傻，见不到巴洛特利，反而是见到了这个女孩，他也就明白了十之七八了。足球界里的这些乱七八糟的事情，他听说过不少，见到了这个场面，他不可能不明白。想来，拉伊奥拉这是要先送他一些礼物，然后再和他谈判的时候，就大占便宜了。

    虽然明知道如此，不过……现在他可是绝对不想离开的。而且，就算是布局又如何呢？自己可是球星了，他只能讨好自己，不能威胁自己。

    “好吧，我在这里等马里奥。”

    编了一个自己都不信的理由，他就在泳池边坐下了。而他的身边，女孩坐在他的身边，身体靠了过来，靠在他的身边，不断地和他说着话。

    “我来米兰是做模特的，但是最近我觉得我都胖了，你看，我这里的曲线都不好看了……你是球员，你也懂得如何健身，教教我怎么塑造曲线好么？”

    女孩的话问题很大，健美教练和足球根本不搭界，不过谁会在乎这些？随着这话，帕尔梅里的眼神只是一直盯着女孩的手指，或者说是女孩手指指着的部位，晃来晃去——这是女孩让他看的！

    一直以来，他都觉得自己是个很有定力的男人，不过现在那些都是见鬼的。他的手不知不觉的揽住了身边的女孩，嘴里也不停的说着自己知道的那么一点点的知识，把自己的那点丰功伟绩全都说了出来，至于说什么打定了主意看看就走的心思，他暂时也扔了。在他的言语中，他简直是凭着一己之力让利物浦的攻击无功而返，他的实力强大的让托雷斯感叹生不逢时。

    女孩听着他的话，脸上一直都堆满了笑容，“你们太棒了，我们开瓶酒庆祝一下怎么样？”

    “我们当时庆祝过了，喝酒还是……”

    “我第一次听故事，我就要喝酒庆祝，陪我喝一点不成问题的吧？”女孩说着话就站了起来，走到了一旁的桌子上，把酒拿了起来——至于为什么有酒，帕尔梅里已经不去多想了，“还有，这是在泳池啊，你穿着那么厚干嘛？脱掉它们！”

    帕尔梅里想要拒绝，可是却又有一个心思在告诉着他，那么做了，自己就是蠢货。

    就稍微糜烂一次吧，以后就改了……

    可就在他打定了主意的时候，猛然间，天台的门被推开了。门口处，巴洛特利冲了进来，“奥兰多，不好了，快走，我们的麻烦大了——教练跑到米兰来抓我们了！”

    猛然间，帕尔梅里一切的旖旎情怀全扔到了一边，一身冷汗，几乎浸透了他的全身。

    这下子麻烦大了。