    到了这里，就能更清晰的看出来，形成沙柱的沙子并非静止不动，而是缓慢的流动着。

    不是上下流动，而是横向的转圈，和漩涡确实极为相似，或者说这就是一个黄沙漩涡，只是两人立足之地，并没有感觉到黄沙被牵扯。

    “司马逸，这沙柱会不会是离开这里的途径？我们想要离开，就只能依靠它进入魄落沙河，然后才可以从魄落沙河中脱身？”

    丹妮娅收起了玩乐的心思，神情严肃的近距离观察着沙柱。

    虽然没有从沙柱上感到什么威胁，但她也不敢轻易上手触碰。

    毕竟这里是禁地深处，她又不是真的傻白甜，没那么天真，会以为这里一切都那么美好。

    步步杀机才是一个禁地应该有的样子！

    刚才落下来的时候，若是没有司马逸的阵盘护持，丹妮娅估计自己已经要挂了，所以对眼前的沙柱，再怎么谨慎也不为过！

    林逸的想法也差不多，不过现在的身体只是临时借用，倒是没什么可顾虑，毁了也就毁了。

    所以丹妮娅不敢上手，林逸就抬手用食指缓缓伸入沙柱试探一下。

    这是必须要做的事情，关系到之后的行动，如果真是离开这里的途径，不敢碰还怎么玩？

    林逸也试过用神识探查了，只是无法进入沙柱，没有什么收获。

    丹妮娅心中稍有些紧张的看着林逸的手指，她不想来禁地魄落沙河，却身不由己的被卷入进来，现在只希望能尽快离开！

    什么壮观什么喜欢，都见鬼去吧！

    林逸的手指触碰到沙柱，随即好像触电一般迅速弹了回来。

    再看时，那接触到沙柱的手指指尖，已经只剩下一截白骨，依附其上的血肉完全消失无踪。

    若非林逸收的快，估计这一截指骨也会被消磨殆尽！

    “好厉害！这沙柱的摩擦力太强了，比我们下来时候还要强！若是我们下来的时候是在这沙柱之中，防御阵盘早就撑不住爆掉了！”

    林逸轻轻呼出一口气，抬起手观察了一下手指指骨：“还有，不光是对肉身有作用，接触到沙柱的时候，元神也会有影响，具体伤害程度还不能肯定，接触时间太短。”

    “我估计了一下，对元神的伤害，应该不会弱于对肉身的伤害！很是可怕！如果这真的是离开的通道，我们必须做好万全的准备才行，否则离开就是送死！”

    林逸心中也有些唏嘘，不愧是禁地魄落沙河，进来的时候就已经是九死一生，想要离开，不能说十死无生吧，起码也是九点五死零点五生，比九死一生更惨那么一点。

    丹妮娅默然，什么才叫万全的准备？没有这个万全准备，难道就一辈子不出去了么？

    “我们先去别的地方看看吧，如果这里真的是魄落沙河河底，七彩噬魂草应该就是在这里！从这方面来说，我们的运气不错，至少比从魄落沙河进来要安全许多！”

    林逸随便吃了颗疗伤丹药，手指头上的白骨很快就长出了新的肉芽。

    骨头没断，只是一些皮肉伤，并不算什么大事，黑暗魔兽一族的身体恢复能力本就强大，说话间就已经恢复的差不多了。

    丹妮娅没有异议，现在她只能以林逸的意见为主了，让她一个人在这里行动，实在是没什么头绪。

    两人离开这个沙柱，开始漫无目的的游荡起来，走了十来分钟后，林逸忽然停了下来。

    “司马逸，怎么了？是有什么发现么？”

    丹妮娅本能的摆出了警戒防御的姿态，以为有什么危险来袭了。

    毕竟这里是禁地啊！怎么可能十几二十分钟都没有遇到危险？

    林逸摆摆手，示意丹妮娅不用紧张：“确实有些发现，丹妮娅，你仔细观察一下，我们周围的环境，是不是有些倾斜？”

    “倾斜？肯定有倾斜啊，沙丘嘛，高低之间的落差总会形成坡度的呀！”

    丹妮娅愣了一下，这个没什么奇怪的吧？奇怪这点才显得奇怪！

    林逸摇头道：“不是我们脚下的沙丘，而是更广阔的地形环境，是不是有倾斜的趋势？你看仔细些告诉我！”

    没办法，林逸现在的视野范围只有半径一百米左右，好在来到这里之后，巫族咒印似乎进入了潜伏期，一直都不曾出来捣乱。

    若非如此，林逸如果再燃烧掉一些元神的话，半径一百米的范围都无法保持住了！

    所以观察更广阔区域的任务，只能交给丹妮娅来做，林逸的小范围视野，能察觉有那么一丝倾斜的趋势就很不容易了。

    “好吧，我跳起来看一下！”

    丹妮娅这才明白林逸的意思，说话的同时，脚下用力，整个人宛如火箭升空一般急冲而上，瞬间来到数百米的高空。

    头顶上云层一般的金色流沙还有很远的距离，丹妮娅没想过能跳到上边的流沙之中，即便有这个能力也不会去做，因为直觉告诉她那样会很危险。

    比从沙柱上去更危险的危险！

    所以这次她也是留着力，只是在数百米高空俯瞰了一番，就开始自由落体向下坠落。

    接近地面的时候，丹妮娅做了几个卸力的动作，轻巧的落在原来的地方，就好像纸片飘落一般，丝毫没有数百米高空坠落的冲击力。

    “司马逸，你说的没错！整个地形确实有倾斜的趋势，从高空看下来，我们就好像是在一个碗里边，四周高，中间低！”

    丹妮娅有些兴奋，她觉得林逸是真牛逼，这样都能发现不对，她却丝毫没有察觉：“我们现在的位置，就在碗的边缘，只要顺着大的坡度往下走，就能到达碗底！”

    如果不是从高空俯瞰，丹妮娅确实发现不了其中的问题，但现在就有了明确的方向，哪怕是有沙丘的阻碍，也不会找不到路线。

    地势向下汇聚，很明显他们只要走到碗底位置，应该就能发现些什么了！

    “司马逸，你是怎么发现这点的啊？我要不是跳到空中，根本就看不出来什么倾斜的迹象啊！”

    丹妮娅说的没错，在这片沙漠之中，他们俩就好像是一颗沙砾般渺小，根本无法看出什么倾斜的角度。

