    

    曹冠霖从来都不觉得自己是个好人，更不觉得自己是个坏人。

    他所做的一切,都只是为了想要活下去,就像是之前为自保而迫不得已杀人的家庭主妇一样。

    他并不觉得这个女玩家做错了什么。

    错只错在她没能笑到最后。

    他静静在心里开始倒数三秒,然后迅速冲过去把那个独眼玩家挟制住，当他在心里默数到一时，车门缓缓打开……

    曹冠霖死死钳制住这个玩家，将他拖行到了车门口。

    所有玩家惊住,过了一会儿才反应过来,顿时慌乱起来。

    曹冠霖想要做什么？

    独眼玩家拼命挣扎起来，“曹冠霖——你要干什么？！”

    曹冠霖一言不发，毫不犹豫的将这个玩家推了出去。

    独眼男脸上满是惊恐,身体不受控制向后仰，直到跌入深不见底的悬崖，黑暗将他吞噬的一干二净。

    紧接着像是摔倒跌落在地上的声音响起，车外传来他吃痛的声音。

    所有玩家闻言，脸上不受控制的露出惊喜表情。

    然而下一秒,车外骤然传来那人惊恐的尖叫声,随后戛然而止。

    鲜血渐渐弥漫在车门踩踏的地方,所有玩家脸上的笑瞬间凝固住,浑身一股寒意袭来。

    车门嘎吱嘎吱的关闭,继续往前行驶。

    但所有玩家像是炸了锅般吵闹起来，谁都无法保持冷静。

    那个玩家究竟是怎么死的。

    又为什么会死。

    这是所有玩家都想要知道的事,但现在没有人敢再靠近车门的地方,仿佛那个地方像是会吃人的地狱。

    曹冠霖脸色阴沉,许久后才盯着夏乐天，“看来你的办法是错的。”

    门外，根本不是生路所在。

    而是一条死的不能再死的死路。

    夏乐天没有理会曹冠霖，而是低头思考起来。

    事情已经到了紧急关头，他必须要保持冷静才行，距离终点站还剩下两站，或者说应该还剩下一站，因为最后一站就是终点站。

    他的时间只剩下二十分钟。

    因为公交车行驶时间只有十分钟，等到车停止后，只留给玩家十分钟投票时间，如果没有在规定的时间内立即投票，那么那只厉鬼就会立刻对玩家展开袭击。

    一旁的青年没有打扰夏乐天，反而安静的坐在那里，不知道在想什么。

    到目前为止，还活着的玩家还剩下七个。

    所有玩家仍处于惊惧的状态，曹冠霖不得不站出来：“很显然，我们现在只能想办法让这辆车抵达终点站。”

    其他玩家这才惶然的回过神。

    夏乐天眉头紧皱，却没有反对曹冠霖。

    倒不是觉得曹冠霖所说的是对的，而是这样做根本没有任何意义。

    虽然不知道那个玩家是怎么死的，但至少足以证明一件事，那就是玩家绝不能从车门处下车，否则一定会死亡。

    不过。

    现在唯一可以确定的是，外面一定存在着生路。

    但有个问题，至今让他难以想通。

    那就是那个玩家的死因。

    那个玩家被曹冠霖推下车时，可以清楚的听到他摔在地上的声音，夏乐天闭上眼仔细回忆着当时听到的声音，脸色越来越奇怪起来。

    那个人摔下去的声音带着沉闷，就像是摔在……海绵垫上的声音、

    可公交车外面又哪来的海绵垫？

    最重要的是，那个人死了，鲜血洒在了车门踩踏的地方，根本不是什么幻象。

    事情似乎陷入了僵局，让他无法找出解决生路的办法。

    不过从之前的【敲门鬼】以及【不存在的鬼】的两次死亡游戏里，夏乐天能敏锐察觉出这两个游戏虽然看似处处都是死路，但其实完全可以有不需要用死亡作为代价，就能通关的办法。

    而这次的【鬼公交】也同样如此。

    而要想打开车门，就必须要用玩家的死亡来作为代价。

    其实倒也有不需要打开车门，就能下车的办法，但这个办法已经被游戏明确禁止了，公交车门不允许被玩家破坏。

    可如果不想办法把车门打开，他又怎么才能确认外面的危险到底是什么呢？

    夏乐天陷入了困扰中。

    而这时，车缓缓停下来了，熟悉的女声再次通知所有人立即开始投票。

    玩家们经历了几次投票后，精神早已濒临崩溃，惨死在公交车上的几具尸体，更是不断刺激着每个玩家。

    血腥的味道弥漫在车厢里，让所有人最阴暗的一面不断扩大。

    夏乐天眸光微冷，缓缓直起身子。

    车停后，所有玩家必须要在十分钟内投票，否则就会有鬼对玩家展开袭击，没人知道那只鬼是想把所有玩家都杀死，还是说只是随机杀人。

    但每个人都不想死，更不想把死亡的权利交给那只鬼来决定。

    一时之间，所有玩家并没有开口说话。

    每个人似乎在等着其他人出头。

    直到有人小声道：“你们快看，有人投票了。”

    其他人闻言一惊，急忙忙看向手机界面，七个昵称当中，有一个昵称后面赫然出现了[1]的提示。

    而这个昵称的主人，赫然是黄毛。

    黄毛后背瞬间一寒，表情变得及其狰狞，“是谁投票给我的？！”

    那模样仿佛像是恨不得杀死对方。

    所有人立刻防备的后退，纷纷表示不是自己干的。

    玩家投票选择为匿名状态，黄毛根本没办法找出投票的玩家是谁，但是不知怎么的他突然就想到了什么，表情狰狞的看着一直都在低头的女高中生，“是不是你投的我？”

    女高中生害怕的后退了几步，满脸苍白的摇头。

    黄毛根本不相信，在这些玩家当中只有女高中生和自己有矛盾，他一想到自己只不过是骂了女高中生，对方竟然一直暗中记仇到最后还想害自己。

    “老子先弄死你！”黄毛满脸杀意的冲过来，想要效仿之前的家庭妇女，女高中生脸色越发苍白，下意识想要逃却怎么也迈不出腿，惶恐的看着黄毛越来越近，“不、不是我干的。”

    在死亡即将来临时，她本能的看向曹冠霖，惶恐的面容下满是无助和绝望。

    不知道为什么，她总觉得这个人会救自己的。

    曹冠霖微不可查的笑了笑，直到黄毛的拳头即将落下来时，他双手一翻，将匕首握在手里，毫不留情的朝黄毛肚子刺了下去。

    黄毛不可置信的低头，看着逐渐扩大染红的衣服，“为、为什么？”

    曹冠霖神色平静，立刻又补了几刀。

    黄毛摇晃倒下来，呼吸渐渐微弱起来，他无论如何都没想到自己竟然会被曹冠霖杀死。

    曹冠霖将匕首收起来，对惊愕的玩家道：“还等什么，还不快投票。”

    其他玩家如梦惊醒般，不敢直视曹冠霖投来的实现，急忙忙低头将票投给了奄奄一息的黄毛。

    夏乐天全程很是冷静。

    他刚刚看的很清楚，从头到尾，那个女高中生虽然一直都握着手机，但她并没有将票投给黄毛。

    但夏乐天也不知道到底是谁，将票投给了黄毛。

    但他心里隐约有了猜想。

    是曹冠霖。

    曹冠霖这么做，很可能是想让公交车抵达终点站。

    脚步声再次响起，皮鞋踏踏踏踩在公交地板上，像是死亡乐章不断逼近黄毛即将流逝的生命。

    等到脚步声停止时，黄毛突然发出痛苦的惨叫声，随后彻底没了呼吸。

    鲜血瞬间流出来，在地板上形成了小血摊。

    脚步声又一次响起，发出踏踏踏的声音，而小血摊中也逐渐出现了血红的脚印，所有人呼吸一滞，惊惧的看着脚印不断的远去。

    最后停留在了——第二排座位。

    就像是它就坐在了那里！！！

    寒意瞬间笼罩在所有人心里，所有人动也不敢动，每个人脸上浮现着不可置信，以及深入骨髓的恐惧。

    难道说，那只鬼一直都没有消失过。

    而是一直都坐在那里？

    这个猜想差点让玩家们几乎想要尖叫出声，纵然鬼的脚步声已经消失，可所有人再也无法保持冷静。

    公交车门缓缓打开。

    所有人身体僵直，动也不动。

    夏乐天不像其他玩家恐惧，因为他从一开始就知道那只鬼，一直都坐在那里，他迅速冲过去，将品牌服装男的手机捡起来扔出去。

    重重跌落在地上的声音响起，伴随着沉闷的声音。

    夏乐天记下这个声音，然后又将家庭妇女的手机捡起来，狠狠抛出车门外。

    这一次他使出的力气比刚才还要大。

    而这次，门外传来了清脆的落地声，伴随着咕噜咕噜的声音，像是手机在地上不断翻滚了好几圈，最后彻底没了动静。

    夏乐天表情骤然变了。

    外面的确是假象，并且——公交车一定范围内，很可能铺着什么垫子类的东西，否则根本无法解释手机扔出去时，发出的不同声响。

    可是，这又能说明什么呢？

    他还是无法找出下车就会死亡的原因。

    因为游戏并没有明确禁止玩家下车，就像是踹车门的行为，游戏明确表示玩家不能踹车门，就像是在明示着玩家如果踹车门，就会引发及其不好的后果。

    可“下车”这个行为，却没有明确表示出任何的危机。

    但事实上，下了车的人，的确莫名其妙的死了。

    最可怕的是，他从头到尾都没有看见那个人到底是怎么死的。

    由此，他可以大胆确定一件事。

    那就是——车门外面很可能有鬼！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：留白、肥肥软软、幻冥丶宇、减肥の猫1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    肥肥软软60瓶；海妖的悲泣、青柠、穆诺梅特10瓶；273703455瓶；超超越越越越3瓶；兔子的真理时钟2瓶；呗呗、笑颜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

