    穆小鱼想到这里，心里才舒服一点。

    反正她只答应封林一件事，自己想要做什么，他无法制约。

    到时候闹到封林老婆面前。

    要不然他老婆走。

    这样自己也算是成了真正的老婆。

    要不然，封林会选择老婆，赶自己走。

    这样正好能脱离封林的魔爪。

    反正她不相信，封林的老婆，会容隐自己的存在。

    “对了小鱼，你的体育怎么样？”

    封林现在对真人类组织改造的人类，非常感兴趣。

    穆小鱼假意睡觉，不搭理封林。

    她之前还以为遇到一个好男人，准备托付终身。

    没想到也是渣男。

    “我在问你话呢。”

    封林来到穆小鱼的身边。

    穆小鱼还是闭上眼睛，不理封林。

    “我说过，治好赵义强，让你答应我一件事，做老婆只是举例子，我可从没说，让你做的事，就是当我老婆。”

    封林坐在穆小鱼的身边，面无表情道。

    穆小鱼一直竖起耳朵在听，闻言，她才反应过来。

    确实如此。

    如果让她当老婆，封林又何须说，答应他一件事。

    直接说治好赵义强，就让她当老婆不就行了？

    封林慢条斯理道：“如果你再不理我，我就真让你当我小妾了。”

    “什么事？”

    穆小鱼还是侧着身子，将脸对着沙发里面，冷冷问道。

    “你目前出现过心跳加快吗？”

    封林之前听说，真人类是将古武者和基因技术融合。

    他想看看穆小鱼这种人的运动神经怎么样。

    “没有。”

    穆小鱼淡淡的解释。

    封林伸出手，最后又放下来，“哎，女人真麻烦，你是男人多好。”

    说完，他就去休息。

    穆小鱼偷偷回头看了眼封林，难道，自己从一开始就理解错了。

    封林只是对心脏感兴趣，并不是自己这个人。

    仔细想想也是，封林是医生，还是神医。

    对于自己不了解的医学问题，肯定非常感兴趣。

    记得当初，原本封林准备离开，就是因为抓住她手腕，发现她不对劲，才决定留下来。

    还是等明天，询问清楚。

    ……

    凌晨。

    穆小鱼还睡不着，因为沙发上没被子，感觉非常不舒服。

    就在她准备坐起来，去封林那边偷个被子，发现封林先一刻起来。

    她紧张的握紧拳头，难道封林准备偷偷对自己不轨？

    封林却从她面前走过，将房门悄悄的打开。

    “原来是去厕所了。”

    看到封林离开，穆小鱼立即从沙发上跳下来，拿起被子，卷着自己回到沙发。

    与此同时，封林快速从窗户里跳到外面。

    他来到别墅外面的院子里，在赵义强房间的窗户外，站着一个中年人。

    他正将自己的手，伸进房间里。

    “哥们，干嘛呢？”封林在他身边低声问道。

    “嘘，小声点……卧槽！”

    中年人刚开始还没反应过来，之后才吓了一跳。

    他立即转身，一拳向封林打来。

    封林却轻松抓住他的拳头，轻轻一握。

    咔嚓！

    “嗷呜！”

    中年人低沉的吼了一声，封林立即捂住他的嘴，拖进别墅。

    这个人也就暗劲境界，封林可以轻易的制止他。

    这一切都发生在赵义强的窗户外。

    今晚原本他就无心睡眠，听到这个声音，立即将灯打开。

    来到客厅，发现封林抓着一个人走进来。

    原来刚才的声音，是他们两个人发出来的。

    “就是这个人，刚才在窗户旁，要对你下蛊。”

    封林将中年人推到地上。

    经过灯光的照射，封林也注意到，这个中年人脖子处的黑条码。

    原来是黄泉的人。

    事情越来越奇妙了。

    赵义强盯着这个平头中年人，确实有点印象，当看到他脖子上的黑色印记后。

    他才恍然大悟。

    当初公司周年庆，确实有这么一号人物。

    “我和你无冤无仇，你为什么要害我？”

    赵义强冷冷的问道。

    “呵呵，受人之托而已，让你自然死亡，我就能有五亿，何乐而不为呢？”

    中年人回头看了眼封林，有些无奈，“没想到你身边也有古武者，早知道就不来了。”

    “古武者！”

    赵义强瞳孔骤缩，神情呆滞的看向封林。

    没想到这个人除了神医之外，还是古武者。

    他这种级别的商人，自然知道古武者，拥有一个，那就能称得上是大家族。

    曾经赵家也有这种人物，不过人家有更远大的目标，便离开了。

    “说吧，谁要害他，说对了，我可以放你一条生路。”

    封林面无表情的坐在沙发上。

    “哼！你这个问题不成立，我如果告诉你，你却说我骗人，然后杀我怎么办？”

    中年人脸上嗤笑，“更何况，说不定我真的会骗你。”

    “我希望你说实话。”

    封林说话间，竖起左手小拇指，一直黑色的光点，从指尖飞出去。

    中年人见状，感觉自己身上所有蛊，都在瑟瑟发抖。

    没想到这个人也是蛊修，而且是远远超越自己的大人物。

    他立即对着封林磕头，“不知是大人，请见谅。”

    封林有些诧异，没想到灰烬圣蛊还有这种功能。

    他将圣蛊收回指尖，淡淡的问道：“现在你应该知道，我什么会放过你吧？”

    赵义强有些坐立不安，眼前的封林到底是什么人物。

    明明都是古武者，这边的中年人却给封林下跪，还一脸尊敬。

    显然封林身份和实力，更强大。

    “大人，是属下有眼不识泰山，冒犯了大人。”中年人立即解释道：“是赵菊研和赵跃让我做的。”

    “什么？竟然是两个人！”

    赵义强感觉血气上涌，如果一个孩子还好，没想到两个孩子都这么对他。

    “你为什么帮他们？”封林问道。

    “是四长老让我来帮忙的，具体原因我也不知道。”中年人摇摇头。

    封林眼神微眯，黄泉的长老会，手伸的真长啊。

    “你们的计划是什么？”

    “让赵义强自然死亡，之后再制作假象，是赵集毒死了赵义强，将赵家资产，掌握在赵菊研和赵跃手中。”

    中年人将他所知道的事情，全都说出来。

    封林和赵义强对视一眼，不得不说，这个计划天衣无缝。

    之前赵义强第一个怀疑的，就是老大。

    自己死了，赵集是赵家长辈，自然会成为赵家家主。

    他的动机最大。

    没想到，原来这就是老二老三的阴谋。

    如果让老大也自然死亡，那老大的老婆和儿子会继承家产。

    再让他们也死，是个人都知道，有人在搞鬼。

    所以最完美的办法是，让世人都知道，赵集是杀死父亲的凶手。

    这样的话，赵菊研和赵跃，完全能通过法律，夺走赵集手中的财产。

    真是一劳永逸的办法啊！

