    第95章你能不能别离我太远？

    “天哪！我学姐，被一个男生牵出来了诶！”

    “那男生是隔壁消防大队的吗？”

    “是的是的是的！我认得他，就上次和学姐传绯闻的那个！啊啊啊......真人比照片还要帅！”

    “他们在一起了吗？”

    “不知道，应该还没有，不然为什么要来参加联谊晚会呢？”

    “对对对，这都是单身狗的天堂。”

    “快看快看快看！”

    只见，简落和陆隽来到礼堂中央站定,等待主持人的下一次指示。

    “请大家将手里的星星纸取下，贴在胸口的位置。”

    原来，每一桌嘉宾，只有两个人有带有星星标识的花朵，而大多拿到星星标识花朵的人，都是一男一女。

    每一组星星的颜色，都是不一样的。主办方将这样的结果称之为缘分的最初选择。

    最终两人是不是还能走在一起,就要经过一层一层的游戏考验。

    “砰！”

    突然，礼堂中央的灯光全都熄灭了,到处漆黑一片。

    观众席的人见了，都好奇地将目光放在那些早已认不出来谁是谁的人影上。

    “这主持人是卖的什么关子啊......”

    陆隽见眼前的视线变暗，隐藏在心里防线瞬间崩塌。

    很快，他浑身发抖，额头上布满了细汗，双拳紧握，强装镇定地站在原地。

    而简落，见他如此，有些惊讶，也有些着急。

    她轻声地问：“你没事吧？”

    陆隽强忍不适，“没事。”

    可他的样子，看上去很难受很难受。简落想要举手告诉主持人，被陆隽一把制止。

    他的手猛地握住简落的手，即便如此，他还是抑制不住地颤抖着。

    “别......说......”

    男人的语气里带着请求，他不想被人发现。

    简落有些担心：“可是,你很难受啊......”

    “没事。”陆隽艰难地吐出两个字，顿了顿，又道，“落落，你能不能......”

    “嗯？你说。”

    “你能不能......别离我太远......”陆隽像是要坚持不住了。

    简落疯狂点头：“好，我不离你太远。”

    可就在这时，主持人发话了......

    “现在，请大家和搭档背对着彼此......”

    简落听了，担心地抬头看着陆隽。

    此时的他，脑袋微垂着，额头上的汗，也顺着鼻梁滑至鼻尖。

    “陆队长，要不......”

    “台下的观众朋友们，和我一起数......3......2......1！”

    大家按照指示，都齐刷刷地转过身去......

    只有简落和陆隽，犹豫着转了身......

    “那是哪个妹妹，居然舍不得转身呢......”

    “从刚才站的位子来看，好像是落落学姐......”

    “是吗？”

    很快，简落比陆隽后转身的事情，又在观众席里传开，掀起一波八卦之风......

    “现在,请大家往前走四步，拿上面前的彩带蒙住我们的眼睛......”

    简落又迟疑了，她回想着刚才陆隽的激烈反应，推测出，他应该是怕黑。

    如果再蒙上眼睛，那不得要他的命吗？

    想要上去跟主持人说，可是陆隽阻止的话再次在耳边响起，她打消了这个念头......

    于是，她小心翼翼地转身，看了一眼不远处的背影。

    陆隽将布带子蒙上眼睛了......

    (本章完)

