    “哎，你想杀他，怕是会有些难度，真的不用我出手么？”

    凌霄叹了口气，强者夺舍，就算他伤势再重，怕也早已痊愈。

    而凭借生前手段，放眼同辈估计也是碾压一境的存在。

    这夏辰之所以没有斩杀肖屠，一来是这位魔宗真传很少下山历练，多数时间是在宗中修行。

    二来，估计也是有着足够的自信。

    毕竟重活一世，他的目的不可能是眼下恩怨，而是那位青阳神帝和池洛圣女。

    凭肖屠自己，很难是其对手啊。

    不过好在，只是强者夺舍，而非仙王重生。

    若是后者，就算是凌霄也不得不谨慎面对了。

    能够历经轮回，倒转时光，重生一世，这样的人，必然是大气运傍身，而且是道则圆满的绝世之人。

    他们重生后的肉身还是自己的，换句话说，气运什么的并未因此改变。

    最重要的是，对于未来有着预知之力。

    就算对上凌霄，恐怕也不会落入丝毫下风。

    毕竟，凌霄只是凭借经验猜测剧情发展，且能看出谁是天命之人。

    而重生仙王，连自己如何陨落都已经历，这世间衍化，又如何能逃过他们眼眸。

    可即便如此，那元岳圣子夏辰，依旧会是凌霄目前遇见的，最棘手的对手。

    倒不是说他修为如何。

    神帝心性，又岂是这些十七八岁的天命之子所能相比？

    “不必劳烦少主，灭族之仇，我就算粉身碎骨，也必亲手来报，若我…死在战台上…还请少主，为我雪恨。”

    肖屠深吸了口气，转而朝着凌霄躬身拜下。

    “你不会死。”

    凌霄摇了摇头，眼中似有魔光闪烁。

    这肖屠的性子，他很喜欢。

    这样的人一旦报此大仇，必然就会死心塌地为他所用。

    万道魔宗也好，凌族也好，都不是凌霄真正的依仗。

    他需要的，是一群完全效忠于自己的强者。

    然后，再给他们一些造化灵宝，由他们发展自己的势力，全面开花，多处结网。

    到时候，天地什么的，还不是唾手可得！

    “少…少主！”

    肖屠眼眸微凝，心底稍稍有些震撼。

    以这位公子的脾性，他说自己不会死，自己九成是死不了。

    还有一成，多半是他自己作的。

    这句话，无疑给了他许多信心。

    “好了，还有大半月呢，走吧，先将此处事情解决了，我给你的神魂功法，你修炼的如何了？”

    “尖螺印已经修炼到第三重了，不过那魂剑…有些诡异，我暂时还无法凝聚。”

    肖屠脸色微沉，显然是感觉有些辜负了凌霄期望。

    “无妨，那魂剑并不完整，等我替你寻来其他几式，你就能修炼了。”

    凌霄淡然一笑，转头朝着远处看去。

    只见在那白云苍狗之下，一座古城轮廓渐渐显现。

    此时城墙上方，站满了身穿白色长袍的仙门弟子。

    其中为首的一人，俊秀挺拔，面含威严，一双剑眸中，仙光浩荡，正是云黍圣子，靳阳。

    城墙之下，一众身穿各色长衫的秦族子弟彬彬有礼，朗声寒暄，什么爹娘爷爷的，逐一向云黍弟子问候了一遍。

    其中那一身金袍的秦伟站在人后，一身日光灿烂夺目，隐隐与头顶烈日交相辉映。

    只是这两大道统的真传天骄看似气氛激烈，却没有一人当先动手。

    所有交锋，全都集中在嘴上。

    想来也是，如今两大道统虽看上去势同水火。

    但交战范围，也仅在附庸势力身上。

    一旦今日他们这些真传嫡系之人爆发战争，就势必要涉及道统根基。

    　　S酷☆匠$:网%正|版首{发o0

    到时候，就当真是无可挽回的余地了。

    靳阳不傻，秦伟自然也不愣。

    附庸势力死再多人，与他们何干。

    可一旦他们出手，就是不死不休的局面。

    “这云黍圣子这么大年纪了？”

    凌霄皱眉看着那骂战激烈的两方，语气里隐隐有些诧异。

    “嗯，靳阳号称云黍最强圣子，道则傍身，如今已是三十八岁之龄。”

    肖屠一脸疑惑地看了凌霄一眼，三十八岁，大么？

    这仙途浩渺，修真者年龄动辄数百岁，三十男人…不正是一朵花的时候？

    手段娴熟，地位稳固，薄有财力，战力嘛，也正迈向巅峰。

    怎么少主这会儿，竟一副少见多怪的模样？

    “嗯，怪不得他能斩杀我魔宗上一任少主，道则显盛，同辈之中，算是比较强的了。”

    凌霄淡然一笑。

    两千气运，风之道则，破妄中期。

    相比之下，那秦族传人秦伟，就相对显得平庸了一些。

    本身毫无气运，又未领悟道则，境界虽也在破妄中期，但很明显，今日两方交手，他是必死无疑。

    像他这样的古族天骄，生来就是被人踩踏的。

    倒是那靳阳，有点诱人啊。

    如今凌霄手里有一张气运掠夺灵符，那靳阳倒是个不错的选择。

    至于接下来要面对的元岳圣子，总归他是要进入天元秘境的，凌霄有的是时间陪他折腾。

    “待会儿动起手来，你先帮着云黍弟子杀秦族之人，看到那位冷少了么？别真杀，最后你这样…”

    凌霄俯身在肖屠耳边轻语了几句，又从怀里掏出一张人皮面具，一枚金色灵符。

    好歹那秦冷身上是有气运的，凌霄准备…顺应天道，给他无上造化！

    “到时候你只管先退走，剩下的交给我。”

    凌霄阴森一笑，此地天骄，乃是两大道统根基所在，各个强横。

    但修为在破妄中期的，也不过只有寥寥三两人。

    到时候靳阳一定是要对上秦伟的，肖屠出手，危险不大。

    “是！”

    听到凌霄所言，肖屠眼中顿时闪过一抹森芒。

    公子做事，果然…不按常理啊。

    “你上来啊！！”

    “有本事你们上来啊！”

    “你下来啊！”

    “有种你们云黍走狗下来与我等死战！”

    “淦，没胆量还敢叫嚣，你若敢上来，我保证打的你爹都不认识你。”

    “吹牛逼，你若是下来，我一招就能灭你！”

    一众云黍、秦族弟子嘶声怒骂，神情激愤。

    不知道的，还以为他们的关系，已经不死不休。

    可…

    那城墙总共只有数丈高度，别说这群宗族妖孽，就算是个虚灵之人，轻轻一跃也能上去。

    而此时，这道城墙，却仿佛天堑，阻断了这群破妄妖孽血战的脚步。

    “呵呵，看来，我得帮帮他们呢。”

    凌霄咧嘴一笑，眼神示意肖屠稍安勿躁，身影却突然消失在了原地。

    　　				

