    霍以骁笑了笑。

    那些话，他会说吗？

    显然是不可能的。

    想气皇上，想被皇上赶出来，他可用的角度太多、办法太全，不差这一手。

    真要探讨探讨，也不用结合自身体会。

    皇上光是听见那几本话本子的名字，就够头晕眼花的了。

    刚那么说，都是逗吴公公的而已。

    御书房这么无趣的地方，若不是还有个吴公公，那真是一刻都不想待着。

    无论是垮下脸来，还是挤眉弄眼，亦或是一言难尽，是吴公公让沉闷的御书房都变得生动了许多。

    吴公公听他笑，无奈地摇了摇头。

    末了，自己也笑了。

    作为内侍中的第一人，他平日里严肃极了。

    不紧绷着，如此一个眼神就管住下面心思各异的人？

    他在御前做事，擅长听，口风紧，面色上不会被人轻易看出情绪和端倪，可就是夹在皇上和四公子中间时，真真左右为难。

    倒不是看不出他时常真假参半，而是，四公子此人，前科太多了。

    这对父子，明面上的矛盾清晰明了，水面底下，一样是解不开的结。

    还是个连环结，套在一块。

    以至于，一句很简单平常的话，搁在这两位中间，突然就得炸开。

    炸得还毫无征兆。

    皇上毕竟是皇上，是君，也是父，四公子与皇上顶着来，委实没有任何好处。

    四公子扎出去的刀子，又把把都是双刃剑。

    皇上难受，四公子自己也血淋淋的。

    到最后，谁都没讨到好，霍太妃又揪心，边上伺候的人没一个能得劲儿的。

    诚然，如吴公公前回与皇上说的那样，四公子这些时日，脾气没有那么拧了，多数时候，刀子点到为止，没有一定要见血见骨。

    可吴公公还是担心，万一呢？

    万一没收住，一个字听着不对，这刀子就“噗嗤”戳进去了……

    哎！

    还是赶紧把这祖宗送出来为好。

    留在里头，天知道会不会真的忽然间，拐去说一堆连书名都不能提的话本子。

    吴公公看了眼边上一步不挪的霍以骁。

    奇了怪了。

    往常走得比谁都快，恨不能飞出御前去，今儿怎的还不走了？

    再不走，留下来陪皇上用午膳吗？

    吴公公道：“雪后路滑，台阶虽打扫过了，但四公子您还是小心脚下……”

    这几乎是最直白的送人离开的话了。

    只套了一层壳。

    “我倒是也想走，”霍以骁完了弯唇，道，“可总得把我媳妇儿还给我吧？”

    吴公公：“……”

    得！

    忘了还有那一岔。

    吴公公忙不迭地，亲自去请温宴。

    偏殿里，温宴靠着椅背，打了个哈欠。

    皇上说成安找她，当然是为了打发人随口说的，温宴不会傻乎乎地真去找成安。

    晓得她怕冷，吴公公也不会怠慢她，因而一出了御书房，就有小内侍引她来这暖和的偏殿歇息。

    茶水、点心，一应俱全。

    温宴早上吃得饱，这会儿只觉得困。

    她还是睡得太少了些。

    原就是个喜睡之人，入冬后，更是几乎日日都歇到快中午时候。

    她底子还薄，若是睡少了，身子自然就觉得冷，季太医让她多歇息，她半点儿不敢“辜负”。

    可这两天，婚仪要紧，睡眠当然不足。

    尤其是昨儿夜里，温宴都不记得自己是什么时候睡过去的，反正，腰酸背痛。

    不过这也不能怪霍以骁。

    与前世相比，她提早了几年成亲。

    她以前听一些妇人提过，无论是圆房还是生养，还是年纪稍长些、身子再长开一些才好。

    只是姑娘们出阁的岁数普遍如此，圆房也就早。

    倒是生养之事，若是婆家不急，可以想法子缓上几年。

    跟她上一辈子似的，怀得晚虽非她所愿，但请喜脉的大夫，身边的几位嬷嬷，都是这么跟她说的。

    “差不多，恰恰好，这个年纪生，能少吃很多苦头。”

    可惜，苦头还没来得及吃，连孕吐一类的都不及感受，她就一觉睡回了十三年前。

    现在，便是嬷嬷们口中“吃很多苦头”的年纪了。

    其他事无从比较，但从新婚之夜来看，的确如此。

    温宴还是心中半点不慌、不紧张的那个，都被没有完全长开的身体所累，痛得冷汗直冒，更别说是连心境都是头一回的同龄人了。

    她起身，来回走了几步。

    御书房的偏殿，断没有在这儿睡过去的道理。

    待外头传来吴公公的声音，温宴才走了出去，与霍以骁一道离开。

    沿着宫道走了一大截，温宴问：“我以为要说上一阵，骁爷这么快就被皇上赶出来了？”

    霍以骁嗤了声。

    他每一句都是冲着“被赶”去的，能不快嘛。

    温宴对霍以骁在御书房里的发挥能猜出个大致，不禁笑着追问：“与皇上说什么了，让他一句都听不下去？”

    霍以骁的脚步微微一顿，话在嘴边绕了一圈，没有说出来。

    那些话吧，气皇上有用，对温宴，呵……

    小狐狸怕是比他都广读话本子。

    连那些现如今还没有面世的，在梦里时候，她都读了个遍。

    用她的话说，不止是读，而且是熟读，不少段落还能够背诵。

    即便过去久了，现在无法一字一字都记得清楚准确，但背个大概，描述一下意境，还是差不离的。

    到最后，脑壳发胀的，怕是他自己。

    风大，从宫道的那一头吹来，裹着雪沫。

    温宴被吹得皱眉。

    霍以骁转向她，替她理了理雪褂子。

    不透风的红色缎子，内里塞了厚实的棉花，领口处是一圈白兔毛。

    比之前在临安时穿得暖和多了。

    江南的寒风也不同，直往骨头里钻，以温宴这怕冷的劲儿，不是上好的皮裘，抗不住。

    “那块狐狸皮呢？”霍以骁顺口问起。

    阳光从云后出来，映在雪上，有那么些刺。

    霍以骁下意识地眯了眯眼睛。

    温宴对着他不住笑。

    霍以骁挑了挑眉，直觉小狐狸蹦不出好话来，直接把话题给断了：“走吧，霍家那儿还等着呢。”

    温宴抬步跟上去，也不走直线，整个身子往霍以骁身上挨。

    “真不想听？”温宴跟黄婆卖瓜似的，“我觉得很有道理的。”

    躲得过初一、躲不过十五。

    上了马车，温宴笑盈盈地，道：“骁爷和皇上还挺像。”

    霍以骁睨了她一眼。

    温宴又道：“尤其是在拿成安说事的时候。”

    霍以骁：“……”

