    在看到流浪地球的高度还在逐渐下降时，位于下方的变形金刚都萌生了一种天要塌下来的错觉。

    没办法，现在整个天空都被流浪地球的表面所占据了，如果地球真的压下来了，那绝对是比天塌下来还要恐怖的事情。

    在这股强大的压迫力下，铁皮不禁一股机油涌上喉咙，忍不住趴在地上疯狂呕吐了一番。

    这股压力真的是会让人精神失常的，霸天虎那边更是有几个已经完全被吓傻了。

    拥有与人类一样的感情，还真是一把双刃剑啊。

    铁皮抹了抹嘴角的机油向乔律问道：“你管这玩意叫球？”

    正如人类在地面上无法凭感觉知道地球是圆的一样，如今与赛博坦接近到一定程度的流浪地球，也让人完全看不出任何球状的结构。

    他们所能够看到的就只有一片占据了整个天空的地球表面，连海洋与陆地都可以看得一清二楚，就是没办法看出这是一个球！

    你说这是一片天还比较靠谱一点。

    乔律抬头看了看还在不断靠近的流浪地球，无奈地耸耸肩说道：

    “是球没错啊，就是大了一点而已。。”

    如果直径12756千米，重达60万亿亿吨叫做“大了一点”的话，那么铁皮真不知道什么东西才能算是大了。

    不过重要的不是这个，而是还在不断接近的流浪地球，已经让所有变形金刚的神经都紧绷了起来。

    “快让它停下来！”铁皮激动地高喊道。

    “放心吧，它不会撞上来的。”乔律信心十足地说道。

    同归于尽这种事，流浪地球不屑去做。

    正如乔律所料，地球驾驶室内，来自世界各地的科学家都在密切关注着流浪地球距离赛博坦的高度。

    他们通过精确的计算得出流浪地球与赛博坦的最大安全距离，甚至要比李一一最初构想的7万公里还要近得多。

    在距离即将达到临界值的时候，由来自法国的科学家团体给出了信号——

    “点火，悬停！”

    顷刻间全部行星发动机全功率启动，使用混合着少量超导矿石的重核聚变燃料，喷出上万公里长的强大光柱，把流浪地球稳稳地“架”在了赛博坦星球上。

    与此同时，所有的转向发动机各自以不同功率出力，维持着地球与赛博坦星球的同步轨道运动，让流浪地球真正悬停在了赛博坦星球上空。

    地球下方的变形金刚都感觉到一股强劲的风压从上至下地冲刷下来，让他们几乎都抬不起头来。

    这是行星发动机喷射物质直接冲刷到赛博坦大气层所导致的结果，站在这么大的发动机喷口下，不可能没有任何感觉。

    这就是被地球骑脸的感觉。

    即便如此，身为霸天虎首领的威震天依然没有畏缩，他一如既往地站了起来，高举起手臂呼唤道：

    “不许后退！这只是他们吓人的把戏而已，无法对我们造成任何实质上的伤害。霸天虎，进攻！”

    在威震天的号召之下，原本被吓破了胆的霸天虎们终于重新振作了起来。

    确实流浪地球的攻击还没有到来，他们所一直畏惧的星球对撞也没有发生。

    也许这真的只是用来唬人的而已？

    在这样的想法下，霸天虎大军又开始蠢蠢欲动，逐渐向着人类与汽车人联军逼了过来。

    铁皮也终于冷静了下来，疑惑地向乔律问道：“就只有这样而已吗？这可没办法吓跑他们啊。”

    乔律摇了摇手指说道：“别急，让核弹先飞一会。”

    正当威震天准备带来霸天虎大军一拥而上的时候，一道刺眼的亮光突然从距离他们三公里远的地方传来。

    那是一个巨大的核火球覆盖在了一处霸天虎据点的上空，其空爆产生的亮光，就像是天边又升起了一个太阳。

    整个天空都被这股强光所照亮，黑暗的夜空在这一刻被核爆染成黄昏一般色彩，就连地球的行星发动机光柱也都黯然失色。

    火球高速膨胀席卷了一大片区域，高温高压熔化掉了整个据点的设施以及里面的霸天虎士兵。

    爆炸中心的霸天虎根本就没有来得及作出任何反应，就在核爆的光芒中被汽化成了一缕轻烟，或是被熔化成了一股炽热的金属液向外倾洒出去。

    数千名驻扎在这里的霸天虎在一瞬间就灰飞烟灭，留给威震天所看到的，就只有一朵冉冉升起的巨大蘑菇云。

    “这是什么东西！？”

    威震天还没有能够得到回应，又一朵更加巨大的蘑菇云在距离他们更远处的地方升腾而起。

    那里是另一处重要的霸天虎根据地，威震天正准备出击的空军第一飞行队就驻扎在那里。

    没了，又在一瞬间没了。

    然而噩梦还远远没用结束，就像是一串被点燃了的鞭炮一样，来自流浪地球的核弹攻击依次落在了周围所有的霸天虎集结点上。

    如同雨点一般的核弹倾泻在了这片战争附近，吞没了科技神殿方圆一百公里以外的一切霸天虎阵地和据点。

    一朵又一朵的蘑菇云在赛博坦星球上高高升起，在科技神殿周围一百公里处形成了一道核爆长城，断绝了任何霸天虎部队支援科技神殿的可能性。

    百万吨散发着暗红色光芒的金属液被泼洒到高空中，在赛博坦上形成了一股炙热的金属岩浆暴雨，继续向外不断地扩散出去。

    整个赛博坦的天空都被核爆照亮成了一片黄昏般的颜色，并且还在核火球的熏陶中颜色不断加深，最终形成了火烧云一般的末日景象。

    聚集在这片区域内的上亿名霸天虎战士，就只剩下了驻扎在科技神殿附近的几万人。

    除此之外，樯橹之间，灰飞烟灭，千万部队，全军覆没。

    威震天准备用于最终决战的霸天虎精锐部队，就这样变成了几百朵升腾而起的核爆蘑菇云，在高温高压下化作一阵液态金属暴雨，回归到了赛博坦这片大地上。

    然而这还只是流浪地球的第一轮打击而已，仅仅是为了缓解被包围的人类-汽车人联军所遭受到的正面进攻压力。

    只是一不小心，就把科技神殿周围所有的霸天虎据点，全部都给夷平了。

    这就是连人类自身都对此感到恐惧的全面核战的威力！

    如果不是下面还有自己人，流浪地球可以一直轰炸到赛博坦星球表面完全凹进入一块为止。

    至于上面集结的霸天虎数量，是几亿还是几十亿都根本没有关系。

    核弹之下，众生平等！

    毁灭你，与你何干？