
难怪最近没听到风声！

原来是王建这家伙用这个来“威胁”了赵缺，让他也加入了自己准备进入江大林场地下永除后患的Щщшlā

“哟呵！既然如此，那就暂时算是自己人了嘛小赵子。来，拍拍你的小菊花……”

熊爷挑起来就想拍他屁股。

赵缺立刻一脸黑线的躲开了。

然后顺手把熊爷给抱到了怀里，一同揉捏。

“我最喜欢猫咪了。自己家也养了一只波斯猫，不过是普通品种。熊爷你这样的猫妖也不错……”

众人嬉笑了一会儿，就得做正事儿了。

这次来这里，是想让冯树再次通过这人工湖底的密道返回到林场地下的祭坛中。把整个地图和路线图给描绘一次！

如果说之前做这件事还有一些难度，现在有了张若愚之后就简单了。

以他的道术修为和见识，很容易就能够给冯树增加一些自保的手段！

只要这胖乎乎的鬼兵不要在那地下祭坛脑子发热乱招惹东西，应该会安然无恙。

“老道以锁魂镇魄符咒，再加上观相符咒，同时加诸尔身！前者保你平安，后者能够记录下你经过的路线。等你回来之后，整个地下祭坛的地图就已经完成了。到时候让王建拿去研究，再一起行动！”

张若愚雷厉风行，很快就把这次的前期探路行动安排得井井有条。

话说这胖乎乎的鬼兵冯树，刚开始被熊爷和傅洋抓回来的时候，还以为自己死定了。后来不用死，但要回到林场地下祭坛去探路，他也是拒绝的……

后来发现这是一个团结友爱插科打诨的小集体。又有了归属感，咬牙打算准备拼死去了。

可现在来了个牛逼哄哄老道士，好像小命又安全了。

好家伙！

这一天天的生活就跟过山车一样，一会儿上一会儿下的。

一切准备就绪，赵缺控制湖底的禁婆不要攻击进入水里的冯树。然后它凭借尸魂感应，顺利的通过湖底的密道，进入了林场的地底祭坛，开始探测……

其中过程，相对枯燥无趣，暂且按下不表。

总之，当第二天早上，王建带着x特勤战队的成员来和傅洋等一行人汇合的时候。看着眼前一张完整的地下祭坛三层区域地图，那张常年没有表情的面瘫脸上终于出现了震惊的表情。

阿黄非常想告诉王建再给弟兄们加十万出场费！

但奈何一个正直的师祖在这，不好露出这不要脸的嘴脸。

还是熊爷这胖猫刷一下，卷起地图死死抱在怀里“这地图是我们辛苦提供的资源。必须加钱，加出场费！不然我就让鲶鱼把这张地图吃了……”

众人都是一头黑线。

这胖猫，不但死要钱，还尼玛啥事儿都朝鲶鱼上扯？

这是真爱啊！

‘“该不会这死胖猫以前的媳妇儿是条鲶鱼精吧？”傅洋有些恶趣味的脑补。

终于，在熊爷的强硬要求下，王建黑着脸答应给傅洋和阿黄两人的行动费用增加到每人一百一十万。

一切准备就绪，众人翻看地图讨论了一下策略，当天晚上，就全部来到了医院的人工湖前！

从这里，有一条密道，能够避过从林场直接进入地下的种种邪恶阵法和诡异封印。

那么现在问题来了……

这人工湖废弃时间很久了，湖水又臭又脏，而且里面长期养着一只恶心的鬼傀禁婆。就这么潜下去？

“这个简单，看在傅洋的面子上，本女王才出面的！以后有事，记得多关照一下吧。零组的家伙。”

一身休闲牛仔装打扮的维可松开了一直握着傅洋的手，走到湖边。

王建眼里露出掩饰不住的欣喜神色，微微点头。

他之前都没敢想过，这头曾经在万豪酒店有过一面之缘的恐怖强大鬼王也愿意出手。如此一来，那胜算就更大了！

“看来，这个傅洋比想象中更有拉拢的价值。一头鬼王，哪怕似乎有些问题不能发挥真正实力，也是少见的强者了。”

王建心中暗暗想到。

他是国家利益为先的实用主义者，一旦觉得谁有价值，就立刻心中盘算。虽然冷血，但的确为国家做了不少实事……

维可在众人的注视下走到废弃的人工湖边，一脸霸气地问赵缺和冯树。

“你俩知道那密道入口的大体方向么？”

“正东方向，偏北十度。”赵缺对一位鬼王不敢托大，非常恭敬地指了出来。

弄清楚大概方位之后，维可高高举起了双手！

呼啦啦！

一道道黑色的罡风从她白皙娇嫩的掌心之中飞出。呈螺旋状上升环绕。在夜空之中像一个巨大的漏斗，最后形成了一个龙卷风形态。

但神奇的是，这黑色罡气疯狂旋转，四周却连一片树叶子都没有动！

可见维可对于法术的精确控制，已经到了一种让人震撼的地步。

连张若愚这乞丐模样的老道士也瞳孔猛然一缩，摇头感叹“这位女鬼王对于法力控制之精准，没有一丝一毫浪费，自叹不如啊！”

在这之前，这老道士还认为这女鬼王只是靠着本身庞大的灵力称雄，在对法术的理解和施展上肯定比不过自己。那现在就是被暗中打脸了……

维可控制这黑色的龙卷风从空中猛然降落向湖面！

哗啦啦，哗啦啦。

阵阵水响声中，那黑色的漏斗状龙卷风刺进湖中，居然强行打开了一个通道。把那些乌黑发臭的湖水都给挤压到了一边而出。露出了满是淤泥的湖底，还要……一个恐怖的东西！

这东西看起来像是一个女人的形状，但体长却差不多有两米左右，有六条胳膊。皮肤好像在水里泡了太久一样呈现出肿胀感的苍白色，浑身被大量的黑色头发缠绕覆盖，形象非常恐怖。

看起来就有点像是怨魅的强化升级版。

但实际上，这东西就是鬼傀禁婆，只要一只手就能怒草十头怨魅那种低级妖物都没问题……

“宝贝儿别怕，你稍微让开一点。我要带着朋友进去那条密道。你要乖一点，不要动手。”

赵缺对淤泥里面爬行着的禁婆说到，语气十分温柔，好像在对自己的恋人说话一般。（五章更新完毕！晚安）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845631"  chaptername="第二百一十九章  湖水开,密道现!">加入书签</a>
</div>
