
　　陈一闻和黎叔的人把宋小胖一群人给带出来的时候，一个个都灰头土脸，不过看着陈一闻，都带着全新的认识。宋小胖更是对陈一闻道，“陈哥，这回是真谢你了，今天要不是你，这之后闹大了，今天咱们就全完了！”

　　宋小胖一脸的崇拜。

　　他们一群人这个时候才知道后怕，其实如果说这事单纯是派出所这边，他们各自家里也有关系，找一下关系是没问题的，毕竟也不是什么大事，关键还牵扯到那帮村民，这事闹大了后果就不堪设想，必然再没法静悄悄的处理，若是还有伤亡，到时候整个家里面人尽皆知，那他们在各自的家族一堆亲戚那边，都得抬不起头来，特别是过年这段时间，保管成为他们人生挥之不去的“一段佳话”！天籁小说网

　　所以一群人看陈一闻是确实如同救世主。更重要是黎叔的出现带给了他们极大的震撼，那气势和造型，让小青年感受起来不要不要的。都被黎叔的个人魅力给震撼征服了。

　　再来看陈一闻，那自然是更另有一种感触。

　　他们这个圈子家里大都是青山本地涉及注塑和模具加工的企业，是随着青山工业基地的建设而兴起来的，前些年也打得头破血流，互相抢订单，暗度陈仓，挖墙角，后面随着一系列的市场调整和约定俗成的行业规范，渐渐正规起来，那之后便形成了一整套的链条分工。

　　以前同一个领域搅饭吃的，要不就是竞争压力下导致转型，要不就混不下去迁移离开了青山，如今留下来的这帮企业，彼此之间都形成了一条生态链，也基本成为了和长三角，珠三角的外资，台资，港资民营模具业并驾齐驱，有特色优势的一个圈子，这群青年多都是这个圈子的后辈。

　　宋胖子看来，如今陈一闻这一举措，简直做到了他梦想中要做成的事情——征服青山业界这帮后辈圈子！

　　从今天开始，青山陈一闻，就将在他们这帮朋友之中，口口相传！

　　那什么江州三少，成州四杰，临州龙泉山十二郎，要不来青山会一会？

　　陈一闻当然没想到宋小胖脑海里已经脑补了一场江湖大戏，否则肯定第一句话就是“你给老子爬远点！瞎起什么名号！嫌我没上榜是不是？”

　　陈一闻出来后跟所有人说了一声，“行了，以后小心一些，今天早点回去吧，记着做事不要太冲动了。”

　　这番话多少有些告诫的意味，换作平时，早有人不顺眼陈一闻，甚至可能出言怼了。但今天一个个都点头。

　　“好的，陈哥！”第一个表态的叫做刘钊，也是当时事情起冲突时因为陈一闻到来询问宋小胖情况，他在冲动之下顶了陈一闻几句的人。当时也因为冲得最前，后来那些村民多给了他几下，挨了好几下重的。这在派出所里面之后，反倒是脾气下去了，就温温顺顺，看得出来平时也不是随便和人起冲突的那种人，还是挺乖巧的。这个时候是恭恭顺顺对陈一闻道了一声好。

　　“知道了陈哥，今天多亏你了！”

　　“陈哥，谢谢了！”

　　一个个声音，确实是都出自真诚，其实当初冲突起来之后，这群人就被吓到了，所以也不至于在那些村民动手的时候，没有一个敢真正还手的，也吃了一些苦头。

　　平时哪怕想得自己再如何大侠，打架再如何厉害的人，在那些真正干农活的，手拿铁锹的村民面前，就是一个个雏儿，毕竟那一代曾经出现过野猪患，那地儿的村民生生是提着铁铲子几个人把数百斤野猪给拦截铲死过的，虽然因此有三个人在历代铲野猪过程中断了腿脚，但也能看出那地儿村民的凶悍。

　　他们这群平时打打篮球，打打战争游戏的青年，哪里是那帮捕兽队，抗拆迁团体的对手。

　　若不是陈一闻喊了黎叔赶到，很难说在当时的戾气升腾之下，警察到来之前，会因为人性的恶发酵而发生些什么。

　　大家都不是傻子，青年可能会有一时冲动，但静下来想一想，就知道这事缰绳要是拉不住的后果，但凡发生些什么，他们这些人可能往后一辈子都不会好过，都是一个坎。

　　所以眼下对陈一闻的感谢，都是真心实意，而且一个个列着队，真诚的点头道谢。

　　宋小胖双手握着陈一闻的手，一个劲的摇，“陈哥，以后你就是我大哥！有什么事，知会一声！兄弟们都给你扎起！”

　　他说着，旁边人集体点头，“嗯！”

　　你们嗯什么啊嗯！

　　陈一闻有些呆滞，突然发现好像事情开始往不受控制的方向偏移了，这一副江湖派头是怎么回事啊？

　　我特么不小心就成大哥了？

　　画风偏了啊，明明是纯情校园戏，怎么走帮派路线了？

　　你们是想老子被404！？

　　陈一闻黑着脸把手从宋小胖手里抽出来，也不便多说，转身就走。

　　走远了上了黎叔的车，赶紧催促黎叔发动车轰轰而去，心想以后少跟宋小胖来往！这小子脑子不正常，总有拉帮结派的嫌疑，脑子还沉浸在武侠小说的世界里出不来！

　　结果一群人目视着陈一闻就这么离开。

　　片刻后，发出一阵由自内心的叹息。

　　“陈哥真是牛逼！”

　　“太有范儿了！”

　　“今天若不是陈哥，我可能脑袋要挨一铲子……我看当时那人脸上一脸凶相，是真的想往我脑壳上砸！我现在背脊都还一阵阵发寒……”

　　“若不是陈哥，我们可能真要栽几个人，就真麻烦大了！”

　　……

　　回到家，宋小胖把过程添油加醋给自己父亲说了。

　　宋松山陷入了沉默，片刻后他拿出手机，打了一个电话，“秦哥啊，哎呀，是是是，改天兄弟来找你喝酒……我今个就是像你打听个人，嗯，黎启云，你认不认识，是个什么人？”

　　“哦哦，明白了，是是是，有朋友说认识他，所以我朝你打听一下，何方神圣。名气这么大……是是是，了解了。”

　　挂了电话，宋松山打过去的电话里的“秦哥”，是一个朋友中在青山高层很吃香，消息也挺灵通的人物，也是他们做这一行的一个保障之一，这个电话里面，那位“秦哥”所透露出来对黎启云肃然起敬的语气变化，言语之间，宋松山也能判断出来就是那位“秦哥”和那位“黎叔”相比，都要矮半个层级。据说那黎叔不仅仅是青山圈子，还是京圈都有关系，且关系深厚的人物，秦哥也透露出一个小道消息，据说某位大佬来青山视察，青山宣传接待最高单位的头头都不清楚，反倒是这位“黎叔”尽在掌握，青山部门头头还要从黎叔那边通气，才知道那位大佬的确切到来时间。

　　又是一个风云涌动的江湖啊。

　　宋松山叹了口气，再想到今天自己儿子的见闻，去了书房，再给自己亲信秘书打了个电话，“陈家钱那个光华厂，B供应链的那个订单，你交代下去，我们可以深入再谈一下……”

　　秘书道，“要用到那条供应链，意味着我们未来要压四五倍于现在的资金和资源，这不合适吧，毕竟陈家钱那个厂子现在还在刚刚资产调整中起步，宋总确定要押这么大的注？”

　　“不是押这么大的注，我是说可以谈，资金资源也不是一次就投入，我们做个姿态，分批次投入，这样到时候如果出现问题，及时抽手问题也不大，就这样吧，我决定了。”

　　“明白了，我立即联系那边，商讨个分阶段的方案……”秘书也差不多明白了，宋总要投入这么大的资源给一家这种企业几乎是没有先例的，不过宋总消息灵通，肯定得到了一些他没有掌握的情报，这就不是他这种层次的人员可以过问的了。之后就看宋总，这回眼光到底有多准吧。

　　……

　　陈一闻浑然不觉自己已经成为青山微小制造业圈子中的“陈哥”之时，后面又接到了来自以前同学的电话。

　　“陈一闻！你回来了吧？明天咱们班聚会啊，高中同学会，早说了，这次聚得比较齐，以前很多外面读书的同学都会回来，下次还有没有这么齐就不一定了，可不能不来啊，明个儿宵夜，嗨歌！包间都已经订好了！一定来啊！不来你就完蛋了，记得当年那些糗事不，把你暗恋薛雨恬做的那些小事情，都给你在她面前抖落出来！看着办啊……”

　　电话里的声音风风火火，打了后半威胁的吓唬了他几句，又匆匆挂断，看来又去联系下一号人了。

　　陈一闻看了来电显示，上面有个名字：臭屁王（陈塘敬）。

　　陈塘敬，调动回忆，依稀有印象了，前身高中时期的班长，确实很臭屁的，高中时期爱打官腔，走两步路就能让人报资料的事情，必须要人通过CQ上面把消息发到他手机上。有什么事要让宣传委员形成书面文件，美其名曰在他这里留档。每次班级商量什么活动，都是按照他最后的想法来。哪怕别人说得对的地方，他也会歪曲成自己的东西从自己嘴里再说一遍出来，好像一切英明决定都是他的主意。

　　于是当初的陈一闻就给他打了个“臭屁王”的标注。

　　陈一闻握着手机，高中聚会啊……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十七章 陈哥在江湖的第一声问候免费阅读。https://xs.23sk.com 