    呼！

    烟尘散开，林天佑一步一步的走出，他的脸上全是灰尘。

    甚至嘴角处还有鲜血的痕迹。

    “龙皇！”

    绝天儿躲藏在星辰元剑当中，看到林天佑这副模样，她心疼的不行。

    明明林天佑只需要拔出星辰元剑，就能将那四条土龙斩开。

    可林天佑就是不拔剑。

    她不明白，林天佑到底还在等什么。

    现在这么危机。

    要是刚才那四条土龙的威力再重一些，现在就不是只流血那么简单了。

    可能连神魂都会受到重创。

    “虽担心，只是小伤，我已经用天道之力护住了要害。”

    林天佑传音安慰绝天儿。

    只是轻伤吗？

    闻言，绝天儿终于是安心了一些。

    不过，她还是第一次遇到比龙皇厉害这么多的家伙。

    配合她的力量与星辰元剑，真的可以打败狂邪之主吗？

    说实话，她有点不太相信。

    所以心中的担忧，一直都悬着的。

    “狂邪之主只是天道主宰的一个邪恶化身，就已经如此难打。

    那等以后遇到天道主宰，龙皇岂不是连打的资格都没有？”

    一想到这里，绝天儿便浑身颤抖了起来。

    “不行，我一定要加快速度把星辰元剑的力量完全掌握。

    只有这样，才能帮助龙皇！”

    绝天儿身处星辰元剑当中，她比任何人都清楚星辰元剑的力量有多强。

    只是她空守宝库，却无法全部掌握，令她十分痛苦。

    “果然跟我想的一样，你只是受了重伤，并没有伤及神魂。

    毕竟你可是我想要夺舍的身体。

    要是伤及神魂，那我也太划不来了！”

    狂邪之主淡淡的说道。

    “上次你从这里逃走的时候，杀了虚无世界很多强者。

    更是当着我的那些信徒们毁了我狂邪殿的一从高手。

    这让我的威严扫地。

    所以，今天我要把你的惨状展现在虚无世界的所有人面前。

    让他们知道，他们的神，也就是我狂邪之主，是战无不胜的存在！”

    说着，狂邪之主从身上取出了一块镜子。

    境面对着林天佑，将他的悲惨样子印在了镜中。

    “此镜名为映世镜。

    可以将境中倒映的一切强行展在了所有人的脑海里。

    然后他们的声音也会从镜子里传出。

    你好好感受一下他们的嘲讽吧！”

    “想嘲讽本少？

    做你的千秋大梦吧！”

    领域级术法，瞬间被林天佑张开。

    林天佑将身后的剑匣打开，终于将星辰元剑拿了出来。

    “区区领域级术法，对我这样的强者来说，没有一点作用！”

    狂邪之主一脸的不屑。

    “嗯？那是什么剑？”

    忽然，他被林天佑手里的剑吸引了。

    那柄剑，让狂邪之主产生了一种错觉，似乎蕴含着巨大的威力，足以媲美天道主宰的灭陨剑。

    “这或许就是他敢过来找我报仇的资本吧？”

    狂邪之主暗暗猜测。

    只是让他没有想到的是，这个世间居然有第二把不亚于灭陨剑的神剑。

    “龙皇啊龙皇，你真是我的福星啊！

    现在我不仅能收下你的一切力量，还能把你的这把神兵也收走。

    有了这把神兵，我与天道主宰的差距就越来越小了！”

    他哈哈大笑起来。

    不仅没有害怕，反而兴奋的差点没拍起巴掌来。

    “时间不多了，必须在万劫真仙恢复伤势之前，把龙皇吞噬掉！”

    狂邪之主一招手。

    天空出现了百条以空气化作的巨蛇。

    虽然这巨蛇不及土龙那么巨大，但从其透明的蛇身里能看到其中隐藏了巨大的能量。

    “看我的气噬蛇！”

    上百条空气化作的巨蛇飞蹿，直接朝着林天佑飞去。

    它们的速度极快，威力惊人。

    这些气噬蛇是他专门用来夺舍他人身躯的术法。

    打中敌人之后，会顺着敌人的毛细孔钻进去，然后挤压出敌人的神魂。

    虽然这样做，可能会破坏对方的神魂，但他现在也别无他法。

    谁叫他的万劫真仙现在脑子被林天佑弄傻了？

    认不出他这个主人。

    不得已的情况下，他只能亲自动手。

    咻咻咻！

    上百条蛇以超音速飞来，根本不给林天佑反应的时间。

    狂邪之主更是把林天佑的退路封死，打出气噬蛇的瞬间，还在林天佑的后背凝出了一个巨大的手掌。

    林天佑敢飞逃，他的那只巨大手掌就会像苍蝇拍一样，对着林天佑猛拍下去。

    一切都准备周全，只等林天佑的神魂被冲出，他就可以彻彻底底的夺取林天佑的一切。

    极之领域，已经布好。

    此领域术法可以隐藏星辰元剑强大的力量。

    林天佑庆幸那个狂邪之主太自大，看不起他的领域术法，这才令他即使可以拿出星辰元剑，对方也只会把星辰元剑当成一般的宝剑来看待。

    不过，即便隐藏了星辰元剑的强大力量，狂邪之主还是视其为宝剑，但绝对不会惊讶到难以置信的程度。

    简单的挥出几剑。

    瞬间上百道肉眼难见的剑气已经飞掠而出。

    轰轰轰！

    一条条气噬蛇，在飞进林天佑的极之领域时，便被那看不见的剑气斩落，而后爆发出了惊人的轰鸣。

    这些气噬蛇，威力恐怖，一条就能摧毁上千公里的地面。

    幸好这里是神魂剥离阵法当中。

    虽然爆炸声很剧烈，却并没有影响到外界分毫。

    不过，虽然爆炸并没有影响到外界，可里面却翻了天。

    爆炸产生的巨大冲击波，简直快要把这里毁成一片废墟了。

    砰！砰！砰！

    这些冲击波，好像天外流星一般，打在了林天佑的身上好像打鼓一般，叮咚作响。

    “居然能斩开我的气噬蛇？

    看来我看走了眼，那把剑，比天道主宰的灭陨剑更厉害！”

    狂邪之主心中一动，顿时就生了将剑抢走的打算。

    他正要动身，林天佑的身影却消失不见了。

    “去什么地方了？”

    狂邪之主大惊，这是他与龙皇战斗以来从来没有遇到过的事情。

    “在你身后！”

    忽然，一道暴喝传出，就见林天佑双手高举星辰元剑，从天而降，奋力斩向狂邪之主的脖颈！

    他出现的突兀至极，狂邪之主连一点反应都没有！

