    白依依脸色担忧，这时竟然传来一流门派攻打门派的消息。

    而她来到这主殿当中，冰云宗和离山宗两帮人马对峙，气氛针尖对麦芒！

    一个老人开口说道：“你们冰云宗可是得了一个宝贝，这宝贝还是交出来吧！”

    白依依听见这话，开口说道：“你们离山宗当真是好大的胆子。”

    老人阴恻恻，开口说道：“所谓的前辈不过就是个唬人的名头，这地级宝物还是乖乖交出来比较好！”

    他一拍椅子，身后还有几个老人直接站出来，身上散发的波动都是渡劫后期！

    白依依脸色难看，没想到这个关头，竟然真的会有人攻打冰云宗！

    冰云宗的势力本就不强，更不用说是这离山宗高手前来攻打！

    白依依怎么能以一敌三？！

    白依依直接抽出千刃，横在前边，开口说道：“你们竟然敢侮辱前辈，今天我就将你们格杀于此！”

    那个老人冷笑一声，开口说道：“那个前辈从未出手，想必是不敢出手，说就说，我看你今天能打得过我们吗！”

    白依依神色冰冷，开口说道：“前辈的实力已经远超你们的想象，我劝你们还是不要轻举妄动。”

    千刃发出剑吟声，凛冽的寒芒反射出离山宗三个人的脸。

    白依依渡劫期的修为轰然爆发，直接席卷整个主殿，所有的桌椅顿时碎裂，场面一度失控！

    老人一时有些摇摆不定，开口说道：“你们不是说她的修为只是元婴，现在怎么是渡劫，这才多长时间？”

    另一个老人闻言，开口说道：“现在已经宣战，由不得我们，这千刃如若得手，我们门派定然节节高升！”

    白依依神色凝重，只有一个尚且还可以对付，但是这可是足足三个渡劫后期！

    林道然刚要送走花见，两个人来到主殿，但是恰巧碰见这一幕。

    一个老人有些哑然，开口说道：“这不是敬朝宗的圣女，怎么会跟在一个男子后边？”

    另一个老人看见此景，开口说道：“那个人难道就是冰云宗的前辈，怎么没有修为的波动，难不成情报真的错误？”

    林道然一愣，这圣女给他做完饭，两个人在路上寒暄一下，但是眼前这是什么情况？！

    两个帮/派掐架，这没关系，都看着他自己是什么情况！

    林道然内心忐忑，这不会又是跟他自己有关系，这一次两次的，真要是动起手，他可是跟那碎裂的木头渣滓没两样啊！

    花见神色难看，开口说道：“这不是离山宗的三位长老，你们此次前来所为何事？”

    花见的手握着身侧的佩剑，并未多说，不过已经站在前辈的面前。

    一个长老小声，开口说道：“只不过是两个人而已，而且就算是那老宗主过来，咱们只要拖上一会，咱们的援兵自然就到了！”

    花见和白依依听见这话，也是脸色难看，说的确实是实话，更何况他们的战力有限，这里还是冰云宗的根基。

    另两个长老点点头，他们离山宗自然是有几分底蕴，所以才前来夺宝，这地级宝物，一个冰云宗可是别想守住！

    白依依此时开口说道：“前辈，必要时请您出手，助我一臂之力！”

    林道然听见这话，眼前一个抹黑，这他想出手，那命也不够没的，对方那可是仙人，他这横竖是个菜鸡。

    林道然神色淡然，开口说道：“那是自然，本尊到紧要关头，自然会出手！”

    白依依松一口气，那几个老人也是心有怀疑，这林道然的表情十分淡定，难不成真是高人？！

    林道然内心紧张，两方最好还是化干戈为玉帛，这要是真打起来，别的不说，他这可是真要死透了！

    林道然从系统随便拿出一把剑，要是对面莽过来，好歹还挣扎一下子！

    “嘭！”

    系统又是一把刀直接掉在地上，好在他是眼疾手快，用另一只手直接捡起来，两只手拿着武器，安全感顿时增加不少。

    离山宗长老倒吸一口凉气，指着那把剑，神色慌张，开口说道：“那…那是除妖剑？！”

    另一个长老赶紧揉揉眼睛，仔细盯着那把剑，语气颤/抖，开口说道：“你…没看错，那是除妖剑，那另一把是屠鬼刀？”

    又一个长老点点头，眼睛睁得老大，开口说道：“白掌门，都是我们有眼不识泰山，起歹念，希望前辈一定要圆原谅我们，不要跟我们一般见识。”

    先不说那屠鬼刀是天极极品神器，可破裂山河，独断万古，单单是那除妖剑就已经是可以斩断空间，横跨大道！

    他们三个就是吃熊心豹子胆，这也不敢跟两把天极极品神器的前辈作对！

    这就算是一个孩子随便比划两下，他们这几个渡劫期的都不够死的！

    三个人的冷汗直下，腿直打颤，一个不稳，都是瘫软在地上，完全不敢想象这一切。

    林道然没明白前因后果，他这左手一把铁剑，右手一把菜刀，对面这是怎么。

    林道然神色如常，开口说道：“既然已经知错，那为何不快快退去。”

    三个长老顿时跪倒在地，身子颤/抖，开口说道：“请前辈和白掌门一定要原谅我们，此次贸然来访，是被挑唆，这是我们的小心意！”

    三个长老都傻眼，这要是一个天极极品宝剑，他们就不说什么，两把天极极品神器，还是凭空拿出！他们拿什么跟人家打，凭什么挑衅人家宗门！

    白依依神色和缓，开口说道：“一切以前辈的意思为准。”

    林道然摆摆手，虽然不知道发生什么，不过好在没事，他咳嗽一声，开口说道：“本尊一向大度……”

    林道然话还没说完，那三个长老直接把身上所有的宝贝都送出来，足足堆成一个小山，还没有停止！

    一个长老磕头，开口说道：“前辈，这一定要收下，都是一些小玩意，您看在我们还没有酿成大错，就放过我们吧。”

    林道然清清嗓子，开口说道：“既然是你们的心意，那本尊就收下吧。”

