    确定了一下大致的方位，林宇纵身一跃，直接翻进了苏家。

    顺着已经在脑海中规划好的路线快速的前行。

    悄无声息的避开了所有巡视的安保，进入了主楼。

    来到三楼的楼梯口后，果然如白妍希所说的一样，苏清雪的门口站立着四名安保。

    刚想调动灵力凝聚一枚昏睡咒，却想起了白妍希所说的走动巡视。

    放弃了符咒，林宇从身上掏出了银针，取出四枚后便朝着几人射去。

    看到银针准确无误的扎入几人的身体，林宇便直接走了过去。

    可几人好像是没有看到林宇似的，一动不动。

    就这样，林宇直接推门而入。

    可进入房间后，林宇呆住了。

    空气凝滞。

    ......

    只见苏清雪确实是在房间内，可房间里却还有一人。

    一名约莫十八九岁的小姑娘。

    该死的白妍希，我就说她怎么会转变这么快，果然还是没有安好心。

    林宇心中暗骂一句，便要动手。

    而小姑娘看到林宇后，也是瞪大了眼睛，刚想呼救，就被苏清雪给捂住了嘴巴。

    而林宇想要动手，也被苏清雪给阻拦住。

    片刻后，苏清雪在小姑娘耳边说了些什么，那小姑娘连连点头。

    苏清雪这才松开了捂住小姑娘的手。

    随即，小姑娘就像是没有看到林宇一样，走到了窗户边上打扫着上面的花卉。

    林宇刚想上去抱住苏清雪，却被苏清雪无情的推开。

    林宇霎时间呆住了，静静的看着苏清雪。

    可苏清雪的脸上却没有丝毫的神色，冷冰冰的说道：“你来干什么？”

    林宇的心只感觉有什么在刺痛一样，愣在原地。

    就算是已经从李子轻和白妍希的话中得到了消息，可这话从苏清雪口中说出来，还是让林宇有些心痛。

    “你走吧！不然的话赶紧走吧！不然到时候郝建看到了会生气！”

    “最好是快点离开上京！”，苏清雪继续说道。

    沉默了良久之后，林宇才开口道：“你说真的？”

    “嗯！”，苏清雪淡淡的点头。

    “我见过你闺蜜了，还见过李子轻！”，林宇注视着苏清雪的表情说道。

    这话一出，苏清雪再也没有了先前的从容的冷淡。

    强忍着不让情绪表达在脸上，苏清雪抱有侥幸心理的问道：“见她们？她们能和你说什么？”

    林宇上前一步，将手轻轻的摸在了苏清雪的头上，“别再强撑了，你根本装不出铁石心肠！”

    苏清雪霎时间眼眶便红肿起来，紧紧的抱住了林宇。

    安抚着苏清雪，林宇淡淡的说道：“我现在明白了你闺蜜最后和我说那话的意思”

    “我林宇何须要你一个女人来保护，不管对方是谁，我也不会让你受半点委屈！”

    白妍希最后告诉他苏清雪回到上京妥协这段婚姻，不止是因为苏母，更大一部分原因是因为自己。

    林宇想清楚了，林宇也终于想明白了苏清雪为什么在自己准备前往樱花国的时候会做出那些怪异的举动。

    苏清雪怕是从公寓起火的时候就已经有了这个念头。

    而自己去樱花国正好给了苏清雪离开的机会。

    林宇也是有些感慨，苏清雪当时的异样举动都这么明显了，自己还看不出来。

    良久后，苏清雪缓过了状态，松开林宇后，对着林宇道。

    “答应我件事，好吗？”

    林宇猜到了苏清雪要说什么，便笑着说道：“不行！我不管他郝建有多厉害，不管它郝家多权势”

    “我不会退它半步！”

    林宇说着这话，整个人的气势都有所不同。

    “林宇，郝家真的和你想的不同，现在白家和苏家可以说是已经名不副实了”

    “清雪，相信我”，林宇这次没有再多作解释劝导。

    苏清雪盯着林宇的眼睛，好像一个泄了气的皮球一样，点了点头，“我相信你。”

    林宇刚想点头，便听苏清雪继续说道：“那你先去建立自己的事业实力好吗？”

    “我等你，等你能真正面对郝家的时候，我穿好婚纱等你！”

    这话让林宇措不及防，好家伙，你退而求其次的让我离开上京呢。

    “行了，清雪，知道你的心思就够了，你就安心的做个小女人就行了！”

    “我林宇身立三尺，如果连喜欢的女人都保护不好，那就真是愧对清墟了！”

    “清墟？”，苏清雪疑惑道，怎么忽然思维跳跃出一个清墟了。

    林宇赶紧摇头，“那我先走了，明天，我会来接你的！”

    苏清雪知道自己现在所做的一切都已经白费了，可她也很高兴，或许自己应该相信他。

    随即，林宇便转身看着那小姑娘。

    苏清雪连忙拉住林宇，开口道：“她什么都不会说的，她比我还怨恨郝家，所以我才会将她留在房间里陪我。”

    “等我！”，林宇开口道，随即便转身朝着房间外走去。

    苏清雪也点了点头。

    出了房间后，林宇将扎在安保脖颈上的银针拔出后便飞快往楼梯间遁去。

    而林宇自己也是低估了现在这银针的厉害。

    直到林宇来到苏家的围墙边，那几名安保才迷迷糊糊的回过神来。

    一名安保摸着脖颈看向了同样做着如此动作的同事，开口道：“这大晚上的蚊子真多！”

    “还好明天就结束了，咱们看得这么好，奖金也到手了，足够咱们少奋斗十年了！”

    林宇翻出了苏家，回到车上后，便思考了起来。

    先前有一种冲动，林宇想将苏清雪带走，然后浪迹天涯，做仙侠小说中的神仙眷侣。

    可那终究只是小说，将苏清雪直接带走后，确实是可以减少很多事情。

    可这是林宇想要的吗？

    难道一辈子都要躲着郝家？

    那还真就愧对清墟帝仙了。

    苏清雪为了自己的安全，可以妥协嫁给一个自己并不喜欢的人。

    那自己更不会让苏清雪失望。

    而就在林宇刚翻出了苏家围墙的时候，房间内的苏清雪也从思绪中回过神来。

    嘴上喃喃道：“我相信你，但我也不会拖累你，我不会再坐以待毙了！”

    同时，苏清雪在心中做出了一个重大的决定。

