
轩辕珩眉目如旧，清漪却分明不认得他了。

究竟这一把拥至怀中的温暖是真，还是那退缩半步的茫然是真？

执手共看风月，喜结良缘，永生为好，这是她毕生所求之事，但是她所求之人是否足以共度一生？这一刻，清漪陷入了茫然之中。

余钧彤撕心裂肺的声音传了过来：“贱人！贱人！”

清漪稍稍推开了轩辕珩，对余钧彤道：“当年你先是害我和阿……宁王殿下在大背山间几乎全军覆没，再是害萃浓差点枉死，后又在退军之时，死不开城门，我西陵大军损失大半……这桩桩件件，我可有半分冤枉你？你今日的下场，全是你咎由自取！”

余钧彤趴在地上，苦笑道：“是，我是咎由自取，我是恨你！我与阿瑒本是一对，可是你偏偏冒了出来！若不是你来招惹我，我又何必与你为敌！沐清漪，打一开始，就是你逼得我！”

清漪冷然道：“你自掘坟墓，自拉仇恨，与我何干？你少将所有事情都推到我的头上。”

余钧彤缓缓从地上爬起来，话音继续在空中飘散。

“沐家的女儿果真个个伶牙俐齿！如今我不过是将死之身，不妨将所有话说个明白。昔日，沐清盈的确发觉了我通敌之事，但是我置她于死地并非全然是这个原因。她该死，是因为她是沐家的女儿，是你沐清漪的妹妹！我最讨厌看见她一口一声对着你叫着‘二姐’的样子！真想撕烂她那张脸！我与她并无仇怨，但是想着，她若是死了，你必定伤心的很。想想我就痛快！”

余钧彤目光一扫，落向了萃浓。

“是，那合欢酒是我所送，我就是要让她人尽可夫，让她身败名裂！”

“人尽可夫、身败名裂”八字甫一出口，萃浓眼中已布满了红血丝，她拳头紧握，却没有动弹，就如发了疯的野兽在尽力控制着最后一丝理性。

“向笛，向三公子，你以为沐言笙那个小杂种是你的儿子吗？呵呵，你不妨问一问沐三小姐，怕她自己都不知道这孩子的父亲是谁吧？”她眸光一闪，说出的话句句狠毒，“沐清盈，那晚上你到底与多少男人欢好，可还记得清吗？若是记不清了，我不妨帮你记一记。”

“余钧彤，你这个毒妇，我杀了你！”

此话一出，萃浓头上的簪子已飞了出去，直直对上了余钧彤的喉咙。而萃浓本人却被杨骁死死抱在怀中。

她声泪俱下，摧人心肝。

“好了，清盈，过去了，都过去了。”杨骁小心翼翼地安慰着。

在场诸人这才明白过来，为何萃浓会说霁儿没有父亲，原来如此！

世上最毒妇人心，果真如此！

然而那飞向最毒妇人的簪子，却并未刺上她的咽喉，反倒是被人握在手中。

正是向晚。

余钧彤笑道：“向晚？你少在这里假惺惺的了！我呸，你什么身份，竟然还妄想嫁给阿瑒为正妻！尽是你向家教出来的一堆没用东西。”

向晚眼泪在眼眶里打转，始终没有流出来。

轩辕瑒这才起身，轻轻搂过了向晚的肩，道：“小晚是我这辈子唯一的妻子。有我轩辕瑒在一天，她便是我轩辕瑒的妻子一天。溧阳，我与父皇待你不薄，你究竟为何会变成了如今这番模样？”

“溧阳？”余钧彤反问道，“阿瑒，你为何不叫我的名字了？你叫我钧彤好不好？好不好？我从金，你从玉，我们是金玉良缘，我们才是天生一对！她沐清漪算什么，她向晚又算什么？我才是真正爱你的那个人啊。阿瑒，阿瑒……你看清楚啊。”

轩辕瑒一脸嫌恶道：“你这爱意，请恕我承受不起。”

余钧彤眼中忽然流出两行泪来，她指着轩辕瑒道：“早在阿璇死的时候，我就知道，在你心中，得不到的才是最好的！开始有阿璇，后来有沐清漪，现在有向晚……轩辕瑒，原来你从来都没有爱过我！”

余钧彤作恶多端，然而到了此时，恨得咬牙切齿的众人却多了一分悲凉的情绪在心中。

从未爱过，一切不过都是权谋算计罢了。

因为她是郡主，她是当朝首辅的女儿。只要娶了她，就顺利地攀上了首辅这颗大树。

帝皇之家的情爱，大抵都是如此吧。

然，轩辕瑒并非无情无义之人。早些年，他爱上了对他一心一意的丫鬟阿璇，后来，他恋上了水月庵中面冷心热，救他于危难之中的清漪，而现在，他选择了一直黏在他身后的小妹妹向晚作为相守一生的良人……这三个人，阿璇因他而被赐死，清漪因他接受赐婚而断念，向晚……他与向家兄妹交好，利用的成分自然也在其中。这三人他或是辜负，或是利用，但是从未想过全然借势来达成自己的目的。

除了余钧彤。

他与余钧彤相交数年，早已分不清到底有多少利用在其中了。哪怕他二人已有婚约，他也从未想过将正妻的位置交由她。

爱恨痴缠，原来都是余钧彤一个人的事情。

“来人啊，将溧阳郡主收监，听候发落。”轩辕良和发话了。

清漪看着萃浓哭的通红的双眼，道：“皇上，臣女请求将这犯女交由臣女处置。”

这本是不合法纪之事，然而轩辕良和却同意了。

清漪早在三年前便知道，董小蘋是她手中的一张不倒王牌，只要有这张王牌在，轩辕良和便会对她百依百顺。

她与董小蘋的关系，其实昭然若揭。她只是不愿意深想罢了。

而余钧彤，在一番指责之后，如同被霜打的茄子一样蔫，也没有反抗。

清漪命人将她拖了出去，只待轩辕良和一走，便折磨死她！

这时候，始作俑者被拉了出来。

采月跪在地上瑟瑟发抖，道：“皇上，奴婢所言句句属实啊。奴婢正是发现了二小姐的这些事情，才会被夫人指给那个酒鬼。”

她一捋袖子，哭道：“皇上，你看看，这都是那酒鬼给打的！”

清漪道：“你本就是我沐家买来的丫鬟，莫说把你嫁给了酒鬼，就算是将你卖了，你又有何冤可诉？既然你觉得自己憋屈，我不妨问你一句，大姐院里晾衣裳用的竹竿子，你可收起来了？室内那插花的蓝底瓷瓶，你可收拾干净了？”

采月一听清漪说起这些家常之时，不禁愣了：“啊，收起来了，都收拾好了。”

清沅蹙眉道：“胡说！那院里晾衣裳的架子极低，根本用不着竹竿子。”

采月道：“正是因为那架子低，所以竹竿子才被奴婢收起来了。”

清沅看透了清漪用意，又见采月狡辩，愈发不喜，道：“既如此，我问你，桌上插花的那瓶底儿当真是蓝色？瓶内插的又是什么花？”

采月心下一惊，犹自镇静道：“是蓝底儿，至于花……”

她往清沅身上一瞥，只见那浅色披风上落着朵朵盛开的梨花，便脱口道：“是梨花。”

清沅冷哼道：“桌上根本没有瓶子，也不曾有花！你作为我房里的人，自己手头的活都做不好，竟然对二小姐的事情这么‘了如指掌’，究竟居心何在！二小姐那衣裳你又是从何时取来的？”

采月见自己被逼入了死胡同，索性道：“是采薇，采薇拿给奴婢的。”

一直为采月担忧的采薇如遭雷劈。

“不不不，不是……月姐姐你……”

清漪焉能不知采月这移祸江东的招数，遂冷笑道：“采薇伺候我和三小姐多年，其为人我最是了解不过。倒是你，在我房里的时候就不甚规矩。当年我病重之时，你几乎将娘气得心绞之痛病犯，不过是因为我与三小姐数落过你几句。娘不忍心按照沐府家规将你活活打死，这才把你嫁了出去，你不但不思悔过，重回沐府之后，竟还是一心想要置主子于死地……甚至还想把自己的姐妹拉下水……心思不可谓不毒！”

采月宁死不肯承认自己的盘算，手脚并用往前爬去，哭号道：“皇上，奴婢冤枉啊。”

轩辕良和像是沾上了脏东西，一脚将她踢了开来。

“漪儿，这是沐府家事，你看着办吧。”

清漪应声道：“此事涉及我与安王二人声誉，并非只是沐府家事，还是由皇上定夺吧。”

轩辕良和道：“此女令瑒儿和漪儿差点蒙受不白之冤，本应即刻拖出去打死，但今日是霁儿生辰，心儿身体向来虚弱，见不得这等血腥之事，杜宁安，将她先押至大牢，三日之后凌迟处死！”

采月一听“凌迟”二字，顿时吓得晕死过去。

清漪适时道：“此事都是采月一人所为，她的亲友就暂时不追究了。”

轩辕良和道：“漪儿心善，就如此办吧。”

此事终于告一段落，余钧彤与采月恶人恶报，萃浓大仇得报，然而清漪却一点都不快活。轩辕珩那退缩的一步，让清漪如鲠在喉，如芒刺在背，时时刻刻不得放松。

而萃浓，当年往事再次被提及，她身上与心上本来渐好的伤疤被重新无情地揭开，唯有流不尽的眼泪才能止住疼痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6147370"  chaptername="第303章  白璧青蝇（4）">加入书签</a>
</div>
