    简单吃完午饭。

    钱进开始巡查基地。

    昨晚，龙庭华府那些人的悲催遭遇已经传开，今天遇见的每一个基民都能看见他们眼中真诚的恭敬。

    龙庭华府那伙幸存者，碰见男的基本打死，女的全部当狗一样虐待，几乎所有人都知道了外面的危险与可怕，相比之下，基地这边简直是天堂。

    所以每个人都对钱进充满了感激。

    来到盘龙湖边。

    20多个男人，有的捧着书籍研究，有的已经开始打捞。

    有人已经开始能用粘网捞一些小鱼小虾。

    有的人在湖中央小船上锻炼着撒网。

    还有几个男人在离岸几十米小船上，用鱼竿钓鱼。

    湖边水草多的地方鳝鱼篓、虾篓、蟹篓这些渔具都用上了。

    人的学习能力很强的，相信用不了多久，捕捞作业就会成型。

    不过钱进还是嘱咐这边负责人，捕捞的鱼，需要用干净的水冲洗才能带回去，哪怕浪费一些水，也不能拿基地的人命冒险，万一感染了呢。

    这里有几辆消防车，里面的水都是钱进净化过病毒的干净水。

    抓回去的鱼虾，没伤的可以用干净水源养着，受伤的吃掉，吃不掉的用盐腌制。

    养鱼虾，只要有增氧机，难度不大，剩下的让基地的人看书学习。

    又不是为了长期养殖，有湖里养着呢，只是为了时刻有新鲜的鱼虾，就像海鲜市场，保证新鲜就行了。

    交代完后，钱进去改装小组所在地。

    几栋联排别墅外，停满了车。

    钱进走进去看，里面人并不多，也就3男1女。

    但里面堆积的钢材、设备很多。有许多甚至从车上拆下来拼凑的。

    整个基地以前遗留的私家车有几万台，想要什么材料都能搞到。

    他们几个人都在忙着手中的活。

    其中有一个卷毛，一个黄毛，引起了钱进的注意。这两个家伙在这里？

    尤其是卷毛居然还没死呢。

    这两人是钱进刚入侵别墅的时候，放过的两个男人。

    那个卷毛拿尿滋人，被自己阉割了，命真大，当时可是没有医疗设备的。

    “你命还真大！”钱进摇头感慨。

    “主..主人。”卷毛连忙放下手中的活，跪在地上，其他几人也纷纷跪地，喊着主人。

    “都起来吧，我就随便转转。”钱进背着手，在院子里溜达了一会儿，对着院子里唯一的女人开口问道：“你一个女孩子咋来干这种工作。”

    改装车经常要跟机油打交道，摸久了很难清洗，那些机油会从皮肤缝隙中渗透进去，不光影响美观，很远都能闻到一股机油味。

    女人脸很脏，衣服也脏兮兮的，钱进没想到这里见到她，有些惊讶。

    第一次入侵别墅的时候，监控室的那个女人，最后在大厅打扫卫生的富家千金，印象中她还是个没毕业的大学生，总部的那栋别墅就是她家的。

    一个有些小心机的女孩，咋在这干起这种脏活累活了？

    难道得罪了某个管理？

    刘青璇咧嘴微笑，脏兮兮的脸上只看见满口白牙，说道：“主人，我喜欢这个工作，以前就觉得国外很多女人都会修理汽车，很酷。可我家里人不同意我学这个。现在我可以按照自己的想法设计出以前只敢想的改造方案，简直太酷了。”

    她的回答有些出乎钱进的意外，女富二代喜欢改造车？

    不是别人逼她，自愿的吗？

    “你喜欢就好，待遇呢，你们改造咋给积分。”钱进问道。

    “一天30积分，但只要完成一个改造作品，上面管理会额外奖励。我昨天改造好了一辆越野车，评估了300积分，待遇很高。”刘青璇娓娓道来。

    “你们这里不是没有组长吗，管理是谁？”所有的小组长任命都需要钱进点头，他并没有任命过改装小组组长。

    “是啊，主人，我们这里没有组长。因为这里技术最好的是他！”刘青璇指了指那个黄毛富二代，然后又继续道：“他的情况您也知道，管理们不太信任他的，毕竟他当初可是郭子昂那伙人，很多管理都被他们欺负过。

    再加上基地目前会改造的人不多，愿意学的就更少了。基地女人偏多，但大家都不太愿意干这个，毕竟这种活太脏啦。所以我们小组人员太少，管理们也没有安排小组长，目前这边负责人是蒋慧，她每天都会过来。”

    又是蒋慧。

    她这么强？到底兼了多少小组管理。

    钱进想到那个珠光宝气的女人，她的打扮哪像一个做事的人，还做的水晶指甲，臭美得很。

    但人家把工作梳理的井然有序。

    上市公司总监果然还是有两把刷子的。

    “那他们现在还敢欺负你吗？”钱进蹲下身子，悄悄的问，他记得以前自己也欺负过这个女孩子，把人绑起来的时候，也过了几把手瘾，如果不是她此刻油呼呼的，估计自己又要欺负她。

    还记得当时她穿着紧身衣服，撅着浑圆的屁股，在大厅里打扫卫生，挺诱人。

    她不算很漂亮，姿色只能勉强算班花级别，但她就是有一股魔力，每次看见她就想欺负一下她。

    “不敢啦，他们现在可老实了。”刘青璇吐了吐舌头，笑着回答。

    “那我想欺负你，你让我欺负不？”钱进挑了挑眉，在她耳边轻声细语。

    女人身上有一股淡淡的清香混合着机油味，这种味道并不好闻，但钱进不知为何就想逗她一下，感觉这样很爽。

    “主人，您想欺负我随时都可以呀，只是我现在身上好脏的。”

    刘青璇的脸上太脏，看不出来红没红，不过她的脖子很干净，上面凸起了许多鸡皮疙瘩，耳朵红彤彤的，亮晶晶的。

    曾经的富家千金，此刻任君品尝，真过瘾。

    “哈哈哈！”钱进捏了捏她的丰满的臀部，随后大声笑道：“不逗你了，走啦，有空再来欺负你。”

    钱进刚才故意当着所有人面说出以后欺负她，也算是对她的一种保护吧。

    毕竟基地总部可是她家的，多少还是要照顾下。

    她整天和男人打交道，危险还是有的。尤其是那两个家伙不是啥好东西，暂止老实，不代表以后也老实。当面欺负一下她，别人就会惦量掂量得罪她的后果。

    离开改装小组，来到湖边大片空地。

    湖水对植物并没有影响，所以这边修建了一大片农田。

    空地上几十个女人、几个男人正在烈日炎炎下劳动。

    夏天的气温很高，但她们不敢偷懒。

    因为这份工作岗位很多人争，如果表现不好，随时会被淘汰。

    这里规划的都是菜园子。

    目前基地的人口不足以种植粮食，但菜园子还是可以的。

    开荒种地并不简单。

    首先用改装的农用车，把田地的土犁几遍。

    然后在用一些枯萎植物、粪便肥田。

    钱进想过用丧尸肥田，只不过担心那样种出来的植物会出问题，才只好放弃了这个打算。

    如果不是净化水产量有限，钱进恨不得把灌溉的水全都净化一遍，毕竟含有病毒的东西，最好不要沾染，谁知道后果如何。

    一开始钱进确实打算用净化的水灌溉，但他现在放弃了，因为随着基地的人口越来越多，以后就算自己可以净化，恐怕基地的水，人用起来也会不太够，迟早要经历没净化的水种植，还不如现在就如此。

    目前已经开荒出来了百亩菜园子，其中一小半，20多亩肥沃的地已经种上了种子。

    剩余的菜园子还需要肥段时间的土，现在天气热，肥土很快的。

    肥土的主要方式是化粪池掏出来的臭烘烘的东西肥田。

    基地里面还有很多沼气池，这里有些废料可以用来辅助肥土。

    这玩意可不能当作主要肥土手段，那样可能会重金属超标。

    然后捡一些枯枝烂叶铺在最上面，几天后，这里的土就是沃土了。

    目前天气炎热，植物发芽会很快，只要水分充足。

    前期浇灌的水先用净化过的水，等发芽以后再用湖水，这样至少保证种子期没有接触什么病毒。

    不管有用没用就当自我安慰吧。

