    随着时间的流逝，到来这里的人越来越多，甚至有些顶尖势力的人都到了，不过他们都围在四周，没有靠近中央区域。

    他们听说下界有不少顶尖人物上界，特意前来观看，并不想在此表现什么，主要还是看下界天骄的风采。

    除此之外，还有一个原因便是他们自恃身份。

    许多中行天的天骄认为自己比下界之人高一等，即便是下界的天骄，也不足以与他们站在同等高度，若是与下界之人争锋，岂不是让人看了笑话。

    “万古皇朝的人到了。”

    人群中忽然传出一道声音，随后许多人神色一动，目光不约而同地朝同一处方向望去，便见一行身影从远处虚空踏步而来。

    为首之人乃是一位非凡青年，气质超凡，那双眼眸之中似有神光闪耀着，让人看一眼便生出刺痛感。

    “宰辛之弟，宰纣。”有人开口说道，一时间，许多道目光落在宰纣的身上。

    对于宰纣带人前来，中行天之人并不感到意外，顶尖妖孽人物都不会提前赶来天神之眼，因此宰辛不可能出现，但万古皇朝乃是顶尖势力，应该派一位代表人物出面，那么只剩下宰纣了。

    除了宰辛之外，万古皇朝的年轻一代便属宰纣天赋最强了。

    只见宰纣与万古皇朝之人落在一处方位，同样没有占据中间位置，显然，他今日前来也无争锋之意，只是一位旁观者。

    南胤目光朝万古皇朝的方向望去，看向宰纣笑着打了声招呼：“宰兄。”

    “南兄。”宰纣看向南胤点头示意，不过态度一般，上次在南胤的婚宴上，他被常安击败，颜面上很不光彩，回到万古皇朝之后，还被皇主责备了，不该轻易出手，更不应该败给一位下界天之人。

    因此宰纣心中一直憋着一口气，希望在此次天神之眼绽放异彩，重新证明自己的实力。

    宰纣目光看向中间区域，一眼便看到了站在摩柯古族中间的白发青年，瞳孔不由收缩了下，他便是顾九歌吗？

    传闻他曾是一代杀神，手中沾染鲜血无数，后来不知为何，突然销声匿迹了，再也没有他的踪迹，如今天神之眼开启，终于将此人引出来了。

    宰纣虽然内心骄傲，但他也有自知之明，他在修罗地狱历练了许多年，对于下界天的顶尖妖孽都有一些了解，苍穹榜前十之人天赋都不弱，丝毫不逊色于中行天的一流天骄。

    前三，甚至有可能媲美顶尖妖孽！

    段承天、公孙稷和顾九歌三人几乎没出手过，因此宰纣不清楚他们的实力到了什么层次，但一定比他强许多，这次天神之眼开启，便能看出他们的实力如何了。

    只见此时，又有一行人从虚空中走出，正是秦轩、林枫一行人，当他们出现在这里的时候，顿时吸引了不少人的目光。

    中行天之人并不认识秦轩，因此脸上没有多大的反应，然而下界天之人看到秦轩后神色皆都一凝，自从南华皇朝婚宴之事传出后，秦轩在下界天的名气可谓如日中天，没有人不知道他的名字。

    看样子，他似乎早就上界了。

    “他也来了，看来今日会很有趣！”公孙稷看向秦轩低声笑道，脸上一副看热闹不嫌事大的神情。

    段承天目光也望向秦轩，嘴角露出一抹淡淡的笑容，他一直都对秦轩很感兴趣，原本他还因秦轩没来而感到有些遗憾，没想到他竟然出现了。

    而在公孙稷与段承天身旁，还站着一道身影，正是苍穹榜第四的常安，此刻他嘴角挂着一抹玩味之色，这家伙一出现，恐怕又要掀起风云了。

    “秦轩。”摩柯古族方向，青焱看向秦轩的身影低语了一声，使得一旁的顾九歌眼神中忽然浮现一丝波动，秦轩？

    随后顾九歌目光转过，刚好与秦轩的目光对视，秦轩脸上露出一抹灿烂笑意，主动打招呼道：“顾兄，好久不见。”

    “好久不见。”顾九歌点头回道。

    修罗地狱各势力强者看着眼前的景象，内心不由生出一缕波澜，感到有些不可思议，顾九歌，竟然回应了秦轩的话，难道他认识秦轩？

    秦轩与顾九歌相识于无相剑域，只是见过一面而已，因此知道他们相识的人并不多。

    而就在此时，天玄神宫所在方向，一道道身影脚步同时向前走出，只见他们脸上神色肃穆，目光尽皆望向秦轩，随后异口同声的拱手道：“参见宫主！”

    “参见宫主！”

    诸多洪亮的声音同时响起，犹如九天惊雷炸响一般，似传到九霄云外，震颤无尽空间，在场人群皆都听得一清二楚，内心忍不住为之震荡了下。

    “宫主？”中行天无数身影目露怪异之色，他们顺着天玄神宫之人的视线望去，最终落在一道年轻身影上，那人正是秦轩。

    诸人脸色愈发的怪异，那位白衣青年是他们的宫主？

    宫主竟然只是一位高阶帝境人物，这是在开玩笑吗？

    不仅是他们感到怪异，秦轩的神色也凝滞在那，一脸茫然之色，完全不清楚现在的状况，宫主？

    秦轩并不知道，在他不在的期间内下界建立了天玄神宫，并且，奉他为宫主。

    藏天阁方向，宋越眼眸中有着一抹激动之色，开口说道：“今日，或许我们都将见证一个伟大的时刻！”

    “宋兄此话何解？”旁边一人疑惑的问道。

    “天玄神宫，未来极有可能便是修罗地狱第五座顶尖势力，之前宫主未曾出现，因此并不算真正意义上的成立，而今日宫主归位，如今的天玄神宫才是完整的！”宋越沉声说道。

    宋越的话音落下，周围人群的内心狠狠的震荡了下。

    而在此之前，南华皇朝隐隐有成为第五座顶尖势力的趋势，疯狂开疆拓土，想要占据修罗地狱中部区域，然而，经历上次一场大败后，气势减弱了许多，许多人都不看好南华皇朝了。

    而在此时刻，天玄神宫一夜间崛起，势头大涨，震惊整个修罗地狱，赢得了无数人的瞩目。

    如今宋越甚至预言，天玄神宫将是修罗地狱第五座顶尖势力！

    莫非，这便是时代的更替吗？

    属于南华皇朝的辉煌时代，结束了，如今，迎来了天玄神宫的时代！

