    “帝阙族、乌金族还有鲲鹏族的小娃娃，本帝今日只要夺舍这贼刀，还要杀苍茫族以及人族的小崽子，本帝现在给你们一条活路，滚出去，本帝饶你们一命！”

    黑煞魔帝挑拨离间的同时，不忘暴涌魔威，这般手段，可谓令帝阙族更为之心寒惧怕。

    何况，黑煞魔帝就算饶他们一命，梵万星会放过他们么？

    “风天行，今日魔帝之威再现，你就算死，也够风光了！”

    直到此刻，秦逸尘才缓缓平息了黑煞魔帝的那一击偷袭，那一击是想要夺舍他的，令他的道魂神识都近乎崩溃。

    纵然是有赫泽神盾挡着，可别忘了，秦逸尘刚才就已经经历了一场鏖战，被邪王真眼连续轰袭两次，再加上被贸然偷袭，他的气息也显得紊乱。

    “木头！快想办法杀出去，杀出去啊！”

    “先生快逃！决不能让这魔帝夺舍得逞！”

    眼前的场面极其混乱，无数强者的神通绞杀在一起，而文晴公主不知是担心还是惧怕，那带着哭腔的婉音，令秦逸尘近乎心碎。

    而黑煞魔帝见状，却是狞笑更甚，一掌袭来，看似大不这宝阁，可魔威却宛若遮天蔽日，宛若要重现当年的帝威！“小贼刀，你能逃到哪呢？

    乖乖让本帝夺舍，也算是你的荣幸了！”

    文晴公主一边鏖战，越已是两行清泪从明眸之中淌出，那毁天灭地的魔威轰袭而来，秦逸尘却反而更加冷静了。

    他不得不承认，黑煞魔帝说得对，这一战，他逃不了！且不说天庭、上古妖庭以及邪光族已然将宝阁的退路堵死，就是拼着代价杀出一条血路，黑煞魔帝只需一句话，谁要是把他抓回去，他今后就为那一方势力打拼帝争。

    这种好处一旦许诺出去，那么梵万星三人必然会咬死他，飞出这片星域，也会被三方势力追杀到死！既然如此……“那就，不逃了！”

    秦逸尘猛然回眸，三十六帝手爆发，神威煌煌，神光纵横八方，一手握着赫泽神盾，一手持金屠，每一道手掌，皆是有道兵在握！“兄弟们，不逃了，今天随我……杀魔帝！！！”

    秦逸尘已经注意到了，黑煞魔帝的肉身被镇压，虽然仅仅是三道头颅的魔吼就已经极其恐怖，但，还不至于令他绝望到无力。

    而真正能作威作福的，便是黑煞魔帝的帝灵，而俨然，这宝阁充斥着的无数道纹，对黑煞魔帝的帝灵有着极大的克制！再加上黑煞魔帝早已虚弱至极……如若是一尊巅峰状态的帝，秦逸尘或许真的无力回天，无力抗衡，唯一能做的，可能就是硬气点，直接自陨，让这魔帝没得夺舍！但是……“不过一尊快咽气的魔帝而已！当年赫泽族能镇压你一次，我们也能！当年真龙能灭你族，我也能！！！”

    “杀！！！”

    秦逸尘手持赫泽神盾在前，神光暴掠，竟然主动向着黑煞魔帝杀去！而这一幕，简直令苍久安双眸欲裂！那可是魔帝啊！就算再虚弱，再力竭的魔帝，那也是帝境强者！而这魔帝最想夺舍的，就是风天行，这家伙非但不想尽办法逃命，反而，还敢还手？

    苍久安浑身颤栗，却听秦逸尘爆呵响彻八方，战意高昂：“怕什么！他夺舍的是我！我都不怕，随我杀！”

    “文晴，你们挡住梵万星！久安兄，你不是说要守护赫泽族的一切么？”

    “这魔祟当年定然是进犯赫泽祖地，才会被镇压在此，如若你还记得自己所说的，那就随我一起，杀魔帝！！！”

    杀魔帝！这三个字，令苍久安浑身颤抖，望着那暴掠天穹，迎着那可怖魔掌袭去的修长身影，他只感到一股热血涌彻心扉！是啊。

    先祖们当年浴血奋战，可敌天地浩劫，而他们这些后辈，也当杀魔帝！“轰！！！”

    霎时间，滔天魔掌与赫泽神盾所碰撞，神魔交锋的光芒涌彻八方，令得宝阁震颤，穹顶的日月星辰都战栗至极！然而下一瞬，赫泽神盾便是被轰飞，秦逸尘的更是吐血倒飞，凝聚的三十六帝手都被捏碎，神力破散。

    而黑煞魔帝却是凶戾更甚，俨然，他不是要杀秦逸尘，而是要夺舍，但刚才那一掌，就是要轰飞赫泽神盾。

    甚至，他那一掌之中蕴藏着无数魔帝道纹，侵浊在赫泽神盾上，令神盾的光耀暗淡。

    俨然，黑煞魔帝神通滔天，将赫泽神盾镇压，短时间内，秦逸尘就是将神盾再召回来，也无法催动其中的威能，却抵挡下一击！“没了赫泽族的宝物，你拿什么跟本帝抗衡？

    乖乖让本帝夺舍吧！”

    赫泽神盾被轰飞，秦逸尘浑身战栗，却依旧以一尊尊神刀拄地。

    尤其是那如刀雕剑刻的脸庞上，战意似永不熄灭：“不是抗衡？

    是我今日要杀你！”

    “杀！！！”

    秦逸尘提刀再次杀去，而与此同时，苍久安也飞身而起，身边，秦逸尘，无名，紫云一众同样是杀意凌然，就如曾经那般，同生共死！而见到自己要夺舍的蝼蚁，非但没有觉得荣幸，反而还敢挣扎，这令黑煞魔帝顿时怒火滔天，忍了几千万年，这小杂碎还想逃过他的掌心？

    “小贼刀，找死！”

    “罢了，先将你打碎，本帝夺舍后再恢复重愈也无妨！”

    黑煞魔帝冷喝间，帝灵的魔掌再次高高举起，而他俨然也发了狠，知道想要毫无损伤的镇压自己夺舍的蝼蚁似乎不太可能，顿时露出凶相。

    这一掌，俨然魔威凶横到极致，甚至对秦逸尘轰去时，秦逸尘头顶已然看不到宝阁了，而是一道遮天蔽日的魔掌！“黑煞遮天掌！”

    甚至那魔掌的指纹，都是一道道玄奥而又凶横至极的魔纹，仅仅一瞬，秦逸尘的脊梁便被压弯，体内神威大乱，就连他的后天躯，都是口吐鲜血，无名一众更是浑身战栗！秦逸尘神眸欲裂，先辈们当年面对那些恐怖的敌人，都没有被压弯脊梁，就凭这被灭族的黑煞魔帝，也想压他们？

    

