
　　赵东挑眉，语气近乎不可思议的问道：“当年的那场车祸，苏晴也被卷进去了？”

　　	苏长明语气复杂道：“没错，苏晴当时也在车上。”

　　	“只不过当时苏晴年纪还小，根本记不住当初发生了什么，家里也没人跟她提起这件事。”

　　	说到这里，苏长明拳头紧握，回忆宛如梦魇一般，让他的脸色接连变幻。

　　	“因为那场车祸，沈谨被毁了容，我也是那天才知道，苏晴的血型跟我对不上！”

　　	听见这话，赵东愣了好一会，这才语气凝重的问，“二叔，你的意思是，苏晴不是你的女儿？”

　　	苏长明自嘲一笑，“没错，苏晴不是我的女儿，沈谨当年嫁给我的时候就已经怀孕了！”

　　	“她之所以找上我，就是为了报复大哥，就是为了报复苏家，甚至为了报复大嫂！”

　　	“只不过后面通过调查证实，沈谨的车被做了手脚，刹车失灵，这才被解除了怀疑！”

　　	“可我和大哥都知道，这一切绝对没有那么简单！”

　　	“再后来，我跟沈谨离了婚，这个名字也成了苏家的禁忌！”

　　	“至于苏晴的身世，这件事也被我们瞒了下来，并且把她过继到了苏浩过世母亲的名下。”

　　	“要不是今天医生告诉我，我都不敢相信，沈谨竟然会对苏晴下这么狠的毒手！”

　　	“辜负她的是大哥，跟她离婚的人是我，就算她想报复，尽管来找我们。”

　　	“把一切怨恨都撒在一个年幼无知的孩子身上，这个女人不是疯了，她简直就是魔鬼！”

　　	赵东挑眉，“二叔，难道你觉着苏晴身上的那根钢针，是沈谨做的？”

　　	苏长明脸色阴沉，“不然呢？除了她，还有谁这么恨苏家的人？”

　　	“又有谁，有这个机会？”

　　	赵东听完这一切，渐渐有了判断。

　　	如果一切真如苏长明所说，这个女人就真的恐怖到了极点。

　　	连自己的亲生女儿都能下得去毒手，那么不惜毁容，也要毁了苏长天最喜欢的女人，那么就没什么稀奇的了！

　　	最关键的，如果真是这样，那么一切也就顺理成章了！

　　	因为在沈谨的眼里，是小菲的妈妈抢走了原本属于她的一切。

　　	隐忍多年，回到苏家蓄意报复也就成了理所应当！

　　	思及此处，赵东猛然反应过来，难不成苏晴早就知道了一切？

　　	是了，一定是这样！

　　	一定是魏建雄今天下午跟她说了什么，其中就包括沈谨可能跟吴雪当年的车祸有关系！

　　	否则的话，苏晴为什么会突然情绪失控？

　　	寻找多年，又对她恨之入骨的母亲，偏偏又跟吴雪当年的车祸有关！

　　	一边是母亲，一边是姐姐。

　　	这样两件事加在一起，恐怕对谁来说都是很难接受的一件事！

　　	想到这里，赵东不由有些心疼苏晴。

　　	明明心里承受了这么多，平日还能不被人看出半点，她到底一个人独自承受了什么？

　　	苏长明道出了一切，心中的负罪感减轻了不少，“小东，能说的，我全都告诉你了。”

　　	“这也算是我对苏晴的一点补偿吧。”

　　	关于苏晴的父亲是谁，苏长明避开了这个话题，赵东也聪明的没有追问。

　　	依照沈谨的性子，一个不惜一切代价，也要执意想要报复苏家的女人，还有什么是她做不出来的？

　　	那么苏晴的父亲是谁，对苏家的报复才是最大的？

　　	渐渐的，一个猜测跳进了赵东的脑海！

　　	看来苏长明应该也有同样的猜测，否则的话，他为什么对这件事只字不提？

　　	抛开杂乱的心思，赵东提醒道：“二叔，补偿的方式有很多，既然您不介意当年，为什么又对苏晴避而远之？”

　　	“苏晴是苏晴，沈谨是沈谨。”

　　	“不管怎么说，她都喊你一声爸爸！”

　　	“如果您能放下当年的一切，从今以后，就真心把她当成亲生女儿来疼爱吧，这才是对她最好的补偿！”

　　	“我和苏菲哪怕对她再好，都比不过你这个父亲，您觉着是这个道理么？”

　　	苏长明失魂落魄的站起，来到重症监护室的窗边，看着病床上躺着的女儿，眼眶渐渐湿润！

　　	赵东看着眼前一切，不由感叹，可怜之人必有可恨之处。

　　	对于苏长明，他是真的喜欢不起来，短时间内也没法完全接受。

　　	作为父亲，苏长明或许不合格，但是能看得出来，他的心中是有软肋的。

　　	最起码苏晴坠楼这件事，触发了他心底善良的一面，唤醒了他的一点良知！

　　	可苏长天呢？

　　	经过这件事，赵东越发觉着自己的这位岳父，冷漠无情到了极点！

　　	现在回想起来，今天晚上苏晴是有意把自己带回苏家的！

　　	包括她偷偷挂断苏菲的电话，包括她删掉苏菲的来电记录，都是怕苏菲突然回家，破坏了计划！

　　	那么到底有什么计划，必须要把自己带回苏家？

　　	以苏晴言语间的反抗来判断，她一定是受了胁迫，这才会在关键时刻承受不住这些压力，选择轻生了结！

　　	想着想着，赵东渐渐有了一个很不好的猜测，这一切，恐怕跟苏长天脱不开关系！

　　	因为苏晴的情绪变化，就是在她走出苏长天的书房之后！

　　	当时没觉着有什么，现在想想，一切都得到了印证！

　　	突兀的，赵东拳头攥紧，眼眸深沉，这也是他第一次对那个男人生出杀意！

　　	如果一切真如他猜测的那般，这位岳父把苏晴当成了什么？把自己当成了什么？

　　	最关键的，苏长天难道不清楚，这样的事情一旦发生，对苏菲会造成什么伤害么？

　　	以苏菲现在的状态，贸然知道这样的情况，心里会不会崩溃？

　　	又或者，这就是苏长天的目的？

　　	通过苏晴控制自己，通过自己来刺激苏菲想起当年？

　　	如果真是这样，苏长天跟沈谨还真是绝配！

　　	当然，这一切只是猜测。

　　	在没有确实的证据之前，赵东没法证实，也不敢告诉苏菲。

　　	但想要得到证实也很简单，只要等苏晴苏醒，在苏晴坠楼这件事当中，苏长天到底扮演了什么角色，一目了然！

　　	不等多想，苏菲和苏浩同时回来。

　　	医生也在同时推开办公室道：“病人的家属，进来一下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1869章 女人魔鬼【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 