    赵继业看着下方众人，心中不断叹气。

    这帮酒囊饭袋，又想享受世家的荣誉，又不敢拼上一拼，天底下哪有掉馅饼的事？

    相比较他们，赵青儿虽然单纯，但好歹也是一心为家族着想。

    想到这里，赵继业拍了下椅子，猛的站起身：“我意已决，这神兵，绝对不能交出去！”

    “家主三思啊！”

    众人顿时慌了起来，负隅顽抗等待他们的将会是死路一条！

    “如果你们不愿意，可以离开赵家，我绝不阻拦！”赵继业冷哼一声，甩袖离去。

    完了……

    看到赵继业这么坚定，所有人都开始不知所措起来，和三家作对，绝对是自己找死！

    不过，有几个人则是互相看了一眼，不动声色的点了点头。

    “父亲。”

    离开议事厅后，赵继业便直奔府宅后院，此时正握着一个气若游丝老者的手，声音有些哽咽。

    “他们怎么说？”老者吃力开口。

    “几乎所有人，都想我交出神兵。”一想到外面那些人，赵继业就恨的牙痒痒。

    “呵，这也正常，毕竟我寿命将至，王家，李家和白家又联合起来，他们不想死也是人之常情。”

    老者苦笑一声：“若是我能再活几年，想必那三家也不敢如此咄咄逼人吧！”

    这名垂暮老者正是赵继业的父亲，金丹大圆满强者，平时有他坐镇赵家，哪怕赵继业得到神兵，三家也不敢如此放肆。

    可是不知道谁将他濒死的消息传出去，三家才敢过来逼迫。

    “这帮蠢材，难道真以为三家是奔着神兵来的吗？”

    赵继业冷笑一声：“这三家，明显就是奔着吞并我赵家而来，神兵只是一个借口罢了。”

    面对自己的父亲，赵继业终于将心中想法说出来。

    毕竟现在已经够人心惶惶的了，若是将三家的目的告知众人，不定闹出什么乱子。

    “青儿呢？”老人沉默片刻问道。

    “我没有给她回信，想必应该还在剑山修炼。”

    听到赵继业的话，老人点了点头：“那你也走吧，不能所有人都跟着赵家一起陪葬。”

    “青儿一人就够了，我好歹也是赵家家主，岂能独自逃跑？”赵继业摇摇头，目光坚定。

    老人只是叹了口气，他了解自己的儿子，视家族荣誉高于一切，所以没有再劝。

    “就算你现在想逃，怕也逃不出去了。”

    就在这时，几名赵家人冷笑的走了进来，为首的一名中年男子对赵继业拱了拱手：“家主，得罪了。”

    “赵方，你想干什么！”

    赵继业顿时觉得大事不好，他刚要爆发，却见赵方甩出一尊小鼎，猝不及防下狠狠的砸在他的胸口上！

    “噗！”

    赵继业只觉得自己好像被大山砸中一般，猛的大吐一口血道飞出去，房屋也随之轰然倒塌！

    “发生了什么！？”

    动静将赵家人引了过来，当看到眼前一幕后，所有人大惊失色！

    只见赵方拎起神色萎靡的赵继业，一把将他踩在脚下：“你一个人想死，不代表所有人都想死。”

    随后，他环顾四周：“各位，刚才我偶尔路过这里，恰巧听闻赵继业父子的谈话，他们想偷偷携带神兵逃去剑山找赵青儿，剩下的赵家人和王家他们同归于尽！”

    “什么，不可能吧！”

    “怪不得赵继业不让我们联系赵青儿，原来他们私下早已偷偷算计好了，让咱们留在这里送死！”

    说到这里，所有人群情激愤。

    你赵继业在议事厅说的冠冕堂皇，什么和家族共存亡，结果却准备私下逃跑，让他们陪着去送死！

    “各位，这种人配不配当我们赵家家主？”赵方冷声问道。

    “不配！”

    “那应该怎么办？”

    “剥夺他的家主之位！”

    “可是，现在我赵家处于绝对的危机当中，若没有一个主心骨……”就在这时，赵方身边一个人摸了摸下巴。

    “赵继业不配当我赵家家主，依我看，不如由赵方来担任吧！”人群中突然响起一道声音。

    听到这句话，所有人犹豫了一下，但看到出气多进气少的赵继业，又想到赵方的话，不由跟着附和起来：“没错，论资历，赵方可为赵家家主！”

    “我怎么能行？”

    赵方看了一眼身后的废墟，想必那个快死的老头子，已经压死在里面了。

    “赵家危难在即，你就不要推脱了。”

    又是几个人站出来，连连对着赵方拱手：“拜见赵家家主！”

    “拜见家主。”

    见有人带头，其余人也跟着深深鞠躬。

    “那我就……勉为其难吧。”赵方皱着眉头，心中却不断狂笑。

    这一日，他等多久了！

    躺在地上的赵继业并没有死，他看着眼前的一切，既绝望又心寒。

    他很想告诉众人，赵方刚才使用的小鼎，乃是王家的神兵，可是因为被下了禁制，根本无法开口，只能眼睁睁的看着赵方几人演戏！

    “没想到，三家还没打过来，赵家却毁在自己人手中！”

    赵继业闭上眼睛，虎目涌出泪水。

    如果他现在还不明白赵方早就和王家串通一气了，那这个家主也白当了。

    “父亲！”

    就在这时，一道怒喝从天边传来，随之而来的就是一道划破长空的寒芒，径直向赵方斩去！

    “赵青儿？”

    赵方有些诧异，剑山不是封山吗，她怎么回来了？

    不过，还是大手拍出，直接将剑气拍个粉碎。

    “赵方，你想干什么？”

    看着被踩在脚下的父亲，赵青儿龇目欲裂，她怎么都没有想到，千辛万苦赶回家后，第一眼竟是看到这个画面！

    “我想干什么？”赵方冷笑：“你父亲和你爷爷想要独自逃跑，留下赵家人在这里送死，幸好被我撞破阴谋！”

    “不可能！”

    赵青儿怒吼着，她绝对不相信自己父亲是那种人！

    “爷爷！”随后，赵青儿又看见了倒塌的房屋，只觉得大脑一片空白！

    那是爷爷的房间，怎么会塌了！

    “杀了她！”趁赵青儿愣神的功夫，赵方下达命令。

    绝不能留对方活口，否则赵青儿拿出赵继业的书信，他的阴谋就会败露！

