    陆小天直接就进入了玄尊的领地内暂做修炼，感悟梵罗天火修炼之法。还没有等来鹫龟妖那边的消息，此时天边一道熟悉之极的气息隐现而来。

    陆小天皱眉看向远空出现的一抹青黑色，“你不是说噬天魔环还要一些时日，不抓紧时间炼制此物，跑到我这里来做什么？”

    “没想到，真是没想到，竟然连我那本尊魔魂直接控制的姬渊主尚且被你击杀。”来者正是双尾魔狼，此时啧啧有声地道，“想必姬渊主原来有不少用到的魔门法宝都落在了陆道友手里吧。”

    “自然是被我收起来了。”对此陆小天也没什么好避讳的，直接说道，“如果赤罡天乘境一行顺利，你又能拿出足够的交换之物，我自然会将从姬渊主那里抢到的法宝给你。如果没有其他好处，似乎我也没必要再增加你的实力，给我带来不必要的风险。”

    “陆道友对我的防范太深了，这可不像合作应该有的态度。”双尾魔狼嘿声道。

    陆小天双眼微微一眯，带着几分危险的神色看着双尾魔狼道，“看样子你好像有了其他什么不好的想法。”

    “如果陆道友能够互通有无，诚心合作，我自然不会再生有其他的心思。”

    双尾魔狼嘿然一声，“你与姬渊主激斗之时，我趁机取了一些姬渊主暗中留在其他地方的一些魔道宝物，刚好能对我起些作用，弥补了我一些方面的不足，陆道友若是以为能像对付姬渊主一样对付我，可能就想岔了。”

    陆小天重新打量了双尾魔狼一眼，之前以为这家伙去收集魔魂炼制噬天魔环为进入赤罡天乘境做准备，没想到这家伙竟是这般狡猾，不知不觉间便被对方摆了一道。

    双尾魔狼敢直接找上门来，想必有的凭恃，若是其实力没有强到一定的地步，以陆小天刚斩了姬渊主的余威，双尾魔狼必然轻易不敢冒犯于他。

    被双尾魔狼无端利用了一把，陆小天也没什么好后悔的，不仅长眉僧人给他的宝物中几张灵符与灵丹未曾动用，最重要的是获得了梵罗真火晋阶之法。哪怕双尾魔狼同样收获不小，双方也是各取所需，只是眼见双尾魔狼这般得意，陆小天心里未免就有些不爽了。

    “与陆道友相交莫逆的那个神秘剑修去了鹫龟那那里，陆道友孤家寡人，就算想对我动手，现在怕也不是时候吧。”双尾魔狼紧接着嘿然一笑道。

    “你是不是觉得我必须要依靠你才能进入赤罡天乘境？”陆小天脸上泛起几分古怪的神色。

    “陆道友此话何意？”陆小天的反应太过寻常，既没有萧杀的眼神，也没有难以抑制的暴怒，未免有些出乎他的意料。而陆小天这句话里面透露出来的信息，更是让双尾魔狼心里陡然间升起几分不妙的感觉。

    “没什么，我并不喜欢跟三心两意的人合作，有你我也不过是多一条选择，没有你，我也还有其他的路可走。你太高估你自己了，不仅仅是高估了自己的作用，还高估了自己的实力。我虽然不知道你从姬渊主那里得到了什么，不过我清楚的是你还没有达到大乘境。既然实力还停留在合体境的范畴，敢在我面前嚣张，你说我是不是该佩服你的胆量？”

    陆小天面色淡然，从外在看不出丝毫心境的波动。

    “陆道友，通天魔君的法宝留在你手里并无用处。”双尾魔狼冷声道。

    “其实你对我也没有多大用处，既然敢来威胁我，就应该有一定的心理准备了。让我看看你到底提升到了多少实力，让你的自信心膨胀到了这般地步。”

    陆小天屈指一弹，十二道玄火飞针次递飞出，忽快忽慢地向双尾魔狼飞射而来。

    十二道玄火飞针显得飘乎不定的同时，一丝淡淡的火纹在虚空中扩散开来。看上去极其虚淡，没什么大用，却带给双尾魔狼一鼓巨大的压力。似乎整片虚空都变成了一片火域，那暴烈隐藏于虚淡之中，似乎平静，却又给人一股随时会喷发的感觉。

    “这是！”双尾魔狼瞳孔一缩，这种压力丝毫不像合体后期修士所能拥有的，甚至带着一丝超越了合体后期的气息。这无相玄火神通双尾魔狼亲身体会过，甚至在不久之前，陆小天救下东方仪与那神秘剑修，刚与姬渊主动手时，双尾魔狼也曾目睹，可丝毫没有这般气象。要说在如此短的时间里，陆小天竟又有这般惊人的提升，这种提升速度，尤其还是在其是合体后期的基础上，未免也太过骇人听闻了一些。

    一法通则万法通，凭借着与无山老怪虚影，姬渊主的斗法经历，陆小天体悟良多，虽然体内法力，血罡之力总体上没有太大的变化，可陆小天对于法力，甚至于这天地之间的灵力变幻，却是多了一层玄之又玄的理解。

    同样的法力，在陆小天手里动用出来，都多了一丝圆满，超脱的意蕴。

    双尾魔狼作为当年通天魔君的一道影分身，实力也始终停留合体境的范围之内，毕竟一道影分身，也是随着时间的推移，实力的提升，尤其是通天魔君肉身被释青雷佛镇压之后，双尾魔狼才渐生脱离通天魔君之心。

    当年作为一道影分身，是无法与陆小天的莲花分身相提并论的。无法体会到这种来自大乘境的意境。却不影响他觉得陆小天的分外强大。

    双尾魔狼张嘴一吐，一团灰泥从其嘴里吐出。

    “地魔血污！”陆小天眼神里有些意外，双尾魔狼吐出的这团地魔血污明显比起从他手里交换去的那一块要多，看样子是他此前与姬渊主一路斗法，击溃了姬渊主为了逃命显化成的灰蟒。巨蟒重新炸裂成灰泥散落在虚空中，陆小天一时间也无暇收集，应该是被双尾魔狼尾随趁势给收起来了。看样子这地魔血污中还加以炼制了其他的邪魔之物。

    这双尾魔狼倒是会拣便宜。

