    四十分钟后，战场渐渐平息了下来。

    尸体遍布的范围并不广，除了白胡子位于校场中央外，剩下的海贼尸体都局限在小奥兹爬上来的那一处位置。

    四万海贼到死都没冲破海军们的防线。

    至于高端战力上，马尔科和多弗朗明哥战斗的正认真时被黄猿偷袭，戴上了海楼石手铐，已经被活捉。

    乔兹这个最强之盾终究没抗住最强之剑，被鹰眼劈死。

    剩下那些番队长，船长，还有许多没名没姓的海贼，也全部殒命在了枪林弹雨之中。

    剩下的海贼还有两万多，都是眼看打不过，心态崩溃，然后直接举手投降了，他们未来到底是判处劳役，还是被送进推进城，那就等后续安排了。

    至此，白胡子海贼团，彻底除名！

    “景云，你就要名扬四海了啊！”看着台下收拾战果的海军们，战国心中很是兴奋，不过他身边没有可以分享这种心情的人，就连鹤都在统计战果，只能跟孙景云聊聊天了。

    况且，孙景云本来就是这场战斗的大功臣。

    “呵呵，希望不是刽子手之类的的恶名！”孙景云摇摇头，神色莫名的看着被青雉冻起来的那两片冰崖。

    “怎么可能，我们海军科不允许这样的名字传出去，再说了，海贼，杀多少次都不为过，凭什么说你是刽子手！”战国摇摇头，看到孙景云注意的方向，还以为他是羡慕自然系恶魔果实的威力。

    “青雉的大招确实华丽，不过可惜的是一个人只能吃一颗恶魔果实。给你选果实也选的有些早了，当时虽然已经知道你很厉害了，但现在看来，还是低估了，如果早知道的话，就算是抢，也要给你抢一颗强大的自然系恶魔果实回来！”

    “我对卡牌果实还挺满意的，能力全面，也很强大！”孙景云笑道：“这个果实很适合我，不需要换！”

    “这样最好！”战国点了点头，又说道：“此战过后，我，卡普，还有鹤就退休了，到时候我会向五老星申请，让你继任鹤的位置。”

    原本战国和卡普的退休是有为失利的战争负责的意思。

    但现在呢，白胡子死了，死前又没乱说话，海军的伤亡又不大，这堪称是一场完美的胜利。

    这时候退休，就有种功成名就的意思了。

    原本的鹤也是没有退休的，但那是因为后继无人，现在孙景云已经证明了自己的能力，经过这一次指挥，他在海军中也有了足够的威望，可以继任海军总参谋之位。

    既然后继有人，鹤当然就可以退休了。

    “嗯！”孙景云点头。

    “另外...”战国沉默了一下，问道：“你认为青雉和赤犬，哪个继任元帅会好一些？”

    他是中意青雉的，鹤和卡普也是同样的意思，毕竟往日里赤犬表现出来的态度，实在是太激进了。

    但现在既然有了新的参谋，这个参谋才是未来跟元帅搭档的人，那这个新元帅的人选，自然要考虑孙景云的意见。

    “我比较看好赤犬大将！”孙景云说道。

    “诶？”战国一愣：“为什么？”

    他还以为孙景云更喜欢青雉这一款，毕竟温柔的人谁不喜欢呢？

    “接下来，我们就要进军新世界了，到时候就要直接面对其他三皇的压力，我们需要一个作风强硬的元帅来扛起这一切！”孙景云道：“青雉大将的性格很好，但他的性格适合海贼被彻底消灭，天下彻底太平的时候当元帅，这个时候么，就有些不合适了！”

    “这样么！”战国点了点头，你说的好有道理，我竟然没从这个角度分析过。

    要是这么说的话，赤犬确实比青雉更合适。

    未来的挑战还有很多，海军还远不到可以接着奏乐，接着舞的时候。

    “元，元帅？”Mr·3在两人身后好半天了，此时终于忍不住开口了：“这艾斯，还要行刑吗？”

    “嗯？还没行刑吗？”战国一愣，扭头看向艾斯，果然，艾斯活的好好的呢，只不过因为伤心过度，已经哭晕过去了。

    他看下面的战斗看的太投入了，把喊行刑都给忘记了。

    “现在几点？”战国问道。

    “十二点半！”Mr·3回答道。

    他其实是来当卧底的，准备在关键时刻C一把，把艾斯救下来。

    可这么做的前提是局势占优，再不济也得是势均力敌。

    但现在呢，白胡子直接打出了GG，他哪里还敢暴露身份？

    当然是老老实实的做自己的行刑官啊！

    “已经超时半小时了么！”战国皱眉，不是吉时，总有点不舒服，但毕竟当着全世界的面宣布今天要对艾斯行刑的。

    “算了吧！”孙景云开口道：“既然吉时已过，那就择日再来！”

    “嗯？”战国看向孙景云。

    “这边的直播关掉吧！”孙景云摆摆手。

    抱着直播电话虫，直播行刑台的海军当即听话的关掉直播。

    战国嘴角抽搐，我才放权两天啊，这海兵就变的这么听孙景云话了？

    “他毕竟是卡普中将的孙子，卡普中将刚刚打死白胡子，立下了汗马功劳，我们就这么杀死他的孙子，未免有些不近人情......”见没了直播，孙景云说话就随意了许多。

    “这...”战国当然知道这个道理，但艾斯不仅是卡普的孙子，他还是罗杰的儿子呢！

    “而且，恶魔果实拥有者死后，这颗果实就会在大海上重生，此时已经有一颗震震果实了，如果再搞个自然系烧烧果实出来，再落入敌人手中的话，那我们这次的行刑可就白干了....”

    “这倒是个问题！”战国点头，确实需要考虑一下。

    “还有那个不死鸟马尔科也是一样，能关押的话就先关起来吧！”孙景云继续道：“毕竟是白胡子海贼团的两个队长，推进城监狱也有他们的位置！”

    “既然如此，那就照你说的办吧！”海军本就有把恶魔果实能力者关到推进城一关几十年的传统，而烧烧果实和不死鸟果实又都不是一般的果实，正好配得上这样的待遇。

    孙景云点头，又忍不住看了眼两座冰崖。

    话说，路飞应该就在这两座冰崖中的某一座上面把，按理说应该早就下来了啊，怎么到现在还没参战呢？

    他却不知道，因为没有在冰面上墨迹，就导致白胡子海贼团的战斗进程比原著中快的多。

    路飞等人来到冰崖边缘时，就看到比斯塔已经死了，白胡子身受重伤，四万海贼被团团包围，像麦子一样一茬一茬的倒下....

    眼见战况如此之恶劣，伊万科夫当机立断选择撤退，顺便带走了哭着喊着要救哥哥的路飞。

    他是革命军出身，知道保存有生力量的重要性，倘若白胡子海贼团还支棱着，那上去打倒是没问题，但现在白胡子都跪了，他们这帮人上去还不是送么！

    啥也干不了，反而白白浪费了生命，付出和收获根本不成正比。

    而且，她也不能看着首领的儿子就这么自投罗网。

    海侠甚平也是这个意思，两人一拍即合。

    而路飞还没经过两年的锻炼，仰卧起坐果实也没觉醒，根本无力反抗，只能带着绝望的心情被带走。

    黑胡子海贼团来的更晚，等他到的时候，白胡子的尸体都已经凉了。

    他完全没想到白胡子会死的这么快，再让拉斐特一打听，海军根本没付出多大的损失，就把白胡子全歼了....

    面对这等实力的海军，他哪里还敢抢白胡子的果实，虽然气的牙痒痒，但大丈夫能屈能伸，都不叫事儿。

    所以黑胡子等拉斐特回来后，一行人直接开溜，他们甚至连船都没下，岸都没上！

    “妈蛋，这帮人不会是见势不妙直接跑了吧！亏我还布置了后手！”孙景云等了半天都没看到冰山上下来人，干脆招过来一个中将，让他上山检查。

    中将踩着月步就上去了，不多时，他带回了消息。

    山上只有一艘空船，其他什么都没有。

    “好吧，果然跑了！”孙景云点头，不过再一想，跑了也好。

    现在的海军主力尽在，真要打起来，无论是路飞，还是伊万科夫，势必都跑不掉。

    路飞倒还罢了，但伊万科夫应该算是自己人的，这抓了之后怎么处理？

    杀不能杀，放也不能放，完全就是个大麻烦，还有可能让自己暴露....

    倒不如根本就没做对手，这样最好。

