
　　高小君看了看敖孪，再看看夏母，知道这事儿一定要给个交代，不然龙宫的妖怪会一直守在这附近等夏楠，夏楠也是不敢出现，夏母就一直没有人照顾。

　　高小君心一狠。

　　语气忽然变得凝重：“阿姨，我今天来，还有一件事情要跟你说。”

　　她看了看敖孪，来不及和他有个眼神交流，就转头，一本正经地对夏母说：“我身边这位，是我现在公司的老板，他叫敖孪，是很有名的企业家，你看，网上很多他的资料。”

　　她拿出手机，随便在网页上搜了一下敖孪，立马出来许多资料，不仅有专门的百度百科，还有大量的新闻报道。

　　等夏母相信那真的是个巨有钱的企业家之后，高小君长叹一声，说：“你别看敖总他长得年轻，其实，他今年都快五十岁了，虽然敖总身价百亿，但他也有伤心事。”

　　敖孪：“……”

　　虽然不知道高小君说什么，可他有不好的预感。

　　高小君又长叹，语气忽然变得哀伤：“二十年前，敖总唯一的儿子才刚在医院里出生，就被歹徒给绑架了，一开口就要一百万的赎金！”

　　敖孪：“……”

　　夏母赶紧问：“那后来呢，孩子找回来了吗？”

　　高小君摇头，口气遗憾无比：“一百万对于敖总来说，只是小钱，他立马就按照绑匪的要求，把钱放在了指定的地方，可没想到，这帮丧心病狂的绑匪拿到了钱，根本没有按照约定归还孩子，敖总的孩子就这么再也没有找到了。”

　　敖孪：“……”

　　夏母听得热泪盈眶：“怎么会这样，不是都已经给了钱了吗！天杀的绑匪！”

　　高小君叹息：“后来，绑匪落网了，才交代，他们拿到钱之后，竟然丧心病狂地将孩子给扔了，敖总去扔孩子的地方把地都翻了个遍，还是没找到他的孩子。”

　　她说得一脸痛心，仿佛自己的儿子丢了一样。

　　“一晃二十年过去了，可敖总一刻也没有放弃过寻找自己的儿子，这些年，他几乎快把整个三江市都翻过来了，可惜，一无所获。”

　　夏母看向了一边的敖孪，眼里满是同情：“敖总，您别灰心，有缘的话，你们肯定还会相见的。”

　　高小君点头：“敖总做梦都在盼着那一天，这些年来，他广散布施、积德行善，就是为了求神灵保佑，让自己的儿子回来，整个S省，所有的龙王庙，都是敖总修的！”

　　敖孪：“……”

　　除了这句，没一句是真的。

　　夏母听了，深信不疑。

　　“像敖老板你这样的好人，一定会找到自己儿子的！”

　　这时候，高小君终于露出了自己的狐狸尾巴。天籁小说网

　　“阿姨，今天敖总其实是专程来找你的，他辗转打听到，您二十年前，曾经办手续领养过一个男婴，这个男婴和敖总丢失的儿子情况很像，极有可能就是敖总的孩子。”

　　敖孪并未反驳，反而是真诚地看向了夏母。

　　夏母先是被这个消息震惊了下，可犹豫了片刻，还是吐露了真言。

　　“看来你们都打听好了，夏楠他的确不是我亲生的，我和我老伴儿曾经有个孩子，长到二十几岁因为意外去世了，孩子死后，我万念俱灰，老伴儿带我出去散心，我们俩在江边散步的时候，意外地看见了有个孩子赤条条地躺在江堤上……就收养了他。”

　　说着，夏母忍不住擦了一把泪。

　　“这些年我们将他视如己出，从未告诉过他真相……我们想把最好的给他，却还是拖累了他，他都没有考上大学，也一直想出去看看，却因为要照顾我而一直不敢三江市半步……有时候，我真想一死了之，这样就可以不拖累他了！”

　　高小君也听得热泪盈眶，忙安慰夏母：“阿姨，你就放心吧，如果夏楠真的是敖总的儿子，他以后就是几百亿大公司的继承人了，敖总会努力地培养他的，你的养老问题，也就有着落了，就算不是，敖总也会用他的资源给予他帮助的。”

　　说着，一边朝敖孪使眼色。

　　敖孪黑着脸，可还是开口了。

　　“就算他不是我的儿子，我也会给予他帮助，你尽管放心。”

　　夏母擦擦泪，终于还是透露了夏楠的下落。

　　从夏母家里出来，高小君擦擦泪，吸了吸鼻子，坐上车的时候还感觉十分伤感。

　　而敖孪已经拨了电话出去了：“夏楠下落查到了，还在三江市，坐标发给你们，下班之前把妖给我抓回来。”

　　打完电话，他坐上车，看见高小君还红着眼圈。

　　她编的故事是假的，但她的泪水却是真的。

　　对于人类的感情，他似乎还是没办法理解。

　　“不错，下个月加工资。”

　　高小君努力地笑了笑：“谢谢敖总。”

　　敖孪一边扣安全带，一边问：“你是怎么想到用这种方法的？”

　　早知道这套话术这么管用，他就不用派妖怪来蹲守了。

　　高小君吸了吸鼻子，说：“阿姨七十几岁了，对于自己拖累夏楠让他没考上大学的事情一直耿耿于怀，如果让她知道夏楠是个有钱人的孩子，离开了她以后就能有远大前程，她一定会特别高兴的。”

　　敖孪没有说话，车往龙宫开了回去，可高小君却不知道自己这么做到底是对还是错。

　　如果她把夏楠骗出来了，敖孪却没有给他一个好的结局，那——

　　她心里越来越不安，回到龙宫之后，敖孪匆忙去了999楼，高小君回到自己的工位上，感觉整个龙宫的气氛完全不一样。

　　大家都凝重无比的样子，没妖闲聊，也没妖修炼了。

　　李瑜说：“那个叫做夏楠的妖被抓回来了，好家伙，竟然没妖知道他的纲目！真是太诡异了。”

　　其余妖赶紧八卦一嘴：“咱们龙宫还真是没见过这种事情呢，听说三太子和妖统局都往这边来了。”

　　前台不断有人和妖怪进进出出。

　　妖统局的慕容修来了，率领一大帮人风风火火地进了2楼的审讯室。

　　很快，龙宫大门打开，一群妖怪进来，还推着一个坐着轮椅上的清俊男人，也是直接进了2楼审讯室。

　　来上班一段时间了，这阵势还是第一次看见，李瑜拽着高小君往审讯室去：“走走走，我们也去看看，我还是第一次看见龙王印都识别不出来的水族。”

　　高小君赶紧跟上了。

　　这么大的阵仗，也不知道敖孪能不能顶住各方面的压力啊，听说那个什么三太子也要来的……三太子，听起来就比五太子的权限要高很多的样子啊。

　　万一三太子让夏楠坐牢，敖孪也管不了怎么办呢？

　　高小君心里有了个决定。

　　她一定要保住夏楠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第63章 敖总有个儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 