    第666章你当寒泽是香饽饽？

    与墨君漓等人这头的其乐融融不同，寒泽皇城的君王书房之内，则是肃杀一片。

    叶知风端坐于主位之上，静静注视着四下里或坐或立、神情或不安或激愤的一干朝臣，眼神平静一如往日。

    好似她浑不知自己方才说出来的东西，究竟是有多惊世骇俗。

    “……殿下，您确定您要带着寒泽向乾平俯首称臣,自此让我们北疆化成乾平的附庸之地吗？”某老将迟疑开口，声线内带着满满的不大认同，“您不觉得您这是在……”

    “数典忘祖？贪图他国的荣华富贵？”主位上的少女淡声接话，一口气将老将肚子里尚未脱口的东西吐了个一干二净，浅若琉璃的琥珀色眼瞳微微一横。

    “王将军，知风若真是那等不忠不义不仁不孝之人，今日大可不必将诸位唤至此处，只管命内廷宫人们取来君王印玺,直接向乾平帝王呈递国书便是。”

    “左右眼下寒泽四大家族落败已成定局，如今放眼整个叶氏，能做得起这个主的唯知风一人——我又何必多此一举？”

    “可是……”那王姓老将犹犹豫豫，一时竟想不出来别的话。

    他知道圣女殿下说的没错，打西商大军攻城之后，挑出寒泽内|战的叶天霖等人，便算是彻底丢了民心，连带着立于其后的四大家族，也跟着他们一同失了势。

    甚至都到这时间了，成王等人，还被关押在皇城某处偏殿之内，由重兵把守着呢。

    当然……这四人能在敌军攻至京畿之时还嚷嚷着要什么“先|安|内|而|后|攘|外”，这会会失了民心倒也属正常。

    反正他们这些个做朝臣的，是当真不想再辅佐这样的君王了。

    是以，若圣女殿下真是为了贪图他国的荣华富贵，完全可以先斩后奏，先向乾平那头呈递了国书，待乾平大军入得寒泽境内后,再将此事告知于他们。

    凭寒泽当前的兵力与武备，他们是全然没有反抗的余地的。

    只是……他们是真没能想到，这平素看着纤纤弱弱、和和气气的灵宫圣女，甫一执|政，便会做出这般令人惊骇的决定——

    “诸位大人在朝为官多年，现下寒泽的国力国情，大人们想来是比知风要了解得更为清楚。”见那老将一时说不出话来，叶知风甚为镇定地继续出声发问。

    “那么，除了为人属国，诸位可还有其他更好的办法，能让我们寒泽逃开此番的灭国之祸？”

    这……

    此言一出，室内霎时一片寂静，众人纷纷蹙紧了眉头，却无一人肯回答叶知风的话。

    虽说当下大漠西商进犯北疆的危机已解，但他们心中都十分清楚，现在解了的，也唯有那一个西商进犯之难罢了。

    ——寒泽的灭国之危，还远远没到能被解除的时候，而他们，亦仍旧处在那“流亡”的阴霾之下。

    前些日子他们才刚统计过国内的兵力,发现寒泽先前的六万五千余兵马,而今只剩了三万不到。

    且这三万的兵马内，还包括了八千余名的预|备|役及后勤军。

    倘若刨掉这八千余人，那他们寒泽境内所剩的兵马，便只有区区的两万了。

    而这两万人中，精锐之师，又只占了不到二分之一……

    不足一万精锐的军|队，当真能守住他们的寒泽吗？

    众臣怅然叹息——这当然不能。

    眼下寒泽边境尚风平浪静、不曾生出其他的战事，那纯粹是因为乾平发来襄助他们的一万五千名戍边军还未撤离，西商等国慑于乾平之威，这才未尝出兵攻伐寒泽。

    但若再等上一段时日，待寒泽境内秩序渐次恢复如常、乾平大军撤回燕关之后，那这情况，可就不好说了。

    莫说是隔着个大漠、对他们虎视眈眈又兵强马壮的西商，单一个全境兵马不足万人的九玄，这会子若真发了狠，都能死命咬下他们寒泽的一块肉来。

    所以，若要这么考虑，那投靠乾平、用一部分的主|权或岁贡来换取隔壁大国的庇护……当真是他们寒泽现今最为稳妥可靠的生存之法。

    想通了此点的老将皱了眉，一言不发地盯紧了那御案之后的清冷少女，眸中现出点点的探究。

    ——现在最关键的问题是，这“做属国”的法子，究竟是谁提出来的？

    是乾平，还是殿下她自己？

    “圣女殿下，老臣虽无其他办法，但老臣现下，尚有一事不明。”王姓老将说着略抬了眉眼，“这为人属国的点子，到底是出自何人之口？”

    “这是您的意思，还是乾平那位殿下的意思？”

    “这自然是我的意思。”叶知风不假思索，“王将军，您以为如今的寒泽，在人家乾平的眼中，还会是什么抢手的香饽饽吗？”

    “连月的内乱、累年的饥荒，再加上周边各种小国的窥视与垂涎……”

    “接管了寒泽便相当于是接手了一摊大麻烦，且不说人家乾平这会压根就不缺北疆这点又穷又偏的地方，即便是真缺，也不必废这么大的劲儿、兜这么大的圈子。”

    “——人家若诚心诚意地想打下寒泽，那根本就不必早出兵，干脆等着西商将寒泽占去大半、趁着几方人两败俱伤之时，一举将大漠与北疆一同收入囊中就是了。”

    “哪用这般劳心费力地帮咱们赶跑了西商，还送来了好几车的过冬粮！”

    叶知风冷然一笑：“你们是觉得我们寒泽的兵力能与慕家军抗衡，还是他西商的大将，挡得住慕小公爷手里的那杆长戟？”

    “别闹了，此间唯一能与乾平分庭抗礼的国家，是扶离不是寒泽，更不是劳什子的西商桑若！”叶知风说着猛然拍了案，“大人们，知风恳请诸位大人能仔细分辨清楚——”

    “现如今，是我们在求着乾平收我们寒泽做属国，不是人家逼着我们当附庸！”

    “西商的战俘尚被收押在灵宫之内，他国的细作也还未出天牢——”

    “是舍弃一时的利益以换百姓安平，还是任由寒泽国灭，令天下万民随着叶氏一同流离失所、做那亡国之奴——孰是孰非、孰轻孰重，大人们又岂会分不清！”

    “你们以为我很愿意看着我的母国沦落至此吗？”

    “王将军，就算知风自小在灵宫长大，可头顶顶着的，仍旧是你寒泽的国姓！”

    ?  ?叶姐姐要生气了

    ?      叶姐姐越来越帅气了哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

