    白幼薇低头看了眼手腕，她的关注数已经105了。

    现在跟这两个地痞无赖正面对上，关注数增加的速度更加迅猛，几乎每秒钟涨七八个，且速度越来越快。

    她又扫一眼易子初的关注数，增加的速度变慢了，隔了好几秒才涨一个。

    大概是因为，观众觉得易子初可以领盒饭了，所以没有继续观看的价值？

    白幼薇心里默默琢磨着。

    这个世界的规则，有点意思啊……

    “喂！”高个男见白幼薇半天不吱声，狐疑看着她，“吓傻了？！”

    矮个男嘿嘿笑，胳膊肘捅了下同伴，说：“这妞长得挺漂亮啊，弄回去玩玩？”

    高个男不耐烦的横他一眼，“刚才那个小鬼报了警，过会儿警cha就要来了，别找事，大不了等晚上再来一趟。”

    他们对那些工具警cha还是有些忌惮的，但只要不被警cha抓住，就用不着害怕。

    “我这里有样东西，想要送给你们……”白幼薇轻轻开口，低头在自己的斜跨包里掏东西。

    两个男人都愣了愣。

    高个男挑了下眉毛，问：“怎么，你想替他们还积分？”

    “那倒也不是……”白幼薇从包里掏出一个白兔面具。

    那两个男人又是一愣。

    什么鬼？

    这种面具拿出来能干嘛？哄小孩玩吗？

    白幼薇不紧不慢戴好面具，然后又从包里掏出一个黑瓶，小小一节，比口红大不了多少。

    “知道这是什么吗？”白幼薇说，“睁大眼睛，好好看清楚呀~”

    两男人下意识认真去看。

    然后就见白幼薇拧下了瓶盖，露出喷雾装置，对准两人的眼睛，噗地一声——

    “啊啊啊啊啊！！！”

    两人同时惨叫！

    他们捂住眼睛倒地翻滚，又痛苦的爆发出剧烈咳嗽！

    咳得惊天动地、捶胸顿足！眼泪鼻涕飞一般飚出！整张脸红得好似烧起来！

    喷雾的刺激性太厉害，那两人几乎是连爬带滚逃出去，又因为眼睛近乎失明，跌跌撞撞，又哭又嚎，狼狈到了极点！

    白幼薇揭下面具，望着那两个逃远的背影，淡淡道：“面具和防|狼喷雾，果然是最般配的。”

    易子初离得近，也受到部分喷雾波及，捂住口鼻低声咳嗽。

    他使劲挥了挥空气中逐渐淡去的辛辣雾气，眼睛已经通红，艰难的开口问白幼薇：“哪来的喷雾？”

    “在服务站换的呀，180积分，只有60毫升，还挺贵的。”

    白幼薇盖上瓶盖，放回包里，又看一眼手腕上陡增的关注数，唇角微微翘起，“……虽然贵，但暂时也够用了。”

    “180积分？！”易子初愕然，敏感的捕捉到关键。

    180积分能买多少方便面啊！

    他不由得问：“食物和水呢？买了吗？万一收不到粉丝打赏，那你这个月……”

    “子初哥哥！现在不是说这些的时候！”宁瑶从地上爬起来，顾不上浑身伤痛，焦急的喊道，“那两个人不会就这么算了！他们一定会回来找我们报仇！点点和酒酒还那么小，我们能逃到哪里去？！”

    刚才与地痞无赖正面刚起来还很要强，现在却哭得稀里哗啦。

    宁瑶大哭道：“怎么办啊，子初哥哥！早知道会这样，还不如让他们把我抓去！为什么要得罪他们！那帮家伙什么事都做得出来！……”

    白幼薇轻轻拧起眉。

    “……好吵。”

