一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！砰！

    华云显然是没有预料到叶辰还有如此霸道的近身搏杀，更加不知道这秘术的可怕，所以上来就吃了暴亏，被叶辰死死钳制主了，每次想动用秘术，都被叶辰强势打破，以至于被叶辰打的不断后退。

    “这...这怎么可能。”刚想为华云招摇呐喊的正阳宗弟子，一脸无法置信的看着战台，在他们记忆中，除了有限的几个人，同代之中，还从未有人让华云如此的狼狈。

    “小看他了，真是小看他了。”不止是吴长青，就连成昆的脸色也瞬间变得极度的阴沉，叶辰展现出来的天赋，已经一次又一次的挑战了他们震惊的底线。

    “这小子是畜生托生的吧！”座位上，诸葛老头儿都懒得去研究那八卦盘了，俩眼圆溜溜的瞪着叶辰。

    “没有华丽的玄术，叶辰这干脆利落近身搏杀，当真是刚猛霸道。”上官家的上官博也不由得唏嘘了一声。

    “叶辰的打法未免也太诡异了吧！”

    “华云竟然在一个人元境的手中吃瘪了，还是第一次看到。”

    “蛮族的兽心怒，这小子不赖啊！”虚无中，东凰太心悠悠一笑，“而且用的也不是一般的熟练。”

    “我也挺意外的，他好像也没我们想象中的那么简单。”伏崖捋了捋胡须，话语颇有深意，“而且这几战打下来，他还没有动用仙火。”

    “大楚玄宗的后辈，真是人才辈出啊！”玄辰出了忧心的神色，剩下就只是欣慰的笑容了。

    砰！

    三人谈论之际，华云硬生生的挨了叶辰一拳，急速的倒退了出去，浑身上下尽是拳印脚印和掌印这些，狼狈不堪，口中还有鲜血溢出，想必叶辰挨叶辰每一拳，都会让他无比的酸爽。

    “你真的触怒我了。”华云怒吼，袖中有电芒飞射，仔细一看，乃是一把银色的杀剑，被其握在了手中。

    铮！

    很快，银色杀剑铮鸣，还有银芒环绕，未出剑，肆虐的剑气已经环绕其上，刺破的空气都刺啦刺啦的响，可见这一剑的威力有多强横。

    飞天斩！

    随着话语一声暴喝，他一步踏出，凌空而上，一剑劈向了叶辰。

    嗡！

    叶辰翻手取出了天阙，双手紧握，举过了头顶。

    磅！

    华云一剑劈在了巨阙上，发出金属碰撞时的声响，还有雪亮的火花显现。

    靠！

    叶辰体内气血一阵翻腾，嘴角溢出了鲜血，双臂被震得发麻，双腿因承受不住恐怖的压力，差点跪在了地上。

    飞天斩！

    一剑没能重创叶辰，华云再次挥剑。

    “吃一吃亏，你以为老子会吃第二次。”叶辰冷笑，挥手将天阙抡了出去，而后猛地挥动手臂，真气灌输手指之上，还有金色的火丝和黑色的雷电环绕，一指戳破了虚空。

    见状，华云不得不打断了秘术，一剑劈飞了叶辰抛过来的天阙，而后猛地横剑在身前。

    磅！

    叶辰一指打在了华云的银色杀剑上，擦出了雪亮的火花。

    华云闷哼一声，显然没有预料到叶辰这一指会如此霸道，连他的长剑都嗡鸣颤动了，他的手臂更是为之生疼，被打的退后了几步。

    “换我了。”叶辰大吼一声，脚踏速影千幻之玄妙步法，如风而至，路过天阙的时候，还不忘将天阙拔了出来。

    “吃我一剑。”在距离华云只有三丈的时候，他凌空而起，双手握剑，力劈华山。

    华云见状，慌忙后退，速度猛增。

    砰！

    叶辰一剑劈空了，但却将战台劈出了一道庞大的沟壑。

    “终于动用真实实力了吗？”叶辰扛着天阙，饶有兴趣的看着华云，他之前的一剑，华云基本上是躲不过的，但他躲过了，自然是解封了体内某种禁制。

    “所以，这一战，你注定会死的很惨。”华云的气质变了，气势提升了一个等级，两道剑气环绕其身，一阴一阳，脚下还浮现出了一个灵光四溢的八卦图，足有五丈大，很是诡异，而最明显的乃是他的眉心，竟然有一道诡异的符文显现了出来。

    “那就看你有没有那个实力打死我了。”叶辰冷笑，再次抡动天阙，一路如风，速与力交融，凌天又是一道三丈长的剑芒。

    破！

    华云不退反进，竟然徒手硬憾，一掌迎击而上。

    磅！

    依旧是金属碰撞的声音，华云的手掌似是无比的坚硬，真的天阙嗡鸣。

    “好小子。”叶辰蹬蹬的后退，每退一步，都会在战台留下一个深深的脚印。

    嗖！

    未等他真正稳住身形，迎面便是一道鬼魅。

    “赏你一掌。”叶辰当即出手，一掌迎面拍向华云。

    嗯？

    直至真正出手的时候，叶辰才发现自己的出手的速度和力量都被一种莫名的力量所压制，这种压制不是来自于月影七星环，而是来自于华云周身所环绕的无形力量。

    “速度太慢了，力量太弱了。”此一瞬，华云的冷声已经响起，他轻松躲过了叶辰一掌，而后一掌将叶辰打的吐血倒退了出去。

    嗖！嗖！

    华云的速度迅捷如风，快如闪电，瞬间欺身到了叶辰身前，每次出手，都能在叶辰的身上留下一道血壑。

    期间，叶辰也曾出手反击过几次，但无论是速度还是力量，都被一种神秘的力量所压制，使得能发挥出来的速度和力量都大打折扣。

    阴阳轮转！

    华云再次出手，环绕其身的一阴一阳两道剑气强势出击，一道洞穿了叶辰的肩膀，一道洞穿了叶辰的右胸。

    “他.妈的，什么情况。”叶辰咬牙，借助速影千幻之玄妙步法不断的后退，却被华云那一阴一阳两道剑气追的上蹿下跳的。

    “一定有玄机。”叶辰隐隐开启了仙轮眼，先是看到了华云那阴阳两道剑气。

    “这阴阳剑气...。”叶辰微眯了一下眼睛，似是看出了端倪，但却不知该怎么形容，或许称他们为灵器更为准确，因为它们是由华云的心念所御动，乃是两道经过特别祭炼的剑气，阴阳共济，甚是霸道。

    “之前跟柳逸师兄对决时未曾发现，看来华云的底牌还是不少。”叶辰喃喃一声，又将目光放在了华云脚下那足有五丈庞大的八卦图。

    “阵图。”通过仙轮眼，叶辰一眼看出了一些端倪。

    他发现，那八卦图上刻画的诸多符文，而这些符文是相连的，其中有隐晦的阵纹显现，配合八卦，构成了阵图，而这种阵图，就有压制力量和速度的能力。

    “就是八卦图压制了我的力量和速度，只要我身在五丈大的八卦图中，就会受压制。”叶辰喃喃自语一声，看破了更多玄机。

    他发现，身为阵图主人的华云，非但不受八卦图压制的，反而还有增幅，此消彼长之下，华云的力量和速度便超越了他。

    “好小子，你会的挺多啊！”叶辰冷笑一声，依旧在借助玄妙步法躲避，尽量远离那八卦图，以便周旋之下，偷学这宗秘术。