    荒古世家、大帝后人，圣地道统，本该是最受普通修士推崇、尊敬的地方，然而，这些年来他们早就失去了这种受人尊崇的荣耀。

    却没想到，居然在顾冲的身上见到了。

    他如此受到众生拥立。

    几个大帝世家的后人，此刻面色恍惚, 复杂之极的看着为顾冲摇旗呐喊的众人。

    “或许，当年我们的大帝先祖在世时，当时的众生，也是如今日一般为大帝先祖高喊吧。”

    “太上长老，这些人……”

    隐藏在虚空里的杀手神朝杀手，此刻脸色最是难看。

    神朝长老听着那些普通修士喝骂杀手神朝的话语，脸色变冷, 道：“别动怒, 一群蝼蚁罢了，何必理他们，他们这一刻有多相信混沌体，一会儿，就会有多绝望，杀圣会带走混沌体的人头告诉他们，所谓的未来大帝，不过是一个空幻泡影之梦罢了。”

    其他杀手闻言虽然因为被人喝骂脸色铁青，却没有一个沉不住气的。

    不与这些普通修士计较还在其次，关键问题在于，他们若是忍不住出手了，就凭他们这些仙台一二重的，可是顶不住那带着帝兵的世家圣地老妖孽们。

    ……

    在一片山岭上。

    那个病恹恹的老人，目光沉静，咳嗽了一声，看着千里外的黑暗杀域。

    “杀手神朝，想杀我人族大帝，你们够格吗？”

    他话虽如此说, 却根本没有去出手的意思。

    病老人不出手，那言下之意就是……

    ……

    黑暗杀域的雾气开始剧烈翻腾，杀气陡然之间浓缩到了一个极点。

    黑暗杀域中。

    杀圣祭出了皇道兵器！

    ……

    “皇道帝兵，必杀一击终于出手，混沌体，呵呵，必死无疑……”

    神朝长老冷笑着看着那里。

    同一时间，各大荒古世家手拿帝兵的老妖孽们纷纷目中瞳孔一缩。

    “这，又是一件帝兵的威力，是杀手神朝那杀圣，他居然也有帝兵……”

    “圣人王级的杀圣，配合极道帝兵，他施展必杀一击，那杀伐力量……”

    然而，还没来得及等各大荒古世家、圣地老妖孽再说什么。

    这一刻。

    黑暗杀域陡然摇晃剧烈。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    轰隆！

    ……

    轰隆！

    足足九声巨响。

    而后一下。

    黑暗杀域雾气化归于无。

    一道苍老的身影从雾气之中跌飞而出，圣人王的血液横撒，身旁跟着一件同样倒飞出来的黄金锏。

    “杀手神朝的圣人王，居然被打飞出来了！”

    “黑暗杀域无用, 有帝兵刺杀也无用！”

    就在荒古世家老妖孽们齐齐心震的时候。

    顾冲高大的身影，头顶着吞天魔罐跨步而出。

    下一刻, 龙纹黑金鼎出现神朝圣人王头顶。

    镇压而下。

    爆！！

    镇死了圣人王！

    一瞬间, 数万人族修士哗然，情绪激动，高涨到了前所未有的程度。

    果然！

    混沌体不负大帝之名！

    果然，就算圣人王级的杀圣刺杀，对于混沌体来说也是丝毫无用。

    前后不足十个呼吸，那黑暗杀域便被混沌体轰碎，圣人王被轰击而出，而后，一鼎镇杀了宵小！

    神朝长老看见这一幕，宛若雷劈。

    “这怎么可能……”

    他内心声嘶力竭。

    其他神朝杀手也是如同石塑，有些更是吓傻一般，都忘记隐藏身形，暴露在了人群之中。

    千里山岭之处。

    病恹恹老人看见这一幕，目光有一丝欣慰：“居然要突破大圣了。”

    他所说的话没人听见。

    处于妖帝陵寝外的人族数万人族修士，只知道自己眼前看见的这一幕。

    那个年轻人身材高大，立于虚空。

    圣人王的尸体就躺在他不远处。

    ……

    这边，顾冲镇死了圣人王之后，彻底杜绝了皇道帝兵再借主发威的情况，腾出手来，杀向了那黄金锏。

    在顾冲追杀黄金锏的同时。

    病老人目光平静，双目之中射出可怕的神芒。

    “禁区至尊的兵器，既然出世了，那就休想再回禁区去。”

    妖帝古墓之外。

    顾冲字黑暗杀域之中走出，一鼎镇杀了杀手神朝的圣人王。

    同时，那混沌青莲和禁区里的一件皇道兵器趁着机会逃离。

    混沌青莲顾冲不去管它，在刚才不间断地攻打之中，他已经利用吞天魔罐将这帝兵算计自己的代价拿了回来。

    也正因为他在刚才那段时间之内，持续吞噬掉了不死神药的几成精气特性，再加上之前所获得的太皇经将日月天经升级，短暂时间之内，省去了大半年的苦修。

    这混沌青莲是为青帝的本体，本来是扎根在中州秦岭化仙池中的一块绿铜之上的生物，后来产生灵智，是为青帝万青，万青步入修行之路后，斩断了不死神药的特性，将自己化为了修士，证得了帝位，遂将这元身不死神药炼成了随身帝兵。

    遮天里的不死神药，传闻之中都是仙域崩塌之后仙人所化的存在，具有仙人永恒不死物质，是以能够让人活出第二世。

    顾冲得到的关于不死神药的精气还在其次，主要是混沌青莲身上的那种“仙”的气质，以及它身为青帝帝兵的“大帝气质”，这些气质对于顾冲来说就是道韵。

    他的日月天经要的就是无限的大道韵味、气机，古经助其成长。

    这两者相合之下，得了混沌青莲精气让顾冲省去了大半年苦修，在那杀圣袭来之际，修为宛如随时可以突破到大圣境界，就算没有施展“无双仙术”，也可以随意虐压任何一尊圣人王，尽管那杀圣带着禁区至尊的兵器来刺杀，对于顾冲来说也不过是一蝼蚁宵小罢了。

    本来这杀圣也是一个好的奴仆隶，但在他具备一件皇道帝兵的情况下，再加上他本身也是圣人王级的人物，无法像对付玄武和鳄祖那般容易收服，顾冲也就没有坚持，顺势将此人镇杀了，杜绝他再和皇道帝兵配合发力。

    此刻，顾冲空间仙术“画地为牢”，禁锢住了万里空间。

    他神情冷漠的杀向了黄金锏。

    就算他不是遮天世界的本土生灵，但对于这主动对他出手禁区至尊，却也生出了“必杀之”的念头。

