    只可惜，天恒宗众门人的心理活动再怎么丰富，但却也免不了被韩进和南宫羽灵横扫的结局！

    没办法！

    他们原本以为，青云门的人都是软柿子，只能取巧，借助外力。

    在他们的印象里，即便是之前的那个鼎盛的青云门，那也不如他们天恒宗英明神武。

    正是这两种心里，让他们一开始就对青云门抱着很大的轻视。

    而这份轻视，也让他们付出了代价。

    正所谓士别三日，当刮目相看。

    青云门的改变，他们又何曾真正的了解过？

    靠吃老本来判断一个人或者一个势力的强弱，那你是绝对会吃大亏的！

    事实证明，天恒宗就是必须要吃亏的那一方。

    特别是眼前的这些人，他们更是为此而付出了血的代价。

    当他们反应过来，再想有所改变的时候，却是已然来不及了。

    他们，已然成了韩进和南宫羽灵猎杀的目标。

    战斗还在继续！

    尽管天恒宗的人们愤怒异常，恨不得立刻就把韩进和南宫羽灵生吞活剥了。

    但是很可惜，他们根本没那个本事。

    在被韩进的‘刀魂召唤’削弱之后，他们的战斗力本就大打折扣。

    再加上，他们被韩进和南宫羽灵好好的搞了一波心态，结果就更加的不能专心的！

    修士之间的战斗，除了要比拼修为之外，这心境和心态也占着很大的一部分。

    失去了良好心态，再加上实力本就被削弱了不少，想要赢？

    谈何容易！

    更何况，韩进和南宫羽灵可没打算让他们赢，更没打算让他们活着。

    因为，江湖中，你不杀人，人杀你！

    手起刀落，大好的人头落地。

    韩进和南宫羽灵早已浑身浴血，特别是韩进，昔日的温文尔雅，恬淡自如的高人形象已然完全不见了。

    取而代之的是如赤炎人魔那般的疯狂，嗜血和残忍。

    “唰！”

    又是一道潋滟的刀光闪过，最后一名天恒宗的凝玄境界修士倒下了。

    收刀入鞘，韩进抹了一把脸上的鲜血，淡淡对南宫羽灵说道：“最终，你杀掉了几个人？这种感觉，有没有让你觉得不适应？”

    “没有啊！”

    南宫羽灵很是干脆的摇了摇头头，继而又一脸理所应当的道；“我自从能拿得动匕首的时候，就已经开始杀人了。血腥什么的，我早就习惯了。爹爹说，南宫家的儿女，就应该有这份觉悟。”

    韩进：“总觉得你们南宫家的人全是变态，看来以后，我得防着你点了。万一你这个呆萌的家伙给我来一个梦中好杀人，那我岂不是废了！咦，等等，她的梦，和我有什么关系？我又不去她的房间，我怕个鸟啊！”

    韩进和南宫羽灵结束战斗了，明月琸那边也已然结束了战斗。

    比起韩进和南宫羽灵的配合默契，血腥暴力，明月琸可就要优雅得多了。

    她并未和那五大势力的凝玄境界修士厮斗，而是指挥着己方的开窍境界，再加上一个常天宇，和五大势力的人打起了团战。

    在明月琸的调度下，青云门一行人轻松的实现了碾压，仅以一人受轻伤为代价，便将五大势力的人团灭了。

    在了解了明月琸的战绩之后，韩进也是不得不给明月琸挑起大拇指，说一句‘干得漂亮’。

    而就在这两个层次的战场都结束战斗后没多久，双方的金丹境界修士的战斗也进入了尾声。

    虽然是二打三，但周紫菱和七彩翼蛇却还是全程压着天恒宗的三个金丹境界强者在打。

    天恒宗的三个金丹境界修士真的很努力了！

    奈何，周紫菱和七彩翼蛇的战斗力都太过逆天了！

    七彩翼蛇七种属性全开，一上来就是一阵的狂轰滥炸，直接就把天恒宗的三个金丹境界修士给打蒙了。

    等到七种属性的风暴结束了，他们以为他们可以好好战斗的时候，一个疯女人就冲了上来。

    这女人左手陌刀，右手降魔杵，不伦不类，但却凶悍异常。

    陌刀过处，山顶都被削下去一层。

    降魔杵一摆，地面的石头全都倒了霉，要么被砸成石粉，要么被打飞出去成了暗器。

    这疯女人一路横扫，他们三个人根本不够人家打的！

    哪怕是三个人联手，却也抵不过人家的横冲直撞。

    再加上那条拥有七种属性的大蛇一通骚扰，他们最终还是被那疯女人各个击破，丢掉了小命。

    到死，他们都没能问上一句：“你这女人到底是什么怪物！”

    “搞定收工！”

    让七彩翼蛇吐出点水，将陌刀和降魔杵收拾干净，周紫菱就驱使着七彩翼蛇，回到了韩进身边。

    “辛苦了！回到宗门，我给你们记首功。”

    韩进先是勉励了这几位功臣，继而又大手一挥，对众弟子说道：“打扫战场，将能用的，有价值的东西都带上。苍蝇再小也是肉，我么要学会节俭持家。”

    伴随着韩进的叨叨叨，十名弟子开始愉快的打扫战场。

    不得不说，这些小家伙的心脏还是蛮大的。

    尽管他们当中大多数人都是第一次见血，第一次杀人，但他们却是并没有太明显的不适应。

    也只有李清浅这妮子，在打扫战场的时候有些抗拒。

    “我跟你讲清浅，你现在不学着狠下心来，那你以后绝对没办法在修行界立足，巴拉巴拉吧啦！”

    南宫羽灵这个时候倒是来劲了，竟然是拉着李清浅，开始教育起了这个小丫头。

    最终，李清浅还是克服了这个心理障碍。

    不得不说，李清浅的改变，南宫羽灵居功至伟。

    这个结果，也是韩进乐于看到的。

    他不怕南宫羽灵误人子弟，就怕南宫羽灵啥也不干。

    青云门不养闲人，如果南宫羽灵以后真的还是无所事事，那韩进真的只能把她扔去看店了。

    好在现在，南宫羽灵愿意去教导弟子了，这样以后韩进也就不会觉得难做了。

    打扫完战场，韩进粗略统计了一下，这些人给他们带来的资源并不多，其中有很多东西都是他们用不上的。

