    插话的这个人年龄大约四十多岁，崔文续回头看到这个人之后，脸上不由一喜，赶忙迎了过去，“舅舅，您怎么上来了？”

    崔文续的亲生母亲，出身于嵣南镇泽阳城的严家，而严家的严家钱庄在嵣南镇，就如同柳家钱庄在凤武镇的地位一样。

    而且由于嵣南镇与嵣北镇多年的联盟关系，严家钱庄同样开遍了嵣北镇的所有城市，严家钱庄发行的金票和银票，在嵣南镇与嵣北镇的境内，几乎等同于金币和银币。

    被崔文续喊为舅舅的人，名字叫严绍秋，是严家现任家主的嫡长子，也是严家下一任家主的继承人。

    “你们都离开了，我自己待着也无聊，就跟着过来看看。”严绍秋笑呵呵的说道。

    接着严绍秋对周睿自我介绍道：“鄙人泽阳城严家的严绍秋，今日十分荣幸能见到周少爷。

    不知道我可否替我这个外甥接下赌局？”

    周睿眉头一皱，“严家钱庄那个严家？”

    “正是。”

    周睿耸了耸肩说道：“只要输了能拿出钱来就可以，不过这里是凤武镇的甘阳城，我可不收严家钱庄的金票和银票。”

    严绍秋的脸上依然保持着微笑，“周少爷放心，我身上带着不少六大兽族国家的金圆卷和银圆卷。

    如果我们这边输了，可以用六大兽族国家的金圆卷和银圆卷支付，不知周少爷认为如何？”

    “行，什么时候比？”

    “今日天色已晚，不如明天如何？地点就选在甘阳城的斗兽场，周少爷觉的怎么样？”

    “可以！”

    “既然周少爷同意，那么明天上午九点，城内的斗兽场见。”

    严绍秋、崔文续等人，与周睿约定了明天的赌局之后，就离开了餐厅，返回了万花楼一层的舞厅。

    “舅舅，我没有想到周睿一开口就把每场比斗的彩头提高到了1000万银币，如果不是舅舅刚才及时赶到，我还真不知道该怎么收场。”崔文续有些尴尬的说道。

    严绍秋拿起酒杯，轻轻抿了一口，然后对崔文续说道：“其实我觉着，你们崔家应该考虑考虑跟周家缓和一下关系。

    如今周家的甘阳城海防舰队，在整个汉唐帝国都能排的上名号，你们崔家继续跟周家敌对下去，实乃不智之举。”

    崔文续耸了耸肩，“舅舅，我们崔家与周家之间的恩怨太多，就算我们崔家想要和解，周家也未必愿意。”

    严绍秋又端起酒杯，抿了一口葡萄酒，“这次借着你们两家的恩怨，我倒是应该能挣上一大笔。

    等赢了明天的赌局，接下来你小子也可以大手大脚一段时间了。”

    崔文续赶忙讨好的说道：“谢谢舅舅，谢谢舅舅。”

    “台上这个唱歌的女人叫什么名字？”

    “舅舅，这是万花楼众多歌姬里面的头牌，名字叫刘梦璐。”

    “嗯，唱的不错。”

    在与严绍秋约定了赌局之后，周睿、王奎、谢冬三人也吃的差不多了，因为有了明天的赌局，三人也没有心情再去万花楼的舞厅听歌跳舞。

    周睿直接坐车去了九星酒店，王奎和谢冬也各自坐车返家。

    在王奎和谢冬分开之前，王奎对谢冬问道：“老谢，你真准备去周家的守备旅？”

    谢冬有些自嘲的说道：“其实是我父亲希望我能进入守备旅，我父亲现在比较看好周家未来的发展，于是才想起来还有我这么一个儿子。”

    王奎苦笑着说道：“周家仅仅凭借着海防舰队，在整个凤武镇的地位，就几乎无可撼动，弄不好过几天，我这无忧无虑的日子也没了，这算不算交友不慎？”

    谢冬闻言，不由笑着说道：“那咱们俩正好一起去给周睿当大头兵，倒也不显寂寞。

    对了，刚才周睿对明天的赌局那么有信心，你说咱们是不是得趁机赚一点儿零花钱？

    既然选择在斗兽场进行比试，必定会有庄家开盘。”

    王奎沉吟了一下说道：“我觉着还是小心一点儿为好，你刚才看到严绍秋身后那三名彪形大汉没有？

    身高和体型竟然不弱于周睿身边那四名人熊混血的兄弟，咱们俩可没有周睿那么土豪，别到时候赔了夫人又折兵。”

    “放心，我又不傻，咱们少押一点儿，就当是支持兄弟了。”

    “也好，输赢无所谓，支持一下还是可以的，不知道明天陈斌会不会去？”

    谢冬苦笑着说道：“以前咱们四个人混在一起，陈斌一直自视为老大。

    现在周睿成为了周家实际上的家主，又把周家在甘阳城的地位提升了一大截，在整个凤武镇都是名声鹊起，陈斌心里不舒服也正常。

    看今天陈斌、周睿的态度，弄不好‘甘阳四霸天’就要不复存在喽。”

    王奎叹了一口气，“按你这么说，咱们俩以后得面临站队的问题了。”

    谢冬伸手拍了拍王奎的肩膀，“咱们俩都要去给周睿当大头兵了，还站个屁的队啊！”

    7月2日的深夜，在崔家崔宏的书房，崔文韬有些不甘的对崔宏说道：“父亲，只要我娶了柳依秋，咱们崔家一定能把柳家钱庄收入囊中！

    为什么还要跟严家合作，把柳家钱庄绝大部分的股份让给严家？”

    崔宏没有马上说话，而是递给了崔文韬一张纸。

    崔文韬接过这张纸，一目十行的看了一遍之后，脸上不由露出了震惊的表情，“柳家钱庄已经亏空了超过8000万银元？

    父亲，这上面写的可靠吗？

    柳东生不是号称柳三亿吗？

    就算柳家钱庄在振威镇那边损失了7000多万银元，也不至于负债这么多吧？”

    崔宏叹气说道：“严家在柳家钱庄的事情上，没有必要骗我们。

    号称毕竟只是号称，如果柳东生真能拿出3亿银币，各地的柳家钱庄也不会发生那么严重的挤兑。

    8000万银元的亏空，就算咱们崔家接手柳家钱庄，也筹集不到那么多资金，解决柳家钱庄目前的困境。”

    “这个……父亲，那柳依秋？”

    “放心，柳依秋还是会嫁给你，瘦死的骆驼比马大，柳家没有了柳家钱庄，也得有几千万银币的资产。

    不过严家吞并柳家钱庄之后，咱们崔家只会占有柳家钱庄百分之二十的股份。”

    “父亲，严家的根基毕竟在嵣南镇，凤武节度府会同意严家吞并柳家钱庄吗？”

    “正因为如此，严家才愿意白给咱们崔家百分之二十的股份，凭借咱们崔家手里的第九师和第三独立旅，凤武节度府应该会卖给咱们崔家一个面子。

    何况严家承诺，会按照柳家之前的惯例，每年赞助凤武节度府600万银币的军费。”

    “看来只能便宜严家了。”

    对于早已把柳家钱庄视为囊中之物的崔文韬，虽然心里有些不甘，但他也知道，有着8000多万银元亏空的柳家钱庄，不是崔家能吃下来的。

    崔宏随后说道：“严家与我崔家算是世交，你三姨娘虽然与严绍秋不是一母同胞，但严绍秋却是你三姨娘的母亲带大的，跟你三姨娘自小生活在一起。

    现在严绍秋已经成为了严家实际上的家主，如果严家能在凤武镇站住脚，对咱们崔家来说，也是一件好事。”

    崔文韬心中暗道：对我来说，却未必是什么好事，毕竟三弟才是严绍秋的外甥。

    当然崔文韬嘴上可不敢这么说，“父亲所言极是，如果咱们崔家能得到严家在财力上的支持，那么距离咱们崔家独占甘阳城的日子应该就不远了。”

    接着崔文韬犹豫了一下说道：“父亲，今晚绍秋舅舅在万花楼跟周睿定下了一个赌局。”

    崔宏眉头一皱，“赌局？怎么回事？”

    崔文韬随后把万花楼发生的事情，跟崔宏如实禀告了一遍。

    崔宏听完之后，不由笑了起来。

    崔文韬看到父亲笑了，心里有些纳闷，“父亲，周睿买下的那人类和熊族混血的四兄弟，据我了解，实力远超过一般的高级战士，明天的赌局……”

    “呵呵，那个周睿还是年轻，严绍秋闯荡商界多年，称其老奸巨猾都不为过，看来这次周家得大出血喽。”

    