    “这是大…大…大针蜂？”

    “你眼瞎啊，这哪里是大针蜂？”

    “可是它长得好像大针蜂。”

    “我刚刚听见白泽喊它为四颚针龙，这玩意该不会是龙吧？如果真的是龙系精灵，那就代表是新精灵。”

    周围的观众叽里呱啦地争论起来，直至来自精灵联盟的官方解说员进行现场科普，大家才知道原来这也是究极异兽的一种，其名为四颚针龙，毒贝比的最终进化型。

    “握草，他哪来的究极异兽，我记得江北也掏出过两只奇怪的究极异兽，据说这两个人还是搭档。”

    “你管人家是从哪里收服的究极异兽，又不犯法，碍着你什么事，造谣者不得好死。”

    “要不要这么恶毒？”

    “人言可畏懂不？”

    “好好我闭嘴！”

    粉丝们全力替白泽辩解。

    不好的声音就要扼杀在摇篮里。

    他们特意赶过来是为了看白泽的比赛，而不是为了听其他人恶意诋毁白泽，因此不可能无动于衷。

    闪光四颚针龙闪亮登场的那一刻，毒菱发动，但很可惜的是毒系精灵不会陷入中毒状态。

    尼多后vs闪光四颚针龙！

    毒系精灵之间的战争。

    牧野注意到闪光四颚针龙会飞。

    这么说地面属性攻击没用？

    既如此，那就换别的。

    “冰冻光束！”

    尼多后张嘴凝聚出一团白色光球，屏息之间便以极快的速度发射出去，四五道冰光射线犹如长枪交织在一起，最终目标锁定在闪光四颚针龙身上。

    白泽见状，大喊龙之波动。也许是心有灵犀，闪光四颚针龙在他下达命令之际，口中的龙系能量同时呼之欲出。

    砰～

    两招碰撞。

    当即炸出一阵浓烟。

    谁也占不了便宜。

    牧野才不会善罢甘休：“二连踢！”

    尼多后闻言，立马助跑朝着闪光四颚针龙跳起来，准备利用自身体重优势将其踢倒在地。

    奈何闪光四颚针龙的身手太过于灵活，只稍振翅往上一飞，便可轻松躲过尼多后的二连踢，使其扑了个空。

    咯咯咯～

    闪光四颚针龙偷笑。

    它对自己的闪躲能力还是非常有自信的，哪怕是进化后，体型变得超级巨大，也没有丝毫的影响。

    拥有两个大脑，使得它与其他四颚针龙不一样，身手灵活了些，而且还会心灵感应等等。

    接下来无论尼多后怎么进攻，闪光四颚针龙都能应付自如，闪躲细节不但拉满，而且还有闲情逸致调戏尼多后。

    “怎么这么能躲？”

    牧野被折磨得没有脾气。

    它就没见过这么灵活的精灵。

    技能打不中不说，还白白消耗尼多后的体力，再这样下去，怕是又要失去一只精灵。

    “四颚针龙，这次轮到我们进攻了，对尼多后使出乱击，让它见识一下你的厉害。”白泽终于转守为攻。

    刚开始，尼多后似乎觉得没什么，直至四颚针龙突然凑到它面前，亮出尾部长长的大钢针，犹如蜻蜓点水那般袭来，这才发现是真的招架不住啊！

    闪光四颚针龙的攻速实在太快。

    尼多后被戳得节节败退。

    以至于无法反抗。

    见到这一幕。

    牧野能不慌吗？

    可是，慌又有什么用。

    就在他打算掏球收回尼多后的时候，白泽并没有给他替换精灵的机会，而是让闪光四颚针龙用龙之波动结束这场对战。

    此时把控对战形势的人，毫无疑问是白泽，牧野一连失去两只精灵，整个人都快要麻了。

    接下来上场的是沼王。

    白泽通过心电感应询问电龙。

    此时电龙正待在随身空间。

    然而收到的回应竟是交给闪光四颚针龙来解决，它貌似不想再和沼王交手，也没有非得打败沼王的想法。

    于是乎，闪光四颚针龙再次挑起大梁，在白泽的命令下，嗖地挥动尾部的大钢针冲过去乱突。

    沼王作为一条水鱼。

    在地上实属不便。

    这不被闪光四颚针龙戳得难受。

    没办法才用泥巴炸弹来反击。

    见鬼的是这么近的距离。

    居然被闪光四颚针龙给躲开了。

    就算它的身手再灵活也该有个极限吧？

    将近三米六长的龙之躯，尾部的大钢针占去三分之一，如此庞大的体型竟还能灵活得不可思议。

    反正不管怎么样，沼王算是遇见十分难缠的对手，闪光四颚针龙好像不需要强化手段。

    白泽正好可以试试闪光四颚针龙前段时间所掌握的一些新技能，想也不想就给它下达空气利刃的进攻命令。

    这是进化之后的天然优势。

    毒贝比时期没有翅膀。

    进化成四颚针龙。

    反而有了翅膀。

    故此能学会空气利刃。

    还有空气斩等飞行系绝招。

    闪光四颚针龙兴奋地扇动龙翼，向沼王发射出一道弧形空气利刃隔空砍过去，来势汹汹。

    沼王被迫无奈，只好按照牧野的意思，往旁边用力一滚，借助体表的粘液从方才所站的位置顺利逃脱。

    “这次用空气斩！”

    若向闪光四颚针龙提问。

    空气利刃和空气斩有什么区别。

    它都不一定能回答得上来。

    因为这两招的进攻方式完全类似，皆是挥动发着光的翅膀，发射出弧状风之利刃。

    唯一区别的恐怕是，空气利刃有时只能发射出一道弧形风刃向对手劈砍过去，而空气斩则可以发射出很多道弧形风刃，伤害要比空气利刃高得多。

    不过，经过后天的刻苦训练，空气利刃也能做到发射出很多道弧形风刃进行攻击，在动画里，吹寄市的道馆馆主风露，她的心蝙蝠就可以做到这种高难度的事情。

    把空气斩理解为空气利刃的加强版也不是不可以，只是两招的附加效果不同，因此很难视为同个技能。

    空气利刃伤害低。

    但比较容易击中要害。

    空气斩伤害高。

    有时会使对手畏缩。

    大概就是这么一个对比。

    只要弄明白这两招的区别，才能够运用自如，就像白泽此时此刻，时而让闪光四颚针龙使出空气利刃，时而让闪光四颚针龙使出空气斩，把沼王折磨得苦不堪言。

    “你们有完没完？”牧野无语

    “那换个技能吧，啄！”白泽又让闪光四颚针龙使用飞行系绝招攻击沼王，之前的乱击可不是飞行系绝招。

    啄这个技能很容易掌握的，只不过闪光四颚针龙需要用尾部的大钢针来代替鸟喙进行啄击。

    啊啊啊啊啊～

    沼王发出土拨鼠般的惨叫声。

    无力招架，到处抱头鼠窜。

    因为它跟不上闪光四颚针龙的攻速。

    尾部的大钢针突突突，比机关枪还要迅猛，被戳中不用脑补也知道有多疼，即使皮肤滑溜溜的，看似有粘液护体，也抵挡不住类似注射针口那种斜斜的尖端。

    身为强化克星的沼王，对上闪光四颚针龙算是栽了一跟头，因为闪光四颚针龙目前没有用于强化的技能。

    “是时候结束对战！”

    “使用铁尾！”

    白泽不想再折磨沼王了。

    干脆给它一个痛快。

    闪光四颚针龙心领神会地点点头。

    再次以极快的速度冲向沼王。

    迅速亮出发光的大钢针。

    这一击刺下去。

    沼王终于得以解脱。

    牧野垂头丧气地收回沼王。

    自从见识到蜥蜴王的10%高达形态，他就一蹶不振，以至于一连痛失尼多后和沼王，现手里只剩下三只精灵。

    啪，他抬手猛拍自己的脸蛋，强迫自己打起精神来：“对战还没结束呢，干嘛这么消极！”

    他告诉自己。

    就算对手是白泽。

    也不能轻言放弃啊！

    “去吧沙河马～”

    随着一道白光落地。

    沙暴顷刻间遮挡住视线。

    看来这只沙河马的特性是扬沙。

    牧野这是打算启用沙暴战术？

    沙河马，河马宝可梦，地面系精灵，外形酷似幼年河马，皮肤为土黄色，身体分布着褐色深浅不一的斑纹。

    “回来吧！”待沙河马发动沙暴后，牧野掏球将其收回，旋即派出罕见的电气隆隆岩。

    有点意思。

    在沙暴天气下。

    岩石系精灵的特防提升50%。

    派电气隆隆岩上场的目的很明显。

    隆隆岩有两种，一种是最普通也是最常见的隆隆岩，拥有岩石和地面双属性，另一种则是阿罗拉地区形态的隆隆岩，拥有岩石和电双属性，故此而得名为电气隆隆岩。

    后者的颜值比前者高多了，反正白泽是这么认为的，如此想着，便掏球收回闪光四颚针龙。

    他要给其他精灵表现的机会。

    不能光让闪光四颚针龙拿“人头”。

    对付电气隆隆岩。

    理应派超音波幼虫上场。

    地面属性攻击四倍克电气隆隆岩。

    然而白泽刚派超音波幼虫上场，双方还没过两招，牧野就把电气隆隆岩给收回去，最后祭出手中的王牌精灵。

    随着一声惊天动地的怒吼瞬间响彻全场，沙暴君王的身影赫然出现在沙暴之中，令人闻风丧胆。

    “哈哈，来啦来啦！”

    白泽等的就是这头大家伙。

    尽管之前银翼飞龙与它交过手。

    但这次银翼飞龙并没有出场。

    超音波幼虫直面班基拉斯的威压，斗志顷刻间被激发出来，它身为地龙，是不怕沙暴的。

    “超音波！”

    白泽先下手为强。

    第一时间令班基拉斯陷入混乱。

    意在当场熄灭它的气焰。

    “震波·空碎！”

    超音波幼虫冲向班基拉斯。

    绿色菱形翅膀包裹着白色光圈。

    毫无疑问，这里面蕴含着高能震动能量，宛如震震果实能力者白胡子于手上凝聚出来的白色球体光晕。

    不过比较蛋疼的是，白胡子的技能没有名称，只会单纯挥动拳头打出震波，由此破坏一切，就没见过他喊出技能名称，哪怕只有一个，然而事实上一个都没有。

    没办法。

    白泽只能自己取。

    于是取了这么一个震波·空碎。

    超音波幼虫趁着班基拉斯陷入混乱，不顾一切地冲过去，猛地振动翅膀朝着它的头上打过去。

    啪，犹似玻璃破碎的声音，班基拉斯头顶的空气因为震波能量而破裂，猝不及防地向四周裂开蛛网状的空气裂缝，由此释放出超强的震动能量震碎接触到的目标。

    “这是什么怪招？”

    牧野惊呆了。

    竟能将空气震碎。

    强大的震动能量遍及全场。

    就连观众席都难以幸免。

    无数握草此起彼伏，大家顿觉头疼欲裂，空气中的高能震动快要把他们的脑袋震裂了。

    吼～班基拉斯惨遭震波的肆虐，即使全身覆以坚硬的铠甲，也无法完全抵抗震波·空碎的伤害，头多少有点疼，但还不至于疼得晕死过去，只是气性有点大，突然间暴怒不已。

    “好硬的身体！”白泽就知道这招没办法给班基拉斯造成实质性的伤害，震波通过接触释放，那便是物理伤害。

    “班基拉斯，尖石攻击！”

    牧野必须要扳回一局。

    于是责令班基拉斯拿出全力。

    只见班基拉斯抬脚顿地，顷刻间于周遭制造出无数又尖又具有杀伤力的巨岩砸向超音波幼虫。

    由于尖石攻击太强太过于密集，超音波幼虫无法躲开，只好操控沙子构筑住一面盾，奈何动作慢了，沙盾还没成形就被尖石贯穿，全身上下惨遭切割，那叫一个疼。

    真无愧是准神。

    战斗力强得有些离谱。

    以超音波幼虫的小身子板。

    怕是扛不住第二发尖石攻击。

    经过以往的观察，超音波幼虫的震波练得还不到火候，用来欺负实力比较弱的精灵还行，像班基拉斯这种身体素质过于强悍的准神，应付起来可能会比较吃力。

    罢了，白泽决定收回超音波幼虫，观众还没弄明白方才的震波·空碎到底是怎么回事，他就替换精灵。

    “你就不打算解释一下吗？”

    “我没有解释的习惯。”

    “不止是我，可能各位观众都想知道超音波幼虫方才使出来的究竟是什么自创技能，这也太古怪了叭，竟能把空气震碎？我从来就没见过有哪个招数能把空气震碎。”

    “等打完比赛，我再让你好好观察个够。”白泽并不打算在大庭广众之下解释自个儿的自创技能。

    “这可是你说的哦。”牧野将白泽的言外之意理解为你这个朋友我要交定了，面对这么强的对手，当然是化敌为友好，与强如怪物的超级新人作对，这不是找死么。

    其实他早就想和白泽结交。

    只是苦于一直找不到合适的机会。

    经过上次的深造名额争夺战。

    牧野还以为白泽讨厌他。

    “嗯！”白泽应声。

    “你的精灵呢？”牧野问。

    “去吧，七夕青鸟！”白泽抛球。

    卿卿～七夕青鸟浑身闪动着光芒闪亮登场，那优雅曼妙的身姿一下子就征服了绝大部分观众的心。

    咦？居然是七夕青鸟？牧野对此有些不解，不明白白泽为何要用七夕青鸟来对付班基拉斯，若论攻击力度，那毫无疑问是班基拉斯更强，耐久力那就更不用说了。

    沙暴还在场上肆虐。

    七夕青鸟深受沙暴之苦。

    但并未将其放在眼里。

    “七夕青鸟，转变为不死鸟形态！”

    话音刚落，七夕青鸟激活体内的青焰火种，浑身皆被青色火焰所覆盖，这样就算遭受沙暴的伤害，也能很快恢复过来，只要恢复速度够快，就相当于无伤状态。

    沙暴的磨血伤害是持续的，可视为基础伤害低于60的技能，能被青焰之躯所抵挡。

    若七夕青鸟在常态下的特性是无关天气，那就不用惧怕沙暴，一出场便可使得沙暴的影响彻底消失。

    只可惜它的常态特性是自然回复。

    如此才有了青焰之躯特性。

    青焰之躯等于加强版自然回复。

    “卧槽(`皿′)，你的七夕青鸟真的会变成不死鸟，如果我没有记错，不死鸟形态应该是火妖。”牧野不服不行呐。

    “回答正确，那就奖励你一个魅惑之声。”白泽的战斗状态，肉眼可见的好，整个人非常放松。

    七夕青鸟尽情地伸展不死鸟之躯，于高空，于沙暴之中，以沙子和风的呼啸声为伴，特意引喉高歌一曲。

    悦耳的歌声隐隐散发出强大的妖精系能量，穿透沙暴，穿透风声，最后穿透班基拉斯的耳膜。

    歌声好听是好听。

    但对于班基拉斯而言。

    犹如绕耳魔音那般极具杀伤力。

    别忘了班基拉斯是恶系精灵。

    最怕的就是妖精属性攻击。

    这动人的妖精之歌，可对恶系精灵施以魔法伤害，班基拉斯被迫伸爪捂住耳朵，它不要听不要听。

    “正好让你们见识一下七夕青鸟真正的妖精姿态。”白泽亮出戴在手腕处的超级手环，与此同时，七夕青鸟解除不死鸟形态，也亮出隐藏在白色棉花翅膀中的超级石项链。

    “我凑，居然有超级石？”

    牧野的下巴惊得快要掉在地上。

    他本来以为不死鸟形态就够难缠了。

    结果七夕青鸟却亮出超级石。

    “如果我做错了什么事，尽管用雷劈我好了，为什么要派白泽来虐我？”牧野仰头望着天空，在心里怒怼老天爷。

    “七夕青鸟，mega进化！”白泽看着牧野倍感绝望的样子，于心不忍也无法动摇他想在本次大会首次动用mega进化的想法，抬手便激活超级手环上面的钥石。

    嘶～

    光芒迸射。

    能量锁链释放。

    钥石和超级石产生共鸣。

    这一刻是八强对抗赛的高能时刻，观众全都屏息凝视着白泽和七夕青鸟的身影，内心别提有多激动。

    来啦，白泽手中的钥石所释放的五道能量锁链，与七夕青鸟身上的超级石所释放的五道能量锁链无缝对接。下一秒，超进化能量顷刻间淹没七夕青鸟的身体，并促使它改变形态。

    卿卿～

    当超进化图标显现。

    七夕青鸟以龙和妖精的姿态出现在众人面前，这是何等的强大，龙系能量和妖精系精灵同时扑面而来。

    它扇动巨大棉花翅膀，猛地震开周遭的沙暴，强行制造出能隔开沙子和风气的能量气压区，着实给了班基拉斯一个下马威，头顶的棉花冠羽以及身后的蓬松棉云无比霸气。

    卿卿～

    吼～

    无需白泽下令。

    它也会在完成mega进化的那一瞬间。

    当即朝着班基拉斯发出妖精威慑。

    随后再补上凶恶的龙之怒吼。

    哇～好凶好可爱呀！

    周围的观众纷纷感慨道。

    唯有班基拉斯可怜兮兮地回头望向牧野，在得到牧野的眼神鼓励后，它也朝着超级七夕青鸟吼回去。

    “可恶，要是我也有超级石，那就好了。”牧野目前只收集到钥石，并没有找到班基拉斯超级石，要不然就让白泽和超级七夕青鸟好看，真是棋输一着，气势弱一分。

    “啥？你没有超级石？那就对不住了！”白泽隔着呼啸的沙尘暴，也能听得清楚牧野在自言自语，惋惜些什么。

    “能不能当个人？”牧野麻了。

    “今天不当人！”白泽也是耿直boy。

    “班基拉斯，跟他们拼了！”牧野咬牙切齿。

    “那来吧，求之不得！”这俩直接怼上了。

