    这一折腾，就是一个月，超过叶尘原本的预期。

    第四层血魔战场的血魔被他一个人杀了九成多，活下来的都是幸运儿。

    捎带着，很多血煞兽，也被他给顺手斩杀了。

    血煞兽样子像蚯蚓，没头没尾，两头尖尖，是从血魔的精华和怨念中诞生，同等级的血煞兽比血魔厉害数倍不止。

    不过，遇到叶尘，全部灰飞烟灭。

    获得数百枚锻炼意志的上品，半极品血煞石，可惜没有遇到，生死境王者级别血煞兽。

    血煞兽在第一层，第二层，第三层血魔战场，数十年难得一见，体内存在锻炼意志的血煞石。

    武道意志越强，更容易凝聚武魂雏形，突破灵海境的希望越大。

    另外收获的半极品宝器就有十件，上品宝器足有上百件，高等储物灵戒两百枚。

    要不是他的时间不宽裕了，叶尘还真有点恋恋不舍得架势。

    要离开血魔战场了吗？

    叶尘总觉得缺少点什么？

    对了，他想起了, 那三个缩在安全塔中的灵海境了。

    一个灵海境圆满，两个灵海境后期, 都出不去, 干脆留在那星辰塔中修炼。

    塔中灵气还是很浓郁的, 说起来，尤其是顶层, 是外面天地灵气的七倍。

    主要是塔底下有元晶，提供给星辰塔中武者修行。

    当初，进入这血魔战场的武道修士, 大部分都是穷鬼，在这里面有免费的修行宝地，说起来，还挺不错的。

    时代变了, 安逸久了，真灵大陆的武道修士，实力越强，混得越好, 谁愿意进入这血魔战场第四层。

    如果被血魔王盯上了, 几乎是九死一生的结果。

    除非你是天骄，能够越境界战斗。

    很明显, 叶尘对这三人不感兴趣。

    他对那些元晶更感兴趣。

    既然, 这里的血魔都被他弄死了, 看起来，百不存一, 放眼放去, 万里地域内，看不到一个血魔隐藏。

    那么, 在挖一座塔。

    然后，叶尘轻车熟路，将一座比较偏僻的星辰塔给挖走了, 里面的天然下品元晶, 当然也就属于他了。

    由于没人使用，这些元晶基本上都是能量满满, 仅仅提供给保护罩, 日常吸收, 就能够达成平衡了。

    又是八百万下品元晶, 叶尘心脏的跳动微微加快了几分，很久没有这么激动过了。

    还记得，第一次激动，是拿到宗门给的二百两银子。

    然后，叶尘又想到，还有两座塔，算了，算了吧，这么干下去，他的良心不会痛吗？

    半天后！

    第三座塔也没了。

    他的良心告诉他, 不会痛。

    这里没有血魔了，要那么多塔干什么，留下一座足够用了。

    “桀桀桀……

    我血魔王, 靈梵闔（lingfanhe）终于出来了。”

    就在此时, 血魔战场第四层，血雨纷飞，一道血光, 从大地最深处，十万里位置，整座血魔战场第四层中央位置，一道直接数十里的血光冲天，与天上血雨交织到了一起。

    大量的血色能量，向着声音传来的位置汇聚，由于太密集，化作了血云，化作了雨雾，化作了血雨。

    这是不小心，破坏了某种布置，放出了大boss？

    叶尘悟了，总感觉这种场景，这种套路，很熟悉的样子。

    趁他病，要他命！

    下一刻, 叶尘警觉, 不管如何，现在都不是感叹这些的时候，等到那家伙恢复了，倒霉的就是他。

    封印位置中央，一道血光冲出，散发刺眼神光，血光璀璨，夺目，宛如凰血赤金铸成，那是一把方天画戟，上面有着血色穷死花纹，，完美的布满了戟身，散发着可怖的凶戾气息，单单气息，就超过了半极品宝器不知道多少倍。

    叶尘冲过去的时候，一眼就看中了这把兵器，太酷了，其实，他最喜欢的兵器就是方天画戟这种大家伙，上辈子，打王者的时候，买的第一个英雄就是吕布。

    这把极品宝器方天画戟，是他的了。

    刷！

    叶尘的速度太快了，无限奥义与风之奥义融合，真个人仿佛化作了一道永恒幻影，直接向着那把兵器抓了过去。

    拥有完美武魂的他，任何兵器落到它的手中，都可以使用，不仅仅如此，兵器也会对它亲近三分。

    哪怕是这把兵器是有主的，也会对他亲近一分，别看只是一分，帮助可大了。

    “一只小虫子，也敢抢本王的兵器。”

    一道充满了讥讽的声音响起的同时，血光仿佛瞬移一般，出现在了那方天画戟旁边，那是一道看起来与人族差不多的身影。

    身高一米九五，魁梧强健，被一身血色甲胄覆盖，血色长发乱舞，直达臀部，比女人的头发看起来都要漂亮，根根柔顺，晶莹有光泽，面容白皙，英俊的脸庞，看起来仿佛电脑合成的动漫人物一般。

    叶尘体内一万枚元晶快速燃烧，化作了精纯的元气，被他的苦海吸收，苦海中央，盘坐在在那散发着五色神光的白莲上的金色小人，张嘴一吸，金色的苦海精气，快速冲入了它的体内。

    这家伙很危险，恢复的也很快，事到如今，他只能强势破入武道元婴境后期了。

    原本还需要积累一段时间，毕竟修行资源不怎么够。

    现在却是顾不得那么多了。

    银色的三尺斗芒，将叶尘全身覆盖，这种状态，他除了面对镜像投影，在现实中还是第一次使用。

    斗芒，是集合，拳芒，腿芒，掌芒，指芒，爪芒，膝芒，肘芒等武道境界，融合后的完美状态，最适合近身搏杀。

    这一刻，他整个人仿佛被银色的火焰燃烧，像极了变身超级赛亚人似的。

    他的最强攻击是用剑，但是近身攻伐，其实有时候更加危险，因为他的肉身足够强大，在武魂加持下，整个人没有任何弱点。

    中品奥义武技，五岳镇魔拳！

    下一刻，叶尘一拳轰出，一条五爪金龙缠绕在他的胳膊上。

    在他的背后，一道大佛身影凝聚而成，探手而出，与他动作同步，仿佛如来佛祖的五指山一般，五座栩栩如生的五色山岳形成，金白，木绿，水黑，火红，土黄，蕴含镇之奥义的一击。

    化血神掌！

    靈梵闔一掌拍出，洁白的手掌，赤血如玉石，身上血海滔天，化作实质，向着叶尘席卷而去，有刺鼻的血腥味扑来。

    到了生死境之后，血魔族也是能够使用人族武技的，祂们肉身蜕变，化作人族模样时候，与人族构造并没有什么区别，而且，祂们从不承认自己是魔，而是神。

    咚！

    拳掌相撞，那血魔王靈梵闔脸色一变，一股巨力袭来，让祂的身体一震，差点直接裂开了，而与叶尘撞在一起的手掌上，有一滴滴鲜红欲滴的血珠流了出来。

    他一个生死境王者一重天巅峰的血魔王，竟然肉身不如这个人族武者。

    血海滔天与五色神岳撞在一起，尽然是一点点被镇压，化作虚无，消散在虚空中。

    这怎么可能，生死境王者掌握的是规则，祂的两成血海规则，怎么可能被小小的奥义镇压。

