    二十多年了，武菲菲还是不肯说出藏宝图的下落。

    甚至，武三千还对武菲菲用过酷刑。

    然而酷刑并没有气到任何作用，武菲菲最后还是一句话都没说。

    最后武三通不得不对武菲菲展开漫长的幽禁。

    “整整二十五年了，任谁也应该低头了。”

    武三千看着面色苍白的武菲菲，冷声说道：“我可以答应你，撤销对老二的追杀。只要你肯交出藏宝图。”

    藏宝图，是武家老爷子留下来的。

    当然，这张藏宝图，也是要留给武家未来的继承人。曾经的武家二公子，也就是武三千的弟弟，武三丰。

    可最后江北武家的老爷子，无故病死，藏宝图所在何处，只告诉了武菲菲一人。

    至于武三丰，到现在仍是下落不明。

    也有传言，武三丰早就被武三千杀掉了。

    但武菲菲心里很清楚，她的二哥还没有死。否则，武三千也不至于天天派人来逼问她藏宝图的下落。

    传闻，那张藏宝图所蕴含的宝藏，是十个江北武家加起来都比不过的。

    而且那藏宝之处不止有大量的金银财宝、古董字画，甚至还有许多不出世的珍品，和上乘的武学典籍。

    当初武家祖上，就是从这里取走了一部分的财产，才建立了武家。

    而且，武家老爷子还曾说过，当时武家祖上只是去了十分微小的一部分，至于宝藏所剩余的部分，到了任何朝代，都会是令人瞠目结舌的数目。

    所以武三千才会如此紧张。

    他害怕武三丰会得到这一笔宝藏，然后卷土重来，夺回武家。

    而且，武三千心里也很清楚，现在能威胁到武菲菲的，恐怕只有三个人了。

    失踪的丈夫。

    失踪的孩子。

    以及失踪的二哥。

    “追杀令？”

    武菲菲终于开口了，她虽然已经四十九岁了，但因为终日不见阳光的原因，身心也无欲无求。

    这导致了武菲菲的皮肤仍是三十岁出头的样子，十分像那些被誉为“冻龄女神”的女明星一般，甚至因为习武的原因，让武菲菲比那些的大明星更有气质。

    这二十多年来，她没有离开过这里一步。

    现在外面的世界是白天还是黑夜，又或者是发展到什么程度了，武菲菲全然不知。

    她只知道，二哥，丈夫，孩子，都还活着。

    武菲菲冷笑一声，道：“武三千，当初你让武光给爸爸下药，导致病重的他提前死亡。然后，你趁机夺走了武家的基业。”

    “你能如初如此丧心病狂的事情，我又怎么可能把藏宝图的位置告诉你？”

    “告诉你之后，二哥，中青，以及我的孩子，估计都会死。”

    她被囚禁了二十多年，但神智却一直保持着清醒。

    要知道，这一件地牢是武三千特地按照心理大师的指点装修的，屋子里装修虽然高档，但里面全部都是方方正正东西，屋顶是方的，门是方的，灯是方的，深知连餐盘和瓷碗都是方的。

    而且，所有的东西都是白色的。

    墙面是白色的，装修装饰，家具、餐具，深知连衣服都是白色的。

    冷白色。

    不止如此，屋子里还有一张与前面一样大的镜子。

    人住在这样的环境下，日复一日，年复一年，是很容易被逼疯的。

    “你不告诉我，他们就不会死吗？”武三千冷哼一声，他早已经失去了耐心。

    “或许会，但二十多年过去了，你始终没有抓住他们三人中的任何一人。否则，你早就用他们来威胁我了，不是吗？”

    武菲菲冷笑着说完，然后转过身去，竟然再也不理武三千了。

    武三千面无表情，沉默了数秒后，冷声道：“小妹，你还是不肯说出藏宝图的下落吗？其实，我已经没什么耐性了。”

    陈修的出现，对武家造成了很大的压力。

    武三千表面虽没说什么，但心里很清楚，陈修是冲着武家来的。

    甚至，她听到对方姓陈之后，下意识的就想到了陈中青。

    只不过，这几率太小了。

    “……”

    面对武三千的威胁，武菲菲一句话也没有说。

    如果武三千要动手杀她，武菲菲也觉得是很正常的事情，毕竟，此人已经丧心病狂到为了得到武家，而做出过弑父的行为。

    虽然，单是武家老爷子已经快命不久矣了。

    “既然如此，那你就去替你准备棺材一副。”武三千已经没了耐性，双手一甩，直接离去了。

    只留下武菲菲一人，重新面对一片空白的孤寂。

    这里，是囚禁武菲菲的牢房，更是一处虚无的修罗地狱。

    ……………………

    另一边，陈修正在思考。

    青龙在江北查出了很多东西，其中就有陈中青和铁不锋出现的痕迹。

    只不过那已经是一年前的事情了，大战一场之后，陈中青和铁不锋负伤离去，武三千派人追击数万里，但最后还是失去了二人的踪迹。

    “看来，老爸跟着铁叔叔也学了不少厉害的手段啊。”

    陈修轻轻的念叨道。

    陈中青之前虽会功夫，但最多也只是达到内劲小城的境界而已，当初被武家追杀的时候，数次都是铁不锋出手帮忙。

    现在，陈中青已经可以跟着铁不锋在江北杀一阵，而且还能全身而退。

    如此大的实力进步，真是不可同日而语。

    “不过，既然我来到了江北，就无需你再一步步的试探了。”

    “明日之后，江北武家就是曾经了。”

    陈修冷眼看着这个陌生的城市，心中没有半分好感。

    一是因为江北武家对父母的所作所为，二是因为武星拳馆自己“作死”来找陈修的麻烦。

    总之，以小见大，让陈修对这片地方很漠然。

    “继续加大人手，去查清楚我父亲和铁叔叔的踪迹。他们已经为此努力了二十七年，已经够了。”

    “接下来的事，就交给我来接手了。”

    “只不过，我想让他们亲眼看见武家人跪在他们面前认错。这样，才能消了他们的心头之恨，以及二十七年来东躲西藏，提心吊胆的生活。”

    随着陈修的一声令下，青龙再次调集了数百名弟兄，开始追查陈中青的下落。

