    “我这么多年来跟着你东征西战，你现在不站在我这边，反而站在大唐那边，难道你当了大唐的领导人后，已经把自己彻底当成大唐人士了吗？”

    “如果这样，你觉得你对得起死去的爹娘吗？他们在天有灵，也会跟我一样，指着你的鼻子骂你！”

    傲天恼怒道：“没错，我的确是你的亲大哥，但你也说了，我还是大唐的领导人，同时，我也担任着龙国的开国公职务。”

    “所以我有义务维护龙国的安定，有义务帮帝王一起治理龙国。”

    “你身为我弟弟，现在带头出来造反，想要违抗帝王的旨意，难道你真以为我不敢大义灭亲吗？”

    “呵，你想大义灭亲，向帝王表明你是忠臣，你是个好官对吧？”

    傲图冷笑道：“既然如此，那你就来惩罚我吧，以你的铁血手段把我杀了，我倒要看看，你傲天是不是真的这么铁面无私。”

    “来人啊，把他给我拿下！按照国法，试图在龙国内部搞分裂的，当诛！”

    傲天愤怒喊道。

    “开国公，算了吧，傲图再怎么说都是你的亲弟弟，把他带下去私底下教训一下就好了，何必这么大动干戈？”

    龙国这边的官员见状不对，连忙出来劝阻。

    至于大唐那边的官员，现在也不敢继续闹下去了，毕竟傲天是大唐的领导人，如果真的因为他们的事情，亲手诛杀了自己亲弟弟的话，以后他们的日子也好不到哪里去。

    可惜，现在傲天心意已决。

    他深深吸口气，无力的垂下手道：“诛。”

    这时候，傲图总算意识到了，傲天并非在开玩笑，而是真的要杀他。

    顿时，本来还一脸张狂的傲图，一时间有些慌了起来：“大哥，你真要杀我？”

    “霍乱龙国，当诛！哪怕我是你亲大哥，也无法救你，不然，我愧对龙国，愧对帝王对我的信任。”

    傲天声音中充斥着无力：“不过你放心，在你死后，我会将你风光大葬，尽好自己亲大哥的义务以及责任。”

    “别，不要啊！”

    傲图终于怕了。

    他还年轻，怎么能这么早死？

    可惜，傲天已经不想再给他后悔的机会，直接命令手下将他拖下去，要把他诛杀。

    “没想到我们大唐的这位新领导人，竟然真的这么铁面无私，为了龙国内部的稳定，连自己亲弟弟都敢杀……”

    大唐与龙国两边的官员，都看傻眼了。

    一时间，也没人敢闹了。

    连亲弟弟都尚且如此，换做其他人，只怕也会惨遭被诛杀的命运。

    看来，为了龙国内部的统一，龙国这边的手段确实强硬无比。

    虽然众人嘴上什么都没说，但可以想象的是，以后在大庭广众之下，肯定没有人再敢以大唐官员自居了。

    而龙国那边的官员，想必也不敢在继续排外，觉得自己是龙国官员，就活该高人一等，瞧不起他们的附属国官员。

    “等等。”

    眼看着傲图就要被傲天所斩杀，这时候，李简终于带着长孙娉婷过来了。

    “参见帝王！”

    “参见皇后！”

    李简一出现，原本正在看热闹的官员们，立刻跪倒了一片。

    “都起来吧。”

    李简挥挥手。

    接着，在众多官员都站起来后，才对着傲天道：“行了傲天，刚刚的事情我已经知道了，傲图的事情，惩罚一下也就算了，但并非什么重罪，不至于直接斩了傲图。”

    “帝王？多谢帝王！”

    远处，已经绝望的傲图，眼中猛地迸发出一抹希望，直接跪在地上对李简重重磕头：“多谢帝王不杀之恩！”

    “帝王，傲图不斩，如何震慑他人？要是以后再有人试图搞分裂怎么办？”

    傲天心情复杂，他也不想杀傲图，毕竟那是自己唯一的亲弟弟，唯一还在人世的亲人，可国法无情，他岂能让李简为了他而徇私枉法，给龙国带来负面影响？

    李简微微一笑。

    “每个人都有发表自己言论的自由，尤其在我们龙国之中，更讲究绝对的言论自由，而不是闭关锁国，要不然大家长着一张嘴巴做什么，难道只是拿来吃饭的？”

    “这个……”

    在听到李简的这句话之后，周围所有人都愣住了，他们没想到，从李简的嘴里竟然能听到这样的言论。

    众所周知，在这个世界上，以前是没有什么所谓的言论自由的。

    每个人在谈论某些敏感话题的时候，都会小心翼翼，生怕给自己惹来什么祸患。

    尤其在长安，这种情况更为严重，甚至，他们连李这个字都不敢轻易说出来或者写出来，毕竟那是国姓。

    可现在，李简讲究的言论自由，却彻底刷新了他们的认知。

    “没错，我讲究的，就是言论自由。”

    李简隐隐之间加大了声音，淡淡道：“在我统治下，所有人都有自由讨论的权利，只要不违反国纪国法，你们任何事情都可以说。”

    “对龙国有利的，龙国这边自然会虚心采纳，但若对龙国发展不利的，也只能当成玩笑话来看，听听就得了，不用放在心上。”

    “就好比刚刚傲天的弟弟傲图，本帝更相信，那是在愤怒之下才会说出的疯言疯语，如果因为几句话，就要斩了一个忠臣的话，这和李世民的暴君行为，有何区别？”

    “如果他真的做了分裂国家的罪行，那别说傲天你要杀他了，哪怕本帝知道了，也只会直接拖出去斩了。”

    “当然，言论自由，不代表什么话都可以胡说八道，如果你们指着本帝的鼻子对本帝大肆辱骂，那本帝照样得依照国法，请你吃几天牢饭。”

    一开始，众人都在仔细咀嚼着李简的话，可随着李简最后一句话说出来，顿时，就引起满朝文武的哄堂大笑声。

    “好的，帝王，我知道你意思了……”

    傲天这时候也反应过来，挥手让人把傲图放开，接着，在傲图过来后，狠狠瞪了他一眼：“还不赶快跪下来向帝王谢恩？”

