    ()办公室，陈京拿着一份简历看了又看，认真琢磨斟酌。

    对走马河区区委书记张平华，陈京并不太了解，莞城政坛关于张平华的传言有很多。

    最早是传张平华在干镇党委书记的时候就包养情妇被纪检部门查处，后来却又奇迹般的被重新启用，而且被领导委以重任。

    张平华在走马河区发改局干了三年，然后直接提拔副区长进常委。

    干了两年区常委，然后被任命为区长，在区长的位子上，张平华的考评的批注是“成绩卓著”。

    陈京仔细研究了这四个字，终于弄清楚，张平华在走马河区大搞高端制造业，成功引进宁亚集团、金虹集团，震东集团等十余家全球顶尖制造企业入驻，到目前而言，走马河的经济一枝独秀，在某种程度上都是因为走马河区的高端制造业拥有独特的竞争优势。 ..

    其中宁亚集团的pcb板制造工艺全球最先进，全球顶尖的电子通讯企业的主要线路板都是由莞城宁亚做出来的，而金虹集团是国内第一家集成电路生产企业，参与过国内华芯二号cpu的工艺制造，享誉全国。

    另外，震动集团是台商企业，以加工珠宝首饰闻名，其中其得意之作是为香港富商李泽波加工一颗十克拉的高纯度钻石，加工该钻石的制作工艺，据说是达到了国际顶尖水平，全球珠宝界为之震动。

    走马河的路子走得对，经济发展速度一直都位居全市前列。

    而张平华凭此政绩被任命为走马河区区委书记。而且两年前他进入了市委常委的序列。

    张平华其人，从外表看就个xìng十足。

    一个大光头，脑袋上一根头发都没有，那模样就像是蒋介石的翻版。

    但是他个子却很壮实，肩宽臂粗，肚子很大，云盘大脸，不说话身上就有股子匪气。

    他的模样站在一群文质彬彬、气质儒雅的高级干部中间，很惹眼。

    从陈京角度来看，张平华是个非常jīng明的人。行为做事非常有章法。

    他粗犷豪爽的外表。恰恰是他最好的伪装，他在走马河干了十几年，影响力无人出其右。

    都说他搞一言堂，可是组织部门调查他无数次。都不了了之。

    又有人说他违规违纪。纪检部门也经常到走马河了解他的情况。可是每次也都是调查不实。

    现在外界唯一清楚的就是，他已经挤走了两任区长了，同时。所有人也都清楚，现在莞城经济的头把交椅非走马河莫属。

    据说在某个非正式场合，张平华放出豪言，声称走马河区的优势，至少还可以保持十年。

    可能也是有人以讹传讹，传言还说张平华说过，当走马河区区委书记，他这一辈子就只这个念想了，这个位子，别人给个市委书记他都不换。

    虽然这都是一些传言，但是通过这些传言，也可以从侧面了解张平华的确是在走马河区影响力巨大。

    市委关于常委领导联系工作的细则已经引发这么久了。

    可是张平华从来没跟陈京有过任何表示，陈京还专门视察了走马河区。

    张平华外热内冷，场面搞得很大，实质xìng的东西一点都不让陈京碰，陈京能够很清晰的感受到他的猜疑和不安。

    轻轻放下张平华的简历。

    陈京刚点燃一支烟，柳赛贵的电话就来了。

    在电话中柳赛贵一扫前几天低落的情绪，一个劲儿的道谢。

    陈京一问详情，原来高利贷公司找到他，免去了他后面的利息，还给他退了八十多万现金，合同双方同时消费，钱债两清，他从此再不用为躲债而发愁了。

    陈京微微皱眉，道：“合同都毁掉了吗？怎么回事？这期间你为什么不给我打电话？”

    柳赛贵愣了愣，道：“我……我做错了什么事儿吗？我一时高兴，都没想太多，就只想到不欠钱了，我的公司可以重见天rì，一家老小又有着落了！”

    陈京叹了一口气，挂断柳赛贵的电话。

    他将电话拨给陈立中，还没等他说话，陈立中就骂了一句脏话，道：“书记，走马河区真他娘的邪xìng了，真是针插不进，水泼不进。我好不容易抓住一点线索，还没等我继续往下查，整条线就断了，我什么狗屁都查不到了！”

    陈京瓮声道：“你要多动脑筋，多点耐心，反正现在情况就是这样，该查的一定要查清楚，不能够含糊……”

    陈京安慰了陈立中几句，主要是不能让他心态消极，走马河形式复杂，不是那么容易找到突破口的，一定要巧妙安排，认真用心才行！

    结束和陈立中的通话，陈京来回在办公室踱步。

    这几天，政法委卫华天天都过办公室来，为落实市委的《通知》，卫华是下定决心，努力贯彻。

    可是效果似乎不行，陈京让他要找突破口，寻找机会先在公安系统搞几个要案，然后再在检察院，法院打造几个案例出来。

    先不求十全十美，先只要能够搅动这一个摊子都是成功的。

    陈京跟卫华交代，告诉他，现在工作越难开展，政策越不好落实，你就说明问题越严重，越要打起十二分的jīng神开展工作。

    现在对陈京来说，他负责了政法工作，这块工作他就没有退缩的余地。

    他甚至没办法找岳云松寻求任何支持。

    该支持的岳云松都支持了，市委公开发了《通知》，《通知》贯彻不下去能怪谁？

    如果到年底，政法工作没有突破，陈京的工作就意味着失败。

    ……

    中午，陈京正在沙发上打盹，唐玉来电话，说他过了莞城，晚上一定要一起吃饭。

    陈京还没从唐玉的电话中回过神来。

    卫华风风火火的就赶过来，他一进门就大喜过望的道：“陈书记，您让我们找的突破口，我们终于找到了！”

    陈京指沙发让他坐，卫华一屁股坐下去，把手中厚厚的卷宗迫不及待的递给了陈京，道：

    “陈书记，您看，这是我们公安局最近掌握的情况。滨江公司是咱们莞城知名的贸易公司。但是其暗地里却尽是干走私的勾当。我们局里从去年开始就在搞侦查工作。

    前三天侦查工作有了突破xìng进展，根据这份材料显示，滨江公司的财务有巨大的漏洞，而且其走私行为也非常的猖獗。

    从去年到今年，他们走私高档电子产品就有八次，估计总金额早就过亿了。

    短短的几个月，就走私了过亿的货物，可以想象这些年这只大硕鼠给国家带来了多大的损失。

    我今天过来就是请示您，我准备立刻安排行动计划，成立专门工作组负责此事，一定要把这只大硕鼠揪出来！”

    卫华平常不太善于言辞。

    但是今天他情绪非常激动，说话的时候还双手舞动，气势十足。

    陈京脸sè古井不波，拿过材料仔细翻看。

    卫华似乎意识到自己话有些多，他渐渐的也收声，在一旁焦急的等待。

    过了很久，陈京皱眉看向卫华，道：“卫书记，你能确定侦查情报的真实xìng？”

    卫华腰一挺，信心十足的道：“我确定！这是我绝对能信任的人提供的信息。另外，这次专案组立中局长也有参与。接下来的行动，我还准备由他来牵头！他办事，我放心。”

    陈京嘿嘿一笑，卫华的话中有向他表忠心的意思。

    不过卫华表现得不好，听起来让人觉得尴尬不自然，在官场上滚打，卫华表现的不成熟还有很多。

    陈京没纠缠这些东西，他认真思虑很久，道：“你们先拿方案吧！把具体方案做出来，一定要做细致！”

    “好！我马上去安排，保证方案完美！”卫华信心十足的道。

    陈京看着卫华兴致勃勃的出门，他缓缓的吐了一口气。

    兴许是他自己的xìng格使然，陈京一直都喜欢沉稳的干部，对一朝看到机会就语无伦次，有丁点儿成绩或者机会就喜形于sè的干部，他不太喜欢。

    卫华提供的材料让他感到振奋，但是对卫华做事，他总感觉放心不下。

    放心不下啊！

    莞城的局面如此复杂，如果稍有不慎，就可能跌入万劫不复的境地。

    经验告诉陈京，现在的局面任何细微的失误都有可能酿出大错来，卫华感觉不到？

    “陈书记，刚才秘书长通知，说书记安排下午四点开个短会，您要参加！”秘书张国民进来轻声道。

    “开会？什么会？”陈京问道。

    张国民略微沉吟了一下，道：“秘书长说是关于接待的会议……”

    陈京点点头，站起身来，张国民忙道：“不是现在，还差两个多小时！”

    陈京才意识到，自己刚才有点走神了。

    “叮，叮！”桌上的电话响起。

    陈京冲张国民摆摆手，径直走到办公桌前抓起电话，乔正清的声音很洪亮，道：

    “陈京，最近莞城的情况不错吧！你工作是不是得心应手？”

    陈京道：“乔省，都还过得去，正在努力中……”

    乔正清道：“后天总|理要过莞城看看，你们一定要重视这次接待工作，非常时期，多事之秋，不要出任何纰漏啊……”(未完待续。)

