    

    秦老太爷和秦老夫人怀疑的会哭鼻子想他们的苏酥，进了幼儿园后丝毫没有想他们，更别提掉眼泪了。

    女老师带着苏酥进门的时候正是小朋友们自由活动的时间。

    女老师向同学们介绍苏酥：“小朋友们，安静一下，这位就是我们的新同学，秦苏酥，大家鼓掌欢迎她！”

    小朋友们齐齐鼓掌。

    女老师说：“以后她就是我们的同学了，大家要友好相处哦！不许吵架哦！”

    “知道啦！”小朋友们奶声奶气地集体答应。

    然后女老师带着苏酥去熟悉一下幼儿园的环境。

    他们幼儿园学生不多，但是环境极好，有室内活动区域和室外活动区域两大部分组成。

    各种娱乐休闲项目一应俱全。

    熟悉之后，女老师就让苏酥自己跟小朋友们去玩了。

    一个比苏酥大一点的女生主动来到了苏酥的跟前。

    “你好，我叫秦洛芸，和你一样都姓秦，很高兴认识你。”

    秦洛芸咧着嘴微笑着自我介绍，表现着自己的友好。

    这所幼儿园里就读的小孩，大多是附近有钱人家的孩子。

    也有少部分不住在附近，却因着各种关系进来的。

    其中就包括这位秦洛芸。

    她的爷爷是秦老太爷的亲弟弟，托秦老太爷的关系，她才得以进到这所贵族幼儿园里来上学。

    她上学的学费也都是秦家帮忙出的。

    “嗯，你好。”苏酥回道。

    “你今天第一天来，我带你玩好不好？”秦洛芸对苏酥说道。

    “行。”苏酥没什么意见。

    先了解一下环境总没错的。

    秦洛芸牵着苏酥的手，带她玩积木。

    然后借着玩游戏的时间，秦洛芸看着苏酥的只能手表说：“你的手表好漂亮，是哪里买的？”

    “不知道。”苏酥哪里管这些东西是哪里买来的。

    苏酥的注意力被周围的其他事物给吸引了过去。

    想了想，秦洛芸将自己头上的发卡摘了下来，送给苏酥说：“我把我的发卡送给你，你把你的发卡送给我，我们交换一下礼物，就是好朋友了好不好？”

    这个行为是秦洛芸的爸爸妈妈教给她的，每次有新的小朋友到来的时候她就都这么做。

    小朋友之间交换礼物，一般家长都不会说什么的。

    只会觉得他们很友好。

    而这个幼儿园的小朋友大多数家庭条件都十分优渥，秦洛芸可以用几块钱十几块钱的小东西换到价值几千几万的好东西。

    秦洛芸此前就靠着这种方法弄到了不少好东西，还不会被人怀疑和诟病。

    苏酥看了一眼秦洛芸的发卡，拒绝：“我喜欢自己的东西，不想换。”

    苏酥对于自己不喜欢的东西素来都是果断拒绝的。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，苏酥可不会委屈自己。

    秦洛芸小声解释说：“你不想和我做朋友吗？我妈妈说，好朋友要交换小礼物的，还是你不喜欢我？”

    说到最后，秦洛芸露出了委屈的表情。

    这一招很好使。

    秦洛芸知道自己长得好看，委屈起来的样子很惹人怜。

    大人和一部分同龄人看了就会心软。

