    叶明月从叶守人的话里，只听出了两个意思——要么费钱，要么费劲。

    可自己即没钱……看了看自己现在的小胳膊小腿，似乎也没劲。

    “我觉得我可能不太适合修真……打扰了！”叶明月说完站了起来，决心放弃自己的仙侠梦了。

    也是，在地球二十多年都普普通通平平常常的自己，咋可能一穿越就成龙傲天了？

    仔细想想，现在的自己也算是个婷婷玉立的大美女，每天自嗨也不算无聊，叶家现在也要跻身蓝田国一流势力，一个月啥都不做也有钱花，御物境的寿命有将近两百岁，将来攒钱够了还可以来个环球旅行什么的，这么想想，似乎待在家里啃啃老也挺好的。

    就这么愉快的决定了！

    叶明月说完，就打算跨开步子往门外迈了。

    “等等！”叶守人叫道，“往后修炼虽难，但是恢复你现在的修为倒是简单啊！只不过是你的感知被太阳之力镇压了，只要把太阳之力的镇压解除就行了。”

    “你不早说！”

    叶明月又乖乖的坐了回来，却是看到了叶守人脸上一脸的奸笑。

    “帮你恢复现在的修为是可以，但我也有个要求，你得答应我才行……”

    ……

    大羊星最北边的区域叫极光府，因为一到冬季，满天都是绿色的极光。

    极光府的府城是辉夜城，因为这是个夜晚比白天更热闹的城市。

    这是现在的叶明月在这个世界的第一次远行。

    她今天穿着蓝白色相交的绒袍，天蚕丝袜，蓝色低跟短靴，修长的腿，任何男人看到了都不免血脉喷张。

    而她现在坐在……火车上？

    这个世界为什么连火车都有了！！！

    叶明月看到火车的时候，是震惊的，虽然这世界的火车原理和地球并不一样，是靠灵玉为能源的，整车悬浮在轨道上，这妥妥的是新能源悬浮列车啊！

    但是穿越到一个不能按常理来看的修真世界还能看到火车，叶明月真有点怀疑，自己这该不会不是穿越，是在做梦吧？

    坐进二号车厢，这是叶家包下来的包厢，叶明月自然而然的坐在了包厢里最中心的座位上，这个包厢极其奢华，中央座位上还镶着夜明珠，铺着不知是什么灵兽的皮毛，叶明月坐在上面，背靠着，翘起的二郎腿，将身材一览无余的展现了出来。

    在她对面靠墙坐着的男生不小心看了一眼，尤其是能一眼看到的大腿根部，面庞涨的通红，将头转向了窗外。

    叶秋生被叶守人安排来陪叶明月历炼。

    叶明月的身后两侧是叶家的两个中层强者，一个地之境三层，一个地之境五层，是叶守人派来保守叶明月的。

    没错，叶守人竟是让叶明月来执掌家族财政，顶替叶业霜的位置。

    当了几年业务员，翻身一跃到异世界来当老板来了。

    叶明月听到叶守人的要求时无比的震惊。毕竟她还是第一次听说有人把求你当老板当作要求的！这就像地球上，有人送你一千万，还威胁你不收就不行一样，你不会觉得多激动，你只会觉得这个人有毛病。

    但叶守人只说了一句，只要每年完成KPI，多出来的收入，都作为叶明月的个人财产，叶明月脑子一热就成交了。

    但她还是耽误了一个月，在家好好熟悉了下现在的力量，等琢磨的差不多了，才决定出发。

    至于任命她为财政长老对叶守人造成多大的压力，在她看来，都是关她屁事。

    “你晕车吗？”

    叶明月看着坐在对面，面红耳赤，看着窗外闷不作声的叶秋生，奇怪的问道，毕竟对方头顶都开始冒烟了……

    叶秋生是火属性修真者，一激动就容易头顶冒烟，但叶明月不知道。

    叶秋生只记得临走前被叶守人叫进房间里。

    “你觉得叶明月怎么样？”叶守人突如其来的问道。

    “什么怎么样？”叶秋生有点懵。

    “叶明月是我侄女，也是个修真天才，如果不是遭遇我哥这样的父亲，她应该有个幸福完美的人生，我让你陪她历练，也是希望你能好好照顾她……你明白我的意思吗？”叶守人语重心长的说道。

    叶守人的意思就是让叶秋生追叶明月，叶秋生是单纯，但并不蠢，蠢的话就不会是这样的修真妖孽了。叶守人于心对叶明月有愧，怕叶明月得不到幸福的人生，就想让叶秋生来照顾她，他认为这样也算一个不错的结果。

    只可惜他不知道现在的叶明月就是一个男人穿越而来的，不然这样的想法他一定会先掐死在脑海里。

    叶明月很漂亮，是叶秋生见过的女生中最漂亮的几个之一，尤其是那清秀的眉眼，和右眼下的泪痣，只是看到，就会心跳加速。但叶秋生从没有想过去追叶明月。

    他的内心是自卑的，叶明月是叶家的大小姐，而他只是个家仆的儿子，除非他将来能踏入天之境，成为这个世界的上层力量，否则什么也不是，他想变强，他如果想追叶明月，就一定要真的配的上才行。所以他现在不打算追叶明月，但他会保护好她。

    听到叶明月的问题，叶秋生更加尴尬了，使劲摇了摇头，但摇完后突然感到真的有点晕，而且想吐，于是赶紧跑到了厕所里。

    窗外逐渐有了雪花，再过没多久就下起了鹅毛大雪。火车已经到了北域深处了。

    叶明月想起了叶守人说的关于家族生意的一些事，脸上有了些笑意，只是这笑意里有一些嘲讽。

    叶业霜经营家族生意长达百年，这里里外外可以说都是他的人，叶业霜倒台后的这一个月里，家族生意居然出现了大幅度下滑，而下滑最严重的，就是这极光府的生意！因为这里远离家族核心地带，也成了被叶业霜把持的最严重的片区。

    也正因为如此，家族里很多人为叶业霜请命，表示没有他就不行之类的。

    更是有人将原因归结到是叶明月乃不详之人，这一个月生意下滑这么严重，定是因为让她来做财政长老的原因等等。

    而因生意下滑，质疑叶明月能力的人就更多了，生怕一个不小心，家族生意在叶明月手上毁于一旦。

    这是叶业霜的手段，倒逼叶守人放过他。

    叶明月笑了笑，这种地球上玩烂了的手段，她早就轻车熟路了……跟我玩？让你们见识下什么叫社会主义的优越性！

    思绪还没飘多远，火车就到站了。

    叶明月走下列车，深吸了口气……真冷！还好她现在的身体，这点寒冷毫无影响。

    看着车站上空悬浮的辉夜城三个大字，叶明月笑了，心中乐滋滋地默念道——

    我是中华小当家，自己赚钱自己花！

