    

    李洪祥立马的点头，“我这就过去拉。媛媛，你为什么不打药了？”

    苏媛媛有点难为情，但是这也不是瞒着的事。

    “李先生，我怀孕了。所以就不打药了，我怕对孩子不好。”

    李洪祥笑了“恭喜媛媛了，这是好事，没关系的，我给你打药。”

    苏媛媛赶忙摆手“真的不用。去年我也没有打药，还不是一样的，放心吧，要是棉花再受虫害再说吧。”

    李洪祥点头，他知道苏媛媛这个女孩子最不愿意麻烦别人，从她和别人相处就能看出来，她总是那个吃亏的人。宁愿自己多付出一些，也不愿意占人家的便宜。

    苏媛媛从李家出来，就直接的去了赵家。

    她们姐妹现在已经种完地了，正在收拾院子。

    也是没有一点闲工夫，现在小海燕已经可以自己坐着玩了，这是一个安静的小姑娘，看起来的特别讨人喜欢。

    “媛媛，我正要去你家呢。”

    “怎么了？”

    “我看着玉米地里的草不少，想着打药。”

    “去吧，正好我让李先生把药都拉出来。”

    “你不打药了吗？”

    苏媛媛摇头，“不了，我怀孕了。我不碰药了，怕对孩子不好。”

    赵艳萍在一边笑了，她心里还曾经嘀咕，这媛媛怎么没有怀孕？难道和自己一样，好几个月以后才怀孕？可是媛媛的身体比自己好。

    赵艳丽放下了大镐，跑到了苏媛媛的身边。盯着她的肚子看“怀孕了？”

    “是啊。”

    “你是傻子吗？怀孕干嘛还种地？”

    她可是被大姐吓到了。所以就认为怀孕就不应该干活。

    “我也是昨天才确定的。”

    赵艳丽无语的看着苏媛媛，突然想到了什么。跑着回屋抱出来板凳“你赶紧的坐下，平时看着你那么的精明，没想到也有犯傻的时候。”

    苏媛媛笑眯眯的坐下，和小姐妹分享自己的喜悦。

    “媛媛，你放心，我这两天就打药。然后给你去打药。”

    “不用的，去年不也是没有打药吗？再说我还准备在路好走了去找冯场长呢，我这地等到秋收直接的交了。让场部派人来秋收。”

    赵艳丽点头，她有自知之明的。知道自己根本就没有能力给苏媛媛帮忙的。

    交上去也就上少挣钱，这也没有什么的。什么都没有身体重要。

    “媛媛，秋收的时候你上交也是可以的，在这一段时间我们姐妹帮着你干活。你放心吧。”

    “好。谢谢你们。”

    赵艳丽翻了一个白眼“跟我还客气什么？”

    赵艳萍这时候也放下手里的平耙，过来站在苏媛媛的身边。

    “媛媛，你自己一定要注意。我虽然生孩子了，但是什么都不懂，那时候就是干活。

    你可是千万别累到了。你是一个聪明的人，知道这身体比什么都重要。”

    “大姐，我知道的，你放心好了，我不会逞强的。”

    “你能明白就好了。我可是受过那样的罪，而且小谭还不在家里，你自己一定要小心。”

    苏媛媛再次的点头“我知道的，我自己就可以。”

    赵艳丽知道苏媛媛怀孕后。说什么也要送她回家。要不然她不放心。

    苏媛媛感受到了被保护的感觉，虽然她不需要，但是这种感觉确实非常的暖。

    下午他们把农药弄走了。这下苏媛媛的心情好了。

    过了三天，路上已经可以赶车走了，她直接的去场部找冯宝山了。

    她也有点郁闷，自己这怀孕就要召告天下似的，但是不这样。有很多事情都办不了。

    冯宝山看着苏媛媛笑着站起来“小苏。你过来是？”

    “冯场长，我来求你办事来了。”

    “说什么求不求的？有事你就直接的说。”

    “冯场长，我怀孕了。现在地里活还能勉强的干，还有人帮忙。可是秋收我是真的有心无力了，所以就过来问问冯场长，在大秋的时候，我地里的粮食就直接的都交任务了。”

    “恭喜小苏了，你说的事情我来想办法，就是没有这样先例，不过你也别担心，实在不行，我就去给你找人。”

    苏媛媛也笑了“冯场长，还是劲量不要找人，真的不打算费心了。冯场长你就帮着在场部研究一下，当然了我也不会让你们为难，我连着水分直接的就去三成好了。”

    冯宝山点头。“我知道的，其实那也不一定行，主要场部的工人也都有地，我过几天出去给你问问城里的人，那边应该比较好找劳动力。到时候就给工钱就行了，你那里不方便住，就让他们住在李家。”

    知道他们两家的关系好。这样是最好的。

    苏媛媛听了这个建议觉得挺好，这样谁也不会为难。

    “那就麻烦冯场长了。”

    “这有什么麻烦的，小谭可是找我，一定要照顾你。可是一直没有这个机会。现在我能帮把手的，怎么会不帮忙？”

    这下苏媛媛放心了。她是也知道冯宝山说的对。这样最好了，城里应该有不少的人愿意来挣钱的。

    过了三天，李家祖孙三个还有赵家姐妹两个，五个人帮着苏媛媛把除草剂都打了，弄苏媛媛特别的不好意思。

    地里哪有没有活计的时候，就是看你眼里有没有活计，看你愿不愿干了。

    苏媛媛在乎肚子里的孩子，但是也知道也不能就这样什么都不干，不运动也不是好事。

    所以她还是会干些院子里的活。

    本来她还是一脸的稚嫩，结婚怀孕都在这一段时间，所以她变了很多，最明显的是身材，以前穿的多，不显眼，但是现在到了七月份了，已经换上单衣单裤了，所以就非常的明显了。

    苏媛媛低头看着自己的上围，觉得这样真的不错。也算是好身材了吧？

    肚子里的孩子已经四个多月了，她的肚子也凸出来了，而且她不知道，她的脸上有一种恬静的美，这个是这个年龄的女孩子没有的气质。

    她现在挺舒心的，冯宝山已经给她联系好了帮工的，保证会在秋收过来，一人一天一块五，不管饭。

