    一夜无事。

    第二天一早，平田一郎和龟田浩治便带领河源县守备大队，以及保安团倾巢而出，气势汹汹的杀向了358团防区。

    而潜伏在河源县的独立营侦察兵，也是在第一时间，就将鬼子出兵的消息传回了独立营。

    三个小时后。

    小武庄。

    独立营临时营部。

    副营长徐海浪突然急匆匆从外面闯了进来，向王承柱挺身敬礼汇报道：“营长, 河源县方向刚刚传来消息，有大批鬼子和伪军于今日一早便出了县城，他们的目标好像是358团的三营，按照时间推断，现在双方应该已经交上了火。”

    “另外，侦察连还汇报，钱伯钧部各连也进行了紧急集合, 士兵们都打包了行装，像是要进行远征一样。”

    “对了, 钱伯钧部的二连长和三连长，好像还被单独叫去了李家镇营部。”

    听完徐海浪的汇报，王承柱立即意识到了什么，他说道：“肯定是钱伯钧要反水了，河源县的鬼子，应该是佯攻358团的防区，实则是来接应钱伯钧部的。”

    “我只以为，钱伯钧会在近两天反水，却没想到他的性子如此猴急，今儿就坐不住了！”

    顿了下，王承柱又叹息道：“真是可惜，河源县的鬼子倾巢而出, 县城必定十分空虚, 倒是错过了一个攻打河源县城的机会！”

    “好了, 先不管河源县的鬼子了！”

    “传我命令，告诉各连长钱伯钧已经反水，各连立即按照既定计划行事！”

    “一连、特战队，警卫排，随我去李家镇！”

    “是！”

    徐海浪轰然应诺，立即派人将命令传达了出去。

    ……

    另外一边。

    358团团部。

    楚云飞正在和团部的作战参谋们召开紧急会议，商讨对付日伪军的良策。

    参谋长方立功率先开口道：“团座，根据情报显示，这支日伪军好像是来自河源县城。”

    “河源县城的守备大队与咱们上次在鸳鸯山伏击的日军第18大队一样，都隶属于日军第29旅团34联队。”

    “所以，日军的这次扫荡行为，是不是报复我们来的？”

    楚云飞凝视着作战地图研究了一会儿，脸一沉道：“不管这支日军是报复咱们，还是干什么来的，他们既然敢来，那咱们就吃掉他！”

    阎老西为了保存自己的实力，曾三令五申，让手下的晋绥军尽量与日军减少冲突，能避战就避战，不可主动发起进攻。

    也正是因为如此，尽管楚云飞有心报国，很多时候也不能出动出击，只能被动防守。

    不止阎老西, 事实上, 国军的军官当中，有不少都是军阀出身，特别是那些不属于黄埔系的。

    他们知道凯申校长让他们上前线，是为了削弱他们的实力，好便于控制管理。因此，在抗日的时候，这些人经常出工不出力，有时候甚至还做出坑害友军部队的事情。

    除了地方军阀，一些中央军同样如此，比如在徐州会战中的汤克勤等等。

    相反，有一个省份的军队却是与之截然相反，他们在打内战的时候，一个比一个怂，但打起日本鬼子来，却是一个比一个不要命。

    没有棉袄，没有军鞋，没有像样的武器装备，他们就穿破草鞋，拿着跟烧火棍上战场跟鬼子拼命。

    抗战时期，这个省份出兵最多，牺牲的士兵也最多。

    其指挥官在部队出征的誓师大会上，曾立下誓言：抗战到底，始终不渝，即敌军一日不退出国境，川军则一日誓不还乡！

    当然了，不止川军，其他地方军，以及中央军当中，也是有不少一心抗战的爱国将领的……

    书归正传。

    楚云飞在表明了自己的决心之后，又立即做出部署道：“传我命令，让前沿示敌以弱，让出一条口子，把这支日伪军放进来！

    然后再命令二营、四营堵住口子！”

    “最后，再令一营、三营，炮兵营，以及团直属部队，从侧翼迅速对包围圈内的鬼子发起进攻！”

    “务必毕其功于一役，在最短的时间内，消灭这支日伪军！”

    “是！团座！”

    一旁的通讯兵用本子记录完楚云飞的命令，迅速朝旁边的机要室跑去，传达作战指示去了。

    楚云飞、方立功，以及几名作战参谋则是继续研究地图，预判着接下来可能发生的战局变化，并提前制定出应对之策。

    几分钟后，一名少尉军官突然急匆匆从外面跑了进来，向楚云飞和方立功猛的一敬礼后，汇报道：“报告团座、参谋长，二营、三营、四营，以及炮兵营和各团直属部队均回电话，称他们已经做好了战斗准备，随时可以投入战斗。”

    “只是一营方面……”

    少尉在提及到钱伯钧的一营时，忽然停了下来。

    楚云飞突然眉头一皱，有些疑惑的问道：“一营怎么啦？”

    少尉军官解释道：“回禀团座，一营暂时还没有消息，可能是李家镇那边的电话线出了问题。”

    楚云飞呵斥道：“你们通讯部联系不上一营，不知道派遣通讯兵去查查路线？这点小事还要我教你？”

    少尉军官：“团座，我们通讯连已经先后两次派遣通讯兵去检查线路了，只是到现在还没有人回来。”

    楚云飞又问道：“团部与一营失去联系有多长时间了？”

    少尉军官：“具体不清楚，因为今天一早我们试图联系一营的时候，发现就已经联系不上了！”

    楚云飞气恼的一拍桌子：“那你们为何不早点汇报？”

    “如今各营已经部署完毕，决战马上就要打响，我们竟然联系不上自己的部队！”

    “简直是荒唐，可笑！”

    “快，重新派人，一定要尽快联系上一营！”

    “是，团座！”

    少尉军官敬了个礼，迅速转身的离开了团部。

    旁边的参谋长方立功仔细思忖了一下通讯排长的话，似乎意识到了什么不妙的事情，随即抬头看向楚云飞说道：“团座，我怎么觉得气味有些不对！”

    ……

