    五个人走楼梯上32层。

    皇后仍在嘶鸣，楼道里阵阵低吼，下面那群怪物仿佛正夹裹着腥风血雨涌上来！

    大家不敢耽误，拉开消防楼道间沉重的金属防火门，腥臭混着浓重的火药味儿扑面而来——

    他们看见电梯口横躺着卫兵的尸体，除此之外，还有半只湿哒哒的普通异种。

    这无疑是个好消息。

    至少最难缠的卫兵已经死了。

    阿达踢开楼道口一截断裂的爪子，正想说点什么，前面拐角处呼哧呼哧爬来一只普通异种，瞧见他们五个，立即张牙舞爪扑过来。

    阿达举起抢一下就把它崩了。

    普通异种只要数量不多，应付起来完全不在话下，比卫兵容易太多。

    地板微微震动，皇后的嘶吼声在逼近。

    他们来到拐角处，这里连接一条L字形走道，与电梯口相连的区域较为宽阔，再往前是打通的办公区域。

    这些地方已经被占据成为孵化场，光线昏暗，目之所及，全是厚厚的黑灰色黏液，黏液里簇拥着灰扑扑的肉色的卵，它们挤在一起，整齐、黏湿，密密麻麻。有些卵的颜色已经趋近深蓝色，那是即将孵化的征兆。

    “娜塔莎，你去楼道守着。”尤里拔出匕首，沉声交代道，“其余人解决卵。”

    说完，他一刀刺进身边半人高的卵里，向下用力划拉！里头顿时流出粉的、青的、乌紫色一团团黏液，说不清是些什么，恶心至极！

    沈墨和阿达各自拿了匕首，快进快出，将附近的卵逐个破坏！

    远处的皇后嘶吼着朝这边爬来，无奈体型太大，沉重而饱满的下半身无力抬起，只能在黏液里缓缓拖行，行动十分迟缓，根本无法对入侵者造成任何威胁。

    它只能不断嘶吼，发出刺耳鸣叫，那声音仿佛能引起其它异种的共鸣，楼下那凌乱脚步声愈发激烈了。

    几个男人神色不动，继续破坏附近的卵。

    有些卵是肉粉颜色，一划开便流出鸡蛋液似的东西；有些卵颜色暗得发青，划开后尚未发育成的胎体随着黏液流出来，曝露在空气中，抽搐一阵后很快死亡。

    皇后的叫声愈发撕心裂肺了。

    它离得也越来越近了。

    沈墨突然停下动作，仰头看向逼近的皇后，眉宇深深皱起。

    “别停啊！”阿达在不远处奋力戳着那些密密的卵，满头是汗，“娜塔莎那边撑不了多久，咱们得抓紧时间！多弄死一些卵！”

    沈墨不知为何收了匕首，举抢朝皇后一阵射击！

    他大喊道：“逼退它！它想用自己的身体把道路堵住！”

    尤里闻声抬头望去，看见皇后在抢弹攻击下直立起上半身，而下半身逐渐膨胀变形，几乎占满了整个通道！

    若通道真被堵死，不仅无法过去消灭皇后身后的卵，还会被困在这里！

    楼下的大批异种就要赶到，他们连周旋躲避的空间都没有！

    尤里思及此，脸色已是大变，竭力喊道：“攻击皇后！阿达！全力攻击皇后！！！”

    阿达也意识到问题的严重性，可就在三个男人举起抢时，楼道方向传来激烈抢声！

    是异种！

    楼下的异种全上来了！仅靠娜塔莎一个人的火力，是挡不了多久的！

    轰！！！

    巨大爆|炸|声响起，脚下地板震动！

    娜塔莎一定清楚自己挡不住，所以用了炸|弹。

    尤里咬牙，率先往楼道方向跑：“先去支援娜塔莎！”

