    “好了，礼成了，以后你就是我唯一的徒儿了……”

    “诶？这么简单的嘛？”

    “是啊。”

    这时候，其他的女同学们才围了上来，纷纷打听怎么回事。

    一听胡菲菲拜师，个个嫉妒羡慕了，嚷嚷着也要拜师。

    当然，萧羽统统无视了。

    要不是想着占胡菲菲便宜……

    呸，要不是看她诚意十足，怎么会突然想收她为徒呢？

    “菲菲啊，咱们门派也没什么太大的规矩，第一条规矩你记住了啊，任何事情不许隐瞒为师，要是得到什么好东西啊，宝物啊，修炼功法啊，传承啊，记得都要第一时间告诉为师，免得遭小人暗算和嫉妒，知道吗？”

    “嗯嗯嗯！有什么好东西，菲菲以后全部交给师傅您老人家来安排就好了嘛！反正咱们以后就是一家人了！我的就是您的！比我未来老公还重要的家人！”

    “真乖！”

    哈哈哈！

    傻白甜妹子，这觉悟真好啊！

    “菲菲，为什么我感觉你被算计了？”

    “萧大师笑的好奸诈的样子。”

    “萧大师是不是馋我们家菲菲的身子了？”

    “去去去，小丫头片子们，都赶紧抄名字去！菲菲，跟我来，我给你康一些好康的东西。”

    “萧大师好猥琐！”

    “天哪！菲菲危险！要被推倒啦！”

    “萧大师，放开我家菲菲啊，有什么就冲我来嘛！来推倒我啊！”

    “噗，不害臊！出去别说我认识你啊！”

    胡菲菲脸一红，还是乖乖的跟在了萧羽后面，走进了内间。

    “钟琪，以后你就跟着菲菲，保护好她，行吧？”

    “好的，萧大师。”

    “胡菲菲，虽然是临时起意的收徒，不够正式，不过我这师门也就只剩下我一个光杆司令罢了，所以也没必要拘泥于形式，作为拜师礼，这把桃木剑，就送给你了。”

    胡菲菲不解：“我要这干嘛呀？难不成您想让我捉鬼？”

    “你的未来，就是个抓鬼的女天师，将来世道不太平，你会遇到很多妖魔鬼怪，你这一辈子都要跟各种鬼打交道，所以给你这把桃木剑，正适合你，再加上钟琪辅佐，就算是百年厉鬼都伤不了你。”

    “那我岂不是无敌了？嘿嘿，好激动啊！”

    “除了桃木剑……”萧羽拿出几张黄符，一边徒手画符，一边说道：“我再给你一个符咒大礼包，清心符、辟邪符、灾厄符、凝神咒、天命符……各种各样的符全部给你装在一起，你回头自己包起来，做成香囊随身带着，这样就能确保万无一失了！嗯，还有护身玉，也拿一些。”

    萧羽又从储物空间里掏出一大把，十几块的护身玉，全部塞进了她的书包里。

    胡菲菲整个人都看傻了：“哇，师傅，您也对我太好了吧！我爱死你了！”

    “别告诉别人啊，偷偷摸摸的就行。”

    “嘻嘻嘻！我才不会说出去呢！要死了，我突然怀疑自己现在可能在做梦，我要掐一下自己……诶，好痛！”

    “别贫了，其实我给你这么多的保命东西，是因为我算出来你最近会遇到一场生死大劫。”

    “哎，我不会死翘翘的吧？”

    “别怕，把这些符啊玉啊带着，还有钟琪保护，肯定不会有事的。你现在就算去卧轨，火车都撞不死你。”

    “瞧您说的，我没事去卧轨干嘛呀！对了师傅，我还想求您一件事。”

    “说吧。”

    “我爸妈想要让我去燕京读大学，我不想去，我想留在魔都，您帮我想想办法呗。我要是去了燕京，一走走几年，以后您不要我了怎么办啊！我还想跟您学习大本事呢！”

    “小事一桩，那我这就打个电话，替你说服一下你的父母便是。”

    说服胡菲菲的父母，完全没有半点难度，因为……她父母其实最近也成了萧羽的粉丝了！

    得知自己女儿居然成了萧大师的唯一徒儿，夫妻两高兴的一口一个萧师傅，生怕自己怠慢了萧羽，不要女儿了似的。

    胡母更是热情的不得了，还竭力邀请来家里做客吃饭。

    萧羽想了想，也就顺口应承下来了，反正今天也没什么事，刚好又是周末，那就去做个客吧，而且她父母那边也有点小麻烦。

    “胡菲菲，走吧，上你家去。”

    “好呀。”

    胡菲菲也听到了父母的电话里的邀请，高兴的连连点头。

    从内间出去后，她的一群小伙伴立马围着她叽叽喳喳。

    “菲菲，你以后就是萧大师的头号大弟子了，以后你可不许忘了大家啊！”

    “菲菲，以后我们算命都指望你了啊！”

    “菲菲，我也想当萧大师的徒弟，你给吹吹枕边风好不好嘛！”

    胡菲菲得意洋洋道：“你们都起开，乖乖的替我师父抄名字啦，抄的最快最多最漂亮的，我就求师傅出手，师傅现在要去我家做客了！嘿嘿！”

    萧羽好笑道；“你这丫头，身份倒是转变的够快的，已经开始指挥上她们了。”

    “嘿嘿嘿！”

    ……

    胡菲菲家住的并不远，在一个叫做‘新庄花园’的豪华高档小区，打车过去二十分钟的事情。

    这里房价相当贵，要15万一平米，是曾经萧羽想都不敢想的地方，出租车都不让进小区大门，只能走路进去。

    “咦，菲菲！喂，胡菲菲！”

    一个男生惊喜的招呼，引起了她和萧羽的注意。

    胡菲菲娇躯微微一颤，顿时表情有点不自然了，她连忙扯了扯萧羽：“师傅，快走！”

    “怎么了？你青梅竹马跟你打招呼呢。”

    “哎哟，别理他，那就是个讨厌鬼，一旦被他缠上了，最起码一个小时就被墨迹没了！比女生还墨迹！”

    萧羽有些好奇，悄悄算了个命。

    “师傅，怎么了啊？怎么不走了？”

    “你这位青梅竹马，明天会遇到点小麻烦。”

    “诶，不是吧……”

    萧羽有些好笑的看着胡菲菲耷拉的脸蛋：“他有这么让你烦吗？这小子人还挺不错的，还对你有意思呢。”

    “快得了吧，萧大师，这男的就是个娘娘腔，我身边本来就全是女生，我可受不了这种。而且，您难道不觉得，单身女徒弟，比有男朋友的女徒弟，更好吗？嘿嘿！”

