    面对诡异的一幕，陈亚茹决定向刘老板询问究竟。

    “晓婷，你再帮我看一会儿，我去去就来。”

    将化妆品礼盒放进了私人储物柜，陈亚茹踩着高跟鞋快步向电梯走去。

    到了五层客房，陈亚茹立刻委婉地问出了疑问。

    刘老板愣了愣。

    “不是你给我发消息让我12点10分过来的吗？”

    随后他的脸色又变得不善起来。

    “你该不是发错人，消息才会发到我手机中的吧？”

    陈亚茹心中一惊。

    若是惹怒了刘老板，对她而言可绝不是什么好事，之前辛辛苦苦的付出可就全都白搭了。

    尽管事情透露着诡异，也不能在这个时候将刘老板给得罪。

    “我一定是忙晕头了……你知道的，每天我要在这里接待很多不同的客户，还要记录各个会议的时间。你可千万别见怪噢……”

    强撑着捱过了刘老板，陈亚茹到大厅还没喘过气来，坐在大厅中喝茶的一名中年人恰好转头过来，面带微笑。

    “我从来没有让女士等我的坏习惯，希望我提前到来没有影响到你的工作。”

    在陈亚茹的大脑还没有转过神来时，那中年男人已经将领好的房卡塞进了她的口袋。

    “忙完来我房间，我有惊喜给你……”

    接二连三的突兀情况，不仅搞得陈亚茹脑中一片空白，更是看傻了她的助理晓婷和前台员工！

    明目张胆！

    太明目张胆了！

    到了现在，就是傻子都能看得出来，陈亚茹正在做些什么！

    大庭广众之下送给雷总头顶一片呼伦贝尔吗？

    翠意盎然啊！

    陈亚茹如同疯了般拿起手机，疯狂地翻动着聊天软件与通话记录。

    她发誓，自己的手机一直都是贴身携带，绝对没有离开自己半步。

    更何况。

    想要解锁她的手机，必须得使用指纹识别加程序密码锁。

    即便是手机离开她一时半刻，别人也根本不可能解得开！

    通话记录和聊天软件一条条排查，没有任何一条有问题。

    那么。

    这些与她有关联的老板和商贾们，为什么会接连来到酒店？

    又一次前往客房进行确认时，在总经理室中办公的雷方军也终于接到了一条短信。

    “嗯！？”

    雷方军的眉头顿时就皱了起来！

    通过信息描述，林亚茹正在他的酒店中与其他男人幽会。

    而且。

    不只是一个！

    尽管雷方军对此并不相信，但是男人的生物本能依旧驱使着他来到了监控室。

    “给我调取11:30以后的大厅视频，然后你去一边忙吧。”

    保安在调好视频回放离开后，雷方军的脸色愈发难看起来！

    放肆！

    实在是太放肆了！

    尽管他和陈雅茹的关系没有被摆在明面上，但酒店之中不少数人都知道陈亚茹是他的女人。

    她现在的所作所为，不正是在给他脸上抹黑，给他戴绿帽吗！

    再想到他唯一的孩子，极有可能拥有无数个父亲，热血就不断狂飙上涌！

    “陈亚茹……你踏马在找死！”

    雷方军青筋暴隆地捶打着监控下的桌面，面孔尽显狰狞！

    “老子倒想看看，你到底还打算做些什么！”

    两个小时就有三个客人订下了价格不菲的行政房，原本雷方军应该是极为开心的。

    但是他的草原，他的马，别人想耍就能耍，那就另当别论了！

    无论是监控器前暴怒雷方军，还是如同行尸走肉，反复穿行于酒店大厅和房间的陈雅茹，全都陷入了混乱异常状态之中！

    九龙车停车场中的林夜，正双脚悠哉地搭在驾驶台上，身体斜靠于车座和一个又一个老板玩着21点。

    一局局稳赢不输的21点！

    “唉……我应该掌握一些新玩法，总玩这种卡牌游戏显得太过于单调了一些……”

    又一笔190万到账，手机震动嗡鸣起来。

    “喂，嗯，我是叶欢。”

    “选择魔都郊区公路线附近的房产，要成本低廉的荒废住宅或地基，周边不得有任何人居住，选好几处拍照统一发给我。”

    “……”

    魔都是整个龙国的中心，即便是郊区，地皮价格同样不菲。

    以上百万价格确定好一处理想的地皮，接下来就可以动工构建避难所了。

    在魔都有很多防空洞与大型避难所。

    但未来一旦妖魔泛滥时，那里不仅不安全，极有可能会更加凶险！

    最新提供视频资源的老板们纷纷结账，林夜闲着也是闲着，再一次打开了老客户顾老板的聊天栏。

    “我手中还有一份儿你在九龙城的资料，这份资料你应该同样非常感兴趣。”

    随后。

    又一段在九龙城酒店客房中的小视频，成功地通过网络传送到顾老板的手机中。

    顾老板被敲走了500万，心情可谓糟糕至极。

    糟糕的心情，又直接导致他在谈判桌上数次走神，成功地错过了胜券在握的大单！

    正满面阴云地在卫生间低头小解时，左手拿的手机上一条消息弹出，记忆犹新的恶魔头像顿时刺激得他右手一抖，直接尿了一鞋！

    “马勒戈壁的有完没完了！老子说过！500万给了你，这件事就算了结了！”

    “你的职业操守呢！无耻！无耻至极！别想着再让我掏一毛钱给你，绝不！！”

    林夜调低了手机的媒体音量，用手指抠了抠耳屎，露出了恶趣味的笑容。

    “顾先生，我赌你一定会给。”

    “而且，这一次还有更多的彩蛋哦！”

