    c市的星辰会大楼中，苏苓仍坐在会议室等待，顾文博刚才被一个手下叫走，貌似有什么事要处理，所以房间只有他一人。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    忽听手机响起，苏苓拿起一看正是许庆打来，她接了起来，电话里对方说已经到了楼下，苏苓告诉了自己的位置让他们直接上来。

    挂了电话，苏苓看了下时间，此时已是晚上十二点整，没想到他们也挺快的。

    五分钟后，房门从外敲响，苏苓淡淡的应了声，便是几个身影进来。

    当头进来的就是许庆，此时他和王俊正一左一右驾着一个浑身脏兮兮的男人，不知是何原因对方低垂着脑袋看样子是昏迷了。

    “苏…苓姐。”曲江从几人后走出，对着一个小姑娘喊着姐他还有些不习惯，见苏苓看来，他便是抱拳垂头道，“这次能救得曲家人出来，多亏苓姐帮忙，曲江感激不尽。”

    这次光是盯梢就用了几天，中间不是耗费多少力气，而且自己被救出来时，他也注意到贺家的守卫，那样严密凶险，但是苏苓却没放弃自己，曲江是真心感激的。

    “用不着感谢，我只是救自己的属下而已。”苏苓淡淡的声音传来。

    曲江蓦地顿住，显然是知道她在说什么，也是这句话让他想起自己还没给曲家人说这件事，他随即问了曲家人所在，听说苏苓安排在了星辰会的一个聚地，便是又道谢一声，随后退出房间，显然是去找曲家人了。

    曲江一走，房间只剩下师徒三人和昏迷的那位。

    苏苓从椅子上站起缓步走到三人面前，他让两人松手，昏迷中的宁自鸣直接摔在地上。

    这路上为了让他老实，每当宁自鸣庆幸，许庆就报复似的用拳头将人打晕，这会人摔在地上，宁自鸣顿时就醒了过来。

    “这是什么地方？你们这些妖人。”睁开眼瞬间宁自鸣几乎是弹地而起，看到房间只有三人，他下意识的靠近苏苓，这里面许庆和王俊他都见过知道会吃亏，因此选择了最弱的苏苓。

    “住手。”许庆和王俊同时出声，却见宁自鸣人已按住苏苓的肩膀，此时他冷笑的看着两人，却丝毫没注意手中的人质正饶有兴趣的看着他，反而在谈着条件，“我劝你们立刻放开我，否则我就杀了这个小姑娘。”

    “你…”王俊瞪了他一眼，就在宁自鸣洋洋得意时，对方下一句话让他瞬间变脸，“你着不是自找死路吗。”

    就连许庆都摇头叹息的看着他，本来以为两人紧张还以为能就此出去的宁自鸣顿时觉得奇怪，却心想一定是二人的诡计，便是道，“哼，你们这些奸人，休想恐吓我，既然你们不听，那我就先拿着小姑娘泄气。”

    话刚落下，宁自鸣手下更着用力，然而一使劲全身便是一软，他以为是逃出来用了太多灵气，便是重新运气，结果力气没出来反是筋脉出一阵剧痛，他脸色一变，目光如炬的看着二人，恶狠狠道，“你们好阴险，给我吃了什么？”

    许庆和王俊看白痴似的看着他，他们看到师傅那似笑非笑的表情时就知道这人动不了师傅，没想师傅都没动手他就不行了，当下对苏苓更加佩服，开始他们还担心这人级别太高，现在看来根本比不上师傅。

    宁自鸣这会已是全身疼，他咬定是两人给他下毒，此时疼的身子都蜷缩起来了，哪里还顾得身旁的小姑娘。

    直到面前出现一双脚，他连抬头的力气都没有，只听到头顶传来一道偏冷的声音，“我劝你别再运气，否则只有死命一条。”

    宁自鸣忍着痛看到面前站着的正是刚才他抓住的小姑娘，目光带着些许防备，果然妖道教出来的都不是好东西，咬牙道，“是你，你给我吃了什么？”

    “你觉得我给你吃了什么？”苏苓挑眉看着这人，不明白两人只是第一次见面，他哪里来的这么大怨恨，倒是他那一身修为，让苏苓格外注意了点，没想到这样稀薄的世界，竟也能练到筑基，只是不知道对方怎么冲级的，级别是上去了根基却不稳定，否则即使受了伤怎么能被许庆他们拿下。

    “那还用说，肯定是毒药。你们这些邪道，跟着徐老道要是能学点好那才怪了。”宁自鸣喋喋不休的大骂，要不是那一脸菜色还以为多有精神。

    许庆在旁边直翻白眼，这一会功夫又是人妖又是不要脸如今还成邪道了，这个疯子嘴里就不能说点正常话么。

    苏苓并不不在意，她在宁自鸣厌恶且嫌弃的目光下伸手一绕，一抹黑气从宁自鸣身体钻出，她手掌一握黑气顿时消失无踪，于此同时宁自鸣惊奇现自己身上的痛感没了。

    待恢复过来，他第一个动作就是后跳一步，明显和苏苓拉开距离，但那眼神却仿佛看着什么妖女，里面的愤怒恨不得将苏苓烧死，“你们这群不要脸的家伙，我就是死就不会把符咒本事交给你们的。”

    苏苓挑了挑眉，眼里精光闪过，嘴里则道，“你可以不教，但是也别想离开这里。”

    说罢又对许庆二人使了使眼色，“人给你们了，他要是不说，打死都没关系。”

    却见旁边的宁自鸣死瞪着苏苓，显然没想到她真敢这么说。

    王俊和许庆这会已然明白什么，冲着苏苓点头，“师傅放心，我们不会客气的。”

    “你们这群无赖，要杀要剐随便，我是不会受你们威胁的。”宁自鸣一副宁死不屈的表情。

    苏苓已是挥了挥手，许庆二人已是过来将人架住，见宁自鸣要反抗，苏苓伸手一弹，一枚丹药便是顺着他张开的最落入腹中，亲眼看到她投毒，宁自鸣气的不知道怎么开口。

    “这是一个月期限的毒药，如果你改变主意，我会给你姐要，否则就像刚才那样，等着疼死。”苏苓说完，不等宁自鸣再骂，人已被许庆两人带出去。

    同一时间，顾文博从外面进来，看到屋里的乱象明显愣了下，却聪明的没有问，直到人走了，他才看向苏苓，“都解决了？”