    “会痛，姐现在已经心痛的无法呼吸了。姐觉得给你给的多了，一天挣三块钱太多了，二婶家的小丫一天给一块钱就行。”秦淮茹不紧不慢地说道。

    秦淮茹的良心会痛？笑话，先不说她有没有良心，即使有，也不会痛。

    秦京茹一听，便气的牙痒痒，但偏偏秦淮茹抓着秦京茹的命门，秦京茹还真不敢造次。

    “我去找大茂哥。”秦京茹说完就跑出去找杨沐了。

    此时，杨沐刚刚送走千恩万谢的刘岚和刘蛾，尤其是刘蛾，兴奋地差一点哭出来，满打满算也就是干了一下午的活，就挣了五块钱，还蹭了两顿饭，关键是这两顿饭也太丰盛了，比过年时还要好。

    刘蛾很知足，也很感激杨沐。至于刘岚挣的更多，刘蛾并不在意，谁让刘蛾和刘岚是一家人，再说，刘蛾想的明白，没有刘岚，这五块钱都没有，更何况，在刘黑狗那，还能一天挣一块钱。

    “小岚，你跟嫂子说实话，你跟许科长什么关系？别说许科长看你困难、可怜，困难、可怜的人多了去了，为啥许科长非得带着你去挣钱？”

    “嫂子是过来人，眼睛尖着呢，你别想瞒我，嫂子我只想要个准话，好心里有数。于莉我是看出来了，满眼全都在许科长身上，还有那于海棠，双眼也时不时地往许科长身上瞅，你也是，眼睛老往许科长身上瞅。秦淮茹一看就是心眼子多的人，不好相予，秦京茹就是一个傻丫头，一切听她姐秦淮茹的。小岚，你跟嫂子说句实话。”刘蛾问道。

    “嫂子，你想多了，就是许科长看我困难，看我可怜才帮我的。”刘岚根本不承认。

    刘蛾反而笑了。

    “这样就好，就是不承认，打死也不承认。咱们不如于莉、于海棠年轻，也不如秦淮茹心眼多，咱们就占个实诚，就要守口如瓶，打死也不能说。”刘蛾笑道。

    刘岚奇怪地看了刘蛾一眼。

    “嫂子也是女人，男女那点事也就这么回事。男怕如错行，女怕嫁错郎，小岚你已经错了一次就不能再错第二次，许科长是个好人，你一定要抓住，但不要过分地抓住，有需要找你，你就陪他，如果不找你，你也别找事，只要他心里有你，带着你一起挣钱就行。”

    “这个世界太现实了，嫂子还得感谢你呢，如果不是你，嫂子我一辈子恐怕也吃不上像今天这么好吃的饭菜，挣不了这么多钱。”刘蛾说道，说着说着，刘蛾哭了起来……

    “嫂子？”刘岚停下了自行车。

    “没事，嫂子是高兴的。真是人比人得死，货比货得扔，你哥要是有许科长一半的能耐，我这个做嫂子还能帮着小姑子出这么馊主义？”刘蛾叹息了一声说道。

    “嫂子，现在挺好的不是吗？大茂说过，以后会更好的，好到天天吃肉吃到吐，只想吃青菜。”刘岚轻轻搂着刘蛾说道。

    “许科长真会骗人，哪能天天吃肉吃到吐的，吃想吃青菜，这青菜不满地里都是嘛……”刘蛾笑道。

    “反正是大茂说的，用大茂的说法，梦想还是有的，万一哪天实现了呢。”刘岚笑着说道。

    刘蛾也笑了，重新坐在自行车的后座上，和刘岚说着悄悄话。结果，话题越来越离谱，以至于到了刘岚家里，刘蛾和刘岚呆在一个被窝里继续闲聊。

    “小岚，许科长那方面强不强？”刘蛾羞红着脸问道。

    刘岚也是无语，你可是我的嫂子啊，守着你的小姑子问别的男人强不强，你把我哥放在哪里啊。

    好在刘岚也看开了，不能只许州官放火，不许百姓点灯吧，刘岚便小声说道：“很强，很壮，一两个小时不成问题。”

    “那不成驴了？”刘蛾顿时受到了惊吓。

    “是不是驴，要不要你试试。”可能是困了，刘岚的意识有些模糊，话越说越离谱，然后迷迷糊糊地便睡着了。

    “要不然试一试？”刘蛾也迷迷糊糊地睡着了。

    四合院外，杨沐看着刘岚骑上自行车载着刘蛾消失在胡同口后，便走回四合院，刚走进院门，便看到火急火燎跑来的秦京茹。

    “大茂哥，你能不能让我姐多给我点工钱啊，你看于莉姐和刘岚姨她们就这么大方，我姐却这么抠。”秦京茹说道。

    “这事啊，你姐跟你多少钱我是不管的，我只管给你姐多少钱，这事你得跟你姐商量，哪怕你姐将钱全部给你我也是不管的。”杨沐说道。

    “就我姐那抠样，怎么可能会将钱全部给我？她给我三块钱也是为了在乡亲们面前露脸，否则，最多就给我一块钱，我跟我姐干的活一样多，为啥她拿这么多钱，这不公平。”秦京茹跳着脚说道。

    “这个问题自有你姐给你解释。”杨沐摇头笑道，然后便进了四合院，回到了自己的家，发现娄晓蛾不在，这才想起，昨天娄晓蛾说要回父母家。

    看来杨沐将现实黑暗的一面揭露了出来，娄晓蛾一时间接受不了，想从父母那里寻求点安慰，岂不知，她父母也隐隐感受到了危机的来临，估计不太可能安慰娄晓蛾，反而会更有可能刺激到娄晓蛾。

    “也是时候让娄晓蛾认识到真正的现实了。”杨沐内心想道。

    不一会儿，于莉带着于海棠进了屋。一进屋，于莉便问道：“大茂哥，这种工作长不了吧？那些老领导他们周围什么人没有，岂能没有给他们捏脚的？”

    不得不说，于莉的头脑还是很清晰的，没有被眼前的这点利益冲晕了头脑。

    “于莉，还有于海棠，你们坐好，今天哥给你们上一课。他们确实不缺给他们捏脚的人，再说，捏脚也没有什么技术含量，稍微一看就能学会，只要他们一开口，有的是人上赶着给他们捏脚，甚至是倒贴钱，也有人上赶着给他们捏脚。”

    “但是，这些老领导们不会这么做，恩，最起码在近三年的时间内他们不会，为什么？很简单，这件事是他们与我之间联系的纽带，他们就是通过这件事来维系着与我的关系。简而言之一句话：他们需要我。”

    “当然了，我也需要他们，但是呢，从迫切程度来讲，他们更需要我。”杨沐自信地说道。

    杨沐最初是想通过钟山岳的关系认识一些老领导，来护住娄晓蛾，但是，形势比杨沐想像的要严峻，索性，杨沐便准备让娄父和娄母带着娄晓蛾早点离开，杨沐既然无所求，那么自然无欲则刚。

    孙老那些人都是人精，很轻易地就能看出这一点来，他们也生怕无法将杨沐绑住，正好杨沐想给秦淮茹等人争取点福利，双方便心照不宣地开始如此往来。

    于莉和于海棠恍然大悟，具体更深层次的原因她们理解不了，但知道她们可以轻松能挣三年的钱，顿时心花怒放。

    “海棠，你今天还与你姐挤一晚吗？”杨沐问道。

