    对于《美味的广场》这边是否要去做固定，杨昆内心是相当矛盾的。一方面是因为他个人比较喜欢美食节目，可能是美食节目给了他一种代理满足吧？

    因为他没有那么多的时间，去那么多的地方专门的品尝美食。所以当杨昆看着白钟元拍摄的《街头美食斗士》时，他是真的产生了一种代理满足感。而且这部‘综艺’更像是一部美食纪录片一样，拍摄得相当的好。

    可能是白钟元的那部美食篇更加的‘接地气’，不是专门找那些顶级名餐厅，而是找一些味道口碑在当地都不错的街头巷尾的小餐厅。这样的餐厅更符合大众，而且会更加体现出地方特色。

    是啊，一边是对美食节目的喜爱，所以杨昆想要参加到白钟元的美食节目之中去。可另一边他又不太愿意把自己的时间都用在综艺拍摄上，这就让杨昆变得异常的纠结。

    现在就是等待他拍摄的这期节目播出之后看看效果。如果节目组的观众觉得杨昆的出演很不错，那么他可以考虑固定。但一些骂声太多的话，他可能就得拒绝了，毕竟他又不差那点演出费。

    这天招待了刘仁娜之后，杨昆和李知恩在家里继续的闲聊着。杨昆看着李知恩询问到：“知恩啊，我现在真不知道，到底要不要把更多的时间投入到综艺方面去？”

    面对杨昆的询问，李知恩低头思考了一会说道：“这个..我也不知道该怎么和你说，毕竟这关系到你人生的问题。虽然我是很清楚..你就算不参加综艺节目也可以过活得很好。但，是我个人还是希望你一边参加节目，一边坚持着创作歌曲，可能是我有些贪心了吧？”

    在她说最后一句时，李知恩的目光看向了旁边坐着面露纠结的杨昆。李知恩一心都想着把杨昆给推出来，从她把杨昆演唱的‘ost’交给《梨泰院》之前就是这样。

    因为她始终觉得杨昆天生就是属于娱乐圈！拥有着那么强大的天赋，如果不混圈子，实在是太浪费了。

    而且李知恩还是有点私心的，如果说杨昆在娱乐圈里获得了很大的名气，哪怕只是在‘创作人’的这条路上获得更高更多的成就，或许在二人的恋情被曝光后..李知恩承受的压力会小很多。

    要知道，李知恩以前就尝试过恋爱被曝光后的压力，而且在那个时期的她还做不到李孝利那样的从容面对。而今只需要压力小一些，那么她就觉得自己能够抗下来。所以她是希望杨昆在娱乐圈里获得更大的名气！

    但是李知恩很清楚，杨昆对于娱乐圈是没有什么兴趣的，所以她一直以来都像是‘切香肠’似的，慢慢的推着他前进。她可不会让杨昆一下子迈很大的步子，这也是为什么在杨昆询问她意见时，他会那样的回应的原因。

    李知恩说着自己的贪心，杨昆却温柔的笑了起来，他拉着她的双手放在自己的手心里含情脉脉的看着她说着：“你哪有什么贪心，在我的眼里你一直都是最好的。又善良，又温柔，而且还懂得照顾他人，你..就是我眼里最好的那个人。”

    杨昆突然的一番话，让李知恩心里如同蜜糖打翻了似的，她抿着嘴笑着：“我有你说的那么好吗？”

    杨昆用力的点头说道：“当然了，你一直都很好。而且你的善良，不是在媒体面前做样子，而是用实际行动。你的捐款每年都是艺人排行榜的一位！”

    李知恩的捐款数额的确是艺人里面的第一，第二就是刘在石。而其它艺人只是在面对一些灾难出现时才会捐款。而李知恩和刘在石都是持续在做慈善..

    而且李知恩每次捐款做慈善并不是以个人‘李知恩’的名义，而是用自己粉丝团的名义。或许也是这个原因，让李知恩的粉丝都有着极强的归宿感。李知恩的原话是‘我要让自己的粉丝，觉得自己是追逐的艺人是靠得住的！’

    很多艺人赚钱之后都想着自己和家人了，丝毫不知道回馈社会。反倒是李知恩懂得回馈社会，这也是杨昆真心觉得李知恩是一个善良的人的主要原因。

    虽然艺人做慈善也会被骂，不做也会被骂，但做了总比不做好！就像杨昆这次在面对疫情时，他觉得自己是做到了自己最大的努力！

    李知恩此时听着杨昆说着她的‘捐款’时，她笑着看着杨昆说道：“你说这些干嘛呀？”

    杨昆在她的脸蛋上亲了一口后说着：“只是觉得你相当的帅气，真心的！！”

    面对杨昆的夸赞，还有他的那些甜蜜的话语，李知恩嘴角又自然的扬了起来，她此时此刻觉得很幸福，因为他理解她，而且觉得她做善事是一种帅气的事！

    .......

    甜蜜，让二人的夜晚变得梦幻多彩。

    第二天，一早，杨昆醒来后做了一份韩式的大酱汤，又煎了一条三文鱼，鸡蛋卷，搭配着一些泡菜，他个人是舒适的吃了一顿早餐。

    在杨昆吃完了早餐后，他坐在客厅里悠闲的看了一会儿电视，等着快要十一点时，他才起身去了卧室里叫醒了李知恩。早起后的她带着眼睛，带着微微肿胀的脸蛋来到了客厅。

    杨昆这边正在热大酱汤，还有给她煎鱼，李知恩推了推自己的眼镜后说道：“欧巴，今天你打算干嘛？”

    杨昆一边煎鱼，一边说着：“我今天没什么事，应该就在家里画画吧？你呢，今天没事吧？”

    李知恩说道：“我？我下午要去刘仁娜家里陪着她对台词，她接了一部电视剧，快要开拍了。你今天不出门吧？”

    杨昆说道：“我也不知道，如果下午没有什么邀约，我肯定不出门了，昨天我就在超市买了几天的食材了。”

    很快，杨昆把李知恩的午餐端上桌了，李知恩朝着杨昆笑了起来：“谢谢欧巴。”

    “赶紧吃吧。”杨昆把她的料理做好后，开始在厨房里简单的收拾。他看了一眼窗外的天空，烈日当空的首尔，杨昆撇了撇嘴：“这个天气是越来越热了，这还没有到整点的中午呢，都必须开空调了。”

    就在杨昆叹息着天气炎热的时候，他放在餐厅桌面上的手机响了起来，李知恩拿着手机看了一眼来电：“顺圭？额，Sunny前辈。”

    等着杨昆过来时，她把手机递给了杨昆。杨昆按下了免提接着李顺圭的电话，电话接通就听着李顺圭懒洋洋的声音：“哦~~杨昆呀~~在干嘛？”

    杨昆回应道：“我在家呀，怎么了？”

    电话那头的李顺圭笑着说道：“出来喝点怎么样？这么好的天气。”

    杨昆看了看墙面上挂着的时钟，现在才十一点而已，他惊讶的说道：“一大早的？”

    李顺圭笑着说道：“哈哈哈，喝酒哪里分什么早晚？早点就早点喝，晚点就晚点喝，你就说来不来嘛！”

    杨昆看了看正在吃饭的李知恩的脸色，她朝着杨昆笑着点了点头，杨昆这才回应道：“知道了，在哪，发地址给我吧。”

    李顺圭说道：“家，你直接过来吧！额，对了，别开车呀。”

    “知道了，就来。”

    李顺圭笑着说道：“酒酒酒，来的时候别空手啊。”

    杨昆苦笑着摇了摇头：“知道了！”

    挂断了李顺圭的电话后，李知恩笑了笑说着：“你和李顺圭的关系很好？”

    杨昆点头承认道：“嗯，在少女时代里面..我和顺圭的关系最好。因为当初是她看了我的视频后觉得非常的喜欢，所以就第一个免费出演了我的视频。后来她的成员们看了我给李顺圭拍摄的视频后才渐渐接受了我的拍摄。算是李顺圭介绍给我认识的少女时代成员们。”

    李知恩点头说着：“嗯，我看了你给李顺圭前辈的拍摄的视频，在那样风景绝美的地方很有一种静谧感。怎么说呢，让人看了觉得非常的很舒适和放松。”

    杨昆一边收拾着厨房一边说道：“过段时间我在杨平那样的休闲区，去给你拍摄一段这样的清闲视频怎么样？”

    李知恩笑盈盈的看着杨昆：“不去济州岛了？”

    杨昆马上说着：“去呀，我这边时间是没问题的，就看你这边了？”

    “这两天去济州岛的人变得多了。”因为首尔的疫情已经完全的控制着了，目前还没有出现反弹的现象，虽然海外很多人不太敢去，所以济州岛就成为了韩国人的旅行目的地了。

    杨昆说着：“就算现在人多也没关系呀，目前大家都带着口罩在玩呢，哪有那么多时间来注意你？”

    李知恩想了想说道：“那我问问韩特吧！”

    杨昆这边已经把厨房收拾好了，李知恩见状就说着：“你去忙你的事，我吃了自己收拾就行了。我一会儿也差不多该去刘仁娜那边了，晚上你不回来吃对吧？”

    “应该不会回来吃饭了，可能会喝到深夜吧？这还是我第一次在大白天喝酒呢..”说着，连杨昆自己都觉得好笑。

