
　　“陈总，还有个事我想跟您汇报下。”

　　岳宏盛并没有急着走，随即又说道。

　　陈江海现在满脑子都是天灾的问题，一时没留意岳宏盛的话。

　　“陈总！”

　　岳宏盛看到陈江海没什么反应，似乎在走神，忍不住提高了声音。

　　陈江海这才反应过来，抬头问道：“嗯，还有什么事？”

　　看到陈江海这个样子，岳宏盛不免有点担心。

　　以前的陈江海向来都是信心满满，做什么事都是胸有成竹的样子。

　　现在这个患得患失的样子，让岳宏盛心里没底。

　　陈总到底遇到了什么麻烦，怎么会心不在焉呢？

　　当然了，他也就敢在心里想一想，不会贸贸然地发问。

　　“陈总，之前科技厅不是在我们这边订了一批监控设备，他们觉得非常好用，想要推广到整个西江省。”岳宏盛抬了抬手道。

　　陈江海笑了笑：“嗯，这是件好事，有什么问题吗？”

　　“陈总，科技厅那边要求我们必须安排专人，去给各地使用监控设备的单位进行使用讲解。”岳宏盛回答道。

　　陈江海一甩手道：“宏盛，这些事你看着办就行了。”

　　岳宏盛立即说道：“陈总，那我把这件事交给赵荣新去负责，您看可以吗？”

　　“行，你跟他对接就好了。”

　　说完，陈江海直接站了起来：“还有其他事情吗？没有的话，我先回家了。”

　　“陈总，我这边没事了。”岳宏盛赶紧应道。

　　陈江海没有说什么，直接离开了办公室。

　　看着陈家海的背影，岳宏盛心里隐隐泛起嘀咕：陈总这到底是怎么了？

　　……

　　六月三号，秋海和马浚伟的官司正式开庭了。

　　跟陈江海预想的差不多，马浚伟在这场官司上输得很惨。

　　先不说中华鳖精这一茬，光是陈江海手上那份黑纸白字的合同，就已经能让马浚伟翻不了身了。

　　这一天，刘建明那里也传来了一个好消息。

　　那就是岛国的几大汽车公司，都愿意接受刘建明的投资，其中最出名的便是岛国的两田了。

　　当刘建明过去提出来意后，他们是客气的不行。

　　这种现象，只能说现在岛国的汽车行业举步维艰，急需大量资金的支持。

　　在老米的打压下，很多人都对未来没有什么信心，刘建明这时候提出投资，他们激动的心情是可想而知。

　　见此情形，刘建明不免有点担心，他觉得陈江海在这个时候投资岛国的汽车行业，也许是个不明智的选择。

　　更主要的是，陈江海这次的投资，花的钱有点多了。

　　整整十个亿！

　　两田的股份加起来，陈江海差不多能占百分之十的样子。

　　就这十亿，都觉得投少了。

　　要知道开年的时候，陈江海可是从岛国的股股市，狂卷了十多亿美刀。

　　要不是怕岛国这边反应太大了，他都准备直接投个三十亿在汽车行业了。

　　不过有些事过犹不及。

　　考虑到各方面的因素，陈江海最后才决定投十亿。

　　这个数字不大不小，对两田来说是完全可以接受的一笔投资，可谓恰到好处。

　　“陈总，我听很多人说，他们都不看好岛国现在的汽车行业。”

　　想到这里，刘建明不由得开口道。

　　这种事情，他也不敢直说，只能拐弯抹角提醒下。

　　陈江海听后则微微一笑，知道对方在担心什么。

　　不过刘建明的这种担心，完全就是多余的。

　　岛国未来的汽车行业，可以说发展的相当好。

　　就拿米国来说，它对岛国采取了强制贸易手段，最后的结果是什么呢？

　　米国本土的汽车行业，最后全部在岛国遭遇了滑铁卢。

　　甚至有一家米国的汽车行业，在岛国一年只卖出了几百辆车。

　　由此可见，岛国汽车行业的竞争力，还是相当之强的。

　　也就是在九五年，岛国的汽车行业会受到一些影响。

　　接下来的二十年中，岛国让世界充分见识了他们汽车行业的强悍。

　　陈江海能在这个时候上车，自然是最佳时机。

　　别看陈江海现在投了十亿，再过几年的话翻个几倍是轻轻松松的事。

　　“放心吧，肯定不会亏。”陈江海的回答只有这一句。

　　刘建明听到这个回答，便没再继续这个话题。

　　“陈总，那接下来还需要我盯着吗？”刘建明问道。

　　陈江海说：“不需要了，接下来你重点看好游戏开发的事。”

　　“好的陈总，我知道了。”

　　二人又交流了一番，然后才挂断电话。

　　很快，秋海投资岛国汽车行业的时候，就传来了山内博的耳朵里面。

　　山内博辞去了任天堂社长的位置，并不意味着他就彻底的退休了。

　　任天堂现任的社长是宫本茂，山内博可以说是他的伯乐，有着知遇之恩。

　　有这层关系在，山内博在任天堂的影响力还是很大的。

　　宫本茂也听到了这个消息，他立马就找来山内博商量了。

　　“社长，这件事您……”宫本茂话还没说完，就被山内博给打断了。

　　“宫本君，现在你是社长，不要搞错了身份。”山内博笑着说道。

　　宫本茂赶紧改口：“老师，是我错了。”

　　看到宫本茂这个样子，山内博满意的点了点头。

　　“我知道你想说什么，陈江海这个人倒是很有先见之明。”山内博笑眯眯的说道。

　　此时的山内博一脸的自信，仿佛已经猜到了陈江海的意图。

　　“老师，我不是很明白他为这么这么做。”宫本茂老老实实道。

　　听到宫本茂这样说，山内博眉头微微一皱。

　　他的这个徒弟，哪里都好，就是人太实诚了。

　　“陈江海这样做的理由很简单，那就是为了讨好我们。”山内博眯着眼睛，说出了自己的猜测。

　　在山内博看来，陈江海之前得罪了任天堂，也算是间接得罪了岛国的众多企业。

　　现在岛国汽车行业有危机，陈江海立马来投钱，就是为了摆明他的态度。

　　陈江海想要在岛国赚钱的话，肯定是得到岛国人的支持。

　　之前陈江海得罪了任天堂，要是不好好缓解一下关系，这未来的生意就不好做了。

　　听到山内博这样说，宫本茂也是恍然大悟。

　　“老师，原来他是这样想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百五十九章 有些事过犹不及免费阅读。https://xs.23sk.com 