    　　想是稍微想那么一下就明白。

    　　对方这收入情况还是靠运气的。

    　　运气不好的话，估计一些人连钱都不会给。

    　　至于运气好，那可能就跟对方说的异样。

    　　一天上万甚至是几万，这完全就是靠运气。

    　　杜文也只当做是偶尔运气好领到一点“奖金”罢了。

    　　来到这边的人，之前杜文已经关注过了，许多人非富即贵，几万块钱在他们看来完全就不是什么事情。

    　　开心了，或则是赚到了，发点红包也是正常的，虽然没有来多久，不过杜文也清楚这边的活动是什么情况了。

    　　而对于这事情，其实也没有什么好纠结的，反正对方说了，给多说是他说了算。

    　　到后面就看着对方能介绍出什么好东西吧。

    　　这事情。

    　　说到底，反正他就是过来看看的，看看这边是什么情况。

    　　这所谓的赌石有没有可能成为他的收入来源，如果有了能量石来源，那一定会方便许多。

    　　输赢其实也不是那么重要。

    　　只是他之前发现这个地方就觉得他需要来这里。

    　　仅此而已。

    　　他可的没有忘记，系统好像可以坚持到能量石哦。

    　　就是不知道隔着石头，能不能坚持到有多少技能点。

    　　之前都是一块块切割好的能量石，那东西怎么说呢。

    　　基本上就是一块一个技能点。

    　　但是现在这里啊，就不一样了。

    　　有的多有的少，有的没有，还真不确定。

    　　“行，带路吧，看看哪一家的能量石不错，带我去看看。”

    　　最终点了点头，还是收下了这所谓的引路人。

    　　“如果开的东西不错，肯定不会少给你钱的。”

    　　简单来说，如果对方带着他去收破烂，或许能骗他一下，但钱嘛，就不想了。

    　　至于自己会不会完全收到破烂，那就不是问题了。

    　　反正干就完事了。

    　　“好的，先生，这边请。。”

    　　看着杜文同意，罗阳也笑了一下，不管怎么样，今天是有钱入账了。

    　　有的时候一天下来没有一个客人需要带的，就一毛钱入账，这是他之前没有说的。

    　　毕竟那种时候，一般也可以说是消息嘛。

    　　“我们这边最大的赌石房是翠石楼，不管什么石都有，他们那边石头量多，而且什么种类都有，便宜的贵的也都有，选择比较多，不然我们第一个地点就去那边吧？”

    　　罗阳乐呵呵的开始介绍起来。

    　　其实他们的工作算不上什么，这样的消息，只要来的人用心去探查了一下就可以发现。

    　　他们基本上就是跟着新人混一混，或则是一下好面子的人鞍前马后。

    　　除此之外，基本上来到这边的老板是不会要他们做什么的。

    　　“行，走吧。”

    　　没有多说什么，直接点点头，反正这里什么东西他们都不知道。

    　　“好的，老板，现在就过去。”

    　　“翠石楼的价格，正常是比这外面这些摊子要贵一点，不过也没有多少，但却比这些摊子安全很多。”

    　　“这外面的摊子，很多都是坑人的，除了几个有名气的摊子之外，其他的大部分是坑人的，少部分几个摊子是新来的。”

    　　“那些坑人的摊主基本上都是从其他地方弄来一些碎石之类的东西粘合出来，另外还有一些就是假坑，以假当真。”

    　　一路上罗阳的嘴巴完全没有停止下来，一直在跟着杜文介绍这边的情况。

    　　杜文也没有多说什么，就这么听着对方介绍。

    　　听着这些摊主许多都是坑人的，这也让杜文清楚之前为什么会有摊主那么不爽的看着这罗阳了。

    　　明显之前也是被对方混过生意了。

    　　不过这也证实了对方是真的不怎么样了，稍微有点能耐的人，哪怕你骗人，也不至于说这样。

    　　用这么普通的办法。

    　　估计骗人也偏不了几个人呢，十年不开张，开张吃十年。

    　　这样的人，估计就是等着一夜暴富的人，就是一直在在赌。

    　　“到了，老板，这边。”

    　　在罗阳的带路下，两人穿过两条大路，来到了一栋高档的三楼建筑门前。

    　　上面还有一个红木制作的牌匾。

    　　翠石楼。

    　　看着里面的人，人来人往确实是挺多的。

    　　“老板，这边没有人招待，基本上只有每个区域的石头旁边有人，其他地方是没有理会的。”

    　　“而一楼，就是一些普通的石头，最低端的，翠石楼觉得没有什么用的石头都会丢到这边，价格也很便宜，基本上就是几百一斤高一点的是几千一斤。”

    　　“这里的石头，什么都有可能开出来，完全就是看运气，不过，这里的石头也是被上面的人挑选好几轮了，觉得没有价值了，才丢到这边的。”

    　　“所以，一百块石头，能出现一块涨的就不错了。”

    　　罗阳直接说明了一下情况。

    　　这一楼的人，其实也不算少，可能是真的有很多人想着捡漏吧，当然也可能只是单纯的因为穷而已。

    　　对于这边的情况，他们十有八九，基本上上也都知道了。

    　　“一百块出现一块？”

    　　原本听着罗阳的话，杜文还是有点兴趣的，但是到后面，还是放弃了吧。

    　　加上这里的人有点多，真在这里面去搜寻抢石头什么的，感觉也没有这个必要。

    　　反正也不是说没有钱，先上楼看看再说，如果有问题再下来。

    　　想到这里，杜文也有了决定。

    　　而心中也算是认同了这罗阳，算是没有白请这家伙，起码对方对于这边的情况，确实是厅了解的。

    　　当然，欺骗与否现在暂时不知道。

    　　“那上面的情况呢？”

    　　既然决定了就行动，完全没有在这一楼久待，一边闻着罗阳话，一边走在前面，找到楼梯打算上楼。

    　　“二楼的石头比一楼的要好得多，价格当然也贵的多，基本上都是几千块往上的，分为东边西边两个区，东边区域是卖能量石原石的，西边的区域卖玉石原石的，是分开的。”

    　　看着杜文上楼，罗阳紧随其后跟着。

    　　一边跟着还一边讲解这楼上的情况，说明了这上面的区别，而他们走得左手边的楼梯，靠近的就是东边的区域。

    　　如果想要换地方，还得走得到对面。

    　　这其实也是在告诉杜文情况。

    　　(				

