    诸天万界，都在兴衰交替，大势演变。

    作为顶级世界的混沌，也是一直在变化着。

    纵览叠纪轮回这条长河，时光中载满了各种大事纪。

    后天生灵中天骄出世，天才横空，拜入先天神灵座下；又如混沌神子通过修行，完成了蜕变，进军至高层次。

    就连先天神灵层次，都在变化。

    ……

    混沌。

    万化大禁天。

    一座三层的酒楼，屹立在某域的一颗神星上。

    这座酒楼装修豪华，被耀眼的神辉所笼罩，出入酒楼者，皆是衣袍华贵，气息强大。

    此酒楼，名为‘混沌琼楼’，所提供的佳酿，皆为混沌宝物所炼制，对修行大有裨益。

    酒楼背后的主人，是几尊极强的先天神灵。

    就凭这一点，就足以让混沌琼楼，成为万化大禁天，极富盛名的地方。

    而且。

    混沌琼楼的主人，本领极强，传闻只要你愿意付出一定的代价，甚至可以得到先天混宝。

    所以，混沌琼楼平日间极为热闹，甚至有人，不惜从其他大禁天赶来。

    不过，混沌琼楼不但消费不菲，且对客人也有着要求。

    如道神境的生灵，才有资格踏入琼楼第一层。

    混沌神子，方才有资格进入第二层。

    先天神灵，方才有资格进入第三层。

    这一日。

    酒楼第一层和过去一样，热闹非凡，坐满了来自各域的道神境，乃至于涅神境的生灵。

    有人高谈论阔，有人沉默饮酒，呈现众生百态。

    “想我百涛修行三个叠纪，已臻至上位道神境，结果却连‘神意庭’都无法进去。”

    一个形若猛虎的男子，在孤独饮酒，郁郁不得志。

    “神意庭乃是三尊古神和两尊太神，联手所开创的势力，历来招收门徒极为严格，我观你资质，只有五星太神血统，想入神意庭，着实太勉强了。”

    “当今混沌，各种势力众多，堪称百花齐放，你可以另寻他路，何必吊死在一棵树上？”

    这男子的话语，引起一位酒客的注意，好心提醒。

    “另寻他路？”

    这男子闻言，不禁露出了苦笑，“神意庭中，有我的初代太神。”

    “有你的初代太神？难怪了。”

    此言一出，那酒客投来了怜悯的目光。

    如他们这些后天生灵，谁不希望，能拜入创造出自己的先天神灵座下？

    “唉！”

    “我听闻在一千多个叠纪之前，混沌中的势力格局，和当今不同，有数十个先天神灵群族并立。”

    “每个群族，都是同一种先天神灵聚集地，对彼此的后裔颇为照拂，哪里像是现在，先天神灵分散各地，各自为阵，组建门庭。”

    “我们这些后裔，错生了时代，只能在这一世孤独飘零，求道求法，难如登天！”

    又有一位酒客，心生感慨。

    “不错，我也听闻了，那时候的混沌，求道门槛极低，还曾铸就了不少伟大的天才和势力。”

    “只是后来，因为出现了某种变故，不但摧毁了那时候的混沌格局，连先天神灵乃至于主宰，都接连死去。”

    “只是这段历史，已经成为了断层，模糊不清。”

    “可有谁知道，到底发生了什么？”

    一尊道神境的青年，产生了兴趣，发出了询问。

    唰！

    此言一出，顿时吵吵闹闹的酒楼第一层，变得鸦雀无声，落针可闻。

    诸多酒客，脸上都写满了苍白之色，起身远离发问者。

    他们自然知道。

    现在的混沌秩序，是在废墟上重建的。

    但那段历史，却是一个禁忌，后世的追寻者，不是遭遇了不详，就是蒙受了大难，没有一个好下场。

    发问者当众提及，谁敢接话？

    “这……”

    那青年显然也知道自己失言了，连忙闭嘴，但却已经来不及了。

    混沌琼楼有阵法启动了，有炽盛之芒爆发。

    随着一声惨叫，那青年被斩成了血雾。

    “我们混沌琼楼开门迎客，但却不想招惹是非，但凡追寻禁忌历史者，一概诛杀，望诸位自重。”

    同时，一道威严的声音响起，令人噤若寒蝉。

    混沌琼楼背后的主人，虽是先天神灵，但也不愿沾惹这段因果。

    来到这里的生灵，皆见惯了厮杀，很快就重新落座，但交谈之间，已经谨慎了许多。

    “客官，我乃混沌琼楼的管事。”

    “小女观你境界，已有神子境，不如移步前往第二层，那里有更好的佳酿、佳肴，可供客观品鉴。”

    这时，一位风情万种的妙龄女子，缓步走到临窗的位子。

    一位面容清秀，英姿慑人的少年，正独自坐在这里。

    “神子境？”

    “现在混沌中的神子，几乎都是各大门庭培养出来的，不知他出自何方？”

    顿时，不少人都是抬眼望来，目露震惊之色。

    这少年气息普通，在酒楼第一层很不显眼，没想到竟然是一尊神子。

    不过。

    也没有人怀疑。

    因为连混沌琼楼的执事都现身了。

    “好。”

    那少年也没拒绝，点了点头，起身跟着那妙龄女子，走向楼梯。

    他表情平静，但内心却是很平静。

    因为他，正是萧叶。

    他在混沌之外历练结束，便融入到道中，经过多年，终于回到了混沌中。

    他施展改变气息、命格的混沌秘术，在混沌中蛰伏多年，直至并未有任何变故发生。

    甚至，连他体内那块神盘，也被命运古字所覆盖封印，没有任何异动。

    萧叶这才在混沌中游历了起来。

    结果，萧叶却大吃一惊。

    昔日的混沌胜景，已经烟消云散，五大禁天虽犹在，可却发生了翻天覆地的变化。

    先天神灵群族林立的格局被推翻，这是彻彻底底的大洗牌。

    先天神灵间各自为阵，组建门庭，使得混沌得鱼龙混杂。

    “距离我和丘渊一战，已有一千多个叠纪了。”

    “我现在所知道的，还是太少了！”

    萧叶心中暗道。

    这一千多个叠纪，到底发生了多少事情。

    如其他主宰，以及丘渊在哪里？

    三主群族的故人，是否都已经死去？

    只是这些，都成为了禁忌历史，不但知晓者太少了，甚至没有人敢提及。

    在萧叶心思涌动间。

    混沌琼楼第二层，已然到了。

    （第一更到！）

