    1.

    “多谢。”

    南宫若喻只说了这一句话。然后他就走了，离开了这间简陋的小店。

    他的确要去洛城，只不过却不是为了去找上官府。

    这只是因为，洛城是他的必经之路。

    他要去褚门。

    不是因为他有褚门秘籍。

    而是因为他要去找一个答案——褚门派明明知道他身上并没有秘籍，且他和褚门又无仇无怨，为何褚门不在江湖发声，揭穿谣言，为他辩白呢？

    他实在想知道，所以他一定要去褚门，见一见褚门那位苏掌门。

    行走在雪地上，留下了串串脚印。

    脚印很深。

    可见南宫若喻已经很累了。

    风很冷，冷的像是刀锋的温度。

    寒风拂过南宫若喻的脸庞，就像是一柄匕首，轻轻的划过，看起来很柔和，却又疼的刺骨。

    明明已经开了春，可为何还会这样冷？

    冷的像是人间地狱。

    万物没有半点复苏的痕迹，也是，即便它们此刻生芽，也只有被冻死的可能。

    南宫若喻裹进了身上的袍子，领上的貂毛紧紧贴着他的脸。可他依旧感受不到半分暖意。

    街上没有一个人。

    抬眸望去前路，白茫茫的一片。

    可南宫若喻却突然发现，远处那纯洁的白色之中，突兀的多出了的一角朱色。

    不知那是谁家的房檐？

    耳边的风声似泣，脚下的雪亦是吱吱发响。

    南宫若喻静静听着这些声音，自然的声音。

    不知何时，远方传来一阵极不和谐的音调。

    脚步声。

    这脚步声很轻，却很稳。

    脚步很乱，可见来人至少有三个人。

    的确是三个人，三个在小店离开，然后又出现在这里的那三条大汉。

    他们的眸子皆是赤色，脸却一个比一个黑，一个比一个阴沉。

    他们看着南宫若喻站住的背影，喝道：“你还想逃？”

    当先一大汉，身着短袄，目露凶光，一手提刀，另一手手指上却带着一翡翠扳指，拿着折扇，看起来与他给人的感觉极其不搭。

    他狞笑着，用和在那小店里几近一模一样的语气，再次问道：“不打算跑了？”

    事情仿佛再一次重演。

    那大汉问这和小店里问的一模一样的话。

    一模一样的嘴脸，一模一样的语气。

    南宫若喻没说话。

    另一个大汉笑了。他的脸上坑坑洼洼的，就像是在麦子堆里脸朝下趴了一晚上一样。

    他怪笑道：“小娃娃，我看你还是乖乖将那东西拿出来，没准儿我们兄弟几人，还会留你一条性命！”

    他在小店里可不是如此说的，他说，他要留他一条全尸。

    南宫若喻没开口，而是将目光转向那个从头到尾没说过一句话的人。

    在小店里没开口，在这里亦是沉默的那个人。

    2.

    一双漆黑的眸子，没有半点神采，整个人看起来就像一个瞎子。

    他长得不黑，却也不白，不高，也不矮。

    他的胳膊看起来很长，长的像是长臂猿，可却不显得难看。

    南宫若喻看着他，他也看向了南宫若喻。

    沉默许久的他，终是开口：“你害死了我三哥。”

    他说的三哥，自然是小店里被那个少年人一剑要了命的人。

    南宫若喻不想开口，他也没来的开口，那人已飞似的扑了过来。双臂很长，伸展开来，整个人看起来就像一只翱翔的鹰！

    南宫若喻大惊，身形猛然倒纵三丈，转身欲走，那人却又不知从哪里拿出了一柄匕首，猛然刺向南宫若喻的背！

    南宫若喻只觉背后呼呼风响，侧身滑向一旁，虽躲过致命一击，可那银灰色的袍子，却还是被划开了一条五六寸长的口子，里面渗出了丝丝血迹。

    血珠滴在雪上，宛若红梅般惊艳。

    南宫若喻在跑。

    他这辈子都没有跑的这样快过。

    连他自己都很惊讶，自己原来可以跑这样快。

    往往只有在最危机的时刻，人们才能发现自己的潜能。这本就是个不争的事实。

    后面的三个人还在追。

    南宫若喻捂着肩上的伤口，忍着痛，一直跑。

    身后的雪地上，印下了一串“红梅”。

    冷风刺痛着他的伤口。就像是一刀，又一刀的划动他的肉，他的骨。

    痛的钻心，痛的要命。

    南宫若喻的脸仿佛更加苍白。他迷茫的看着前路，突然，他那双本来朦胧无神的眼睛，竟然变得分外明亮。

    他看到生机。

    虽然说店里出现的那个中年男人的话也不一定信得，但他还是把生的希望，寄托给了上官府。

    上官府就在前面。

    南宫若喻已经来到了上官府门前。用尽仅剩的气力，“砰”的一声敲响了上官府的大门。

    然后，他只觉浑身的力气仿佛都被抽空了。整个人软绵绵的倒在满是雪的台阶上。冰冷的寒意侵入衣袍，冰凉刺骨。

    追他的人也停了，略有些忌惮的看着上官府缓缓开启的大门。

    一个瘦瘦的男人探出头了，一双狭长的眸子扫了扫空旷的街道，才想关门，一低头便瞧见了早已昏迷的南宫若喻。

    这人心下大惊，赶忙将南宫若喻扶起来，试了试他的鼻息，这才松了一口气。扫视四周无人，便将南宫若喻拖进了上官府。

    萧音袅袅，委婉缠绵。

    潭水结着一层薄冰，清澈明亮。

    潭心有一亭子，亭上栏杆刻满了精致的花纹。

    亭上栏杆上斜倚着一个人，一个男人，一个很漂亮的男人。

    冰蓝色的袍子，看起来比冰雪还要寒上一分。

    他微阖的眸子，纤长的手指轻抚着唇边玉箫，轻轻吹着。

    “五公子！”不远处传来一个很甜的女声。

    那人唤了一声，不得回应，便又道：“管家带进来了一个人。”

    3.

    的确是一个人。

    一个半死不活的人。

    南宫若喻。

    当然是南宫若喻。

    南宫若喻银灰色的袍子已被鲜血染透，洁白的貂毛领上竟还沾着晶晶亮的雪珠。

    上官府的管家已将南宫若喻拖进了正堂，侧候一旁。

    少顷，上官五公子便自门外进来——冰蓝色的长袍，似比冰雪还要寒上几分。腰束玉带，上斜插玉箫。

    背负双手，唇角含笑。

    看起来甚是温文儒雅，恍若谪仙。

    但见他垂下眸子，轻轻瞥了南宫若喻一眼，指尖轻抚萧身，微微蹙眉，道：“他如何伤的？”

    声音清冽而又略带沙哑。虽谈不上多么优美，却很是耐听。

    那瘦管家闻言，道：“小人也不甚清楚，只见这孩子昏迷在门外，便将他带进来了。”

    上官五公子点了点头，伏下身，用指腹推了推南宫若喻的额头。

    冰凉的触感再次令南宫若喻心下一颤，他吃力的睁开眸子，映入眼帘的是极为朴素的屋内摆设，以及蹲在自己面前那个似笑非笑的男人。

    这个人自然是上官五公子。

    他的唇角仿佛一直都是上扬的，看起来好像在笑，可他的眼中却往往并没有笑意。

    他那一双似杏眸，又似桃花的眸子。眸子微圆，眼神清澈，眼尾却轻轻上挑，眼睛周围皮肤颜色也比其他地方稍稍深上些许，睫毛浓密微卷，眸光含笑，看起来颇有桃花眸之风韵。

    “你……你是……”

    南宫若喻在问他，气若游丝。

    “去请个郎中过来。”上官五公子看起来很是随意的朝着瘦管家摆了摆手。

    “还有，烟蔼。”

    应声走过来的，是站在清潭边唤上官五公子的那个声音很甜的丫鬟。

    这个丫鬟不光声音甜，人长得也是甜极了。

    一张圆圆的小脸，红润可爱。

    一双圆圆的眼睛，波光流转。

    她看着上官五公子，眸中饱含情意：“五少爷有何吩咐？”

    “去拿些吃食。”

    “是。”烟霭微微福身，转身缓步退下。

    “你是……”南宫若喻还在问他。

    他一定要知道他是谁，一定要。即便他已经猜出大半。

    好奇心仿佛永远都会战胜他的理智和气力。

    他仿佛已没了气力，可是他还在问。所以，他仿佛又没了理智。

    “认识我的人，”上官五公子已站起身来，背负双手，悠声道，“都叫我五公子。却不知阁下如何称呼？”

    南宫若喻不再开口了。

    他已没了力气开口。

    虽然他很想开口，可他嘴唇动了动，依旧发不出半点声音。

    上官五公子也不强求，只一个人坐在了椅子上，悠闲的斟满了一杯清茶，细细品味。

    正在此刻，烟霭也已托着一装满糕点的红木托盘，自门外走进来。

