    “姐姐，我也不是故意怀修远哥的孩子的，我和修远哥是两情相悦的！”

    “可因为你不肯帮我们澄清的关系，我和修远哥现在被网民骂惨了……”

    “……还影响到了修远哥的事业，姐姐，这都是你的错……”

    洛青辞的意识刚醒过来，就感到耳边无比的聒噪。

    她睁开眼睛，只见对面的女人一头黑长直的发，明明都还没有显怀，却穿一身孕妇装，巴不得别人知道她有孕了似的。

    却又低垂着脸，作委屈可怜模样……

    而那男人，穿着与女人同款颜色的白西装，体贴的抱着女人，却将无比嫌恶的视线落到她身上。

    “我已经通知召开记者会了，你去向所有的记者说明，我一年前就和你和平分手了，是你不甘心被我甩，当小三儿破坏我和温柔的感情……”

    洛青辞愣了愣，才垂下眼皮，眼眸里一片冰冷的肃杀——

    她是蓝星帝国的最高元帅，在反抗虫族入侵蓝星的战斗中，只身将满载星空炸弹的战舰开进了虫族母星。

    本以为结局是与虫族同归于尽……却意外被救了。

    不仅回到了她年轻的身体里，还绑定了系统“小四”。

    小四告诉她，因为她覆灭虫族的时候崩坏了一个无辜的小世界，世界主神墨九钦为了修复那个小世界耗尽了神力，被迫陷入沉睡，灵魂碎片散落三千小世界。

    她必须要前往三千小世界，将主神的灵魂碎片重新收集回来，以此来回报主神救了她的大恩大德，同时，也能获得重回蓝星的机会……

    洛青辞压下回忆：小四，介绍一下这个世界。

    【好的，宿主……原主的未婚夫江修远与她同父异母的妹妹洛温柔一夜燃情，从此食而知味，开始总裁霸宠小逃妻的套路。】

    【因原主执意不肯为这感人肺腑的爱情让路，于是被赶出家门。】

    【原主心灰意冷，本想远走他乡给自己疗情伤，没想到洛温柔和江修远却酒店紧密被记者拍到，所有人合起伙来强迫原主承认早已经和江修远分手。】

    【原主因此对爱人、亲人、朋友失望透顶，生出满心的怨恨，还在洛温柔与江修远结婚的时候穿着婚纱去抢婚。】

    【婚当然是没抢成的，还被江修远关了起来，找了几个男人毁了清白，又喊来记者拍了照片和视频传遍全网，原主不堪受辱，疯了，被送到精神病院，悲惨死去。】

    洛青辞：啧，真惨！

    小四【最惨的可不是原主，而是另一个人。】

    洛青辞：那是谁？

    【是洛温柔今晚将会救下的病娇。】

    【洛温柔一边与江修远恩恩爱爱，一边吊着病娇，病娇一个好好的大学教授对洛温柔求而不得，最终彻底黑化。】

    【后来，病娇试图将洛温柔绑去别的国家，被洛温柔亲自出卖，被楚修远以正义之名虐杀……】

    洛青辞眯了下眼睛：虐杀是什么意思？

    【因病娇试图带着洛温柔离开，江修远就砍断了他的手脚……】

    【因病娇最在意自己的脸，江修远用浓硫酸将病娇的脸毁了，并在他周围放了一圈镜子。】

    【因病娇试图关押洛温柔，江修远用铁钉将病娇钉在船底舱，困了整整十年。】

    【因病娇曾给洛温柔输过血，江修远不满意自己的妻子身上有别的男人的血，就妒忌的每天派人在病娇身上割一刀，最后病娇血尽而亡……】

    洛青辞：所以那朵盛世白莲是世界女主，无脑无三观无原则的霸总是世界男主，他们无耻媾和后，还仗势欺人，将无辜的人往地狱里扔？

    这就好像当年虫族入侵蓝星，还一副我是来帮你们创造更高文明，我是不得已才拿你们蓝星人当我虫族肉食……一样一样的。

    很好！她最喜欢弄死这种当了婊.子又想立牌坊的小贱.货了……

