    “你已经跟了我一路了，还不现身一叙么？”唐缘来到了一处幽深寂静处，突然开口。

    “有人想转告阁下一句话，不要贸然插手青木宗之事，你想要的一切日后自会得到。”未见人影，只有阴恻恻的声音从身后传来。

    “藏头露尾的鼠辈，也敢张口？”

    一道声音犹如雷霆一般，直接在来人的神魂内响起，夜空中隐有紫电激荡。

    扑通一声，阴影之中有一人坠落，摔倒在地，双眼圆睁的盯着唐缘，想要说些什么，可挣扎一阵，口中仍是鲜血不断。

    直至最后气绝身亡也未说出一句话来。

    唐缘以雷法炼入真言，取神雷荡魔破邪之威，这人毫无防备之下，竟被直接吼死，一身衍法级数的法力神通连用都未能用出。

    “给唐某画大饼，你倒是很有胆子嘛。”唐缘熟练的挥手一道火光，将这人的尸体烧了个干干净净，连一丝灰烬都未留存。

    ……

    如此又过了两日，唐缘掐准时间，御空遁去了和景秀约好的地点……却是在青木岛的南侧数十里的一处海礁。

    刚到左近，唐缘发现有几人已在此处了。

    他飞到近前，停下抱礼道：“李某来的迟了些。”

    景秀连忙迎了上来，言笑晏晏道：“道兄哪里的话，约定的时辰还未到，是我等来的早了些。”

    唐缘环视过去，此地除了他和景秀之外，还有六人，有男有女。

    其中有三人身上的气息与景秀同出一源，生机盎然，显然是青木宗弟子。

    另外三人则各不相同，应是和他一样被邀来助拳的散修。

    景秀向他一一指着介绍道：“这三位是我在门中的师弟师妹，白啸，曲蝶，文池。”

    白啸却是个皮肤黝黑的汉子，见唐缘望来，露出雪白的牙齿对他一笑，露出几分憨厚之意。

    曲蝶便是那个身材娇小的女子，前日她让人去警告唐缘一番，那人竟再也没能回转，是以此时迎过唐缘的目光，竟心有戚戚，不敢直视。

    但在外人看来，就好似曲蝶因为唐缘那身的皮相，而面带羞意，春心暗投一般。

    文池则是个中年道人，长着一张蜡黄脸，看上去好似不怎么健康。却是这几人中唯一一位周天级数的修士。

    唐缘目光投去，她只是微不可见的点头示意，性格好似有些沉闷。

    景秀正欲再向他介绍那三位散修，却见其中一位白脸青年径直走了过来，开口道：“景秀姑娘，我等互相之间都早已熟识，只对此人还一无所知，不如先介绍介绍他吧。”

    景秀眉头微皱，看向唐缘，见他点了点头，才朗声道：“这位是李玄，李道兄，亦是我玄门正修……”

    话未说完，便被那人打断道：“不知这位李玄阁下出自何门，习自何人啊？”

    唐缘微笑道：“山野散人，师承何处不值一提。”

    那人又提高了音调：“这人连自家出身何处都不敢明说，我听闻最近总有人道法修的稀烂，只是炼得一身清光招摇撞骗，假装不凡，景秀姑娘莫不是被骗了吧。”

    景秀正欲怒目斥责，却被唐缘阻了下来。

    他似笑非笑的看着那人，“那不知李某该如何证明自己不是招摇撞骗之辈呢？”

    那人闻言心中一喜，说道：“你若是能接住我一招，我项单便认可你了。”

    这项单年少时曾误入过一道人的洞府，获得了其留下的传承资源了

    再兼他天资尚可，一路顺风顺水修到了衍法境界。

    虽然项单便属散修一流，但因着自家传承有据，他反而一直以道门嫡传自居，还颇多瞧不起散修。

    景秀出身宗门世家，兼之貌美不凡，向来被他认作是自家良配。

    就连那娇小可爱的曲蝶，在他的脑海中都认定成了自家禁脔。

    是以项单见到景秀对唐缘另眼相看时，才会愤懑不已，再加上刚才曲蝶的表现，让他更是心态失衡。

    这才一气之下出言挑衅，但他也不是完全没脑子，知道唐缘能得景秀这般看重，必然是有真本事的。

    不过他跳将出来，自然也自有手段。

    项单修炼了一门法术唤作无量空照，平日里在身体空窍积蓄法力。

    待到用时，便可一齐放出，其威力端的不凡，按他计算这一下便可让唐缘颜面大失。

    按他所想，自己风轻云淡般施出一道法术，便让唐缘进退失据，难以抵挡。

    如此一来，景秀哪里还会像现在一般，对唐缘刮目相看。

    见唐缘点头同意，项单将身体一处空窍内积蓄了数年的法力，一股脑喷涌而出。

    众人头上天空发出密集的气爆之声，唐缘身处之地的气压更是骤然增加了千倍不止。

    一些处于此域的飞鸟，被瞬间压成了一股股血肉，就连其下的海域都现出了巨大的漩涡。

    其余几人的神情都严肃了起来，景秀祭起一件梭形法器，刚一进入那片空域，便被压的灵光尽散，到处乱飞。

    她废了好大力气才将其召回，不由得目露紧张的看向位于正中间的青年。

    但唐缘面对如此重压，却是连衣角都未吹动，一层朦胧清光将所有压力都抵挡在外边

    项单不信邪的继续灌注法力，将气压又增大了十倍，这片空域的海水都被排干，露出了其下的海床陆地，甚至压的那处石屑纷飞，处处龟裂。

    但唐缘却仍是一点变化都没有，万般压力不加其身，仿佛与外界身处两个世界一样。

    “项道友的高招我已经领教了。”唐缘一挥衣袖，“那也请鉴赏一下李某的这招吧。”

    天空中有雷声轰响，一枚赤色神雷被他洒出，在空中飞舞，闪烁之间，已经来到项单近前。

    项单看着这枚不过拳头大小的神雷，心中不屑，你以为我是炼气修士么。

    但这想法还未散尽，便有汹涌无匹的雷光当空炸开，目光所及之处，尽是满天烟云，当中有炽红透出，却是空气都在灼燃。

    这最为狠厉的火雷，一经爆开，却与前世那著名的大伊万有几分类似。

    待到烟云慢慢散去，已经不见了项单的身影，有烟无伤的定律却是未能达成。

    唐缘施然的落下云头，淡然道：“项道友好似没能接下李某一招，实在是遗憾啊。”

    其余几人俱是目瞪口呆，久久没能缓过神来，一位衍法大修，竟然在他手上一招都没走下来！

    甚至连护身法器都被一同炸了个粉碎，好似被直接抹除了一般。

    过了半响，还是景秀先回过了神，一双美眸透亮的看向唐缘，说道：“项道友约战在先，如此技不如人，命丧于此，当也无话可说。”

    人连灰都找不到了，哪里还能说话呢！

    但这项单平日里趾高气昂，目中无人，是以众人都不太喜欢他，尤其是那两位散修，和他也走不到一起。

    其余青木宗弟子见景秀都已如此，自然也不会再多说什么。

    更何况，唐缘此时在他们心中的形象已是绝世凶人，他们哪里还敢多嘴。

    这时，另两位散修都是面露微笑的迎了上来，异常和善的说道：“鄙人鲁泰，齐峰见过唐道兄。”

    众人在一股略显压抑的氛围中，等了半个时辰，仍未见最后一名散修前来。

    唐缘看着曲蝶的古怪神情，哪里还不知道，那位被自己吼死之人，大概率便是那最后一人。

    众人又等了半刻钟，便在景秀的决定之下，先行前去了，当然这也是唐缘的强横给了她信心。

    唐缘遁飞在后最后一个，眼神打量着前方众人，心中暗道：“这一行队伍着实是有趣，还未见到那金丹妖兽，便有两个同伴折在了我的手中。”

    众人知道自己身后跟着一位绝世凶人，俱是感觉后脊阵阵发凉。

    

