    下半场回来以后，湖人这边依然坚持自己的打法。

    实际上，本赛季湖人利用科比这个点去打突分实在是无奈之举，因为自从OK组合分道扬镳之后，目前湖人只有科比这个点可以信赖。

    就算奥多姆和卡隆?巴特勒的个人能力同样也很出色，但这两位毕竟才刚刚来到湖人，再加上是从科比身边打球，所以注定要充当一片绿叶。

    森林狼方面，主教练卢克在季前赛的时候就主打牛角战术，因为这套战术非常适合加内特发挥自己全面的进攻能力。

    相对而言，湖人在进攻端打得则过于简单，也让森林狼更明确场上的防守目标，使湖人一度陷入到进攻麻烦。

    整个下半场，森林狼依然占据着赛场优势，带着两位数的领先一直对湖人进行压制。

    由于湖人在进攻端太过依赖科比，而由加内特坐镇的内线又让湖人无法轻易地将球打入禁区。

    所以在卡塞尔、狂人和加内特三人的强势联手之下，湖人在第三节很快就被打得溃不成军，分差一度向着20分开始奔去。

    三节结束时，森林狼已经手握19分的领先优势，眼看就要将比赛送入进垃圾时间。

    最后一节，湖人主帅汤姆贾诺维奇象征性地进行追分，但当汤帅发现湖人基本已经无力回天的情况下，只能无奈换下主力，正式宣布比赛进入垃圾时间。

    练兵阶段，卢克同样换下所有主力，然后坐在场下去认真观察角色球员的实力。

    虽说在如今这个时代真正决定比赛走向的还是球星，但往往角色球员的发挥才是决定一支球队上限的标准。

    森林狼本赛季的阵容名单虽然只有13人，可轮换阵容其实并没有很差。

    尤其是霍伊博格和哈德森两人都在本场比赛打出了不错的个人表现，这同样也是森林狼能在第二节继续压制湖人的根本原因。

    其中霍伊博格在第二节更是单节命中三记三分，让卢克在他的身上仿佛看见了科尔的影子。

    最终全场比赛结束，森林狼凭借三头怪以及角色球员的出色发挥，在这场备受瞩目的揭幕战中22分大胜湖人。

    用一场单方面屠杀惊掉了所有球迷的下巴。

    即使在这场揭幕战开打之前，外界就普遍看好森林狼可以赢下比赛。

    毕竟湖人在休赛期经历了前所未有的管理层动荡，而森林狼却保留了上赛季打出西部第一的核心阵容，所以孰强孰弱在球迷们看来还是一目了然。

    但万万没有想到，整场比赛湖人不仅丝毫没有还手之力，反而还让森林狼打出了爆炸性的表现。

    要知道，本场比赛森林狼轰出了112分的分数，并且这还是在第四节已经步入垃圾时间的情况下。

    否则森林狼完全放开了去打很有可能会轰出120乃至130的比分。

    这一点才是最让球迷感到震撼的地方，上个赛季森林狼能打出全联盟第二的表现，主要是因为防守做得出色。

    老桑德斯虽然并不是一位纯防守起家的教练，但森林狼在上个赛季的场均得分却只有97.1分。

    从这一点就不难看出，森林狼并不是一支进攻强悍的球队，恰恰相反，森林狼赢球就是依赖防守。

    而森林狼上赛季的场均三分出手同样只有15.5次，虽然这份数据已经可以排在联盟中游，但本场比赛森林狼在三分线外的出手次数却达到了29次。

    与上个赛季相比基本翻了一倍，这还是在加内特和卡塞尔两人完全没有出手三分球的情况下。

    所以森林狼在休赛期并没有人员变动，而是完全保留上赛季核心阵容的情况下却发生了如此大的变化，这才是球迷最疑惑的地方。

    当然，本场比赛过后，相信会有越来越多的人将视线停留在主教练卢克身上。

    因为森林狼在新赛季能完成如此大的蜕变，肯定与主教练卢克有关。

    毕竟森林狼前任主教练老桑德斯执教球队已经整整十年，而在这十年里，森林狼却只有一个赛季场均得分破百。

    所以主教练卢克为这支球队带来的改变实在是太过明显，让球迷想不注意都难。

    值得一提的是，本场比赛森林狼在进攻端打出优异表现的同时，在防守端同样做的出色，将湖人的总得分限制在了90分以下，继续保持联盟最顶级的防守水准。

    整场比赛，由于森林狼并没有遇到太多压力，所以加内特一共只登场了29分钟。

    在这29分钟里加内特个人13投8中，其中罚球线上6中5，高效斩获下21分11篮板4助攻3抢断以及2次封盖。

    从数据来看，加内特的表现绝对无可挑剔，无论在攻防两端都彰显出自己的球场统治力。

    除此之外，加内特还有很多贡献是数据体现不出来的，比如防守端的补位，对于敌方上篮的干扰，以及在进攻端为队友创造出的挡拆条件等等。

    毫不夸张地去讲，这两年正是加内特职业生涯最具统治力的阶段，就算放眼整个历史，巅峰加内特也绝对排得上名号。

    恐怕在如今这个联盟，除了“大鲨鱼”奥尼尔之外，还没有哪位球员敢说自己能够单换加内特。

    就算是同处于大前锋的蒂姆?邓肯，在如今这个时期也无法与加内特进行单换，就算卯足了劲与加内特抗争到底，最多也就是不分伯仲。

    其他人方面，三头怪中的另外两位卡塞尔和狂人表现同样也很出色。

    尤其是“外星人”卡塞尔，森林狼在上半场能够全面压制湖人，主要就是因为卡塞尔这个点带动起了整支森林狼的进攻节奏。

    全场比赛，卡塞尔在登场27分钟的情况下贡献出17分4篮板以及8次助攻，完美的盘活起了整支森林狼的进攻。

    至于“狂人”斯普雷维尔，虽然在防守端狂人没能限制住科比的进攻效率，但在进攻端狂人同样砍下了25分4篮板2助攻以及1次抢断。

    其中25分是森林狼队内最高，这份表现同样也对得起狂人本赛季1400万美元的合同。

    除了核心三头怪之外，其他球员在本场比赛也都展现出了不错的竞技状态。

    斯泽比亚克13分7篮板2助攻，霍伊博格12分1助攻，哈德森16分2篮板2抢断，埃迪?格里芬10分6篮板3封盖，以及水货状元“糖人”的6分6篮板等等。

    整场比赛森林狼大部分球员的发挥都让卢克感到满意，甚至感到惊喜，在这其中，可能只有迪瓦茨的表现稍微有些不尽人意。

    首发出场的迪瓦兹一共登场了19分钟，然而在这19分钟里迪瓦茨却只交出了一份5分3篮板2助攻的数据。

    就算把这份数据换算成36分钟也并没有多么惊艳，最起码与队中其他球员相比，迪瓦茨这份数据多少是有些惨淡。

    39.3%的投篮命中率更是与其他人显得格格不入，乍一看迪瓦茨就像是一颗毒瘤，在赛场上的贡献可能还不如他漏掉的人多。

    不过迪瓦茨作为一名战术发起型中锋，来到森林狼之后，卢克又没有为他安排战术，所以一场比赛的表现并不能说明什么。

    最起码卢克对于迪瓦茨依然保持耐心，相信等迪瓦茨与这支森林狼真正融合之后，迪瓦茨的贡献才会在赛场上得以提现。

    更何况，卢克一直希望新赛季埃迪?格里芬能够担任首发中锋这个位置，然后让迪瓦茨在第二阵容发挥作用，也方便卢克围绕迪瓦茨布置战术。

    否则迪瓦茨和加内特两人同时在场实在是一种浪费，并且也不符合卢克新赛季的战术理念。

    ………………

    “来到NBA执教后的第一场比赛就收获一场胜利，这的确是一件值得庆祝的事情。”

    “森林狼是一支非常具有实力的球队，这里同样拥有我喜欢的球队氛围。”

    “至于外界那些传闻全部都是无稽之谈，有人说我是一名恶棍，所以才会与这支森林狼显得臭味相投。”

    “但我想说的是，有些话从嘴巴里说出来可是要付出代价！”赛后的新闻发布会上，卢克一脸暴戾的说道。

