    这琴音是百里红妆唯一擅长的群攻手段，对于这些早已经死去的骷髅，毒药已经无法取得任何作用，因此百里红妆所能使用的大范围攻击手段就只剩下这一招了。

    不论这结果究竟如何，百里红妆只能尽全力一试。

    她平日里使用这一招的频率并不高，因为群战的机会比较少，而且施展音杀之术元力消耗的速度很快，她必须要留有自保之力才行。

    只不过，眼前这般情况，她无需担心自身的安危，只需要全心全意的将这些碍事的骷髅给解决便好。

    随着百里红妆的琴音弥漫而出之后，正在与骷髅交手的帝北宸等人不禁回头看了一眼，在见到百里红妆正在抚琴时，帝北宸眼中不禁浮现了一抹柔和的光芒。

    他明白，百里红妆是在担心他。

    眼下这般的情况对他们来说的确是极为不利，但是他们还没有因此而丧失希望，只要不到最后一刻，他们绝对不会放弃！

    百里红妆这琴音的攻击力显然超出了众人的预料，原本那站在洞口阻拦骷髅靠近的修炼者们只见到随着百里红妆的琴音不断弹奏而出，那一层层无形的音波便直接将骷髅大军给抵挡住了。

    即便他们前赴后继的靠近，但是呈现着一个半圆形的弧度犹如结界一般就让他们无从靠近。

    见状，他们不由得停止了自己的攻击，他们三人联手起来这效果也未必能够比得上百里红妆。

    “没想到百里师妹竟然还会这一招，效果还如此之好。”

    任子美眸光一亮，这琴音之术以前她也听说过，但是所会之人甚少，直到现在她还是第一次亲眼见到别人施展出来。

    不过，现在一瞧这效果，她不得不承认这效果当真是极好的，一人的战斗力便已经足以和四名修炼者相抗衡了，这未免有些太惊人了！

    荆天朗的脸上亦是浮现了一抹惊叹之色，新来的四名师弟师妹可是带给了他们不小的惊讶。

    现在这般情况，就连他们都已经束手无策了，没想到百里红妆还有着这样的后招。

    上官盈盈眼中的担心之色不散，她不知道红妆此刻这么做的原因是什么，其实现在山洞中的修炼者还是完全能够阻挡这些骷髅的进攻的，真正遇上麻烦的是温子然等人这一支小队。

    不过，很快，上官盈盈便已经明白了百里红妆这么做的原因。

    因为，她发现百里红妆的琴音攻击渐渐地从圆弧形扩散变成了直线型攻击，而这一道直线型攻击分明就是直指围绕在帝北宸这一支小队身旁的骷髅。

    百里红妆稳住心神，极力的控制着自己的琴音的攻击方向，目前的她只能相处用着河阳的方法去给帝北宸等人帮助。

    只有将他们的压力减轻几分，他们才能够更快的抵达巫妖所在的地方，从而完成击杀巫妖的任务。

    在场的所有人在见到百里红妆竟然能够将这音波攻击转变成支线攻击之后，眼中纷纷涌现了不可思议的光芒。

