    

    第二天清早，陈阳爬起来就迅速的将家里打理好，然后将大棚里成熟的野山菌，全都采摘了下来，并且装车。

    “妮子，今天我有点事情，可能会不在家里，所以家里就交给你照看了。”出发前，陈阳对着妮子这么说道。

    妮子闻言立马询问：“怎么了陈阳哥，你要去哪？”

    陈阳稍微思索了一下，然后道：“养殖场出了些事情，我要去处理一下。”

    “养殖场？”

    妮子微微一愣，紧接着问道：“养殖场怎么了陈阳哥，问题大吗？”

    “没什么大问题，就是需要一些时间罢了。”

    陈阳摆摆手，笑着说道。

    见陈阳这么说，妮子顿时放心了。

    给陈阳露出了一个甜笑道：“好吧，那陈阳哥你快去卖野山菌吧，家里我帮你照看着。”

    “嗯嗯，我先走啦。”

    陈阳也笑了笑，然后开着电三轮就离开了。

    离开了家里，陈阳以最快的速度，来到了河鱼馆。

    老板娘还是跟往常一样，穿的让人口干舌燥。

    但是今天，陈阳没有那种心思，送完了野山菌，结账之后就急匆匆的离去了。

    站在门口看着陈阳离去的背影，杨彩云心里很是不适应。

    “真是奇怪，今天怎么变了个人似的了？”

    平时陈阳来送野山菌，终归是要占点便宜。

    今天忽然正经起来，杨彩云还有些空落落的感觉。

    离开了河鱼馆，陈阳迅速的骑着电三轮回了家。

    回到家里放下电三轮，陈阳就急匆匆的去了养殖场，找了一个隐秘的角落开始等待。

    陈阳坐在灌木丛里，拿出手机看了看时间，然后愤愤道：“现在才十点半，还早，我就不信你们忍得住好奇，投毒了之后不回来看看情况。”

    陈阳在灌木丛里这么一蹲。

    就直接蹲到了下午一点多钟。

    三四个小时的时间，他就没有离开过灌木丛。

    然而他的这一番认真的蹲守，不是白费的。

    在一点多，快两点的时候，一个根本不像附近人的青年从上山村的方向，朝着杂草坡这边走了过来。

    这个人的出现，瞬间就引起了陈阳的注意。

    随着那人越来越近，陈阳也越发的看的真切。

    “果然是付德仁身边的人！”

    打量了那青年人几眼之后，陈阳确定了就是付德仁的人。

    昨天付德仁登门放狠话的时候，这个人就是带来的小弟之一，陈阳有些印象。

    确定了朝着这边靠近的人，是付德仁手底下的小弟之后。

    陈阳的注意力就全神贯注的聚集在了他的身上、

    想看看，他大中午的出现在这里的目的，到底是什么。

    昨夜投毒的人，到底是不是付德仁。

    随着那人越来越近，他的神色，还有脸上的表情，陈阳甚至都能观察的真切。

    他表情有些慌张，且有些做贼心虚的左右观望。

    最后确定了周围没人之后，他才缓缓靠近了陈阳的养殖场。

    走到养殖场的附近，那人便开始围着养殖场转悠了起来。

    转悠了好几圈，在看到昨夜投下的毒药全都消失不见了之后。

    他脸上露出了阴险的笑容、

    “呵呵，跟我仁哥作对，真是不知死活。”

    他冷笑一声，然后就转身欲要离去。

    但就在这个时候，一道黑影猛然从灌木丛中冲出，然后飞起一脚就揣在了那青年人的胸口处。

    噗！

    猛然被一脚踹中，那青年人瞬间就犹如纸片一般，倒飞了出去数十米远。

    青年人倒在地上，整个脑瓜子都是懵的。

    但是他还来不及清醒，那人影猛的又冲到了近前，并且一把掐住了他的脖子。

    他就跟只小鸡崽子一样，被陈阳单手提溜了起来。

    “你……你是陈阳。”

    被提溜起来之后，那青年人终于看清了陈阳的脸。

    顿时整个脸色变得煞白，身体不自觉的颤抖了起来。

    “呵呵，你还认得我？”陈阳冷冷一下，然后呵斥道：“是付德仁叫你来的吧？除了投毒，你们下一步还有什么计划？说！”

    陈阳内心怒不可遏。

    没想到付德仁如此阴险，居然让人往他养殖场里面投毒。

    在确定养殖场的毒，是付德仁等人投下的之后，陈阳心里也明白了。

    像付德仁如此阴险之人，不可能只对自己的养殖场出手。

    接下来肯定还有别的计划。

    所以他才开口逼问这青年人，他们下一步准备怎么做。

    那小弟本就满脸慌张，现在还被陈阳这么呵斥，顿时吓得都快尿裤子了。

    但尽管如此，那青年人还是死鸭子嘴硬，根本不认账。

    “什么投毒……你在说什么，我完全听不明白。”

    陈阳冷笑一声：“我最后给你一次机会，将你知道的全都交代出来，不然我有的是办法让你吃点苦头。”

    看着陈阳脸上的冷笑，在回想起刚才陈阳猛然冲出，一脚将自己踹出去数十米远的事情，他有些忍不住的打了个寒颤。

    但是一想到付德仁平时的作风。

    他更加的胆寒。

    于是他咬咬牙，还反过来威胁道：“陈阳，我真的不知道你在说什么，我大哥是付德仁，你最好放开我，否则我大哥不会轻易放过你的。”

    “看样子，你真是不见棺材不落泪了。”

    陈阳脸色一凝，然后直接将这人反向摁在了地上。

    “你想干什么！你最好放开我，不然仁哥肯定跟你没完。”

    忽然被陈阳按在地上，那青年人大惊。

    张嘴就慌张的大声喊了起来。

    甚至还想搬出付德仁的名字吓唬陈阳。

    但是陈阳怎么可能被付德仁吓住？

    要是真的惧怕付德仁的话，昨天付德仁登门的时候，他就妥协了怎么可能拖到现在？

    “真是聒噪。”

    陈阳低吼一声，然后一把拉住青年人的手臂，猛然一拉。

    咔嚓一声，臂膀关节直接脱臼。

    “啊！”

    青年人发出一声歇斯底里的惨叫，整个面部都变得扭曲了起来。

    “你说不说？”陈阳冷声问道。

    青年人疼的满头大汗，但是嘴巴却还是非常的硬！

    “我真不知道你在说什么，我劝你最好现在放开我，不然你真的会摊上大麻烦！”

    “呵呵，没看出来啊，你嘴巴还挺硬，但是没关系，我会让你老实交代的。”陈阳冷笑一声，然后又咔嚓一声，将他的手臂脱节的部位给复原了。

    虽然是骨骼复原，但是那种疼痛感还是非常重的。

    青年人根本遭不住，再度发出了一声惨叫。

    但他还来不及说些什么，陈阳又迅速的将他的手臂骨骼弄脱臼，然后复原。

    如此反反复复弄了数十次。

    青年人几度差点疼的昏死过去。

    但每次在昏死边缘的时候，陈阳都会让他稍微休息一下，让他适应一下臂膀的疼痛，并且保持清醒。

    被如此反复的折磨了数十下，青年人疼的近乎精神崩溃。

    “求你了，放过我，我都说我都说，求你住手吧。”青年人满头大汗，疯狂的求饶，他彻底害怕了。

    看着青年人满头大汗，疼的表情都快扭曲的模样，他不由的觉得好笑。

    “何必如此呢？一早就直接交代不就成了？”陈阳笑道。

    青年人脸色铁青。

    知道陈阳这是在嘲笑他。

    不过他也不敢多说什么，生怕触怒了陈阳，然后再给他来一下。        

