    “滋滋……”

    横刀的刀锋在地面上拖行，发出刺耳的噪音。

    张楚缓步走进跪地投降的帮派联军当中，滴血的青衫下摆迎着北风飘扬，宛如一杆残破的战旗，所过之处，跪倒在两旁的帮派联军汉子们莫不垂下头颅，不敢直视他的双眼。

    张楚在人群中扫视了一圈，淡淡的开口了：“许强何在？”

    无人应声。

    但从张楚的角度看出去，却分明看到有一伙人把头垂得更低了。

    做贼心虚，无外如是。

    他笑了，有些冷。

    不需要他示意，大熊已经带着如狼似虎的卫队一拥而上，七手八脚的将许强按了地上。。

    许强扑在地上，十指扣着青石板的边缘，惊恐的大叫道：“张楚，你要做什么？”

    “我是斧头帮二当家，许洪是我亲大哥，你不能杀我！”

    “你说了，只要我们扔了兵器跪地投降，你就不杀我们的……弟兄们，动手啊，张楚要出尔反尔啊！”

    他拼命挣扎着，歇斯底里的惨叫着，一股骚臭的黄色液体从他的下身蔓延开来……像极了待宰的肥猪。

    人群中一阵骚动，有人不忿的抬起头，却在一把把雪亮的刀斧逼迫下，重新垂下了去下。

    反抗？

    他们拿什么反抗？

    张楚拄着横刀，木然的任由许强煽动这三四百号的帮派联军的反抗情绪。

    大熊抓着许强的一条腿，将他从人群拖出到张楚面前，按到在地。

    四个卫士抓着他的四肢。

    大熊抓着他的长发，拉长了脖子。

    许强的叫声已经凄厉如杜鹃啼血：“张楚，我大哥不会放过你啊……”

    张楚面无表情的扬起横刀，一刀劈下。

    “噗嗤。”

    鲜血喷了张楚一脸。

    无头的尸体，喷涌着大股的鲜血抽搐了几下，就不动了。

    围着这三四百号帮派联军的黑虎堂帮众们，气息一下子就变得粗重了。

    一把把猩红的长刀、斧头，颤抖中反射出一片片妖异的光芒……不是恐惧，是冲动！

    想将手里的刀斧，砍进这些帮派联军的脖子里的冲动！

    暴力，才是最让人上瘾的魔鬼！

    张楚无动于衷的甩了甩横刀上的血珠子，再次淡淡的开口道：“成大方何在？”

    无人应声。

    张楚慢慢皱起了眉头。

    周围的黑虎堂帮众们紧紧的凝视着他，喘息声越发的剧烈了。

    他们在等他下令大开杀戒！

    终于，跪地的帮派联军中，有人顶不住如此恐怖的压力，崩溃的大喊道：“会长在总坛！”

    张楚的眉头松开了，轻声喊道：“李狗子！”

    “俺在！”

    “给你一刻钟，把成大方带到我面前！”

    “得嘞！”

    李狗子呲着一颗大金牙，笑得份外的阴冷暴戾！

    连韩擒虎见了他的笑容，心下都忍不住猛地一颤。

    在这种场合下，还笑得出来的，不是傻子，就是疯子！

    “血刀队！”

    李狗子举起他的门板大刀，如同挥舞战旗般的朝兄弟会总坛一挥，“跟老子上！”

    ……

    一刻钟后，浑身腥气逼人的李狗子，按着披头散发的成大方跪倒在张楚的面前。

    此人果然如传闻中的一样，好穿花衣，一身儿争奇斗艳的牡丹锦袄穿在身上，配上白腻的肤色，阴不阴、阳不阳，Gay里Gay气的。

    张楚仔细打量此人，最令他感兴趣的是这么近的距离，他竟然都没有感知到此人体内有血气翻涌迹象。

    也即是说，此人是个连武道学徒都不是的普通人！

    一个连武道学徒都不是的普通人，竟然也能当场一帮之主？

    有意思，太有意思了！

    他摩挲着手里的横刀，用一种令的成大方毛骨悚然的目光看着他，淡淡的笑道：“你竟然没逃？”

    成大方此刻虽都已经披头散发的跪在了血地里，但却并未像许强那般失态的大喊大叫，还维持着一帮之主的最后风度。

    听到张楚的话，他一挑细长的柳叶眉，冷笑道：“我为什么要逃？”

    张楚冲他挑了一个大拇指：“不愧是能做会长的，有胆识！”

    他的态度令成大方心头一阵惊疑不定：“你敢杀我？”

    有靠山的人，总是这样迷之自信。

    张楚随手一刀捅在他肚子上，“为什不敢？”

    成大方不敢置信的低头看了看还插在自己肚子上的横刀，直到剧痛袭来，他才一脸呆滞的抬起头看着张楚道：“你凭什么敢？”

    张楚笑道：“可能是年轻吧！”

    顿了顿，他又问道：“郑屠户的儿子，还好吧？”

    成大方僵硬的点头，“没少一根手指头。”

    张楚点了点头，偏过头对身旁的大熊道：“放他的家眷离开城西。”

    大熊点头记下。

    张楚上前拍了拍成大方的肩头，轻声道：“多的话我也就不说了，你在城西作威作福这么些年，也够本了，安心上路吧！”

    他的态度，少见的温和。

    因为这个成大方，的确是个体面人。

    体面人，就应该体面的去死。

    成大方神色惨然：“你考虑过杀我的后果吗？”

    “暂时还没考虑！”

    张楚说道：“不过肯定很麻烦！”

    “知道很麻烦，为什么还要杀我？”

    张楚指了指身后的那一地尸体：“因为你，我这么多弟兄过不了这个年，我这个当大哥的，总得给他们一个交代吧？”

    成大方怔怔的看了他许久，忽然说道：“你不适合混帮派！”

    张楚淡淡的回道：“你说了不算！”

    成大方不由自主的低头看了看自己的处境，苦笑道：“成者王侯败者寇，我说了的确不算……还有的商量么？我可以花钱买我的命，多少都可以，你开价，我不还价！”

    张楚遗憾的摇头：“我是真想要你的钱……但你的钱，买不回来我这些弟兄的命啊！”

    成大方的脸色慢慢平静下来了，笑道：“那我就先去黄泉路上等你了，你可一定要来！”

    张楚点头：“想等就等吧，等上个七八十年，我总会去的……到时候只要你不再招我，说不定我们还能喝一杯！”

    成大方慢慢收敛了笑容。

    张楚提起横刀。

    就在这时，一道急促的大喊声从长街的另一头传来。

    “张老弟，刀下留人！”

    成大方的嘴角顿时浮起了笑意。

    他以为，他不用死了。

    然而下一秒，猩红的横刀就捅进了他的心口。

    他嘴角的笑容还未泛开，就定格了。