    奇怪的舆论出现了。

    天御大陆处处都在歌颂方乾的功德，比上次还要猛烈。

    甚至，有的以方乾为模板，写出了许许多多戏曲，处处演唱。

    但是，周天星门可顾不上这一点，附近的土地，到处都在大兴土木。因为所有灵族成员的到来，其数量完全超出了他们的想象。

    足足七十三万两千八百四十五人！

    这恐怖的数量，瞬间就让周天星门附近热闹起来。

    花钱如流水，挥金如土的日子就这么出现了。

    萧清颜也是忙的焦头烂额，将这七十三万多人，分成了七十三个团体，再将周天星门之前收的第一批女孩，也是对周天星门最为信任的那批人进行分散管理这些人，若有所需要，可通过这第一批灵族女孩来向上禀告。

    如此以来，一个团体有一万多人，这一万多人再分成十个大队，一个大队分十个中队，一个中队又分为十个小队。

    而萧清颜自身则与宁芷柔进行统计。

    方乾对此不通，经过了前边几天的飞速思考之后，果断放弃，有多远跑多远，反正是不掺和。

    在此期间，各方势力果然没有进行干扰，但是也都在看笑话。

    灵族是慢慢壮大的，可不是直接七十多万人凑一起。就是他们任何一个势力也都是如此，都是慢慢起来的，那可不是一年两年就到了如今的地步。

    但是现在！

    周天星门就像是一口吃成了大胖子，撑的难受。

    一个月后，根据统计，只是建筑房屋、城墙等等等事宜，竟然消耗了一千金血石！

    这实在是一个让人无法接受的价钱。

    贾必真与甄不胖则到处联络，去贩卖掉方乾之前在毒岭拿回来的灵芝等物。

    方乾则邀请道门吴然，帮忙在这些灵族男女居住的地方布置阵法，可布置阵法不是一件简单的事情，需要大量的灵石为根基。想要阵法维持的时间久，那么需要的材料就更多。一块金血石，也就买一百块灵石。

    贵？

    贵自然是有贵的道理。

    阵法建成，起码可以应对一些突如其来的变故。

    灵族的那些人也将灵族本身的积蓄拿了出来，不过这些都没有方乾想的那么多，因为总的加起来，也就三千金血石不到。这让方乾怀疑，还有一部分灵族的人带着更多的灵族财富跑了。又或者说，在灵皇废掉的那段时间里，发生了一些他不知道也不了解的事情。

    比如，有些钱财宝物想要聘请其他皇，但是被失信了。

    又或者，这些事情已经牵扯到了帝殿，帝殿已经暗中出手。毕竟，灵族就是真正的巨鲸，鲸落的那一刻，足以养活无数人。

    将这些灵族人生活的区域布置出阵法，竟耗资两千金血石！

    因为人多，还需要囤粮、囤一定的疗伤丹药。

    只说普通的疗伤丹药，一人按着十枚算，就需要七百多万枚，一枚的价格平均一千两黄金起步，这就又是一大笔钱。

    萧清颜考虑的非常周全，因为很多人都未必适应外边的生活，必须有所准备。同时，他们还要去聘请足够的医师，开价很高，这一点是针对于那些灵族没有修炼的女孩和一些幼儿。

    不管你有再多钱，只要分从一千份，一万份，十万份的时候，你就会发现，自己特别的穷。

    而这第一步，也是最难的。

    无双公子差人送来三千金血石，以解燃眉之急。

    启安公子也差人送来三千金血石，以示友好。

    白沁拿出了自己的私房钱，五百金血石，葛晨拿出了八百金血石，风族风菱拿了三百金血石，夕月也差人送来了五百金血石。小雷神、古山等等等，也都该凑凑点。

    第一富豪吕波易，更是送来了五千金血石。

    总的来说，第一步稳住了。

    这些人基本的生活状态保持住了，接下来就是该如何去让他们自主的运作起来。

    想开耕土地的，也必须得有，比如种植灵草等。

    “混吃等死，不珍惜当前生活者，永久驱逐。”

    这是萧清颜颁发出来的命令，经过这些天，她似乎更加成熟了，眼中闪烁着睿智的目光。

    但是，她也越发的忙碌了。

    想让七十多万运作起来，那真的很不容易。而且就现在来说，这些人还只能够生活在周天星门的领地内。

    若是去了其他地方，保不齐的会出现生命危机。

    方乾蹲坐在一座山头，看着附近新起的城池，幽幽一叹，“原来，花钱这么简单。”

    一旁的史仁苦笑，“谁说不是呢？这么多钱，一个人累死都未必能够花完。可七十多万人啊，只是基础建设，都是一笔无法想象的巨款。然后就是基本的衣食和生活用品……”

    他摇了摇头，真别看不起一些生活中简单的东西。

    就比方说被子，不可能一个人就是一铺一盖吧？最起码是双倍！

    这样就是一百多万套。

    至于衣服什么的，那就更加不用说了。

    反正什么东西，都是以十万、百万为单位的计算。

    而且花掉的钱不说，还得有一定的积蓄。要不然，这些事情折腾完，下边一段时间没钱维持了，那也是直接垮台。

    方乾很明白，如果不是这些人各种支援，真的是已经捉襟见肘了。

    至于这笔钱，他肯定是要还的。

    可问题是怎么还？

    一万五千金血石啊！

    昨日萧清颜倒是和他说过，如今的积蓄还有大约七千金血石，因为这些人都是好苗子，等平静之后，就要开始从里边挑选优秀的进入周天星门。一旦这些人正式进入周天星门，那么正常的灵丹，灵石等物也是要供应上的。

    一人一年就算按着十枚金血石的开销，一百个人一年就是一千枚！

    可从七十万人中挑出五百个人都是轻而易举，这样一年就是五千枚金血石。

    换句话说，也就够坚持一年的。

    若是那些成熟的门派，都有大面积种植的灵草，还会进行开矿，做生意。各司其职，自然就可以运转起来。

    换做十年前，周天星门就这么几个人，星皇和牛皇的积蓄培养他们都绰绰有余。

    靠借？

    那是不可能的！

    这样借下去，所有人都得跑路，远离自己。

    “还是要和各个门派谈谈了。”

    方乾叹息，“再这样下去，可就真没路走了。”

