    第1869章孩子的生父

    乔渝原本上学的时候，成绩就一般，哪怕拍了好些电视剧电影啥的，其实对智商的提高，也没有什么太大的帮助。

    她听见宫澪这么一说，只觉得心里又酸又涩，压根就没有想到宫澪这个心机BOY是在试探她。

    她的心里，蓦然涌起一股委屈。

    更是不停在心里骂道：宫澪，渣男！大渣男！

    同时，还很庆幸的想着，幸好没有告诉宫澪，自己怀孕了，那岂不是小丑就成了她自己吗？

    乔湘倒没有乔渝那么复杂的情绪，只是听见宫澪这么一说时，便好奇八卦道：“宫澪，你都有对象了？你对象是从事什么工作的呀？是哪里人呀？你这要是怀孕了，那就得结婚吧，现在可是得有了结婚证才能办准生证，不然，孩子户口都上不了。”

    乔渝更是酸溜溜的说道：“宫澪，你怎么不把你对象介绍给我们认识呀？”

    乔渝说这话时，一只手轻轻地抚摸着小腹，道：“宝宝，你爸爸不要你了，你放心，妈妈要你，妈妈一定会把你养大成人，让你成为国家的栋梁之材！”

    叶琳琅举起酒杯，看着宫澪眼眸里的戏谑道：“宫澪，你对象怀孕了，你什么想法呀？”

    宫澪不假思索道：“结婚。”

    乔渝听见宫澪这话，宛如晴天霹雳。

    结婚？

    宫澪要结婚了？

    那她算什么？算什么？

    原本吧，乔渝的确是没有打算要和宫澪结婚的？

    可此时，她一听见宫澪要和别的女人结婚，心里莫名觉得委屈！

    太委屈了！

    委屈的眼睛都红了。

    乔渝为了不让叶琳琅等人看出异样，便低垂着头，一个劲的吃着碗里的菜。

    宝宝，妈妈一定会多吃点，你一定要在妈妈的肚子里，健健康康的呀！

    “是你自己想结，还是为了孩子结的呀！？”

    老实说，乔渝那鸵鸟似的表现，实在是太明显了，叶琳琅是想要忽视，都觉得很难。

    宫澪则是道：“是我自己想结的，我很喜欢她，一见钟情。”

    乔渝一听宫澪这话，顿时被呛的满脸通红。

    不争气的眼泪，一滴一滴的滚落了下来。

    那一双眼睛，红彤彤的，跟小兔子的眼睛似的，有趣极了！

    可爱极了！

    “乔渝，喝水！”

    宫澪见乔渝呛着了，便连忙递上了一杯温水给乔渝。

    乔渝使着小性子道：“我不喝！”

    她才不喝有妇之夫的男人递过来的水。

    她乔渝也是一个有尊严，有血性的女人。

    乔湘知道呛着有多难受，便递了一杯水给乔渝。

    “喝吧，你都呛成这样了。”

    乔渝喝着乔湘递过来的水，越想越委屈，越是委屈眼泪就流的更凶了。

    那眼泪一滴一滴滑落到了下来，真正的是美人垂泪，我见犹怜。

    宫澪问，“琳琅，你看乔渝这样，是不是还是很很难受啊？”

    叶琳琅头疼抚额道：“乔渝，宫澪就是那个男人吧？”

    叶琳琅一向是直来直往，从不拐弯抹角，有效沟通比无效沟通好数十倍！

    “才不是！”

    乔渝极力否认。

    她可不想和宫澪这样的渣男扯上关系。

    (本章完)

