
　　2003年1月24日，陈凡很早就来了公司，到了办公室后，坐在自己的办公位上打开笔记本电脑，随后就登上了牡丹微博。

　　之后看到粉丝数已经快要接近五千万恐怖数字，这已经是妥妥的巨星大腕标准了，说句玩笑话，若是陈凡以后不混商界了，直接转投娱乐行业，应该也能混得不错。

　　牡丹微博，在经历二十四小时的火热过后，注册用户也达到了一个可观的数值，因此韩修连夜解开了一些功能，其中就有牡丹微博名人排行榜。

　　榜单挂在首页上，只要进入微博页面一眼就可以看到，目前只开放了百位，而在首页显示的人名只有前十位。

　　华夏名人榜第一名：陈凡，粉丝数四千八百五十六万，而第二名竟然不是苏倩倩，而是一位香江著名功夫巨星，李晟龙，粉丝数两千七百万，第三名，苏倩倩，粉丝数一千九百万...

　　名人榜单前五名都是千万以上的粉丝，而从第六名开始就拉开了差距，尽管也是一线大咖，但是粉丝数却还没有陈凡的零头来得多。

　　...

　　“今天发一则通告，代表凡天集团，以下公司凡天集团将永久进行拉黑，并且与其涉及合作的公司，凡天集团也将斟酌进行考虑是否需要合作。”

　　“津州市瑞丰制造有限公司，京州市启泰包装有限公司，津州市闰一电科有限公司，津州市高韩电子，东州市林康科技有限公司...”

　　“拉黑缘由，无故违约商业合作条约，无故抹黑凡天集团声誉，摒弃了身为华夏企业家最基本的商务合同精神，任意妄为，有失商道，凡天集团评定这种公司，就是商界最为抵触的失信企业！”

　　“因此为了凡天集团的商品质量，对待顾客负责人的态度，特此通告，将不与失信企业进行任何合作，以身作则，净清华夏一切污秽！”

　　“以上就是凡天集团的通告，接下来是我陈凡想说给某人的一些话。”

　　“那些蹲在阴暗污秽之处的小人，不要认为你做了一些小手段我不知道，也不要认为你可以随意拿捏一家资产百亿以上的公司，这是第一次，看在你家大人的面子上，我陈凡睁只眼闭只眼，若是再敢有下次，我会让你知道，你所不屑的资本力量，会不会给你家带来痛！我很光棍，就是因为我积累资本的时间太短了，不像你们都是一代代老祖宗传承下来的，你就说，我敢不敢用半年时间积累下来的资本，拼掉你们数代人积累下来的家产？”

　　“不要认为我危言耸听，敢不敢的，你可以试一下，我陈凡可以用半年时间赚一个华夏首富，你说我能不能用一年的时间，赚一個亚洲首富？”

　　“不会真的有白痴认为，我陈凡的钱都是大街上捡来的吧...!”

　　“商界的正当竞争，我陈凡欢迎，并且不论输赢，我都敬你是个人物，但是搞这些小孩子把戏手段，我就会很生气！”

　　陈凡就是一顿劈里啪啦敲了一通字出来，随后也不检查直接点击上传。

　　之后习惯性的掏出烟点上，开始陷入了沉思。

　　他一直强调的加固凡天集团的根基，其中之一就是供应体系。

　　一家主机厂的配套供应体系，它的重要程度是不言而喻的。

　　稳定的合作，可以促进技术的提高，同时也可以保证不良率的降低，并且有利于成本的管控。

　　两家公司的合作，不仅仅是利益方面，还有全方面的管理体系碰撞融合，也包含企业文化的传递，因此越是长久合作下来的配套企业，对于高速发展的主机厂而言，是企业战略核心最重要的一环。

　　而凡天集团对比那些老牌集团的劣势，就是这一点，稳定的长期合作伙伴。

　　所以陈凡才考虑通过一些极端的手段，尽可能缩短这种劣势，加固凡天集团的根基。

　　当然，并不是说这一次识别出了墙头草，那些剩下的配套商就会死心塌地的跟着陈凡打生打死，这一点是不可能做到的，但是却可以做到若是下一次凡天集团遇到危机时，不至于会在这么短的时间内跳出来给陈凡来一刀。

　　因此，陈凡所争取的根基是时间，在凡天集团遇到危机时，可以给足够的时间进行调整。

　　...

　　陈凡的第四条微博发布后不久，就再一次引起了轩然大波。

　　因为陈凡的文章中，可供讨论的信息量实在是太多了，第一次有企业以这种广而告之的方式宣告拉黑某某企业，这种方式还是华夏国首次，所以想不受到关注都费劲，更何况陈凡的个人流量群体摆在那里。

　　而最具有讨论度的还是通告过后，陈凡说给某人的话。

　　在这其中，吃瓜群众们品出来了很多信息，比如华夏国富二代，或是权二代，被陈凡直截了当的拎出来鞭尸，草根出身的陈凡这一举动，让一众同为草根的吃瓜群众纷纷叫好，同时不知为何心理就是感觉痛快。

　　就在这种讨论过程中，一上午的时间悄悄走过，然而从下午开始，华夏国各个领域内的大佬纷纷点赞陈凡的第四条微博信息不说，竟也上传了与陈凡相互相应的内容。

　　迪澳玩具实业蔡东晴，上传个人微博，支持陈凡的言论，同时也正式发起通告，迪澳玩具也将协同凡天集团一起拉黑这些失信公司。

　　宇通科技姜飞宇，同样支持陈凡的主张，将协同凡天集团一同拉黑这些公司...

　　华夏方正集团，力挺凡天集团陈凡董事长...

　　方正集团是主营国产笔记本电脑的大佬，老板是方天正，子承父业，今年28岁，也是大佬圈中唯一跟陈凡岁数相接近的，因此二人的关系一直很不错，所以方正笔记本电脑，一直在牡丹科技馆售卖。

　　随着科技实业领域的大佬纷纷站台陈凡，一些互联网大佬们也坚挺的站了出来。

　　OICQ之父马华藤，网易丁蕾，搜狐张超阳，名声不显的柳强东，甚至阿力巴巴的马匀也没有掉链子...

　　这一下吃瓜群众们乐开了花，今天的这瓜，足够让他们吃饱了。

　　一些新闻媒体公司，也闻到了腥味，纷纷就地取材，用别样的方式起稿，打算明天发布，拾一次烂钱。

　　...

　　陈凡看着这些不要脸的大佬们，不屑的撇撇嘴...M.23sk.com

　　这些人当中只有少数一两人是真心力挺陈凡，其余人都是为了蹭热度，最近因为陈凡的缘由，凡天集团的名气已经传遍了华夏国。

　　让这些人羡慕的整晚整晚睡不好，所以才会统一站出来蹭热度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第196章：陈凡的影响力免费阅读。https://xs.23sk.com 