    第1233章 压制下来   

    这件事情，张龙很快就报告给了大头领，刚开始把那些人带回来的时候，他还渴望着，说不定能问出点什么来呢！谁知道这么快就被人给杀了。

    

    “听你这么说，我们这个地方的防守，也实在是太热了一点，竟然能直接让人在眼皮子底下把人给杀了。”

    大头领听完之后，突然就意识到，他们这个地方，差一点就要成为所有人都能进来的地方了。

    

    这一次，张龙，有意没有说出来这件事，他最主要的目的，还是引导大头领自己想到这件事情。

    

    果然没过多长时间，大头领突然自己就想到了这些，张龙听到之后，还是非常高兴的，想要把这个国家给建设好，不可能是只靠一两个人的力量的。

    

    “确实是这样的，您和魏大将军，他商量一下，看看该怎么做才好。”

    这要是放在之前，张龙估计早就已经提意见了，但是这一次，他硬生生的忍了下来。

    

    大头领听了之后，这才意识到，有什么不对劲的地方了，他刚刚光顾着生气，反倒是忘记，张武好像有意在训练自己一样。

    

    “没问题，这里的事，你都不用再操心了，回去之后专心陪着月月，再把你说的那个婚礼，赶紧举办成功了。”

    大头领对这些东西，虽然并不觉得有什么，可是看张龙这么郑重的提了出，她肯定是要支持的。

    

    张龙，赶紧点点头，现在天已经有些黑了，他得赶紧回去才行，这一次回大夏国，也不完全是为了梁月，还有一个就是，他想要验证一下，看看背后的人到底是针对他，还是真的想要图谋这座岛。

    

    望着张龙离去的背影，大头零生出了一丝不舍来，这么长时间了，他也就只有这一次，突然就有一种感觉，这家伙离开之后，很有可能会很长一段时间才能回来。

    

    “月月，你赶紧收拾一下东西，咱们明天就和云飞他们一起离开这里了，正好也可以带你去医院查一下，看看肚子里的宝宝，有没有什么不一样的地方。”

    

    这个时候的梁月，已经怀孕三个多月了，他们所有的东西都没有做过，张龙心里还有点没底。

    

    梁月听说要回去，反倒是有些犹豫了，回去之后，她肯定是要回家见父母的，现在这肚子，好像已经有些藏不住了。

    

    “我觉得没什么事，孩子也非常健康，巫医都已经说了，不会有什么事的，我们能不能不回去？”

    父母要是知道她怀孕的事情，到时候肯定会大发雷霆的。

    

    张龙看着梁月着急的样子，也知道她现在在担心什么，这件事情，确实是他忽略了，当初那个时候，就应该早早上门提亲的。

    

    “别担心那么多，到时候我会陪着你回家的，有什么事情，我也会帮忙担着的。”

    至于婚礼的事情，张龙肯定是想着要隐瞒下来的。

    

    梁月纠结再三，再加上张龙，确实是需要回去的，她也就只能答应下来了，这种事情，她也不可能隐瞒父母一辈子，早晚有一天都会知道的。

    

    “那好吧！我现在就赶紧收拾东西，咱们在那个地方，应该呆不了多长时间才对，你肯定放不下这边的事。”

    一边收拾东西，梁月还在不停的和张龙唠家常。

    

    他们两个人，因为有各种各样的事情，都已经很长时间，没有像今天这样说话了，梁月能够感觉到，自己内心此时此刻是非常平静的。

    

    “这座岛，还有这里的国家，终究不是我们的，对他们这里的人来说，我们终究是外来的，这里的事，我也不可能一直插手的。”

    自己想明白了之后，张龙慢慢的也能放下一些东西了。

    

    收拾东西的梁月，突然就停了下，她有些惊讶的看着身后的人，不知道张龙怎么突然就说出，这样的话来了。

    

    “你今天这是怎么了，我怎么觉得有些奇奇怪怪的，在外面，不会是受什么气了吧？”

    以前梁月说这些的时候，张龙从来都不会有这样的情绪的。

    

    可是这一次，她敏锐的察觉到，张龙说起这件事情的时候，明显的是有一股怒气的，但是直接被他给压制下来了。

    

    没想到，就连梁月都能够看得出来，张龙有些无奈的笑了笑，看样子，宋云飞说的确实是没有错的，他们彼此之间，以前是生死相依的，还是非常了解的。

    

    “没有遇到什么事，我只是忽然发现，插手这个国家的事情实在太多了，会让大头领，慢慢的想着依赖我的。”

    张龙对于这件事，已经有了很深刻的认识了。

    

    在这之前，他从来都没有想过，自己也会在这件事情再跟头，而且更重要的是，他不知不觉的，已经对那至高无上的权利，有了一种欲望，这可不是一个好兆头。

    

    “原来是这么回事，你自己能意识到实在是太好了，这件事情，我在前些日子就想着劝你的，只是一直没有机会说。”

    他们两个，虽然是生活在一起的。

    

    可是自从梁月怀孕了之后，就一直特别嗜睡，白天两个人碰不上面，晚上就更不用说了，所以就慢慢的把这件事情搁置起来了。

    

    “你也察觉到了是吗！我这个时候，还不知道该怎么办才好，所以就想着，干脆回大夏国，躲上一段时间好了。”

    顺便的，还可以，再好好的想一想。

    

    张龙是真的害怕，你可欲望的种子，一旦生根发芽，到那个时候，他还能不能控制得住自己，手上有这么多厉害的东西，想要掌控住这座岛，简直就是易如反掌。

    

    梁月默默的走过来，轻轻地握住了张龙的手，她知道这个男人，为了能在这里生存下去，付出了多少的努力，还有那些汗水和鲜血。

    

    “我相信你，绝对不会被那些东西给操控的，到最后，就只有一个胜利者，那就只会是你。”

    梁月一脸坚定的看着张龙，她是真的非常相信眼前这个男人的。

    

    以前他们不管遇到什么困难，张龙的脸上，从来都不会看到慌乱，不要看到他，都会让人心安的。

    

    

