    第四百四十章甄宓的想法，江东来使！

    当从逢纪的口中得之袁尚是要将她献给吕布之时，甄宓的一度感到迷茫，吕布在诃北的名声可不怎么好听。

    什么欺凌陛下，屠杀汉室忠诚，霍乱超纲之类的也就罢了，以甄宓见识，自然能看出如今汉室气数已尽，早已名存实亡。

    如今的时代，乃是类似于战国时期，群雄并起的大争之世，即便在天子面前的不是吕布，将吕布换成这天下任意一个诸侯，都不会给天子好脸色看。

    如今汉室的天子，比之战国时期的周天子好不到哪去，不过是一个诸侯手中的傀儡，玩物，一个属于吉祥物之类的存在。

    而甄宓呢，如今不过是一个花季少女般的存在，这些天下大事根本轮不到她来管，她所在意的事情，乃是她将来的归宿，是她将要跟的到底是一个什么样的人。

    所以，在听到自己将要被献与的对象是吕布的时候，甄宓的脑海浮现出的是那些什么霍乱后宫啊，强抢别人妻女啊之类的，再想想他那西凉武夫的出生，她的脑海中自然而然的就浮现出了一个满脸胡须，长满了胸毛，宛如一个大猩猩的恶棍形象。

    这可与她梦想中的夫婿相差太远，她理想中的夫婿虽不说文武双全，貌如潘安，但至少也得是一个温文尔雅，清秀俊郎的模样。

    甄宓知道，在这乱世之中，她的将来根本轮不到她来做主，既然袁尚已经打算将她献给吕布，在路上的时候她就已经想好了，别说吕布真的是一个长的很像猩猩的恶棍了，即便他真的就是一只黑猩猩，她也没有任何选择的余地，只能咬着牙嫁给他。

    可是，没有想到的是，吕布并不是她想象中的那副黑猩猩的恶棍模样，虽然并不是她理想中的那种温文尔雅，清秀俊郎，但也要比她想象中的好了很多。

    并且，吕布久居高位养出的那种威严与气势，以及那不将任何人放在眼中的神情与霸气，反而拥有一种别样的魅力与吸引力。

    威严与气势自然不必多说，身居高位久了，如果身上还是一副屌丝的气息，那就真的见鬼了。

    至于不将任何人放在眼中的霸气，那不是废话嘛，即便是一条土狗，一路上东征西讨，战无不胜，扫灭了一个又一个的诸侯，身上所散发出的气势也会发生翻天覆地的变化。

    再加上如今十分天下他占了一半，如果不考虑民生问题，可以随随便便的拉出百万雄狮。

    在这种情况下，要是再没有这种不将天下群雄放在眼中的霸气，那也就别混了，如此唯唯诺诺，前怕狼后怕虎的，还打什么天下，早点回去种地去吧。

    可想而知，本来都在心中做好了嫁给一个长毛猩猩的准备了，谁知道自己要嫁的居然是一个比猩猩好很多的人，如此翻天覆地的变化，即便吕布并非原本她梦想中要嫁的夫婿，此刻她对吕布的抵触心也会下降很多。

    发现挣脱不开之后，甄宓也不再挣扎，反而顺从的依偎在了吕布的怀中，强自压下心头的羞意，仿佛没发现吕布在自己身上作怪的大手，接着说道。

    “如果孙权只是一个平庸之主，或许那周瑜还会尽起江东之军北上，与王上一战，但是，如果那孙权真的如王上所言，是一个超过其父兄的当世雄主，那么，周瑜不日必会撤军，或许，江东的使者还会来与王上商讨议和之事。”

    张辽一愣，放下手中的酒樽，冲着甄宓一礼，道：“议和？撤军的话，臣还能理解，但是这仪和之事，臣有些不能理解。”

    “如果那孙权真如王上所言，是一位雄主的话，他定然不会看不出来，眼下的形势，我军根本不可能因为此事出兵攻打江东，他只需要安心的收拢他的权利便可，又何须与我等议和？”

    甄宓此言一出，别说是张辽，就连吕布此时也不禁诧异的看了怀中的这个美人一眼。

    在吕布想来，以他对孙权的了解，以及对周瑜的了解，江东人马撤军之事已经是必然的事情了，只是，这议和之事，从何说起？

    “张将军以为，现在的孙权想要稳住人心，变成真正的江东之主，此时最应该做的，又必须去做的事情是什么？”

    甄宓不答反问，笑意盈盈的看着张辽问道。

    这倾城的一笑直令这略显清冷的大堂内充满了春天的气息，可惜，张辽一直低着头的张辽并没有见到。

    先不提身份有别，碍于礼法，张辽不便直视甄宓，他可是很清楚自己的王上向来放浪形骸，与自己的嫔妃亲热的时候丝毫不顾及任何场合。

    如今，甄宓坐在自己王上的怀中，谁知道自己这个放浪形骸的王上会不会做出一些出格的事情。

    张辽可是非常清楚自己主公的性格，有些事情，还是眼不见为净的为好。

    记得曾经听闻有几个小宦官的尸体被从王府之中抬了出来，丢到了长安城外不远处的荒山上喂了野狗，好像当时听自己的下人们说，正是因为这几个小宦官看到了一些不该看的东西。

    虽说他是吕布的心腹重臣，即便真的看到了什么，吕布也不一定会把他张辽怎么样。

    但是，多一事不如少一事，既然身居高位，就更应该如履薄冰，省的这本来认为并不是什么事的小事在将来的某一天就会成为他的催命符。

    果然被张辽猜中了，拥着甄宓心中本就有些躁动的吕布见到甄宓终于说到自己想听的东西的时候居然卖起了关子，有些恼怒的吕布在甄宓的pp之上用力的抓了一把。

    “嗯……”

    甄宓只觉pp上一痛，轻哼一声，极力的将即将脱口而出痛呼声压了下去，慌张的扫了一眼堂下低着头的张辽，满脸羞意的回过头看了吕布一眼，娇嗔道。

    “王上，你……”

    吕布大笑一声，在刚刚所抓的位置上轻轻的揉了揉，道：“在寡人的面前卖什么关子，赶紧说。”

    这个粗鲁的武夫，做出如此轻薄之举的时候，也不看看这是什么场合，更何况，你想占便宜就占便宜吧，用如此大的力气做什么，一点都不懂得怜香惜玉，难怪会有如此不堪的名声。

    甄宓妩媚的白了吕布一眼，虽然心中有些恼怒吕布的无礼，但是，谁让人家是爷呢，只能由着他去了，不理那在自己的臀上作恶的大手，甄宓接着说道：“那孙权想要尽快的，尽可能的平定江东人心，首先要做的就是迎会已故的江东之主孙策的尸首。”

    “迎回孙策的尸首不仅能够最大限度的降低江东上下，满堂文武众臣们急于为故主报仇的心情，缓解一下他们心中的仇恨，更能够向世人证明，他孙权并非是一个连自己兄长的尸首都不管不问，仍有其客死异乡的冷血无情之人，毕竟，没有一个人会追随一个连自己亲生兄长的尸首都不管不顾的无情之人。”

    “再者，他也可以以此为借口，对江东上下宣称，并非是他孙权不想立即兴师为其兄报仇，而是因为担心王上会对做出毁坏其兄尸首那种天怒人怨的事情，再辅以现下的形势，不得已之下，才将复仇之事压下，另择良机，再兴复仇之师。”

    “以这两点，去堵住那些激进的，想要现在就要与王上决一死战的人的嘴，随后，他便可以安心的经营江东，在江东树立威信，树立一个属于他孙权的威信”

    “所以，妾猜想，此刻，恐怕江东的使者已经在前来合肥的路上了。”

    说到这，甄宓回过头，冲着吕布嫣然一笑，吐气如兰的说道：“这是妾的一点浅薄之见，让王上见笑了，如果妾有说的不是的地方，还望王上勿怪。”

    甄宓的这回眸的一笑，看的吕布一阵失神，不愧是有着洛神之称的甄宓，这回眸的一笑，直令天地变色，让吕布的眼中除了她，再无他物，脑海中不禁浮现出一首诗。

    ……

    望着静在咫尺，甄宓那如秋水般的明眸，回过神来的吕布拨弄着散落在甄宓胸前的一缕青丝，脸上露出了一丝难以意喻的神情，嘴角一扬。

    伸出手，轻轻的挑起甄宓的下巴，直视着甄宓那倾国倾城的俏脸，缓缓的吟道。

    “寡人重色思倾国，纵横天下寻不得。甄家有女初长成，养在深闺无人识。”

    “天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    “云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    “承欢侍宴无闲暇，春从春游夜专夜。后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。”

    “你还真是够妖啊，让寡人不禁想要将三千宠爱集你一身，从此过上君王不早朝的生活，江南大小乔，诃北甄宓俏，寡人算是都见到了。”

    “只你们三人，便能代表了江南和北地的所有美人。”

    甄宓愣了半晌，诧异的看了吕布一眼，原以为，这吕布不过是一个不通礼仪，粗鄙不堪的武夫，通过接触，发现其却是一个深谙权谋之道的枭雄。

    哪曾想，才这么一会，他竟出口成章，又作出了一首如此惊才绝艳的诗，简直颠覆了她以来的认知。

    上得了沙场，入的了书房。

    这样一个马上掌军，下马治民，文武双全的男人，其魅力可想而知。

    甄宓幽幽一叹，道：“王上高才，妾仰慕不已，然，妾薄柳之子，当不得王上如此称赞。”

    虽说甄宓听到如此的称赞心中不禁升起一丝喜意，有那么一刻，她真的很希望对方这样一个当世雄主的眼中只有她，为了她能放弃一切。

    她想要的或许并不是一个整天都围着她转，胸无大志，真的为了她放下一切，从此君王不早朝，只想着和她腻在一起的男人。

    每个少女的梦中情人基本上都是一个文武双全，睥睨天下的盖世英雄，她甄宓也不例外，她想要的自然也是一个胸怀天下的盖世英雄。

    但是，可能是虚荣心作祟，当对方真的只将她视作为一个附属品的时候，又反而莫名的感到一阵的失落。

    从吕布那清澈如水的目光中，她知道，什么从此君王不早朝，不过是在哄她而已。

    吕布看着她的时候虽然目光炙热，眼中充满了欣赏，但眼中所散发出的并非是迷恋的目光，反而清澈如水。

    她很清楚，对方欣赏自己不假，喜欢自己也不假，但这种人的心中所思所想着的并非只有女人，女人在这种人的眼中不过是附属品而已，心中不禁感到一阵矛盾。

    一边又想着自己以后的男人是一个胸怀天下，文武双全的盖世英雄，一边又想着对方的眼中只有自己，为了自己能够放下一切。

    一边是为了自己能够放下一切，不要江山要美人的浪漫爱情，一边是纵横阖闾，睥睨天下的盖世英雄。

    此刻的甄宓自己都不禁感到一阵迷茫，自己想要的到底是什么。

    望着堂上深情对望，四处撒狗粮的两人，张辽哪还能呆的住，轻咳一声，对着吕布一拱手。

    “请王上恕罪，臣不胜酒力，臣……”

    “既然如此，你就回府好生休息吧。”

    听到张辽要走，心中早已躁动不安的吕布哪还会留这个电灯泡，脸上带着淡淡的笑意盯着甄宓的俏脸，冲着张辽摆了摆手。

    “是，臣告退！”

    见此，张辽长长的松了一口气，起身冲着吕布弯腰一礼，随后，缓缓的退了出去。

    张辽跟随吕布的也有不短的十日了，吕布是个什么样的人，他自然很清楚。

    以他对吕布的了解，就眼前的这气氛，接下来将会发生什么，张辽用脚趾头想，都能猜的到，他可不想留下来当个扫兴的电灯泡，打扰了自己主公的雅兴。

    摇曳的烛光下，吕布与甄宓四目相对。

    待张辽离开后，厅内的气氛变的愈加暧昧了起来。

    烛光照的甄宓满面红霞，俏脸发烫，沉静的大厅内，甄宓只能听到自己的呼吸声与那剧烈的心跳声

    甄宓略微有些不自然的避开了吕布那灼热的目光，轻声道：“王，王上，时……时候不早了，妾……妾，妾要回去休息了。”

    说罢，甄宓便准备起身离去，吕布的手臂突然一用力，将甄宓揽回了怀中，邪笑道：“哪里不能休息？寡人觉得这里就挺不错的。”

    这里？甄宓微微一愣，看了看吕布那充满邪意的眼神，心头一跳，他……他该不会是想在这……吧。

    就在这时，门外忽然传来一个侍卫的声音。

    “禀王上，江东来使求见！”

    吕布手上的动作微微一顿，一股无名的怒火从心底涌起，直冲头顶，对着门外怒吼道：“不见，让他给我滚！”

    在这种时候被人打扰，不怒才怪，这江东来使早不来晚不来，偏偏挑到这个时候来。

    这都什么时辰了，没看到外面的天色已经黑了下来了吗，你他吗不会在驿馆内歇息一晚，明早再来？

    是嫌弃老子这的驿馆简陋住不下你，还是你赶着回去给你爹办丧礼？

    此刻，吕布不禁升出一种想要让人将来人拖下去乱刀砍死的冲动。

    这一个突然而起的声音，让本来已经有些迷失的甄宓瞬间回过神来，长长的松了一口气，整了整衣襟，冲着吕布嫣然一笑，缓缓道：“自妾来到这以后，就已经是王上的人了，王上又何必急于这一时，王上当以政务为先。”

    “如今天下诸侯畏惧王上如战国时期，山东六国畏秦一样，合纵自古以来便有之，在这种形势下，王上还是见一见这江东的使者吧。”

    “王上觉得，如今的大唐，与昭襄王晚期的大秦相比，如何？”

    这甄宓还真是令人刮目相看啊，吕布自然明白甄宓这句话的意思。

    昭襄王晚期的大秦，已经到了无畏天下群雄的地步，被白起的一同屠杀，即便是山东六国的所有能战之兵加起来，在数量上，都比不上一个秦国，更何况，秦国的士卒还皆是虎狼之兵。

    正因为如此，昭襄王在灭周之后，才敢当着山东六国国君的面说出了那句直至现在，依旧让人感到霸气十足的一句话。

    “这天子，只不过是一个虚名，纵然寡人今日做了这天子，亦不能让在座的诸王心甘情愿的臣服于寡人。”

    “只怕刚刚奉寡人为天子，回去便又谋划着合纵攻秦。”

    “也罢，寡人今日不要尔等做寡人的藩王，不要尔等之国，做我大秦的藩国。”

    “我大秦，要灭了六国，只有灭了六国，我大秦才能够真正的一统天下。”

    “尔等回去好生吃喝，纵情享乐，没有多少年了，六国说灭便灭了。”

    吕布很清楚，昭襄王敢当着山东六国国君的面，说出这种话，是因为当时的山东六国，即便绑在一块，也没有再抵抗秦国的实力了。

    他有那个底气，有那个实力，有那个纵然山东六国合纵，也无力改变大秦一统天下之势的实力。

    所以，他自然敢无所畏惧的说出那种话。

    而他吕布则不同，虽说如今大汉的天下已有半壁江山在手，但还远没有到蔑视天下诸侯的时候，如果他敢在这个时候学昭襄王，这大汉剩下的那些诸侯绝对会教他吕布该如何做人，该如何的谦逊识礼。

    草原上的匈奴足以拖住他并、凉两州的兵力，江东的孙权也足够拖住他合肥的兵力，江夏的刘琦和南方的那群蛮夷拖住襄阳的兵力问题也不是很大。

    即便不算上袁家的兄弟，那还剩下汉中的张鲁、益州的刘璋、兖州的曹操、徐州的刘备，这些诸侯，足够吕布喝一壶的了，谁让他吕布的地盘就是这么的四处招敌呢？

    除了汉中的张鲁和益州的刘璋之外，其他人都不是好惹的，孙权，刘备，曹操，这可是三国中的主角，吕布和这样三个人对上，压力还是很大的。

    事实摆在眼前，今时今日的吕布还没能到达那种蔑视天下群雄的地步，所以，方才那句让江东来使滚的话，也只能是气话，说说也就罢了，当不得真。

    吕布暗叹一声，放开了怀中的美人，乘着门外的侍卫还未走，喊道：“带他进来吧。”

    虽说如果单挑的话，吕布自信能一只手按倒江东，能把那孙权小儿吊起来打。

    但是，国与国之间，不是这么算的，也没办法这么来。

    甄宓缓缓的起身，离开了吕布的怀抱，冲着吕布盈盈一礼，道：“王上当以政务要紧，妾先下去了。”

    她可不敢再待在这了，刚刚凑巧才逃过一劫，如果再待下去下去的话，谁知道待江东使者离去之后，吕布会对她做出什么来。

    “留下来一起听听吧，方才听你的那一番话，足见你的见识并不弱于一般的谋士，有你在一旁，也可以为寡人参详一二。”

    如今麾下谋臣没有一个在身边的，而江东是出了名的人才辈出的地方，江东多才俊，上次来的是鲁肃，谁知道这次来的又是谁。

    这个时代的英才俊杰们的本事吕布可是见过不少了，他可不敢因为自己是穿越者就小瞧这个时代的精英们。

    以他现在的实力虽然不用担心被一个小小的江东给坑了，但是，将有着不俗见识的甄宓留在身边，或许能在这种别人有求于自己的时候多捞一点好处也说不准。

    吕布将自己留下来到底有没有待江东使者离去之后再对她做些什么的想法甄宓不清楚，但就目前来看，吕布将她留下来的目的甄宓还是看得出来的。

    “是！”

    甄宓冲着吕布盈盈一礼，缓缓的的退到了一边。

    不多时，大殿的大门被缓缓的打开，只见一个书生模样的人迈入殿内，来到了大殿的中央，整了整衣冠，冲着吕布弯腰一礼。

    “江东孙将军麾下长史，诸葛瑾，拜见唐王！”

