    跟国内的小餐馆一样，唐人街里的大小商铺之中，也有很多是正月初八才再次开门营业。

    初六这天跟石小磊聊了一上午，到了初七，克莱尔等人便踏上了航班，启程返回纽约去了。

    “你不回去么？”等石小磊接完克莱尔在火奴鲁鲁机场打来的电话，斯塔克很随意的搭茬问了一句：“照常理来说，新年结束后的第一天营业应该挺重要的吧。你这个当老板的不去店里露个面，合适么？”

    “没事儿，我已经在拜年的短信里跟那些老熟客们打过招呼了。”石小磊笑着回答道：“他们不会介意的。至于那些第一次上门的新客人……他们又不知道谁才是真正的老板，我去不去，对他们来说没什么差别。”

    “还是你会享福。”斯塔克竖起了大拇指：“不像我，唉，后天又得回去一趟。”

    “这也要比？”石小磊翻了个白眼：“拜托，我那就是一间几百平方的小店而已，一天才能赚几个钱啊？要是跟你手里的集团公司一样，天天都有忙不完的事儿……我又不是闲的蛋疼，干嘛还要一直开着它给自己找事儿。”

    “SO，我可以理解成你是在羡慕我么？”

    “羡慕你？”石小磊耸了耸肩：“你高兴就好。”

    正聊着，佩珀来到了斯塔克的身旁。

    虽然穿着打扮不像在公司里上班那样正式，不过佩珀的手里还是拿了一份文件：“托尼，船队发来的传真。”

    “我看看。”摘下扣在脸上的墨镜，从佩珀手里接过打印出来的传真，斯塔克走马观花的瞄了一遍：“……怎么回事，中东那边又出事了？”

    “我已经确认过了，不是战争或者政局动荡导致的问题，纯粹只是一次意外。”佩珀摇了摇头，在斯塔克身边的沙滩椅上坐了下来：“一艘从马来西亚开外法国的集装箱货船，在通过运河的时候发生了故障——因为右侧的推进器突然停止运作，导致它的航向发生变化……或许只是单纯的控制不住，或许也有一部分原因是操舵手没能及时反应过来，总之，这条船在运河中段搁浅了，挡住了来往的通路。”

    “……大概要多久能重新恢复畅通？”

    “当地政府已经在组织救援了，不过具体什么时候能够恢复，现在还不好说。”停顿一下，佩珀继续问道：“托尼，我该怎么回复这份请示？是让文森特船长暂留原地，等候运河疏通。还是让他改向，绕道好望角？”

    “唔~。”思考片刻，斯塔克说出了自己的决定：“别等了，让他直接改道，走好望角吧。说实话，我不太相信埃及那帮人的执行力。”

    “好的，我这就去回复文森特船长。”答应一声，佩珀站起身来。

    离开前想起一件事，她又停下了脚步，转头看向了石小磊：“洛克，需要替你传句话么？”

    “诶？”

    “你忘了么？亚特兰大、圣胡安、圣地亚哥、朱诺……”

    “哦哦。”不等佩珀报完名字，石小磊已然反应过来。

    翻身坐起，不好意思的冲佩珀笑了笑，石小磊赶紧拜托道：“是该跟她们说声辛苦了。那什么，佩珀，一会儿麻烦你帮我给她们单独发一份传真吧，就说、就说……”

    “需要我帮你准备一篇稿子么？”看着陷入犹豫的石小磊，佩珀很是体贴的笑了笑。

    “可以么？”石小磊眼神一亮：“我是真的不擅长这个……让我打电话还行，这写作文嘛，唉。”

    “好吧。”被石小磊的一脸为难给逗乐了，佩珀笑着说道：“我帮你写吧。不过，为了表示诚意，你最好还是亲自给姑娘们打个电话。”

    “当然。”一边笑着谢过佩珀，石小磊一边比了个手势：“我一会儿就打。对了，现在那边是几点钟啊？要是太晚了，正好是半夜里，那我就多段时间再大。”

    “岛上与那边的时差，正好是十二个小时。”一边说着，佩珀一边抬手看了下腕表：“现在是上午十一点，也就是说，运河那边是夜里十一点。”

    “……那我还是等到晚上七八点再打吧。”稍微迟疑了几秒钟，石小磊做出了选择：“既然遇上了事故，说不定姑娘们今天不用像平时那样轮流值班……难得有个休息的日子，还是让她们多睡会儿一会儿吧。晚一点，等她们醒了，我再打过去。”

    “也好。”佩珀点了点头：“知道你这么体贴，姑娘们一定会很开心的。”

    “这有什么，相比于她们的辛苦，我不过就是说了几句好听的而已。”

    “女人嘛，就是喜欢听好听的啊。”笑呵呵的说完这句话，又看了斯塔克一眼，佩珀转过身去，不紧不慢的离开了沙滩。

    看着佩珀离去的背影，再看看躺回到沙滩椅上的斯塔克，石小磊突然笑了起来。

    “你笑什么，冷不丁的。有点儿吓人知道么？”

    “没什么。”摆了摆手，石小磊也有样学样，再次躺回到沙滩椅上：“我在琢磨打电话时该给姑娘们说些什么……话说回来，托尼，你就一直这么躺着，什么事儿都不管，全都交给佩珀一个人？”

    “难得有假期，我得好好的放松一下。”拿起放在小桌上的杯子，叼着吸管嘬了口饮料，斯塔克一句话怼了回来：“说我，你不也是一样么？自己躺在这儿，让一群小姑娘们在外头忙碌奔波。”

    “那是因为她们想要实现自身价值啊。”石小磊笑了笑：“说起来，这一趟护航任务，是第四趟还是第五趟了？”

    “没记错的话，应该是第四趟。”斯塔克回答道：“从路易斯安那州那边拉东西来岛上，是第一趟。再往后……从荷兰到佛罗里达、从旧金山到新加坡，又跑了两趟。没错，这一次从马来西亚到法国，正好是第四趟。”

    “从香江到南非开普敦，不是还有一趟么？”

    “你忘了？那一单出了点儿变故，换成了空运，根本没出船。”

    “呃，是么……我还真没记住。”

