    所谓的消息真的送达了，所以此时的杨牧已经完全傻，他坐在自己的帐篷里，到现在还没弄明白是怎么回事。
    看着眼前恭恭敬敬站立的人，杨牧皱眉道：
    “你叫什么？”
    “小人刘深！”
    “别自称小人了老头，你塔玛有五十了吧？”
    “不，小人只是少白头，并且看着沧桑，其实小人今年刚刚四十九岁。”
    “嗯......好吧，不管你的年龄。我们就从头开始好嘛？你刚才说的太快，让我有些懵。”
    “好，首领哪里不明白，说出来我慢慢解答，反正还有时间，他们要动手也是后半夜。”
    “你和你亲弟刘渊，都是关不悔的线人，而你的身份是流浪汉，你弟的身份是帝君身边的太监？”
    “是！”
    “好，那就从头说起，说说关不悔是怎么说服你弟效忠他的？”
    “关大人只是了解了我弟与帝君......不，是与唐振东那老贼的过节，所以在半年前想办法联系到了我弟弟，我弟弟听说关大人有谋夺大唐权利之心，因此一拍即合！”
    “嗯，一拍即合倒是恰如其分，说说你弟刘渊与唐振东的过节。”
    “唐振东是个暴君！他末日前与我弟有些生意上的来往，两人是表面兄弟，其实心里各自看不上，末日后唐振东发家了，我弟去投奔他，结果他竟然切了......竟然把我弟变成了太监，然后抢了我弟媳成了他的老婆，他恶毒至极！”
    “我靠，这才是真正的暴君啊，抢了敌人的媳妇，又被敌人变成太监，这尼玛如果睡他老婆还让这太监在边上伺候，岂不是虐的飞起。”
    “大人！你说对了，唐振东这畜生就是这么做的，我弟可怜啊，呜呜呜！”
    杨牧听的神魂颤抖。
    尼玛，真的很坏。
    “行了别哭，这件事我知道了，所以你弟在历经万难的情况下，一边在唐振东面前做狗，一边寻找机会想要反抗，而你这个后到王城的人，正是你弟与外界联系的唯一纽带，是他的代言人是吗？”
    “是代言人，但不是唯一纽带，关不悔大人是个厉害的角色，他在这边安排了很多线人，也收了很多线人，他们都是我弟与外界联系的纽带。”
    “嗯，那你弟的消息从何而来？”
    “偷听，然后我弟是太监，认识了几个妃子，从她们那里也得到了一些消息，还有就是王宫里有几个关不悔的人。”
    “好吧，那现在你把刚才的人物关系谱再给我说下，我真是没听懂。”
    “好！那我就慢点说一下。”
    “恩恩，慢点说，不着急。”
    “好，唐振东有三个继承人，唐宋，唐琪，唐瑞。”
    “嗯，这部分我知道，继续。”
    “唐宋的谋士叫王夕汉，这个人其实是唐振东的人，也就是说唐振东掌控者着唐宋的一切秘密，所以他知道唐宋与丧尸有勾结，就在今夜，唐宋派人要乱了这边关城，杀爱丽丝娜，灭了唐琪的一只手；将城乱的事情栽赃给唐瑞，说他勾结丧尸，从而灭了唐瑞！”
    “这么说最坏的就是唐振东这老东西，可我有点不明白，如果老东西在自己大儿子身边安排了人，已经知道他和丧尸有勾结，为什么不早就出来灭了他？”
    “这个......”
    “啊！我知道了！老东西还在观察，他在考量与丧尸达成某种协议的可能性！虽然人类世界大同上认为丧尸是敌人，可唐振东考虑的是帝国的发展，如果与丧尸联合，帮着丧尸圈养人类做食物，可以让帝国长盛不衰，这一条路也不是不能走！”
    “大人真是高见，这么快就猜到了唐振东的心思，我们之前都没想到呢。”
    “哼，所以说着老家伙不是什么好东西，只可惜唐宋不知道他爹的心思，还想用丧尸这个梗来陷害唐瑞，只是他的手段还是成功的，如果最终达到了很好的效果，弄不好唐振东就会顺坡下驴，假装自己什么都不知道，直接废了唐瑞的继承权，然后将唐琪边缘化，扶持唐宋上位，之后与唐宋摊牌，详细询问他丧尸的事情，这样两个人就穿了一条裤子。”
    杨牧脑洞爆发，分析着唐振东的心里。
    刘深听得连连点头，暗道眼前的年轻人可真是厉害，怪不能能成为那关不悔的主子，只是这么短的时间，他竟然就看清了全局。
    杨牧继续道：
    “所以今晚这边城乱了，是唐宋想要杀爱丽丝娜，陷害唐瑞的一个局？你弟弟知道了这件事，这才让你来告诉我。”
    “是这样的，可这还不是全部！我们再来说说爱丽丝娜。大王子唐宋并不知道，爱丽丝娜根本就不是唐琪的人，而是唐瑞的人！”
    “好吧，这可真复杂，说下去。”
    “而唐琪却已经知道爱丽丝娜并不衷心与自己，之前一直在观察她，收集到了一些信息，爱丽丝娜竟然将一些活着的丧尸运送到王城，所以唐琪以为爱丽丝娜勾结了丧尸，是个图谋不轨之徒，就在今晚，也派出了杀手，要取爱丽丝娜的性命。”
    “我靠，好复杂。”
    “爱丽丝娜为什么要放水让丧尸从边城过境？据我们了解到的情报，她其实并不是主谋，她甚至不知道谁是主谋，只是想要背地里找出线索来，所以才故意放水，可唐琪并不知道这个事情！”
    “你们为什么知道的那么清楚？”
    “因为唐琪身边的一个谋士叫古振涛，其实是我们的人，是关不悔安排在唐琪身边的。”
    “......真尼玛复杂！关不悔好牛叉！”
    杨牧真是惊叹了，之前关不悔还没跟自己说的这么详细，如今让这刘深过来一说，杨牧都惊呆了。
    “古振涛收集到了不少信息，与我弟弟刘深相互关照交换，所以我们掌控了这些消息，而因为城中情报人员的努力，我们也知道，爱丽丝娜的真正主人是唐瑞，关于这一点，唐宋，唐琦，唐振东全都不知道。”
    “好吧......”
    “不过还有新的情况。”
    “哦？”
    “唐瑞这小子与他父亲最像，非常的好色，他不仅喜欢女人，也爱男色！因此他身边有一对双胞胎宠臣，东方红与东方晨。”
    “这......好会玩啊！”
    “东方晨兄妹与爱丽丝娜争宠，早就想要背地里干掉爱丽丝娜，据我们所知，东方晨一直在唐瑞面前说爱丽丝娜已经背叛，已经真心开始辅佐唐琪，已经是一条不能用的狗，希望唐瑞能够斩杀了这只狗。而唐瑞其实也一直不信任爱丽丝娜，毕竟当初爱丽丝娜是天降鸿运，刚刚担任这边副统帅助理半年，风沙城统帅与副统帅就全部战死，军功卓越的爱丽丝娜成为了代理统帅，她曾经跟宫中一个帝君的侍卫统领发生过关系，那小子后来病死了，在临死之前，他努力在帝君身边运作，最终让爱丽丝娜成为了正式的风沙城统领，一直到现在！”
    “哦......”
    “因此爱丽丝娜上位，唐瑞没有出过一点力气，他怎么能信任呢？他还以为是唐琪在背后搞事情，让爱丽丝娜成为了统领，因此从心向外也认为爱丽丝娜是叛变了。这次东方晨来劳军，我们注意到，他的随从里有一人，正是唐瑞手下第一暗卫胡晓畅，我们立刻派人潜入跟踪，偷听到了胡晓畅和东方晨的对话，原来胡晓畅之所以到来，是领命要杀爱丽丝娜的！”
    “艹，真复杂，这无间道搞的。”
    “是好复杂，因为偷听了他们的谈话，我们才知道，原来如今风沙城的副统领李天，也效忠于唐瑞！唐瑞打算杀了爱丽丝娜，让李天接任统领职务！”
    杨牧听得咋舌，重新琢磨了下，忍不住说出声。
    “唐振东在大儿子身边安排间谍，唐瑞在唐琪身边安排间谍，在爱丽丝娜身边安排间谍，关不悔在唐振东，唐琪身边安排间谍，然后你们又互相搞情报，偷听，监视......尼玛的，弄得我脑壳都大了，我现在只彻底明白了一件事，就是权力中心的三王，都不待见爱丽丝娜，各自派出了杀手，恰巧要在今晚干掉爱丽丝娜是吗？”
    “是的！”
    “那爱丽丝娜知道这一切吗？”
    “应该不知道，从她的行为来看，她一直还是衷心与唐瑞的，对她的第二个主人唐琪也算是挺好，她只是不喜欢唐宋，因为唐宋是那种地地道道的伪君子，爱丽丝娜今晚似乎也安排了一些事情，但我想不是防备有人要刺杀自己，她只知道有人要乱城，因此针对的还是保护边城吧，她身边七大高手都已经暗藏在七个地方了，并没有留在身边。”
    “额，所以爱丽丝娜很危险喽？”
    “是的！这也是我弟让我来找您的原因！他觉得这是一个最好的机会，早就听关不悔大人说，杨牧首领能力非常强，如果您能组织力量在危机中保护了爱丽丝娜，让她变成我们的人，那么边军这支军队，就是属于我们的！这可是帝国最强军！当然，今晚行动，也要干掉李天，东方晨，以及三王派出的三个杀手，这样解决下来，三王同样不知道首领您的存在，他们会不知所措，到时爱丽丝娜将被完全孤立，唐振东会更加高看爱丽丝娜的能力！而您说服她成为您的人，相信会非常容易，毕竟，您不是已经睡了她吗？我们在趁机让爱丽丝娜假意真正的去效忠唐琪，而唐琪身边的古振涛又是我们的人，唐琪这女人的能力其实并不算好，她就是运气不错，也不傻，为人善良耿直，我们在将她控制了，干掉她老爹和两个兄弟，拿下大唐帝国，并不是梦想！”
    杨牧呆愣良久，不置可否的皱眉摇头，暗道：
    权术果然不是好玩的东西，这父子兄弟搞的，也不知他们自己累不累啊？
