    李方易的话，太吓人，太狠厉！

    我是真的被他震慑住了，不敢再开口说话。

    因为我觉得，我一旦露出什么蛛丝马迹，让李方易知道是张雪做的。

    他肯定会杀了我……

    这期间，我脸色变得很煞白，身体也抑制不住的发抖。

    李方易眼中的杀机稍稍抑制下去了一些。

    他话音中带着命令，说道：“我知道，你们敛婆有一种东西，叫做觅魂香，你给李煜做一根觅魂香出来。”

    我心里咯噔一下，本能的说了句：“他不是没有丢魂儿吗？”

    李方易沉默，他又扭头看了李煜一眼，说道：“没有丢全部的魂儿，麻烦就麻烦在，只是丢了一部分，七魄在，少了生魂。”

    ?“如果是全部的魂魄，我就可以将他叫回来了。”?我眼中茫然，因为李方易说的我几乎听不懂。

    李方易催促我，不要问那么多，赶紧做觅魂香。

    我就又问了一句，说我不明白他的意思，魂魄如果不是全丢了，那我做觅魂香，不一定有用。

    其实，我虽然担心李煜出事，但我也清楚，一旦李煜醒过来，李方易就会逼着我去医院做手术，抽骨髓。

    现在看李方易的态度，李煜大概是不会死的。

    我完全可以等到今晚的时候，告诉张雪，让她不能害死李煜。

    觅魂香，我肯定不能做，做好了，万一有用，我就是自己搬石头砸自己脚了。

    所以，我和李方易说觅魂香不一定有用，也是暗暗的给他先打个预防针。

    我思绪一瞬间想到这么多，我自己都愣住了。

    下意识的手捏紧了衣角，汗液浸湿手心。

    人被逼到绝路之后，脑袋就会更灵活一些？

    我思绪刚落定，李方易才面色阴晴不定的说道：“人有三魂，天魂掌因果，地魂受报应，人魂才是本身，七魄是三魂合并后产生的情绪，人死了之后，三魂才会分开。”?“天魂上天，被审视因果，地魂同人魂入地，接受阎罗判官点卯。”

    “丢魂，丢的是三魂七魄，如今少了生魂，就相当于人要死了。生魂更存粹一些。”

    “姜琳，你只要能将李煜的生魂找回来，等你将骨髓给他之后，我会答应你很多条件，包括我李方易的友谊，这是很多人求都求不来的东西！”

    李方易的话，让我也惊住了。

    我没想到，居然会这么严重？！

    直接会要李煜的命！

    “他能熬住多久？如果短时间没找到生魂的话？”我语气中也有了紧张不安。

    李方易闭了闭眼，才说道：“我自然有办法，保住李煜的命，你只要找回来生魂即可。”

    他这话，让我悬起来的心，稍微落定了一些。

    恐怕李煜真的有生命危险的时候，李方易也按捺不住，我能发现。

    不再多问别的，我走到了木桌旁边。

    从布袋子里取出来了一把剪刀，我小心翼翼的剪下来了一些李煜的指甲。

    又剪下来了他一点儿头发。

    再接着，我告诉李方易，我要去房间里头做觅魂香，他得给我准备一个火炉子，两个瓦片。

    李方易点头，示意我可以回房间了，马上就会有人给我送来。

    我收起剪刀，转身出了堂屋，脚步急促的朝着我房间走去。

    回了屋内，我反手关上了门，背靠在门上，我心都快从嗓子眼里跳出来了！

    闭眼，我极力让呼吸变得平稳。

    可没想到，后方却传来了咚咚咚的敲门声。

    “谁？！”

    我惊疑不定的问了句。

    “姜小姐，火炉给您送来了。”毕恭毕敬的话音传入耳中。

    我眼皮狂跳了好几下。

    人来的这么快？

    还是我刚才让自己凝神，不知不觉，就花费了不少的时间？

    往前走了两步，我让开了门，小声说了句进来。

    房门被推开，进来的正是昨夜见过的刘管家，他抱着一个小火炉，上头放着两个瓦片。

    我示意刘管家将火炉放在桌子上，他恭敬放下后，才转身离开房间。

    我又去关上门，并且我从屋内上了门阀。

    坐在桌旁，我从兜里取出来了做觅魂香的一应物事。

    只不过，我见李煜的指甲和头发用一张布包着收了起来。

    我小心翼翼的弄了一些自己的指甲和头发，开始按照正常的流程做觅魂香。

    整个过程中，我动作都很仔细，流程也没出错。

    觅魂香是真的，可对正常活人来说，是没用的。

    用活人头发指甲做的觅魂香，烟气只会在原地。

    当然，这个秘密只有敛婆会知道。

    李方易也不可能发现什么问题。

    不多时，我将觅魂香做好了，又用瓦片将其烘烤起来。

    临近中午的时候，有人给我送来了饭食。

    差不多下午两点，李方易进了房间，他问我觅魂香做好了没有。

    我示意说好了，他就让我告诉他使用办法。

    我简单说了，又小心的说了句，我不确保能有用。

    李方易并没有理会我，直接就出了房间。

    之后的时间，就没人再进来了。

    我坐着乏力了，就回到了床榻上躺下。

    手机又接到一些短信，都是邓韫问我情况。

    我不敢说具体的，就是告诉他，我现在没事，我又问了关于婆婆和邓九刀，知晓了他们都在医院住着。

    迟疑了一下，我又想到，李煜现在这样子，我能拖多久？

    要么真的将李煜拖得出事，李方易也没办法。

    要么就是截然相反的结果……

    张雪做的事情，没办法彻底解决麻烦。

    只是给了我一个缓冲的时间，否则我现在就应该在医院的手术台上了……

    想到这里的时候，我又给邓韫发了一个信息。

    这信息，是一个地址，我让他去试试，看能不能在这个地方，找到一个叫做铁相关的人。

    让他和铁相关说一下我们大致遇到的情况。

    当然，我还是没和邓韫说我这里的细节，我指的大致情况，就是我被倪家和李方易一直威胁的事儿。

    邓韫回我信息，说他马上去办。

    我立刻就删掉了和邓韫之间的短信。

    其实我内心很踌躇不安。

    答应的铁相关，是搜集了凶魂才去找他……

    现在这情况，他能帮我吗？！

    可我也是没办法了，除了他，我想不到谁能帮我，而且之前李方易表现的态度，他们之间，可能还有恩怨！

