    青芜的目的，是找到天网的秘密，毁掉神隐，

    君临的目的，是阻止域内被神隐屠杀，

    殊途同归，到底都是不想要神隐好过。

    但两人之间又默契地分开行事，互不干涉，

    再加上一个不知因何原因回到神隐的艾比，以及从黑暗沼泽中爬行出来，一旦现身必然会引起轩然大波的玄芷，如今的神隐，可以说是越发热闹起来。

    长老殿内，

    青芜在祭青愤恨的目光中，干脆利落地将她身上的禁制又加深一层，扔回了暗格之中，

    鬼冢面无表情地看着她做完这一切，突然觉得脑仁抽痛，

    “我说这位姐姐，你绑人就绑人，扔到我床底下干什么？

    我是病人需要静养，这么一双眼睛盯着，影响睡眠质量！”

    青芜睨他一眼，淡淡道，“真以为自己是长老了，学什么不好，学着矫情。”

    “我现在不是跟着你了吗，待遇什么的也跟着提高了，

    好不容易做一回长老，总要享受享受，不然怎么对得起墨老大你一片苦心。”

    鬼冢知道她的脾性，吃软不吃硬，

    就是这奉承话说的还差点火候，青芜挑眉看他一眼，

    “别叽叽歪歪的，没有个十天半个月醒不来，不会影响你睡觉，

    再说祭青好歹是个美女，她盯着你也是你的艳福！”

    鬼冢低估，“艳福也分很多种，就凭你现在顶着和她一样的脸，一想到她睡我床底，我都觉得可怕，比鬼上身还可怕！”

    青芜冷觑他一眼，鬼冢乖乖闭嘴，不说话了，听见青芜问，

    “玄芷那里，你打算怎么办？”

    鬼冢收敛了嬉笑的神色，说，

    “她注定要成为落入水潭的石子，

    只有她的出现会引起大祭司甚至族长的关注，替我们吸引大部分注意力，

    至于这颗石子什么时候落下去，我没想好。”

    青芜默然片刻，说，“就算我们什么都不做，玄芷会暴露，也是早晚的事，你也别有心理负担，何况，

    现在艾比来了，他真实的身份是神隐族长的次子，圣女是他的人，

    他或许还安排了别的人潜伏在这里，他要做点什么，神隐一样不会安宁。”

    “艾比竟然是族长的儿子！”

    鬼冢对于艾比的印象很深刻，虫族下一代虫灵是神隐的少主，这让他很震惊，

    “是，之前不告诉你，是怕你担心。”

    可不说，他也会因为利用玄芷生出负罪感，

    鬼冢眉头紧锁，“那岂不是，虫族...不行！我要尽快回去，将这件事告诉陛下，

    这群阴险的虫子，果然不能信！”

    无论是联邦和帝国的人，知道这个消息都不会安心，虫族已经在域内扎根，

    神隐一天，域内一年，

    外面是什么情况，虫族在联邦和帝国的协助下发展到了什么地步，简直难以想象。

    青芜又何尝不着急，墨燃，现在应该也十六岁了，

    和当时的莫兰一般大小，眨眼之间，她便缺失了十年的陪伴，

    而偏偏，事情还没有实质性的进展，

    “鬼冢，越是这种时候，越不能慌，事情本身就很艰难，

    心态崩坏了，就什么都没有了，所有的努力都是白费。”

    她拦住来回踱步的鬼冢，鬼冢衷心于帝国，

    没有什么，能比卡纳斯帝国的安全受到威胁更让他难以忍受，

    “你说得轻巧，墨组织就是个小组织，指甲盖大的地方虫族看不上，你当然不着急！”

    鬼冢猛地推开青芜，看见对方白了几分的脸色，

    突然意识到自己说了什么，有些无措地站在原地，

    “抱歉...我...”

    青芜吸了口气，缓缓吐出，“你说的没错，墨组织比起联邦和帝国就是指甲盖大的地方，

    可虫族要联合神隐灭掉域内，不会放过任何一颗星球，

    墨组织就是再小，也会一起覆灭！

    利亚，顾朝，包括若若和笛子，甚至小野...他们都会死，我怎么不担心，可慌乱有用吗？

    你告诉我，慌乱有什么用！”

    两人来时，想过有去无回，却没想到过，是这种不上不下的情况，

    最可怕的不是神隐的时间流逝，而是对域内的状况一无所知，无法掌控。

    作为一同历经生死的战友，此刻两人的情绪起伏都有些大，

    短暂的情绪释放后，空气一片安静，两人都沉默了，

    鬼冢慢慢平静下来，说，“我发神经，你别当真，在床上装残废躺久了，脑子也快跟着废了，变得不清醒。”

    青芜捏了捏晴明穴，说，“我也没好到哪里去，总之，我们先躲在暗处，静观其变，

    艾比不会无缘无故地冒着风险进来，这个小疯子，一定会搞事情。”

    鬼冢说好，

    又说，“天网这样的装置，属于大范围精准打击，

    按照我们之前的分析，就算使用灵气作为能源，至少也会有个中转装置。

    神庙周围和主殿的地形图我已经摸索得差不多了，

    祭司殿和主殿守卫太过森严，还有很多不明确的点，

    如果能搞到一份完整精确的地形图，或许能推敲出这装置所在的位置。”

    青芜默默举起大拇指，“躺床上就能知道这些，不愧是鬼冢长官。”

    鬼冢摸了摸鼻子，

    “职业病，陌生的环境很难让人心安。”

    青芜拍了拍他肩头，“行，祭司殿和主殿的事情交给我，等我消息！”

    从长老殿离开，青芜回了圣女殿，

    奇怪的是，整个圣女殿安静得出奇，祭典是明日，

    而且祭典不同于大型祭祀，通常圣女一人就能完成，不至于今日所有人都不在，

    正奇怪间，发现主殿乌泱泱地跪了一地人，

    身后一道大力握住胳膊，匆忙间，她只隐约见到，

    神座上坐着一位相貌年轻，气质却十分沉稳的男人，

    一身白袍虽没有过多装饰，身边的权杖却隐约透出了男人身份不凡，

    “祭红？为何将我拖走？”

    青芜问完，又觉得不对劲，果然往殿中看去，祭红正站在神女身后，

    那么拉着她躲起来这个，必然就是假的，

    “你是玄芷。”

    玄芷带着她走来很远，才说，“你想送死，也没必要往枪口上撞。”

    青芜凝眉，“什么意思？”

    “出事了，大事！族长之印不见了。”

