    林赤羽面色一冷，他给的面子足够大了，现在这帮人的地位根本不值得他这样，而陆泽居然还想让他跪下去？

    “放开，你知道我是谁么？”

    这时候，其他年轻人也都围了上来，看向陆泽的眼中不怀好意。

    袁千曼看到这一幕面色一紧，正准备起身阻拦，便听到陆泽那满带着浓厚威严的声音响起。

    “跪下。”

    仅仅两个字，却带着如山般的威压，让所有人呼吸一窒，面色惊恐了起来。

    陆泽目光凝视着林赤羽，右手上的力道加大，捏的林赤羽肩膀一阵疼痛。

    “放开！你再敢这样的话，老子管你是谁？直接打死你信不信？”林赤羽眼中闪过一丝狠色，双拳也紧握了起来，玄级的实力轰然爆发。

    陆泽微微昂起头，用蔑视的目光看着林赤羽。

    “跪下！”

    仍然是那两个字，林赤羽却感觉肩膀猛然一沉，双膝微微弯了弯，用尽全力才没让自己跪下去，额头上冷汗狂流。

    这家伙的力道好恐怖，仅仅是一只手的力气就压的他根本没有反抗的能力！

    其他年轻热看到这一幕，皆是大骂道。

    “我看他就是来找事的！”

    “这里可是我们林家的追掉会，你不过就是个外人，还想喧宾夺主了？”

    “跟他废话干什么？赶紧上去帮忙啊！”

    可话虽然这么说，却没几个敢冲上来了。

    因为陆泽身上散发出来的气息实在是太过恐怖，根本没人敢轻易靠近。

    那种感觉就好像是，一旦他们走进，就会死一样。

    林赤羽阴冷的看着陆泽，沉声道：“你知道得罪我的下场吗？”

    “你听不懂我的话么？”陆泽淡漠说完。

    “咔嚓！”

    他右手上的力道，活生生将林赤羽的肩膀捏碎了！

    刺耳的骨裂声响彻在每个人耳中，让所有人都一阵头皮发麻，袁千曼惊的往后退了两步，满脸的不敢相信。

    陆泽冷冷的看着林赤羽，疑问道：“你居然都不叫一声？”

    林赤羽死死咬着牙关，双手紧握，他这个时候想直接给陆泽来一拳，但是却发现身体动弹不得。

    肩膀上传来的剧痛让他面目狰狞，咆哮道：“老子要杀了你！你特么别让我知道你是谁！”

    “是吗？”陆泽淡淡说完，手上的力道往下压去。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    林赤羽根本承受不了这股巨大的力量，双膝猛然一软，狠狠的跪在地上，将地面都给砸出裂纹来。

    “啊！”

    如此剧烈的痛楚让他根本无法再忍耐，直接大叫了出来，眼泪都从眼中被逼出。

    所有人都震撼的看着这一幕，其他年轻人皆是咽了咽口水，这个时候还有谁不知道陆泽是来做什么的？

    下一秒，忽然一个巨大的阴影笼罩了他们，当他们转过头去时，只见何学究带着身材高大的手下矗立在他们身后，紧接着在他们还没有反应过来的时候，猛地扣住他们的双手！

    “把他们带到林老爷子面前，让他们跪下。”陆泽低喝一声。

    何学究他们抓着那些人宛如抓着小鸡一样，任凭他们如何反抗，在何学究等人手里都没有任何能力！

    “放开老子！你特么知道老子是谁吗？”

    “玛德敢对我们林家人这样，活腻了是不是？”

    “这里有摄像头，已经把你的样子录下来了，等今天过去后，你绝对跑不了！”

    一群人都在叫嚣着，而陆泽已经抓着林赤羽来到林老爷子的遗像前，仿佛拖着一条狗一样，地面上被拉起一条长长的血痕。

    林星河和袁千曼此刻都站了起来，满脸不敢相信的看着这一幕，他们怎么都没想到，事情居然会往这个方向发展。

    在场的所有年轻人都被何学究等人给抓起来，站在林老爷子的遗像前。

    伴随着陆泽一声低喝后，所有人猛然一脚踩在他们的脚窝处。

    “下跪！”

    “咚咚咚！”

    接二连三的撞击声响起，所有人全部被何学究等人压着跪在了林老爷子的遗像前，一个个都面目狰狞，眼中满是不服。

    陆泽淡漠的看着他们，然后继续道：“行礼。”

    何学究他们蛮横的力量可不是这些小少爷能比的，直接被压住了脖子，用力将头撞在地面上，砸的头破血流。

    陆泽看着地上死不服气的林赤羽，眼中杀意爆发开来，巨大的威压几乎笼罩了整个追掉会。

    “你如果不想死的话，就给我老老实实磕头。”陆泽冰冷的声音宛如将人带入冰窖一般。

    林赤羽听到此话时心脏猛然一缩，就好像有人拿着一把刀正架在他脖子上般，如果他不磕头的话，这把刀就会毫不留情的带走他的生命！

    就算是林星河和袁千曼二人感受到陆泽身上冰冷的气息时，也不由得冷汗狂流，面色一阵惊恐。

    其他年轻人都已经老老实实的跪在那，只剩下林赤羽一个。

    他看了看其他人，又看了看躲的老远的其他家族之人，面目狰狞到扭曲的程度。

    但是陆泽的威压，又让他从心底里感到恐惧，他双手撑起自己的身体，阴冷的瞪了一眼袁千曼后，对着林老爷子的遗像磕下了头。

    整个追掉会都安静至极，落针可闻，其他人连大气都不敢喘一声，生怕被陆泽注意到。

    “你们也想让我去请吗？”陆泽淡淡道。

    虽然没有直接对着那些人，但任谁都知道，陆泽是对剩下所有人说的。

    同时门口处，不知何时已经走进来几个陆泽的人挡在那，敢离开的人，全部都会被抓住，强行跪在林老爷子的遗像面前。

    他们都见识过陆泽这些手下强大的实力，普通人在他们面前根本没有任何反抗力可言。

    霎时间其他人全部汇聚了起来，以那些少爷为首，在后面排成了条条长龙。

    尽管很屈辱，可是在陆泽的威严之下，又有谁敢不跪？

    不过犹豫了数秒，随着第一个人主动跪下后，其他所有人便齐刷刷的跪了下去，将头磕在地上。

    陆泽看到这一幕后，才满意的点了点头。

