    看着下面群情激昂的士兵，冯锷没有生气，反而有点欣慰，可是他知道，无论他去哪里，他都不可能带着这些弟兄。

    “弟兄们，我们都是军人，服从命令是军人的天职，只要还在抗日的战场上，终有一天，我们会再相见；现在，是我最后一次以营长的身份发布命令。”

    冯锷说到这里，停顿了一下，吞了一口唾沫，看着熟悉的面孔，他微微有点伤感。

    “我命令，直属营全体，就地待命，接受政训组军官的指令，等待整编命令。”

    “啪！”

    冯锷大声的喊完之后，立正、敬礼，向所有直属营的弟兄。

    “弟兄们，部队整编，是军委会的命令；长官并没有忘记你们的功绩，今天晚上，师部给大家安排了丰盛的晚餐，大家好好的聚一聚，明天开始，就会有正式的整编命令下达；现在，请大家回营房休息。”

    政训军官很会找时间，在冯锷缓缓放下手的时候，大声的宣布着命令；今天训练是不可能了，让这些士兵蹲在营房里修整一天也是好的。

    “营长！”

    当冯锷踏进营部的时候，营部的通讯兵正守在电话旁，这个时候他不知道该干嘛，那就守着电话好了。

    “歇着吧！”

    冯锷叹了一口气，从墙上取下自己的背包，把狙击枪的零配件装进里面，然后再把狙击枪背在身上，他的个人物品就收拾的差不多了；军营里面的被子、水杯这些东西他并不打算带走。

    “弟兄们，都回去吧！晚点的时候，我会过来看看大家。”

    冯锷走出营部的时候，外面已经被弟兄们围住了，冯锷挥挥手，十分不舍的走出了营部。

    “你们几个，好好的陪陪弟兄们，明天早上早点过来。”

    冯锷顿了一下，叮嘱着闵飞他们几个，他现在的回止云那里打点行装，至于回重庆的路线，他并不担心，这些东西，自然会有安排。

    “冯大哥回来了！”

    冯锷刚刚到院门口，侍女就发现了他，欢呼雀跃着大喊。

    “嗯。”

    冯锷点点头走了进去。

    “今天怎么还把长家伙背上了，又有任务了？”

    止云看着冯锷背着的背包和步枪问道。

    “师部开完会之后去了一趟营里，确实有任务，明天出发。”

    冯锷忍住内心的欢喜，打趣着说道。

    “那你快吃饭吧！你们两个，下午多做点干粮，给冯大哥带上。”

    止云指着屋子里面的桌子，上面已经摆好了饭菜，只等冯锷回来开饭了。

    “多做点，这次你们可以跟着去。”

    冯锷进屋的时候，脸上全是笑意，并没有让两个侍女一起吃饭。

    “啊！去哪里啊！去几天？路上远不？”

    听到冯锷的声音，止云着急的问着，如果远了，去的时间久的话，她们要准备的东西就太多了。

    “去重庆，如果没有意外，我们就不回来了！哈哈哈……”

    冯锷终于忍不住了，说完之后大笑着。

    “什么意思？”

    冯锷笑着，止云却开始紧张起来了，听这意思，冯锷是回重庆就不打算回来了？

    “我调回重庆了，你们正好一起回去见见我父母！”

    冯锷的眨着双眼，那意思再明白不过。

    “明天就走？”

    江湖儿女没有那么多扭捏，只是感觉来的有点突然。

    “嗯，明天一大早就走；今天晚上我去师部参加欢送晚宴，明天一大早，闵飞、王宁、张川他们三个跟我们一起，他们也调回重庆了。”

    冯锷继续说着。

    “死丫头，别听了，赶快去收拾。”

    止云喝骂着两个丫头，自己却不动弹，坐在桌上，拿开扣着的碗，桌上呈现几大碗香喷喷的菜。

    “只带干粮和细软，别的东西就别带了，这里回重庆，好几百里路。”

    冯锷交代着，实际上，他觉的这里什么东西都不用带，只要走人就好了，可是他知道那不可能，对于女人来说，出趟门，她们恨不得把整个家都搬上。

    “你就别操心了，我们又不是千金小姐，知道路上该带啥。”

    止云一边说一边给冯锷盛饭。

    整个下午，滃江城里都非常热闹，要离开十一师的军官们跟自己的弟兄告别，整个十一师充斥着浓浓的离别气氛。

    下午冯锷并没有闲着，又去了趟师部后勤，他要把这几个月的军饷领了，现在不领，回到后方，到时候要想补领就不可能了。

    冯锷刚刚升上校，他现在只能拿中校的军饷，一个月一百七十元，这是十一师，不存在克扣军饷的问题，冯锷拿了足足几百元；他也不想拿法币，但是这里没有大洋，军饷只能发这个。

    晚上的欢送晚宴，冯锷象征性的喝了两杯，和叶佩高、梅春华、彭战存聊了几句，最后在叶佩高的组织下，他和赵宜两个人碰了一杯，以酒抿恩仇；当然，究竟恩怨能不能一笔勾销谁也不知道，不过冯锷已经不在乎，他和军事统计调查局的纠葛并不会因为这一点恩怨有任何变化。

    可是在直属营营地里，冯锷却跑不掉，喝了几大碗兑水的酒，然后和弟兄们告别，走出了营地。

    “营长，我问过了，营里面的马匹现在我们动不了了，实际上，我们只能带着驳壳枪离开，连步枪都的留下。”

    军营门口，闵飞皱着眉头给冯锷说着，闵飞拿到路条的时候就发现，他们要走的路线很远，他就想回来打直属营里马匹的主意，可是他失败了，直属营里面现在所有的物资和装备都被统一看管，他一点办法都没有。

    “我们要到公安上船，这一路过去有两百多公里啊！”

    冯锷叹息着，他们这次是外调，十一师的长官们不会对他们那么好，如果给了他们马匹，那就别想要回来了，而战事到了这个份上，别说马匹了，就连其他的物资都变得紧张起来。

    “我们的时间足够，有一个月的报道时间，只有走了。”

    冯锷摇着头，现在要去外面买马匹根本就是扯淡，不是缺钱，而是根本没有卖的。

    “没有必要的东西就别带了，我们要到公安上船，这玩意可能就是我们路上唯一的畜力。”

    回到了院子，看着几个大包，冯锷指着那头驴皱着眉头。

    “少带点东西，明天把车套上，你们几个可以坐在车上。”

    冯锷让止云再收拾东西，不能带太多行李。

