    张扬忽然想起薛世纶一直都将当年被逼离开政坛的事情归咎到顾允知身上，从他在薛老的寿宴上故意提起顾佳彤的事情刺※jī顾允知就能够知道，他对顾允知是充满仇恨的，一个人可以记仇这么多年，证明他的报复心很重，如果他也将赵永福当成仇人的话，那么，，张大官人想到这里忽然不寒而栗，赵永福、顾允知两人，一人失去了儿子，一人失去了女儿，而这两个人当年又都和薛世纶有关，这一切究竟是巧合呢？还是源于阴谋报复？

    赵国强道：“为什么不说话？”

    张扬道：“也许有必要查查薛世纶。”

    赵国强点了点头道：“我也有此意，不过杏他并不容易，我调查了一些相关的资料，他的历史很清白，而且他现在是美国国籍，他在国内关系很广，说他手眼通天也不为过，如果我们针对他进行调查，可能调查还没有展开就已经被他发觉。

    张扬道：“想要揭开这个谜底，可能还需要借助外部的力量。”

    赵目强道：“张扬，你指的是？”

    张扬道：“我知道有几个人对薛世纶是非常了解的，一个是他的好搭档和好兄弟萧国成，薛世纶的发迹和他密切相关，一个是顾允知书※记，他当年曾经和薛世纶共事，薛世纶离开政坛和他有些关系，一个就是你爸，这三方面我负责前两个，你爸那里就交给你，你要查出薛世纶和你爸之间到底发生了什么。”

    赵国强皱了皱眉头道：“这件事只怕我爸未必肯说。”

    张扬道：“我记得看过一本书，大仲马的《基督山伯爵》，你说薛世纶该不是像书中的那样吧？抱着复仇之心而来，将当年得罪过他的和他发生矛盾的人全都一网打尽？”

    赵国强听张扬这样说心中不由得一颤，如果真是这样，薛世纶无疑可怕之极。

    张扬道：“为北港也好，为其他人也好总而言之都得把这些事情调查清楚。”

    赵国强缓缓点了点头。

    得悉赵永福和薛世纶之间也可能存在问题之后，张大官人对薛世纶的怀疑越来越重了不过这其中也存在着很多问题，解释不通的问题，假设薛世纶是哪个幕后黑手，为什么他要着手对付程焱东呢？其实只要牺牲掉项诚就能掐断一切的线索，为什么他要同时出手对付那么多的人？这在道理上解释不通。

    常凌空和廖博生的到来无疑给北港的政坛吹来了一阵新风，但是无论常凌空还是廖博生都明显偏重于经济建设对于体制内部的改革，他们并没有任何大刀阔斧的举动。这也体现出他们的谨慎，同时也是因为上层的授意，北港的政坛己经禁不起风吹草动了，必须要先稳固一下，才能再动干戈。

    张扬陪着楚嫣然和老太太在北港玩了两天，楚嫣然对北港这座城市并不喜欢，她和张扬约冇定年底去神庙岛旅游，顺便考察一下婚礼场地最终将婚期定下。

    老太太还要在有生之年返回美国，看来还是有些心愿未了。

    ＊百＊度＊搜＊索＊八＊一＊中＊文＊网＊

    在滨海逗留五天之后，楚嫣然陪同外婆直接前往沪海，从那里飞往美国。

    张大官人并没有远送，滨海的工作也实在忙得很，楚嫣然这边刚刚离开，前往新加坡考察招商的乔梦媛就回来了。

    乔梦媛此次前往新加坡主要是为了福隆港改造扩建的事情，放眼整个亚洲拥有实力和元和集团抗衡的就只有星月集团而且当初在竟1标之时，张扬在心理上是倾向于星月集团的，他和范思琪和艾西瓦娅都是很好的朋友，又同时是她们两人的救命恩人在合作上不会有任何的问题。

    当时如果不是艾西瓦娅因为迟到而耽搁了，最终鹿死谁手还很难说。现在元和集团既然表示要撤出张扬首先想到的自然是星月集团。

    乔梦媛返回滨海之后并没有马上去张扬那里汇报工作，直到她回来的第二天，张大官人把电话打到她办公室，乔梦媛这才去了张扬那边。

    看到张扬满脸堆笑的样子，乔梦媛道：“张书※记，看来你心情不错。“

    张大官人嘿嘿笑了一声：“听说你昨天就回来了，怎么没跟我联系？”

    乔梦媛道：“累了，所以留在家里休息，反正见到你也就是汇报工作上的事情。”

    张大官人察觉到一丝不同寻常的味道，乔梦媛似乎有些心情不好，转念一想这事儿不难理解，自己和楚嫣然登记领证的事情几乎所有人都知道了，乔梦媛当然也不会例外，她和自己也已经有了肌肤之亲夫妻之实，听到这个消息当然心情上会受到影响。张肠道：“那啥……我和嫣然登记了。”张大官人意识到还是主动坦诚这件事的好，没必要掖着藏着。

    乔梦媛道：“我知道，恭喜你。”

    张大官人道：“真心的？”

    乔梦媛道：“总之不是假意，你们幸福就好。”

    张大官人笑了：“酸溜溜的啊！”

    乔费媛道：“有点儿，不过想想也就释然了，你们原本就是一对儿。”说到这里，俏脸上露出一丝落寞的笑容：“不聊这些，这里是办公室，我们应当谈工作不是吗？”

    张扬点了点头：“得，你愿意谈什么，咱们就谈什么，这趟新加坡之行怎么样？”

    “还算顺利，我见到了范思琪，她对投资滨海依然抱有兴趣，答应近期会派人过来重新考察评估，她所关心的是元和集团是不是会彻底退出，还会不会有反复。”

    张扬道：“都要跟咱们打官司了，还能有什么反复？”

    乔梦炽道：“话虽然这么说，可是我们和元和集团之间的合同仍在，他们如果规在突然改变了主意，回过头来重新履行合约，我们也不好单方面撕毁合约。”

    张扬道：“差点没把咱们给坑死，这世上最反复无常的就是日※本人，不过话说回来，我还有那么一点的感谢他们。”

    乔梦媛当然明白他的意思，如果不是日※本人谋害他们，上次他们两人也不会被困灯塔，突破了最后一层屏障，想起这件事乔梦媛不由得脸红心跳。

    张大官人站起身，来到她身边，乔梦媛不禁向后退了一步，却仍然被他展臂拥入怀中，乔梦媛啐道：“这是在办公室。”

    张大官人听到外面传来脚步声，当下笑了笑，伸手在乔梦媛的**上轻轻捏了捏，放开她重新回到自己的位子坐下。

    果不其然，没多久就想起敲门声，来得是傅长征，他向张扬通报道：“有一位日※本客人求见。”

    张大官人听说日※本人就不由得皱了皱眉头，难不成真让乔梦媛给说准了，元和集团这么快就去而复返？

    张大官人还是同意和这位日※本客人见面，虽然对方没有事先通报他的姓名。好奇心作祟，张大官人很想看看此人是何方神圣？

    傅长征请进来一位矮瘦的日※本人，五六十岁年纪，面相非常的和蔼，穿着一身灰色衣服，看起来极为普通。

    张大官人却从他一进门的时候就看出对方的步法充满了节奏，每一步控制得都非常精准。

    张扬倾耳听去，把握着对方呼吸的节奏，对方呼吸绵长轻柔，宛如宁静夜晚的微风，他的表情平静淡然，就如秋日冇午后平静的湖面，风波不惊。

    对方还没有来到张扬的面前，张大官人却已经知道眼前这位绝对是高手，而且武功要在柳生正道、服部一叶之上。

    张扬站起身，泱泱中华礼仪之邦，虽然张大官人不喜欢小日※本，可在礼数上不想失了面子。

    对方的脸上并没有流露出半分的敌意“张扬先生，我是服部苍山！”

    张大官人听到服部苍山的名字，马上就联想到了元和幸子，服部苍山是服部家族的当家人，也是元和幸子的义父，自己和服部家族早已因为服部一叶的事情结下了梁子，他在京※城箭扣长城曾经折断过服部一叶的一条手臂。这件事已经招致了整个服部家族的仇恨，服部苍山此来难道是为他的儿子讨还公道的？

    张扬主动伸出手去：“服部先生，久闻大名！”

    服部苍山和张扬握了握手道：“我对你也是闻名已久。”

    张扬放开他的手道：“服部先生请坐。”

    服部苍山在沙发上坐下，傅长征已经将泡好的茶送了上来。

    服部苍山微笑接过茶杯，掀开杯盖嗅了嗅茶香道：“茶是好茶，茶具普通了，等改天有时间，我送套茶具给你。”

    张大官人心说无功不受禄，我把你儿子胳膊给弄废了，你会这么好心给我送礼？打死我都不信，张扬道：“多谢服部先生的美意，看来先生对茶道应该想当精通了？”

    服部苍山微笑道：“精通不敢说，不过略知一二，说起来日※本的茶道还是源自于贵国。”

    张扬道：“这倒不假，中※国文化对周边各国影响很大，其实日※本追溯渊源可能也是中※国过去的一支移民分支。”

    服部苍山道：“没有确切的证据吧，贵国的秦始皇派出五百童男童女的故事更像是一个传说。”（未完待续<!--over-->

