    在曾涛的带领下，在批发市场转了一天，仔细的考察了一下，晚上沈文和沈河兄弟两个就开始仔细的分析。

    他们虽然拿了不少的现金过来，但是这些钱都不是能乱花的。

    沈家赚的钱，也不是大水冲来的，都是沈家人自己辛苦的一点点的赚来的。

    做生意就是要钱生钱，他们要长脑子，可不能随便的乱搞。

    这里面还有大房和三房的钱。

    大房三房把钱给他们了，是信任兄弟。

    沈文和沈河就更得负责，得替大家赚到钱，而尽量的让所有人的利益最大化，而不是把钱给弄没了。

    所以，要买什么东西回来，他们也得好好的算计一下。

    沈文觉得，沈家本来就是做布料的生意，而且，现在王梅香也在搞成衣的生意。

    所以，以后沈家生意的大方向，也应该以服装为主。

    衣食住行，这是人最基本的需求。

    在能吃饱饭的年代，衣服就会越来越重要。

    现在，大城市的人，穿衣打扮，也都不像前几年那么的保守，只有蓝色或者军绿色了。

    改革开放这几年，人们最大变化的，就是打扮上面了。

    沈家现在自己用布料做成衣，虽然沈家能拿到的布料比较便宜，但是，做成成衣，也是需要时间和人力成本的。

    南方这边的，都是服装加工厂子。

    这里的衣服便宜，很显然是工厂是采用了更高效的流水线作业的方式。

    沈文和沈七宝之前虽然让沈家也用了流水线的生产模式，但是，比起人家南方这些加工厂，那效率还是低的。

    所以，算起来，来南方拿衣服回去卖的成本，还是更低更划算。

    但是，这个生意也不是没有问题。

    李海棠就发现了问题。

    “我觉得他们这个厂子做的衣服，没有梅香做的样式好，质量也一般。”

    没错，大工厂的流水线出来的产品，肯定不如手工做的精细。

    尤其是沈家人做生意，都是讲究诚信和质量的。

    不是好东西，也绝对不会卖给别人。

    不过，沈文觉得，沈家的生意一定要找到新的路子。

    毕竟，这个时代的发展是很快的。

    沈家不管做什么生意，都得要看形势作出改变的。

    脑子要灵活，不然很容易就落后了。

    现在，沈家的生意主体部分还是在周边的县市。

    县城的人的收入和生活水平，比起大城市，肯定是要差点的。

    一般有什么新的东西，肯定是要在大城市流行，然后慢慢的辐射到小地方。

    县城目前的几年，应该还是要以布料生意为主。

    因为大家还是习惯自己选布料做衣服的。

    王梅香的成衣生意在县城也更合适。

    不过，沈文在新的一年，想要把沈家的买卖，再进一步的发展，能做到省城里是最好的。

    省城怎么说，也是人口众多的大城市。

    而且，全是工人，拿着比较高的固定的工资，消费水平也比县城要好多了。

    不过，在省城里做生意，模式就要变一变了，不能跟在县城里一样的思维。

    省城里的人，文娱的生活也比较丰富。

    所以......

