    黎枫与深渊恶魔瞬间一错而开，他悬浮在半空中，正要转身看向对方。

    　　咻！

    　　谁想到，一道耀眼的血色光线徒然激射而来，瞬间贯穿黎枫肩膀，噗的一声，一股血水喷溅而出。

    　　“哼，还不死？”黎枫闷哼一声，脸庞吃痛，气得咬牙切齿。

    　　那深渊恶魔弗拉虽然被一刀斩开，头颅和身躯一分为二，但是要知道他可是深渊恶魔。

    　　这头深渊恶魔刚刚出现的时候，便能够在没有头颅的支配下行走厮杀，找到头颅后，更是诡异的能够直接拼接起来，恢复完整之躯，实力迅速大涨。

    　　也就意味着，这深渊恶魔拥有诸多不可思议的能力。

    　　比如他会自我修复，比如他有四目六臂，比如他会发射血色光线.....

    　　被黎枫一刀劈断，竟然还不死，足可见这头深渊恶魔的强大和诡异。

    　　咻！咻！咻！咻！

    　　超凡恶魔尸体两分，头颅悬浮在远处，从四只眼睛中不断激射血色光线。

    　　而手持黑色大锤的尸身则是化作一道模糊幻影闪电般冲向黎枫。

    　　四条手臂挥舞着黑色重锤，疯狂不断的轰然砸来，天地轰隆作响。

    　　黎枫咬着牙，手持战刀疯狂挥舞格挡，身形不断后退闪躲。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　战刀与黑色重锤一次又一次的碰撞，激起一连串火星。

    　　只剩下尸身的深渊恶魔施展锤法，比起之前虽然疯狂，但是威势却小了许多。

    　　连续碰撞数十次后，黎枫鬼魅般一个晃动，刷的一声，瞬间出现在对方左侧，手臂青筋暴起，闪电般一刀劈下。

    　　噗嗤。

    　　战刀直接从深渊恶魔左边肩膀劈下，直接砍开外层骨甲，劈入胸腹位置。

    　　“人类，你不得好死。”悬浮在不远处的恶魔头颅怒吼道，双眸血光四射，疯狂不断的朝黎枫扫荡过去。

    　　黎枫怒吼一声：“滚！”

    　　闪电般一脚踹在深渊恶魔的身躯上，蓬的一声闷响，深渊恶魔的尸身顿时被踹飞，宛若一发炮弹般砸飞出出去。

    　　轰！轰！

    　　连续贯穿两座山脉后，才狠狠砸入一条河流中，掀起冲天而起的巨大水浪。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！

    　　一道道血色光线在半空中疯狂激射，交织成一张天罗地网，铺天盖地的笼罩黎枫。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫好似狂风中的蝴蝶，身形飘逸的闪烁着，在半空中留下一道道残影，努力在漫天的血色光线中闪躲着。

    　　“真难缠啊，这深渊恶魔被劈成这样了，居然还有力气反抗。”

    　　“看来得动用点手段了，不然的话不好收场。”

    　　“毕竟这次在烽火世界斩杀超凡恶魔，需要带恶魔头颅回去，才能证明任务完成。”

    　　想到这里，黎枫眼眸冷光一闪，心念一动，伸手虚空一招。

    　　“嗡嗡！”

    　　精神意念瞬间释放，一股无形的波动缓缓散发开来，天地瞬间骤寒，雪花飘飘，洋洋洒下。

    　　原本四季如春的山脉中，顿时天地风云变色，伴随着细盐般的雪沫飘下，一阵刺骨的寒意凭空笼罩这片山脉上空。

    　　一根森白色长矛诡异的在黎枫手心凝聚，只见他一甩手，那冰矛顿时化作一抹流光幻影，瞬间爆射而出。

    　　“黎枫，你杀不死我的，我是不死之身。”深渊恶魔狰狞大笑，黑气缭绕，显得格外可怖。

    　　话刚落下，一根手腕粗的冰矛沿着一道诡异曲线，闪电般激射过来，瞬间轰中深渊恶魔的头颅。

    　　“啊！”被冰矛射中的深渊恶魔发出一阵凄厉惨叫，头颅被冰矛贯穿眉心后，死死轰在不远处的山壁上，直接钉死住。

    　　山体崩裂，露出一个超大型的窟窿。

    　　黎枫冷笑道：“不死之身，骗鬼去吧。”

    　　“充其量不过是你的一种特殊分身天赋罢了。”

    　　“把你给封印了，看你不死之身又能怎么样。”

    　　轰！

    　　深渊恶魔的无头尸身浑身缠绕着大量黑气，从奔腾的河流中一飞冲天，闪电般暴冲而来，发疯似的杀向黎枫。

    　　黎枫懒得和这怪物纠缠，甩手便是数道冰矛射出，闪电般激射向无头尸身。

    　　无头尸身飘忽一晃，手持四柄黑色重锤疯狂砸过去。

    　　轰！轰！轰！

    　　一道道激射过来的冰矛瞬间被砸得粉碎。

    　　可令人诧异的是，这些被砸碎的冰粉凝而不化，化为一阵白茫茫的雾笼罩着无头尸身。

    　　无头尸身在白雾之中疯狂冲撞，可是这雾气好似有人暗中操纵的一般，如影随形，怎么也甩不掉。

    　　“呼呼！”

    　　周围的温度极速下降，天地仿佛都凝结了一般，冷得刺骨，冷得血液都仿佛要被冻结。

    　　原本还悬浮在半空中的无头尸身在恐怖的寒气笼罩下，飞行速度越来越缓慢，越来越笨拙。

    　　“给我定！”黎枫眼眸森寒，加大精神念力输出，隔空遥遥一握。

    　　大片白雾迅速合拢，包围住无头尸身，精神力量仿佛蜘蛛网似的辐散开来，周围空间瞬间冻结。

    　　转瞬之间，庞大的尸身好似被施了定身术般，竟然直接定格在半空中，不能动弹丝毫。

    　　鲜血淋漓的肉身之上，覆盖着大量冰霜，恐怖的寒气渗透血肉深处，冻结每一寸血肉，远远看去，好似一具栩栩如生的冰雕，没有了一丝动静。

    　　“放开本尊，卑贱的生灵。”数里之外的山壁上，被钉死的恶魔头颅发出咆哮声，震天动地，充满了无穷无尽的怒火和怨恨。

    　　可是黎枫懒得搭理他，隔空控制着深渊恶魔的无头尸身，嘴中轻轻吐出一个字：“爆！”

    　　轰的一声巨响，震动天地，无数冰屑在半空飞舞，然后烟消云散。

    　　“啊!"深渊恶魔的尸体一瞬间被摧毁掉，头颅顿时发出一阵撕心裂肺的惨叫，要知道五指连心，更何况是一具与头颅关系紧密的尸身。

    　　深渊恶魔痛得撕心裂肺，悲痛欲绝，惨绝人寰。

    　　黎枫冷笑道：“别叫唤了，你就老老实实的给我去死吧。”

    　　他虚手一招，被钉死在恶魔头颅行的冰矛瞬间溃散开来，化为一团寒雾笼罩住恶魔头颅。

    　　“人类，你是法师？”

    　　周围温度骤然下降到一个恐怖层次，恶魔头颅直接以肉眼可见的速度冰封，那名为弗拉的恶魔还在怒吼，口中喷出大量黑气想要融化这黑雾，眼眸涌现出一层前所未有的惊恐。

    　　奈何周围寒气弥漫，恐怖的低温令周围方圆数里的山脉都被冻结了一层厚厚的冰霜，好似来到了一个冰天雪地的世界。

    　　更别说位于中央区域的恶魔头颅了，他周围的温度冷得吓人，低到足以令空间都冻结的可怕程度。

    　　那些黑雾喷吐出来之后，想要腐蚀消融那些寒冰，可是刚刚腐蚀完外界一层冰霜，立即有更多的寒雾汇聚过来。

    　　双方僵持了一会儿时间后，寒气逐渐占据上风，瞬间将恶魔头颅给彻底冰封了，气息完全被寒霜给冻结，死去之前，仍然还保持着无比惊恐的模样。

    　　深渊恶魔弗拉怎么也没有想到，拥有分身之术的他，与一个人类武者疯狂厮杀，到最后竟然是这样的凄凉下场，死不瞑目。

    　　嗖的一声，黎枫飘忽一个闪烁，眨眼间出现在冰山旁边，抓住那颗栩栩如生的头颅。

    　　“哼，都只剩下半条命了，还这么能折腾，浪费时间。”黎枫心念一动，将冰封的深渊恶魔头颅直接收入空间戒指中，心中顿时松了一口气。

    　　“成功击杀深渊恶魔，任务终于结束了。”

    　　想到这里，他立即截断精神力量的输出，惊人的变身也以肉眼可见的速度恢复原状。

    　　整个人在半空中飘然落下，缓缓降临在一片狼藉的山脉中，强大的气息弥漫开来，徐徐波及开去。

    　　周围那些狼头魔兵见到魔主被斩杀，顿时吓得瑟瑟发抖，呜咽起来，纷纷扭头就炮，仿佛一只打了败仗的军队般，仓皇逃窜离开。

    　　轰隆隆，眨眼间，数千头狼头魔兵消失得一头都不剩，仿佛什么事情都没发生过般。

    　　“呼！”

    　　“这是我第一次在凡人阶段，斩杀超凡生灵，没想到竟然成功了。”黎枫站在古老的山脉中，左手抚摸着战刀，随手擦掉上面的血渍，回想起这次的战果，双眸显得十分亢奋，脸庞顿时忍不住涨红起来。

    　　“看来在圣殿潜修，果然很有效果，特别是参悟千刃星恨，以及在原始城的潜修，让我的实力突飞猛进。”

    　　“若非这次实战检测，连我自己都无法相信，实力提升到这个程度。”

    　　要知道，他现在还是凡人之躯，实力还停留在九星武者巅峰层次，就凭借绝对的实力斩杀超凡生灵，这种成就不管是放在星辰大海，还是烽火大陆这样的物质世界，都是一件骇人听闻的事情。

    　　黎枫本是抱着试炼的心态，来烽火世界闯荡，他在圣殿潜修那么长时间，不说击杀超凡恶魔，逃跑总是没有问题吧。

    　　没想到他爆发全部实力之后，竟然真的将一头超凡恶魔给斩杀了。

    　　凡人斩超凡，别说他不敢相信，就连同认识他的那群人都有些难以置信。

    　　“一切都结束了，也该回去了。”

    　　想到这里，黎枫转身走向林昆他们那群人。

    　　贾方，李豹，雷鹏，林昆，林若水，以及落焰领主看到黎枫走来，都情不自禁的后退两步。

    　　黎枫虽然收敛了血脉之力，可是浑身还散发着骇人的暴虐性气息，犹如一头刚刚脱笼而出的猛兽般，让人心惊肉跳。

    　　毕竟，黎枫之前做出了一系列反常的举动，这令众人都对黎枫的身份产生了极高的警惕和好奇心。

    　　他到底是谁，凡人阶段就能斩杀媲美天神级的魔神强者，这天赋之强，堪称妖孽。

    　　以凡人之躯，比肩神明，原本以为这种传闻只存在于传说之中的故事，没想到今天，众人却是亲眼见识一个传说的诞生。

    　　众人无不为之震骇。

    　　若是在六大领地之间传扬出去，必定在短时间轰动天下，引起一片哗然。

    　　他们实在无法想象，到底一个什么样的超然势力，培养了黎枫这样恐怖的绝世妖孽。

    　　黎枫斩杀魔神，仅仅只是为了帮助他们，解决这场纷争吗？

    　　有太多的疑惑存在于众人脑海中，黎枫就像是浑身笼罩着一层迷雾般，看不透。

    　　正因为看不透，令黎枫的身份多上了一层神秘色彩。

    　　“诸位，之前多有误会，还请见谅。”黎枫一脸淡然的看向众人，神色平静道。

    　　林昆在若水的搀扶下，来到黎枫前方，模样狼狈的问道：“你究竟是什么人？”

    　　黎枫闻言怔住，没有直接回答，沉默了片刻，才说道：“我并非你们这个世界的人，有些秘密你们最好还是不要知道的好。”

    　　“毕竟，对你们没有半点好处。”

    　　“我只能告诉你们，我来这里，是执行任务。”

    　　听到这话，众人都大吃一惊，他们似乎已经猜到了什么一般，一张张面孔写满了难以置信的神色。

    　　看来黎枫的背景远比他们想象中还要恐怖，既然黎枫不愿意详细解释，众人也不再寻根问底，保持缄默。

    　　“执行任务，什么任务？斩杀这尊魔神吗？”雷鹏一脸讶异道。

    　　黎枫点点头，没有否认。

    　　贾方问道：“你之前是故意做戏，引诱魔神上当，是打算自己灭掉对方？“

    　　“是的，只是没想到这尊魔神这么难缠，逼着我使出了全部实力，才艰难将其斩杀。”黎枫如实说道。

    　　众人尽管知道黎枫斩杀了传闻中的魔神，但是毕竟耳听为虚，眼见为实。

    　　可是当他们都得知黎枫已经将魔神彻底斩杀后，心底依旧是掀起了一阵惊涛骇浪。

    　　落焰领主雷万凯走过来，笑呵呵道：“黎枫老弟，深藏不露啊，没想到你平时不显山不露水的，关键时刻，突然爆发实力，还真是吓了大家一跳。”

    　　“是吗，如有得罪，还请众人海涵。”黎枫淡然笑道。

    　　落焰领主雷万凯砸吧砸吧嘴巴，一脸惊叹道：“后生可畏啊，当年我像你这么大的时候，只怕连你一半的实力都没有。”

    　　“如此年纪，你就能独立斩杀魔神，放眼烽火大量，绝无仅有，实在令人大开眼界，叹为观止。”

    　　“果然是江山代有才人出，一山还有一山高啊。”

    　　“老夫很少服人，你是头一个，佩服。”

