    不提弗瑞三观尽毁，神盾局众人正在自我疗伤，此时的托尼也正在躺在豪宅之中默默地舔着伤口。＋，

    “虽然很帅，但是我不管怎么看都极其不顺眼......”托尼手中拿着一本漫画，将其抛向半空之中，一道能量光束瞬间将漫画射成纸屑。

    钢铁侠！

    这个让他曾经颇为得意的称呼如今他宁愿不要，自己什么时候竟然真的和超人一样成为了虚拟人物......

    这幅漫画的剧情中和真实的自己不太一样，但是从里面还是能够看得到自己的影子，让托尼无法容忍的是漫画中竟然有那么多变态的人物，而自己属于被虐的那一类，而且小辣椒竟然和自己的司机兼职保镖的霍根结婚了！托尼确信自己没有看错。

    “贾维斯，帮我计算一下，这幅漫画中我一共和多少个女人发生了关系......”在这一点上，倒是颇为让托尼有些自豪，漫画中的自己一样雄风不减。

    几秒中的扫描之后，一副长长的名单出现在虚拟屏幕上......

    “让我看看都有谁，哦，还真不少......有小辣椒.波茨，这个是肯定的。”托尼点了点头，“还有蜘蛛侠的老婆、神奇四侠中的隐形女、神盾的希尔，她长的确实符合我的胃口。”

    “地狱火俱乐部的白皇后、x战警的小淘气、雷神的前女友简，前女友？”

    “黑寡妇娜塔莎.罗曼诺夫，我早有这个想法。如果她不介意的话。夜魔侠的老婆......”

    托尼陶醉的将名单上的名字全部念了一遍。这幅名单上有很多名字和组织他听都没有听说过。比如地狱火俱乐部的白皇后、x战警的小淘气等等，但是这并不影响他的意.yin，他相信漫画中自己的眼光。

    “这该死的漫画可能会给我带来不小的麻烦......”托尼头痛的想到。

    “sir,还有几个信息你一定会感兴趣.....”贾维斯说道。

    “什么信息？直接公布出来。”

    “好的。”信息显示在全息影像上，出现在托尼身边。

    “oh，可真够劲爆的......”托尼看到信息惊叹道，“托尔竟然男女通吃，看来以后要离他远一点......”

    “不知道现实中的他和漫画中的性趣是不是一样的，难怪我终觉得他对他那个被领养的弟弟有种特俗的感情。眼神中透露出一种温柔.....”托尼无不恶意的揣测着，想到深处，不由一阵恶寒。

    让托尼更为心烦的是，在他想要好好清静的时候，有个赶不走的苍蝇闻着腥味而来，在他的耳边吵吵闹闹。

    “怎么样，托尼，现在你相信我了吗？我们都生活在漫画里面，也可能是电影里，反正有人在看着我们......”死待兴奋的喋喋不休道。然后习惯性的对着空气道，“我说的对吗？老兄。”

    “你事先就知道这幅漫画？”托尼问。漫画中同样也有死待的存在，严格来说他的世界和死待的世界同属一个漫画。

    “我可没有预卜先知的能力，如果有的话，我想我现在一定是在股票，早就已经登上人生巅峰，而不是陪你这个臭美的家伙联络感情......”一个话题，死待能够扯到天边。

    托尼满额头的黑线，“死待，你难道不知道经常喋喋不休很容易让你提前进入更年期吗？”

    “谢谢你的提醒，我还以为在你眼里，我已经进入了更年期。我拥有超级治愈，如果进入更年期了应该也能治愈......”死待认真推理道。

    托尼也有无力的时候，他感觉自己和死待绝非同属一条思想线上的人，托尼也认识到自己的错误，不应该和死待胡扯，话语中的目的要明确表明出来。但是很快，大脑经过开发的托尼察觉到了死待眼神中闪过的一丝狡黠。

    “这货绝对是故意的，故意来恶心他的。”托尼心中暗道 。

    “我一直都非常奇怪，你是怎么来到这个世界的？你第一次来的时候，有没有空间节点？”托尼懒得在和死待鬼扯，直接问道。

    “这个问题价值两千个贡献点，托尼，如果你想知道，就事先支付我两百贡献点......”死待笑嘻嘻的看着托尼，他的眼光另托尼极其不舒服，托尼知道死待是将自己当成一只待宰的肥羊了。

    “你怎么不去抢！”托尼翻了个白眼，看着死待蒙着的可恶脑袋，突然笑道，“好吧，介于你的价格太过昂贵，我又不是那么需要知道问题的答案，这项单子你做不成了......”

    “别这样，托尼，大家都是熟人，我给你大八折怎么样？”死待着急了，见托尼还是没有要同意的意思，一咬牙继续道，“给你五折，一千贡献点，不能再少了。”

    “一千贡献点，一次性，所有的问题，我问你什么，你就回答什么，把你所知道的全部都所出来，不能有隐藏，如果你同意了，这笔单子才能谈成。”托尼懒洋洋的躺在沙发上，他不怕死待不上钩，死待死要钱的性格决定了他肯定不会错过任何发财的机会。

    “成交了......”死待点头同意，但是又不由的抱怨道，“托尼，你真是黑心的商人，实在是太狡猾了，下次我可不愿意再和你做生意......”

    死待也明白托尼的心思，但是他怕真的托尼不想知道答案了，白白让他失去了赚钱的机会。

    “我们是公平交易，而且你是无本买卖，算起来你才是趁火打劫。再有机会。你还会和我做生意。”托尼反驳。

    贡献点是魏然给时空管理局新出台的政策。以后想要得到时空管理局的东西，都需要使用贡献点购买，这一点可让一直以来把时空管理局当做自己免费仓库的托尼恶心的不行。

    魏然出台这种政策到不是针对托尼，而是随着时空管理局的扩大，它需要一系列完善的制度，尤其是赏罚制度。托尼作为时空管理局的元老级人物，自然需要以身作则，吃白食的行为是坚决杜绝的。

    对此魏然也给予托尼做了一定的补偿。毕竟是最早跟随自己的起来也算是魏然的朋友，就给予他每年一定贡献点的补偿。

    朋友，魏然还真的不多。

    时空管理局的贡献点购买能力很坚挺，需要出任务才能得到。见识过时空管理局的庞大潜力和势力之后，死待果断的选择了紧抱老板的大腿，他现在对美元的兴趣不怎么高了，财迷的属性都集中在贡献点上。

    用死待的话来说，美元会贬值。出了地球之后就是废纸一堆，而时空管理局的贡献点绝对坚挺。老板可是告诉他了，如果贡献点足够多，甚至可以购买一颗适合人类居住的生命星球。

    死待时刻觊觎着托尼，眼睛中冒起金光，托尼是他看着时刻都在流口水的肥羊。他对托尼十分的嫉妒，因为即便托尼躺在床上不动，每年都能从时空管理局里领取一大笔贡献点。

    他专门跑过来可不是因为无聊，免费陪托尼聊天解闷，因为他知道托尼身上有一大批贡献点，他需要自己这里获得信息，解答疑惑，这是笔稳赚钱的买卖，他没理由不做。

    如果托尼有读心术，知道死待心中打的小九九，一定会心悦诚服，和他相比，死待才像是商人。

    “你是变种人？”托尼问出第一个问题。

    “嗨，那个漫画里有答案。”死待说道，托尼的这个问题在他看来明显的是废话，漫画中有他的详细介绍，他可是有备而来，同样看过，为此还特意让人工智能将漫画的剧情、信息都整理出来，传输到自己的脑袋里，话说，这种记忆方法可真简单。

    “一千贡献点，伙计，这可不是一千美元。”托尼择重提醒道，“我当然知道漫画里有，但是我的规矩是，我问什么，你就回答什么，否者可没有一千贡献点赚。”

    漫画虽然和现实有很大相似性，但是不同点更加多，他可不记得自己睡过那么多随时可能会在床上要了自己小命的女人。

    “是的，我是变种人。”为了贡献地，死待堕落了。。

    “你在来这个世界之前，有没有看过这种漫画？”托尼再问。

    “没有，我的世界可不会出现这种东西，我也是刚刚知道。”

    “漫画中的你和你的亲身经历相似吗？”

    “不太一样，我可不记得我是身患癌症，应该是史崔特欺骗了我，把握抓做可怜的小白鼠......”提到不堪回首的往事，死待如同在叙述一件别人的事情，像是和凉水一样简单。

    “漫画里的万磁王、x-教授、金刚狼是否都真的存在......”这一点和神盾局一样，是托尼等最为关系的问题，

    “当然存在，而且金刚狼曾经和我还是‘亲密无间’的队友。”死待仰头陷入温馨的回忆......

    托尼才无法相信死待的鬼话，没人能忍受的了死待的话唠。

    “听好了，关键性问题，白皇后漂亮吗？”托尼笑眯眯的问，漫画里这位可是他的姘头。

    “.......”

    托尼问了一大堆问题，可惜死待属于死宅，除了任务外，他的活动范围有限。对自己的世界，很多都所知不多。

    “按照你这种勤奋的劲头，也许有一天你能把整个时空管理局买下来。”托尼调侃道。

    “如果真的有那么一天，我会给你安排一个打扫厕所的工作。”

    ...........

    科技树的巨大差异，想要融合较为困难。

    氪星种族一整套完整的科技树并非时空管理局一时半会能够消化的掉，这是个超级文明，深入了解之后，时空管理局发现，其科技要比魏然想象中的还要发达。

    氪星科技中有些技术需要特殊的材料，而这些材料时空管理局一时之间无法合成，只能从氪星失落的遗迹中寻找。

    原本氪星的垃圾场现在成为时空管理局的宝藏，那些残损的飞船、仪器等等都拥有这无与伦比的价值，可以当做是优质矿产，直接提炼使用。

    完美原子结构的金属材料，在这个世界属于稀有资源，而在氪星星系却到处都是。

    为了氪星的发展，佐德成为了死待的竞争对手，就因为时空管理局刚刚公布的贡献点政策，只要你的贡献点足够，可以购买新的生命星球。

    佐德瞬间眼红了，化身任务狂魔，新的生命星球可以作为第二个氪星。时空管理局目前的任务本来就很稀少，都是魏然为了促进大家对贡献点的积极性随意布置的，都是一些耗时较短，贡献点不高的。

    原以为只有死待这种财迷才会感兴趣，没想到佐德直接霸占了近二分之一的业务额。

    这一次，佐德接受了一个魏然专门给他布置的任务，贡献点颇为丰厚，重返氪星，寻找氪星遗迹。

    时空管理局对氪星科技最先下手的是生命起源室，还有克拉克的基因——中枢宝典。

    为了氪星的建设，克拉克很配合时空管理局的研究，通过深入研究之后发现，克拉克作为完美氪星人，和地球人类的躯体构造在宏观上并没有明显差异。

    不同之处在微观的基因、细胞之中。

    “氪星人进化的很完美，如同是上帝的杰作。”看到研究数据之后，魏然再次感慨道。

    克拉克的细胞无时无刻不再吸收能量，并储存起来，这应该和氪星人几万亿年的进化历程有关，和氪星所属位面能量稀少有关。

    “氪星人远比地球人完美，这是个进化到至极的种族，对能量的利用和追求堪称变态，难怪克拉克在地球上会成长的如此强大，他的细胞无时无刻不在吸收着太阳的能量。”

    “如果将在e级能量极度匮乏却进化亿万年的氪星人放在拥有天地灵气的位面，会怎么样？”

    魏然目光炯炯，他对氪星人的基因心动了。(未完待续。。)

    ps：  昨天却了两千字，今天也缺了两千字，就算是缺了一个四千字大章。

    不会赖掉。u