
　　“打什么赌？”

　　凌云脸色始终没变化，开口说道。

　　陈孔雀语含讥诮：“我赌你就算是燃烧命魂，也砸不开姑射洞，若我赌赢了，那么即便我出关后，你也不得对我出手，如何？”

　　她是故意如此，意在对凌云施展激将法。

　　知道自己不是凌云对手，她自然不愿再和凌云硬碰硬。

　　而且，只有让凌云不再对她出手，她才能暗中谋划，用计杀死凌云。

　　“凌云……”

　　陈朦朦脸色微微一变，连忙想要提醒凌云。

　　不料，她还没说话，凌云就道：“好。”

　　四周众人听了，都一阵无奈，觉得凌云肯定中了陈孔雀的计。

　　陈孔雀同样微怔。

　　她也没想到，凌云会这么轻易上当，以至于她腹中还有好几个备选方案，都派不上用场了。

　　顿时，她脸上不屑之色更深。

　　凌云修行天赋强大逆天，不料只是个没有城府的草包。

　　这种人，不足为虑。

　　“咯咯咯，我等你打破姑射洞。”

　　当即陈孔雀就肆意大笑。

　　姑射洞外，周围其他姑射洞弟子，同样很无语。

　　“此人便是凌云？那个怪物？”

　　“实力很强，可这城府未免也太浅薄，如此轻易便中人激将法。”

　　“呵呵，简直搞笑，还想打破姑射洞？他以为他是武尊吗？”

　　人群中传出阵阵窃窃私语，话语里充满嘲讽。

　　不过嘲讽者明显都忌惮凌云实力，声音压得很低。

　　在姑射山更高的地方，有十几道人影站在这。

　　这是姑射山内门弟子。

　　其中，又以中间三道身影最为醒目。

　　这三道身影，是与陈孔雀一样的宗门真传。

　　“想不到我们姑射山，又多了一个狂人。”

　　三人中，一名蓝裙女子道。

　　这蓝裙女子，名“舒瑶”，修为是四阶大武宗。

　　至于她说的疯子，是她左侧男子。

　　这男子赤着足，披头散发，显得很粗犷。

　　他是“楚狂”，在姑射山人称“楚狂人”，行事猖狂且疯狂。

　　而他的修为，比舒瑶还要强，赫然是六阶大武宗。

　　“的确是狂人，居然想打破姑射洞。”

　　三人中最后一人摇头道。

　　此人正是掌门莫何川亲传弟子，李易水。

　　“狂人，你曾轰击过姑射洞，觉得他有成功的可能吗？”

　　舒瑶看向楚狂。

　　楚狂真的很疯狂。

　　众真传中，只有他去轰击过姑射洞。

　　“没有一点可能性。”

　　楚狂却是无比肯定的说道：“当年我全力攻击，都无法对姑射洞造成半点破坏，掌门说的没错，姑射洞非武尊不破，不是武尊，想都不要想。”

　　“那我就当个乐子瞧瞧。”

　　李易水伸了个懒腰，“说起来，这家伙实力真恐怖，受点打击也好，免得他太狂，否则这内门哪里还有我们的立足之地。”

　　姑射洞外。

　　“掌门，你最好护着点其他人。”

　　凌云无喜无怒，对莫何川道。

　　莫何川颇为无奈，这家伙，真是不到沧江心不死。

　　其他人都忍不住失笑。

　　“还让掌门护着其他人？”

　　有人嘲弄，“难不成，他觉得自己真能撼动姑射洞，造成什么巨大破坏？”

　　“真会装。”

　　“小心装逼不成变傻逼。”

　　人都有嫉妒心理，凌云如此光芒夺目，不少人都巴不得凌云出丑。

　　凌云完全无视这些。

　　他看了眼苏晚鱼。

　　苏晚鱼会意。

　　两人同时运转大阴阳心经。

　　下一刻，凌云对着姑射洞口，一拳轰出。

　　一拳打出，威势不凡。

　　与之前一样，这一拳足有三千两百八十万斤。

　　嗡！

　　在人们惊骇的目光中，姑射洞竟晃了晃。

　　但仅此而已。

　　很快，姑射洞就恢复平静。

　　“哈哈哈，吓死我了，我还真以为他能打破姑射洞。”

　　有人忍不住笑出声。

　　“实力的确很强，但想撼动姑射洞，还差得远。”

　　山上高处，楚狂也摇头。

　　姑射洞里的陈孔雀，一开始也吓了一跳。

　　接着发现并没事，她便恢复镇定，揶揄道：“凌云，你这力量，还差得远，快加把劲，争取轰破姑射洞。”

　　“如你所愿。”

　　凌云始终平静。

　　没有任何停顿，他第二拳便轰出。

　　第一拳，是感受姑射洞的强大。

　　这第二拳，才是动真格的。

　　哗啦啦……

　　没人知道的是，正有浩浩荡荡的灵力，从苏晚鱼体内涌出，转移到凌云体内。

　　“这是不甘心吗？”

　　“徒劳无益。”

　　人们此刻已不再担心，认定凌云不可能轰破姑射洞。

　　但下一刻……

　　轰隆隆！

　　地动山摇。

　　无法形容的力量，从凌云拳头，爆发出来。

　　苏晚鱼通过大阴阳心经，转移了足足一百六十万道灵力，进入凌云体内。

　　凌云的灵威，瞬间达到四千八百多万斤，接近五千万斤。

　　这是何等的恐怖。

　　砰！

　　姑射洞的岩石之门，直接被轰爆。

　　可怕风暴，卷着岩石之门的碎片，朝四面八方激射。

　　离姑射洞较近的大部分弟子，当场被这风暴重创。

　　一些运气不好的弟子，被那些碎片射中，更是直接死亡。

　　其中，还有一个特别倒霉的弟子，脑袋都被射穿，脑浆迸射出来，死的无比凄惨。

　　“不好。”

　　莫何川大惊失色。

　　他不愧是九阶大武宗，反应极快。

　　唰！

　　顷刻间，他疯狂运转灵力，一手化解风暴，一手卷着四周的姑射山弟子，朝着后方狂退。

　　等确定到了安全区域，他才停下，呆滞的望着前方。

　　凌云轰出的那一拳，拳劲还在肆虐破坏。

　　陈孔雀所在的姑射洞，被凌云这一拳，彻底轰塌，连带着四周其他姑射洞，都遭到波及。23sK.com

　　甚至，莫何川能清晰感应到，整个姑射山都在隐隐震动。

　　由此可见，凌云这一拳，是何等恐怖。

　　其他弟子同样呆若木鸡。

　　每个人都头脑空白。

　　破了！

　　一个姑射洞，真的被凌云轰破。

　　而且，不仅是被轰破，还彻底坍塌。

　　良久后，莫何川才回过神。

　　望着四周狼藉场景，他不禁心痛万分。

　　凌云这一拳，不仅让姑射洞遭到巨大破坏，还让姑射山弟子，遭受巨大伤亡。

　　死亡的弟子数量，达到十三位。

　　莫何川眼皮忽然一跳。

　　他发现，这些死亡的弟子，似乎都是之前嘲讽过凌云的弟子。

　　这绝不是什么巧合。

　　凌云这家伙，表面上看似无视一切，不在乎任何嘲讽，实则小气无比，这是蓄意打击报复。

　　“凌云，这些都是你的同门……”

　　莫何川有些恼怒。

　　“他们也是你的弟子。”

　　凌云淡淡道：“之前，我可是明确提醒过掌门，让你护着点其他人，是掌门你自己，不把弟子们的生死放在心上，这能怪我？”

　　莫何川话语一滞，彻底被凌云堵得说不出话来。

　　他怎么可能不把弟子的生死放心上，他只是压根没信凌云能破坏姑射洞。

　　可事实，就是如此的离奇，如此的不可思议。

　　但稍微细想，他就顾不上恼怒。

　　一股莫名的情绪，涌上他的心头。

　　他这掌门，对凌云这个弟子，竟生出了强烈忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第237章 打爆姑射洞免费阅读。https://xs.23sk.com 