    这看起来……有‘水源’的样子。

    一块圆盘正在灰尘的荒漠上缓缓移动着。

    维罗尼卡正坐在这块直径三米多的圆盘上，观察着前方的事物。

    琳在这个地方探索了三个绒球昼夜的时间，目前琳在这里见到的……只有灰腿。

    灰腿主要以6到10个一组在荒地上到处游荡，它们的数量还挺多的，因此琳抓了不少，并修复了一部分资料室。

    这个圆盘也是琳用灰腿造的，它是一个有着四条腿的圆盘。

    维罗尼卡可以坐在它上面，对它输入向哪里前进的思维，它就会往哪个方向跑。

    当然维罗尼卡也可以自己移动，不过琳想让维罗尼卡保持着时刻能量几乎全满的状态，因此还是需要载具。

    不管是思维移动还是别的方法，在活动过程中还是有能量损耗的。

    所以琳并不想让维罗尼卡在这个能量来源不确定的荒野自己移动。

    不过这时，琳好像见到了……比较多的能量。

    也就是这个小湖，它有着三十多米的直径，水面看起来清澈透明，水里什么都没有。

     但在湖边长了很多的东西，这些东西挺象是一些白色的柔软物质，它们一块一块地生长在‘水’边，这让这里看起来挺象是一个沙漠中的绿洲。

    这些东西要是绿色的就更像了。

    它们实际上是无意识增生物，也就是在一个梦境生物的思维核心死亡后，它的身体则活了下来，在无意识的情况下生长着。

    之前琳认为这种增生物都和导师有关，实际上并不是，它们在不可预见之地的虚空中算是比较常见的。

    也可以说这种东西扮演了类似植物的角色。

    比较不同的是正常虚空的植物还没进化出意识，而这里的则是意识死去后的产物。

    当然这些东西也能作为修复材料，所以琳决定把它们都弄回去。

    维罗尼卡从圆盘上跳了下来，准备用头发收割长在湖边的增生物。

    不过在那之前，琳先检测了一下这里的湖水。

    这的湖水……似乎是一个即将死亡的意识。

    琳可以从这里检测到一些思维，这给琳的感觉像是一个即将消失的意识。

    琳能很容易地检测到也表示它并不是普通的梦境生物，而是正常虚空数据生成的物种。

    大体上能知道，这是一个很大的生物，它生前一直晃荡在这片残渣构成的荒漠上。

    它持续晃荡了很长一段时间……因为一直无法获得足够的食物补充，它慢慢地变得衰弱。

    因此它也一直试着寻找任何能吸收的东西。

    后来它去到了某个地方，那个地方似乎是一个很多生物聚集的区域。

    但它没能接近那个地方，最后就这么倒在了这里，因为无法活动，它慢慢地死去了。

    它倒在这里慢慢死去的时候，它身上的‘血肉’则脱离了意识的控制在周围增长。

    原本是长了很大一片的，后来慢慢地缩小只剩下了湖边这些。

    这主要也是因为缺乏能量的缘故……这些增长的‘血肉’是吸收周围的一种特别残渣的。

    但是它们长得越来越多后这些残渣就几乎被它们吸收完了，因此它们也开始减少。

    这个生物的记忆有很多间断的地方……这也是因为它快死的缘故。

     能知道个大概就行了，琳可以去它记忆中那个有很多生物的地方看看。

    在它的记忆中，这个很多生物聚集的地方似乎是一座很大的……城市。

    只是没办法知道它是因为什么原因而无法接近的，应该不是遭受到了攻击。

    所以琳肯定要去看以看。

    只要能找到足够的材料先把资料室给修复了，然后琳就可以开始构建别的部分。

    虽然说构建一个梦境尔什需要的材料可能太过庞大，但琳可以构建一个比较小的，然后就能继续在不可预见之地中旅行了。

    既然如此……那就行动吧。

    琳先把这里的大部分增长物给拖了回去，虽然说湖水也能作为材料和食物吸收……但是因为不是很好带的关系，所以就没有弄回去了。

    梦境能量显现出的外观一般都有着类似正常虚空的效果。

    像是这个湖水的状态和正常虚空的水是非常接近的，因此携带起来……很麻烦。

    不过只要带回去那些增生物，加上琳一直以来捕捉到的那些灰腿作为材料……已经足够把资料室给完全修复了。

    修复资料室的过程是很简单的一个过程……就是把适合的材料弄碎，然后放进资料室的一个房间里就行了。

    这个房间主要是有着转化材料的功能，能把丢进去的材料进一步分解，然后它会自动用这些材料修补损坏的地方。

    而这个过程需要比较长的时间，当琳回去并把材料都丢进去之后，并没有等待它修复好就再度出发了。

    琳的目标……是前往那个有很多生物聚集的地方。

    这个地方距离非常远，可能要跑上数个昼夜才能抵达。

    用飞的话会更快一些，但在有引力的地方飞行会更加地消耗能量……所以还是跑过去好了。

    当然，是琳搭乘的圆盘跑。

    这个旅程非常的……单调。

    因为路上没有什么特别的东西出没，琳就这么坐在圆盘上一连跑了六个绒球昼夜的时间，在路上只能见到一些灰腿。

    直到第七个绒球昼夜时……才遇到了一些特备的东西。

    这些东西时很多的增生物。

    它们密密麻麻地增长在这块区域中，这让这里看起来有些像是一片丛林……白色的丛林。

    实际上更像是真菌丛林，因为这些增生物大多数是椭球型和球型的。

    琳检测了一下这些增生物，琳发现它们都是来自不同生物的。

    这给琳的感觉好像是很多生物死在了这里，然后它们的血肉就在意识死去了后继续生长。

    这能给琳提供相当多的能量，不过琳并没有停下来而是继续前进着。

    因为……前方不远处似乎就是之前从生物记忆中得知的城市了。

    它看起来还挺有意思的。

