    “埃里克大人。”泰佐洛带领数个随行人员，躬身行礼道：“交易货款已经全部兑换成黄金。”

    “很好。”埃里克点点头，目光越过人群，看向队伍最后面的黄金，随后转动视线，扫过队伍中的每一个人，最后定格在其中一人身上。

    一身白西装, 虽然没有佩带面具这么有辨识度的饰品，但身上写满了「我是CP0」这一句话。

    “……”气氛当即冷下来，埃里克有些发愣，你们CP特务能不能别穿的这么明显？我装傻都不知道怎么装！

    “埃里克大人。”泰佐洛看出气氛有些不对，一脸恭敬道：“我这次前来华之国，不光是为了参加华之国的开国大典，还想商议下一批货物的交接时间。”

    “哦。”埃里克回过神来，转身说道：“泰佐洛，你跟我来。”

    两人来到空无一人的会客室，泰佐洛首先道：“埃里克大人，世界政府派CP0人员混进我的队伍里。”

    “那个穿白西装的家伙对吧？”埃里克喝了一口水。

    “还有另一位成员。”泰佐洛提醒道：“世界政府派了两位CP0成员混进我的队伍中，身穿白西装的成员身处阳面吸引你们的注意，另一人则位于暗面搜集情报。”

    埃里克一愣，哈哈一笑：“他们还不算没脑子。”

    泰佐洛从怀里取出一份材料，递给埃里克：“这是我研究出来的经济方案，请您过目。”

    “很好。”埃里克接过材料后问道：“你的巨舰什么时候建好？”

    “只建成百分之三十，大约1516年完工。”

    “当上七武海后，你的生意还算好吧？”

    “托您的福。”泰佐洛恭敬道：“地下世界逐渐认可我的身份，钱庄、武器交易、高利贷等生意比以前更加火爆。”

    “那就好。”埃里克翻阅着手中的材料，随口说道：“下一批武器将在二月份完工。”

    “是，我到时候派手下来取。”泰佐洛起身告辞：“埃里克大人，我就先不打扰您工作了。”

    ……

    乌尔奇奥拉和角都两人则是通过波尔琪开启的传送门，抵达大蛇城的内部。

    乌尔奇奥拉抚胸行礼道：“埃里克大人。”

    “不必拘礼。”埃里克笑问：“外面的航海生活怎么样？”

    “还好。”乌尔奇奥拉一面回答，一边将右手伸向左眼, 却被埃里克一把抓捕。

    “别挖眼。”埃里克有些头疼，乌尔奇奥拉这个毛病什么时候能改。

    乌尔奇奥拉一板一眼的说：“可是如果不这么做, 埃里克大人就无法准确了解我们这段时间的过往。”

    “见到你们安然无恙，我就放心了。”埃里克说道：“没有遇到难缠的敌人吧？”

    “是的。”乌尔奇奥拉说道：“在伟大航路前半程遇到的海贼，基本上接不下我的一击。”

    “角都，你的脸色有些不太好看。”埃里克转头看向一旁的角都：“眼睛更绿了。”

    角都没吭声，弯腰把一个箱子放在地上：“这是半年以来抓捕到的海贼赏金。”

    埃里克取笑道：“心情不好是因为要从你的口袋向外掏钱吗？”

    乌尔奇奥拉在旁边解释道：“角都杀了不少悬赏犯前往海军本部领钱，然后才被海军告知，死掉的悬赏犯比活捉少三成赏金。”

    “哦……”埃里克撇开视线，自己应该提前把这个消息告诉角都，害得角都白白损失不少收入，这对贪财鬼来说，亏钱比砍他两刀还难受！

    埃里克咳嗽两声，说道：“明天就是开国大典，角都，你可不要对着黄金钟流口水。”

    “黄金钟？”一听到有关金钱的话题，角都瞬间集中精神。

    “嗯……”埃里克继续说道：“这段时间鱼龙混杂，应该有不少政府特工或者其他势力的间谍潜入华之国，我们的关系小心不要暴漏。”

    “是。”

    三人之间相互交流一番，然后乌尔奇奥拉和角都再次通过传送门离开。

    ……

    “哥哥！”担任探查任务的布蕾，把卡塔库栗等人拉进镜世界。

    “布蕾。”卡塔库栗平静的问道：“有找到达芬奇的所在位置吗？”

    “没有。”布蕾摇头，然后一脸焦急的说道：“本来我还能从镜子里看到大蛇城的内部，可是不知道怎么回事，大蛇城内的镜子被逐一破坏，现在大蛇城内已经没有一块完好的镜子了！”

    “拂晓海贼团在防备你的能力。”卡塔库栗平静地说道：“我们应该完成不了妈妈交给我们的任务了。”

    “可是哥哥，我们不能无功而返。”欧文摊开双手：“否则在妈妈那里不好交代。”

    卡塔库栗沉声道：“……我会向妈妈解释。”

    “什么啊，这样我造出来的饼干骑士不就完全没用了吗？”缩在饼干战士里的克力架，瓮声瓮气地说道。

    卡塔库栗扫视镜世界里的数百个饼干骑士，这些都是由夏洛特·克力架制造而成。

    卡塔库栗沉思一会儿后说道：“留这些饼干骑士备用吧。”

    ……

    地下世界里的六位王者也悉数抵达刃舞港：

    高利贷之王，“福之神”路·菲尔德；

    欢乐街女王，斯图西；

    大手殡仪师，多拉格·皮埃克罗；

    世界经济新闻社社长，“BIG NEWS”摩根斯；

    仓储业老店，“隐匿师”基伯森；

    海运王，“深层海流”乌密特。

    埃里克虽然年纪轻轻，可是覆灭百兽海贼团的傲人战绩，让这些黑暗世界里的帝王们也不得不尊重埃里克的实力，赶到华之国前来参加开国大典，顺便与华之国展开业务。

    在这个弱肉强食的世界里，唯有强者受人尊敬！

    ◇

    海圆历1514年，1月1日的清晨时分，埃里克就被甜心皇后和baby—5喊醒，穿上参加典礼的繁琐服饰。

    身着华丽服装的埃里克出现在众人面前时，不由让人眼前一亮。

    以黑色为主体的华服，绣有蓝色的龙形图案，腰间的大带上面又缠有一层革带，中间配有圆形的美玉。

    人靠衣装马靠鞍，平时埃里克穿衣打扮比较随意，可今天细心装扮一番后，颜值和气质明显上升一个层次。

    狂三伸手拂过柔顺的面料：“我还是第一次看到埃里克穿华服的模样，真帅气。”

    谷鈦

    “嗯嗯。”赤瞳附和的点头。

    “今天估计会很忙。”埃里克微笑道：“麻烦各位了。”

    “交给我吧！”黑瞳握紧拳头：“如果有人敢扰乱开国大典，我一定不会放过他！”

    艾斯德斯说道：“虽然训练的时间尚短，军队还很稚嫩，但是维护现场秩序没有问题。”

    喀戎提醒道：“埃里克陛下，我们该出发了。”

    埃里克心中豪情万丈，大步流星朝大门走去：“走吧，我们去广场！”

    此时的广场人流涌动，花之都的居民全都聚集在这里，其他几个地区的居民也有赶来观看开国大典，现场看上去人山人海。

    一些来访宾客，比如：白胡子海贼团的队长；Big Mom海贼团里的将星、干部；担任七武海的泰佐洛、甚平；代表德雷斯罗萨的居鲁士；以及黑暗世界的六位王者；受邀来到看台上观礼。

    广场最中央有一座高台，最上面放有系统给的黄金钟，两侧的柱体由掺有海楼石的钢铁浇筑而成。

    整个黄金钟在阳光的照射下反射出耀眼的金光，让不少民众暗吞口水，不太相信这是由黄金制造而成的钟。

    “哦，这可是个新闻。”只有摩根斯拍个不停：“这得需要多少黄金才能制造出这么大的黄金钟？”

    没有人回答摩根斯的问题，可是附近的人却没人认为这个黄金钟是假的。

    埃里克和伙伴们登上天守，阿金化身为暗金巨龙，载着拂晓海贼团的全员，徐徐向高台飞去。

    卡塔库栗眯起眼睛：“他就是吃下人造恶魔果实的家伙。”

    “咚咚咚……”

    “呜呜呜……”

    忽然，洪亮的音乐传遍整个花之都，震耳的皮鼓声挑动着众人的心跳，欲聋的牛角号刺激着民众的心神。

    比人还高的牛皮鼓在纵情高呼，比人还长的牛角号在劲舞高歌！

    鼓声与号声共同聚焦在半空中的众人身上！

    暗金巨龙缓缓降落，长有犄角的脑袋贴在地面上，埃里克从阿金的鼻梁上慢慢走下，其他人则从巨龙的身上一跃而下。

    埃里克在前，其他成员跟在埃里克的后面，缓步踏上高台，演奏的音乐再度上扬，鼓点伴着埃里克的脚步，号声引领着埃里克前进。

    阿金没有变回人形，以巨龙之姿，长长的躯体盘旋于高台之上，龙首的位置一直位于埃里克的下方。

    洪亮的音乐结束，拂晓海贼团全员登上高台的顶层，众人拉起绳子，一同敲响黄金钟。

    “铛~铛~”

    总共八声后，众人停下手里的动作。

    埃里克走到高台的最前方，望向下方无数仰望的民众，深吸一口气，把扩音器拉到嘴边。

    “我名为达伦·埃里克！在抵达此地后，率领拂晓海贼团覆灭百兽海贼团、灭杀黑炭大蛇和他的部队，将你们从黑炭大蛇的黑暗统治中解救出来！”

    “哦——！”台下的民众开始高声呼喊。

    “在这三个月来，我打击贪污腐败的官吏，推行法律，抓捕海贼和犯罪者，给予你们平等公正的生活环境。”

    “我分发钱财衣物，全力治理遭到污染的环境，提高工人薪资，为所有子民提供吃饱喝足的生活条件！”

    “现在，我决定将和之国正式改名为华之国！让这个闭关锁国几百年的国家——开国！！”

    埃里克看着激动的人群，高声宣言道：“我将成为华之国的第一任皇帝，保护自己的子民免于外敌侵害！使华之国更加繁荣富强！”

    “我在此宣布，华之国——正式成立！”

    “哦哦哦——！”

    台下的民众沸腾了，经过三个多月日新月异的富足生活，早已让民众认同拂晓海贼团的存在，即使是那些老人，也只是怀念和之国的名字。

    “华之国万岁！埃里克陛下万岁！”

    数十万人的欢呼声如山呼海啸，响彻云霄！

    藏有纯金的冕旒，闪耀着金光从天上缓缓降落，最后戴在埃里克的头顶。冕旒前后各有十二根五彩的丝绳，每根丝绳贯有十二块五彩玉，垂下的珠联半遮住埃里克的面容。

    “我将带领华之国，开启新的时代！”

    埃里克回到众人之中，拉起系在黄金钟上的绳子。

    “你们？”埃里克一愣，发现其他人都没有拉住绳子，反而退后一步。

    “剩下的事就交给埃里克来做吧。”艾斯德斯微微一笑，单膝跪地：“我的皇帝陛下。”

    其他成员也跟随艾斯德斯的动作，齐齐跪在地上。

    “……”埃里克咬牙切齿道：“你们这些家伙，给我记好了！”

    佩罗娜撅起嘴巴：“把最闪亮的位置留给你，就别不知足了，臭混蛋！”

    被艾斯德斯一瞪，佩罗娜顿时安静下来。

    埃里克独自一人握紧绳子，缓慢又沉重地拉响黄金钟：

    “铛~铛~”

    悠扬的钟声再次传遍全场，随后被“皇帝陛下”的高声呼喊声给淹没。

    “奏乐！”

    随着埃里克松开绳子，合奏乐团立即开始演奏，响起气势磅礴的伴奏。

    鼓音一声比一声响亮，号音一声比一声高昂，两种乐音相互交织在一起，共同谱写出气势恢弘的国曲。

    “升旗！”

    高台中央，华之国的雷龙旗缓缓升起，没有西洋剑和燧发枪，只有一条张牙舞爪的蓝色巨龙，畅游在红色的旗面上。

    “哟，开国大典还真是有趣！”坐在看台上的香克斯大裂嘴巴：“我也想建个国家试试！”

    “老大，你的性格没法长时间呆在一个地方吧？”本·贝克曼斜睨着香克斯。

    “谁说的！”香克斯掰着手指头算道：“我在风车村可逗留了一年！”

    “这是逗留的最长时间。”耶稣布撇撇嘴：“而且还不是为了玛琪诺……”

    “咳咳！”香克斯重重一咳嗽。

    “一旦建国，你一定会把所有活都丢给我。”本·贝克曼咬着牙签：“我之前可打听到，夔龙比拂晓海贼团的成员都要劳累。”

    “呜……那还是算了吧。”香克斯失落地垂下头。

