    幽州，渔阳郡，泉州城码头。

    甘宁已经带着船队到了好几天了，这趟出海，对于他来说比上次轻松太多，船足够的好，他胆子也大了起来，几次试图深入海中，若不是怕迷路，不定现在跑到哪里去了。

    带着公孙瓒见到船队，也看到运送来的大批物资，说是大批，其实粮食没多少，毕竟，这东西现在刘备那边也不富裕，真正的稀罕东西是盐和大量的铁质农具。

    大批的人口即将被迁徙到渔阳、右北平郡、辽西郡，这边大片的土地需要开垦，对农具的需求是最大的。

    所以，王轩主要运送而来的还是这些东西。

    看着那一仓库一仓库的盐，那雪白的颗粒，公孙瓒忍不住惊呼一声，“这么多！”

    “不算多，伯圭兄，玄德公那边粮食也不富足，但这盐却有的事，铁器也是不缺，所以，只能送来这些东西了。”

    “这不行，这么多东西，价值亿万，我怎么能收！”公孙瓒下意识地拒绝到，在他心里，刘备还是那个需要他照顾的小弟那。

    “伯圭兄这就见外了，当初伯圭兄送了那些骑兵和战马的，我们可是直接收了，现在，伯圭兄直接拒绝，可是看不起我们！”

    “没有，没有这意思，只是，这也太多了……”

    “这样，我知道伯圭兄过意不去，那不如就当做交换吧，玄德公这边还是急需各种马匹和牛羊的，到不用非得是战马，普通拉车的马也需求量巨大，还有牛，我这里以后方法将牧牛训练成耕牛，哦，还有羊毛，对，你没听错，就是羊毛而不是羊！”

    王轩干脆把需求的东西都写下来，毕竟这些东西公孙瓒也不懂，还是需要手下帮忙。

    “这都是草原上的东西啊，我这里……”公孙瓒稍有为难，若是需求量小，他倒是没问题，问题是，现在白马义从没了，实力大幅度下降，想去草原抢也没之前那么容易了。

    “这样，伯圭兄的问题我也考虑了，不要把所有的草原人都杀光，最好留下一个听话的部落，用盐、茶、铁锅之类的东西，通过他们帮你从草原深处交易来这些东西。”

    “不用怕他们实力得到壮大，等上一两年，伯圭兄又能重新训练出白马义从，到时候再去收割即可！”

    “反正这些胡人就像杂草，收割一波之后，几年之后又会长起来，所以，不用急！”

    公孙瓒眉头紧皱，片刻，便点头答应下来，虽然他见胡人就杀，但又不是真的死脑筋，这种留一些敌人为我所用的方式，他还是不介意的。

    谈完交易问题，王轩再次带着公孙瓒见了见那些工匠，“都说辽东乃是苦寒之地，其实，在我看来，最大的问题就是冬季太冷，百姓很多都会被冻死，这个问题其实也好解决。”

    “哦！”这下公孙瓒比刚刚看到那些盐还要兴奋，若是真解决这个问题，他有信心，几年之内反攻袁绍。

    只是，等他有实力的时候，袁绍还在不在就是个问题了。

    “你看，这叫煤，这东西，在辽东不缺，这叫煤炉子，铁制，这叫火炕，这叫火墙。”王轩一边解释，一边让工匠烧起来了，没一会，以公孙瓒这个罡气外放的高手，都忍不住要出汗了，而王轩，则早早就跑了出来。

    这可是九月了，辽东已经开始降温了，公孙瓒一边擦着头上的汗珠一边盯着煤炉子看，一直顶了半个时辰多，那一小堆煤都没烧完，还泛着火红的光芒。

    “哈哈哈，载之贤弟，有此神器在，辽东顶已！”公孙瓒兴奋地从屋子里走了出来，一下给王轩来了个熊抱。

    对于他来说，这确实是神器了，煤、煤炉子、火炕、火墙的组合，就是征服冬季的无上法宝，而整个辽东，几亿亩的农田可供开发，这里却的从来不是土地，而是如何熬过寒冷的冬天！

    火盆什么的，不知道每年要夺走多少生命！

    “地点探测问题，如何开掘问题，那些工匠都能搞定，另外，这些煤炉子铁器什么的，会大批量运送过来，伯圭兄不必担心。”王轩不着痕迹地从公孙瓒怀里挣脱出来，妈的，说归说，感谢归感谢，能不动手动脚的么！

    暂时，王轩不会在这边建设水泥厂和钢铁厂，不是舍不得技术，天下又不是他的，他是怕公孙瓒控制不好，技术外流，起码，在彻底占据北方之前，王轩不想给自己找麻烦。

    基本上搞定公孙瓒这边的事情，王轩就准备撤退了，前后花了一个月的时间，算是对得起公孙瓒了。

    当然，对刘备方来说，好处更多，一来，提前开发辽东走廊，为未来开发辽东半岛乃至整个东北提供足够的经验，二来，提供大批北方草原特产，为刘备开发青州乃至整个中原提供足够的畜力，三来，能牵制袁绍，帮助王轩分担火力。

    这么多好处，跑这一个多月也不亏。

    从泉州马头上船后，王轩并没有急着返回青州，大计划早就做好了，剩下的都是按部就班的发展即可，需要他的地方不多，正好，他借此机会培训下海军。

    掏出来完全手工打磨出来的六分仪，和一堆牵星板来，站在船长室前的阳台上，一次性对着甲板上的四百多人一起讲解。

    鬼知道谁有天赋谁没天赋，这东西，真的说不好，所以，最简单的选拔方式就是实际测验，反正时间充裕，八艘五百吨排水量的大船上，一共有一千六百多人。

    就讲解最简单的牵星板用法，一步步筛选，相信总能有十几二十个学会的。

    船队一路沿着海岸线朝着东北方向前进，白天，王轩要带甘宁等人熟悉整个渤海内的环境和地理，晚上，让他们一边学习一边试验牵星板用法，就这样一路绕过辽东湾，唯独到大连的时候，王轩带甘宁等人上去实地考察一番是否合适建立港口。

    最后，一直绕到乐浪郡郡治所，朝鲜城，这才再次返回。

    （在汉代，这城就叫朝鲜。）

    一趟行程下来，再次耗时一个多月，培养领航员二十三名，探查了整个渤海附近情况。

