    鲨鱼！！！

    狼行小鱼人落地的瞬间，根本没有理会近在咫尺的麻辣香锅皇子，而是直接Q技能淘气打击突进到冠军上单Looper兰博的脸上，随后，大招直接丢出。

    就像是仇人相见分外眼红一般，狼行的眼中，只有Looper兰博一个人, 其他人根本都看不见！

    英雄登场！

    下一刻，小虎加里奥终于传送到了此前Mata插在草丛里的眼位，眼看Looper兰博就要被小鱼人大招吞噬，丝毫不敢怠慢，直接将大招交到Looper兰博身上。

    瞬间给到他一层厚厚护盾的同时，整个下路战场也被加里奥的大招所覆盖, 如果不赶紧离开的话, 很快就会被全体震飞。

    但LGD众人哪里担心这个东西？他们唯一担心的，是RNG上野会不会因为加里奥的这个大招逃掉！

    幻影锁链！

    确定Looper兰博绝对无法逃脱后, 韦神妖姬径直找到麻辣香锅的皇子，将E技能链子挂在他的身上。

    不过香锅皇子其实也没想着跑，直接EQ二连返回了战场之中，将小宁蜘蛛挑飞的瞬间，企图配合兰博和加里奥的伤害强行将其击杀。

    轰！

    下一刻，小虎加里奥的五厘米大招终于落地，随着一声巨响，LGD战队五人全部原地升天。

    但除了这视觉效果足够夸张之外，在伤害方面，根本就是杯水车薪！

    毕竟小虎加里奥第一件出的装备是绿甲，就算大招做了个结结实实，也根本没有任何伤害！

    反倒是Looper兰博和LGD众人一起起飞，然后再次落地时，就已经死在了狼行小鱼人的流血效果当中。

    LGD.XiaoAL击杀了RNG.Looper！

    上单兰博阵亡后，RNG战队便只剩下了小虎和香锅两人。

    尽管他们已经在努力的想要去击杀小宁蜘蛛了，可随着司马老贼寒冰眼疾手快的将治疗交出，小宁又立即交E技能再次上天, 他的丝血血量, 竟然硬生生的锁了下来！

    落地？

    小宁蜘蛛根本就不准备落地，就在空中眼睁睁的看着麻辣香锅的皇子开始被队友们群殴。

    至于小虎的加里奥也不敢停在原地硬等小宁蜘蛛的落地，赶忙撤退，因为如果硬等的话，就算自己完成了最后的补刀，自己也是要死掉的。

    那样一来，就会在游戏时间14分钟出头的时候，送给LGD战队一个团灭！

    “别管加里奥，就打皇子！”

    “杀杀杀杀！”

    “奈斯！”

    LGD众人是非常理智的，在技能已经交的七七八八的情况下，他们并没有浪费时间去理会小虎加里奥，只是在加速清空着麻辣香锅皇子的血量，生怕小宁落地后被他换掉。

    好在LGD众人的伤害足够高，就在小宁蜘蛛落地的瞬间，众人终于完成了对麻辣香锅皇子的击杀！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.MLXG！

    而当麻辣香锅皇子也终于死在下路战场时，整个LGD战队，也终于响起了一片热烈的欢呼声来。

    因为他们可以非常确定，当他们打赢了这波1换4的下路团战后, 这场比赛的后续走向，就可以被他们牢牢的捏在手里！

    “老干爹！老干爹！老干爹！”

    差一点，LGD战队就可以打出RNG战队团灭时，比赛现场的所有LGD战队粉丝们，不知在谁的带动下集体高呼起LGD战队的名字。

    激动之情溢于言表！

    因为总决赛的第一局比赛，他们近乎于在15分钟之前就确定了整局比赛的胜势！

    而和狂欢中的LGD战队粉丝们截然不同的，是RNG战队双目无神的绝望。

    本以为这个总决赛BO5，RNG战队一定可以轻松碾压LGD战队，直接以3比0的比分夺冠。

    可以现在的情况看，第一局比赛怕是已经要输了！

    而如果LGD战队全员一直都保持如此出色的状态，那么后续的几局比赛，RNG战队似乎也凶多吉少！

    ……

    “RNG战队急了啊。”

    解说席上，当LGD战队不仅守住了下路一塔，还打出RNG战队一个小团灭时，米勒替RNG战队难受道。

    “女警推塔体系的确需要尽快推塔，但如果不能顺利拿到防御塔优势的话，也不能强行推塔啊。”

    “虽然LGD这波下路强行越塔被RNG反抓到了机会，打出一波一换一，但后续的决策就太过于大意了。”

    “RNG在根本不确定LGD有没有绕后眼位的情况就冒然进攻，就等于是在给LGD反打的机会！”

    “然后大家就看到了，LGD战队的确抓到了机会，更是凭借狼行和小虎的TP时间差继续宰掉了RNG三个人，让下路这一波5v5团战大获全胜！”

    米勒迅速分析着下路的这波团战，言语之中，满是对RNG战队的遗憾。

    “确实太着急了，不仅是决策上着急，RNG全队在心态上也是非常着急的。”

    “从RNG战队选出女警推塔体系时就可以看得出来，RNG战队想要在这个总决赛BO5当中旗开得胜，然后占据心理上的优势。”

    “而且他们是希望第一局比赛速战速决，直接击穿LGD战队心理上的防线的。”

    “但LGD战队的准备不可谓不充分，从他们的种种强硬防守行动看，他们显然是想好了要和RNG战队打一场正面冲锋式的战斗。”

    “所以在这种情况下，RNG战队一旦没能取得前期的优势，他们的心态就会出现些许的变化，然后就会心急，再然后，就被LGD战队抓到了机会。”

    神超轻叹着说道，从职业选手的角度看，当RNG战队的女警推塔体系失败后，他们就需要转为防守姿态，进入四保一模式。

    只有将比赛硬拖到大后期，等到Uzi女警三件套甚至四件套成型的时候再去打团，RNG战队才可以获得再次赢比赛的机会！

    但还是那句话，RNG战队第一局太急了，他们太想赢了，所以露出了一个巨大的破绽，还是在游戏时间不到15分钟的时候。

    “RNG从现在开始，必须要稳扎稳打了，否则总决赛第一局的胜利，就要被LGD战队轻松收入囊中！”

    娃娃做着最后总结道，然后随着回放镜头结束，再次回到召唤师峡谷。

    ……

    游戏时间15分钟，双方防御塔数量比0比0，人头比5比1，经济差距24k比22k。

    15分钟，两千经济和四颗人头的领先，对于往常的LGD战队来说其实算少的，但在面对RNG战队如此强大的对手时，这样的领先，已经无比巨大！

    最关键的是，RNG战队的阵容虽然可以往后拖，但LGD战队的阵容同样可以。

    这就意味着，在接下来的游戏时间里，除非LGD犯错，或者被RNG抓到机会，否则比赛的主动权，都将被LGD战队牢牢的握在手中！

    而老干爹战队的决定是……继续平稳发育！

    “兄弟们，咱们别急，继续慢慢打就行。”

    “RNG的心态已经炸了，只要咱们不加速，慢慢折磨他们，他们就会越来越急，咱们也会越来越好打。”

    复活后的小明笑呵呵着冲队友们说道，已然做好了和RNG战队打持久战的准备。

    而不出小明所料的是，虽然RNG战队上一波团战吃了大亏，后续在决策上冷静了许多，但整体而言，还是急于进攻的！

    游戏时间15分30秒，就在下路团战结束后不到一分钟，RNG四人便再次齐聚下路，终于将下路一血塔强行拔掉。

    但就在他们回城后，LGD下野辅三人回头就把RNG战队的下路一塔给拆了，完成了资源上的互换。

    更是在看到Uzi女警准备去中路时，一口气带着兵线推到了下路二塔，不仅把麻辣香锅皇子给逼了过来，还直接逼出了小虎加里奥的又一个大招！

    毕竟他们要是不快点回来防守的话，LGD双人组是有机会一口气连推两座塔，在塔数上瞬间完成反超的！

    一切都按照LGD战队的计划进行着。

    但有一个点，LGD战队众人还是没有预料到，那就是RNG战队的战斗决心！

    在明明已经劣势的情况下，RNG战队竟然没有像其他战队一样一味的选择防守，而是在后续的游戏时间里疯狂的寻找着机会，想要通过团战打回经济上的劣势。

    而LGD战队众人也不是一群怂货，他们在手握优势的情况下，同样想寻找机会将领先继续扩大！

    于是，就在游戏时间进入20分钟阶段后，双方战队便忽然集体进入到了战斗模式，开始疯狂的打起架来。

    游戏时间20分钟整，在第二条小龙刷新前夕，提前埋伏在河道草丛一分钟之久的Mata锤石在拥有视野优势的情况下先手钩中小宁蜘蛛。

    随后，RNG战队的阵容优势就被瞬间展现了出来。

    香锅皇子EQ二连进场，小虎加里奥直接给大，Looper兰博瞬间传送落地同样给大，Uzi女警则站在远处疯狂扫射。

    但LGD战队的阵容是非常灵活的，除了司马老贼寒冰和小明布隆以外，其余三个人都拥有一定的位移或者规避伤害的能力。

    以至于团战开启后，随着小宁蜘蛛的上天，韦神妖姬和狼行小鱼人也迅速进场，再配合司马老贼寒冰的恐怖伤害，直接原地反打。

    3换3，团战打得相当惨烈，最终打成了3换3，不过因为麻辣香锅皇子没有阵亡，所以第二条火龙倒是被RNG给拿了下来。

    平局的团战，LGD众人哪里肯服？

    三分钟之后，上河道，角色互换！

    由小明布隆抓到了视野优势，直接抓到了前来做事业的Mata锤石。

    随后，5v5团战再次一触即发，而这一次，因为是LGD战队的先手，所以他们成功打出了一波2换3的残胜！

    ……

    “两支战队打得也太激烈了，感觉谁都不愿意服软啊。”

    “虽然这对于咱们观众们来说，这场比赛确实非常精彩，但对于RNG战队来说，一直打团打下去不是不可以，但一直打不赢团战是真的不可以啊。”

    游戏时间25分钟，当两支战队的人头比来到11比6时，娃娃的脸上再次露出愁容。

    因为过去三波团战，LGD战队赢了其中两波，还有一波打平，一来二去，是LGD战队赚到更多东西的！

    虽然这个时间点里，Uzi女警已经是分裂弓和无尽之刃在手了，但相较于司马老贼的破败、分裂弓和小黄叉相比，他的输出能力在这个时候，是根本比不过寒冰射手的！

    “RNG战队必须彻彻底底硬一波团战才有机会翻盘。”

    神超在此时郑重道。

    但米勒却笑呵呵着摇摇头。

    “话说的没错，不过对于LGD战队而言，他们接下来只要运营掉这条大龙，就可以拿下第一局比赛的胜利！”

    米勒斩钉截铁道。

    上一波团战，LGD战队的运营目标其实就已经初见端倪了，LGD众人就是想要通过大龙逼团的方式打团，或者将大龙rush。

    不管是哪种方式，只要LGD战队获胜，那么整局比赛的胜利，就可以更加的稳妥。

    米勒的话让所有RNG战队的粉丝们心里一惊，再次紧张起来。

    因为位于蓝色方的LGD战队是更好做大龙视野的，而现在，他们就已经再一次的清空了RNG战队众人留在大龙坑附近的所有眼位！

    ……

    “大龙再逼一波！”

    游戏时间27分钟，当LGD众人清了一波大龙周围视野，并做了一轮进攻视野后，小宁当机立断道，立即和队友们一起开打大龙。

    但不得不承认的是，RNG战队这边的反应速度非常快，就在LGD战队大龙动手的瞬间就朝上半野区赶了过来。

    于是LGD众人立刻停手，再一次入侵RNG上半野区，将麻辣香锅皇子赶走后，又一次返回龙坑。

    “打！”

    下一刻，当RNG战队以为LGD众人没办法继续打龙，所以分别前往三条路去清线时，LGD战队队内，再次响起了小明最为坚定的决策。

    “直接打到底，他们来不及的！”

    小明大声喝道，一边扛着盾牌替队友们挡大龙伤害，一边观察着RNG众人的动向。

    第一时间，RNG众人没有任何反应。

    5秒钟，没有反应。

    10秒钟，当RNG终于意识到不太对劲，朝着大龙坑方向赶来时，大龙血量已经只剩下了不足1000点！

    而此时，RNG众人对此全然不知，因为Uzi女警的蓝色饰品眼，早在LGD上一波大龙逼团时就已经用过了！

    魔法水晶箭！

    就在麻辣香锅皇子准备脸探草丛，小虎加里奥从下路TP时，司马老贼寒冰的一发大招直接朝着香锅皇子的脸上招呼了过来。

    咚！

    就在香锅被结结实实冻在原地的同时，一声凄惨的龙吟，响彻整个召唤师峡谷上空。

    蓝色方击杀了纳什男爵！

    游戏时间27分53秒，LGD战队成功拿下了第一条大龙BUFF！

    “撤，不和他们打，我们保龙种！”

    成功用精彩的运营拿下这条大龙，就在小宁蜘蛛准备拿龙打团一波结束比赛时，小明赶忙大声吼道。

    此时，LGD虽然拿了大龙，但团战是不太可能直接打出0换多的胜利的，而只要LGD迅速撤退回城整补，那么他们的兵线运营，就将给到RNG众人绝对无法反抗的压力！

    叮。

    可就在LGD众人准备撤退时，Mata锤石的钩子，竟直接钩中了用W技能位移队友，尚且飞行在空中的小明布隆！

    “撤，别管我！”

    眼看队友们又想要支援自己，小明声嘶力竭的喊道。

    恒温灼烧！

    更在此时，从上路方向赶来的Looper兰博直接用大招封路，瞬间将小宁蜘蛛的速度减缓近半。

    “撤！”

    “卖了卖了！”

    此刻，别说是小明布隆了，其余三人连小宁蜘蛛的性命都不敢再管，赶忙离开。

    反倒是小宁在此时爆发出了强烈的求生欲望，当他被香锅皇子追上并盖大时，直接E技能升天然后迅速落在不远处的爆炸果实上，随后轻轻一点，直接弹到了上路！

    麻辣香锅非常气，准备再追一会儿，但随着大龙BUFF兵线的到来，他也只能忍气吞声，无功而返。

    ……

    “这波LGD战队的运营实在是太精彩了！”

    当LGD战队拿下大龙，却只死了小明布隆一个人时，解说席上，三位解说全都被LGD战队的出色运营所震撼！

    “先假装大龙逼团，骗掉RNG的视野，然后清视野，第二次大龙逼团。”

    “如果现在和RNG比赛的队伍是其他战队，那么他们一定会第二次假装打龙，实则逼团，浪费一些时间，反而让中路的Uzi女警推线，让自己亏损兵线。”

    “但LGD战队的决策实在是太过于果断了，第二次大龙就真的是直接rush，根本不给RNG反应的时间！”

    “可能RNG队员们都懵了，说好的有再一再二没有再三再四，怎么只是到了第二次，LGD战队就开始玩真的了？”

    “但不论如何，LGD是结结实实拿下了这条大龙的，那么接下来，他们的大龙兵线运营，对于RNG来说就将会是一个非常大的考验！”

    “一旦RNG没能扛过大龙BUFF的持续时间，那么LGD战队，就可以直接一波结束掉比赛了！”

    解说席上，神超掷地有声道。

    然后，现场所有的观众们便赫然看到，回城后的LGD战队众人先是拿下了第三条风龙，然后等到小明布隆复活后，齐聚中路，抱团中推！

    此时的老干爹战队，竟然连四一分推的战术都不用了，他们竟然想要直接在中路和RNG战队打一波决战，然后结束第一局比赛！

