    天斗帝国，索托城，初生酒馆处。

    “堂主，大事不好了！”

    只见到一个穿着除邪队队服的成员，闯进了秋若月所办公的地方，喘着粗气着急的大声喊道。

    秋若月不禁皱了皱眉，语气有些不爽地说道：“慌慌张张地像什么样子，有什么事快说。”

    “堂主，真的不好了。”

    “您的弟弟...除邪队成员洛剑心，在星斗大森林被泰坦巨猿抓走了。”

    这也是他不久之前才知道的消息，一听之后他连忙就跑来告诉秋若月，让她做出指示。

    “你说什么！？”

    秋若月听到他说的消息，拿着文件的手直接拍向了桌子，气愤地大声喊道。

    因为太过用力使那张桌子直接分为了两半，那名普通成员见后，不禁咽下一口口水。

    “洛剑心在星斗大森林帮学员取得魂环之后，泰坦巨猿突然袭击，使洛剑心被其抓走。”

    “堂主，该怎么办？”他胆战心惊地询问道，不敢看秋若月的眼睛。

    “怎么办？派人去找啊，这种事情还要我来教你吗？”秋若月愤怒的说道。

    “是！”那名成员连忙出去，组织起成员前往星斗大森林寻找着洛剑心的踪迹。

    等他走后，秋若月无力地倒在椅子上，如果不是自己有要事在身，她恨不得自己亲自前往星斗大森林去找洛剑心。

    “小剑心，你可千万别有事啊。”秋若月只好在心中默默地祈祷着。

    而此时，星斗大森林处。

    在泰坦巨猿手中地洛剑心不断思考着，而一旁的还十分清醒的小舞则是看向了洛剑心，她也不知道为什么泰坦巨猿会连同洛剑心一起抓来。

    不过她也不敢开口，生怕她向泰坦巨猿询问，从而使洛剑心知道了她是十万年魂兽化形这件事。

    此时的洛剑心也是非常虚弱，他强撑着身体不让自己昏过去，一旦昏过去，他觉得连自己怎么死的都不知道了。

    泰坦巨猿带着洛剑心和小舞来到了星斗大森林核心圈，生命之湖旁。

    “二明，你不该来找我的，我马上就要回去了，否则他们会担心我的。”

    听到小舞的话后，泰坦巨猿便松开了手将小舞放了下来，同时脑袋摇了摇，眼神中流露出一些无辜的神色。

    而洛剑心还在泰坦巨猿的手中，并且他在装死，不然他怕他醒来给小舞吓一跳。

    “喂，你倒是把我也放下来啊。”洛剑心在心中喊道。

    与此同时，只听见“轰隆”一声，从生命之湖中窜出来一条长着牛角的巨蟒。

    只见它低着头看着泰坦巨猿，以及地上的小舞。

    “好久不见啊，小舞姐。”从它口中传来深厚雄浑的声音。

    小舞也抬头看了看它，一脸嬉笑地说道：“好久不见啊，大明。”

    “好家伙，连天青牛蟒都来了，到底想怎么样给个痛快话好不好？”

    “小舞姐，寒暄的话我们等会再说。”说完它看向了泰坦巨猿。

    随后接着开口说道：“二明，让你带来的人，你带过来了吗？”

    泰坦巨猿低吼了一声，点了点头，同时将手中的洛剑心拿出来给天青牛蟒看了看。

    “就是这个人类吗？”

    “大明，二明，你们找剑心哥干嘛啊？”这是小舞将心中的疑问给问了出来，她已经想了一路了。

    听着小舞的询问，天青牛蟒给她解释道：“主上让我们找到这个人类，并且将其带到它那里去。”

    “主上?”小舞歪着头有些不懂。

    “主上?！不会是那什么银龙王吧？她这么快就苏醒了？找我干什么?”装死的洛剑心听到天青牛蟒的话，心中不禁震惊，冒出来了无数个疑问。

    “二明，你将他带过去吧。”天青牛蟒对着泰坦巨猿说道。

    泰坦巨猿点了点头，就朝着森林更深处前去。

    而小舞只能看着二明将洛剑心带走，她心中不禁有些担心。“大明，剑心哥他，不会有事吧。”

    “应该没事。”天青牛蟒说道，它也不知道为什么会让他们找洛剑心过去。

    没过一会。

    泰坦巨猿已经来到了一片被结界围住的森林外面，稍微等待了一会，结界突然打开，从里面走出来一个少妇一般的人影，身穿着绿白相间的衣裳，长至腰间的头发已经眼睛都呈现出碧绿色。

    “二明，将人带来了？”

    泰坦巨猿点了点头，同时伸出手将手中的洛剑心递给了她。

    那么少妇将其接过，抱在自己怀中，看着他满身的伤痕，她不禁皱了皱眉看向了泰坦巨猿。

    “二明，你下手有些重了。”

    听到她的话，泰坦巨猿只好尴尬的挠了挠头，它也不知道洛剑心为什么这么脆弱。

    看到他那憨憨的样子，她也不好再说什么了，只能提醒道：“下次可不允许这样了，走吧。”

    说完她便将手放在洛剑心的胸口，同时手中散发出绿色光芒，为洛剑心治疗着。

    “这是，碧姬？”洛剑心在心中怀疑道，毕竟据他所知，星斗大森林里具有强大治疗力量的，也就只有碧姬了。

    而泰坦巨猿也离开了这里，毕竟他的任务已经完成了，待在这里也没什么意义，还不如回去看看小舞。

    洛剑心感受着自己的身体逐渐好转了起来，她手心的绿光，将自己被泰坦巨猿弄得伤，全部都修复了过来。

    随后她便带着洛剑心走进了结界之中，里面的环境与外面简直就是天差地别，灵气浓度不知道比外面高了多少。

    经过碧姬的治疗之后，洛剑心也知道不能再装了，再这样装死下去就有点刻意了，虽然说被碧姬抱着的感觉还是非常不错的。

    见洛剑心醒来，碧姬便松开了他，一脸笑意的看着他说道:“怎么不装下去了？是姐姐怀里不舒服吗？”

    “咳咳。”洛剑心觉得有些尴尬，没想到自己有着这么精湛的演技，还是被发现了。

    洛剑心整理了一些仪容仪表，正色地看着碧姬询问道：“你们带我过来想要干什么？”

    “这个嘛，你等会就知道啦。”碧姬笑了笑说道。

    “好家伙，给我当谜语人是吧。”洛剑心有些无语，但是也不能说出来，他怕被揍死。

    看见如此郁闷的洛剑心，碧姬也是忍不住掩着嘴笑了笑。

    “好啦，先跟姐姐走吧。”

    随后碧姬二话不说就将洛剑心带着往里面走，洛剑心也反抗不了，只好在路上观察着这里的环境。

    走了一会，碧姬带着洛剑心来到了众魂兽的聚集地。

