    第11章为什么

    沈毅微微的皱了皱眉，招手让两侧的侍卫退下，不怒自威的气场让沈南鸢松开了抱着他的手，乖巧的跟在他的身后，缓缓的朝着妇人走了过去。

    “你是谁，何事需要我为你做主。”

    “回将军，”妇人磕了头，眼眶红的骇人，“小人是在京城做小本生意的商贩，一直本本分分，从未做过什么坏事，前几日小儿与镇国公府上的少爷起了冲突，被打的浑身上下都是血，到今日才刚刚醒了过来，小儿他爹担忧的卧床不起，生意也无人打理一落千丈...”

    接下来的话淹没在了她的抽泣声里，周围静的吓人，沈南鸢偷偷的抬眼看了看沈毅，他面色阴沉，满载着怒气的神色让她的心都跟着跳了跳，安安静静的站在他的身侧，下人们更是大气都不敢出。

    沈毅是快要被气昏了头，额角的青筋乍出，声音沉的骇人：“你说，镇国公府上的少爷？”

    妇人啼哭着：“是，有很多人都有瞧见，那群人亲口说他们是镇国公府上的人，说惹到他们少爷，就是这个下场。”

    沈思年不可能，那就只能是沈瑾瑜了。

    沈毅愤怒到了极点，他微微的转头，一旁的侍卫立刻就走了过来，他低声的道：“去查。”

    “是，将军。”

    沈毅压抑着怒气的道：“你起来吧，若是属实，镇国公府定会给你一个公道。”

    妇人的眼睛瞬间亮了起来，喜极而泣的连忙磕头：“多谢将军，多谢将军！”

    沈南鸢偷偷的看了沈毅的脸色，走过去扶着妇人的胳膊：“快起来吧。”

    她拿着手帕给妇人擦了擦额头上面的尘土，低声的继续道：“放心，有我在。”

    妇人感激的看向了沈南鸢，用袖子擦了擦眼泪，正想感激的和她说话，却见她皱着眉的不易察觉的朝她摇了摇头，妇人也是个会察言观色的，立刻垂眸擦眼泪不说话了。

    沈毅派人将妇人送了回去，早膳他是没有心情吃了，但还是让膳房做了沈南鸢爱吃的送到了韶华院，孟姨娘很快就知道了早晨发生的事情，带着沈瑾瑜去了沈毅的书房哭了好久的喊冤，沈南鸢听到了只是嘲讽的弯了弯唇。

    孟姨娘的眼线果然到处都是。

    为了避免孟姨娘找人去报复那家人，沈南鸢早晨就求了沈毅派些人过去说是查这件事，实际上是在威慑孟姨娘，让她不敢动手脚。

    跟在沈毅身边的人都是跟着他上过战场的，做事向来雷厉风行，所以很快的就查出来，妇人所言皆是事实，甚至还查出来了沈瑾瑜仗着镇国公府的名号，横行霸道的其他事情。

    沈毅怒不可遏，他出征在外是保护百姓，自己的儿子竟然做出了这样的事情，简直是有愧于百姓！

    更是违背了他希望百姓安居乐业的初心。

    甚至若不是今日那妇人来镇国公府，他仍然不知道自己儿子在外做出的这些荒唐事。

    想来肯定是有人在帮沈瑾瑜隐瞒。

    他一心在战事，无暇顾及其他，本想着沈思年既然已报效朝廷，那么小儿子便随他去，不必禁锢于尔虞我诈的朝廷之中，哪曾想，这个小儿子竟然已经荒谬到如此的地步。

    “将军吩咐下人打了小少爷三十大板，不过其实只打了二十大板，二夫人冲过来护着小少爷，所以最后十个板子没打。”

    青惢将自己听到的事情全部的说给沈南鸢听：“刚刚有大夫去了清风轩，小少爷以前从来没有被打的这么重过，伤的不轻。”

    “将军没有对小少爷心软，他还请了京城有名的大夫去了那妇人家里为她的儿子医治，午后还亲自去看望了，回来之后罚了二夫人禁足一个月，小少爷禁足三个月，不过他的伤，都要养上许久了。”

    沈南鸢坐在亭子里嗯了一声，端起茶盏喝了口茶，随后淡声道：“自己的儿子伤的这么重，孟姨娘必然不会善罢甘休，看来要去求我大哥派点人去保护妇人一家了。”

    她的手在桌子上面轻轻敲了几下，继续的开口：“晚些时候，我们去清风轩。”

    “是，小姐。”

    镇国公府内发生的事情早在下人们之间流传，李伯将煎好的药端进了偏房，放在了萧琰的面前，看着他端起来一口喝完，才道：“今日发生了一件事情。”

    萧琰淡淡的抬眸。

    “小少爷被打了三十大板，”李伯道，“将军吩咐的。”

    韶华院里大多都是女眷，好不容易来了个男人，虽然不怎么说话，但是李伯面对他时，话还是止不住。

    “还被禁足了三个月，据说是小少爷在外面做的事被将军发现了，不过小少爷在外这么横行霸道，将军知道是早晚的事情，经过今日，他肯定是不敢像以前那样了，说起来，小少爷平时除了将军，最怕的就是大小姐来着。”

    萧琰轻皱了眉，终于开口：“为什么？”

    李伯被他问的有点懵：“什么为什么？”

    他耐心的又问了一遍：“为什么他怕大小姐？”

    “奥你问这个啊，”李伯笑道，“大小姐最受宠，老夫人和将军最宠的就是她，无论她说什么都会答应的，所以小少爷很怕她。”

    “不过今日这件事着实是有些巧了。”

    李伯说：“昨日小少爷才刚刚来韶华院闹了一番，今日便被打了三十大板，还被禁足了，这些话我不该说，但还是想说，可能是报应吧。”

    萧琰的眼眸漆黑一片，深的见不到底，陡然的划过去了一抹讽刺。

    片刻淡淡的出声，清清冷冷：“大概是吧。”

    ——

    沈南鸢和青惢在夜色之中走到了清风轩前。

    两侧有沈毅派的侍卫把守，见到了她之后立刻的迎了上来，弯腰行礼：“大小姐。”

    “我要进去。”沈南鸢侧了侧身子，露出了后面青惢拿着的食盒，“给瑾瑜送点东西。”

    两个侍卫顿时面露难色：“将军吩咐任何人不得入内，大小姐您...”

    沈南鸢道：“我送过去之后立刻就出来，绝对不会让我爹知晓。”

    (本章完)

