    萧清羽和君无恨化装成影冽的护卫，跟在他身后进了海神宗。

    这还是萧清羽第一次来海神宗，一边走，她一边观察，沿途都是乱空城的大小势力，宗主或者家主等重要人物，不断地给影冽寒暄问好，态度极其客气。

    她大约算了一下，不下五百人！

    影冽没有平时的温和，更没有在紫玄卿面前的恭敬，一脸漠然，基本只淡淡点点头，显得沉默寡言，不怒自威。

    品鉴会设在一个极大的大厅中，当影冽到达时，身穿蓝色华服，风度翩翩的海神宗宗主莫剑书笑容满面地迎了上来：“天狼王来了，真是让海神宗蓬荜生辉，快请入座。”

    影冽淡淡地道：“听说海神宗得到了大帝神器，本王自然要来看看。”

    一提到大帝神器，周围人都脸色微妙，盯着莫剑书。

    莫剑书却呵呵一笑，神秘兮兮地道：“不急、不急，等会自然让大家一开眼界，不虚此行。”

    说完，他做了个请的动作，影冽也没多问，随即入了座次。

    陆陆续续的，很多人族宗门和妖族首领也来了。

    虽然鹰妖族和虎妖族自首领死后就乱成一团，再也没有了往日的风光，但依旧还是有新任的妖王前来，只是实力远远比不如上一任妖王。

    其余人族的，包括鲨鱼帮、炽火堂、玄天门、天剑宗、赤霄宗等三四流宗门也来了不少人，大家聚在一起，并没有如往常盛会一样高谈阔论，反而一个个私下交头接耳，窃窃私语，仿佛都是来分赃的，而不是光明正大来品鉴神器的。

    时间一点点过去，还没到午时，大部分势力都到了。

    天剑宗的宗主黄庆元最先忍不住，大声道：“莫宗主，大家都等了很久了，品鉴大会什么时候开始啊？”

    赤霄宗的宗主立马也道：“对啊，莫宗主，你既然在帖子上说了有大帝神器，就不要一直吊大家胃口，究竟是什么样的神器，赶紧让我们一饱眼福吧！

    坐在最上首，莫剑书温文尔雅地一笑，没有回答，却举起了酒杯：“诸位不用着急，既然都来了，迟早会看到宝贝的。来，先干一杯。”

    话都这么说了，其他人再催，未免显得猴急，众人只能端起面前的酒杯，遥遥敬了一下，一饮而尽。

    影冽没有动，莫剑书立即注意到了，笑道：“天狼王为何不饮？”

    新任鹰妖王阴沉沉地道：“莫非天狼王怕酒里有毒？”

    一道凌厉的视线扫来，影冽只看了鹰妖王一眼，后者顿时承受不住，只觉得一股劲气袭来，他慌忙躲开。

    肩头暴起一道血花，鹰妖王终究没躲过，顿时脸色大变。

    “王！”几个鹰妖脸色大变。

    影冽却面无表情，仿佛什么都没做。

    这一招，让在场的所有势力看到了天狼王的实力，不但妖力比以前更精进了，而且连性格都变了，面对挑衅，根本不考虑后果就动手，那种杀伐果决的手段，让众人心惊。

    鹰妖王铁青着脸，却不敢再惹影冽，运转妖力恢复了伤势，坐下沉沉不语。

    既然他都不说什么，旁人自然更不会去惹影冽了。

    莫剑书似乎明白了什么，给大长老等几个心腹使了眼色。

    很快，二长老趁人不注意，悄悄退下了。

    没有再提让影冽喝酒的事，莫剑书转移话题道：“本宗主知道诸位今日来的目的，当然不会让大家失望，只是大帝神器，人人向往，不知道诸位能否猜到，这件神器是什么呢？”

    这话一出，全场气氛顿时热烈起来。

    “既然是无天大帝的灵冢，这神器自然是无天大帝用过的！”

    “无天大帝生前使用过三件神器，史书记载，第一是火神锤，一锤烈火燎原，二锤焚天灭地，三锤万物尽毁！”

    众人兴奋不已，炽火堂的堂主接着大声道：“无天大帝的第二件神器是雷神之怒，这是一柄剑！相传雷神一出，威力堪比天劫，纵然是最强的真神境大能也抵挡不住一击。”

    “真神境虽然是我等仰望也不可及的存在，但比起无天大帝而言，还是不如。”

    一个不入流的小世家家主兴奋地接下了最后一段：“第三件神器据说乃焚天鼎，是无天大帝炼丹所用。不知道今天莫宗主给我们展示的是哪一件？”

    全场气氛陷入高潮，连桌上的酒菜都没动，众人就迫不及待地等着欣赏大帝神器了。

    莫剑书观看着众人的表情，越发肯定他要的东西就在天狼王影冽身上。

    因为全程，影冽没说一个字。

    “天狼王……”

    莫剑书视线落在影冽身上，笑得高深莫测：“大家都猜了，不知道你认为呢？本宗主很想知道天狼王大人的高见，毕竟当初狼王大人也是进了大帝灵冢的。”

    众人这才想起，对啊！

    当初大帝灵冢现世，无数大小势力前往，可最终死的死，失踪的失踪，只有天狼王影冽带着少许几个天狼妖活着回来。

    一道道视线落在自己身上，影冽瞳色一暗，沉声道：“当初本王的确进了大帝灵冢，也活着回来了，但本王却并没有见到任何一件大帝神器。”

    顿时一道道嘘声响起，这是怎么回事？

    众人还来不及发问，影冽已经又道：“而且，本王是亲眼看着前任海神宗宗主死在大帝灵冢的，随行的弟子、长老全军覆没，无一幸免……”

    “所以本王也很好奇，不知今日莫宗主得到的大帝神器是从何而来。”

    全场鸦雀无声。

    众人不是傻子，虽然因为海神宗的邀请函一个个都来了，但要说所有人都相信海神宗得到了大帝神器，几乎没有人绝对相信。

    但既然海神宗发下话来，还邀请全城大小势力，众人好奇之余，又不得不来一趟。

    万一是真的呢？

    所有人盯着天狼王影冽和海神宗宗主莫剑书，都在猜测大帝神器究竟在谁的手里。

    事到如今，他们也搞不清楚了。

    忽然，一声声清脆的巴掌声响起，莫剑书一下下拍着手，脸上带着高深莫测的笑意：“好，好，好！天狼王问得好，既然狼王大人认为大帝神器不在我海神宗手里，那是不是因为，大帝神器就在你手里，你才这么确定呢？”

    “因为，只有你影冽，才活着从大帝灵冢里出来啊！”

    影冽眉头一皱：“原来莫宗主是消遣大家，你手里并没有大帝神器？”

    莫剑书眼神一冷：“现在没有，等会自然就有了。天狼王，既然大帝神器在你手里，就劳烦交出来吧，这是人族的神器，岂能落在你一个妖族手里！？”

    话音一落，轰轰轰！

    一道巨大的牢笼从天而降，将整个大厅全部罩在其中。

