    在楚战狱跟柳平生密谋的时候，另一边也有几名苍琅界本地修士路过。

    他们看到天边的‘烟花’之后，也都纷纷变了颜色。

    其中一人低语道：“那边是绝域天魔隐居的地方，怎么会有那么多低阶修士去那里送死？”

    另一人面沉如水道：“看来又要出事了。

    这种事不是我们能参与的，还是尽快把消息送回宗门吧！”

    ……

    玉璇宗后山。

    陈斗升正与一个年轻人闲谈。

    这个年轻人虽然看起来年轻，但在陈斗升面前却是谈笑自如。

    陈斗升也早已习惯了这人在他面前高谈阔论。

    这个‘年轻人’就是月源宗的定海神针，紫云境巅峰的大长老厉舒啸。

    厉舒啸只是看起来年轻而已，他实际的年龄比陈斗升只大不小。

    而且月源宗也是与玉璇宗平起平坐的顶级门派。

    厉舒啸轻轻敲着身前的映天玉道：“能在绝域天魔的魔威中全身而退，你的修为又有精进了。”

    陈斗升苦笑着摆了摆手道：“我的修为早就到瓶颈了，哪还有什么精进。

    这次之所以能度过此劫，多半还是因为映天玉灵性过人。

    而且我也不能说是全身而退。

    为了度过此劫，映天玉上多了一道裂痕，还不知要多少年才能恢复。”

    厉舒啸有些羡艳地看了映天玉一眼，感叹道：

    “这块映天玉果然是至宝。

    若是我们月源宗也有类似的宝物的话，我就不用如此小心翼翼了。

    最近此界动荡，你可要小心呵护此玉，不要让它承受它无法承受的灾劫。”

    陈斗升摆手道：“我哪还用你这个老东西提醒。

    将最近的事安排好了之后，我就立即封山。

    倒时候我就把自己当成鸵鸟，无论外面发生什么我都不出去。

    映天玉自然也就不会受到波及。”

    啪！

    他的话音刚落，耳边就传来了一声清脆的声响。

    陈斗升一脸错愕的扭过头，就发现映天玉上再次出现了一条裂痕。

    他顿时瞪大了眼睛，错愕道：“难道又出事了？”

    他的话音刚落，一道遁光就落在了两人身前。

    李自画从遁光中现身之后，对两人拱手道：“师傅、师伯，指天山那边又出事了。”

    陈斗升眼中光芒一闪道：“指天山……绝域魔君？”

    李自画点头道：“对，就在刚刚，数千低阶修士聚在一起，准备讨伐绝域魔君。

    结果被绝域魔君一招斩杀了九成。”

    陈斗升愣了一下之后，不由皱眉道：“怎么会有那么多低阶修士？”

    李自画解释道：“应该都是那些异界修士。

    他们似乎有一种能复活的天赋，而且数量极多。

    只是之前他们一直都分散在各地，所以才并不显眼。

    现在他们不知为何忽然集中在指天山附近，还激怒了绝域魔君。”

    陈斗升倒是知道，苍琅界最近多了一些异界修士。

    可他之前一直没有太过在意，毕竟那些异界修士修为都十分微弱。

    他完全没想到，这些实力低微的异界修士，竟然会在不知不觉中弄出这么大的阵仗。

    陈斗升眼中光芒微微闪烁道：“那些异界修士竟然有数千之众，看来我们之前都有些过于忽视他们了。”

    李自画沉声道：“恐怕还不止。

    刚刚钱长老传来消息，说那些异界修士的数量还在不断增加。

    现在粗略估计，已经超过了万人。

    他们仿佛毫不畏死的蚁群一般，在指天山外延绵了数公里。”

    李自画的话音刚落，手上的一块玉状法器就亮了起来。

    他静静感应了片刻后，脸色一变道：

    “刚刚那群异界修士，再次朝着指天山发起了冲锋。

    绝域魔君又是一招将那些异界修士斩杀了八成。

    不过那些剩余的低阶修士，仍旧在继续冲锋。

    而且钱长老发现，那些被绝域魔君杀掉的异界修士，似乎没有真的死掉。

    那些异界修士从一个诡异的法阵中复活之后，就再次朝着指天山那边汇聚了过去。

    看样子他们不将绝域魔君围杀，似乎不会罢休。”

    他的这番话，让陈斗升跟厉舒啸都有些目瞪口呆。

    两个紫云巅峰的修士对视了一眼，均看到了对方眼中的错愕。

    他们惊讶于绝域魔君一招秒杀数万修士的强悍，但更多的则是感叹那些异界修士的顽强。

    之前方牧横行天下的时候，也曾经有门派举全派之力，跟方牧死战。

    结果都是三招两式间就被方牧连人带门派拍得粉碎。

    可这伙异界修士，似乎真的对方牧造成麻烦了。

    陈斗升将自己带入方牧的位置，发现如果是自己的门派被数万不惧生死的低阶修士围攻的话，也只能勉强抵御。

    如果那些异界修士的实力再增强一两个档次的话，那他们就只能开启护山大阵了。

    陈斗升将这些分析在脑海中瞬间过了一遍之后，喃喃道：

    “这些异界修士，恐怕要改变此界的格局了！”

    厉舒啸点了点头道：“这些异界修士此次若是能够不死的话，多半会一战成名。

    改变苍琅界格局已成必然。

    只是我有些想不通的是，他们为什么要去招惹绝域魔君？

    难道只是为了向我们展示他们的特殊……”

    他的话还没说完，就发现自己随身携带的通灵玉也亮了起来。

    他将之点开之后，一段神念在他识海中散开。

    厉舒啸听了神念中的内容之后，脸色顿时剧烈变幻了起来。

    陈斗升见状，忍不住问道：“你知道什么了？”

    厉舒啸一脸的凝重道：“我门下外出历练的弟子，在指天山外发现了楚战狱的踪迹！”

    ‘楚战狱……天枢门……烈狱狂魔？’

    陈斗升瞳孔骤然收缩，脑海中再次浮现出了一个他不愿提及的名字。

    ‘罪戮魔君’巫纵悔、‘烈狱狂魔’董天鹏和‘绝域天魔’方牧。

    这三个人分别在不同时代，橫压了整个苍琅界数百载。

    他们活跃的时候，灵修一脉除了青玄剑宗之外，其余门派几乎全部战战兢兢。

    陈斗升万万没想到，方牧重新出世没多久，‘烈狱狂魔’董天鹏竟然也有了复苏的迹象。

    一想到两魔同时横在当空的景象，陈斗升就忍不住浑身一颤。

