
季雅婷在听到石子宸是在医院后，急急地赶了过来。

“子宸，你不是说，你是去见一个客户吗？怎么会在医院？你怎么了？”到了医院，见到石子宸后，季雅婷心疼地问道。

今早，石子宸告诉她，他要去见一个客户，让她在酒店等着他回来，她一天都等在酒店，哪也没有去，没想到最后等来的是，他打电话告诉她，他是在医院。

“雅婷，你还记得在上海时，你陪我去的那一次医院吗？我骗了你，我其实得了一种绝症，我以为我可以瞒着所有的人，悄悄把病治好的……可是就在刚刚，医生告诉我，我可以治愈的希望很小！”石子宸看着季雅婷伤痛地说道，“如果你后悔陪我来美国的话，我现在就打电话让人送你回去。”

他之所以带她来，也是因为他觉得季雅婷应该是愿意陪着自己的，但如果她现在后悔，他也没有什么可说的，他会送她走，但是他也会对她失望的。

“不！子宸，不管你得了什么病，我都会陪着你的！”听了石子宸的话，季雅婷突然狠狠地抱紧石子宸说道。

“雅婷，对不起！我骗了你，你还对我这么好！”他果然是没有看错她，季雅婷她真的是一个善良的女孩子。

“子宸，你告诉我，你究竟得的是什么病？”季雅婷看着石子宸的眼睛，心痛地问道。

他是那么优秀的人，老天爷怎么可以这么狠心？怎么可以让他得绝症？她不要她才回到他的身边，他才接受她，她就要再一次失去他！她宁愿生病的那一个人是她！

“骨髓癌！杰逊医师说，我的血型是罕见的RH阴型，要找到合适的骨髓来更换我的骨髓很难，所以，雅婷，我活下去的希望可能很小！”石子宸叹息着说道。

“不——！怎么会这样？子宸，你为什么不把这件事告诉你的家人，骨髓配对最后的选择不是自己的亲人吗？”季雅婷摇着头说道，她不敢相信，为什么所有的不幸会同时加诸在他的身上。

“亲人？雅婷，我的父母年龄都那么大了，我怎么能够忍心让他们将骨髓换给我？还是等等吧，也许杰逊医师会为我找到合适的骨髓的。”季雅婷的提议，杰逊医师也给他建议过，但是当时就被他否决了，不管是父亲还是母亲，他都不愿意让他们和他一起去承担这个风险，而他又是没有兄弟姐妹的。

“那要怎么办？”一听石子宸这话，季雅婷也很是失望，她该怎么办才能帮到他？

“等等杰逊医师的消息再说吧！雅婷，陪我住在医院好吗？”他不想一个人住在冷冰冰的医院，他怕他会承受不住的，他怕他一个人的时候，会禁不住思念心底的那个人。

“嗯！”季雅婷点点头，突然她像是想起什么似的，站了起来，我要去验血，说不定我的就合适，说完就要冲出去。

“雅婷——！”石子宸想要阻止，然而季雅婷却是已经跑了出去。他无奈地叹了口气，看来他终究是要欠下她的债了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608408"  chaptername="第四十一章  雅婷，我骗了你！">加入书签</a>
</div>
