    交手不过短短数秒，酒馆里的人都被吓了一大跳，以他们的眼力听力，还不至于感觉到灰雾反击时街对面的动静，可那法器与灰雾在酒馆中碰撞时的炸响却是清晰可闻，且在相持那片刻的静止时，不少人都看到了青色钢针法器的样子，那正是九阴宗管用的招牌法器之一。

    传消息那个大嘴巴的矿工顿时就变得脸色苍白，刚才就算是瞎子都看得出是九阴宗的人对他出手了，原本只是在酒馆里与几个不相干的好友吹吹牛，可没想到却惹到了三大宗，虽说暗中有神秘高人将他保了下来，可任谁都知道，在地下世界，但凡是招惹了三大宗，别说区区一个普通矿工了，就算是那些小一点的宗门势力子弟，就算是你今天侥幸不死，那不管明天还是后天，整个地下世界都已经再也没有你的容身之处。

    四周那些原本还围着他八卦的闲人吓得顿时就作鸟兽散，根本不敢再靠近这大嘴巴一米范围内，生怕被九阴宗误以为和他之间有什么关系，可在酒馆吧台位置，唯有两个原本坐在那里毫不引人注目的家伙悠闲的走了过来。

    大嘴巴怔怔的看着这两个人，吓得牙齿都在打颤，却见其中一个笑着拍了拍他的肩膀，主动替他倒了一杯啤酒：“不要害怕，我们不是九阴宗的人，把你知道的都告诉我。”

    他一边倒酒一边说，同时又从怀里摸出了一袋沉甸甸的金星：“只要说清楚了，只要你说的都是真的，那这些都是你的。”

    大嘴巴颤栗着，眼睛虽然无法从那袋沉甸甸的金星上挪开，可只要想到事关九阴宗，他就本能的害怕和抗拒，牙关打颤根本就说不出话来。

    却见说话那人旁边的光头裂开嘴笑了笑，露出一口洁白的牙齿：“说吧，说吧。”

    光头的声音有着一种的无形的魔力，既带着些许诱导和真诚、又透着一种强大的自信，让人不自觉的闻之心安，产生信赖。

    大嘴巴颤栗的身子逐渐平静，他也不傻，自己既然已经因为一时口快而被九阴宗盯上，那不管自己现在说与不说，九阴宗肯定都不会放过自己了，倒不如豁了出去寻求这两人的保护，好歹这两人刚刚才对抗了九阴宗保护了自己，敢和九阴宗公然作对，这两位肯定是有能力的大人物，自己先靠他们避过一时再说。至于说以后，只要拿到这一大袋金星，只要有这两人一段时间的保护，那自己花大代价弄一个到地界上面去的身份也不是不可能，那或许才是自己唯一的出路。

    木子的声音和求生欲让他终于渐渐平静下来，抓起桌子上那杯啤酒狠狠的灌了一大口，就像是在给自己壮胆：“两位大人，我本是冥河边上黑金矿洞的矿工，孤身一人比较穷，在黑金镇也没个家，所以就在矿洞旁边不远处的小树林里搭了个树棚住。”

    “前两天晚上我正睡得迷迷糊糊的，突然就听到河滩上有巨响声，结果爬起来一看，却是有大能在打斗。有一个是九阴宗的长老大能，另一个却是自称来自地界，叫王重，是个地球人……”

    那天晚上在河岸边的事儿他是亲眼目睹，而九阴宗的幽冥长老、血魔族实丹乃至王重都没有在对话时隐藏过身份，自然被他听了个完完整整，这矿工倒也算是逻辑清晰，将那天晚上的事一一复述了出来，只听得格莱和木子的脸色越来越阴沉、越来越难看。

    王重来地下世界了？从龙头滩被骗来黑金镇？九阴宗和血魔族勾结，布下九阴杀阵不成，还让他们宗门的幽冥长老出手？而最后，王重竟然是重伤跌落入冥河中？！

    没有人比木子和格莱更了解冥河，别看两人现在都可以无视冥河中的冥气侵袭，甚至做到主动吸收，但木子是因为有冥王引导，而格莱却又是有木子来引导，才能做到这样的地步。否则正常的生灵，是绝对不可能完全抗衡冥气侵袭的，即便是金丹强者也只是做到将那种侵袭减弱到最低而已。王重的实力远远还未到金丹境，何况还是重伤的状态下，被打入冥河中，这还如何能活得下来？说九死一生都不足以形容，而该说是绝对的十死无生！

    “那人的外貌、穿着，他用的武器……”木子的声音微微有些发颤，似乎是在极力抑制着什么，他在询问，这种事儿也很有可能只是误传，甚至有可能是别有用心者在故意设计。

    “他看起来很高大，声音也很粗犷，一开始我以为他是黑泰坦，可后来才听他们说起那是一种伪装。”大嘴巴矿工老老实实的说道：“武器的话是用的一柄金色长剑，我也看不清他用些什么招式，反正和那位九阴宗的金丹大能打得很热闹，好像在那之前还破掉了九阴宗的九阴杀阵什么的……”

    格莱和木子的心再次下沉，如果这矿工直接将王重的外貌描述得惟妙惟肖，那他们或许还会怀疑这矿工是否说谎，毕竟王重和金丹大能一战，波及范围一定很广，这矿工还不足虚丹境，只是地下世界的普通人，就算眼力再好也是有限，更不可能靠的太近，又如何可以清晰的形容出王重的容貌？

    王重在天门干的那些事儿，在地下世界早已是流传甚广，何况之前王重还和格莱有过一次会面，包括他和天贝族的关系，木子和格莱都是相当清楚的。而黑泰坦是天贝族在地下世界惯用的伪装身份，这一点对于地下世界的各大宗门来说都并不稀奇，木子和格莱常常与各大宗门打交道，这点常识还是知道的。

    啪！

    木子突然抓住了矿工的手腕，脸色阴沉，与他刚才的笑容满面判若两人：“在哪截河岸？带我过去！”

    话音刚落，他已直接扯着那矿工大步走出酒馆，速度奇快，旁边的格莱才只是微微一愣，木子和那矿工便已经不见了踪影。

    糟糕！

    格莱心中暗暗叫苦，他能感觉到刚才木子的情绪已经出现的暴怒和嗜血之意，虽说这次不是受冥王意志的引导，而是源自于木子自身，但一旦这种嗜血之意出现，那就等若给了冥王意志的可乘之机。

    他赶紧大步追出，可还没等看清木子的踪影，街对面已有两道身影飘了出来，满含怒意，拦住格莱：“站住！”

    “打伤了我九阴宗的人就想走？！”那是两个穿着九阴宗服饰的子弟，两人的手上身上都还沾染着血迹，显然先前被木子反击伤到的是他们的同伴，此时怒道：“小小虚丹，留下命来！”

    格莱本就心情极度焦急，既在担心木子，又在担心王重，何况还是这‘弄死’了王重的九阴宗跳出来找茬？

    “找死！”

    一个冰冷的声音从格莱的牙缝里蹦了出来，随即灰光化影，整个人竟然如同雾气般散开，化为一蓬灰色的血雾，直接从那两人身上穿透而过，眨眼间便已消失在街尾。

    而在那街心处，两个九阴宗的虚丹子弟同时眼睛瞪得大大的，站立在原地一动不动。

    一阵微风拂过，只见他们的身躯迅速的干涸，皮肤变得干焉褶皱，全身血液都仿佛被完全抽空，化为两具恐怖的干尸，直挺挺的倒了下去。

    格莱追过去的速度已然是极快，可终归还是没能追上木子。

    等他寻着木子的气息追去岸边时，木子和那矿工早都已经不见了，但格莱却可以感受到在这河滩上，木子所留下的那股浓浓的冥息残余。

    格莱脸色急变，他知道这不是自己和木子正常修行的力量，这股冥息太纯粹太浓郁了，是冥王！是木子主动放出了他？还是他借着木子暴怒之心失去自我的抑制，因此顺势而出？

    轰隆隆~~~

    格莱只是怔神间，已然听到远处传来一声战斗的巨响，有人惊呼：“竖子尔敢？！”

    “你是？！”

    那惊呼声亢长有力，一听便知是金丹大能所发，而远处爆发的战斗巨响声也绝对是金丹强者出手的规模。

    敢出手对付金丹大能，格莱知道，一定是冥王被木子放出来了！一滴滴冷汗从格莱的额头上滑落，他朝着战斗处疾窜而去，短短不过数十里，对现在的格莱来说也就是两三分钟的路程，可还没等他跑完一半距离，那边的战斗已然结束。

    甚至格莱远远都能看到，那金丹大能的青光之影以及金丹气息已经扩散到了极致，可却被一缕灰光冥息轻易穿透，冥王意志虽然很坏，但却从来没有说过谎，普通的金丹大能在他面前真是连挣扎的余地都没有，也就一些顶尖的王级金丹才能勉强和他过几招了。

    那金丹的气息在迅速消散，格莱急得大喊：“木子！”

    他担心木子的杀戮之心不息，以他现在的状态和速度，若是再跑掉，自己恐怕就再难追得上他。

    “桀桀桀桀，九阴宗！我真是太喜欢你们了，可是不好意思，我也要灭你们满门！现在，你们在这里的人，统统都去死吧。”

    格莱的声音还未传到，却先听到在远处木子那恐怖的怪笑咆哮声响彻天地。

    格莱的脸色瞬间变得惨白，这是冥王的声音和语气，他不但出来了，而且还已经彻底掌控了木子的身体！太快了，这一切变化来得太快了，快到格莱根本就还没来得及应对！从木子在酒馆里失去理智抓着矿工出来，到现在不过只是短短几分钟时间，这几分钟里到底都发生了些什么？！

    “冥王！是冥王！”

    “救命！救命啊！”

    “快跑啊！逃！逃逃逃！”

    那里传来一片片惊恐的声音，人数不少，可紧跟着，旁边的冥河水猛然沸腾起来，有足足数十米高的黑色滔浪猛然从冥河中掀起，宛若一只食物人的怪兽般猛然拍击上案！

    随即，所有的求救声、惊恐声、逃命声统统全都消失了。

    格莱加速疾冲，等到了那处地方时，只见一个露天营地里遍地都是七孔流血的尸体，全身都被冥河水包裹得漆黑一片，甚至，还包括了先前被木子抓来河滩上的那个矿工，而木子却已经失去了踪影。

    连这矿工都杀了……

    格莱只感觉自己的后背脊一阵发凉，即便是上次和三大宗交手时，身体虽然被冥王意志暂时掌控，可木子至少还可以做到拥有一定的意识，能强行拒绝和中止将身体借给冥王这种行为。但看看现在，如果木子但凡还有一点清醒，以他的性格都绝对不会将无辜的矿工一起杀掉的，唯一的可能，就是木子现在的情况比上次还要更加严重，冥王已经彻底掌控了他！这已经是最糟糕的情况了，木子很有可能陷入永久的沉睡中，再也醒不过来。

    必须要立刻找到他！如果木子沉睡的时间还不够长，那说不定还有唤醒的机会。尽管要想在冥王面前唤醒木子无疑于痴人说梦……可如果要说就此放弃，那就不是格莱了。

    四周木子早已不见了踪迹，只剩下一阵阵阴冷的冥风在河滩上吹拂，去哪里找木子呢？