

苗翠翠恨恨的看着苗青栀远去的背影，将身上的衣裳和发髻整理好了之后，又换了个地方，继续卖她的酸果子。

然而，她在街上蹲了几个时辰，却依旧还是无人问津。

随着天色越来越晚，她也越来越饿，最后，只能拿起竹篓里的酸果子，吃了起来，酸的她直皱眉。

无奈之下，只能把竹篓重新背了起来，往苗家村的方向走去。

等她回到家的时候，天已经黑了下来。

吴秀站在门前，四处张望着。

直到见到苗翠翠的身影，就急忙迎了上去：“翠翠，你怎么这么晚才回来？酸果子都卖完了吗？”

“娘，我快饿死了，能不能等我进去再说。”

“翠翠，都这么晚了，你再镇上就不知道买点东西填饱肚子再回来吗？”吴秀扶着苗翠翠进去后，就把留给她的饭菜从灶台上端了出来，摆在桌面上。

苗翠翠端起碗筷，就狼吞虎咽的吃了起来，好几次，差点都被米饭给呛到了。

吴秀见状，急忙倒了杯温水递给她：“翠翠，你慢点吃，没人跟你抢。”

苗翠翠也顾不上吴秀在说什么，一个劲的把饭往嘴里塞。

直到碗里的米饭被她吃得干干净净，一粒也不剩，才把碗筷重新放回桌案上，满意的打了个饱嗝。

这时，吴秀才留意到，苗翠翠的脸上不知何时多了几道红红的抓痕，不禁质问道：“翠翠，你脸上的伤是怎么回事？”

“娘，你不知道，我今日在镇上摆摊卖酸果子的时候，被人欺负了。有个男人过来调戏我，被他媳妇看到了，他媳妇不分青红皂白，就辱骂我是小贱人，还打我。”苗翠翠说着，眼泪就止不住的才眼眶滴落下来。

“发生这么大的事情，你怎么现在才告诉我？”

“娘，远水救不了近火，我在镇上，你在家里，就算我想告诉你，你也听不到啊！”

“不管怎么样，我都不能让你白白受欺负了。你可还记得那妇人长何模样，住在哪里？等明日一早，我就带你去讨回公道。”

“不用了，娘。镇上那么大，根本就找不到她。”

“算了，下次再到镇上去摆摊，还是让我陪你一起吧！”话落，吴秀才重重的叹了口气。

闻言，苗翠翠眸色沉了下去，“娘，你要想去摆摊，你就自己去，我再也不要去了。”

“为什么？”

“我今天在街上蹲了一整天，滴水未进，最后却连一颗酸果子都没卖出去。”

“什么？你再街上蹲了一天也没卖出去一颗？那苗青栀摘那么多回去，能卖的完吗？”

苗翠翠摇了摇头，“我不知道。”

“罢了，你不去便不去吧，明日一早，我亲自拿到镇上去卖。你今日也累了一天，早点沐浴休息吧！”

说完这句话后，吴秀就转身离开了。

……

与此同时，苗家小院。

苗青栀刚吃饱饭，就坐在窗前的椅子上，看着窗外皎白的月光，不知道在想些什么。

秋雨和冬雪将碗筷收拾干净之后，就沏了一壶热茶端出来，给苗青栀倒了一杯。

“青栀姐，喝茶。”

苗青栀接过茶杯抿了口，才接着说道：“你们也坐下吧！”

“是，青栀姐。”二人齐声应了句，便在一旁的空位上坐了下来。

秋雨紧盯着苗青栀，柔声问道：“青栀姐，你今日在街上帮的那位姑娘，可是我们昨天在山底下遇到的那位？”

“没错，她叫苗翠翠，是我的堂姐。日后，你们要是遇到她，定要小心些，莫要被她的花言巧语给欺骗了。在苗家，除了我之外，你们不需要听任何人的话，明白吗？”

秋雨和冬雪面面相觑一眼，便不约而同的点了点头：“明白。”

“这两日，你们要努力将我交给你们制作点心的方法铭记于心，到了镇上之后，就要正式开始制作糕点了，可不容许出现任何的差错。”

“青栀姐放心，我们一定不会让你失望的。”

“如此便好。”苗青栀轻扬起唇角，露出一抹浅笑的弧度。

……

翌日。

天刚蒙亮，吴秀就背着装满山楂的竹篓，来到镇上。

她找了处行人较多的地方，将竹篓里的山楂倒了出来，吆喝道：“卖酸果子咯，又酸又甜的酸果子。”

这时，有位妇人走了过来，问道：“你这果子怎么卖呢？”

吴秀想了想，才竖起三根手指：“三文钱一斤。”

“三文钱一斤？这么贵你怎么不直接去抢？”妇人说罢，便欲离去。

吴秀急忙拦住她，接着说道：“大姐，你要嫌贵，我可以给你算便宜一点，两文钱一斤如何？”

“一文钱一斤，爱卖不卖。”

眼看着妇人要走，吴秀二话不说，就应允了下来，“卖，我卖，你要多少。”

“就要一斤。”

吴秀：“……”

“怎么？嫌我买的少，不想卖？我告诉你，像这种酸果子在镇上都是这个价钱，你要是不愿意卖，我就到别的地方买。”

“大姐，你先别急啊，我又没说不卖，你等着，我立马称给你。”吴秀急忙拿出油纸袋，装了整整一斤递到她的手上。

妇人将山楂放到篮子里装好，就拿出一文钱，放到吴秀的手上，随后就离开了。

吴秀目光灼灼的看着手中的铜板，怎么也不愿相信，竟只能卖到一文钱一斤。

如果苗青栀真的是在镇上卖这些酸果子，那她又是怎么赚到那么多银子的？

光是赚一百文钱，就要卖上一百斤的酸果子了。

要是一两银子的话，岂不是要更多？

就算她有得卖，也未必会有那么多的人买，这其中定有什么是她不知道的。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

等回去之后，她定要将此事告诉苗老太太，让她为自己出出主意。

想到这里，吴秀便拿起一颗酸果子放入口中咬了口，酸的她直打哆嗦，五官都随之扭曲起来了。

也不知道这么酸的玩意儿，怎么会有人吃得下去。

与此同时，德兴楼。

苗青栀送完麻辣肉干之后，就到楼上的天字一号房找到了沐子辰。

“沐公子，看到你再这里实在是太好了。”

闻言，沐子辰才抬起头来，看向她：“青栀，你怎么来了？”

“我有事想找你帮忙。”

“何事？”

“明日，就是清雅斋开张的日子，我想在镇上租赁一处宅院，在镇上定居，这样就不用两头跑了。”

经过这段时间的相处，苗青栀早已把沐子辰当成了自己的好友，不管有什么事，她都是直接说出来，不会扭扭捏捏顾虑太多。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437859"  chaptername="第78章  一文钱一斤，爱卖不卖">加入书签</a>
        </div>
    