    赛太岁完全没有想到自己中意的女子竟然会问自己这些问题。

    本来他之前对于这个女子的身世最为好奇，让如今看到眼前的金圣宫娘娘要为了自己这些问题之后，赛太岁就算再傻也有些怀疑。

    “不知道夫人问这些问题是做什么，难道你觉得本大王的能力还护不了你周全吗？”

    看到赛太岁似乎是起了疑心，娘娘自然是不敢问出什么其他的话了。

    她把自己的目光落在了身边想要我的身上，希望此时的孙悟空扮作的小妖怪能够帮帮自己，把这个话说给圆过去。

    “哎哟，我的好大王，咱们的娘娘怎么会对你有二心呢？竟然咱们的娘娘都想与你爱你好和了，既然就不会有其他的心思，况且之前我过来的时候，看到娘娘还在这里苦心费力的为您惆怅呢。”

    本来赛太岁对眼前的这个女子心中还抱有怀疑，但是听到自己身边人说了这番话之后，心中的怀疑似乎在这一刻全部都消失了。

    他确实不相信眼前这个欺骗了自己几年的女人，但是他相信自己身边一直跟着的这个小跟班。

    赛太岁的心思完全放下来了之后，于是满脸开怀大笑。

    “哎哟，我的好夫人，刚刚我可不是怀疑你啊，我只是觉得你问这些问题有点奇怪而已，既然你问出这些问题了的话，那夫君我怎么可能会不为你解答呢？”

    赛太岁的脸上堆满了虚伪的笑容。

    此时金圣宫娘娘的心里面一阵恶心，她没有想到这个妖怪竟然也能这么虚伪。

    随后赛太岁就一脸神神秘秘地从自己的包里面掏出了一个紫色的铃铛之间，这个紫色的铃铛在宁阳间的脸前一闪而过，随后他又心满意足的收回了自己的包里。

    “这是什么东西啊？你为什么给我看这个东西这么神秘呢？难道我只能看一眼不成呢？”

    娘娘的眼睛还没有看过全部，而此时赛太岁身边的小妖怪孙悟空也没有看清楚。

    本来赛太岁只是想把自己的保护需要一番，但是没有想到眼前自己的夫人竟然想要把宝贝看个完全。

    赛太岁狠了狠心咬了咬牙，想到自己之后要与夫人百年好合的事情，于是把他宝贝又从包里面掏了出来。

    “哎呀，这个铃铛可不是一般普通的铃铛呀，这个铃铛里面装着的东西，那可是你想象都不能想象到的事情。”

    赛太岁一脸夸张，随后便给金圣宫娘娘讲起了这铃铛的来历。

    原来这个铃铛是天上太上老君的宝贝……在听到这个说辞之后，孙悟空的脸上写满了无奈。

    他没有想到这件事情竟然又和太上老君挂上了钩，本来自己之前和太上老君有许多的纠缠和瓜分，而如今竟然又要上天去和那太上老君理论一番。

    “那太上老君的铃铛怎么会在你的手里呢？难道是你到天庭里面去偷出来的不成，我可最不喜欢偷东西的人。”

    金圣宫娘娘故意装作一副傲娇的模样，随后等着眼前的这个妖怪说说实话。

    但是眼前的这个妖怪欲言又止，他似乎想到自己有什么秘密不应该说出来，于是把那次次的铃铛又从口袋里面收了回去。

    “好了，娘娘，既然我已经给你展示了我们的宝贝了，那你今后一定要好好的跟着我，只要你好好的跟着我，那么我一定会护你周全的。”

    这个妖怪说完就想要拖掉金圣宫娘娘身上的衣服，此时金圣宫娘娘把自己全部的希望都放在了身边的孙悟空身上。

    孙悟空一个眼疾手快，直接献出了自己的原形。

    “你最大的妖怪想要做什么非礼之事，看俺老孙不一棒子打死！”

    本来这妖怪刚刚还是一脸淡然沉浸在自己的快乐里面，然而在听到这陌生的声音之后，整个人一下子就打了个激灵。

    他没有想到自己刚刚身后的那个小跟班，如今已经不是原来的那个人了，随后赛太岁便看到了这个黑黑的洞穴里面竟然有一个小妖怪的尸体。

    “好啊，你们两个竟然联合起来骗我，原来是你们打死了我身边最忠心的小跟班，还联合起来把我骗到了这个洞穴里面！”

    赛太岁可不是愚蠢之人，他一下子就明白了眼前的事。

    于是赛太岁以最快的速度退回到了后面，他可不想把自己处于危险的地界当中。

    “你们这两个家伙竟然是负心汉，看我今天不把你们全部都打死在这！”

    赛太岁说出这些话的时候，满脸的眼光全部都投射在了金圣宫娘娘的身上。

    他本来以为这个女人是真心实意的想要跟着自己共度余生，然而没有想到这一切的一切无非就是一场谎话。

    这个女人还是想要回到那朱紫国国王的身边，看来是时候要来一场毒杀朱紫国全国的战斗了。

    “刚刚俺老孙可是看到了你那紫色的宝贝，没有想到你的宝贝里面也没有什么东西吗？既然如此，那就让你尝尝俺老孙金箍棒的厉害。”

    孙悟空一脸自信的说着，直接眼前那个妖怪脸上逐渐没有了血色。

    随后只看到那个妖怪直接把自己手割破了一个口子，把鲜血滴进了那个紫色的铃铛里。

    “你这是做什么？俺老孙可不愿意看到你在俺老孙面前自杀呀，俺老孙想亲自把你杀了。”

    孙悟空说着这些话，想要把眼睛的这个妖怪亲手杀死，然而只见到此次的铃铛里面，自从通过了血液之后就变得异常通透。

    那紫色的铃铛里面似乎在旋转着一股力量，孙悟空不知道那股力量到底会给自己带来什么样的危险。

    “这位小师傅你要小心呀！”

    本来一直处于镇定状态的金圣宫娘娘似乎从这里面看出了端倪，于是直接扑向了孙悟空，想要把孙悟空推出此时混乱的洞穴当中。

    但是此时一切都已经来不及了！

    只见那赛太岁把铃铛里面的东西直接给揪了出来，随后便是一阵风暴。

    “你们这些负心之人都给我去死吧，我今天就要让你们全部在这里给我赎罪！

