    第124章玄武甲现

    而在龙渊入口处，抬头看着星空之中，那闪烁着无尽星辰光辉的大阵，南华老仙心头却是也同样难以抉择。

    星空之中金曜辰星突然大放光彩，璀璨到了极致，九州大世界内部，此刻，凡是抬头之人，俱是能看到无比夺目的金光。

    与此同时，一道璀璨耀眼的黄金光柱，自九曜灭神阵当中垂落，方向正是龙渊入口所在，那锋芒无限的光柱，南华老仙的法眼之内，仿佛看见成千上万个法阵的力量在闪动，每一个法阵当中，充斥着无尽的金系力量，浩瀚到无法形容，锋芒之锐利令人心悸。

    这便是九曜灭神阵的特点之一，法阵运转之间，能将其他另外八曜的星辰本源，通过阵图进行转化，化作单一属性的力量，将单一法则力量推升到极致。

    就好比此刻，这千万个法阵无数金系灵气汇聚，引动冥冥之中金曜的金属法则之力汇聚在一起，构成这道雄浑而无限锋芒的光柱，朝着南华老仙所在龙渊入口轰了下来。

    此时此刻，南华老仙所面临的处境却是极为尴尬，归藏神册还在与龙渊进行共鸣，还未将龙渊内部的法阵彻底破解完毕，若是此刻避开，那么等同放任九曜灭神阵的力量击落龙渊深处，若是没有赤龙祖在内，那么也就算了，白色蠕虫的死活，南华老仙说实在的，并不关心。

    但是此刻，赤龙祖还未自龙渊脱困，这一道金曜光柱击落，赤龙祖的真龙之躯，势必会受到波及，而这就违背了南华老仙与赤龙祖的契约。

    “该死！”

    感受到心底，那从自己想要避让，而隐隐要浮现的天道誓言，南华老仙一口老牙都要咬碎了，深深吸了一口气，狠狠的剜了一眼龙渊，南华老仙眼睛一眯，便抬头直视那苍穹之上击落的光柱。

    这是南华老仙此生以来，面对的最强攻击，没有之一。

    这是撼动星河，动荡苍穹的力量！

    借助九曜星辰的磅礴星辰之力，这样的攻击，什么神通，什么法宝，什么法术，在此攻击面前都不过是土崩瓦狗，但是诡异的是，这样强大的光柱，竟然没有将所过之处的空间击碎。

    此刻，在龙渊道之内的诸多强者，除了赤龙祖与黑龙祖以外，其他，不管是谁，若是敢独自一人正面硬抗这道金曜光柱，绝对都是吃不了兜着走。

    不要说是重伤，不死就已经是不幸中的万幸。

    “看来，当初南华老仙欠下的因果，有些超乎想象的大啊，这样的情况之下，竟然还不选择离开，这些远古时期就存在的八阶大佬，果然都是招惹不得的啊，拿祂们的东西，怕是要将命赔给祂们才行啊！”

    看着那最后依旧选择待在原地，不肯，不对，应该说是不敢离开的南华老仙，吴明心底却是万分感慨，同时，也万分警惕了，有些看似美好的机缘与传承，当真是要小心，小心，再小心才是。

    此刻，南华老仙抬头望着天空落下的金曜光柱，面色肉痛的自怀里掏出了一个龟甲，只有巴掌大小，而且龟甲之上，破破烂烂的，有着不少的缺口，若是仍在俗世界，怕是连乞丐都不会捡。

    看似貌不惊人，但是在如此危急的时刻，南华老仙将这个龟甲取出，肯定不是简单的宝物，有道是神物自晦。

    嗡！

    下一刻，随着南华老仙的法力滚滚灌注到龟甲之内，那巴掌大小的残破龟甲，眨眼之间，就化作了方圆百丈大小，将龙渊入口尽数遮蔽。

    而随着龟甲的放大，四周众人，却是看到了那古朴的龟甲之上，纵横交织着一道道纹路，随着法力而熠熠生辉，看着，顿时，感觉有着水之大道的气息扑面而来。

    “玄武甲，这竟然是一头神兽玄武的龟甲，这样的气息，怕是八阶玄武的龟甲，不过，并非是真身龟甲，应当是蜕下的残甲，不过，玄武一族，本身就是防御无双的神兽，而八阶玄武的龟甲，防御力绝对无双无对。”

    看着那吞吐周天之中灵气，化作无数水系法则之力，交织在玄武甲之上，那金曜光柱击中玄武甲的瞬间，却是半点声响都没有出现，那玄武甲之上，只有无数水之法则的力量在化解金曜光柱的力量。

    “善上若水，水看似柔弱，但是柔的极致，反而是至刚至强，这南华老仙竟然有这样的宝贝在身上，难怪当初敢踏入始皇陵，要掘了嬴政的墓，不怕嬴政自镇世铜棺当中出来，将他格杀！”

    看着玄武甲，吴明羡慕的口水都要滴下来了，若是有这样一件防御至宝在身，吴明怕是要浪到飞起。

    “群星欢呼，冰川沉没，衔尾蛇现，新神升空，当初犹格给出的预言当中，第一句的四字已经应验了，那么剩下的三句，应该也不远了。”

    此刻，在大冰川之上，正在镇压犹格的外神之力侵蚀的袁战，却是还有心思思考方才无限借助旧日真言，占卜到的预言。

    “群星对应了九曜灭神阵，但是金曜光柱被南华老仙的玄武甲挡住了，就算兵家九脉施展其他攻击，以他们的修为，就算是有着苍天之眼相助，恐怕极限也就是施展三曜联合攻击，恐怕也无法将玄武甲击穿。”

    想到此处，无限的思维在急速推演，很快，汇聚无数信息，结合如今在大冰川的环境，无限得出了一个最大的可能性：“是赤龙祖，南华老仙虽然有着玄武甲，但是他的修为不足，无法长时间维持玄武甲复苏的，如此情况之下，赤龙祖必定要及早自龙渊内部脱身。”

    想到此处，袁战的目光落在了大冰川之外，那环绕大冰川一周的赤龙祖之躯，此刻，确实是如无限所猜测的一般，正在飞速复苏当中，那恐怖的赤龙之力，化作滔天的火焰，在炽烤着大冰川。

    就算是有着白色蠕虫的旧日之力加持，大冰川依旧开始融化了，而且白色蠕虫的力量开始被压制了。

