    郑逸尘在意自己可能要过很久才能尝试跨界旅行，时间他不缺，但地球那边的时间很缺，兴许往好的方面想一想，异界这边的十多年时间，可能在地球那边只是几年，甚至几个月那样，如此的话他在异界科研个上百年，回去了也能赶上一些事情。

    甚至更夸张一点的，说不定还能回去赶上自己的头七，过去吃自己的席呢。

    但不管怎么想这都是一种安慰自己的方式，开始的时候还能往好的方面想，这就跟游戏里强化装备，或者是抽卡一样，剩下最后一次机会的时候，总是忍不住去想自己能创造奇迹。

    然而实际上的情况就是平淡的失败结果。

    “现实就是如此，无论如何，我都会在你身边。”等郑逸尘絮絮叨叨的话说完了之后，萝丽丝开口说道。

    “好，去休息吧。”郑逸尘拍了拍自己的脸站了起来，不管有多么在意刚才说的事情，他这边也不可能因为在意而感觉到迟疑，就像是那句话怎么说来着。

    不好好努力一下就不知道什么叫绝望，可他面对的事情不是知道什么叫绝望，他是要看到结果才行，而不去做的话，那就永远不可能看到结果。

    兴许保持着长生种的状态，过个几百年，上千年之后，有关于地球的记忆就会逐渐的黯淡下来，可这并不意味着现在的几十年时间里能抹灭这些信息，他也不想要被时间磨去这些，那就在这种数十年的时间里将一切都给做的最好。

    问心无愧，失败了也不后悔。

    郑逸尘拉着萝丽丝离开了，会场内的那些魔女们也都各自的散去了，她们难得的放纵了一整天的时间，之后嘛，也是要该做什么事情去做什么事情，对此郑逸尘不得不承认，喝醉的魔女跳舞还真是漂亮。

    特别是虚幻魔女，他都要给一个大大的赞了，当然赞给了，录像也不会少的。

    “以后我会带你走，虽然你是希望留在这里，但……我是魔女，是自私的。”花海中心，琴看着面前的一道朦胧模糊的虚影，轻声说道。

    这一道虚影只有在她单独来到这里的时候的才会出现，这也是圣灵的独有特性了，丝塔茜的真灵已经回归冥河了，但圣灵的独有特性依然保留了属于丝塔茜的信息。

    哪怕是死板的信息。

    虚影轻轻的晃动了一下，琴眼里闪过了怀念，随后双眼中的情绪便恢复了正常：“就这样决定了，我舍不得你。”

    说完琴看向了花海的边缘，带着醉意的不死魔女并没有踏入到花海里面，卡莎带着几分探究的神色：“我倒是小看了真正意义上的圣灵，竟然能表现到这种程度，我之前的提议你真的不考虑一下？说不定通过这个圣灵，能找到你所在意的人。”

    丝塔茜的真灵是回归冥河了，但回归冥河的真灵被洗刷之后还会流出的，根据这个圣灵保留下来的信息，她有一定的把握能找到丝塔茜转世的真灵，当然能不能完全找到她就无法保证了，毕竟真灵被冥河洗刷会后，就相当于是返厂重置。

    什么额外的信息都会被清洗干净，她能有一定把握，还是在这个圣灵上看到的可能。

    “那也不是她，我不需要。”

    “好吧，以后我就不提这件事了。”不死魔女轻轻的晃了晃手里的酒杯，转身离开，虽然有些遗憾，可她也不想在这件事上和情感魔女产生真正的冲突。

    深夜，剩下还在闲聊的魔女散去，郑逸尘放下了手里的魔兵召唤书，看着身边已经睡着的萝丽丝，稍稍的调整了一下姿势后也直接躺平，明天就是新的开始了，要接着努力接着冲。

    只是他刚刚有了睡意，一阵触发的警报就传递了过来，不是这边的事情，是地下世界那边。

    沉睡的炼金师炼金傀儡立即睁开了双眼，看向了房间入口的地方，一道红影在哪里。

    “你不能敲门吗？”

    “这里是红玉城，我要去哪里需要敲门吗？”红玉神色淡然的说道：“跟我出门。”

    “……”这娘们有毛病吧，郑逸尘想要拒绝的，但红玉脸上带着不容置疑的神色，张开的手掌上也浮现出来了氤氲的红雾。

    行吧行吧，这里的确是红玉城，红玉是这里的老大，说什么都是什么。

    郑逸尘控制着这个炼金化身站了起来，跟着红玉向外走去，夜晚的红玉城也挺热闹的，深渊生物都很有精神。

    白天有一批闹腾，晚上自然有另一批闹腾，对此郑逸尘也见怪不怪了。

    那些深渊生物闹腾归闹腾，看到了红玉走在街道上，动静立即就小了很多，别人他们能惹，但是城主却是他们惹不起的存在。

    “去哪里？”跟着红玉出了城之后，郑逸尘顿时有些警惕了，怀疑这女人是不是想要作妖啥的。

    “去看新城的地址。”红玉神色自然的说道：“有问题？”

    “大半夜的你说去抢劫某个城池我都不觉得有问题，去看新城的地址，你脑子……”看着红玉露出的不满神色，郑逸尘啧了一声没有继续说下去。

    之后红玉也没有在说话，静静的向前走着，郑逸尘跟在身后，远处还有一些残余的邪能生物活动的动静，只是那些邪能生物尚未接近过来就被无形的力量压爆，红玉显然不想要让那些邪能生物在这个时候打扰到她。

    新城的地方距离红玉城没有多远，距离魔命城也很近。

    这里已经有一些深渊生物扎好的营地了，那些深渊生物基本上都是从甚远运过来的苦力，他们要负责这个地方的地基构造，等完成之后新城就会正式开始建造了，红玉的到来没有引起太大的关注。

    监工对此见怪不怪，还带着讨好的态度询问着红玉有什么需求，这里的地基需要有什么改进什么的，相比起郑逸尘的态度，这才是标准的狗腿子。

    红玉直接赶走了这个监工，让其他人也别来打扰他，那个监工离开的时候还有些羡慕嫉妒瞥了郑逸尘一眼，俨然将他当成了抱女城主大腿的小白脸了，从颜值上来说，红玉在深渊里的确是美人了。

    虽说郑逸尘不敢恭维，可在深渊这边可就是既定事实。

    前段时间他还听闻过有些城主追求红玉的事迹呢，结果这事最终不了了之，原因嘛，达到了深渊城主这个层次之后，说是追求，实际上还不是看上了红玉的家产嘛。

    “新城的位置如何？”

    “挺好的，被魔命城和红玉城卡的死死的，反正以后是什么都是你们说了算。”郑逸尘很中肯的评价到，新城的位置就是这么尴尬，上被红玉城卡死，下被魔命城堵着，宛若是被两个巨汉挤在中间的可怜小猫咪一样。

    “从另一个角度来说，这样的新城也更安全，不会被别的深渊城针对。”

    “这话放在大陆上还可能让人相信，放在深渊就有些做作了。”郑逸尘轻哼了一声说道：“不过我能得到很多，对此也没什么意见。”

    红玉点了点头，深渊里的情况就是这么现实，来到了一处无人的地方，红玉再次开口：“新城建好之后，你可以认真的经营，我保证那样你可以得到更多。”

    这娘们在暗示什么？还是说已经意识到了自己准备摸鱼捞一波跑路了？郑逸尘心里嘀咕着，神色却很正常：“你想要踢掉魔命城？”

    “有些东西分成两份比分成三份更好分配，我不想要计算太多，我们之间的合作一直都很好，而魔命城的新城主和我不熟。”红玉没有否认郑逸尘的话。

    歪日……这女人这么狠吗？新城还没有开始正式建造呢，就已经谋划着踹掉魔命城了，按照红玉的想法，她显然是想要踹掉魔命城，让新城正式的做大，彻底的脱离魔命城的掌控，专注的和她合作。

    这女人想要在深渊搞垄断啊，虽说之前魔命城和红玉城的目的也是为了垄断以及获取更多的资源，以及掌控大量的副职者，可这方面的再怎么垄断也是三方，不，加上深渊主城的话，就是四方垄断了。

    踹掉魔命城那就少了一个垄断者，在一些决策方面也能更加的集中，更有利于红玉城，至于深渊主城那边，虽然避免不了，可深渊主城距离新城很远，而新城红玉城却是邻居。

    搞得好了，这女人能得到的利益不止翻倍。

    连带着郑逸尘也能得到更多，甚至在当吸血鬼的时候，还能少了一个‘监控者’，更加随意的安排一些事情。

    红玉的提议让郑逸尘思索了起来，方舟飞船的制造速度没有那么快，大陆因为战争的影响，特殊的资源管制的跟严格，他也不好随意的入手，深渊这边嘛，借助着新城捞一波固然好，但能好好的当个长久的吸血鬼，来利用深渊的资源建造方舟飞船也不错……

    “我觉得你这提议不错，不过你就这么相信我？”郑逸尘反问着红玉。

    红玉神色淡然：“我不是完全相信你，是相信利益的力量，况且你有比我更好的合作者？”

    “那么就这么决定了。”郑逸尘伸出了手。

    红玉伸手和他的手握了一下，随即离开。

    郑逸尘心里啧了一声，就为了这件事，跟这女人一起走了将近两个小时的路，他看了看时间，挺巧的，红玉离开的时候新年这一天刚过。

