    “检测到宿主已死亡，请选择，从头来过or终结离开...”

    机械音在响起，但宇智波佐助现在什么都不想选。

    “有本事你让我带着记忆从头来过，从头再来就抹除我的所有记忆和意识，死掉才给我恢复，你当我是无限制的人生复印机？”

    心底不停的吐槽着无良系统，佐助现在已经什么都不想折腾了。

    最初的他意外死亡，还以为能去地狱轮回走一遭，谁曾想遇到了这个自称可以让他去往新世界重新活一次的系统。

    可实际上呢？

    他被带着来到了这个《火影忍者》的世界，抹除所有记忆和意识，如正常婴儿一样出生，当了8年跟原著区别不大的宇智波佐助。

    最大的不同，大概就是他在心理活动上，总是过于活跃。

    若只是这一次死亡，他其实还真不至于跟系统叫板，毕竟是自己没能力活下来，好像也怨不得其他。

    可这个无良系统，已经让他死掉十八次了！

    十八次啊！

    每一次重新开始，都是完全的新生婴儿，连思维逻辑和自我意识都要被封印，只能顺着剧情安排，将一模一样的事情重走一遍，直到再一次死在了灭族之夜。

    他本不该死，确切的说，是宇智波佐助不该死在这个时候！

    但他现在是宇智波佐助，却又不是真正的佐助，即使如婴儿一样的重复了十八次的童年，依旧没能让他与这个世界相融。

    虽然他现在也猜的到，系统一次次的让他重复，很可能是为了让他成为真正的宇智波佐助...

    可惜，做不到就是做不到。

    父母和他之间的感情不是没有，但每一次都输给了那个哥哥。

    因为恨意不足，所以系统在每一次进行二次觉醒时，都会卡在他死亡之后的这一刻。

    “检测到宿主已死亡，请选择，从头来过or终结离开...”

    “我选择，终结...离开。”

    佐助是真的累了，在系统又一次催他选择的时候，他最终选择了与之前不一样的方向。

    虽然8年的过程中他没有任何的记忆，但每一次死亡后就想起所有的过往，就像是将他扔到了一个循环怪圈...

    “宿主选择离开，当前副本结束，开启下一个世界传送，下一个世界《网球王子》，请宿主在新的世界保护自身安全，系统提示，请在新的世界保护好自身安全...”

    被带离火影世界时，佐助的耳边还在一次次听到系统疯狂提示的保护好自身安全...

    他很怀疑，难道是因为他在火影世界死的次数太多，所以让系统都觉得崩溃了？

    只是很可惜，就算是他现在记住了又怎么样，到了新的世界还不是要抹除他的记忆和意识，再多的提示有毛线用！

    .........

    深夜，毫无预兆的血月奇景，吸引了无数未眠之人的注意。

    东京附近，较为偏僻的路段，有一辆豪车正在快速的驶过。

    砰！

    突然出现了一声闷响，司机迅速刹车，轮胎在地面滑出了巨大的摩擦声和印记。

    “撞到人了？联系医院！”

    一身暗红色高定西装的男人走下车，拿起手机拨打了一个电话，同时催促着司机兼保镖去检查。

    “家主，是一个小孩，眼睛和嘴角都有血，应该是脑部受到撞击造成...”

    司机来到车前，看着地上的少年，第一反应是这衣服挺奇怪的。

    车灯很亮，他能看出少年身上的衣服的痕迹，是被撞之后在地上滚了几圈的状态。

    “检查一下，需要就进行急救措施...”

    榊太郎抬手扶额，心底升起了几分疲惫，因为家族这边又在给他找麻烦，让他急匆匆的回国，却发现只是一场的闹剧。

    处理完了闹剧，他还要赶回去参加一场音乐会，竟又遇到了这种怪异的血月凌空的午夜。

    如今，在这明显不该有人的地方，撞到了一个小孩？

    这都大半夜了，小孩子出现在路上本就奇怪，空中的血月...

    抬起头，榊太郎发现血月竟然没了。

    乌云遮挡了月亮，冷白的光芒从云层散出，仿佛刚才的血色奇景是一场幻觉。

    “救护车来了，我们也去医院。”

    榊太郎看着被救护车带走的小少年，坐上车让司机跟着去医院。

    虽然他感觉小孩出现的太过诡异，但他并非不负责任的人。

    “榊先生，这个孩子的头部遭遇重击，虽然没有生命危险，可具体昏迷多久才能醒来，我们也无法确定...”

    “没问题，我们会请最专业的专家进行会诊...”

    “您请放心，我们会保证他用最快的速度醒来...”

    周围的声音偶尔会响起，此时在病床上被各种仪器锁定的佐助，却已经在心底又一次的问候了系统好几遍。

    ‘这就是你说的注意安全？别装死，出来说清楚，为什么突然的给我保留记忆了？还有，那个副本暂停是什么意思？’

    佐助现在睁不开眼睛，只能用意识观察系统界面，同时在心底一遍遍的呼唤系统，让无良系统出来给他个解释。

    【宿主：宇智波佐助

    年龄：8岁

    状态：昏迷中

    世界：火影忍者（灭族之夜/暂停中...）；网球王子（剧情开始前...）】

    个人属性面板很简单，简单的他都怀疑是系统死机了！

    ‘系统出现故障，异空间身体被带入新世界，宿主无法重新开始人生，系统故障自行修复中，修复完成之前请宿主自谋生路，以及，请不要过早崩坏世界观...’

    系统虽然还是机械音，但总算是被唤醒，给出了一个解释。

    就是这个解释的内容，让佐助有些傻眼。

    他这是，带着宇智波佐助的身体，穿越到了网球王子的世界？

    那他还能提炼查克拉吗？

    还是说，要用忍术来打网球？

    如果不是系统跑得快，他还想问一句，什么叫做不要过早崩坏世界观？

    难道是怕他在这个网球世界，来一个无限月读？

    又或者，怕他来个地爆天星？

    他要是有这个能力，还会有死十八次这种历史成绩吗？

    在这个网球王子的世界中，是以网球为世界主流，虽然这个世界的网球绝对是不正常模式。

    甚至他都有些怀疑，自己现在这个身体就算是还有查克拉，也不一定就能打得过那些毁天灭地的玄幻异次元网球。

    有太多想要吐槽的点，但佐助现在也懒得纠结，因为系统忙着修复去了，根本不会再搭理他。

    除了显示着两个世界的系统面板，其他的一切真就是应了系统说的‘自谋生路’，这是被放养了。

    但也终究是比之前要好了很多。

    至少他还保留了记忆，8岁的身体虽然没有多强，却也完全可以继续修炼。

    目前唯一比较麻烦的，就是要在这个世界拥有合法身份，以及生活基础所需的各项资源...

