    第296章怎么睡着的

    ——

    楚天看他们一个个满脸疑惑，仿佛还没有睡醒的模样。

    他连忙解释。

    “没有没有，你们都好了。”

    哪里知道其他人听见他这么说，更是云里雾里。

    楚天高兴，这会儿耐着性子和他们继续解释。

    “你们不会变异成丧尸了，你们会活得好好的，因为你们身上没有病毒了。”

    “没有病毒了？这怎么可能。”有人不相信。

    丧尸病毒感染之后，要么变异成丧尸，要么直接死了。

    尤其是他们这种异能者。

    完全没有后路可言。

    楚天知道，这事情会给大家多大的震撼，所以又道：“你们自己看看身体，感受一下就知道了。”

    一个男人抖抖自己被咬过的腿，“咦，好像不怎么疼痛了。”

    之前那个女人，感受了一下自己的身体，然后开口：“是啊，我感觉自己一觉睡醒之后都轻松了好多。”

    众人闻言，纷纷查看自己的伤口，入目不再是黑灰色，也不怎么疼，再看看周围人的脸色。

    明显不一样。

    不再是死气沉沉一片。

    已经有了生气了。

    还有的，只是手腕被抓到的队友，已经面色红润，跟个没事人一样。

    这时候，大家不得不对楚天说的话信了大半。

    但是。

    这太惊世骇俗了。

    从来没有听过哪里说，感染了丧尸病毒的异能者，还能够跟没事人一样。

    一时之间让他们大脑有点空缺。

    在上午时间段，他们好不容易才接受自己即将变异成丧尸，自己要死的事实。

    忍着泪，忍着痛和家人亲友挥手告别。

    准备天人永隔。

    现在告诉他们没事了，这犹如天上突然掉下一颗原子弹，他们稳稳妥妥看见了它坠下来，甚至亲眼见过原子弹爆炸，心里已经做好了牺牲的准备。

    然而。

    却在他们闭上眼睛的最后一刻，又有人告诉他们，这只是在玩游戏，那原子弹是纸糊的。

    前面的一切担惊受怕，都是虚惊一场。

    他们还没反应过来，只是征征地看着楚天。

    好几个人呆愣，然后整个人一动不动，只有一张嘴巴微张，上下开合，小心翼翼地问着楚天，“我们，我们真的没事了吗？”

    其他人，也连忙看过来，向他做着最后的确认。

    这一下子。

    整个西仓房。

    就连大气也不敢出，全部人屏住呼吸，或者说是忘记呼吸，下意识憋住了气。

    “真的，真的没事了。”楚天站在所有人前面，非常郑重的向他们宣布，“你们身上的感染病毒已经消失，我们目前还在查找原因，可以肯定的是，我们开心小队的人，全部都好了，就算还有伤口没有彻底愈合，但是那些都是普通伤口，只要有治愈系异能者，那都不是什么问题。”

    楚天长篇大论说了一通。

    哗啦一下。

    犹如油锅被不小心滴入了水珠，瞬间炸开了锅，噼里啪啦的。

    他们信了。

    结合楚天的话，再加上自己判断，他们自己有眼睛，有感知力，可以看和感受，真的状态不一样了，伤口愈合的也不少。

    所有人喜极而泣。

    没想到，竟然一觉醒过来，就获得了这么一个消息。

    好多人，几乎相互看两眼，然后猛地一头抱在一起嚎啕大哭。

    前一阵的心惊胆战，到现在，终于一颗心重新猛烈的跳动起来。

    因为清楚的认知到自己的下场，没有人有求生欲，完全是在等死的状态里。

    但是现在，完全不一样了。

    他们能够活着，他们不会变成丧尸，只要，只要能够活着就好了，能够陪着自己的亲人朋友。

    就已经足够了。

    所有人抱头痛哭，宣泄着自己的情绪。

    楚天在一边看着他们，也任由他们发泄，西仓房的门已经关闭，而且距离人群居住的位置比较远，也不用担心吵到人。

    至于他自己，一时之间，也是有有感而发，又因眼前之景生了感触，不由得，也湿润了眼眶。

    红了眼角。

    他偷偷背过身去，用指腹摸了摸眼泪。

    老周和刀疤脸几个，无意间看到楚天的动作，从地上爬起来，然后在后背狠狠一拍楚天，手一揽着人。

    三个人相视一眼，破涕为笑。

    满心满眼里，都是高兴。

    刀疤脸粗着嗓音，“没事了。”

    “没事了，没事了……”

    楚天和老周口中不停重复，接着就是大笑起来，为所有人逃过一劫而感到高兴。

    偶尔有路过的基地里的人。

    听到西仓房里面的动静，也会张望两眼，但是也没有好奇之心。

    都清楚，这西仓房是个什么地方。

    没人想要去探究和进去看看。

    西仓房门外的卫兵倒是还尽职尽责的守着。

    听到里面又哭又笑的古怪声音，他们依然面不改色。

    十几分钟之后。

    里面的人群总算是把心中的所有情绪都宣泄完了，逐渐安静下来。

    他们一个个看向楚天。

    而楚天，这时候也看向他们，眉眼微凝。

    两者心中都有疑问。

    “你们进来之后，有没有发生什么奇怪的事情？”

    老周和众人率先摇头，“没有。”

    那时候大家全部都沉浸在悲伤之中，要么就是听着外面亲友歇斯底里的喊着自己的名字。

    西仓房的规定，大家心里都门儿清，除了陆冷进来过，没人进来过。

    更没有发生什么。

    陆冷进来，楚天也是跟着一起的，所以，这一点，不需要再解释。

    老周也瞬间想起来，

    “我们怎么睡着的刚才？”

    原本大家都是醒着的，但是刚才都睡着躺在地上了。

    老周和楚天几乎同一时间，把口中的话说出来。

    “真的没有发生什么？”楚天皱着眉，没有发生什么，那怎么可能……

    他紧接着又问：“你们自己如何睡着的，也不清楚？”

    众人议论纷纷，

    “是啊，我也不记得了。”

    “这么一说，我还真是不记得。”

    刀疤脸试着回忆，但是什么也想不起来，“好像就是，稀里糊涂的，我自己没什么反应了，再醒过来，就是现在这样子。”

    楚天在脑海里捋了一下，脸上的表情一点也没有放松：“这么古怪？”

    (本章完)

