    第159章 事了拂衣去

    “他们好像在密谋什么不得了的东西。”

    李长生眉头微皱。

    明德堂是日月帝国的特殊组织，地位超然，下面的镜红尘更是明德堂堂主，不说一人之下万人之上，但也差不了多少，他怎么会和圣灵教搭上了？

    “直接灭了他们！”

    李长生三号冷哼一声，固然身上只有五环魂王的修为，但气势却不弱。

    “老师？”

    李长生看向穆恩。

    “圣灵教、明德堂、日月帝国。这其中的事情很复杂，不是我们现在能解决的。”

    穆恩露出沉思，闪烁的金色瞳孔，凝视下方漆黑通道。

    李长生二号点了点头。

    “我们的目的是窃取资料。此时如果挑起纷争，对我们并没有好处。我们还好说，但是穆恩老师就不行了。作为当世仅存的超级强者，虽然不会人人都认识穆恩老师，但是肯定也有！一旦，挑起纷争，两个封号斗罗，也不是一时半会就可以解决的。这件事情，我建议加以提防。”

    李长生点了点头。

    二号似乎代表着李长生稍显谨慎的性格、同时也有温和。

    他们都看向穆恩。

    这里穆恩是最强者，也是老师，李长生自然要听他的意见。

    如果真的要打，那么李长生就需要做一做准备了。

    穆恩沉吟片刻。

    “按照李长生二号说的做吧。在日月帝国帝都内，不宜发生冲突。从一定程度上，我们做这件事情，已经越线了。史莱克学院涉及到这种事情，其实已经违背了校训。等一会吧。”

    李长生点了点头。

    “不过，咱们可以趁机进去，看一看，这个和镜红尘交谈的圣灵教封号斗罗是何许人也？”

    李长生提议道。

    “不会被发现吗？”

    “这倒是不会。我已经附加了这么多的消除自身气息的魂技，即便是封号斗罗，只要不站在他们面前，他们肯定不会轻易发现的。”

    “那好。”

    说着。

    李长生、李长生二号，穆恩一致看向站在一旁，保持高冷默然的李长生三号。

    “你们看我做什么？”

    李长生三号一愣，随即吭声道。

    “你不要冲动。冲动是魔鬼。要是你一个不小心害的我们暴露，打死你！”

    李长生威胁道。

    “自己打死自己？算了。按你说的，我在一旁站着就是了。”

    李长生三号算是答应下来。

    李长生看向穆恩。

    穆恩点了点头。

    “二号，看着他点。”

    “呵呵，放心。”

    说着。

    “智慧之神，检测通道是否有特殊触发魂导器装置？”

    李长生很小心的选择，先让智慧之神全方位的扫描一番。

    这是他以前没有过的。

    《告。没有。》

    听智慧之神这么说，李长生也松了一口气。

    然后一步跨入。

    “我开路吧。如果有危险，我也可以保护你先撤退。”

    刚迈出一步，刚刚一副沉思模样的穆恩忽然开口说道。

    李长生却摇了摇头。

    “老师，你刚刚也听二号说了。我们从本质上是一体的。在这种状态下，只要不全部死掉，就不算真死。我开路比较安全。”

    李长生呵呵一笑，对穆恩说道，何况，他已经使用智慧之神检测过了，这里并没有危险。

    “不死吗？”

    穆恩一愣。

    随后还是点了点头。

    李长生倒也没有过多解释。

    这只是魂技状态下。

    他不可能一直使用着【一气化三清】魂技。

    从刚刚，到现在，大概是不到十分钟的事情，李长生感觉他的魂力已经消耗了三分之二的样子。

    进入通道。

    下面的交谈声又响了起来。

    “这是你之前提到的东西。这次顺便也给你送来了。全部都是魂帝级别的魂师，并且掌握连锻八十一锤以上的乱披风锤法。呵，要知道，这些可都是数百年前，唐门的好手。”

    这是那个圣灵教女人的声音。

    “哦？”

    镜红尘的声音先是一惊，然后停顿了一会，又以惊讶的语气叹道。

    “和活着的魂师基本无异。我很好奇，你们圣灵教究竟是怎么做到的？”

    “你只需要知道，只要是人那就一定有灵魂！魂师更是如此！强大的灵魂，死后会散步到他世界，我们遵循圣帝神谕，让圣光普照大地，牵引亡魂重新回归大陆！造福万事万物。圣帝大人的力量是你想象不到的。死人复活而已。”

    李长生听得清楚。

    很快他们就来到了通道的尽头。

    “呵呵。是。圣帝万寿无疆。只是不知道，既然圣帝大人如此强大，为何还要和我们明德堂交易呢？”

    “这只是让事情变得有意思而已。好了。一个月后我会再来的。到时候希望你不要让我空手而归。”

    灯光散开。

    这是一个很大的空间。

    大约有百平米的样子。

    李长生睁大眼睛，他万万没有想到，这个地方居然还有一个这么大的空间哎！

    紧接着。

    他们都看到了。

    先是一个穿着黑色斗笠黑袍的女子，身材略显高挑，但扩充的斗篷遮挡着她的身形和面容。

    站在她对侧的是一个略显臃肿富态的胖子，但不同于他的身材，他拥有着一双逼人心神的眼眸，但脸上肥肥的肉，又让他整体的表情有了一种乐呵呵慵懒的感觉。

    “自然不会让你们失望。不过，我想提醒你们一句。这里是日月帝国，是日月大帝脚下，你们应该适当安稳点。”

    “呵呵。不需堂主提醒。等那位上位之前，我们圣灵教会暂时隐蔽的。毕竟，我们最近也惹上了不必要的麻烦。”

    女性圣灵教封号斗罗呵呵一笑，然后，在所有人的注视下，她身上冒出了灼热的气息，黑与红色交织的火焰忽的燃烧起来，她整个人化作一团火焰，消失不见。

    “这个女人实力不弱。大概有九十七八级的样子。”

    穆恩在一旁开口提了一句。

    “这么强？”

    李长生愕然。

    镜红尘盯着空气中完全消失的气浪，一甩袖子。

    “哼。圣灵教。好一个圣灵教。不过任你们手段通天，也不过就是棋子而已。我尚且是鸡肋。你们。呵呵——！”

    “这个胖子还挺谦虚的。把自己比作鸡肋。”

    李长生心中微动。

    紧接着。

    “你们看。那些魂师。”

    一旁的李长生二号忽然指向在一边，躲藏在阴暗中的一排人形。

    李长生将目光望去，瞳孔微缩。

    “的确是唐门弟子。身上穿着的服饰是最好的证明。而且，从他们的样貌特征来看，和波赛西类似。真的是复活的魂师！”

    穆恩的喉结一动。

    “老师，看来这个圣灵教要比我们想象中的还要棘手呢。特别是，能被一个九十八级封号斗罗推崇的圣帝大人，他的话，被推崇为神谕，更是一个不能不防的存在。”

    “敌暗我明。我们现在也不能做什么。”

    镜红尘走到复活的唐门弟子面前。

    他抓起一旁桌子上的锤子，丢到地上。

    “你给我演示一番乱披风锤法的锻造过程。”

    那人低头捡起锤子。

    开始对着空气挥砸起来。

    李长生眼眸一缩。

    一锤，两锤，三锤——！

    分毫不差的击打了将近八十下，那人收手，空气一片灼热，热浪滚滚。

    “原来这就是乱披风锤法啊。的确是一门强大的锻造法门。可以让人学习一下，对于一些特殊材料的锻造，加固，也不失为好方法。对了。”

    镜红尘沉吟些许。

    “把你所学的唐门绝学全部写下来。”

    那人接过纸币，开始书写。

    “玄天功被誉为海神修炼的功法。我倒是要看看，其中有什么奥妙之处。拿给孙儿、孙女修炼似乎也不错。”

    拿起书写完成的绝学，镜红尘眼眸微动，露出沉思的表情。

    随后点了点头。

    “不错。不错。”

    他环顾四周。

    将绝学收在身上，朝着外面走去。

    李长生他们和穆恩赶紧靠在两侧。

    “咦？”

    镜红尘来到跟前的时候，忽然停顿，他好像感觉到了陌生的气息。

    再次关顾四周。

    倒是没有发现什么。

    他摇了摇头，走了出去。

    李长生朝着上面观察着。

    直到外面响起闭合声音之后，他才敢说话。

    “这个镜红尘还真是把毛全都给拔干净的那种啊！”

    李长生摇了摇头。

    唐门绝学。

    都是假的！

    至少在唐三成神之后修炼的唐门绝学都是被改动过的。

    或许这个世界上只有他和唐三修炼的才是完整的？

    “走。”

    穆恩说了一声。

    李长生点了点头。

    他们还是处于隐身状态。

    李长生先一步来到了这群被复活的唐门弟子这边。

    “的确。神域召回的既视感。罗刹之神的气息。嘶。看来比比东所言八九不离十。是有人获得了罗刹神掌控灵魂的权柄。这可有点麻烦。”

    “长生，这边。”

    穆恩招呼道。

    李长生再次打量了几眼，然后就到了穆恩那边。

    “嘶！这些——！”

    在一边的部分空间。

    地面上摆放着很多、很多图稿，以及魂导器的研究心得。

    这些可都是绝对价值不可估量的东西啊！

    “没错！就是这些！”

    李长生拿起一张。

    “魂力储存装置隔代更新设计。”

    “指天要赛修复设计图。”

    “人形魂导器设计图半成稿。”

    这些东西，上面都被盖着绝密的印章。

    “智慧之神，扫描一下这些文件的真伪性。”

    《告。真。》

    李长生顿时笑了！

    平易近人的高手啊！这么重要的设计图，研究心得，就随随便便的扔在地上，我真的是佩服！

    “收起来！都收起来！”

    李长生笑着，将地面上的设计图全都塞进自己的储物魂导器中。

    “呵呵呵……这才不枉费来了一趟明德堂。”

    穆恩也笑了。

    “二号。三号。你们把能带的东西都装进储物魂导器里面。桌子椅子的也不要放过，谁知道他们会不会在桌子椅子下面刻字？”

    “小子你很熟悉啊！”

    “哪有。我只是谨慎而已。”

    收拾消耗了一些事情。

    因为这里的图纸之类的太多了！

    甚至有的都到了日月历十年多的时候！

    那就是几乎千年之前的了！

    李长生都无语了。

    不烧的吗？

    这个世界好像还没有发展到需要烧掉保密的时候。

    穆恩则走到一旁，看着那差不多十多个被复活的唐门弟子身边。

    “不论看几遍。还是无法感觉到魂力的气息。这究竟是使用的什么魂技，才能够让死人复活呢？”

    穆恩一副很耐人的样子。

    李长生望了一眼。

    他并没有选择给穆恩解释。

    一来太麻烦。

    二来就是涉及到神的存在。

    大概十分钟后。

    望着空荡荡的房间。

    李长生不厚道的笑了。

    “都收拾完了。”

    李长生二号和三号也都走了过来。

    “嗯。很好。你们辛苦了。今天就先回去吧。以后如果有战斗，再叫你们。”

    “所以我们就是搬运工？”

    “不然嘞？”

    “没意思。”

    李长生哪管这么多，直接解除了【一气化三清】魂技。

    李长生二号和三号就消失了。

    “小子？”

    穆恩下意识喊了李长生一句。

    “嗯？老师，怎么了？”

    李长生疑惑的回头望去。脸上却很开心。

    毕竟这些东西很重要，如果带回去，绝对是可以让整个史莱克学院魂导系更进一步的！

    “没什么。你这魂技很特别。我怕你成了一个精神错乱的人。虽然我看不清你身上究竟有什么秘密。但，最好小心一些。不要反被他人利用了。只有自己强大起来，才是真正的强大。”

    穆恩告诫道。

    李长生看着穆恩认真的表情。

    下意识也愣了瞬间。

    自己强大起来才是真正的强大。

    但是，系统什么的不就是他自己的吗？

    不过他还是点了点头。

    “好。我知道了老师。”

    “嗯。记住就好。我们走吧。”

    李长生释放出创世天书。

    【传送门】

    李长生当即使用魂技传送门。

    “先送您老回史莱克学院？”

    李长生问了一句。

    “不。我跟着你。”

    穆恩摇了摇头。

    “啊？我是要去月亮家的。”

    李长生愣住。

    “怎么，我不能去吗？作为你的老师，你没有听过，唐三先祖说过的一句名言？”

    “什么名言？”

    “一日为师终身为父！我去见见亲家。”

    “你还真拽上了！”

    李长生瞬间就想暴走，这个穆恩占便宜还没完没了了！

    “走吧。”

    穆恩看了李长生一眼。

    李长生无奈。

    “月亮，看门的老头要跟我去你家。我今天暂时到雪城住一晚。”

    透过心之语李长生给沈月亮说道。

    “咦咦咦咦————？那位老爷爷吗？”

    出奇的沈月亮还没有睡。

    “嗯。明天到。”

    “那、那。好。”

    “老师。月亮家里可能有点特别。如果你去了，可不要太过于惊讶。”

    穆恩一愣。

    “怎么个特别？特别简略吗？月亮那个小娃娃很不错。倒是便宜你小子了。”

    李长生撇了撇嘴。

    “我还没买糕点，先传送到城内吧。买完东西我们直接横跨到极北之地！”

    (本章完)

