    李阎陷入了不可名状的境地，他似乎在向深渊坠落，无可阻拦，又好像飞在软绵绵的云团之中，快活自在。

    他见到一张又一张女人的脸。

    十六岁那年最好的张道静，妩媚时尚的茱蒂，长马尾的余束，冷艳的十夫人，醉眼朦胧的阿法芙，穿黑色背心的卫旦，她们都在笑，一边笑，一边褪去身上本就不多的衣衫……

    轰！！！

    只听到轰隆一声巨响，无数团青色山火在李阎眼前炸响。

    “唔！”

    李阎豁然睁眼。

    他右手正捏着玉簪的脖子，周身黑色祸水蔓延。金母大剑插在地上。

    整个帐篷里冻上一层脚掌厚的冰层，那些蓬布和家具被撕扯得七零八落，可怖地是地上倒伏的十几具干尸，它们身上四处是被冻伤和生生撕扯的伤痕，原本鲜亮的璎珞挂在干瘪枯瘦的肉皮上，深陷的眼窝黑洞洞一片，狰狞可怖。

    印象中，“自己”连同帝女姑获，将这些孤魂野鬼杀了痛快，只是用自己肉身行事的不是李阎的意识，而是两道传承中觉醒度相对低一些的无支祈。

    李阎能清晰地感知到无支祈和姑获鸟肆虐的整个过程，也可以随时中断这种体验，但当时……他只记得自己沉湎在某种不愿醒来的美妙梦境当中，最后一幕是被青色山火炸醒……

    “幸好还剩下一个……”

    李阎松开五指，玉簪扑通一声，整个柔软的身子摔在地上，不时咳嗽两声。

    惊鸿一瞥。

    【玉簪】：机缘巧合入手半部欢喜禅法的山精野魅，并不以斗法搏杀为长，却最能诱惑人心，石榴裙下不知拜倒多少英魂，一千年五百道行。

    专精：媚术93%

    特性：欢喜禅法，十六天魔舞，姹女动魄大法……

    “你是五福楼宴会那帮人？”

    李阎问道。

    玉簪点头如同捣蒜，神色楚楚可怜。

    “我问，你答。”

    李阎四下看看，扯过被撕了一半的黑草席坐下：“你们有多少人，分别是什么来历，道行多少，有什么法术，宝物，神通，一桩一件不怕详细啰嗦，我有的是时间，你慢慢说。”

    玉簪眼珠转动，嘴里不敢停歇：“奴家若和盘托出，大人能否饶奴家一条性命？”

    “可以。”

    李阎答应地十分爽快。

    玉簪打蛇上棍，昂着脸说道：“口说无凭。”

    金母大剑当头劈来，铮铮的剑声斩下几丝碎发，震得玉簪整张脸都是麻的。

    “你下次张嘴说话之前，最好先过过脑子。”

    李阎的胳膊轻轻一抬，金母大剑离开玉簪的脸。

    咕咚~

    玉簪咽下一口唾沫，却依旧强声说道：“大人若不肯守信，我死也是白死，既然如此，倒不如守得秘密，也免得落个无信无义，还被人骂作蠢死鬼。”

    李阎听了也不生气：“那要如何你才肯信我不会杀你。”

    玉簪平静了一下起伏的胸脯，手指笼住自己胸前的头发，才徐徐开口：“奴家别无所长，唯有一身床第异术傍身，男欢女爱本是天道，阴阳和合是轮回之礼，若大人肯与奴家结鱼水之欢，便有夫妻之情，届时，奴家整个人都是大人您的，自然知无不言，言无不尽。”

    李阎愣了两秒，一时没想到怎么接话，他揉了揉脸，突然笑了出来：“我突然觉得知不知道这些也不是特别重要。”

    金母大剑如同一道匹炼般砸下！

    ……

    “胭脂粉好比那毒人的药，蜜糖嘴好比两把杀人的刀。”

    曹永昌瞅见李阎自帐篷出来，一边拍着巴掌一边哼哼。

    李阎瞪了他一眼，跳上马车，拿马鞭往马屁股轻轻一甩，车轮又转动起来。

    查小刀眼横着他，和曹永昌勾肩搭背，叔侄俩嘴里一块哼哼：

    “杨柳腰如同是拌马的索，风流眼逼你走上独木桥。烟花院好比那个森罗殿，红绫被就是这个玉监牢，一双玉腕千人枕，半点朱唇万客……”

    “去去去住嘴，住嘴。”

    李阎没好气地打断了他俩，冲查小刀说道：“他瞎就算了，你还看不出这一伙是什么勾当？起什么哄？”

    “那可不好说。你知不知道十主当中的人主赵剑中，早年有一句名言？”

    这些话曹永昌半懂不懂，也不用避讳。

    “说。”

    “把糖衣留下，把炮弹打回去。”

    李阎摇头，对查说道：“别耍嘴皮子了，那伙子人我杀了大半，里头有个叫玉簪的，把五福楼那伙人的底细合盘托出，我放她逃命去了。”

    “哦？什么底细？”

    “这伙人里，领头的胡三，常天在，是关外五仙胡氏，常氏两家的门长，胡三两千年道行，常天在一千五百年道行，不过只论斗法神通，胡氏向来不如常氏，所以很多人并不觉得胡三是常天在的对手，当然，也有胡三藏拙的可能。”

    “剩下的，一千五百年道行的还有三个，其余都是千年以下，胡三宴请了很多大妖，可人家最终都没有答应，所以大多数只是乌合之众，只是有两名妖怪，要特别注意。”

    “一个叫风雪神，夺天地造化，虽然只有千年修为，但本相是风雪之精，相当厉害，另一个叫菜根泥，行为古怪，性情憨厚，一身淤泥神火罡风不能损害分毫，且污秽龙虎气，同样是外道中的异数，谁也不知道它的来历和本相。胡三对他也相当看重。”

    查小刀听了，神色这才认真起来。

    换成阎浮行走的理解，这伙妖物，八极行走有一个，九曜巅峰四个，九曜连同十都巅峰数十人。

    反观李阎这边，纸面上的实力，八极行走一人，九曜巅峰一人，妖马一匹，拖油瓶一只。即便加上可能还未苏醒的黑骑鬼，也远远不如对方。

    “那日宴会，是胡三挑头，可怎么咱都快进关了，他还没有动静？”

    关内关外的外道泾渭分明，李阎进关会面临新的麻烦，可胡三这些妖物，轻易是不敢进关的。

    “一方面，百妖人心浮动，很多人只想占便宜，不想吃亏，另一方面，胡三恐怕另有谋划。”

    “不过啊！”查小刀惊叫一声。

    “又怎么了？”

    李阎问。

    “我还是更关心，你进去之后，和这帮风流鬼发生了什么。”

    “就……吃吃果子，跳跳舞，然后就打起来拉。”

    李阎面不改色：“对了，它们这果子真不错，我还特意留了几十颗，尝尝？”

    查小刀和曹永昌对视一眼，叔侄俩又搭肩拢背起来，冲李阎指指点点：

    “管他张王和李赵，鸳鸯枕上唤娇娇！悔不停家言的苦训教，任意胡为你乱赌嫖~”

    ……

    连港前有鬼蓬艳舞，声色犬马，害人心智。常使男子脱形枯槁。

    查李共行，查有正气，艳鬼不敢近之，故害李生。

    ——《军中二十四词话·双刀行》