
    第1322章生死两徘徊

    可是，就算辰申自爆丹田又能如何？

    银雪天狼的实力摆在这，兼有玄兽的强悍肉身。

    莫说对方只有六星玄皇的修为，就算换成个玄皇巅峰，在银雪天狼的面前自爆丹田顶多也就让它受点伤罢了……

    至于对方想引爆更高品级的玄兵器灵，比如之前那个地阶下品的琉璃鼎，在银雪天狼看来是绝对无法做到的。

    玄兵有器灵，品级越高的玄兵，器灵也越发强大。

    就算某些兵主能通过特殊手段（比如辰申的无敌系统之力），驾驭比他的当前修为高出很多的玄兵暂时为自己所用，却也断然无法一念决其生死、引爆器灵。

    只要不是地阶器灵自爆的威力，要想杀死银雪天狼，都是绝无可能的……

    从两者发力对冲、到此刻即将照面，不过短短一息的功夫。

    可银雪天狼的神魂识海内，已经假设过无数种可能，没有一条会威胁到自己的性命。

    它索性不再去想，转而专注于当前。

    说实在的，若不是因为辰申之前几次三番的“暗算”过它，银雪天狼根本不会去顾虑那么多。

    绝对实力的差距，它只需像以往一样，碾压对手就好了。

    眼看着一人一兽就将撞在一起，银雪天狼突然生出股心虚感：“等等……老子没必要与他硬碰硬啊！”

    “万一他自爆丹田的时候动了不为人知的诡秘手段，真的能能重创到本宗，那反而不美。”

    心念一动间，它临时刹住了脚步。

    身形稳定后，两只前爪重重的一按地面——

    “地葬狼雹！”

    “咔、咔咔……”

    下一刻，乱石林地面突然大片大片的龟裂开来，一个个硕大无比的冰雹从底部窜出了个头角。

    辰申倒吸一口凉气：“这、这狼怪没有幻化人形，怎么还能施展玄技？”

    “不对……不是玄技，是玄兽特有的天赋神通。”

    他之所以如此惊骇，是因为他卓越的神魂感知力已然发现，那每一团即将冒地而出的地葬狼雹所蕴含的杀伤力，都堪比这头庞然大物先前每一次重拳砸落的威势！

    此刻，目力所及之地，茫茫数百处石林崩碎、大地龟裂。

    真要让它把这数百个地葬狼雹丢过来，辰申就算用罡芯琉璃鼎防御都没用——

    光是隔山打牛的力道都能把他震的粉身碎骨！

    “怎么办？”

    眼前的变故，让这少年头一次生出无计可施的无奈感。

    他之前算好了时间引银雪天狼上钩，所以才没在逃的时候动用琉璃天羽，就是为了等这一刻、等对方背靠雷区，自己再迎头逼近。

    辰申本都打算豁出半条命去、以爆发本源玄力的代价，所有玄技劈头盖脸的砸下，将银雪天狼逼进天雷轰击的边界、再以闪现逃出来。

    可谁曾想，那头宗阶玄兽竟然在最后时刻怂了，没胆子跟自己正面硬撼，反倒施展出了天赋技……

    极为短暂的怔神后，这少年剑眉一拧，银牙一咬：“拼了！”

    “若能赶在这些地葬狼雹冲出地面以前杀到银雪天狼的面前，我或许还有一线生机。”

    “杀！！”

    辰申突如其来的一语长啸，停在银雪天狼的耳中，还真有几分决死之心。

    只不过这头宗阶狼怪不知道的是，对方的决死之心并非是因为要自爆丹田，而是另有打算……

    “哼！你的速度终究是太慢了，自爆丹田的能量想炸到本宗已是断无可能！”

    “地葬狼雹，给我困！”

    银雪天狼本想用那一团团的地葬狼雹之力，把辰申围困起来。

    就算他爆丹田，也休想伤到银雪天狼一根汗毛。

    然而——

    “嗤嗤嗤……”

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    “嗯？我、我的地葬狼雹，怎么全都消失了？”

    银雪天狼大吃一惊。

    原本数百个水能冰雹，刚刚露出一小半来，居然就毫无征兆的溃散五行了！

    大地裂变的趋势也骤然停止。

    只有眼前那大片大片规则的球形印记，似乎在向银雪天狼证明，方才此地的确发生过什么，它并没有出现幻觉。

    这突如其来的异象，不仅让地葬狼雹的施法者百般诧异，就连辰申都一脸茫然：“怎么回事？难道……是龟老暗中出手相帮？”

    大惊过后，是大喜：“哈哈哈哈，之前我还在为这些冰雹犯愁呢，没想到……嘿，既然是生死两徘徊，哥可不能辜负了眼前的机会！”

    一念至此，少年突然一声大吼：“小白你可算是来了，主人盼你盼得好苦哇！”

    听见辰申所言，银雪天狼惊上加惊：“什么？那头身怀神品血脉的存在，竟悄无声息的出现了？”

    它下意识的顺着对方目光所指、扭头转身。

    可惜，它背后空空如也。

    但银雪天狼并不认为那个人类是在胡说八道。因为，他方才全力施为的地葬狼雹的确被一股奇异的能量驱散殆尽了。

    显然，只有六星玄皇境的辰申是不可能具备这种实力的……

    “好，你先不出手，我来牵制它的注意力，你伺机而动，务求一击秒杀！”

    辰申突然没头没脑的说了一句。

    这一句话，他是用上了神识传音的手段。

    只不过，这少年故意卖了个破绽给银雪天狼，他装作自己玄力将尽、神魂也消耗颇巨，一不小心被对方窃听了去的样子。

    一阵神识律动灌入耳中，银雪天狼浑身狼毛倒竖：“原来你们想合力阴本宗？还好被本宗窃取到了这人类神识传音的内容。”

    此刻，它的注意力已被莫须有的“小白”分散了大半，反倒没怎么在意冲向自己的人类：“本宗只需拿出两三成的战力与他周旋，暗自酝酿神通之力、隐而待发。”

    “等那个小白猫现身的时候，本宗未尝不可后发制人！”

    “哼！人类小子，你当庆幸本宗不打算全力轰杀你了。”

    “因为，我需要以你为饵，把那个怀有神品血脉的美餐给勾出来……”

    片刻后，辰申的杀招接二连三的袭来——

    “暴龙怒佛手！”

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”
