    玉青时有心想掩饰点儿什么的时候，谁也察觉不了。

    故而床上的人压根就没意识到自己已经暴露了。

    她等了很久，确定屋内没人才悄悄把沉重的眼皮撬开一条不明显的小缝，偷偷摸摸地快速扫了一眼。

    屋内没人。

    隐隐能听到院子里有走动的声音，不一会儿空气中也渐渐传来了药特有的苦涩味儿。

    别的小孩儿闻到这股药味儿，可能就要红眼睛抹鼻子地开始掉眼泪，生怕苦苦的药会被喂到自己的嘴里。

    可她闻到这味儿，第一反应就是又期待又紧张，生怕这口药不是给自己的，唯恐自己少喝了一口，没来得及尝出这药到底是什么滋味。

    她挨过无数的打，时常被人当做撒气的玩意儿，拳打脚踢都是家常便饭，一日或许一顿饭都吃不上，可每日的巴掌却总是少不了。

    被打的次数多了，一条贱命也没机会尝试药的滋味。

    这身从不见好的骨肉就跟正常人的有了区别，再疼再难受，一口气吊住好像也就过去了。

    她昨天本以为自己会死，可谁知今早上就醒了，生怕自己会被撵出去，死死地闭着眼不敢出声。

    直到听到玉青时的话，心又凉了大半。

    还是没人想要她……

    可是……

    “我要是能帮她，是不是就能留下了？”

    “要是我……”

    “姐姐！”

    “你慢点儿。”

    元宝冲进门的叫喊声打断了她的思绪，床上的人又紧紧地闭上了眼睛，仿佛是从未醒过。

    元宝扑到玉青时的怀里闹腾了一会儿，就一刻也闲不住地想进屋去看看屋里的人醒了没醒。

    看到床上的人，他故作老成地叹了口气，摇头晃脑地说：“她怎么这么能睡？”

    “晒屁股的太阳马上就落山了，还不起呢。”

    玉青时被他这话逗得弯了弯唇，漫不经心地说：“睡够了自然就会醒。”

    “你别捣乱，去那边玩儿。”

    元宝不甘心地啧了一声，放下手里的扇子蹦跶到旁边去蹲好，托着下巴眼巴巴地问：“姐姐，奶奶说我明日就要回村学了，是吗？”

    “是啊，明天你和铁牛一起去。”

    “不过先说好，这次去可不能再惹事儿了，否则下次再伤着可没人管你。”

    元宝想起之前的事儿小眉毛就绞作了一团，很是郁闷地捏着手里的泥团。

    他像是跟那团泥有什么深仇大恨。

    一下更比一下用力，捏得咬牙切齿地面目狰狞。

    等把泥团搓得都圆了，才耷拉着脑袋闷闷地说：“上次那是我大意了，不然才不会受伤呢。”

    “等我力气再大些，我就……”

    玉青时无声挑眉：“你就什么？”

    “我……”

    捕捉到玉青时话中不明显的危险，元宝眼珠一转很是识趣地说：“我好好跟他们说，大家都是讲道理的人，干啥非得把人往粪坑里摁？”

    “有什么话好好说不行么？”

    他说完仿佛是怕玉青时不信，特别认真的咧嘴露出个笑，真诚道：“姐姐你放心，我一定跟他们讲道理。”

    玉青时知道这小家伙的话当不得真，可对上他极力带出诚挚的目光，唇边还是倾泄出了些许浅笑。

    她揭开熬药的罐子往里头加了点儿水，看着烟雾缭绕的药罐子，好笑道：“知道讲道理就行。”

    元宝欲盖弥彰的嘿嘿笑着继续揉捏手里的泥团，折腾半天弄出一大一小的两个四不像。

    左手拿着大的，右手捏着小的，蹲在石磨上自己跟自己玩儿弄出了三人大战的动静，热闹得不行。

    玉青时没多理会他，把药熬好倒出来放凉，就端着进了屋。

    屋子里的人还是合眸睡着没什么动静，喂药的时候也很乖巧，一碗药半点儿劲儿没费就见了底。

    玉青时手里的药碗刚放下，秦老太就拎着几根凳子进了门。

    她把凳子放下就着急进屋，看到床上的小丫头还是睡着，伸手试了试脑门忍不住说：“怎么还是热着？”

    “这样下去万一把脑子烧坏那可就糟了。”

    老太太着急得真心实意，玉青时见了却有些说不出的无力。

    这小丫头早就醒了，只是……

    她知道自己说了老太太估计也不能当真，顿了顿索性说：“比起昨晚已经好不少了，都说药吃下去也得慢慢起效，一时半会儿看不出来也是常有的。”

    “只能是这样了。”

    “对了，你昨晚上就没睡好，要不今晚你去跟元宝睡，我来守着。”

    老太太白日里就在薛家忙活了一整天，这会儿虽是强撑着精神说话，可笼罩在眉眼间的疲色却挡不住。

    玉青时哪儿会忍心让她熬？

    而且她也想看看，这小丫头什么时候才会露尾巴。

    不等老太太再多说，玉青时就直接扶着她往外走。

    “不用。”

    “我看着就行。”

    玉青时坚持如此，秦老太也没法子。

    她和玉青时在院子里说了会儿话，夜色刚下眼皮就开始上下打架。

    糊了一手泥的元宝被叫进屋睡觉，秦家的小院也慢慢静了下来。

    玉青时拿了个小凳子在床边坐下，趴着趴着不知什么时候就睡了过去。

    等她呼吸平稳，床上的小丫头悄悄地睁开眼睛。

    她小心翼翼地动动手指，把头转向玉青时，看着她的脸刻意弄出些窸窸窣窣的声响。

    若是没睡熟的，或者是瞌睡浅的，听到这动静也就醒了。

    可玉青时没受半点影响，稍微调整姿势睡得比先前更沉了些。

    确定玉青时不会醒，在老太太口中可能随时都会命悬一线的小丫头轻手轻脚地爬起来，几乎无声地落到了地上。

    她没鞋，赤脚走路一点儿动静也没有。

    像个水面的浮萍似的，悄无声息地就到了门前。

    她攥着藏在腰带深处的东西，难掩紧张地回头看了睡着的玉青时一眼，咬住唇屏息走了出去。

    小丫头刚走出院门，睡得很沉的玉青时睁开了眼睛。

    眼神清明略带冷意，全无睡过一觉的痕迹。

    她掌面撑着残留体温的床铺站起来，默默在心里数了几个数，估摸着那个小丫头已经走在了前头，这才放轻步子暗暗跟了上去。

    白天她在薛家时，曾觉得有人在盯着自己，只是当时来不及多想。

    回来后却在屋内发现了沾带洗碗水味儿的脚印，证明那时在棚子外头盯着她的人或许就是这个小东西。

    只是这小丫头白日里装昏迷不醒。

    入了夜背着人偷溜出去。

    她想做什么？

    走在前头的是个不大的小丫头，身上还带着伤病，所有注意力都在脚下的路，全然没注意到身后什么时候多了个尾巴。

    玉青时跟在她身后走了一截，意识到她想去的地方是哪儿，眉心不动声色地狠狠一跳。

    这丫头要去的地方是薛家？

