
　　王峰听着朱心颜的话，不由问道：“龙天武？他就是蛟龙榜排名第一的天才？”

　　朱心颜的脸上，依旧挂着一丝骇然，点头道：“他的本体乃是深海玄蛟，血脉榜排名五十九的存在，据说他还是绝天才！”

　　在真元境九重后期，想要成为绝天才,十分困难，意味着要越级挑战金身境一重初期的武者。

　　以真元境越级挑战金身境，一般的天才，不可能挑战成功。

　　能够晋升金身境的武者，本身天赋就不凡。

　　真元境的一绝天才，一旦修炼到金身境，不可能还是一绝天才，除非自身底蕴强悍，天赋妖孽。

　　龙天武出现,看到地面上一尊尊妖族武者的尸体，尤其是看到宣菱的尸体，脸上也迸发出惊人的杀气：“到底谁干的？”

　　一个散修武者从人群里走上前，拱手道：“龙天武大人，是人族院外院的弟子干的！”

　　“人族院的弟子？到底怎么回事？”

　　龙天武询问道。

　　以宣菱的实力，即便遇到人族院外院弟子，也不可能被斩杀。

　　那武者将刚才所发生的一切，一五一十全部都告诉了龙天武，甚至还添油加持，将王峰如何残忍宣菱，描述的绘声绘色。

　　他也是宣菱的爱慕者之一，王峰杀死宣菱，他也想看到王峰死。

　　“念鱼？”

　　龙天武脸上露出冰冷的杀气，自然也听说过“念鱼”的名头。

　　自从王峰击败东方烁以后，早已经名声大振，三大院当中也是小有名气。

　　“他现在在哪里？”

　　龙天武愤怒道。

　　“他们杀完人之后，就往那个方向逃走了，我怀疑他们躲起来了,并没有走远！”

　　那散修武者指着一个方向道。

　　龙天武往那个方向瞧了一眼，纵身一跃，来到了距离妖魔沼泽不远处的山谷旁。

　　随后，他便开始催动精神力，四处探查起来。

　　“不好！”

　　王峰脸色微变。

　　修炼到真元境九重，便达到神识程度，脑海当中开辟识海，掌握精神力。

　　一旦掌握精神力，不仅仅可以施展精神攻击，还拥有着感知的力量，不用双眼，就能够感知附近的事物。

　　虽然王峰也开辟了识海，也能感知，但不可能躲避别人的探查。

　　“滚出来！”

　　龙天武立刻感知到王峰的位置，手中翻出一把长剑，朝着一座山峰的山腰处，直接斩杀出一剑。

　　咻！

　　一道剑光闪烁,洞穿虚空,准确无误的轰击在王峰三人面前。

　　“你们先走！”

　　王峰大喊一声,全身爆发真元，将石岩和朱心颜推了开来。

　　那道凌厉的剑光，也是顺势轰击在王峰的身后。

　　噗呲！

　　王峰整个人飞扑了出去，喷出了一个鲜血，他身后的金蝉甲，也直接是划出了一条口子，将他的后背划出了一道触目惊心的血痕。

　　“距离这么远，能够一剑准确无误的击中我，这个龙天武的实力好强！”

　　王峰擦了擦嘴角的血水，心中暗暗吃惊起来。

　　如果不是事先穿着金蝉甲，刚才那一剑，他绝对不会好过。

　　“队长！”

　　“念鱼哥！”

　　看见王峰受伤，朱心颜和石岩脸上都挂着忧色。

　　“我没事！”

　　王峰摇摇头。

　　“能够受我一剑而不死，不愧是人族院刚刚崛起的天才！”

　　龙天武来到王峰面前，冷声道：“你就是念鱼？你可知道宣菱是我的女人？你敢杀她，你活腻了？”

　　虽说宣菱仅仅是他的一个女人，但杀了王峰杀了宣菱，就等于是打了他的脸。

　　“是她活腻了，我才杀她的！”

　　王峰一脸无惧。

　　“大胆！”

　　龙天武猛喝一声，强大的真元融入声音当中，震荡的王峰一阵恍惚。

　　这是真元境八重的手段，震慑。

　　若非王峰开辟了识海，龙天武单凭这一招，就足以压的王峰无法反抗。

　　见王峰居然还能够站着，龙天武不由笑了起来：“以真元境五重后期的实力，能够承受我的真元震慑，你也别怪我恃强凌弱，接我三剑，如果你能够活下来，我饶你一命！”

　　王峰目光一沉，这个龙天武明显比鬼市的那个魔族武者要强多了，对方可是蛟龙榜第一的天才，战力堪比金身境的武者。

　　别说现在的他，就算他暴露全部实力，也不可能挡住对方三剑。

　　“龙天武，想要欺我人族院弟子，恐怕没那么容易！”

　　就在此时，一个身材人族院内院弟子服的青年，从远处飞了过来。

　　青年剑眉星目，身形高挑，宛如一把利剑一番。

　　朱心颜看到青年出来，俏脸一喜，立刻冲上前拱手道：“杨严师兄，你来的真及时，若是晚一点，我们恐怕就要被龙天武杀了！”

　　来者，赫然是蛟龙榜排名第二的天才，杨严，同样是人族院剑王党的弟子，日后极有可能竞争八大金刚席位的天才。

　　王峰听闻，也是松了口气，走上前拱手道：“拜见杨严师兄！”

　　石岩也是跟上前拜见。

　　杨严微微点头，随后转身看向龙天武，一股强大的气息爆发出来，道：“龙天武，今日有我在，你休想伤我师弟一根汗毛！”

　　“杨严，多日不见，你的实力似乎又强了不少！”

　　龙天武望着为首的青年，轻蔑的笑了一声。

　　“你我现在一战，你未必能够讨到什么好处！”

　　杨严淡淡的笑道。

　　“那便来试试吧，让我看看你这个蛟龙榜第二的实力！”

　　龙天武冷笑一声，身躯散发出一股强大的气息，将四周的老树丛林，都震的晃动起来，撒下大一片的落叶。

　　这股气息，甚至比杨严还要强大一分。

　　杨严脸色微变，似乎没有想到，龙天武底蕴更加深厚了，道：“好，蛟龙榜榜首，也该易位了！”

　　说话间，他纵身一跃，掌心当中凝聚出一个巨大的掌印，向龙天武拍击而去。

　　龙天武嘴角微微翘起，手掌化作蛟龙利爪，同样拍击而出。

　　砰！

　　两道掌印狠狠碰撞在一起，产生剧烈的爆炸，一股惊人的波动席卷，将王峰等三人，都震退了十几步。

　　而龙天武和杨严，同时后退了几步。

　　龙天武余光扫向远处的妖魔沼泽，越来越多的武者到来，不由看向王峰，道：“念鱼，这一次算你好运，下一次若是让我遇到你，就算有着杨严，我都照杀你不误！”

　　他这一次是来探查天魔遗迹的，可不想被人捷足先登了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0436章：蛟龙榜强者免费阅读。https://xs.23sk.com 