
小圣兽隔着玄晶钢网，看着那满头花白的老者。

一阶灵宗就是佼佼者了？

他有七老八十了吧，修为还这么低，一看就是个没天赋的。

这浩辰大陆，也太次了。

它别过头，懒得搭理郝峰长老。

郝峰长老的脸皮有点挂不住了。

没想到，他这样的实力，还会遭受到圣兽的嫌弃。

“今日你已经落在我的手上，你不从，只能是死路一条。”郝峰长老威胁道。

小圣兽没有半点惧怕。

它不怕死，反正它重活一世，也是圣兽。

唯一不高兴的，就是死在这所谓的佼佼者手上。

郝峰长老眯了眯眼睛，果真是抬起手。

他并不是开玩笑，圣兽不肯跟他契约，  抓回玄星宗之后，只会被宗主驯服契约。

既然自己得不到，就让旁人也得不到。

陈碧等人惊了，没想到郝峰长老如此心狠手辣。

这只小圣兽，真是可怜了。

他们低下头，不想看那血腥的一幕。

乌云盖月。

有几缕阴冷的夜风袭来。

郝峰长老下手之际，竟有人忽来袭击！

劲风卷起，宛如蛟龙破水而出，逼得郝峰长老退后几步。

他心神一惊，打出灵力化解了危险。

看过去，一个女子站在他对面不远处。

白衣镀上银色月光，凤目轻垂，淡若秋水。

怀里，抱着小圣兽。

她肌肤胜雪，双目宛若清泉。

只是看见小圣兽浑身是血，她的心不知为何狠狠一疼。

眸子，多了几分冰冷凌厉。

“它不愿意，你非要用强的，还要取它性命，过分了吧？”

小圣兽无力的抬起头，看见纪轻羽那张脸，感受了一下她的灵魂，喜极而泣。

它终于，把主人找到了。

两只小爪子，紧紧的扒着纪轻羽，似乎一撒手，纪轻羽就会消失不见。

呜呜，你怎么才来，我都快被打死了。

郝峰长老还以为是哪里来的高手，一看，不过是个三阶灵师。

官大一级压死人，何况是修为境界。

只要他稍稍动一下手指，就能将她碾压得死死的。

他并不将她放在眼里，但是，陈碧此时惊呼一声：“纪轻羽，你怎么成三阶灵师了？！”

下午还是初境十三阶，晚上就是三阶灵师，纪轻羽这是用禁术修炼了？

可是，就算是用禁术修炼，也不可能这么快吧？

纪轻羽转头看去。

陈碧那狼狈滑稽的模样，她忍不住一笑：“怎么样？惊喜吗？”

陈碧几乎咬碎了一口银牙。

以前纪轻羽在玄星宗的时候，修炼飞快，但也没到这种地步。

她现在才刚修复了灵根，就有此造诣了。

反观她自己，停留在三阶灵师好几年了，一直都没办法晋升。

怎么在纪轻羽这儿，修炼就像吃饭那么简单。

也不知道能不能请纪轻羽吃顿饭，向她讨教一二呢？

郝峰长老经过陈碧的提醒，眼神有了一丝波动，稍稍警惕了起来。

“你，竟然是纪轻羽？”

在玄星宗时，纪轻羽并不是拜在他门下。

可是纪轻羽如此出色，他也是不得不注意到她。

“郝峰长老，数年不见，你怎么老眼昏花了呀？连我都认不得了？”

纪轻羽一手抱着小圣兽，一手挽了挽鬓间的头发。

她嘴角微扬，笑意冰冷。

“放肆！”郝峰长老低吼，“没想到你今时今日，还如此狂妄嚣张，目无尊长！”

“尊长？”纪轻羽冷笑，“我已经离开了玄星宗好几年，你算个屁尊长。”

郝峰长老一噎。

在玄星宗时，他常用这句话来责骂纪轻羽，所以今晚才会脱口而出。

他忍着脾气，目光落到小圣兽身上：“那是我们先抓到的小圣兽，你还不将它放下？”

纪轻羽眼眸微抬，摸了摸小圣兽的毛发，“在我怀里，它就是我的了。”

小圣兽蹭了蹭她。

好霸气！好喜欢！

郝峰长老仰天长笑，“好大的口气！”

拳头紧握，看那小圣兽的样子，似乎是很喜欢纪轻羽。

他不如先拿纪轻羽开刀，展现一下自己的实力，好让小圣兽清楚，谁才是最合适它的主人。

灵宗威压一出，纪轻羽的气血似乎也随之凝固起来，面色微微发白。

小圣兽也感受到了两人的实力差距，有些后悔的放开了自己的爪子。

纪轻羽瞥了它一眼：“你怎么回事？我辛辛苦苦赶过来救你，你还嫌弃上我了？”

小圣兽摇摇头。

她能来，自己已经很高兴了。

它只是不想连累她丢了性命，她以后发光发热，还能找到其他的圣兽和神兽呢。

小圣兽想要回去，好让郝峰长老饶过纪轻羽一命。

纪轻羽看出了它的心思。

还真是一只善良又贴心的小圣兽呢，那自己还有什么理由，不护着它呢？

她抓起了小圣兽，塞到了赤凰玉魂里，说道：“我出城一趟不容易，总不能空手而回，你以后就跟我混好了。”

小圣兽眼睛湿润，重重的点点头。

她生，它生。

她死，它死。

反正自己就是要跟随着她。

郝峰长老脸上满是怒气，更是震惊。

能储物的灵器多的是，但是能容纳灵兽或者圣兽的，就属于圣器级别的了。

她有圣兽，有圣器，一定要杀！

“小圣兽，她都活不过明日了，你还如何跟着她混。”

郝峰长老连兵器都没亮，闪身过去，一掌劈向纪轻羽天灵盖！

掌中灵力强盛，空气中响起了噼里啪啦的声音。

纪轻羽神色一敛，躲开了这激烈一掌。

那一掌从半空打在地上，赫然出现了一个大坑。

纪轻羽体内气血翻涌，灵气乱窜。

这是灵宗境的对手，她要拼死一搏，才能得一线生机。

摸出一颗丹药咬碎，催化之后，体内灵气暂时得到提升。

虽然比不上灵宗境的修为，但好歹有了一搏的可能。

当年她被逐出玄星宗，郝峰长老出了不少力，今日正好，前仇旧怨一次性算清楚吧，不是他死，就是她亡！

捆灵鞭出现在手上，猛然挥过去一鞭。

红光耀眼，直逼郝峰长老的命门。

“不知死活！”郝峰长老讥笑一声，很轻易就躲过了纪轻羽的鞭子。

他飞跃而来，是想将她的头颅给拧下来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554074"  chaptername="第78章，以后跟着我混">加入书签</a>
</div>
