    封九夜难受的说道：“我感觉自己快要不行了，你别管我了，你赶紧走吧，要不然被大哥发现了，他可能连你也不会放过。”

    “你大哥刚刚已经出去了，想必短时间之内不会回来，我先带你离开这里。”

    封父刚想想办法替封九夜解开铁链，就听见封九夜问他：“爸，刚刚大哥告诉我，秦梦之所以会死是因为我送给她的补品里有毒，可是那补品是妈给我，她说让我给秦梦补身体，但是我相信我妈是绝对不会伤害秦梦的。

    所以补品里的毒绝对不会是妈下的，然后我仔细的想了想，整个封家能够碰到妈补品的人就只有家里的厨师和女佣以及你了，爸你说，这毒到底是谁下的？秦梦又到底是谁害死的？”

    封父对上封九夜认真的眼神，他心里开始慌乱起来。

    “可、可能是厨师下的吧。”

    “可是我却觉得不是厨师下的毒，因为他没有下毒的理由，反之爸你却有，我还记得有一次我在家里偷听到你和管家的对话，你说那个女人知道了你所有的事情，她不能在继续留下去了，没过多久秦梦就死了。

    后来在秦梦死后不久，我的母亲也去世了，我还记得我母亲去世之前给我打电话说让我和她搬出封家，我还没来得及问理由，她就出车祸了，现在结合在一起应该是我妈知道爸是杀死秦梦真正的凶手。

    然后她为了维护你，就什么也没说，只是想要带着我离开封家，但爸你却心狠手辣，直接对她痛下杀手要了她的命。

    而在我母亲死后，爸对我的态度一落千丈，你甚至于都不敢看我，当时我以为你是在怪我害死了我的母亲，因为我的母亲要是不在过马路的时候和我打电话她说不准就不会死，

    可现在看起来并非是这样的，你是在心虚，你怕面对我露出破绽，爸，你说我刚刚所猜测的对不对？”

    封父听完封九夜的话一言不发，但是封九夜知道自己猜对了。

    他的父亲原来才是凶手。

    但是他为了不让封九寒知道这一切都是他所做的，他就故意让封九寒查到秦梦的死和他有关系。

    这样封九寒就会把所有的仇恨转移到他的身上，不会怀疑他了。

    至于秦梦之所以在死之前一直叫喊着他的名字，想必是因为她误会是他害死了她……

    所以才叫喊着他的名字。

    现在所有真相都大白了，封九夜突然觉得好可笑啊，他这些年之所以过的如此悲惨，这一切竟然都是他这个父亲的手笔。

    封九夜突然哈哈大笑起来，他笑着笑着就哭了出来，封九夜的笑声十分的凄凉。

    也十分的令人心疼，他捂住自己的胸口，再次吐出一口血盯着封父：“爸，我这辈子最后悔的事情就是让我母亲和你在一起，因为她要是不和你在一起就不会死，而、而我也不会因为你而变的如此可悲。

    不过也没关系了，反、反正，我马上也就解脱了，只是在、在我解脱之前，我、我一定要让大哥知道真相，我、我不会让你在继续欺骗他的。”

    封九夜这话刚说完，封父就站起身一脚踹在了封九夜受伤的伤口上。

