
    第1597章一个打一千

    “我们干什么了？我们干什么了？”

    见到叶天龙这么嚣张，刘海女孩激动起来：“我们抢劫了？我们打架了？我们杀人了？”

    “我们不就在这拍几张照片，娱乐自己娱乐大众，不伤害自己也不妨碍别人，怎么就让你动手了？”

    “现在都什么年代了，还上纲上线有意思吗？”

    她指着叶天龙气势汹汹骂道：“就算我们有错，也轮不到你来教训，想欺负我们外地人，没门。”

    几个女伴也都柳眉竖起，纷纷指责叶天龙的粗暴无礼。

    叶天龙缓步上前：“对不起，我就欺负了，怎么的？不服来战？”

    “大道理我就不跟你们讲了，毕竟怎么讲你们都听不懂人话。”

    “我就用你们的话还给你们，废物活着就是浪费资源，就该死去或者人间蒸发。”

    叶天龙眼露一抹轻蔑：“看看你们，五个人，打不赢我一个，百分百的废物，你们应该主动去死。”

    “八格——”

    萧权林被叶天龙气得差点又吐血，忍着疼痛的他愤怒吼道：“小子，今天我就让你看看谁是废物。”

    “犬养，叫人。”

    他向蒜头鼻青年喝道：“把能叫的人都给我叫来，让这小子看看，我们外地人也不是好欺负的。”

    蒜头逼意气风发点头，随后用一只手拿出手机，杀气腾腾瞪着叶天龙呼朋引伴。

    其余几个时尚女伴也都叫人，似乎要给叶天龙一记重击。

    见到同伴气势十足，萧权林来了一股优越，手指一点刘海女孩：“把我叔也叫过来。”

    叶天龙流露一丝戏谑：“如果我是你们，绝对不会给打这个电话……”

    刘海女孩兴奋拨打号码。

    萧权林还是有点能量的，十五分钟不到，就来了二十多部车，全是东洋车子，其中又以吉普车为主。

    车子虽然没有跟萧权林一样悬挂药膏旗，但或明或暗有着东洋军方的标记，毫无疑问是同一圈子。

    车门打开，钻出四五十名半制服的年轻男女，他们把车门关的砰砰作响，还向萧权林他们呼啦靠去：

    “萧君，怎么了？你怎么受伤了？”

    “八格牙路，谁敢动我们大东洋的精英？”

    “不愧是萧君，伤成这样都不喊叫，武士道万岁。”

    看着这些人，叶天龙眯起眼睛，以前沈天媚闲暇时跟他聊起过，华夏有那么一撮脑子进水的败类。

    他们崇拜东洋文化，炽热东洋历史，还幻想着自己流淌东洋血液，日常生活也常于东洋人自居。

    他们甚至每个月参加一次共荣大会，聚会的时候都要高呼十句东洋万岁，还常常有组织去玷污先烈。

    叶天龙当时以为沈天媚是说故事，可是没有想到，今晚还真让自己见到了，而且还是一大批。

    看着服饰贴近东洋、日语打着招呼的华衣男女，叶天龙眼睛就跳跃一抹光芒，冷冷的，狠戾的……

    刘海女子一点叶天龙：“是那混蛋。”

    听到是叶天龙动手打人，数十人全都盯向了叶天龙，板起脸，对叶天龙充满着浓郁敌意。

    “小子，看看我们圈子，知道谁是废物了吧？”

    萧权林已在刘海女子搀扶中起身，人多势众的他对着叶天龙狂笑不已：“这么多人，够踩你了吧？”

    在他说话的时候，二十多名女伴后退，二十多名青年上前，先是卷着衣袖，随后又扯着衣领扣子。

    接着他们还抖一抖右脚，让皮鞋啪啪作响，凶神恶煞，学足了电视上的东洋败类。

    叶天龙把手机和手链交给恐龙，自己扭扭脖子上前：“你们这样的废物，我一个打一千。”

    “八格！”

    萧权林愤怒一吼：“动他。”

    二十多名平头青年一拥而上。

    “呼！”

    修长的身躯拉出一道影子，叶天龙顷刻就贴近了对手。

    冲在最前面、速度最快的一个大个子青年，直接跟叶天龙面对面的撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响，跟叶天龙碰撞的猛男，感觉全身瞬间剧痛，像是撞击岩石一样，骨架都要散了。

    没等噔噔噔后退的他反应过来，叶天龙已经一抬手，揪住了他的脖子，对着自己额头用力一磕。

    传出一声沉闷的钝响，叶天龙就把他甩入后面的人群。

    顿时有七八个人在措手不及的情况下，被同伴躯体撞的翻滚跌倒。

    几个驻足的路人愣然不已，如非见证一切，还以为是在拍电影呢。

    恐龙没有担心叶天龙，只是看着叶天龙响起的手机一怔，一个陌生号码打入，他犹豫一会后接听……

    “呼！”

    此刻，趁着对手一团混乱，叶天龙又冲了上去，轻松踹飞一人，厚实人墙再度被这枚人肉炮弹轰翻。

    没有停歇，叶天龙欺身而近，一记凌空膝撞，一记脆响，把一个高个子撞翻几个跟头，绊倒一片人。

    接着，他蛮横地撞入了人群，抡拳就轰，抬腿就踹。

    一时间，惨叫声、碰撞声、喊叫声，交织一片，场面混乱到了极点。

    有人倒下，有人流血，同时有人补上，仿佛飞蛾扑火，源源不断。

    气势如虹的叶天龙狞笑俯身，霸道的扫堂腿掀翻四人，然后再次敏捷一跳，居高临下的凶猛肘击。

    “啊——”

    一个侧面偷袭的阴险家伙，也算虎背熊腰的猛男，直接喷血倒地，浑身抽搐……

    摧枯拉朽，威猛无敌。

    所谓的武士道，在叶天龙眼里，屁都不是。

    不少看客包括萧权林目瞪口呆，叶天龙的威猛超出他们想象。

    刘海女孩她们更是掩住嘴巴，担心自己不受控制尖叫起来，有几个女孩身子软的要靠在吉普车上。

    一比二十几的战斗很快落入尾声，混乱了五分钟的场面，因围攻者全部倒地，突然变得安静。

    “咔嚓，咔嚓！”

    叶天龙拍拍双手，不紧不慢，把二十多人右手全踩断：“我说过，你们这样的废物，我打一千个。”

    “啊——”

    二十多人右手全部断裂，杀猪一样的惨叫再度此起彼伏。

    不远处，缓缓退后的萧权林，仰望如神如魔的叶天龙，眼里有着惊恐，但更有着愤怒：

    “八格牙路，胆敢羞辱我们太阳勇士，我绝对不会放过你的。”

    “砰！”

    叶天龙脚步一挪，身子一个爆射，顷刻出现在惊慌失措的萧权林面前。

    在几个女伴本能尖叫散开时，萧权林以为自己眼花，下意识揉眼睛，叶天龙的一只手已经掐住了他。

    “武士道……让我看一看，你的武士道，会不会让你叫。”

    下一秒，叶天龙掐着萧权林的脖子，砰一声撞在吉普车的挡风玻璃。

    一声巨响，挡风玻璃轰然崩裂，千百粒透明颗粒物四射，啪啪落地，充满暴力色彩的画面扣人心弦。

    血腥残酷的情景不知吓傻了多少同伴，在场众人不论男女都忘记了惊呼，神色如出一辙的呆滞。

    萧权林头破血流，发出一声惨叫：“啊——”

    叶天龙直接把萧权林丢在地上：“废物。”

    “呜——”

    就在这时，又有三辆挂着军警牌照的越野车，气势如虹冲了过来，直挺挺堵住了两边出入口。

    气焰嚣张！

    随后，三辆越野车相续洞开车门，反手关闭，砰砰作响，现场的喧嚣仿佛因此凝滞，闲人避退。

    八名没弄风纪扣的制服猛男，簇拥着一个圆脸的中年男子现身。
