    方云最后是跟着几位真正的重宾一起出来的。

    看到这几位，白象上人和敏法佛陀彻底服气。

    至尊药神大庆，竟然不止一位圣子亲自道贺，这其中有一位，竟然比自家主子的地位更高，完全没有可比性啊。

    方云身边，一共出现了五位圣子。

    一身洁白，好似清冷明月的玄明木莲，跟她并肩而立的，则是一身翠衫，婷婷玉立的翠衫小轩。

    这两位，在纪元圣子之中的地位也不低，尤其是玄明木莲，最近这些年进步迅速，其玄明木莲天已经升至高等诸天的巅峰，乃是下一个天上天，也就是特等诸天的一个重要竞争对手。

    玄明木莲在天榜的排位已经超过了猛犸王和婆娑古佛。

    离宫大和尚，这位笑容满面的圣子，竟然也来了。

    这位大和尚名声并不怎么好，坑蒙拐骗的事情没少做，但是，在乱星海内，大和尚的名气可是不少，战力更是卓绝，话说，要不是他的实力极强，他在纪元圣殿早就混不下去了。

    逻挞上人，坐在一只仙鹤之上，端坐在了方云身边。

    这位上人在诸天圣子之中相当低调，但是，修为绝对不弱，满脸笑容，让白象上人和敏法佛陀感觉如临渊海。

    逻挞上人的修为和地位，都在白象上人之上，两人也不得不服。

    最后，站在方云身边的，乃是一位身穿休闲服，脚踩一双拖鞋的寸板小少年。

    话说，看到这位少年的造型之时，所有到会的修士们都觉得错愕。

    这少年看起来修为不高，关键是更不像高人，怎么看，都只是一位懒懒散散的邻家哥哥。

    但是，他的座位是最高的，甚至是超过了玄明木莲。

    当瞻姮介绍这位的时候，所有修士不由脸色一变，心中大惊，竟然会是这位煞神？

    瞻姮的介绍：“这位，乃是邪恶博士，拓谷罕。”

    人的名，树的影！

    邪恶博士，那可是让小儿止啼、让修士心惊胆战、不敢直面相对的存在。

    不过，不少修士脸上浮现出相当怪异的表情，有些疑惑的同时，也有些惊悚。

    邪恶博士，不是应该叫拓谷重霄吗？怎么会叫拓谷罕呢？

    当然，大家都是高等修士了，对修士的各种手段也是门清。

    很快，就有人想到了一种可能，出现在这儿的，可能并不是邪恶博士的真身，但既然这位以邪恶博士为号，那么这位，很可能是邪恶博士的化身或者是分身。

    不过，无论是分身还是化身，总之一句话，这的的确确代表了邪恶博士的意志。

    邪恶博士，那可是跟林白衣一个档次、排序战力榜前五的强悍存在。

    邪恶博士当面，现场谁敢不服。

    就算不服，也不敢说啊，要不然，被邪恶博士给盯上，那不死也得脱层皮。

    话说，战力榜前五，法王、白衣、星米、邪恶和龙战士，每一尊都是摘星拿月，战天斗地的强悍存在，但是，这五位之中，要说最恐怖，最不可测度的，恰恰就是邪恶博士。

    邪恶二字可不是闹着玩的。

    据说这位走的乃是科技和修炼并重的路子，经常喜欢没事就抓几个修士过去搞研究。

    听说，被邪恶博士抓去实体试验的修士，那叫一个惨，轻者会被切片，切成一块块研究；重者，神魂会进入蒸馏瓶之中蒸馏，死也不得安宁。

    邪恶博士到处，诸天回避。

    这位，太让人惊悚了。

    没想到的是，这位竟然亲自来贺。

    而且，这位站在方云身边，星光灿烂，俨然一副大男生的样子，让人生不出丝毫反感。

    人畜无害的样子，跟他臭名昭著的形象，形成了太过鲜明的对比，很多人看到拓谷罕的笑容之时，竟然觉得那是那样的阴森恐怖，不寒而栗。

    好吧，最后出场的邪恶博士真是吓了很多人一跳。

    就连玄明木莲和翠衫小轩，都情不自禁地，拉开了跟拓谷罕之间的距离。

    按照瞻姮的安排，入席之后，冰芈代表药宫对道贺的修士表达了热烈的欢迎，方云致辞，道贺的嘉宾代表，贵宾代表一一祝贺，送上贺礼。

    最后方云表达自己的感激之情，举杯邀请大家品尝美酒。

    药宫操办此次宴请，自然不会小气，灵酒和灵茶都是特制的，对修士修炼有着极大的帮助，而且，冰芈也当场宣布，凡是道贺的修士，都能获得药宫一次免费炼丹的机会。

    当然，这个免费炼丹，也会根据修士的修为等级，适当调整炼丹师帮忙。

    炼丹需要的灵药由修士自己筹备，也可直接在药宫购买。

    机会难得，皆大欢喜。

    药宫的庆典，让不少修士觉得热情逐渐高涨，宴会逐渐步入高潮，很多人倒是忘了邪恶博士的恐怖，也陆续到方云这边敬酒，在至尊药神面前混个脸熟。

    方云融入庆典气氛当中，看似热情洋溢，但心情却是相当复杂。

    纪元之子，果然各个非凡，都不简单。

    今日这些来贺者，着实让方云大吃了一惊，有种被人抓个现行的感觉。

    借道绝狱，方云杀入上三天修炼还虚九转，第一站，就是逻挞上人的蔗逻天，在那化为轻舟宗的一个小修士，发展出4S店的经营理念，成就了轻舟宗。

    原本，方云以为自己来去悄悄，根本没留下任何痕迹。

    然而，逻挞上人的亲自道贺，却让方云有些被揭穿的感觉。

    还有就是，玄明木莲和翠衫小轩也联袂而来。

    玄明木莲倒是还好一些，冷冷清清，淡淡然然，并不怎么跟自己搭讪，好似就是来感谢自己上次出手炼丹。

    然而，翠衫小轩就相当大胆，一双大眼睛不停地在自己身上扫来扫去，好似是发现了什么情况。

    话说，当年鹧鸪天内，翠衫小轩可是相当温柔大方，一典型的知书达理贤内助，没存想，真正的翠衫小轩竟是如此泼辣的奇女子，方云突然觉得，一旦被她弄清原委，自己怕是有些尴尬事了。

    幸好，方云出现在纪元圣殿的时间在后面，在云隐天没有暴露之前，翠衫小轩就算想破脑袋也应该怀疑不到自己身上，要不然，方云现在就得冷汗直冒了。

    如果说，玄妙木莲和翠衫小轩的出现让方云心中有些豁然的话，拓谷罕的出现，就让方云心中觉得惊悚无比了。

    拓谷罕竟然就是邪恶博士！

    这到底会是怎么一回事呢？

    摩诃天内，方云化身普通学生，进入提莫儿地质大学深造，入住寝室，拓谷罕就是老四。

    在大学的岛屿之上，方云经历了一系列的惊悚恐怖事件，最后，寝室里，方云和拓谷罕联手，如同破案一般，逐渐发现了事情的原委，然后，两人历经危险，从岛上逃脱。

    话说，那次，也是方云修炼还虚还是最为危险的一次，差点就被邪恶博士逮个现行。

    如今想来，方云都觉得浑身冒汗。

    但诡异无比的事情的是，方云晋级至尊药神，邪恶博士拓谷罕竟然亲自道贺。

    当年，方云和拓谷罕可是逃脱了邪恶博士的魔掌，然而现在，拓谷罕却顶着邪恶博士的名号过来了。

    这事儿，怎么如此邪门？

    方云只觉得身边一片迷雾。

    看到拓谷罕的那一刻，方云心中震惊无比，由衷地觉得，拓谷罕脸上的无害笑容，是那么的阴森恐怖。

    邪恶博士真是邪气，让人看不透。

    相对来说，几个前来道贺的圣子之中，就离宫大和尚显得最为正常，这位，是方云进入纪元圣殿之后接触到的第一个纪元圣子。

    记得当时，这位大和尚还热情邀请方云加入他的冒险团队，说是要带方云去乱星海闯荡。

    然后，这位这次过来道贺，理由就是以前认识，自然要道贺一番。

    如果没有逻挞上人的例子在，方云一定会以为这真是缘分。

    然而现在回头一想，只怕眼前这离宫大和尚也不是省油的灯。

