
    这是一种很奇特的感觉，明明十分强烈，却又寻不到踪影，若有若无，让叶欢的心神震动。

    他的灵魂，是那个曾经纵横宇宙的杀神独孤笑，被嗜血丹影响了数千年，却也间接的磨砺的千百年，可以说是无比的坚韧。

    能够让他心神如此不宁的东西，可想而知，到底是什么样的宝物。

    “我不知道想要的是什么，但可以确定就在你们飞云宗，我要进去寻找一番。”叶欢睁开眼睛，直接说道。

    “好！我带你去宝库！”

    章修平没有任何犹豫，直接点点头，就算是叶欢没有救他们，就凭他的实力，要进入他们飞云宗，他也无法阻拦。

    “切，当我们飞云宗是什么地方，说要东西就要东西，万一是一件宝物，我们”这时，一个声音悄然响起。

    虽然这声音不大，但在场均是武者自然听得清清楚楚。

    章修平和其他飞云宗的弟子全部回头，只见这是一个身材有些瘦弱的青年弟子说出的，黄平，之前和石岩、章馨予一起的一个弟子。

    因为对章馨予有些爱慕，所以当时想要找叶欢强行要烤肉，不过叶欢懒得和他计较。

    “你是哪个弟子？瞎说什么？”章修平顿时一怒，眉头皱起，厉声道。

    “宗主，我叫黄平，我只是实话实说而已，我们飞云宗的宝物，凭什么要让他一个外人挑选？”

    黄平站出来，义正言辞地说道。

    章修平眉头皱起，这个弟子实在有些太过厌烦了一点，竟敢顶撞他这个宗主。

    “黄平，你在干什么，叶欢兄弟救了我们飞云宗，难道要我们飞云宗的一件东西不可以吗？”石岩顿时眉头皱起，朗声说道。

    他和叶欢最为亲近，尤其是现在，叶欢拯救了飞云宗，更是让他对叶欢好感倍增。

    “哼，他为什么要救我们飞云宗，你们不知道吗？这些人找上我们飞云宗，难道不是因为这个叶欢？”

    黄平顿时脸色微微一变，没有丝毫退让地说道。

    “而且，他自己说过，他本来就不是为了救我们飞云宗来的，只是为了我们飞云宗的宝物，只是碰巧遇上了而已。”

    “够了，黄平！”

    一个清冷的呵斥声音响起，章馨予皱眉绣眉呵斥道，黄平的脸色顿时狂变。

    “师妹，你不是很讨厌这个家伙吗？我这是在帮你出气啊！”黄平脸色狂变着说道。

    “叶欢救了我们几次，是我们的救命恩人，他需要什么东西都是应该的！”章馨予脸色冰寒地说道，然后瞥了叶欢一眼，“再说，我也没有讨厌他。”

    “走吧！”

    叶欢懒得多话，对着章修平说道。

    飞云宗的宝库，在几间密室之中。

    药材，武器，丹药，甚至还有武技功法，都一一陈列在密室之中，飞云宗的实力的不弱，有一名高级战将，外加四名中级战将，算是一个大宗门了，所以宝库之中还算是丰富。

    叶欢在密室之中寻找，他的神识自然是早就宣泄而出，不过却一无所获。

    其实走进密室之中，叶欢就发现感应反而是弱上了一些，所以，他几乎可以确定，他想要的东西不在这宝库之中。

    不过叶欢还是没有放过，亲自走进入搜寻了一番，果然是一无所获。

    “叶欢前辈，我们飞云宗最珍贵的东西都在这里了，还是没有吗？”走出宝库，章修平主动问道。

    叶欢轻轻摇头，“不在这宝库之中，应该就在这座山上，我的感应不会出错。”

    凌清竹绣眉也是微微皱起，忍不住问道：“你到底想要找什么，神神秘秘的，很重要吗？”

    凌清竹不明白，叶欢看上去也是第一次来飞云宗，怎么会突然有感应，说是这里有他想要的东西。

    如果他想要的东西都能够有感应，那这还得了。

    “会不会，你想要的东西，不在我们飞云宗之内，而在这种山峰之上？”这时，章馨予说道。

    “嗯，的确有可能！”叶欢点点头，然后一挥手，祭出了玄炎剑。

    “你陪我去找。”叶欢也不废话，直接搂住凌清竹的腰肢，顿时让她娇躯一颤。

    不等凌清竹说话，叶欢的玄炎剑便已经启动，直接飞了出去，化作一道火红色的长虹。

    众人一阵目瞪口呆，御空飞行，这真的是先天武者的手段啊！

    内力凝实，御空飞行现在众人可以确定了，这个叶欢真的是一个先天强者。

    先天强者啊！

    即便是一个百岁的老怪物，能够成为先天武者，在世俗之中，也是惊才艳艳的存在了，而叶欢，一个二十几岁的先天武者，这简直是怪物。

    恐怕，古界的天才之中，也找不出这样的妖孽吧！

    “馨儿，石岩，这一次，你们真的是结交到一个绝世天骄了。”章修平吞了吞口水说道。

    石岩和章馨予也是面色错愕。

    能够和这样的天骄人物结识，绝对是一种荣幸。比如你能够和执掌华夏的老者结识，即便是他不给你任何好处，只是偶尔喝茶下棋，你也会觉得莫大的荣幸和自得，不会有丝毫的厌烦感。

    这就是身份，这样的大人物，即便是结识，就已经是一种天大的机缘了。

    而此刻，叶欢在踏着玄炎剑，在山峰之中盘旋着，他的神识挥洒，将缓缓地，一寸一寸地搜寻着。

    虽然什么都没有找到，但叶欢的心神却是越来越激动，越是难以搜寻，这就表明越是珍贵。

    能够让他的怦然心动的神物，或许是天地之间的至宝。

    “不知道能不能和我赤血剑媲美？”叶欢小声地呢喃道。

    叶欢曾经宝物无数，但赤血剑绝对是他最为重要的一件武器，他当年可是搜寻了无数仙石神铁，配合上自己的精血，这才打造出赤血剑。

    他更是屠戮了一个星辰额修为来为赤血剑祭剑，而后又斩杀无数强者大敌，喂食赤血剑，成为了可以斩碎星辰的宝物。如果真的能够获得这样的至宝的话，那可就是天大的机缘了。
