    “什么？”殷北芸听到最后一句话第一反应不是生气，而是意外。

    一个小姑娘，竟然能把石城打了！

    洛禾没想到石倾城还要算这个账，皱眉道：“我跟小少爷的恩怨，九爷已经出面帮我们结清了。”

    上次在包厢里唱歌，不就了了这件事么。

    听到“九爷”，殷北芸忽然觉得洛禾有点眼熟，而后瞬间想起在什么地方见过她，上次宴会！

    “九爷……”石倾城喃喃出声，狐疑地看着洛禾。

    她知道舅妈有个弟弟，外面的人都叫九爷，特别优秀，妈妈一直想让舅妈介绍她给九爷认识呢！不过舅妈说她年龄还小，不适合现在去。

    “原来是仗着我三弟在，才敢任性妄为！”殷北芸冷声道，嘲讽地看了一眼洛禾，“那我就让我三弟来管教你，他也是糊涂了，现在什么货色都放在身边养！”

    “齐夫人，你误会——”洛禾脸色顿时一变，想跟殷北芸解释，她可不想屁大点事又把那变态招来啊！

    奈何，殷北芸看都不看她一眼，直接拉着石倾城走了，“倾城，我们今天先回去，回头我让你表舅收拾她！”

    完了完了……洛禾欲哭无泪。

    楚益瑶本以为这场戏还要看一阵子，没想到这就结束了，有些失望。

    但是想到殷北芸的话，要是九爷因此对洛禾厌恶了，那就更好了！

    当下，她心情不由得好起来，走到洛禾面前提醒道：“洛禾，我早劝你收敛点吧，现在有的是人帮我收拾你！”

    看到楚益瑶得意洋洋的脸，洛禾便猜出来石倾城的出现，和楚益瑶脱不了干系了！

    阿敏气愤地瞪了一眼楚益瑶，拉着洛禾说，“洛姐，我们先下去休息吧，我给你找点冰块，等会儿还有戏呢。”

    洛禾点了点头，脸上火辣辣的感觉一直还在，殷北芸这一巴掌打得够用力。

    休息室里，洛禾正在给脸消肿，张静听到导演的消息后就立马回来了。

    “我才出去一会儿，怎么就出事了。”张静说，看到洛禾受伤，连忙从阿敏那儿知道了事情经过。

    当下立马道：“小禾，我会向公司给你申请几个保镖，以后贴身跟着你！”

    洛禾摇头，放下冰块缓了会儿，无奈道：“她是九爷的二姐，她想打我，保镖顶什么用。”

    张静叹了口气，“导演说放你休息几天，说得好听，但好像是齐夫人的命令。”

    阿敏：“齐夫人也太过分了，完全听石倾城的话！”

    “她们一家人，不帮自己帮谁。”洛禾站起来，收拾东西准备回去。

    张静很担心洛禾的情绪，“小禾，你真没事吗？”

    洛禾：“没事儿！放我几天假也好，正好让我有空去做我一直想做的事儿！”

    这殷九爷，她是时候给他点教训了！

    ——

    B国，一座基地大门被强行爆破后，里面根本没有任何人。

    云涌带人上前检查了基地里的东西，除了数台大型设备外，还有一个掉在角落里的瓶子吸引到了他注意。

    云涌连忙捡起来，递给了殷北深，“九爷，您看。”

    瓶身正面有三个字：化肤水。

