
　　武文斌等人早就知道费金鑫是个什么极品，所以此时看王大船长终于吃瘪，笑得格外开心。

　　而王飞的脸则是瞬间黑了下来，竟然被人挑战了！

　　岂可修，看来你是没受过本船长的毒打！

　　随后的五分钟，王飞和费金鑫隔着铁皮墙进行了热情洋溢的亲切交流，期间二人多次问候互相的亲人，各自感动地面色红润，场面感人至深……

　　“你，你大爷的，你有本事进来！”费金鑫率先遭不住了，他可没有王飞的强化体格。

　　“辣鸡，你有本事出来啊～”王飞不屑道，眼看对面气短，正要乘胜追击的时候，武文斌赶紧拉住了他。

　　“王同志，算了算了，咱不跟那老混蛋一般见识，我替老费他道歉，咱等会还要赶路呢～”

　　“哼，算他走运，你来说！”王飞没好气地让开位置，让武文斌上前。

　　武文斌直接将头盔摘下，对着里面喊道：“我是武文斌，你们几个混蛋出来汇报工作！”

　　残骸内的费金鑫本来还要再骂，谁料外面突然变成领导了，这啥情况。

　　本来警戒中的赵达伟和李立良也是极为震惊，本来都打算死战了，结果敌人是竟自己人伪装的，这是有多大的恶趣味啊～

　　不对，武少校一定干不出这种事，外面那货一定是假的！

　　本来武文斌还自我感觉良好，谁料手下竟然不信，只好又是解释又是对暗号，这才核实了自己的身份。M.23sk.com

　　时隔几天，本来以为已是永别的战士们激动的互相拥抱，分享着互相的经历。

　　而王飞则是捏着拳头，寻找着之前那个牛逼哄哄的狂人。

　　费金鑫一看对面有个凶神恶煞的家伙再四处找人，立刻就怂了，他可不是专业作战人员，偶尔装孙子不是很正常嘛。

　　他躲在人群里，也不说话，料想对面应该不知道是自己吧？

　　谁知道自己很快就被人拎起来了，费金鑫一脸震惊地看着王飞，王飞哼哼一笑：“现在我进来了，咱们比划比划？”

　　“好汉饶命啊～”费金鑫发出了撕心裂肺的嚎叫，惹得周围的战友都没眼看了。

　　随后王飞将这货一通修理，随后跟2号车的四名探险队员都认识了，除了费金鑫之外的三人都向王船长表达了衷心的感谢。

　　而费金鑫这个奇葩货，关注的点则完全不同。

　　本来捂着屁股嚎叫的费金鑫一听战舰是王飞的，立刻一脸猥琐的扑上来，腰不酸了，屁股也不疼了，跟单身三十年的野狗似的一脸饥渴地抓着王飞。

　　“船长大人，误会，之前都是误会，我真不是故意的，求放过啊～”

　　王飞撇了他一眼，冷哼一声，“看你表现了～”

　　“您吃了吗？上好的虫里脊，我这就给您烤去，保证火候到位！”费金鑫挤着一张猥琐的笑脸，讨好道。

　　“噢？虫里脊？你自己挑的？”王飞微微惊讶，没想到这货竟然跟自己一样，也是个会吃的主。

　　“那可不，您先到处看看，马上就好！”说完，费金鑫手脚麻利的操持起来，看得众人一阵无语。

　　这货向来是无利不起早，认识他的人都清楚，一台屁股就知道他要放什么屁。

　　很快，王飞吃着火候地道的烤肉，不禁大为满意，对于同样热爱美食的人，他还是相当有好感的。

　　“王船长，好吃吗？”费金鑫讨好笑道。

　　“嗯，火候掌握很好，是个好厨子的料，我船上正缺个厨子，跟我干吧，抱着饿不着你！”王飞随意道。

　　“诶～做饭只是咱的业余爱好，咱的主业是机械工程师！那啥，咱商量个事……”费金鑫对当厨子很不感冒，转而舔着脸乞求道。

　　“工程师？之前路上的小玩意，还有这个残骸里的机械，都是你改装修理的？”王飞直接将他打断，转而问出了自己关心的问题。

　　“没错，都是本天才的杰作！”费金鑫显得十分骄傲。

　　“呵呵，天才？那么请问这位天才，你的发明之前为什么一个也没有成功启动啊？”王飞坏笑着揶揄道。

　　这倒是把费金鑫给问住了，对啊，自己的陷阱没道理全坏了啊，为啥一个也没启动呢？

　　当他看到王飞的得意表情时，忽然有了某种明悟，“你干的？”

　　“嗯哼～”王飞没有否认。

　　“嘶，那下面的战舰也是你自己造的？”费金鑫追问。

　　“你说呢？”王飞嘚瑟着反问。

　　谁料费金鑫这厮直接咣当一声跪在地上，直接抱住了王飞的大腿，激动道：“师傅，请受徒儿一拜！”

　　王飞震惊了，武文斌等人也震惊了。

　　王飞扭头瞅向武文斌，问出了心中最大的疑问：“老武啊，这货是怎么进的军队？”

　　武文斌被问得很是尴尬，蛋疼的解释道：“后勤部队特招，他技术还不赖……”

　　这下王飞算明白了，这个败坏部队形象的家伙一看就脑子有泡，对于技术的痴迷让他成了探索异界的极佳人选，别人不想去的地方他抢着去，再加上自身技术过硬，被特招进先遣队也就不意外了。

　　想道这里，王飞直接一脚将费金鑫踢开，“莫挨老子，老子才不收你，一看你名字就是个败家玩意，爷我养不起你～”

　　“哎，别介啊……”费金鑫对着王飞一通死缠烂打，最后终于混了个实习生的头衔。

　　“诶嘿，师傅，嘿嘿嘿，咱商量个事呗～”费金鑫搓着手，嬉皮笑脸道。

　　“说来听听。”王飞头也不回，继续检查着这艘飞船残骸。

　　“师傅能不能帮忙把这艘飞船的残骸运走啊？”费金鑫期待着。

　　“那还用说，我肯定不会将它留在这啊～”王飞有点莫名其妙。

　　“欧耶，我的残骸有救了！”费金鑫激动的一蹦三尺高，“师傅我爱死你了，这下我就可以继续我的发明，就能可劲的造了！”

　　结果，王飞像看傻子一样望着他，轻飘飘的说道：“我拉走自己的残骸，跟你有关系么？”

　　“嘎？”费金鑫像是被按了暂停键。

　　“我进来前就说了，这处遗迹归我，有什么问题么？”

　　“啊，狗日的王飞，你个强盗，你不得好……”

　　嘭！

　　世界清净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，092 本来就是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 