
　　琴棋院通过入门，两位院长亲自领着大家进去。

　　同样先是参观了展览收藏馆，除了古琴和古棋外，还有很珍贵的古琴谱和古棋谱。

　　也让古琴和围棋爱好者们激动不已。

　　接下去同样是交流。

　　洛柠和吴院长一起聊琴曲，还合奏了一曲。

　　陆洵则被王院长拉着下了好几盘棋，洛柠也被之前的中年男子介绍给其他围棋大师。

　　难得遇到两位高手，这些大师们都很高兴，拉着陆洵和洛柠不停的下棋。

　　晚饭时候还被留了饭，晚上八点多，两人才抱着得到的奖励跟着大家一起出门。

　　这还是他们要回山下的国粹小镇住，不然大师们还意犹未尽的要拉着两人继续下棋。

　　大家羡慕的看着陆洵手中拿着的一副玉制围棋，洛柠抱着的一把古琴。

　　这是王院长和吴院长送给两人的过关礼物，也十分的珍贵。

　　柴敬玩笑着说：“陆影帝和小柠柠，你们这是要准备将层层国粹院的奖励，全都包揽一遍吗？”

　　陆洵笑笑：“我们尽量争取。”

　　和洛柠一起闯关，还挺有意思的。

　　魏耀惊讶无比的看着两人，“上面还有中医院、武术院、京剧院、刺绣院、瓷器院、茶道院，你们不会也都会吧？”

　　洛柠笑着说：“都会一点吧。”

　　陆洵道：“刺绣不会，其他我也会点。”

　　柴敬瞪大眼睛说：“你们两也太牛了，竟然会这么多东西。”

　　洛柠笑着道：“我一直都很喜欢传统文化，而且我的大学专业就是古文化，所以对这些方面学习了解过。”

　　【洛柠不会想要卖学霸人设吧？】

　　【不管卖不卖学霸人设，我觉得她能懂这么多，都很厉害了。】

　　【柠宝在我心里就是学神。】

　　【话说，洛柠是哪个大学毕业的？】

　　【古文化专业我貌似都没听说过，她不会是哪个野鸡大学毕业的吧？】

　　【楼上不懂就别乱说，古文化专业全国只有帝都大学才有，只是这个专业学的人少不是很出名，所以知道的人可能不是太多。】

　　【所以野鸡大学不配拥有这个专业吗？】

　　【这意思是，洛柠是帝都大学毕业的？】

　　【不会是真学霸吧？】

　　帝都大学是华夏最顶尖最好的学府，能够考进去的那妥妥的都是学霸。

　　正在这时，薄湘湘好奇的对洛柠问：“洛老师，我还是第一次听说古文化专业，能够冒昧的问一句，你是什么大学毕业的吗？”

　　她真是第一次听说这种专业，所以和不少网友一样，猜测洛柠可能是什么野鸡大学毕业的，然后在这里装学霸。

　　所以她故意点破，让洛柠身上的学霸光环黄了。

　　洛柠还未说话，纪星珩先一步开口道：“她是帝都大学毕业的，当年还是以文科状元考入帝大的。”

　　他神色和言语间带着几分骄傲，洛柠从小就是学霸，每次都是年级第一，还没有考过第二的时候。

　　当然，他也是。

　　因此她为了他还跳过好几次级呢，这么一想他骄傲的同时，又不由得难受起来。

　　曾经的洛柠真是为他做了很多事，他以前是不是脑子进水了？为什么会忽略那么多呢。

　　纪星珩这话让在场的人都惊讶不已。

　　“感情小柠柠还是个学神，厉害了！”

　　魏耀从洛柠的表现看得出来，她的知识面和见识很广，十有八九是名校毕业。不过文科状元考入帝都大学，还是让他意外了下。

　　他笑问：“纪老师是怎么知道的？”

　　这次洛柠接口道：“因为他是我的校友兼学长。”

　　纪星珩考入帝都大学后，她就跳级跟着考了进去，成了低他一届的学妹。

　　纪星珩回神，“是啊，我是她学长呢。”

　　“这么说，纪老师也是学霸了。”这次大家更是惊讶不已。

　　毕竟洛柠是学霸他们还是相信的，毕竟她从第一期到现在都表现出了渊博的知识。

　　可纪大顶流是帝都大学毕业的，他们还真是没看出来。

　　纪星珩笑笑：“还好吧，我当年也是理科状元考入帝都大学的。”

　　他这么说倒是没有炫耀的意思，就是觉得文科状元和理科状元般配。

　　魏耀等人笑着竖了竖大拇指，“纪老师也是厉害了。”

　　【真没想到纪星珩竟然是理科状元，还毕业于帝都大学。】

　　【我没看出来他是学霸，不会是忽悠人的吧？】

　　【这一查就能查出来的东西，那么容易翻车，纪星珩又不是傻的，怎么可能当众造谣。】

　　很快就有高手，找到了洛柠和纪星珩在帝都大学的过往。

　　然后贴到了网上，其中还有两人在校时的几张照片。

　　虽然洛柠在帝都大学很低调，不过还是被评为了那一届的校花，同时也是古文化专业那么多届的最美系花。

　　纪星珩是经济系的系草，兼那一届的校草。

　　两人还有一张合照被爆了出来。

　　照片上，纪星珩和洛柠一起在校园里走着。23sK.com

　　纪星珩脸上带着嫌弃的表情，眼中却尽是笑意，甚至有几分宠溺。

　　洛柠脸上则一脸无奈的瞪着他，看上去有几分可爱。

　　【这张照片好宠，纪大顶流完全就是那种口嫌体直啊！】

　　【这张照片好有爱，我突然想磕两人的cp了。】

　　【算了吧，就凭上次纪大顶流和薄白莲，差点让洛柠顶锅，我就拉黑他了。】

　　【也是，不提还想磕cp，一提就心疼柠宝了。】

　　【好想再看看柠宝学生时代的照片，哪位大神多发点啊！】

　　【想看星仔学生时代的照片，再来点吧。】

　　【想看两人的。】

　　那位背后的高手如了大家的愿，还真又传了几张两人从小到大的照片到网上。

　　还都是纪星珩和洛柠的合照。

　　小学的照片。

　　纪星珩小正太脸上臭臭的，不单只自己背着个书包，手里还提着个一看就是女生的粉色书包。

　　他另一只空着的手，牵着个扎着丸子头，吃着棒棒糖的可爱精致小女孩。

　　中学的照片。

　　纪星珩穿着校服，帅气的少年神色酷酷在前面走着，手里依旧提着一个女生书包。

　　同样穿着校服的漂亮少女，从后面拉着他的衣角，一脸无奈的跟着。

　　高中照片。

　　身材修长俊美冷酷的少年，穿着一件黑色短袖牛仔裤，脸色也是臭臭的，侧头看着落后一步同款白色短袖牛仔裤的明媚少女。

　　从照片上能看出少年脸臭眼中却含笑，像是在训话，少女好像做错了什么，嘟着嘴撒娇。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第168章 还是个学神免费阅读。https://xs.23sk.com 