    洛基是一个很复杂的神。

    这是毫无疑问的，毕竟，遍数宇宙神灵无数，洛基的出生与成长，毫无疑问，都是最复杂的一个。

    不过，如果洛基不复杂的话，也不至于会让洛基冠以谎言之神、诡计之神的称谓了。

    洛基是冰霜巨人出身，而且，还是最实打实毋庸置疑的冰霜巨人出身，但结果呢，洛基却是被奥丁抚养用着神灵体系而教育长大的。

    如果说奥丁是用心收养的话也就算了。

    但奥丁是真心收养的吗？

    肯定不是的。

    如果奥丁真有这个心的话，那么，洛基该和索尔一样，都有着继承王权的权利，可是，洛基别说权利了，连竞争的机会都没得。

    所以……

    洛基之所以会变成如今这个样子，不说多，最起码，奥丁要背百分之八十五的责任。

    眼下？

    索尔去了火之巨人苏尔特尔的国度之中平息跑路了，如今，洛基注视着王座前的一滩鲜血，不知道思考着什么了。

    混沌宇宙中庭世界之中。

    赫敏从魔法国度之中跨界而来，站在了混沌原力树下，然后，脸上担忧的表情直接变成了无语，看着在混沌原力树上吐出一个两个血包的莱克，翻了一个白眼：“你就不能提前说一下的吗？”

    莱克将最后一个血包吐出，饮了一口波本，漱了漱口：“提前说，我提前说过的啊。”

    赫敏无语道：“我是说，你要做的时候提前说一下。”

    莱克哈哈一笑：“抱歉，提前说了，怕露出什么破绽，怎么样，多玛姆有上钩吗？”

    他现在是重伤状态，不好出面。

    赫敏摇头道：“看样子，你的计划失败了，多玛姆仅仅是在太阳系边缘冒头了一下，然后就重新将自己给隐藏起来了。”

    这如果不叫失败，那什么才能叫做失败呢？

    莱克可不这么认为，笑道：“冒头了，那这说明这是好事情，多玛姆心中已经有这个念头了，而接下来，我们要做的，就是起一把火，彻底的将多玛姆心中的这个念头给点燃。”

    “你是说卡西利亚斯？”

    “对。”

    莱克点头道：“我能做的，已经都做了，具体的，能不能真的让多玛姆上钩，就要看卡西利亚斯了，不过，我很看好卡西利亚斯。”

    毕竟卡西利亚斯可是又被叫做汉尼拔呢。

    汉尼拔忽悠人的功底那是毫无疑问的，看看和汉尼拔打过交道的一男一女的两名联邦探员？

    克拉丽丝·史达琳，那已经是在寻找自己牧羊犬的羔羊了。

    至于那个男性探员，脑子都被玩坏了，心甘情愿的被汉尼拔开颅了。

    赫敏说道：“那需不需要将混沌原力宇宙屏蔽下去？”

    莱克好奇道：“为了什么？”

    赫敏说道：“你不是要引诱多玛姆吗，别忘了，混沌原力宇宙，还有你的七灯军团，可就在多玛姆通往小破球的必经之路上呢。”

    莱克摆手道：“不需要。”

    “什么？”

    “如果要让多玛姆从这边明晃晃的路过的话，哪怕是我真的受伤了，多玛姆都是不敢的。”

    “那你……”

    “卡西利亚斯会玩召唤流，直接一步到位，如果让多玛姆慢悠悠的朝这边跑去小破球，鬼知道他要多久。”

    路程长了，对于莱克而言，那就是夜长梦多了。

    万一在多玛姆赶路的时候，出现个什么意外，直接让多玛姆掉头就走怎么办？

    所以……

    直接玩召唤流，直接将还在太阳系边缘的多玛姆召唤到小破球上空，到时候，多玛姆就算是在察觉到什么不对劲的地方，都是已经没用了。

    他想要入侵吞噬米德加德的行为已经成为事实了，而莱克反过来吞噬了多玛姆的话，会让宇宙胆寒的同时也不会引起其他不必要的麻烦。

    赫敏眨了眨眼睛，听着莱克的这句话，过了一会儿，摇了摇头：“我已经开始为多玛姆默哀了。”

    莱克嘴角上扬：“等到时候，我们一起为多玛姆默哀，毕竟，多玛姆也算是老对手了，就算我要杀了多玛姆，但必要的送行仪式，还是会为多玛姆准备上的。”

    他义弟墨菲斯托那一次，他因为太忙，忘记了开席这回事情。

    但多玛姆这一次？

    算了。

    到时候连同自己的义弟墨菲斯托那一次，一起开个席吧，默哀的同时，顺便庆祝一下他的冥府，因为墨菲斯托还有多玛姆，正式晋级为冥界了。

    与其同时。

    小破球上，大雪山之巅。

    咚的一声。

    史蒂芬·斯特兰奇如今的穿着和打扮充分的证明了，从联邦精英沦为联邦流浪汉只需要一个【破产】步骤就够了。

    在史蒂芬·斯特兰奇疯狂敲门的时候，附近的居民似乎如同看不见史蒂芬一样。

    在刚刚。

    史蒂芬见识到了世界真实的一面，但却又被扫地出门了，这如何能让史蒂芬甘心呢，在命运的齿轮与自己的作用之下，史蒂芬效仿起了某只猴子。

    卡玛泰姬的之中。

    至尊法师感受着后来的来人，抬头，注视着以三大圣殿而组成对小破球的结界，头也不回的说道：“你觉得我不应该将他赶出去？”

    莫度从后面走出：“已经五个小时了，他还在门口等着呢，他身上有股劲。”

    至尊法师头也不回的继续道：“倔强，傲慢，还有野心，似曾相识。”

    莫度说道：“他让你想起了卡西利亚斯。”

    至尊法师嘴角露出一丝微笑。

    她说的是莱克。

    她与莱克的相遇，是在莱克的五岁，在那个时候，至尊法师从莱克那瘦弱的身躯之中几乎看到了与年纪根本匹配不上的无数情绪。

    至于卡西利亚斯，毫无疑问，也是符合这句话的描述的。

    但史蒂芬·斯特兰奇？

    傲慢肯定有。

    野心自然也是有的。

    但倔强？

    与其说史蒂芬·斯特兰奇有着倔强，还不如说，史蒂芬·斯特兰奇有着谜一样的自信，毕竟，这股自信是维山帝给的，而不是史蒂芬·斯特兰奇自带的。

    不过，对于莫度的说辞？

    至尊法师表情淡淡的说道：“我可不敢在让一个有天赋的学生在入门后让黑暗吞噬了。”

    围绕着至尊法师转圈圈的莫度停下角度：“但你没有失去我。”

    至尊法师收回目光，看去莫度。

    莫度说道：“我渴望得到力量，去打败敌人。”

    至尊法师露出一丝微笑：“因为你从未堕落进黑暗。”

    这是高情商的说法。

    低情商？

    莫度曾经想要黑暗维度的力量，但可惜，黑暗维度没有给莫度，至于莫度觉得他获得了力量，用东国的话来讲，那就是自己练功走火入魔产生的错觉罢了。

    而且……

    莫度看去至尊法师：“这个史蒂芬是维山帝选定好的传人，这是真的吧。”

    至尊法师不动声色的看向莫度。

    在全球小黑肉体消失不见了之后，因为莱克仁慈，而觉得至尊法师缺少一个仆人而幸免于难的莫度的心思早已经起了变化了。

    莫度看去至尊法师：“您说的对，黑暗的力量总是遍布在各个角落之中，他总有着无数的办法引诱人堕落进他的黑暗，所以，对于这样的黑暗，作为圣殿法师的我们，都应该将他们完全的消灭。”

    至尊法师放下手上摆弄的活计。

    莫度继续说道：“在面对日渐越深的黑暗，或许，斯特兰奇能够帮助卡玛泰姬渡过难关。”

    至尊法师明悟了。

    莫度这是越过她，已经和维山帝取得联系了。

    这是越权了啊。

    我还没退位呢。

    至尊法师心中如是想着，已经开始怀疑，当时，保住莫度的性命是不是一个错误了。

    不过。

    至尊法师合起了手上的书籍，表情淡淡的看去莫度：“也许你说的对，莫度法师，但，记住，黑暗不是邪恶，邪恶的一定是黑暗的，但黑暗的，却不太可能都是邪恶的。”

    说着。

    至尊法师留下了书籍，转身朝着外面走去。

    莫度站在原地，脑海之中回荡着一句话。

    莫度法师！

    以前，至尊法师称呼自己的学生，最起码，在私底下可都不会冠以法师之名的呢。

    她知道了？

    莫度心中突然间有过一丝惶恐与不安，但随即，看着至尊法师离去的背影，低头，目光微微的闪烁了一下。

    就算是被知道了又如何？

    你的退位，已经是板上钉钉的了。

    身为守护地球的至尊法师，在面对一个有着超强潜力种族被灭绝的事情而无动于衷，如果说卡西利亚斯仅仅是被黑暗给引诱而吞噬的话。

    那么你，至尊法师，你则是完完全全的心甘情愿的走进了最大的黑暗之中。

    莫度法师心中如是的想着，用这样的念头坚定着自己的决定，然后回神，也是离开了脚下的这座宫殿了。

    深夜时分。

    咚的一声。

    莫度法师推开了面前的卧室房门，让跟在身后的史蒂芬走了进来：“洗个澡，休息一下，有时间的话，冥想一会儿，稍后古一会传唤你。”

    说着。

    莫度法师将一个纸条递给了史蒂芬。

    史蒂芬接受，看着上面的字母：“这是什么，我的什么咒语吗？”

    走到门口的莫度转身看去史蒂芬，笑了笑：“不，这里的无线网络的密码。”

    史蒂芬：“……”

    ……

