    “立即出。”

    楚涵的任务表达很明确且不容置疑，只是在部分熟悉楚涵训练习惯的老兵听来却忍不住狐疑，三百人分两组彼此有竞争这一向是楚涵训练的特质，只是这个训练内容却让他们有些不解。

    是不是过分简单了？

    仅仅去一趟安罗市市区最远的南边，每人带一件家具回来？这不仅仅太简单，而且还有点古怪啊，搬家具来干啥？

    不过虽然狐疑，但只要训练任务一布，代表的就是立即出。

    零和廖勇还没进入状态，显然有些措手不及，尤其是楚涵猛然让他们带队，向来习惯独来独往的他们忽然管理一百五十人，都一时间难以适应。

    不过他们再不适应也没用，楚涵已经在赶人了，几个熟悉楚涵作风的老兵一看这架势，连忙带头就开始跑，至于零和廖勇的懵只能路上慢慢解决。

    不多时这三百人便是在楚涵的催促和少数老兵的带队下，一溜烟的消失在了夜色中，瞬间空地上便是少了一半人，而余下的这四百人却是大眼瞪小眼，期待又紧张的盯着楚涵。

    待人走了个干净，楚涵这才神清气爽的看向余下的四百人：“他们走了，知道你们四百人的任务是什么吗？”

    一群人都是双眼一亮，他们当然不知道，不过看楚涵这样子，似乎是要亲自带队？

    “之前顾凉晨在的时候给你们梳理过丧尸屠杀训练的几个据点吧？”楚涵的嘴角挂上了一丝得逞的阴笑：“如今还剩下最后一个据点，也最危险，你们四百人，在明天天亮之前把那个据点占领。”

    咔咔咔！

    一群人直接吓得喉咙下意识的出一阵阵惨叫，以及牙床打颤的声音，他们虽然已经前段时间里学了很多对付丧尸的办法，但是仅仅是一夜的时间，在人数被调走三百的当下，楚涵竟然让他们仅仅四百人的队伍，去占领那个最危险的据点？！

    走掉的那三百人看似危险，要在丧尸数量高达一百五十万的城市里穿梭，实际上却有着极大的余地，他们只需要穿梭游走并非要和丧尸硬碰硬，杀和游走完全是两个概念，当下的狼牙战团成员早已经在之前老兵的带领下熟悉了如何躲避丧尸。

    可是楚涵却让他们四百人，去对抗七百人都需要花至少两天时间才能搞定的最后据点，完全的硬碰硬，这已经不仅仅是让他们突破极限，这是在玩命啊！

    “害怕了？”楚涵的语气之中带着隐隐的戏谑。

    “报告长官！不怕！”一名深知楚涵脾性的老兵连忙大声回答，末了还补了一句：“保证完成任务！”

    其他老兵也连忙捂住旁边下意识想出声的那些新兵嘴，千万不能在这时候反抗，不然楚涵长官绝逼会把时间再缩短，到时候的时间期限恐怕就不是明天天亮之前，而是今天午夜了！

    况且在经历了山野之战后，对这些老兵来说，四百人花一夜的时间对付最后一个据点的丧尸完全可以办到，只不过这些新兵之前没有经历过太过负荷的屠杀，在顾凉晨的带领下，他们都是在缓冲下慢慢适应逐步推进，所以楚涵一来难度猛然提升，他们只是被这忽然压下的高负荷任务吓到。

    看到这些新兵面上一片愁云，楚涵才不管他们的心理活动，语气一历：“那还不快滚？”

    刷刷刷！

    四百人瞬间走了个干净，跑得那叫一个快，楚涵还听到不少老兵都在催促，那副着急的样子似乎生怕自己找理由给他们加重任务难度。

    对此楚涵只是一声冷哼，别以为他不知道之前顾凉晨当大队长的时候，因为害怕有危险而下意识的放慢进度，对于这样的情况楚涵也万分无奈，顾凉晨的顾虑没有错，只不过此人就是因为考虑太多才忽略了最根本的问题。

    狼牙战团要的不是一批数量庞大的队伍，而是人人都是铁血硬汉的战士，在精不在多。

    顾凉晨有才华有能力，但缺点也很明显，不够果决，所以楚涵只能将之安排在参谋部，至于狼牙战团除却自己之外能胜任指挥的人，到现在楚涵也没找到合适的人选。

    毕竟哪怕人才再多也不可能找出第二个楚涵……

    第三十一到第七十小队的度相当快，在楚涵猛然间提高难度的逼迫下，地域一的最后一个据点以一种不可思议的度被占据，其周边上万数量的丧尸群被这四百人杀的尸体堆成了小山，丧尸特有的腐臭味到处都是，一地的血腥和黑血。

    当第二天的阳光普照大地的时候，这处地方放眼望去满地皆是丧尸的尸体，数量高达三百五十的新兵坐在地上愣愣呆，他们实在无法想象如此艰巨的任务竟然真的被他们一夜之间完成，昨夜这里爆的一阵夜屠杀，耳边似乎还回荡着不断战斗的声音，导致这些新兵到现在还没回过神。

    同样他们也不理解，这些丧尸数量这么多，他们竟然还真的在如此短的时间内就给杀光了，虽然从头至尾都有各个小队长在各方指挥，但这种直观感受还是让他们倍感神奇。

    甚至，他们一个人都没死，高阶丧尸有高阶新人类第一时间解决，低阶丧尸他们就依照平时训练那般一步步推进围杀，只不过没有休息的时间，无时无刻不在拼命挥动武器，不知不觉一夜时间过去，等他们回过神来时，在这个据点范围内的丧尸已经全死光了。

    一点不担心的楚涵在睡了一觉后才慢悠悠的晃到最后一个据点的地方，望着这些愣目光呆滞的新兵，时间恍然回到了四个月前，他第一次带着狼牙战团第一批队伍杀丧尸的情景。

    那时候也是像现在这般，那些人在杀光了大量丧尸之后全部都傻了，只不过当初那些傻愣愣的呆子们，此刻正完全成为了合格的战士，在这群新兵愣之中，那些老兵已经开始着手准备焚烧丧尸的尸体解决后事。

    短短几个月，变化之大令人乍舌。

    ...

    ...