
　　空美町，私家庭院。

　　空气中飘满了雨后浸湿泥土的气味，悦耳的雨滴声与轻缓的风儿吹拂，窗外是最清新的自然夜色。

　　绫小路走出门外，真凉走在一旁，淡淡的幽香不停传到鼻腔。

　　现在是晚上九点，一顿饭下来真凉没怎么说过话。

　　结城裕二脸色不好，但是碍于老爷子在，所以一声不吭。

　　老爷子脾气好，对人热情，时不时督促着绫小路吃饭，最后实在撑了，老人家才停了手。

　　原本结城老爷子还准备让绫小路留下的，但是绫小路拒绝了，在这里太拘谨，他暂时还不适应。

　　尤其是老丈人结城裕二的眼神，恨不得晚上那把刀把自己捅了。

　　告别了结城老爷子，出了门，真凉便出来在后面相送。

　　“真的不在这里留下？还是第一次有外人在我家过夜，绫小路君，你是第一个。”真凉虽然这样说，但面无表情，感受不到任何喜悦的感觉。

　　“真是荣幸，但还是不了，你爸看我的眼神就像看着仇人，晚上我怕是睡得不安稳。”

　　“怕他杀了你？”

　　“我还真怕！”

　　结城裕二没法对真凉和结城老爷子发脾气，但是却可以对自己下手。绫小路心道。

　　“不愧是你呢，胆小怕事，所以你才迫切想要回去？”

　　“只是单纯想回去，家里更舒服。”

　　“那行吧，我就送你到这了。”真凉白了他一眼说。“后天见，胆小鬼绫小路君。”

　　“什么胆小鬼啊！”绫小路真的是习惯了真凉冷嘲热讽的样子，一般人还真受不了。

　　不过，绫小路不想多说，跟真凉告别：“不说了，我现在走了。”

　　说完，绫小路就直接离开，刚走几步，绫小路又突然转过来，看着真凉。

　　“怎么又回来了？”真凉问。

　　“我回来问问，带我见你爷爷有什么目的吗？”

　　“没有。”真凉面无表情地说道。

　　“那你还特意让我来？”绫小路扶着额头，他还以为真凉有什么事情要交代，没想到就只是吃了一顿饭。

　　“护送我回家是绫小路君作为男友的任务吧？！顺便让你见见我的家人，对学校的任何男生来说，应该是一件很荣幸的事情？！”

　　“那是别人，我可是你的男朋友，和别人不一样。”

　　绫小路白了真凉一眼，转身离开，临走时往后给真凉摆摆手。M.23sk.com

　　“后天见，大小姐。”

　　“……”

　　真凉没有说话，静静地看着绫小路的身影远去，直至最后消失在夜色里。

　　……

　　真凉家的庭院很远，虽然偏僻，但是地理位置好，占据了整座山作院子。

　　绫小路是坐着公交车到的商业街，在超市买了个西瓜，将近两千日元。

　　嘶，不得不说，这岛国的西瓜是真的贵。

　　自己应该回国去看看的，把那里的西瓜批发到这里来卖，一块钱一斤，七斤左右到日本买一千日元一个。

　　抛去成本，仔细算算，说不定还能赚到不少，搞个几年，还能赚到不少的资金。

　　不过这些只能是想想而已，在心里吐槽几句，绫小路提着西瓜朝着公交车站走去。

　　“绫小路同学？”

　　这时，背后突然传来一个粗犷的男人声音，正急匆匆地朝这边走过来。

　　“果然是你啊！我还以为自己认错人了。”

　　“松岛老师？”绫小路回头一看，便看到了一个五十来岁的男人，额头微秃，不是班主任是谁。

　　“松岛老师怎么会在这？”绫小路问。

　　“喔，这不是学校刚放假了吗？我们几个老师组织团建，在这边吃饭。”松岛老师解释说。

　　“这样啊！”绫小路回道，日本还没有明文规定不允许老师聚餐之类的。“找我有什么事吗？松岛老师。”

　　“喔，是这样的，饭馆几位老师喝得有点多，都倒下了。只有我一个没喝酒，现在还不知道怎么才能把他们送回家呢。”松岛老师面露难色，身为班里年级最大的老师，因为身体原因不能喝酒，反而成为了几位老师最清醒的。

　　“织原老师也在？”绫小路忽然问。

　　“在，而且就属她醉得很厉害。”

　　“哎，她不是有车吗？怎么也喝酒了？！”绫小路问。

　　“今天织原老师没开车，所以喝了一点。所以现在要麻烦绫小路同学你帮忙，正因为老师看到你，才连忙爬出来叫你帮忙。”

　　“这样啊。”见到松岛老师焦急的脸色，再看看天色，绫小路不好拒绝，只能答应。

　　跟着松岛老师来到一家的饭馆，店里的风格整体呈明黄色，榻榻米座贴着墙，外面是窗户，从外面就能听得到喝酒人的喧闹声。

　　进到包间，绫小路就看到几个人爬在桌子上，里面有六位老师，全都喝得醉醺醺的。

　　除了一两个还有理智，其余都爬在桌子上睡觉，或躺在沙发上睡觉。

　　织原老师眼神迷蒙，脸色出现两团酡红，醉醺醺地爬在桌子上。

　　“怎么会喝这么多？”绫小路瞥了一眼织原老师，不由嘀咕道。

　　“织原老师喝的不多，但是松下老师买了酒心巧克力，织原老师和其他女老师也跟着吃多了，没想到现在才成这个样子。”松岛老师解释，看着还有其他人喝醉得不行人事，不由摸了摸没有头发的额头。

　　“现在，只能让绫小路君你先帮我把其他老师送上车去。”

　　绫小路点点头：“行吧，只能这样了。”

　　几个男老师喝得烂醉，明明是大人，完全不考虑喝醉的后果，完全把事情推给年事已高的松岛老师。

　　绫小路和松岛老师在路边拦下计程车，把喝醉的男老师送上车，付钱，叮嘱司机把他们送到家。

　　除了织原老师，还有两个女老师，其中一位还比较清醒，两人商量好，结伴回去。

　　至于织原老师……

　　“只能交给你了，绫小路同学，把织原老师送回家的任务。”松岛老师突然拍了拍绫小路的肩膀。

　　“我？”

　　“当然是你，老师我把织原老师送回去的，多半要被人当成流氓，而且，织原老师她这个人比较敏感，我怕她多想，所以也不好帮忙。”松岛老师语重心长地说道。

　　“松岛老师会不会也太敏感了？”绫小路问。

　　松岛老师笑了笑：“当敏感，我是有妻子有家庭的，很多事情要有分寸，我怕我妻子误会，所以要跟织原老师这样漂亮的女老师划分距离。”

　　“所以……”松岛老师突然弯腰鞠躬：“拜托了，绫小路君。我一直相信你的。”

　　“……”绫小路愣了一下，思考之后才郑重地点点头。

　　“会的，松岛老师。”

　　走出门外后，松岛老师带着另一名男老师走上了出租车，朝着绫小路挥挥手。

　　“绫小路君，回去注意安全。”

　　“……”

　　绫小路没说话，只是定定地看着松岛老师坐车远去。

　　不怎么的，他觉得织原老师写下拥有“师德”的老师……1

　　或许就是眼前这个模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第164章 拜托了。免费阅读。https://xs.23sk.com 