    “他刚才说什么？骂裴治是癞蛤蟆？”

    “哈哈……这下裴治要被气疯了！”

    “他真敢啊，不怕死吗他？”

    那些锦衣青年看着苏牧都给惊呆了，这句话不可谓不毒，随后就都幸灾乐祸了起来，一时口快，可是要付出代价的！

    “你说什么？”裴治果然被苏牧的话气得怒火冲天，敢骂他癞蛤蟆，帝都里的人都没人敢！

    “敢骂本少，你是找死！”什么斗九曲连环玉，裴治怒喝着直接就朝苏牧动手！

    “锵！”

    苏牧目光一寒，毫不犹豫就拔剑！

    动手？他还真乐得如此，这样就不用斗九曲连环玉那么麻烦了！

    见苏牧拔剑，裴治身形一滞，瞬间就冷静了下来，他们可是都听说了苏牧箭杀彻地境的事，哪怕他有天罡境后期的修为，也不敢拿性命开玩笑。

    “苏牧，你别光嘴硬，有种与我斗九曲连环玉！”裴治心念一转，还是选择跟苏牧斗九曲连环玉，毕竟这是稳赢的事。

    “你不敢？”苏牧冷笑，“看来帝都来的人，连种都没有了。”

    “你说什么？”

    “你再说一遍！”

    “你他娘的骂谁呢！”

    这话直接把所有帝都来的人都激怒了，勃然大怒对苏牧暴喝。

    “铮！”

    就在他们怒不可遏要对苏牧动手时，只见苏牧不知从哪里拿出了弓箭，直接对准他们！

    看到弓箭，就如一盆冷水一般泼在他们身上，那些锦衣青年瞬间连一个屁都不敢放。

    “苏牧，冷静。”荣浩在一旁吓得脸色一白，急忙拉住苏牧，这要是动手，他们荣家就完了！

    不管怎么说，那些人都没动手，苏牧却动手杀人，怎么都说不过去。

    可他的劝阻没有作用，苏牧丝毫没有放下弓箭的意思，这让荣浩急得脸色再白，可也不知道该说什么该做什么了，他总不能挡在苏牧面前，万一苏牧失手，他的小命可就没了！

    “你，你敢！”

    那些青年吓到腿软，但还是色厉内荏的暴喝，他们就不信苏牧敢射箭！

    但接下来他们就知道苏牧敢不敢了！

    “咻！”

    破空声响起，众人直接吓得跳起来，其中一个青年更是吓得魂都丢了半截，因为箭是朝着他射来！

    之前也只有他在骂娘！

    “淦！”

    那青年心中怒骂，但五千石弓之下，他也没有多少时间去骂了，只能赶紧拔剑抵挡。

    “铛！”

    “噗嗤！”

    但就他那天罡境中期的修为，抵挡根本无用，利剑被直接击飞，箭矢射穿他的肩膀，带着他整个人钉在了墙上！

    “哼！”

    接着就连惨叫都没有，只有一声闷哼那青年就直接无力的低下了头。

    “嘶！”

    看到苏牧一箭就将一个天罡境中期钉在墙上，大殿内所有人都倒吸着凉气，汗毛倒竖！

    仅仅是这么小的空间，弓箭都有如此威力，实在可怕！

    “可恶，太不把我们放在眼里了！”

    “简直胆大包天！”

    “无法无天了！”

    那些锦衣青年心中都在暗骂，但脸上谁都不敢表现什么，他们怕苏牧这个疯子再对他们开弓射箭！

    “他，唉……”荣星汉坐在那里，手心都已经冒汗了，看着苏牧满脸无奈，这也太强硬了，吓得他心脏都快跳出来。

    赶紧对一个长老打眼色，那长老会意，立马过去查探钉在墙上的青年，见他只是重伤昏死了过去，长松了一口气，对荣星汉点头示意之后就急忙把青年解救下来。

    荣星汉见那青年没死，立马松了一口气，暗暗擦了把冷汗，只希望苏牧别再这么动手了。

    “刚才，只不过是个教训，谁若是再敢辱我父母，我必杀他！”苏牧冷冷扫视着那些青年，他是父母早逝，甚至都不记得父母长什么样子，都谁也别在他面前骂娘！

    那些青年对视到苏牧的目光都不自觉低下头去，光从骂娘这点，道理上他们就站不住脚跟。

    但他们，也不是好欺负的！

    “苏牧，你是有点本事，但我们也不是好惹的！”一个青年站出来，沉声道。

    “你伤我们朋友，这个事情必须有个结果！”

    “但今天的节目就是为了不伤和气，你若是真有胆，那就跟我们斗九曲连环玉！”

    “你要是个男人，有本事就挫败我们所有人，我们绝无怨言！”

    “但你若是败了，就得向我们所有人道歉，并且永远不得接近荣小姐！”

    说罢，青年傲然看着苏牧，话里话外的意思就是，你敢吗！

    “可以。”苏牧收回弓箭，淡漠道。

    总不能为了自己一时痛快，把荣家置于死地。

    见苏牧答应，那些青年心头一喜，在箭术，他们谁都不是对手，但斗九曲连环玉，那他们随便一人都可以碾压苏牧！

    “苏牧，你可敢上来与我一斗！”裴治当即开口，迫不及待的想要挫败苏牧，把面子挣回来。

    但苏牧看了他一眼，不屑道：“你？没资格跟我斗！”

    裴治差点被这话气炸，他没资格？太狂妄了！

    “我也没时间跟你们浪费，直接派出一个最强的出来！”苏牧也睥傲的扫视着那些青年，天才的高傲，谁没有？

    就这些人，他还真瞧不起！

    “嗬……苏牧，大话谁都会说，有本事你跟我一斗，若是我输了，再谈与我们之中最强的斗！”裴治咬牙开口，被苏牧蔑视两次，这口恶气他岂能咽得下！

    “若是你赢了，明日我就到市集处，挂上癞蛤蟆的牌子游街！”

    为了苏牧答应，裴治不惜赌上自己的所有颜面！

    这话让那些锦衣青年都变了脸色，暗惊裴治如此豁的出去，他们这些人最看重的就是面子！

    “既然你这么想当癞蛤蟆，那我就成全你！”苏牧冷笑着走向桌子，裴治见状急忙冲到桌前，盯着苏牧一脸厉色。

    “规矩就是谁击破这颗珠子就获胜！”

    之前九曲连环玉之中的珠子已经被击破，裴治重新拿出一颗珠子放入九曲连环玉，摇晃了一下确定珠子已经到了九曲连环玉的内部，对苏牧道。

    “开始吧。”苏牧淡淡开口，开始往九曲连环玉输入元气。

    “元气？”裴治看到苏牧动用元气，直接笑了，九曲连环玉就只接收罡气，元气完全无法进去！

    不想办法将元气转变为罡气，苏牧这次输定了！

    不过裴治没有直接戳穿苏牧，而是赶紧输入罡气，只要他击破珠子就获胜了！

    可他刚刚输入罡气，就发现了不对劲，他竟然在九曲连环玉之中感受到了元气的存在！

    这股元气，正是苏牧的！

    “你，你怎么做到的！”

    裴治骇然抬头望着苏牧，九曲连环玉怎么可能吸收元气！

