
　　当小魔女说完这句话的一刹那间，林羽便已经是在他的面前消失不见了，他在路上的时候将自己的身形伪装起来，并没有完全暴露出自己的模样来。

　　的确他清楚地明白说没你说的这番话并不是跟自己开玩笑的，以他现在的状态一旦是出面的话，很有可能便会被很多人盯上，这对于此刻的他来说，当然是没有这个必要的。

　　如果能够让自己得以安全的解决很多问题的话，这一点是非常重要的，但是此时此刻的林羽却并没有这样去想。

　　眼前所发生的这一切对于其他人来说算不上是什么，但是对于此时此刻的林羽来说却是非常重要的一件事情，他不能也只能看这件事情就这样发生，而自己却对这一切是无动于衷的。23sk.Com

　　他当然知道小魔女说的这一番话也是有道理的，自己如果在这个时候贸然行动，很有可能真的会让自己身陷危险当中。

　　但是他又不能眼睁睁的看着这一切发生，而自己却什么都不去改变，他相信自己有这个能力，既然有这个能力的话。

　　就一定要将自己的努力给完全施展出来，让眼前这些家伙清楚的知道自己能够帮助他们做到什么。

　　所以就在眼前，这些人类修行者还在不知廉耻的吸入着眼前这些妖族的时候，林羽出现在了他们的面前，他用冷漠的眼神看着眼前的这些人类修行者。

　　他之前他认为人类跟妖族之间一定是有着矛盾总是可以解决的，但是现在看来的话，这种争执跟他想象当中是完全不同的。

　　“你是什么人？”

　　这几个人类修行者在看到林羽忽然间出现在自己面前的一刹那间，他们面很快退到了一边，然后用非常冷酷的眼神。

　　看着面前的林羽对他们来说眼前这个年轻人忽然间出现在自己的面前，真是太过奇怪了。

　　整个过程当中他们甚至没能够察觉到任何一丁点的端倪，就好像这个家伙是凭空出现在自己的面前一样。

　　但是他们都很清楚知道，根本不可能有人能够这么快出现在自己面前的。

　　而此时的林羽看着眼前这些家伙脸上的表情也逐渐变得更加冷酷，他当然知道这些家伙此时心中到底是在想什么。

　　如果眼下自己的实力不足够强大的话，他们便会在第一时间群起而攻之彻底的将自己给打败，这对于林羽来说算得上是最正常不过的一件事情了。

　　但是他的实力非常强大，而眼下的这些家伙也必然是要在这个时候变得小心谨慎，因为他们很清楚的明白眼下这个敌人根本不是他们能够轻易战胜的一个存在。

　　面对这样的一群家伙，如果说是在这之前的话，林羽还有一些几分担心。

　　但是现在的情况确实跟之前完全不同的一个概念，他看着眼前的这些人类修行者，然后淡淡的说道：“你们这些家伙既然是修行者，为什么要去做这样的事情？他们不过只是一些普通的妖族而已，并没有什么战斗力对于他们来说这里只是他们的家园。”

　　“家园，这种东西也配拥有家园？”

　　其中的一个人类修行者，在这个时候不屑的说道，对他而言这些妖族就如同是猪猡一般的存在，他们愿意在这个时候斩杀这些妖都已经是给了他们天大的面子，这些妖族应该感到非常荣幸才是。

　　否则他们便只能烂在这种地方，静静等待着自己的死了才是

　　而在这个家伙说完这句话的一刹那间便已经是瞬间爆炸开来，他的身体就如同是无数血块堆积而生，快速的飞散四周。

　　旁边的几个人类修行者在看到这一幕的时候，脸上的表情瞬间变得无比凝重，他们根本不知道刚才林羽到底是做到了什么样的事情。

　　既然能够一瞬间就将自己的团办给差那间秒杀掉这样的结果。

　　可是他们完全没有想象到的想到这里的时候，几个人脸上的表情更加凝重啊，他们没想到这一次竟然会遇到一个如此难缠的对手。

　　“阁下看起来应该也是一个人类吧，既然是人类的话，为什么要站在妖族这一边呢？”

　　“这并没有什么原因，如果他们是一些作恶多端的妖族的话，我自然会将他们亲手处置掉，但是他们只是生存在这里的一些普通妖族而已，他们甚至没有参与过人类跟妖族之间的战争，正因如此我觉得他们不应该死在你们的手上。”

　　林羽挥了挥手，只见一股寒气瞬间从他的手中爆发出来，身后的火焰瞬间熄灭。

　　整个村庄现在已经化作一片灰烬，一般所有的妖族的这个时候有痛哭的，有在地上哀求的，也有对林羽感谢的。

　　但是整个情况对于此刻的林羽来说都是非常混乱的，他看着眼前这些妖族不禁皱了皱眉头。

　　如果自己不出现的话，还不知道他们接下来会遇到怎样的事情，眼前的这些人类修行者是根本没有任何底线可言的。

　　如果他们愿意的话便可以在这个时候将眼前所有的要素给彻底的消灭掉，这对于他们而言不过只是举手之劳的事情罢了。

　　这些家伙内心当中没有任何同情可言，这些妖族在他们的眼中看来真的就如同是垃圾，一般是他们随意蹂躏的东西。

　　“我不知道阁下是怎样的一个想法，但是现在在我看来，你已经触犯了我们人类之间的规定，你现在竟然帮着一些外族人对付我们，甚至还对我们的同伴出手这件事情，如果被仙盟知道，你会麻烦的。”

　　听到这个家伙的威胁，此刻的林羽也是冷笑一声，仅仅只是通过这样一番话便能够让自己改变想法吗？这当然是不可能的。

　　“我不管所谓的仙盟到底会如何看待这些事情，我只知道自己此时此刻应该如何去做。”

　　说完之后林羽便是缓缓举起了自己手中的破神刀，正如同他之前说的一样，竟然是已经决心去做了，那么就要将自己这件事情做绝了，他绝对不会允许有人将自己的消息透露出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十六章 善恶之分免费阅读。https://xs.23sk.com 