    听到夏洛神这话，陈玄的脸色一僵，去找三师娘，夏洛神这话中的意思他当然明白！

    　　“怎么，都到了这个节骨眼上你该不会是觉得难为情吧？”夏洛神扫了他一眼，说道；“原本我以为这次去泰佛国你和她应该会发生些什么，不曾想这个大好的机会你居然浪费了。”

    　　和谁发生什么？

    　　什么大好的机会浪费了？

    　　陈玄一头雾水的看着夏洛神。

    　　夏洛神白了他一眼，说道；“你小子平时不是挺机灵吗？难道还不明白？我以为不把她的身份提前告诉你，以你小子泡妞的本事应该可以拿下她，看来是我高看你了。”

    　　闻言，陈玄貌似想到了什么，他浑身一震；“那娘们是……”

    　　“可惜你小子明白的太晚了点，如果在泰佛国能把她拿下，现在的你恐怕已经是天罗金仙境了。”夏洛神没好气的瞪了他一眼。

    　　听见这话，陈玄顿时很尴尬，现在他终于明白独孤凤凰第一次见到自己时那复杂的眼神了，以及后来婆罗般若的出现她为什么会说出那番话。

    　　这一切都是因为那个女人是他的五师娘！

    　　想到这里，陈玄苦笑道；“小娘子，你应该提前告诉我才对。”

    　　如果夏洛神提前告诉他了，可能两人第一次见面就不会那么剑拔弩张了，他也不会在大庭广众之下去抽独孤凤凰的屁/股了。

    　　“如果我提前告诉你了，你小子还有碰她的胆量吗？”夏洛神说道；“现在国内就剩下老大和老二，还有老三，就目前来讲老三最合适，当然，如果你想选择老大和老二我也没意见。”

    　　陈玄有些心动，他倒是想选择后者，毕竟熟悉一些，可是想到离开太平村时大师娘说的话，陈玄顿时郁闷了！

    　　就目前来看，貌似就只剩下三师娘这一个选择了！

    　　“和轩辕王族的人约定在什么时间？”陈玄深吸一口气，把脑海中那些纷乱的念头暂时压制下来。

    　　“明天……”夏洛神说道；“作为死对头，虽然我不知道轩辕王族为什么会给我们通风报信，不过我有预感，他们内部应该出现了一些问题，明日去见轩辕王族的人你可以好好把握这个机会，虽然是敌人，但是为了利益照样可以站在同一条船上。”

    　　“我明白。”陈玄点了点头。

    　　离开别墅，陈玄缓缓吐出一口气，虽然今日的天色晴空万里，不过他却感觉到一股风雨欲来的压迫感。

    　　随后陈玄打车来到了饭店这边，站在门口看了眼，饭店的生意依旧一如既往的火爆。

    　　几个女人都在店里面忙活着，这时，陈玄的目光一扫，顿时看到了一个熟悉的身影，不过让陈玄诧异的是这女人竟然在帮忙收拾桌子。

    　　堂堂太阳帝国的公主在一家饭店擦桌子收拾碗筷，这消息要是传到太阳帝国，绝对是爆炸性新闻！

    　　“要吃点什么？”正在收拾桌子的神月晴雪抬头看了眼在自己对面坐下的男子，两人对视的一瞬间，神月晴雪一愣。

    　　陈玄一脸戏谑的看着神月晴雪，笑道；“公主殿下，你这身打扮是不是转变的太快了？堂堂太阳帝国的公主居然会去做一个小小的服务员。”

    　　闻言，神月晴雪理都没理他，端着碗筷离开了。

    　　陈玄白眼一翻，娘的，这里貌似他才是老板吧？这丫的在这里打工居然还敢给他脸色看。

    　　这时，正在不远处忙活的穆云姗几女也看见了陈玄，只见穆云姗迅速的放下手里的活儿朝他跑过来，然后一把就从后面抱住了他；“没良心的坏蛋，这么久都不来看人家……”

    　　说着，这丫头猛地一口咬在他的肩头。

    　　嘶！

    　　陈玄倒吸一口冷气，急忙说道；“丫头，我最近在国外，今天才刚刚回来，行了，别闹了，这娘们怎么在这里做事？”

    　　闻言，穆云姗放开陈玄挨着他坐下，看着不远处的神月晴雪撇撇嘴说道；“谁知道这娘们哪根筋搭错了，在你走后的第二天这娘们竟然主动问美凤姐要不要招人，美凤姐一开始是没答应的，毕竟你不是说这娘们是太阳帝国的公主吗？”

    　　“后来呢？”陈玄问道。

    　　“后来这娘们竟然赖着不走了，开始主动帮我们干活，美凤姐拗不过只能答应她了，不过我们大家伙都知道这娘们绝对是没安好心，很明显就是冲着吃肉来的。”

    　　“吃什么肉？”

    　　穆云姗白了他一眼，没好气的说道；“除了吃/你这块肉还能吃什么肉？大坏蛋，老娘警告你，甭管这娘们怎么诱/惑你，你都必须把裤腰带给我勒紧了，不然，哼……”

    　　见到这女人又准备咬自己，陈玄急忙举手投降，说道；“你放心，咱这裤腰带已经被上锁了，只有你们才能打开。”

    　　“哼，这还差不多。”穆云姗满意的笑了。

    　　“你们两在这聊什么了？”古若云和宁芷若两人这时也走了过来。

    　　“若云姐，芷若姐姐，我已经给大坏蛋说了，放心吧，他绝对不敢对神月晴雪那娘们开槍。”

    　　闻言，古若云红着脸碎了声。

    　　宁芷若一副不相信的样子看着陈玄；“真的，你能管住裤裆里的玩意儿？”

    　　陈玄白眼一翻；“真把你男人当种猪了是不是？”

    　　“难道你不是吗？”宁芷若的脸上带着一抹嘲讽看着他；“可惜你的质量貌似不怎么好，都这么久了也没见种下一粒有用的种子。”

    　　闻言，穆云姗和古若云两人噗嗤一声笑了。

    　　陈玄的脸色一黑，不过这事儿他也没办法，修为越高，除非是同等境界的伴侣才有很大几率怀上，余下的得看机缘。

    　　“大坏蛋，要不咱们去医院检查一下？”穆云姗提议道。

    　　检查个毛啊！

    　　当他是韩冲那小子是不是？

    　　陈玄赶紧说道；“停停停，你家男人健康的很，迟早你们都得怀上，你们聊，我去看看美凤姐。”

    　　说完陈玄就朝厨房走去。

    　　刚刚走到门口，迎面就碰上了从厨房走出来的神月晴雪。

    　　不过神月晴雪还是没理他，从他身边插肩而过。

    　　娘的，信不信爷们辞了你！

    　　陈玄有些郁闷，不过从这女人身上飘过来的芳香还是让他忍不住闻了闻。

    　　“小家伙，看样子这位公主殿下貌似对你好像没什么意思。”罗美凤解下围裙笑道，陈玄来了她刚才也看到了。

    　　“美凤姐，这样不是更好吗？”陈玄一把就抱住了罗美凤那诱/人的身躯。

    　　罗美凤在他怀中象征性的挣扎了下，犹豫道；“小家伙，姐姐把她留下来你不会怪我吧？”

    　　“我怪你做什么？”陈玄翻着白眼说道；“这里有个人可以帮你，你也轻松一些，对了，别给她发工资，没准她干几天就自己走了。”

    　　罗美凤笑道；“人家可不要工资，不过你还别说，自从这公主殿下来了后，咱们店里的生意比以往更好了。”

    　　“是吗？”陈玄摸着下巴；“那就暂时先留着她吧。”

    　　罗美凤点点头，然后她眉目含情的盯着陈玄；“小家伙，你看这天都快黑了，不如今晚……”

    　　说着，罗美凤羞/涩的低下了头。

    　　陈玄苦笑一声，说道；“美凤姐，今晚不行，我是来和你们道别的，因为我马上要启程去北方一趟！”

    　　闻言，罗美凤的脸色顿时黯然了下来。

    　　古仙人即将来袭，说实在的，陈玄也有些怕自己撑不过这一关，所以提前和这些女人见上一面！

    　　最后，在众女依依不舍的注视下，陈玄依旧狠心的离开了饭店，前往机场，坐上了去往青州的飞机！

    　　虽然陈玄也想去见见白媚，不过最后他还是打消了这个念头，最近这个女人都没有找他，他还是不要去打扰为好。

    　　晚上接近十点的时候，陈玄乘坐的飞机才停在了青州大地上。

    　　刚刚走出机场，远远的，陈玄就看到了一个一脸孤傲，沉默寡言，身材修长，站在冷风中等候的女子！

    　　见到对方，陈玄的心头一颤，因为这是他的三师娘。

    　　神组魁首颜后雾！

