
    大殿在眼前，气派而巍峨，有三层，其中第一层，便是一些基础灵器，加入宗门的弟子，皆可免费领取一件。

    法宝，分为灵器，宝器，神器，圣器，仙器等。

    每一种，又有下，中，上，极，四个等级。

    苏浩与林妖妖旁若无人进入大殿之中，在这里摆放的便是一件件下品灵器，刀枪剑戟，斧钺勾叉，应有尽有。

    直到两人消失，那冷嘲热讽的几人，方才从震惊之中反应过来，彼此对视，目中皆是意外无比。

    “这九十九台阶，纵然是一般的凝气五层来，也需要半柱香的时间，他们却是几十个呼吸就上来了？”

    “何止几十个呼吸，那最先上来的小子，只是一个眨眼的时间。”

    “不对，东门那个鸟不拉屎的地方，但凡有些正常思维的人，皆不会进入，更别提是天才与妖孽了。”

    “走，我们跟去看看，这两个家伙，有点不简单，不过，他们敢无视我们，就是找死，新来的就敢如此放肆，以后还得了。”

    “对，张远师兄说的没错，以后我们想让他们帮忙干粗活，必须先给他们来点下马威。”

    几人在白衣少年，张远的带领下，跟随苏浩二人，进入藏宝阁内。

    苏浩与林妖妖已经亮出身份令牌，在此地守阁老者允许下，挑选中意的宝物。

    苏浩来回巡视，看了许久，未曾有一件入眼，他以魔君的眼光看待，这里面所谓的宝物，皆是垃圾而已。

    “随便找一件吧，凑合能混日子，以后有机会，找些材料，自己打造一把像样的。”苏浩嘀咕一声，便是走到一处摆放长剑的兵器架前，随意的抓起一把长剑。

    也就在此时，他的心神忽然一动，随即低下头，看向了那兵器架底部，那里摆放着一些，残缺的兵器。

    这些东西，皆是那些弟子外出历练，导致灵器损坏，然后退回给藏宝阁，加上一些灵石，便可兑换一把新的。

    这样比直接购买，省下不少资源。

    在那些损坏的长剑之中，一把漆黑且宽大有一尺的大铁剑，吸引了苏浩的注意。

    相比于其他的灵器，纵然是那些断裂的灵器，此物也是平凡，无一丝光华，也无一点锋芒，看样子就是生了绣的大铁片。

    但，不知为何，苏浩盯住它，却是生出一股别样的感觉，说不清道不明，总感觉此物不凡。

    “总之就是一件下品灵器而已，日后我修为足够，寻到材料，自己可以打造上好的法宝，今日就选你了。”

    苏浩做了打算，将断剑拾起来。

    在此时，林妖妖也靠近过来，道：“浩哥，我就选择这把大刀了，我觉得刀霸气，与我特别符合，而且，你传我的狂刀十八斩，也是一种刀法，此物适合。”

    “你喜欢就好。”苏浩扫了一眼林妖妖的大刀，紫金色，长五尺，宽一尺半，刀刃锋利，如水波流转。

    两人带着自己的法宝，到守阁长老处登记。

    “来了。”

    张远等人一直在这里等待，看到两人出来，目光立刻森然。

    不过，当他们将目光注意到苏浩手中的铁剑之上时，这森然之中，立刻带上一丝毫不掩饰的鄙夷与嗤笑。

    甚至，张远带头，已经是大声笑了起来，道：“小子，你脑袋是不是有病啊，那么多珍贵的灵器你不选，竟然选择这个万年无人问的大铁片子，脑袋让驴踢了吗？”

    苏浩懒得搭理他，初来乍到，他不想找麻烦。

    “小子，这把剑的确是废柴了，甚至，回炉再造都无法提炼出什么有用的东西，你还是去换一件吧。”守阁长老好心提醒。

    “多谢长老好意，不过，我就是觉得这剑好，与我投缘，而且，一件区区灵器，若是不行，再买一件便是了。”苏浩淡淡道。

    “一件区区灵器？”

    张远几人一愣，随即再次肆无忌惮的大笑了起来。

    “小子，你可知道，灵器最低价值，也是五百块灵石，你竟然敢如此大言不惭？”

    “初来乍到的，就敢如此大话，也不怕风大闪了舌头？”

    苏浩扫了几人一眼，道：“我如何，那是我自己的事，风大也是闪我的舌头，与你们有半毛钱关系吗？”

    “不知好歹。”几人冷喝，声音低沉，若不是守阁长老在这里，可能已经出手了。

    “好，既然你执意，我也不多说，不过，此物离开这里，在想兑换，需要附加灵石。”守阁长老道。

    “弟子明白。”

    在守阁长老处简单的登记完毕，苏浩便是大步离开，对于张远几人，没有多看一眼。

    只是，他想要息事宁人，张远等人可并未打算就此作罢，追着苏浩二人出了藏宝阁，道：“小子，我已经忍耐你两次了，你之前无视我，现在还敢对我不敬，你可知道，我是什么人？”

    苏浩止住脚步，抬头扫了他一眼，淡淡道：“什么人？”

    “嘿，问着了。”张远身边一名尖嘴猴腮的男子走出，道：“告诉你，我们张远师兄，乃是北门剑道天才，他大哥张峰更是厉害，乃是北门长老的记名弟子，前途不可限量。”

    “对，记得上一次，有几个新嫩雏，对张远师兄无礼，一天后直接被剁掉了四肢，扔到了南门的兽园之中，那个凄惨啊。”

    “小子，若是识相，立刻跪下认错，贡献出你们的宝物，我等还可饶了你们。”

    张远昂起头颅，在几人吹嘘之下，配合着做出一副大人物的样子，在他看来，名号一出，苏浩二人立刻就要跪拜在地，大声哀求。

    毕竟，以往的那些弟子，听到这样的话后，皆是如此。

    甚至，张远已经在思考，如何打压了一下苏浩二人的傲气，顺便敲诈一些宝物，提一些条件，以后那些臭袜子，脏衣服什么的，全部交给这二人办理。

    只是，他苦等许久，苏浩与林妖妖未有丝毫动作，他忍不住的开口道：“你二人，听不懂我的话？”

    “听懂了。”苏浩点了点头，道：“但，与我们有什么关系吗？不要再来烦我，不然的话，我可能会出手打人的，还有，不要在我面前提什么后台，我的后台你无法想象的庞大。”