    “男女都好。”陈曦已经恢复了原本的神色，不过眉目之间的喜色却也微微流露了出来，“我们家不用讲究这些，只要是孩子我都喜欢。”

    “当真？”陈兰微微欣喜的说道。

    “真的，男孩比较费心，女孩能省点心。”陈曦笑了笑安抚道，虽说说的随意，陈兰还是能听出陈曦的心意，并非是为了安抚自己而敷衍。

    “不过妾身很希望腹中的孩儿能像夫君一般。”陈兰轻笑道，“所以还是要一个男孩吧。”

    陈曦笑了笑，没说什么，就算有一个儿子要教到他这个程度他自己都没有自信，时代始终在变化，两千年后的教育制度虽说坑，但是你只要想学，真的能学到很多很让你纠结的知识，而在这个时代那是不可能的。

    “好好休息，别做这些了。”陈曦拍着陈兰，示意她不要太过劳累，都怀孕了还晚上绣小孩的衣物，实在是让人不放心，这些东西陈家的侍女会做的不少。

    “陈芸，看住夫人，她晚上要是还绣这些就过来告诉我。”陈曦侧头对着站在一旁毫无存在感的陈芸说道。

    “妾身知道了。”陈兰一脸柔和的说道。

    “好了，你快点休息吧，我看着你睡。”陈曦给陈兰拉好被褥，轻轻的拍打着。

    良久良久，陈曦都快瞌睡了，陈兰却越来越精神了。

    “夫君还是回房歇息吧，夫君这样盯着妾身，妾身反倒没办法休息。”陈兰掩着嘴轻笑道。

    “好吧，我也不打扰你了。”陈曦看了看有些困倦，感觉困意也是能传染的。

    走出房门将门合好，陈曦望着天空，喃喃自语，没有子嗣之前的生活，有子嗣之后的生活完全的不同。

    “简儿，你还在这里啊。”陈曦笑了笑说道。

    “妾身还要等夫君。”繁简微微施礼道。

    “嗯。”陈曦笑了笑，他能看到繁简眼眉之间的失落。

    陈兰怀孕一事陈曦并没有特意去传播，不过很快该知道的都知道了，甚至于礼物都提前送过来了。

    “恭喜啊。”刘备弄一尊玉鼎送了过来，面色欣喜的说道，“子川恭喜恭喜啊。”

    “玄德公也恭喜恭喜啊。”陈曦笑着回答道。

    “同喜，同喜。”刘备扯了扯嘴换了一个词说道，甘夫人已经四五个月了。

    陈曦收了玉鼎，递给身后的护卫，笑眯眯的看着刘备，虽说最近因为每天梦里那块玉璧的原因有些狂乱，但是和大喜比起来什么狂乱都是浮云。

    “其实我等这一天等了很久了。”刘备跟着陈曦一边走，一边笑盈盈的说道，“你终于有孩子了，啧啧啧，没想到这么快，基本没怎么等。”

    “等很久了？”陈曦扯了扯嘴，给刘备和自己倒了杯清茶，直接喝了起来，他和刘备之间不讲究端茶送客那一套，没什么意思。

    “当然是等了很久了，我还想让你女儿给我儿子做正妻。”刘备一脸兴奋的说道。

    【感情你一门心思都是想让我女儿给你儿子做老婆啊，切，我就要生一个儿子，呃，这事我没办法控制。】陈曦略感不爽，于是哂笑道，“生男生女我倒是不知，玄德公就这么笃定自己的长子是个男孩。”

    “要是女孩送给你儿子为妻如何。”刘备浑然不在意道，“怎么样，这下满意了吧。”

    【感情您将什么都考虑好了，要都是男孩，您难不成还想来个义结金兰？】陈曦无语的说道。

    “您真行。”陈曦对着刘备一拱手，“我服了，到时候您看……”

    不等陈曦说完，武安国冲了过来对着刘备一礼，“主公，贾军师急报，张将军败于吕布之手，许将军还有关将军都受了伤，吕布比之当初虎牢关下更是强大！”

    “什么？”刘备一惊，顿时站立了起来，本来他就不放心张飞和吕布单挑，但是由于张飞强烈要求，刘备也不好太过约束，为了安全起见还命令许褚作为后援前往兖州，之后又调历城关羽压向兖州，除了让张飞能毫无顾忌的和吕布一战，更有灭掉吕布的想法。

    时间倒放到吕布马踏张颌那个时间点，同样都是并州狼骑，在魏续侯成手上被先登死士打的头都抬不起来，但是在吕布手上仿若有了生命一般，在吕布军团天赋的加持之下，并州狼骑有着近乎西凉铁骑的冲击能力，又有着近乎白马义从的骑射水准。

    以大戟士为首的重步兵在遭遇到吕布的那一瞬间，那擎天的大戟，根本没有给张颌任何的反应时间，直接中心一戟将大戟士的军团分割了开来，之后如同蝴蝶穿花一般，又如同行云流水将整个大戟士切的零零碎碎。

    张颌反应并不迟钝，在大戟士遭遇到重创的第一时间就收缩了军阵，准备以大戟士强悍的身躯正面挡住并州狼骑的冲锋，并且命人速速前去通知田丰和荀谌调动弓弩手进行范围压制。

    调度并没有任何的错误，错误的是张颌错估了当前天下第一武将的实力，只一箭，将张颌的长枪射断，张颌本人射穿，顺带将帅旗射断。

    说实话，若非吕布之前收拾斥候将弓矢射完了，这个时候用的是光矢，就那一剑足够要了张颌的老命，不过饶是如此，一击也让张颌落马。

    之后张颌连面对吕布的胆量都没了，这根本就不是一个级数的存在，杀人如杀鸡不是说笑的。

    没了张颌的调度，虽说大戟士依旧精锐，但是很快就被吕布率领着并州狼骑打的零零碎碎只能且战且退。

    等周昂，审荣等人奉命前来的时候，局势已经不可挽救，不等他们列阵营救大戟士，吕布率领着并州狼骑已经如风一般冲刺了过来，一阵箭雨落下，吕布当先一人，一戟破开河北军云气，然后狠狠地凿穿了过去。

    霎时间人仰马翻，一炷香不到，河北军的后援部队直接被吕布打的几近崩盘，帅旗全折，最后吕布率领少量亲卫正面扎上去之后，整个河北军就像是被戳破的气球直接炸裂了开来，全面溃逃。(未完待续。)

