    本就惊魂未定的云岚宗弟子看到这一幕，直吓得魂飞魄散，尖叫逃窜。

    纥溪收回紫色藤蔓，顺着紫冥幽罗的指示上前，很快在一个角落发现了散落的紫色叶子。

    紫冥幽罗的藤蔓剧烈颤动，在传达着它的愤怒和杀意。

    这确实是紫冥幽罗的分身，但却是已经被人毁灭的分身。

    既然小紫出事了，那就代表，蛋蛋他们也一定出事了。

    纥溪那清艳的凤眸中，莹紫的光芒，夹杂着凛冽的血色，泯灭闪烁。

    跟在她身后的南宫煜从背后将她拥进怀中，柔声道：“溪儿，别担心，它们一定没事的。”

    纥溪深吸了一口气，手中的紫藤倏然窜出。

    一个云岚宗的弟子毫无反抗之力地被抓到了她面前，吓得大声尖叫：“不要杀我！不要杀我！”

    “被你们抓来的灵宠呢？”

    “我……我不知道……它们被人带走了！”

    “被谁带走了！”

    那被纥溪抓来的人吓得浑身发抖，尿骚味从他的双腿间弥漫看来，脸上满是鼻涕和眼泪，“我……我真的不清楚啊！饶命啊！”

    紫冥幽罗陡然收紧，只听咔擦一声，又一个头颅掉落在地上。

    纥溪丢开那人还在抽搐的尸体，转身随意指向下一人，紫色的藤蔓轻轻颤抖，“他不知道，你说！”

    被纥溪用剑指着的那个人，顿时发出一声短促的尖叫，一个趔趄跌倒在地上，手脚并用往后挪了好几部，才颤声道：“我……我们不知道那是什么人！我们，我们只知道他们是用飞船过来接那些灵宠的！”

    “你不知道，那么谁知道？”

    “掌门……掌门，还有黎长老，他们都知道的！”

    黎长老？纥溪冷笑一声，紫冥幽罗陡然收紧，那弟子顿时两眼翻白，晕死过去。

    此时白虎也已经用冥王府特有的刑讯手段找人逼问了一番。

    “王妃。”他走到纥溪身边道，“这些低阶弟子确实很多事情都不知道，只知道是黎振宇和他爹引人过来的，我猜那些带走蛋蛋的人应该跟医师协会有关。另外，云岚宗管事儿的人都在西侧的偏殿开会。我想他们一定会知道蛋蛋的下落。”

    纥溪点了点头，嘴角微勾，径直朝着白虎指的方向走去。

    ===

    云岚宗议事厅中。

    掌门樊广宣坐在上首，看着下面一干身上带伤的长老们，心有余悸地按了按自己的胸口。

    刚刚跟那几个小灵宠交战，他一开始根本没将这些小畜生放在眼里。

    可是真正交手的时候才发现，他一个金丹期巅峰的高手，竟然被一只看上去又笨又丑的灵宠，撞得胸口骨骼都几乎碎裂了。

    那到底是几阶魔兽？看上去浑身上下没有灵力波动，可是战斗起来，那攻击力居然比他这个金丹期巅峰的武者还要强，甚至还能瞬移。

    还有那个会喷火的小魔龙，看上去小小的个子，没想到攻击竟然都是群体攻击。

    那火焰喷洒下来，云岚宗的低阶弟子各个受伤，焦头烂额。

    那个小粉猪和小姑娘，也不是省油的灯，身形灵活的根本抓不住。