    第97章脑袋不是生来称重的

    飞机到达目的地。

    停在机场，机舱打开。

    颜知许睁开眼眸，睡眼惺忪的解开安全带，站起来踱步离开。

    她修长的大长腿一迈，单手抄在裤兜里，走路姿势英姿飒爽。

    “阿许宝宝，等等我。”陆荨连忙解开安全带，屁颠屁颠，娘里娘气的小跑跟上去。

    两个女孩里，剪着一头短发的女孩脚步顿了顿，眼里闪过一丝疑惑。

    这声音好熟熟悉，这两人的背影也是……

    下机舱，打开手机。

    正好群里在讨论颜知许，有人发了一张她的图片。

    看到这张图片，短发女孩顿时清醒过来，拍了一下脑袋后，迅速的编辑信息。

    【姐妹们，我在海市机场遇见颜婊了，她刚刚下飞机！而且我们乘坐的还是同一个航班！】

    这条消息一出，瞬间把群里的所有人给炸出来了。

    【卧槽，卧槽，你竟然遇到了颜婊？她这么快就回海市了？】

    【这根本就不是最重要的，你的关注点错了！灵灵，你快点把这个消息穿出去，肯定会有一大波人来堵颜婊的。】

    【颜婊自甘堕落当小三，还得罪了莫安安和顾鸠的粉丝，这个消息传出去，她的黑粉肯定能迅速的敢来撕了她。】

    【可是……这么做是不是不太好？】

    【有什么不好的？她可是小三，知道小三干什么的吗？专门破坏别人家庭的！我们这是在为颜少还有陆夫人出气！】

    【你说的也蛮有道理的……】

    那个叫做灵灵的短发女孩仅仅犹豫了几秒，拿起手机，在其他粉丝群把消息传了出去。

    颜知许与陆荨拿了行李，走向机场外面订好的车。

    单手握着门把手，正准备打开车门，一声声怒骂从传出传来。

    一群粉丝朝这边奔跑过来，一个个神情愤怒的大骂。

    “颜婊，当小三是不会有好下场的，你等着被抛弃吧。”

    “真恶心，像你这样的人还怎么有脸当明星？这样不会影响到我国的青少年？！”

    “一边吊着颜少，一边不要脸的勾搭陆市长，脚踏两条船，你还真是还本事。”

    ……

    谩骂铺天盖地的袭来。

    陆荨将他们围得水泄不通的粉丝，呼吸加重，脸温度升高，爆红，已经在暴怒的边缘。

    “你们是哪里跑来的神经病？阿许什么时候当过小三？！”

    他不开口还好，一开口便激怒了这群人，他们骂的更凶了。

    “敢做不敢当。”

    “都当婊子了，还打算立牌坊？”

    ……

    污言秽语，骂的没有任何心里负担。

    颜知许懒懒散散的倚靠在车门上，抬起手压了压帽檐，轻笑了一声，“就这？”

    她带着点沙哑的笑声格外引人注目，大家不约而同的停下叫骂，面面相觑。

    颜婊这是怎么了，难不成是被骂傻了？

    “啧，身为黑粉，还真是不够合格。”颜知许挑了挑眼眸，语调带着丝丝的轻嘲。

    还以为会出现什么泼硫酸，扔鸡蛋，持刀行凶呢，结果就这？

    嘴角扬起，扫了他们一眼，“脚踩两条船？小黑粉们，脑袋生来不是为了称重的。”

    收回目光，直起身子，看向已经气得脸皱在一块的陆荨，“陆哥，走吧。”

    “哦哦，好……”

    听到她怼人，陆荨的气消了一丢丢，气呼呼的瞪了这些人一眼，拉开车门坐上去。

    (本章完)

