    

    北宫倾雪脸上的笑容很快就僵了，然后苦笑着看着桑绯，“桑绯妹妹这是觉得殿下娶我为妻，心里不舒服？所以才不肯……”

    后面的话她没说下去，却已经是让人怜惜。

    身边的丫鬟绿翠看不下去了，当即替她家小姐打抱不平:“桑绯，你的心肠怎的如此恶毒！”

    “你是不是看不惯我家小姐和五皇子殿下成婚，所以才故意不让人为她诊治！”

    “什么小神医，我看也不过是你们用来沽名钓誉的工具而已！”

    “若是他真的那么有能力，又怎会调理不好我家小姐的身子！”

    “绿翠！”北宫倾雪洋装假怒，呵斥:“你怎么能这么说话！”

    绿翠委屈的垂头，“小姐，奴婢只是气不过，实话实说而已。”

    “是啊，这说起来是小神医，可是我们都没有亲眼看到过他是怎么治好的那些病人！”

    周围被吸引过来的人们，也有些人挺赞同绿翠的话。

    一开始桑绯在外面给白御寒摆摊出诊，来的都是一些伤风咳嗽的病人。

    后来有一次，白御寒出手救了一位突发疾病的人，这才让他的声名大噪。

    但从那之后，那些疑难杂症的病人都是去桑府就诊，他们都没看到过！

    此下便觉得当时的传言太过不实，当即指指点点议论纷纷。

    北宫倾雪有点无奈的看向桑绯，“桑绯妹妹你看……要不你就让小神医为我诊治一番，也好让在场的各位信服。”

    “你们……”傅浅瑜看着北宫倾雪和周围那些人，气的都说不出话来了。

    白御寒倒是无所谓，反正他练的是医术，他自己能提升便是，别人信不信又何妨？

    “为你诊治？”桑绯突的笑了一下，眸光扫过在场众人，“既然你们不信，京城里的大夫有的是，便不要来找我家小孩儿就是。”

    谁逼他们来了吗？

    北宫倾雪咬了咬唇，“桑绯妹妹，话不能这样说，既然身为大夫，行医救人便是应该的，若是天下大夫全是如此，那这不就乱套了？”

    “我知道你是因为我嫁给天辰哥哥心里觉得不快，可是我也想让我的身体好起来，这有什么错吗？”

    一番话，好一个深明大义，博得同情。

    如果桑绯不让白御寒为她诊治，错的必然是他们。

    “诊治是吧？好啊。”突然，被桑绯护在身后的小少年站了出来，白嫩的小脸上露出一抹笑来，看似天真却隐着冷意。

    北宫倾雪蓦地眼睛一亮，心中顿时充满了希望，“那我们去桑府，还是小神医随我去辰王府？”

    其实她更想把白御寒带去辰王府，那样一来在她的地盘，还不是任她拿捏，到时候随意找个理由把他扣下来，直到为她调理好身体……

    可惜。

    “刚刚不是你们说，不相信我的医术吗？那我就在这里替你诊治一番，好证明一下才是。”

    这个女人几次三番针对阿绯姐姐，白御寒对她自是喜欢不起来。

    看到她用那种异样的目光看着自己，他心底就非常的不舒服。

    总觉得这女人在算计什么。

