    阳江拉着杜紫悦跟着那几个虾兵蟹将在建筑之中穿行了很就，杜紫悦感觉这里的建筑风格就像欧式的一样，没想到这个水下世界居然还有这么好看的地方。

    他们穿过了一个长长的水下山洞，随后就进入了另外一个地方。

    长长发光路的尽头是一个很大的宫殿，宫殿里面发着幽蓝色的光芒，在宫殿的上方有一颗发光的大珠子，不知道是做什么用的，给人的感觉就是很有威严。

    “大人，前面我们不能过去，你们只能自己过去了，还请见谅！”

    几个虾兵蟹将忽然停了下来，阳江点点头也没有为难他们，毕竟这些事情他还是知道的，等他们走后，阳江就带着小媳妇进入了宫殿。

    宫殿里到处都是守卫的兽人，他们大多数都是上半身是人，下半身是鱼尾的模样，这应该就是传说中的美人鱼吧！！！

    杜紫悦想着就突然变得兴奋起来，没想到有生之年她可以见美人鱼！

    而且这些美人鱼的颜值都很不赖，看着很养眼呢！阳江看见小媳妇等着大眼睛好奇地看着那些人鱼兽人心里有些小小的醋意，只能加快脚下的速度带着她赶紧离开这个地方。

    等到了一扇大门的时候又有几个长得很好看地美人鱼小哥哥在那里守着，他们各个看着都不好惹，阳江又掏出那块碧绿的玉牌在他们面前晃了晃。

    “我要见海主。”

    “哟，这不是阳江吗？想不到你还会回来！”

    这时一个怪里怪气的人鱼小哥哥走出来看了一样阳江，确定是他之后就有些惊讶。

    不过这个帅气的小哥哥为什么说话这么像个娘炮啊！啊喂！

    杜紫悦不能说话，只能在心中感慨万千。

    “沧澜，海主在里面吗？我有急事找她！”

    “在~她可等你好久了呢~”

    听见沧澜的话，阳江好像已经习惯了，但杜紫悦却浑身起鸡皮疙瘩，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    阳江不想继续跟他们废话，直接拉着小媳妇就进入了大门。

    一进去两人就看见高高的主座上那个正在闭眼凝神的兽人，听见有人进来了，她就慢慢睁开了眼睛看向两人，眼里没有一丝惊讶，好像就是在刻意等着他们的。

    杜紫悦看见那个好看的兽人满脸的震惊，这不是前两天那个跳海的小姐姐吗，她居然是这个海底世界的管理者。

    “阳江，你终于舍得来见本尊了~”

    听见这个小姐姐的声音，杜紫悦居然听不出来是男是女，既有阳刚之气又有阴柔之美，如果没有看见她的人只听见她的声音的话真的无法判断是男是女。

    “幻泽，今日来找你是想求你一件事，若非如此我是不会再来的。”

    “呵，真是无情呢……有事才来找本尊，这是谁？”

    幻泽嗤笑一声后就把视线转向阳江身旁的杜紫悦身上。

    “如你所见，这是我的伴侣！”

    阳江不卑不亢地说着，幻泽听见这话就多看了杜紫悦几眼，忽然感觉有些眼熟，脑海里忽然闪过一个兽人让她有些诧异。

    “小雌性，你是圣莲族圣女一脉的吧！”

    杜紫悦不能说话就点点头，心里想着这个小姐姐难道认识她，可她的脑海里都没有关于这个小姐姐记忆。

    “长得可真像！阳江，你还是不肯答应本尊吗！？”

    幻泽说着就重新看向阳江，杜紫悦好像嗅到了一股奇怪的八卦味道。

    “幻泽，我现在都已经有伴侣了你就死心吧，我们这次来是想借净灵珠一用，事态紧急希望你可以帮我这个忙。”

    “阳江，你以为你随便找一个雌性就像糊弄了本尊吗，她有什么好？本尊不知道你是怎么跟她结成伴侣契约的，不过你们好像还没有完成最后一步吧，所以……”

    幻泽的话让杜紫悦大吃一惊，她真的没有猜错，看来这个小姐姐很喜欢阳江这个家伙呢，也不知道阳江是怎么想的，这个小姐姐这么漂亮，还是海底世界的统治者，怎么就拒绝了呢！？

    “因为悦悦怀了小崽子，所以我怎么可以那样做！悦悦才没有你说的那样不堪，她比你好了不知道多少倍！！”

    阳江依旧不卑不亢地说道，杜紫悦听见阳江对自己的评价内心忽然微微颤动起来。

    “呵，我倒要看看她有什么好的，能比得上本尊！”

    说着杜紫悦就感觉一股强大的力量朝着自己袭来，随后身体不受控制地朝着主座的方向飞去，阳江见状就一把攥住她的小手杜紫悦就飞到了半空中，两边的力量开始较劲，这可苦了杜紫悦。

    “幻泽，有什么事你冲我来，不许你伤害她！！！”

    幻泽听后手上的力量又加重几分，阳江见小媳妇脸色有些痛苦，小手也被自己攥红了，心里有些挣扎，最后还是放手了，阳江一放手杜紫悦就被幻泽快速地拉到了面前，仔细地打量起来。

    “幻泽，我警告你如果你敢伤害她一分一毫我阳江即使是死也不会放过你！！！”

    阳江死死地盯着幻泽，幻泽听见这话后就忽然大笑起来，随后就直接带着杜紫悦消失在了主座上。

    “本尊可以答应你的要求，不过这个雌性要借本尊玩几天……”

    幻泽的声音在大殿里回荡，阳江见状虽然有些担心小媳妇，但以他对幻泽的了解是不会随便伤害任何一个兽人，只是再这样耽搁下去震炎能坚持下去吗！？

    杜紫悦被幻泽带着在水里飞了很久最后幻泽就把她仍在了地上，还好她及时护住自己的肚子才没有让悲剧发生。

    “真的太像了，圣莲族的圣女是你的娘亲吧！”

    杜紫悦又点点头。

    “呵，没想到你都长这么大了！”

    听见小姐姐的话，杜紫悦就更加坚定她以前肯定认识原主的娘亲，还见过自己，估计是那个时候的原主还很小就没有记忆。

    “怎么都不说话！？难不成是个哑巴！？”

    幻泽见杜紫悦都没有说过话只是点头，就有些怀疑她的身体状况。

