
　　这黑影选择的时机实在是巧妙至极，熊垣的一只手在看着盘瓠氏，一只手在拉着娥皇，完全没有能力来抵挡这偷袭的一击，哪怕是离熊垣比较近的鼋和女靖两人都只来得及心中暗叫不好，却无法出手相助。

　　就在很多人以为熊垣要遭的时候，一道清亮如水的剑光从下往上撩起，划出了一道优美犀利的半月，将这黑影击退。娥皇持剑而立，一双美目饱含煞气：“可别忘了我们这些人可是和熊垣并肩而立的天才啊，你竟然敢忽略我，剑舞……惊鸿！”

　　剑舞，是娥皇女英在得到了卯兔城副散宜石生将临终之前的传授，所领悟出来的月下剑术，这几年的时间里，她们姐妹俩一边修炼，一边完善着这套剑术，并将之命名为剑舞。

　　而惊鸿，就是剑舞的第一招。

　　只见娥皇身影飘飘，钗裙飞扬，剑光在大日照耀之下，如同飞鸿惊起，往来迹象分明，剑鸣声清越激昂，在这绝美的景象中，将那黑影杀的节节败退，在半空中连着力的地方都没有。

　　“果然不出我所料，一诈就将你诈出来了，狼狈为奸，想不到竟然还有这盘瓠老狈为奸的！看着情形，它依附在你身上只怕不少时间了吧，十年，还是二十年？一个人族竟然如此的自甘堕落，和兽族为伍，实在是丢尽了盘瓠氏的脸！”

　　熊垣单手持斧，冲着盘瓠氏狞笑道：“现在你还有何话说，把你知道的都说出来，我给你一个痛快！”

　　“你以为你赢了？”盘瓠氏脸上闪过一丝犹豫，随即暴怒道：“我告诉你，赢的绝对不是你，你永远不会知道兽族的底蕴有多么强大，那个时候你会像我一样，恭敬的跪下来的的。”

　　“那你就跪着吧！”

　　熊垣手腕翻转，连斧法都没动用，就那么直接的单凭着蛮力向着盘瓠氏杀去，每一斧子都那么的势大力沉，仿佛一座山压下来一样，让举着弯刀格挡的盘瓠氏双臂发麻。

　　诚然，盘瓠氏的实力却是还算不错，可是在失去了最大的老狈支撑之后，早就不是熊垣的对手了，再加上熊垣的图腾很是特别，光凭借身体就可以和合境境界的魑魅作战，一个盘瓠氏实在是不够看的。

　　一斧子，两斧子，三斧子！

　　三斧子下去，盘瓠氏终于再也把握不住手里的弯刀，被磕飞了出去，随即，熊垣一声大喝：“跪下！”

　　噗通！

　　盘瓠氏硬生生的被熊垣给砸跪在了地上，双膝在地上磕出了两个深坑，蜘蛛网一般的裂纹在膝盖四周蔓延。霸气的场景让周围的天才纷纷倒吸一口凉气，双膝有些发软，就这力道跪下去，膝盖只怕直接粉碎了。

　　“既然你想跪，老子就让你跪个结结实实的，你不跪都不成！”熊垣提着斧子，压在了盘瓠氏肩膀上，道：“说，你们这样的人还有谁，都在哪里，想要在这里干什么？你说的痛快，我就给你痛快，否则我不介意让你知道我料理兽族的手段！”

　　盘瓠氏努力的想要挺直腰杆，可肩膀上传来的压力犹如千斤之重，压得他不断地低下头，弯腰，才能稍微舒服那么一点点，而这还是熊垣留手的结果。

　　“老狈，你还等什么，动手啊，难道你还想逃走不成！”盘瓠氏的急声大呼叫，让熊垣脸色一变，急忙向着娥皇和老狈交战的战场上看去，诚如娥皇所说，她们也是和自己并肩而立的天才，一个个在自己身边一起修炼，不论是化龙篇，还是几大图腾，熊垣一点都没保留的传授给他们几个人。

　　这个时候，娥皇他们几个别看才存象四重，可战斗能力早就和别的存象巅峰持平了。因此娥皇出手时熊垣才敢直接放手让她去战斗。

　　可是老狈身为依附在盘瓠氏身上，实力最多也就是合境一重或者存象巅峰的实力，再强大这盘瓠氏就会吃不消，除非老狈直接侵入到盘瓠氏的身躯内，取而代之，这样才不会的受到盘瓠氏的限制。

　　但是，不怕一万，就怕万一，万一这老狈手里还有些隐藏的手段呢？

　　熊垣不得不担心！

　　可这一扭头，顿时心下稍安，只见气急败坏的丹朱的一脸杀气的操纵着剑光长河，和娥皇，女英二人一起，死死的将老狈压制在了尺寸之地，它只要一抬爪子，迎面就是女英的一剑，尾巴一动，就是丹朱的一脚，娥皇在一边引导着他们俩出手，可谓是配合的相得益彰。

　　听到了盘瓠氏怒吼，老狈身上顿时暴起雷光，显然，他也意识到了现在不拼命就绝对再无任何生机了。那内修了存象九重的雷电之力瞬间爆发，宛如一颗雷球一样，充满了无尽的破坏力，让围攻着它的三个人身上一阵阵的麻痹，原本配合无间的节奏被打乱。

　　丹朱目眦尽裂，拼命的想要抬手，却怎么也抬不起来，这瞬间的麻痹突如其来，让他无所适从。他还尚未修炼关于震道的图腾，自然无法对抗这样的力量。这个时候他心里最担心的反而不是自己，而是自己两个妹妹的安危。M.23sk.com

　　“找死！”熊垣怒吼，抬手就是一斧子劈了出去，只见一道黑色的细线在半空中划过，径直将那雷电之球切成了两半，露出了里面翘起身子，四肢紧绷的老狈，不等它变幻姿势，熊垣的第二斧就已经临身，瞬间划过他的身躯，将之切成了两半，身躯砸在了地上。

　　丹朱被吓的几乎浑身瘫软，强撑着来到娥皇，女英的身边，看到她们俩没事，才拄着剑，愤怒的朝着这边冲来：“我一定要弄死你们盘瓠氏！”

　　“你还想走？给老子好好的跪着！”

　　处理完那边的事情，熊垣就听到身边猛然响起了缙云无餍的声音，扭头看去，缙云无餍正一脚将盘瓠氏踹回，稳稳的落在了地上，正好还跪在了原来的地上：“好好的跪着吧你！

　　你也别冲动，这家伙知道点东西，现在还不能死。”

　　“给我滚开，老子我今天就一定要弄死他，谁也拦不住！”丹朱用力向着缙云无餍推去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十三章 愤怒！免费阅读。https://xs.23sk.com 