    道童出了门，仍心砰砰乱跳，一个师兄弟年纪也不大，这时见从招待贵客的院落出来这个神态，忍不住说：“听说来的是代国公？我们这里，鲁王也来过，你怎么见了代国公还这样紧张？”

    “那不一样。”道童很认真：“你是没见着这位代国公，哪怕只带着一人，也比鲁王更吓人。”

    “哎，也不知道观主何时回来，让贵客久等可不好。”他说着，就忍不住又回头看。

    师兄弟看得直摇头，就在要说什么时，听到紧闭着的观门再次传来扣门。

    “这次必是观主回来了！”二人对视一眼，立刻去开门。

    门外，霍无用步履沉重的进来。

    “虽这大丹方，不得不交，可刘湛今天这样主动，又是何意？”

    “人心入药，这造孽不小，传出去更不好听，难道刘湛竟敢不顾尹观派数百年声誉？”

    “不对，难道是刘湛等人也发觉了最近变化，要争夺先机？”

    霍无用心中一凛，他可是知道，皇帝有倾山倒海之力，要是能获得皇帝信任，大部分难事都不是事。

    “观主，有贵客到，是代国公！”才想着，一个道童急急说。

    代国公？！

    霍无用当下一惊，问：“何时到？可说了什么？”

    “才刚到，只说要拜访您，别的都没说。”道童回话。

    霍无用也听说了代国公每日都去内阁观政的事，今日莫非是一出宫就来了自己这里？

    可他与这代国公之间没什么往来，只有当初验血脉时曾有过一面之缘，何故来红叶观找自己？

    心思百转，霍无用也不敢耽搁，而问过了道童，就直奔着苏子籍与野道人休息的院落。

    进院时，就看到一个年轻人正站在院中一棵树下，抬头看着树冠上积雪，听到脚步声，转头看来。

    霍无只是一见，心下就是一惊：“代国公的面相，与自己之前给其验血脉时有着很大变化。”

    “短暂数月，现在相貌极贵，几乎毫无破绽，难怪诸王那样警惕。”

    当初这代国公还没入籍，才被寻到没多久，虽也有贵相，却不像此刻简直是贵不可言。

    若当初就是这面相，怕是他一见，就能确信此人身份。

    但又一想，对方入籍，是真的龙子龙孙，会比之当年流落在外没有名分时更显贵，倒也正常。

    面上已带些许惶恐，朝着见礼：“小道霍无用见过代国公。”

    “霍道长无须多礼。”苏子籍含笑说。

    在霍无用打量苏子籍的时候，苏子籍也在打量这位给皇帝炼丹的道士。

    虽有一面之缘，但二人当初的心思都在别的上面，这还是第一次在这种还算轻松的气氛下见面。

    “此人虽气质略显阴沉，但观其眸，也不是奸邪小人。”

    苏子籍倒也没有失望不失望的情绪，他此番来是为了请教炼丹一事。

    因心中有着怀疑，所以才会精准找到了霍无用。

    二人彼此客气了一番，苏子籍就开门见山地：“霍道长，我这次来，其实是听闻你炼丹了得，所以特意过来求学，还望霍道长能够赐教。”

    霍无用一听这话就有点头疼，推辞：“代国公，你是富贵中人，想要丹药，让道士炼制就是，何必学这个？”

    苏子籍看出霍无用隐隐带着一丝排斥，也清楚大凡皇亲或勋贵，总有子弟想学修仙炼丹，但多半是无用，许多也不能教，所以头疼。

    苏子籍就轻描淡写的说：“我倒也没想学高深的炼丹术，只想学点皮毛，能治点病就好。”

    霍无用暗暗松一口气，沉吟片刻：“代国公既这样说了，小道不好推脱。这样，小道这里有一卷丹经，名为《润气丹经》，上面的丹药可治一些小病，炼制也不是很难，就送给代国公您了。”

    “柳风，你去将那卷丹经取来。”

    “是。”刚才迎接，现在侍立在门口道童忙应声出去。

    不一会，柳风果然取来一卷丹经，双手递给了苏子籍。

    苏子籍接过来后，只展开看了一眼，半片紫檀木钿就闪现出来。

    “霍无用向你传授《润气丹经》，是否接受？”

    “是。”

    随着一股清凉灌入，苏子籍脑海中就出现外丹各种知识，包括霍无用写这卷丹经时的想法，都被苏子籍一并接收。

    “【润气丹经】3级（500/3000）”

    看着自己在丹经方面，竟一口气升到了3级，苏子籍心里欢喜，却蹙眉说：“霍道长，实不相瞒，此中内容，大半我已学过了。”

    “代国公学过这卷丹经？”霍无用有点吃惊地看过来。

    这卷丹经虽不是核心的丹经，在京城也曾将其中几篇传给几个皇亲国戚，但也不是谁都能有的，记得千叮嘱万叮嘱，不许私传，虽这话等于是空话，但总有点约束作用，代国公从何学到了此丹经？

    “今消石与朴消相似，不知代国公如何分辨？”

    外丹炼制中，消石与朴消很难分辨，都雪白如盐，比重相近，易溶于水，光是这两类的分辨，就可以让很多道士发愁。

    苏子籍还真知道如何分辨，在他时代，分辨这二物已不是什么难事。

    笑着：“可以火焰的颜色分辨。”

    “代国公竟也知道？看来代国公说是已学过，竟不是虚言。”霍无用惊叹，又商讨了几句，不得不承认，代国公是真学入了门了。

    “小道这卷丹经，是师门所传，虽是外丹，却也没有流传于世，不知代国公是从何学到了里面内容？”霍无用不再怀疑代国公的话，又忍不住问起了这问题。

    “先前我晋代侯时，奉的礼物就有这方面的内容。”苏子籍笑眯眯的说着：“并且不少古籍都有这方面记载，我平时爱看书，也看过了许多道经。”

    要不是这卷丹经的全本，不可能流落在外，霍无用都很难相信有人会这样有天赋，只靠着书籍上零碎记载，大海淘沙一般，汲取知识。

    不过，说的也不算错，许多书籍的确都零碎记载着这些内容，只是少有人能看这么多书，并且摒弃无用内容，将有用的内容都贯通起来罢了。