
好莱坞中国大剧院门前人山人海，贝拉-格兰特带着摄影师老搭档，挤在记者区看着对面疯狂的影迷。

剧院已经出动了十几个安保，还是没法控制现场影迷的热情，在这种重大的日子里，谁都怕出现不可控的问题，华纳兄弟的工作人员索性报了警，在剧组主创走上红毯前，让警察控制现场的秩序。

“刚刚收到消息，隔壁的《虎胆龙威3》，红毯都已经要走完了，二十世纪福克斯找来站台的明星，都已经全部进去了洛杉矶神殿大剧院，可我们这边还没开始！”

摄影师看着对面逐渐被警察，控制下来的大量影迷，低头扫了一眼手腕，砖头对自己的老搭档说道。

贝拉-格兰特也注意到了他的动作，下意识看了一眼自己的手腕，现在已经八点二十分了，因为现在影迷过多的原因，防止出现踩踏事件，剧组主创一直没敢走上红毯。

不光华纳兄弟的工作人员频频看时间，就连媒体区等待的记者们都着急了。

“要开始了。”贝拉-格兰特看向红毯开端，发现了韦恩的汽车已经缓慢行驶过来了。趁着汽车还没停，她低声问老搭档。“那边的情况怎么样？不可能跟我们这边一样火热混乱吧？”

“气氛还不错。”摄影师边说边往前挤着，把挂在脖子上的照相机，也给拿到了眼前，准备随时开始拍照。

“布鲁斯-威斯利的号召力非常不错，罗杰-艾伯特也特意从芝加哥飞过来，参加《虎胆龙威3》的首映典礼，这个影评人，也能影响到一大批老影迷，就是不知道二十世纪福克斯为了公关他，到底花费了多少‘指导资金’！”

“不会低于百万美元！”

身边《好莱坞每日娱乐报》的记者，同样听到了他的话，他们都是熟人，所以不由自主的搭了一句。

“想要请动那个老吸血鬼，让他从影片还没上映就摇旗呐喊，公关费用绝对不是个小数字，最少也要百万美元。”

如果说谁最了解那些影评人，他们这些资深记者，绝对和电影公司一样清楚规则。

普利策奖获得者，罗杰-艾伯特不会受到公关，每次评判影片都站在中立角度，这种说法也就是骗骗影迷罢了，不然只靠写专栏那点收入，他用什么买芝加哥郊区大别墅，凭什么能雇佣管家和一群佣人？

“来了！”

不知道是谁喊了一句，所有记者都开始疯狂按动快门，顷刻间，闪光灯的光亮，把红毯前照的一片雪白。

看到几十名警察，已经安抚好了影迷情绪，也同时组成了人墙，劳斯莱斯的车门被从里面打开了，韦恩穿着一身万年不变的黑色修身西装，独自一人走上了红毯。

“韦恩！韦恩……”

“嘿，韦恩，啊！”

面对无数影迷的叫喊，韦恩压根不敢停下脚步，现场之前有几百名影迷，在疯狂的冲击警察组成的防线，他就更不可能停下来，给那些狂暴的年轻男女签名了。

平时走红毯或者参加活动，他还要迁就女伴，给她们足够多的出镜机会，让记者多拍几张照片，可今天只有他自己一个人，索性直接无视了记者和影迷的呼喊，直奔剧院门口走去。

“我们不过去采访韦恩-格林伯格？”摄影师看搭档没动，着急的问了一句。

既然来参加这场首映典礼，《洛杉矶时报》派贝拉-格兰特来的目的很简单，就是利用她的关系，想要拿到影片主创团队的第一手采访资料。

“别急。”美女主编看了一眼自己这边的记者，有很多人已经跑向了采访区，把韦恩紧紧围了起来。“好戏还在后面，韦恩-格林伯格并不是红毯主角，准备好设备吧，应该快开始了！”

她的话音刚落，现场被提前布置好的巨大音响，突然响起了低沉的音乐。这是汉斯-季默团队，为蝙蝠侠专门创作的背景音乐，声音低沉又充满了战斗的热血。

现场无数人“嗡嗡”声中，这些巨大的音响，放出的音乐也越加急促，许多影迷都好奇的左顾右盼，不清楚这是要干什么。

“oh  my  god！”

“上帝啊，布鲁斯-韦恩！？”

“蝙蝠侠来了……”

就在音乐进行到高巢之前，街道上猛的传出了巨大的马达轰鸣声，在低沉音乐的配合下，一辆强悍无比，充满了肌肉感的蝙蝠战车，从街道一头冲了出来。

这种与众不同的出场方式，顷刻间点燃了所有人的热情，这辆战车在之前已经放出过概念图、海报和预告片，可真正出现在现实中时，影迷才发现它有多巨大，瞬间就俘获了无数年轻男孩的心。

蝙蝠战车本身就有好几吨的重量，行驶中更是压迫感十足，一直配合着背景音乐，和现场的无数人的呼喊，停到了红毯尽头。

当车门被打开，克里斯蒂安-贝尔出现的那一刻，记者们不约而同的疯狂消耗着交卷，许多影迷也被他的造型，惊的目瞪口呆。

就如同影片中的布鲁斯-韦恩真实出现在眼前，强壮无比的身躯上，穿着一身科技感十足的黑色战甲，身后的披风就像蝙蝠的翅膀，上面还有蝙蝠侠特有的标志。

唯一不同之处，就是他没带蝙蝠面具，露出了一张年轻英朗的面孔。

克里斯蒂安-贝尔回过身，又从车里搀扶出了娜奥米-沃茨，今天的澳洲女郎同样性感迷人，穿着一身检察官的制服套裙。

随着两个人手牵着手走上红毯，现场的气氛就像是开了锅一样，各种呼喊声不绝于耳。

“看吧。”贝拉-格兰特对搭档耳边大吼着。“这才是今天红毯的主角，布鲁斯-韦恩老爷，从混乱的哥谭市来到了洛杉矶！”

摄影师不停的按动快门，嘴上还在大喊着。“这个策划简直太惊人了！f＊＊k！华纳兄弟公关部门，简直把营销玩出了另一个境界。”

贝拉-格兰特认同的点了点头，感叹道：“不管影片到底是什么样子，这个真实出现的蝙蝠侠，明天会占据许多报纸的头条了！”

眼看红毯上的两个人，不停的摆出造型让记者们拍照，时不时的还和影迷互动一下，她就明白，华纳兄弟打造了这种别开生面的出场方式，肯定是要让男女主角，承担更多的宣传任务。

相比于导演走红毯时的大步流星，这两位今天的主角，可以说就正常多了，一直在照顾媒体记者和影迷的需求，甚至还在警察和安保人员的保护下，近距离的给影迷签名。

当他们两个人终于走进采访区时，贝拉-格兰特已经提前等在了这里，在他们拿着签字笔签过名后，第一时间走了上去。

“嗨，克里斯蒂安，沃茨女士。”美女主编把话筒递到两人面前，打了个招呼，然后问道：“不得不说，你们今天的出场方式太酷了，就像是超级英雄降临，来拯救洛杉矶了一样，贝尔先生，能不能谈谈为什么要这样做？”

与贝拉-格兰特对视了一眼，克里斯蒂安-贝尔紧绷起了脸，充满了严肃的表情。这个问题是提前沟通过的，华纳兄弟为的是宣传影片，《洛杉矶时报》为的是噱头。

他声音沉重的对着话筒，说道：“这种出场方式，是为了缅怀《小丑》公映时的那场悲剧。韦恩-格林伯格导演一直对这场悲剧耿耿于怀，始终不能忘记那些遇难者。

所以他特意制作了这部蝙蝠侠，拍摄了这个不杀的超级英雄，就是想用行动和影响力告诉广大影迷，虽然我们这个世界并不完美，可报复社会绝对不是最好的选择！

我作为布鲁斯-韦恩这个角色的扮演者，也一直都想做点什么，所以我们设计了这样的出场方式，就是要通过各位媒体朋友，把蝙蝠侠不杀的精神传达出去，向影片中表达的那样，只要有善良存在，就谁也不能毁灭它！”

无论是华纳兄弟还是韦恩，都清楚二十世纪福克斯的《虎胆龙威3》，不是一颗简单就能拿捏的软柿子，要想更有把握的赢得这个档期的胜利，就要拼了命的想办法宣传。

幸好，《蝙蝠侠：开战时刻》绝对不缺少话题点，任对手怎么抹黑，他们都能找到更好的宣传方式。

当克里斯蒂安-贝尔说完后，贝拉-格兰特继续问道：“好的，贝尔先生，你刚刚提到了影片主题，能不能简单介绍下，影片中蝙蝠侠的遭遇？”

“没问题。”他心里清楚，自己现在就是影片的第一宣传点，而且从明天开始的全美宣传活动，也是以自己这个“蝙蝠侠”为主，所以能多说一点就尽量多说一点。

“影片的故事内核，就是关于守护善良的故事，再多的就要大家自己去影片中寻找了，不过我可以给你们一点提示，圣经故事中的索多玛城，就是被上帝毁了的那座城，就是格林伯格导演创作的核心。”

等他说完，红毯上又一次响起了叫声，扮演亨利-杜卡的连姆-尼森，和扮演稻草人的拉尔夫-费因斯，这两个《辛德勒的名单》中的熟面孔，一起走上了红毯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70301408"  chaptername="275-蝙蝠侠降临首映式">加入书签</a>
</div>
