    乔斯年随手翻了翻行程表，晚上有个应酬，看来又要让欧凡去。

    这段时间一直在筹备收回乔氏集团的事，乔斯年很低调，但低调中并没有停止和多方的合作以及后续跟进事宜。

    “好的哦，粑粑早点回来。”小丫头奶声奶气道。

    “好。”

    小柚子又叽里咕噜和乔斯年说了一番话，这才心满意足地挂断。

    小丫头满足了，高兴了，还不忘晃了晃叶佳期的腿：“麻麻不生气。”

    叶佳期怎么会跟小孩子生气，笑了笑：“你做了什么让妈妈不高兴的事？嗯？”

    小丫头立马又否认，摇头：“米有。”

    说完，她坐到乔乘帆身边去，黏着乔乘帆。

    叶佳期喝着茶，她很喜欢跟乔乘帆聊天，小家伙虽然才八岁，但很懂事，知道的也挺多。

    “乘帆，如果没有特别的事，就不要回伦敦了吧，答应七七。”

    乔乘帆点点头：“嗯。”

    “你孟叔叔回来了吗？”

    “没有，我已经好久没有见过他，小紫阿姨也不见了，我挺想他们。”

    叶佳期皱起眉头：“你师公找了吗？”

    “听师公说找不到。”

    找不到……怎么会找不到……

    难道是出事了？不，不可能的，不会有事。

    叶佳期的心里头有些怅然若失的微妙感。

    一定不会有事的。

    叶佳期又问了乔乘帆的学业，这一次的期末考，乔乘帆在班上又是第一名，成绩很好，还得了很多奖杯。叶佳期心里头挺欣慰，最大的欣慰还是……她的宝宝还好好的。

    好几次，她都想把乔乘帆抱进怀里，让他叫她一声，但她又都克制住了。

    她真得不知道该怎么说这一切，而且她明天就走了，没有必要让乔乘帆伤心。

    八年都过来了，还有什么是过不来的。

    叶佳期柔和的目光看着乔乘帆和小柚子，两个小家伙长得很像，穿着新衣服，都很好看。

    夕阳的余晖照在地面上，白色的纱幔被染成橘黄色，微风轻轻吹，吹起叶佳期的长发。

    等乔斯年回来的时候，已经是晚上。

    迎接他的照例只有小柚子，小家伙踩着拖鞋，一个劲往乔斯年怀里扑。

    乔斯年将她从地上抱起来，亲了她两下：“有没有想爸爸？”

    “想，想。”

    “有没有听妈妈的话？”

    “听的。”

    “怎么换了新衣服？没见你穿过这件。”乔斯年看着怀里的小女儿。

    “麻麻买的，哥哥也有。”

    她的衣服和哥哥的衣服差不多。

    乔斯年这才往客厅的沙发上看去，乔乘帆在看电视，眼睛都没抬。

    乔乘帆的衣服和小柚子是差不多，大概属于亲子装的一种，很漂亮。

    他放下小柚子，牵起她的手：“饿了吗？”

    “不饿。”小柚子摇头。

    小柚子拉着乔斯年坐到乔乘帆的身边去，她和哥哥刚刚一直在看电视。她喜欢看动画片，就拉着乔乘帆陪她一起看。

    她爬到乔斯年的腿上，小小一团窝在乔斯年的怀里，她很喜欢乔斯年身上的气息。

