    秦雪荣稍微楞了一下之后，就直接将电话挂断了。

    这种电信诈骗电话，没必要和对方废话，都是浪费时间和口水，没有其他任何意义。

    一百亿美元的合作项目？

    全世界有多少这样级别的合作项目？

    全世界能拿出这样合作项目的公司又有多少？

    秦雪荣直接挂断了电话，然后目光看着在那里临时讲课的王谦，目光之中满是温柔。

    能让姜煜，朱丽叶，慕容月这样的天才少女们都折服，一幅乖学生样子的人，全世界可是不多的。

    秦雪荣看了看时间，正想提醒王谦快到吃午饭的时间了。

    吃了午饭，休息一下，就该去场地排练一下走走过长了。

    毕竟是新场地，他们也还没去过呢。。

    不过。

    没过几秒钟。

    嗡嗡嗡……

    秦雪荣的电话再次震动起来，看了看名字，还是奥尼？

    是真的奥尼，还是那个电信诈骗？

    秦雪荣接通了，试探地问道：“奥尼先生，还记得我上次给你提的合作条件吗？”

    奥尼一愣，正疑惑刚才秦雪荣怎么挂电话呢，又听到这话，马上惊喜地问道：“王谦先生愿意和我们谈了吗？只要王谦先生不要版权，其他的都可以谈，分成给四成已经是上限了。我们愿意再提高签约金和报酬。”

    他以为，新节目的合作，王谦让步了。

    那新节目的前景立马就能提升几个档次。

    可惜，这只是秦雪荣试探奥尼身份的问话而已，听到奥尼的回答，就知道是奥尼本人没错了。

    骗子不可能知道这么多的。

    当即，秦雪荣说道：“不，我只是想告诉你，奥尼先生。如果你们没有完全答应我们的条件，我们就不需要再谈了，完全是浪费时间。”

    奥尼楞了一下，苦笑道：“秦小姐，我和你谈的是一项新的合作。”

    秦雪荣疑惑：“新的合作？又是什么合作？”

    奥尼：“一个涉及到百亿美元的巨大合作项目。”

    额！

    秦雪荣瞪大眼睛，知道自己刚才是误会了。

    刚才不是电信诈骗，是真的奥尼打来的。

    尴尬的咳嗽了一声，秦雪荣掩饰了自己刚才的情绪，认真地说道：“什么合作？有百亿美元的规模？”

    奥尼问道：“秦小姐，你知道我们这周末的告别演出的票房收入有多少吗？”

    秦雪荣：“不知道！”

    奥尼：“其实数字并不是多么秘密，有心人计算一下都能算出来。这次我们换了更大的场地，能容纳十万人。票房收入也暴涨了到了五十亿美元以上！而这是因为我前期的定价有点保守了，不然收入会更多……”

    秦雪荣也震惊了一下。

    他是没想到。

    一场十万人的演出，竟然能收入如此之多的门票收入？

    这不是抢钱？

    北美的观众如此有钱吗？

    她前两天有所耳闻，知道世界赛的告别演出门票极其抢手，价格也不低，节目组制定了阶梯式售票的方式。

    但是，她没有去仔细了解均价是多少。

    现在看来，这票房收入远远超过所有人的想象。

    秦雪荣惊讶地问道：“这么多？”

    奥尼微笑道：“是的，我必须承认，是王谦先生的吸引力太强大了。全世界各国的有钱人都疯狂涌入洛杉矶，就为了想购买一张门票，看一场王谦先生的演出。”

    “这种需求，是遍布全世界的。尤其是欧美亚洲一些发达国家，需求极其旺盛。秦小姐，我有一个计划。邀请王谦和其他九位选手，在世界各国举办一次巡回演出，就以十大版权国为基础，每个国家举办三场演唱会，一共三十场演唱会，十天一场，刚好一年的时间！”

    “就算以后其他的演唱会收入远低于这一场告别演出，但是也绝对在十亿美元以上。全球三十场的收入就超过三百亿美元！”

    “这个计划是我刚刚想到的，我还没和节目组沟通，就先找了你们。如果你们答应，那么我将会说服节目组通过，而且会给王谦先生至少总票房收入的百分之二十！如果总收入超过三百亿美元，那么王谦先生将会获得至少六十亿美元的收入。”

    “而且，这个计划，还会让王谦先生在世界各国的舞台上真正的展现自己，彻底征服世界。我想，这次世界巡回演出之火，王谦先生将会真正的成为世界流行音乐之王……”

    不得不说。

    奥尼的话很有说服力。

    名和利，都给到了。

    名，可以奠定世界流行音乐之王的地位。

    利，高达六十亿美元的可预期分成收入。

    这是任何一个娱乐圈人士都无法拒绝的。

    历史上。

    没有任何一个歌手，乃至是演员和导演，职业生涯的总收入能达到六十亿美元这个恐怖的数字。

    而这，王谦只需要一年就能赚到。

    并且，这仅仅是票房收入的分成。

    还没算王谦这段时间发布的作品的线上销售收入，以及其他广告以及平台合作收入等等。

    算下来，肯定会更加恐怖。

    站在客观的立场上思考了一下，秦雪荣觉得可以搞。

    只是一年时间而已。

    现在是世界流行音乐产业大爆发时期，王谦开一个世界巡回演出，然后再将作品线上销售，能最大限度的发挥自己的实力和吸引力，也能最大限度的在这个市场爆发时期收割最多的市场红利。

    稍微沉默了几秒钟之后。

    秦雪荣轻声说道：“奥尼先生，你的提议很不错。不过，我需要和王谦商量一下才能确定，过几天给你答复。”

    奥尼：“当然可以，这只是我刚才看到这周的票房收入和全世界很多人想看王谦先生演唱会的热议，临时想起来的一个提议。如果你们答应，我会马上进入筹备，第一场就在洛杉矶，第二场在纽约，第三场在休斯敦……”

    “当然，我明年就会在节目组会议上提出，所以，你们尽快给我答复。”

    秦雪荣：“好的，我会的。”

    奥尼：“再见！”

    秦雪荣：“再见！”

    双方都放下电话。

    秦雪荣没有去打断王谦给姜煜几人讲解音乐，在她看来，上百亿美元的生意，也没有王谦此刻专注的讲音乐来的重要。

    而奥尼挂了电话之后就兴奋地开始将这个想法写成初步的计划书，准备在明天的会议上首次提出商量。

    这个世界巡演计划，明显比新节目更加靠谱，前期投入也非常少，利润更高。

    而前提是王谦能答应。

    有了新节目筹备邀请的经历。

    奥尼知道，如果王谦不答应，那么苏菲和中森美雪也基本上是不可能答应的，没了这三位，亚洲市场就没了，欧洲市场的吸引力也下降大半，收入预期会下降百分之八十以上！

    “希望王谦能答应，这对他来说是有百利而无一害的计划。”

    奥尼自言自语地说道。

    ……

    王谦给朱丽叶，姜煜，慕容月几人讲解音乐，讲了一个小时左右才停止下来，感觉有些口干舌燥的。

    秦雪荣急忙将准备好的保温杯递过去：“喝点水，今天不讲了吧？要吃饭了。”

    姜煜，朱丽叶，慕容月几人都同时看了秦雪荣一眼，有些责怪的味道，她们看都还没听够呢。

    如果王谦愿意讲，她们能坐在王谦身边几天几夜都不会厌烦。

    听王谦讲音乐，讲创作历程，对她们这种热爱音乐的音乐天才来说，简直就是一种无上享受，也是梦寐以求的。

    全世界多少人想听一次王谦的音乐课而不得呢。

    王谦喝了口水，刚才讲到兴头上也有些意犹未尽，可是，摸了摸肚子，的确有些饿了，当下站起来说道：“好吧，那我们去吃午饭，然后回去休息两小时，再出发去演出场地……”

    姜煜和慕容月，朱丽叶三人都有些不情愿地答应了一声。

    赵威和何福林两人倒是无所谓，因为他们听不太懂王谦讲解的一些东西，尤其是一些意境上的东西，他们两人只是听个好奇，根本不知道自己怎么去做。

    只有如朱丽叶，姜煜，慕容月这种世界顶级音乐天才听着王谦的讲解，才能感觉到收获满满，并且想一直听下去，三人心中对王谦的崇拜更浓郁了一些。

    慕容月走在秦雪荣身边低声说道：“雪荣，下次王教授讲音乐的时候，你别打岔。我们不饿……”

    姜煜也赞同地说道：“是呀，我还没听够呢。”

    朱丽叶不敢说话，因为她地位最低，是学生，算起来秦雪荣可是她的师娘，她可不敢随便埋怨师娘，不过眼神还是有些幽怨的。

    秦雪荣毫不客气地瞪了姜煜和慕容月两人一眼：“我不管，反正王谦饿了要吃饭。要听他讲音乐，以后吧。”

    说完，秦雪荣迅速跟上了王谦的步伐。

    姜煜和慕容月狠狠地瞪了秦雪荣一眼，可是也无可奈何，但是盯着王谦的背影，眼神都有些异样。

    这丫头！

    这么可恨。

    小心我们抢走你的王教授……

    秦雪荣拉着王谦的手，直接将刚才奥尼向她谈的合作计划说了出来：“我觉得，这个计划很不错，能完美最大化的利用你现在的人气，和现在爆发的全球市场。”

    王谦听了这个计划，心中也比较惊讶。

    他之前就想到过，但是他对此没那么心动。

    赚钱而已，他如果想赚钱的话，方式方法都很多。

    只是他懒得去做而已。

    全球巡演，肯定很累，全世界各地乱跑。

    十天一场演唱会，可是很紧张的。

    那些大牌歌手的演唱会，一般筹备时间都在半个月到一个月左右，有些长的，两三个月都不稀奇。

    当然……

    最重要的原因是，王谦并不希望自己被割韭菜。

    这里面的利益大头，显然是被节目组拿走了。

    而他却承担了百分之七十以上的票房担当……

    凭什么只能拿走百分之二十？

    所以。

    王谦毫不犹豫地说道：“拒绝吧，我没兴趣。”

    秦雪荣这次没有太过惊讶，心里已经有所准备，但还是问道：“为什么？想回国？”

    王谦点头：“嗯，国内的事情太多，没时间，直接拒绝了他们！今天晚上的演出结束之后，我们和他们的合作就结束了。到时候各奔东西，以后想合作的话，等两年再说。这两年，我很忙。”

    秦雪荣点点头，没有多问，也没有劝，完全支持王谦的决定：“好，那我等会儿就回复他。”

    王谦嗯了一声，就拉着秦雪荣上车离开了。

    回酒店吃了饭，王谦就解散了乐队，各自回房间休息，为晚上的演出准备要精神。

    王谦也没有刷手机什么的，躺在床上睡个午觉。

    前天晚上他忍不住又去了中森美雪的房间，见到了中森美雪和千羽真珠两人，又忙碌了半夜。

    昨天晚上又在楼道里见了苏菲一面，很显然詹妮弗也在等着，所以中途加入了进来，又忙碌了半夜。

    再加上还要给秦雪荣交公粮。

    所以，王谦这两天又累坏了。

    甚至说，这一周，是他两世为人最累的一周。

    上辈子最荒唐的时候，他都没这么累过，一周最多坚持三天，每天见两个拉关系的小明星或者新人。

    这周，他坚持了四天……

    而且，是每天三个，并且更为投入！

    王谦躺下就睡着了。

    什么世界销量记录。

    什么格莱美和奥斯卡的炒作。

    什么世界各大媒体的称赞。

    什么欧美歌坛的震撼……

    他都不在意了。

    他的脑海里，只是时不时地闪过一些这一周经历过的画面。

    苏菲，詹妮弗，中森美雪，千羽真珠……

    嗯？

    刚刚睡着的王谦猛然睁开了眼睛。

    四个风格各异，却都独有气质的顶级女神面孔聚集在一起……

    一起？

    王谦刚兴奋起来，就猛然感觉腰有些疼，心中一个机灵，仿佛被浇了一盆冷水一样，当下迅速闭上眼睛，放空脑袋，什么都别想，赶紧睡个午觉吧。

    秦雪荣拿起电话给奥尼打了过去：“奥尼先生！很抱歉，我和王谦商量了一下，不想参加你的这个计划，很抱歉。”

    正在写计划书的奥尼一愣，迅速说道：“秦小姐，为什么？是因为条件不够高吗？事实上，我可以说服他们，给王谦先生让出百分之三十的票房总收入，这是我们的极限了。你要知道，我们是十大版权方，再加上节目组的分成，以及其他开支收入，我们的收入都远低于三成。”

    “等于是我们都在为王谦先生赚钱……”

    奥尼说的语气极其诚恳。

    让出三成收入，这是他最后的底线，超过这个比例，他就不可能说服其他人了。

    秦雪荣：“抱歉，奥尼先生，不是钱的事情。我们只想回国休息一下，合作的事情，以后再说吧……”

    说完。

    秦雪荣就挂了。

    奥尼呆呆地看着电话发愣。

    这世上……

    真的有嫌钱多的人？

    ……

    世界赛的告别演出即将开始。

    新的演出场地在洛杉矶边缘郊区，是一个能容纳十万人的超大场地。

    距离演出还有几个小时，刚刚到中午，这里就已经聚集了大量的人群，诸多的媒体在到处搜集新闻线索，采访路人，甚至在路人当中找到了许多网红和小明星等等的……

    全世界的目光，都聚集到这里来了。

    到了下午的时候。

    一辆辆选手乘坐的车辆驶入了这里。

    周围聚集的数万人，都激动的拥挤了过来。

    “we are……”

    一道道洪亮的歌声凝聚在一起，冲击天空。

