    裴凌顿时眉头一皱，司鸿妙璃的语气……很不对劲！

    而且，自己是万劫化神，司鸿妙璃不过区区元婴，还只是中品仙婴，刚才对方出手，他竟然没来得及阻止？！

    想到这里，裴凌立刻试探道：“你是谁？”

    司鸿妙璃面无表情，周身气势倏忽攀升，仿佛无穷无尽的血煞，弥漫而出，修为以一个不可思议的速度，疯狂暴涨！

    很快，她的肉身就达到了极限，原本欺霜赛雪的肌肤，出现道道血色皲裂，鲜红的血渍，缓缓沁出。

    直到此刻，那股古老凝重的血煞之气，才停止增长。

    她缓缓抬起头，用一个裴凌从未听过的苍老语声道：“吾名司鸿涵容。”

    “乃浮光司鸿氏此百年当值老祖。”

    “大典刚过不久，圣子竟然已经步入化神，当真是圣宗当兴。”

    司鸿老祖？！

    裴凌顿时一惊，但很快就反应过来，渡厄渊乃正道五宗关押最重要的一批囚犯的地方。

    为了确保万无一失，此地连一名“黄”字区的节级长，都有着化神期修为。

    而司鸿妙璃不过初入元婴，再加上之前琉婪皇朝的论丹大典，其已然失败过一次。

    眼下这等危机四伏，又关系到司鸿氏利益的重要任务，司鸿氏怎么可能还放心将任务完全交给司鸿妙璃？

    不，其实上一次“小自在天”中，司鸿妙璃身上，恐怕就跟这次一样，有着司鸿氏提前布置的手段。

    只要遇见她无法力敌的危险，便会立刻发动！

    而眼下这位司鸿氏老祖，多半才是司鸿氏派遣一名真传，就敢完成关系合族利益的大事的任务的真正底气所在！

    心念电转，裴凌眉头紧皱的问道：“司鸿前辈，不知有何吩咐？”

    一边说着，他一边取出四颗极品却死逆命丹，法力一卷，四颗丹药迅速飞入四名女修口中。

    极品却死逆命丹药效极佳，四名女修被偷袭命中要害，本已濒死，此刻却有一股强大到近乎霸道的生机，自体内猛然爆发开来，迅速修复着她们的道体、弥补本源……她们的伤势，很快便以肉眼可见的速度，飞快好转，原本逐渐苍白的面色，都染上了淡淡的红润。

    司鸿涵容平静的看着这一幕，没有任何出手阻止的意思。

    反正伪道的这四名女修，接下来都是死人！

    须臾，他收回目光，开口说道：“圣子根基雄厚，前途远大，不知可有兴趣入我司鸿氏？”

    裴凌心中警觉，不动声色的说道：“九阿厉氏对我有恩，其嫡女厉师姐也已是我道侣，再入司鸿氏，只怕有些不合适。”

    司鸿涵容闻言哂道：“圣子与倾嬿之事，更加不合适，但圣子还是做了。”

    听了这话，裴凌不由面色一僵，没想到这事已经传到司鸿氏老祖的耳中……

    只不过，眼下他是无论如何都不能答应司鸿涵容，否则的话，他将面对苏氏与厉氏两族的怒火！

    而且，从司鸿妙璃的情况来看，一旦同意之后，恐怕接下来自己的一言一行，都必须听从司鸿氏的安排！

    一旦稍有行查踏错……现在的司鸿妙璃，便是他以后的下场！

    要知道，司鸿妙璃尽管近年才认祖归宗，却流淌着司鸿氏的血脉，尚且被如此对待，何况他这个彻头彻尾的外人？

    于是，裴凌干咳一声，说道：“我与贵家倾嬿，乃是两情相悦……”

    两情相悦？

    身为圣宗弟子，跟圣宗当代宗主的夫人两情相悦？

    饶是司鸿涵容长生久视，见多识广，此刻也被裴凌“两情相悦”这个词，给噎的一时说不出话来。

    好一阵后，司鸿涵容才继续道：“只要圣子肯入我司鸿氏，倾嬿之事，我司鸿氏便当做不知道。”

    “还有这司鸿妙璃，圣子若是喜欢，也可以任意差遣，令其用心服侍。”

    “除此之外，圣子接下来所有的修炼资源，我司鸿氏给的，比起厉氏，只多不少！”

    裴凌摇了摇头：“承蒙老祖厚爱，请恕我不能从命。”

    司鸿涵容的语气一下子冷了下来，整个真空化灵大阵似受到影响，原本如云似雾的灵气，仿佛受到了什么惊吓，瞬间流散奔走，他森然说道：“圣子，你年纪虽少，却前途远大，莫要为了虚无缥缈的东西，耽搁了自己。”

    “老夫给你十息时间，还请圣子好好考虑。”

    这个时候，旁边的四名女修，在却死逆命丹的作用下，已经渐渐缓过一口气来，听着裴凌与宋师妹之间的对话，俱震惊万分。

    圣子？！

    难怪这名男修看起来非常年轻，修为气势，却皆无比惊人，远超同侪，没想到对方竟然是重溟宗圣子本尊！

    此外，宋师妹这明显是被什么魔门手段给操控了！

    只不过，操控宋师妹的那位魔头，跟这位圣子，却明显有些意见不合……

    这么想着，四名女修迅速交换了个眼色，心里都是一个念头，准备暗中动用手段，联络节级长。

    但她们刚刚有所动作，便微微一怔，却一下子忘记了接下来要做的事情……

    于是，四名女修莫名其妙的继续旁观。

    眼下司鸿涵容态度强硬，根本不容拒绝，裴凌眉头皱了皱，当即便道：“司鸿前辈，此地乃是渡厄渊。你若要在这里对我出手，对谁都没有好处。”

    司鸿涵容淡然说道：“圣子现在既想要倾嬿与妙璃，却又一点代价都不肯付出，天底下，哪有这么好的事情？”

    “须知道，就算是宗主，迄今也不过从我司鸿氏，迎娶了倾嬿一人而已。”

    “还是圣子认为，我司鸿氏是那种可以任凭你予取予求的小门小户？”

    裴凌深吸一口气，沉声说道：“我可以帮忙，救出司鸿氏陷在‘玄’字区的那位天骄。”

    司鸿涵容平淡道：“区区一位真传，何德何能与已经正位的圣子相提并论。”

    说到此处，他似乎已经失去了所有的耐心，当即便道，“十息时间到了，圣子便与老夫走一趟罢。”

    话音未落，司鸿涵容立时出手，一把朝裴凌抓了过去！

