    他不置可否，表情说明一切。

    “你不是不喜欢这种场合，从来没去过吗？”

    “这次，去去也无妨。”

    她睫毛一闪，去去也无妨？

    说的轻松，其实是想去盯着她，生怕她被其他男人拐跑了吧？

    毕竟名门舞会的主旨之一，是上流圈男女们互相认识、接触的绝佳场所。

    “我这次去舞会，基本就是为了记录采访。没时间有别的心思，如果你是为了监督我，大可不必！”她趴过去，郑重承诺。

    她没别的心思，保不准其他男人没有别的心思。

    还是过去盯着吧。盯着放心。

    他揉一把她凑过来的小脑袋瓜子：“你到时做你的事就行。”

    见他坚持，她也没多说了。

    这男人的占有欲和醋坛子性格，她又不是第一天才知道。

    无所谓，去就去吧。

    ——

    舒歌能参加名门舞会的事，夏婉淑一听说，气都消了，高兴地不得了。

    舒歌见妈这边没事了，也不会再为自己去找甄佩仪拼命，总算也放下了一颗心。

    舒倾舞得知舒歌能参加舞会，也特意打了个电话过来，很高兴地恭喜了她，还激动地主动说要不当天两姐妹一起过去。

    舒歌想想还是婉拒了。

    一来她当天过去要随时记录，有些东西要准备。

    二来她与舒倾舞的感情真的没有那么亲密。

    虽然这个堂姐对她还不错，也比大伯夫妻看上去讲道理，但基于大伯对二房做出的事，她始终还是对舒倾舞无法有太深的好感。

    舞会当天，舒歌早早便换上林冉提前派人送到舒家的长裙，披上外套，又带上录影录音工具，由舒家司机送去了目的地。

    舞会的嘉宾会被各自的司机送到郊区的一处，在那儿，名门舞会举办方准备的加长豪华房车会在彼地早早等候，等嘉宾上了车，再送他们去舞会举办的地点。

    而且据说每年举办的地点都不一样。

    正因为如此，每年的名门舞会非常隐秘，就连媒体都很难追寻到。

    房车不知开了多久。

    舒歌只觉窗外的景色越来越僻静，随处可见的青山绿林也郁郁葱葱，霸占了视野。

    直到车子停稳，司机拉开车门，请她下了车，她才被眼前的景观震慑了。

    这是一栋掩藏在崇山峻岭间的奢华古堡式建筑。

    虽然看起来故意做旧，墙壁砖瓦设计得透出年代沧桑感，但显然，是为了今年的舞会才特别修筑的。

    名门舞会果真烧钱。

    ……

    在门口侍者的恭迎声中，舒歌从古堡大门进入宴会厅。

    与外部一样，大厅是意大利文艺复兴的浓郁风格。

    无论是天顶还是墙壁上的金黄色纹路，都是巴洛克风，神秘端庄，贵气凌人。

    几根通天梁柱贯穿天地，错落有致于宴会厅内。

    已经来了不少名门之后，在柔和的古典背景乐中，正相互交际，建立人脉关系，这也是名门舞会举办的目的。

    她没忘记自己参加舞会的主要目的，用小型多功能摄录机拍摄了几个建筑细节，却谨记对王先生的保证，没有暴露任何地点。

    又拿出录音笔，记录了一下所见所闻。

    “舒歌——”

    