    第一批记者来得比想象中更快，仅用了两分钟。

    厉承曦一改往常看见媒体就脸黑的做派。

    不但大大方方放所有记者进来，笑容可掬、有问必答，还让教练们帮忙给大家分发矿泉水。

    差点让记者们以为，自己采访的是个天使。

    而在不痛不痒跟记者们互动了三分钟后。

    他优雅又随意地站起身，笑眯眯道：“不好意思各位，

    我刚才水喝多了。

    现在得去洗手间解决一下。

    不然，待会儿估计得失态。

    诸位如果不嫌弃，就跟我一起去。

    我会配合大家，尽量多回答几个问题。

    至于女士们，请稍等片刻。

    当然，”他幽默地眨巴眨巴眼睛：“女士们想跟来，我也欢迎。”

    即便最红的娱乐圈爱豆，也没这么风趣好说话的。

    爱了爱了！

    不止男记者，就连女记者们也都羞红着脸，争先恐后亦步亦趋，紧跟在厉承曦后面。

    人潮大军热热闹闹走到洗手间门口，却发现门上挂着“正在维修，禁止使用”的牌子。

    厉承曦无奈地耸耸肩：“看样子，帝豪酒店是记者朋友们的神助攻呀！

    连上洗手间的时间，都帮你们省下了。

    怎么办？

    这是要让我憋成猴子吗？”

    明明是不雅的言语，被厉四爷用调侃的方式说出来，加上他亦正亦邪漫不经心的风度，收获一众掌声的同时，还引发一连串尖叫。

    偏偏尖叫声尚未停歇，洗手间里却突然传来一阵“嗯嗯啊啊”声。

    那声音如同天雷勾地火，动静大得似乎要把房顶震塌。

    顷刻间，笑声停止、尖叫消失，掌声也没了。

    记者们你看看我，我看看你，面面相觑。

    厉承曦瞳眸深处滑过一抹算计得逞的快意，脸上却露出迷惑。

    “诶？这是什么声音？

    该不会有犯罪分子混进来，在里面实施抢劫吧？”

    这脑洞大的都不行了。

    但凡是过来人，都听得出里面的人在干什么。

    偏偏厉四爷用这么无辜、担忧的语调说出这种话，大家竟都觉得自己听错了。

    如果真的是坏人抢劫，他们这么多人，总不能视而不见放任不管吧？

    可谁先冲进去呢？

    万一歹徒有刀怎么办？

    记者们尚在犹豫，又听厉承曦大喊：“保安呢？帝豪酒店的保安在哪里？

    谁去一楼叫一下保安？”

    只见他嘴里喊着叫保安，人却撸起袖子，开始用脚踹门。

    有名记者被厉承曦的见义勇为感动，脱口道：“哪需要叫保安？

    咱们这么多人，还怕一个劫匪吗？”

    其他人也纷纷响应。

    “四爷也太周到了。

    生怕我们有危险，还想着叫保安。

    其他明星哪有四爷这么正直。

    遇到这种事情，都巴不得躲远远的。”

    “就是说。

    四爷侠肝义胆，我们也不能当缩头乌龟。

    这么多人，一人一口吐沫，也把犯罪分子淹死了。

    不用叫保安，我们自己搞定。”

    气愤填膺的记者们立刻将厉承曦保护出来，一个接一个去撞门。

    再好的门，也经不住这样折腾。

    没多久，门就被撞开了。

    可当所有记者举着摄像机，一窝蜂涌进去后，瞬间傻眼。

    因为。

    偌大的洗手间里，哪有什么歹徒抢劫的紧张血腥画面？

    而是，一胖一瘦两个老男人，正在做不可描述的事情。

    哪怕是娱记狗仔，也第一次见到这么狗血的场面。

    一时间，人群陷入死寂。

    唯有地上两个不要脸的老家伙，还在“嘿嘿嘿”。

    眼看空气要凝固，人群中突然爆发出一声惊呼：“艾玛！简直辣眼睛。

    这个胖子，是不是宋家人啊？”

    来做采访的，不光有娱记，还有体育专刊记者、社经类记者等等。

    甚至还有两个法律杂志记者。

    这二人一经提醒，立刻认出虎哥，“没错没错！

    他就是宋家人。

    五年前，他还坐过牢。

    后来刑满释放，

    宋家专门请媒体为他洗白。

    我记的，他好像叫虎哥。”

    一石激起千层浪。

    有更多记者喊叫起来。

    “我也想起来了。

    这个虎哥自称自己有脏病，

    还想代言做防艾形象大使。”

    “对对！

    他在宋氏任职，经常拿这个威胁竞争对手。

    扬言谁敢跟他竞争，

    他就让谁全家得脏病。”

    “哎呀！

    这个瘦子，

    不是去年刚刚崛起的豪门新贵苗氏总裁苗荣光吗？”

    “我去！去年苗氏总裁的独生女儿在京大文艺汇演上的钢琴独奏惊艳四方。

    我们报社，还专门给苗千金做过专访。

    当时，就是这个苗荣光陪同的。”

    伴随着接二连三的尖叫声，无数镜头对准地上丑态毕露的两个老男人。

    闪光灯不停闪烁。

    这一刻，记者们的八卦之心被熊熊点燃。

    争先恐后去拍两个商界大佬的丑态。

    哪有人还记得自己此行的初衷？

    而被记者们好心保护在外围的厉承曦，眼见目的已经达到，非常低调地带着一众教练，离开了帝豪酒店。

    苗欣一路和陆子轩闲聊着。

    快到帝豪酒店时，突然接到条短信。

    掏出手机一看，是四哥厉承曦发来的。

    “欣欣宝贝，为祝贺你考上京大，四哥给你准备了份大礼。”

    苗欣想到四哥平时吊儿郎当的做事风格，不由撇撇嘴角：“四哥你又干什么坏事了？”

    厉承曦回得很快：“嘛！四哥可是好人。

    只有老六，才喜欢带着你干坏事。”

    “噗嗤！”苗欣一下子笑弯了眉眼：“行行，四哥您是最有正义感，最帅的好人。

    说吧，谁那么不长眼，招惹到您了？”

    “保密！

    不过四哥给你个提示。

    半小时后，你要么上网，要么开电视。

    四哥保证，这份惊喜独一无二，一定会闪瞎你的眼睛。”

    跟厉承曦聊完，目的地也到了。

    陆子轩见苗欣无所谓地下车，一副没心没肺的样子，十分担心：“你确定自己可以？”

    “当然！”苗欣笑眯眯冲他挥挥手：“谢了！改天请你吃饭。”

    目送苗欣的背影远去，陆子轩在车上坐了足足两分钟，才下定决心，跟进去。

    刚下车，手机夺命催响起。

    “喂，思瀚？”他皱着眉接听：“什么事儿？”

    “子轩不好了。”王思瀚的声音前所未有的慌张：“你赶紧回来，浩宇家出事了。”

    陆子轩再也顾不上苗欣，跳上车，绝尘而去。

    苗欣一走进帝豪酒店，就发现气氛不对。

    所有的人都在往电梯跟前挤。

    并且一脸神叨叨的激动。

    有病吧，这些人？

    看看黑压压的电梯前。

    再想到苗诗诗给她的地址在十二楼。

    她果断转向楼梯。

    爬十二层楼梯对于苗欣来说，跟伸个懒腰差不多。

    仅仅用了三分钟，她气不喘心不跳地推开包厢门。

    毛玉梅正在跟苗诗诗大倒苦水。

    之前马屁拍在马腿上，被苗荣光训斥，她气得脸都绿了。

    好不容易苗诗诗赶来，她如同见到救星，抱着女儿就哭。

    苗诗诗今天的心情一点也不美丽。

    一大早在校门口被苏秦溅的满身脏水。

    去医学系找苗欣，又碰了个软钉子。

    她连课都没上，请假在宿舍里躺了一上午。

    总算把心情调整好，到了酒店包厢，却又得迎接毛玉梅的哭啼唠叨。

    她烦都要烦死了。

    尽可能隐忍不发，她没好气地规劝毛玉梅：“行了妈，别哭了。

    今天这不是最好的出气机会吗？

    不管你现在有多少委屈，等下虎哥来了，都能找补回来。

    赶紧把眼泪擦掉。

    省得一会儿惹虎哥不痛快。”

    自家女儿说话最中听。

    毛玉梅忙擦干眼泪：“诗诗啊？

    你说，苗欣那个小贱.人，会来吗？”

    “当然会！”一提到苗欣，苗诗诗眼睛都在喷火：“放心！

    只要她敢来，保准让她有来无回。”

    话音刚落。

    就听一道冰冷含笑的声音响起：“你想让谁有来无回？”

    ……

