    

    冰海南部，接壤极深海域的一处区域，此时一团巨大的乌云正急剧翻滚，仿佛有着什么滔天凶兽出世一般，令得整个海域狂风大作，一片片浪花激荡。

    而此时，海面下，一股作为魂兽的极为浓郁血腥味传来，而且一股股恐怖的气息更是毫无遮掩的释放，气息更是凝聚，引得天地异变。

    海面下，放眼望去，只见一条条巨大的深红吸血鳗正不断翻滚着，更有血色鳞片出现，此刻，海水也在不停震荡，在那黑暗的水域中，不时露出一双嗜血的眸子。

    这是巨大的深红吸血鳗魂兽群，庞大的魂兽群占据了这里大片的海域，更是形成一片庞大的血海，甚至海面也是一片血红，宛若被鲜血所污染一般。

    即便相隔数十里，这血海引起的动静，依旧清晰可见。

    血海不断翻滚着，连带着天空中的乌云，正疾速移动，朝着南方的极深海域而去，此时已经即将抵达极深海域，抵达那接壤处玉角蛇一族的北部区域。

    而这深红吸血鳗魂兽群，其中不乏一些万年深红吸血鳗，甚至修为达到十万年的深红吸血鳗也足有四头，二十万年深红吸血鳗也有两头，为首的更是修为达到五十万年的劫帝。

    一头五十万年凶兽，两头二十万年凶兽，四头十万年魂兽，乃至数以千计的万年魂兽，这样实力的魂兽群，即便放眼整个斗罗大陆世界，也并不多见。

    此刻，深红吸血鳗魂兽群中，几道庞大的身影隐隐显现，他们位于血海的最前方，恐怖的气息释放而出，令后方的深红吸血鳗保持着距离，不敢上前。

    那几道身影此刻正交流着，即便相隔海水，依旧不妨碍。

    “狂帝，怒帝，一旦进入青帝那极深海域后，直接让整个魂兽群施展吸血魂技，所有七万年以上的魂兽在魂兽前方组成先锋小队，进行屠戮，所过之处，任何魂兽都不留！”劫帝看着一旁的深红吸血鳗凶兽，此刻安排道。

    “已经数百年没有发动这样大型的战争了，这一次，不用拘束，就让他们杀个痛快吧。”劫帝眼中满是嗜血冰冷。

    “对于其余的族群万年魂兽，这也是一次魂力提升的好机会，这一次，也让他们出来见见世面，毕竟极深海域虽弱，而且大部分海域都划归了极深混乱域，但极深海域，终究还是三大海域之一，强大魂兽也有不少。”

    “或许还有隐匿于深海或者地底下的绝世凶兽，也得注意，不过极深海域毕竟物资匮乏，这些强者也大多去了极深混乱域，也不必太过于担心。”劫帝感受到海水温度的提升，眼睛也是微微一眯。

    “嗯，在来之前，我已经从族群中的情报中心得知，整个极深海域，有着至少六头十万年以上的魂兽，包括修为达到十六万年的深海魔章王和紫晶魔龙兽、还有深海巨虱王，嗜血螃蟹王、玉角蛇皇、三眼恐虾王。”

    “而玉角蛇皇与三眼恐虾王也是刚成十万年魂兽而已，不足为虑，至于那紫晶魔龙兽，虽然修为达到了十六万年，但拥有至宝，媲美凶兽，不过却与那青帝一起，已经被罚血牢狱了。”狂帝粗犷的声音响起，甚至整个身体中都有着回音。

    作为深红吸血鳗一族的凶兽，狂帝在三大海域也较为出名，与嗜帝的性格有些相似，极为嗜血疯狂，而且有过之而不及，以凶悍的打法闻名三大海域。

    特别是冰海，海公主一族乃至其他附属族群，宁愿面对修为二十五万年的弑帝，也不远面对二十万年狂帝。

    而整个深红吸血鳗，二十万年凶兽内，包括血牢狱中的，弑帝、渊帝，和他一旁的怒帝，其中最出名的也是这狂帝。

    “那深海魔章王交给我，其余的四头十万年魂兽，便由你们六个解决，记住，虽然使用血海魂技，但别忘了凝聚出十颗血丹，上交族群。”闻言，劫帝点点头，心中却是暗骂：“这些废物族群消息倒是灵通。”

    “明白！”

    狂帝与怒帝连忙答道，他们也知道，每当他们灭杀一头十万年魂兽后，虽然能吞食血肉，以血海魂技吞噬魂兽血液，但最后还得留下一部分精血，形成血丹，上交族群。

    对于深红吸血鳗一族来说，血丹也是极为重要的资源，不论是修炼还是圣地血池，都需要庞大数量的血丹维持。

    自然，也有了这一规定，这也是血帝所定，猎杀万年魂兽，必须上交一颗血丹，猎杀十万年魂兽，便是十颗血丹，每万年年份多一颗血丹，至于其他的，也没有其他什么要求了。

    当然，他们也知道，劫帝也只是略微提醒，毕竟这几头魂兽既然都被情报中心查出，自然这次行动目标的那几头十万年魂兽，都已经被族群记录下来，想要逃避上交，除非伪装任务失败。

    只是，那样一来，也得面临惩罚，而且深红吸血鳗一族的惩罚，比极深混乱域还要严厉数倍，这也是深红吸血鳗附属族群少之又少的重要原因。

    不过，几颗血丹而已，劫帝也并未放在心上。

    “这次，血帝回到冰海，血鳗被安置在血池中，而且被海公主拿走了一节九品血莲藕，心情更是极差，几乎天天大发雷霆，就连我都有些惧怕。”劫帝无奈，心中沉吟着。

    “嗜帝也带着血莲子回极深混乱域血煞路了，现在应该已经抵达极深混乱域了，也不知道他那边怎么样了，血牢狱的那位应该不会拒绝五颗十品血莲子的好处吧。”

    “哼，青帝，这一次就以你为垫脚石，让三大海域看看，谁才是海洋第一族群，欺负到我深红吸血鳗头上，更是惹怒血帝，不光是你与紫火，连整个极深海域，都会受到牵连。”

    “如果不是血帝愤怒到了极点，也不会出动魂兽群，更是让我带领来屠戮整个极深海域。”

    对于这次屠戮极深海域魂兽的行动，劫帝也并不放在心上，毕竟最强的魂兽也就十六万年，他只当是血帝怒火波及到了他们而已。

    ……

    ……        

