    马宝国点了点头，“对，他母亲就是做卖肉生意的。”

    “其实啊，这也不能怪她。那个年代的人，生活多苦啊，一个女人要拉扯大一个孩子，多么不容易。”

    “少卿的母亲，体弱干不了重活，只能做这种生意了。”

    “其实，真是应了一句话，可怜天下父母亲啊！”

    很多往事，陈平也没兴趣知道。

    他现在了解到的情况，庞少卿家庭和童年的不幸，但是他毕业后进了医院，确是一位好医生。

    这是难能可贵的。

    “马老师，那您知不知道，当年少卿叔叔为什么从医院离开了？”

    马宝国回想了起来，过了有半分钟后，才说道：“其实，当初那家医院的院长，是少卿的亲生父亲。”

    “少卿受不了，母亲一个人这么多年吃了这些苦，就跟他父亲闹了。”

    “后来，他父亲找到我，让我调解他们父子之间的矛盾。”

    “就是因为这件事，少卿把我当成了仇人。他跟我说，你为什么要参与进来，为那个负心汉求情呢。你知不知道，我母亲这些年受的苦？”

    “我很清楚，当年院长跟他母亲之间，发生了一些不为人知的事情，但是毕竟是父子，再大的仇恨，也应该放下，你们说是吧？”

    这话说出来，可以听得出，马宝国心里还是有点自责的。

    唐北这时候，点了点头，说道：“马师傅说的对，毕竟是血浓于水，父子之间本来就没有啥深仇大恨。”

    陈平也说道：“马老师，您也不必太内疚了，以前的事情都过去了。”

    “庞叔叔是个好人，你们之间的误会说清楚了，就没事了。”

    “如果哪天，需要我们帮忙的，尽管给我打电话。”

    说完，陈平从身边拿出了一张纸，把自己的电话号码写在上面，给了马宝国。

    之后，陈平和唐北离开了马宝国家。

    回去的路上，唐北不解地问道：“陈兄弟，刚才你替马宝国治病，他精神正常后，怎么都不认识咱们了？”

    “你当初还在他的店里，买了那块玉石呢，不可能认不出你呀？”

    陈平笑着说道：“唐叔，我给马宝国治疗精神疾病，利用金针刺激他的一些穴位，让他的部分记忆细胞失去作用。所以他对那时候卖玉给我这件事，已经没有印象了。”

    唐北马上竖起了大拇指，“陈兄弟啊，你这医术确实越来越厉害了。”

    “今天听小胡说，你在医院内，让十位病情严重的患者，都稳定了病情，还说能够治好三位癌症病人。”

    “如果真治好那几个癌症病人，这可是现代医学都办不到的事。”

    “你的医术，就算世界上最牛逼的医生，都没法比了。”

    陈平笑了笑，“其实也没有这么夸张，咱们华夏的传统医术还是很厉害的，就是现在没有人去研究和发现罢了。”

    “哈哈，小伙子，你最好的优点就是谦虚。难怪邬家的邬腾，都甘拜下风，还邀请你去北宁研究他们的邬家十三针。我唐北心里是一百个佩服。”

    邬腾和邬倩倩的事，唐北也从胡建生那边也了解到了。

    陈平心想，这个胡建生嘴巴还真够快的。

    一下午功夫，唐北竟然都知道，他在医院里的事情了。

    “唐叔叔，过奖了，长这么大，我也没去过北宁。就当去北宁市玩几天嘛。”

    “呵呵，对，好好玩几天。”

    唐北一边开着车子，一边跟陈平聊着。

    车子到了陈平所住的宾馆，陈平下了车。

    “唐叔，多谢你陪我去见了马宝国，今儿个也不早了，您早点回去休息吧。”

    “行，明天下午我回七淮镇，你要是也回去的话，咱们一起吧。”

    “好，咱们明天下午一同回去，我还要去见白老爷子呢。”

    “嗯，那我走了。”

    唐北开着车子离开了。

    陈平看了看时间，已经晚上九点钟了。

    回到宾馆，洗了个澡，他就躺在床上准备睡觉。

    突然，手机进来了一条信息。

    他拿出手机，打来微信一看，消息是赵圆圆发来的。

    赵圆圆平时从来都不给他打电话，或许发消息的。

    难道她家里又有麻烦事了？

    陈平翻开消息一看，赵圆圆只发来了一句话。

    圆圆：陈平哥，你现在有时间吗？我想跟你说个事情，不知道你能不能帮忙。

    陈平马上回了信息：圆圆，我刚回到宾馆，有啥事情，你尽管说。

    很快，赵圆圆又发来了信息。

    圆圆：傍晚的时候，我弟弟给我打了电话。说他得了很严重的性病，活不长了。可是，他说他不想死，他想活着。我现在都不知道怎么办了？

    陈平非常吃惊，马上问道：圆圆，性病不是能去专科医院看病吗？治好了就没事了，怎么可能死呢？你弟弟是吓唬你的吧？

    圆圆：没有，他说他去了北宁市的性病专科医院，医生帮他检查后，说他这个病是毒素深入骨髓，治不好了。让他回去多见见亲人，也没有多少日子可活了。

    陈平：啊！不可能啊，竟然还有这么严重的性病啊？对了，小顺怎么好端端地得了性病呢？

    圆圆：他说，那天偷了我三千块钱后，就去镇上的野鸡店里，找了个女的。他叫的是年轻女人，结果来了个五十多岁的老妈子。

    圆圆：那老女人，一进来直接就跟他办事了，事后他发现身体不对劲，去镇上的卫生所配了药，吃了两天没管用。后来又去找医生，医生让他去市里的专科医院治病。

    圆圆：到了市里的专科医院，医生说他得了绝症了，没必要再治疗了。

    圆圆：陈平哥，我知道您的医术了得，我妈的病医院都治不好了，您还是治好了我妈的病。我想求求您，帮我弟弟治疗试试。

    圆圆：我就这么一个弟弟，要是能治好我弟弟，您让我做什么我都答应。

    赵圆圆又是这些话。

    当初，治疗杜大妹的时候，赵圆圆也说做什么也愿意。

    陈平的心里，突然冒出了那种让赵圆圆以身相许的念头。

    赵圆圆是百花山的村花，身材和样貌，都是无可挑剔的。

    真能跟这婆娘，发生那种关系，那肯定很销魂。

    想着想着，陈平竟然浑身热烘烘的。

    鼻子下面，感觉有点湿湿的。

    用手一摸，竟然流鼻血了。

    哎，老子是不是思想太邪恶了？

    算了，不多想了。

    等明天下午回去后，先替小顺治疗治疗再说。

    于是，他给赵圆圆回了信息。

    陈平：你让小顺马上回来，明天下午我就回村了，到时候我帮他检查下病情，再治疗治疗。

    赵圆圆见陈平答应帮小顺治病了，很开心。

    圆圆：陈平哥，真是太谢谢你了。秀茹嫂子说的对，我们家欠你的，都还不清了。我以后只能以身相许来报答了。

    陈平看了这些话，心跳加快了很多。

    他二十多了，还没跟女人有过实质性的接触呢。

    赵圆圆你这么引诱老子，合适吗？

    到时候，老子真的回村了，让你兑现承诺，看你会不会以身相许。

    陈平心里歪歪起来。

    不过，他还是发了一条信息。

    陈平：圆圆，我只是举手之劳嘛，不用报答。时间不早了，你早点休息。明天回村后，我就给小顺治疗。

    圆圆：陈平哥，你也早点休息。

    陈平这算是跟赵圆圆通完电话了。

    接着，他翻开了微信通讯录看了看。

    里面加的都是一个个美女，已经有六七个了。

    看到田秀秀的微信头像，陈平心里又是一阵莫名的兴奋和激动。

    田秀秀一个人住在村委的宿舍，周围都没有人。

    他回村后，先住在村卫生所内。

    就跟田秀秀成邻居了。

    以后，经常去她那儿走动。

    嘿嘿，会不会擦出一点火花来。

    心里想着这等好事，他突然就傻傻地笑了出来。

    笑着笑着，不知不觉，竟然躺在床上睡着了。

    这晚上，他做了个梦。

    梦见自己的第一次，给了田秀秀。

    这个三十岁的婆娘，竟然还是个黄花大闺女。

    第二天早上，醒来的时候，陈平发现自己裤子有点湿湿的。

    他轻声骂了一句。

    “梦里的事情，真是不靠谱。”

    随后，去洗手间里洗了个澡，换了身干净的衣服。

    再把脏的衣服和裤子洗掉，晾在房间内。

    去楼下的自助餐厅吃了点早餐，刚回到宾馆内，他发现手机响了。

    拿出来一看，是沈秀茹打来的。

    这婆娘不是一直给他发微星留言的吗？

    怎么直接打电话来了？

    难道村里又出了啥事了？

    陈平马上摁了接听。

    “陈平啊，你小子啥事回村啊？”

    “秀茹嫂子，出啥事了吗？”

    “对，是出事了。刚才，我去了圆圆家，小顺那王八蛋回来了，你知道他得了啥病吗？”

    “得了啥病呀？”

    “他得了严重的性病，身上都是密密麻麻的红点子，看着就让人害怕。还有，我闻到他身上的烂臭味了，呕心的要死。”

    “啊，小顺得性病了呀？”

    陈平假装不知情。

    “当然得性病了，这臭小子，还等着你回来给他治病呢。我可告诉你，你回村的时候，多买一些口罩和消毒水。还有一次性的手套啥的，万一这家伙的性病传染人，被他传染到了，岂不是得完蛋啊？”

    “老娘可是，还没真正做过女人呢。”

    沈秀茹这个寡妇，确实还是个黄花大闺女。

    刚才闻到了赵小顺身上的气味，她都担心会不会被传染到。

    万一，被那杀千刀的传染了，那就完蛋了。

    陈平见她那种样子，还能跟她相好吗？

    “嫂子，我今儿个下午回村的时候，多买一些口罩、手套和消毒药水。”

    “别忘了，一会儿去街上看看衣服。赵圆圆和她爹妈没啥衣服穿了，你给买几套回来。还有嫂子的吊带衫，也别忘记了。你小子自己也买两身。”

    “行，我这就去。”

    “嗯，嫂子不跟你多聊了。今晚上回来了，睡嫂子家里，嫂子帮你按摩。”

    “成，多谢嫂子了。”

    沈秀茹个婆娘，自动送上门来，他陈平拒绝就成傻瓜了。

    反正晚上到了村里，也没啥重要的事。

    接着，陈平打电话给了胡建生，问他有没有时间，陪他去街上买点东西。

    胡建生说，他马上开车过来接他。

    而此时，吕家别墅内。

    吕斌和女儿四娘，正在二楼吕斌的书房内，谈论着事情。

    “四娘，你今天身体还感觉不舒服吗？”

    “没感觉不舒服，陈平哥治病的本事，确实厉害。还有他给我的那个聚元丹，我吃下去后，感觉浑身都是劲。”

    吕斌笑了笑：“对，陈平兄弟确实厉害，而且不是一般的厉害。”

    “他不仅会解毒治病，还精通鉴宝。”

    “上次，他帮咱们家赢了许明浩的五个亿，咱们还没给人家一点好处费呢。”

    听老爸说起，吕四娘这才想到了这事。

    “对啊，陈平大哥，毕竟帮咱们家赢了五个亿。而且，我跟爹的命都是他救的，他又帮我治病，又给药的。”

    “昨儿个下午，还帮咱们找到了密道，救出了王妈和张伯。”

    “咱们一点好处费都没有给人家呢，就算治病的诊金也一分钱没有给，哎，怎么把这个事情给忘记了。”

    女儿说完，吕斌突然笑了笑：“四娘，你没看出来，陈平兄弟来咱们家根本就没有提，要好处费的事。”

    “对啊，他好像根本就不关系什么好处费。”

    “嘿嘿，其实他醉翁之意不在酒，在你身上呢。”

    “啊！爹，你乱说，怎么会在我身上呀？”

    吕斌笑了笑说道：“其实，爹早就发现了，陈平兄弟每次来，都会偷偷看你。昨天，爹一个电话打给他，他连下午在医院参加的治病大会，都不顾了。直接打车来咱们家，替你治病一个小时。”

    “离开的时候，他还是打车回去的。”

    “一个男人，贴了车钱和时间，来给一个女孩子治病，这是为了啥？”

    “还不是说明，他心里喜欢你嘛。”

    被老爹这么一说，吕四娘的小脸一下子红了起来。

    “爹，您乱说。”

    “我可没有乱说，你个丫头心里很清楚。”吕斌想了想，又说道，“听说陈平今天下午要回去了，趁着现在好早，你给他打个电话，陪他逛个街，买买东西，看看电影，增进一下感情。”

    “等时机成熟了，就来个生米煮成熟饭，爹就能抱个大胖外孙了。”

    “哈哈哈——”

    吕四娘马上娇气地回道：“爹，你为老不尊，坏死了。”

    说完，这丫头还真拿出手机，开始拨打陈平的号码。

    昨天治病，被陈平看光了身子，她的心早就在那小子的身上了。

    就算今天，让她把自己给他，她也不会拒绝。

    【作者有话说】

    后续会更精彩，大家拭目以待。

