
当然，除了这些事，这些天他们在镇内行走，一路情形，倒让各人大开眼界。

宣府镇已经非常繁华，京师虽大，然乞丐满地，流民满街，到处是饿死倒毙的人群，特别垃圾处处，土灰满城，这里却是生机勃勃，充满生气与活力，特别脸色红润的人到处都是。

而且这里的百姓，怎么说呢？

总让人有一种怪异的感觉，或者说他们身上有与众不同的气势，那是一种自信与昂扬交杂的气势，个个走起路来也是昂首挺胸，大步流星的，浑然没有李邦华往常所见那种麻木，卑微，畏惧与怜苦。

似乎这里人等，上上下下，都怀有一种希望，或者说怀有一种梦想。

李邦华仔细观察着，进入宣府镇后，宽大的沙石路面就非常平整，主干道上，还混有一些石灰泥水，一直向远方蔓延过去。

虽然道路宽阔，可使数辆马车并排行走，但却实行着一种当地人称为“交通规则”的行驶方式，左来右往，车马再多，也无需避让，更不会拥挤，显得井然有序。

沿途屯堡村落密集不断，而且规划井井有条，没有丝毫杂乱。

这些聚居地也处处可见繁华，各类商铺鳞次栉比，百姓与商人往来不断。真是鸡犬相闻，人烟茂盛，便若这里非大明之地，而是另一个没有灾祸，没有战乱的美好国度。

李邦华还观察到一点，这里干旱现象并不比京师各处为轻，但处处却有着完备的水利。特别灌井水车云集，可以保证粮食的收获，这让李邦华凛然他们基层的组织力度。

其实天灾历朝都有，大明初期、中期，各样大灾也屡见不鲜，特别万历年间为重，但最终都挺过去了，便是那时基层组织力量还在，朝廷中枢也有着执行能力。

但因为里甲制废弛，特别张居正改革后折粮为银，全大明里甲长皆成贱役，地方变为士绅把持，造成真正的皇权不下乡，府县以下全为乡间自理，无政府主义横行，这才是财政破产的真正原因。

身为都察院左都御史，李邦华隐隐明白这内中积弊，然要回头，现在已经不可能。

种种路上情形，也让各随员部众看得啧啧称奇，早闻宣府镇繁华，亲眼看见，远比想象的要富裕繁盛得多。

特别这里的安宁让许多人砰然心动。

或许一行人中，许多人生活要比这里普通百姓为好，但那种安全感，是别处远远不能获得的，怪不得那么多人对宣府镇向往，将自己族人不断移居过来。

李邦华神情更为郑重，心想：“此乃王霸之业也！”

特别让他心惊的是，此处武风极盛，很多路人行走的人多有佩带刀剑，然他们并非生员秀才，也非巡检兵丁，只是普通百姓罢了。

虽然大明朝，还有历代汉家皇朝默许百姓拥有五兵，只盔甲、长枪、劲弩、强弓等不得拥有，但其实还是一种潜规则，没有王斗这样公然许可的。

这岂不是说，王斗若有异心，只需登高一呼，再增数万强军只是轻而易举？

李邦华还听说了，宣府镇内许可百姓购买或拥有火器，靖边军最显著的标志就是铳炮犀利，果真如此，他们入伍之时，甚至不需要多少训练，就可以成为精良铳兵。

这是何等惊人的事？李邦华越想内心越是沉重！

……

这日车马仪仗走到怀来城，怀隆兵备道马国玺率官员出城十里相迎，更隆重设宴款待，并送上仪金什么。

其实早前车马走过榆林堡时，延庆州知州吴植，南山路参将俞桂，陵后总兵陈九皋，多少也有送来仪金，虽然不多，但足以让人热泪盈眶了，终于遇到自己人了，还是自家人好啊。

按照旧例，钦差下来，随员一路勒索地方只是等闲，巴结的官员更是如潮而致，到宣府镇这么憋屈的事情，众人还是第一次遇到。

好在宣府镇还是有忠义之士的，不象王斗那一派，如此的无君无父。

便是李邦华，也是一阵感动，虽然他仍然不收钱，婉言拒绝了各方仪金，但众人的心意，还是让他感觉到了尊重，这才是朝廷大员该有的体面。

礼不可废！我不收钱，这是我的风骨，但起码的尊卑体统，又岂可不要？

王斗毕竟是小兵起家，粗野无行，这底蕴，就是差了。

当然，他自己不收钱，但底下人收钱，就很难管到了。

特别随行几个太监与锦衣卫，只是考虑到李邦华钦差身份，朝中派人护送罢了，并不怎么将这个弃员放在眼里。

现在宣府镇的旧官体系，其实说没钱没钱，说有钱还是有钱的。

宣府镇的民户人口持续流失中，余下越多的人，也申请改为军户，马国玺等人要交税，全要看王斗的脸色，看他是不是会转一点钱过来，否则，他们哪有税粮上交国库？

朝廷对这些官吏粮饷的发放，也是时断时续，若靠朝廷的俸禄，他们早喝西北风了。

好在蛇有蛇道，鼠有鼠路，很多官员仍然“宁死不屈”，便若吴植，强硬与王斗对抗到底，只是他的家人族人，已经纷纷转入王斗体系了，最少拿在手上的，也是一个归化籍。

然后他们开店设铺，倒也每日钱粮进项不断，当然，他们的店铺必须要交税，开始各人不愿，日子久了，也习以为常了。

毕竟连王斗自己都要交税，足以堵住很多人的嘴，而且他的收税部门太利害了，还是民政司，现在是部，唯一可以拥有武装的部门，称之为税警，真是如狼似虎啊。

王斗现在倒很少在镇内使用暴力，然软暴力也很可怕，随便一个封杀，或是东路商行，三晋商行一个小指头指来，足以让你开的小店铺破产，关门大吉。

而且不交税，便是没有信用，宣府镇各类赚钱事业他们不能参与，被排除在高端阶层之外，所以让外人不明白的，纳税光荣这个观念，倒越发深入人心，在旧官体系内也不例外。

所以他们现在日子很奇怪，一方面随着王斗越发兴盛，众官吏各项灰色收入越少，官库也越发干净得可以跑老鼠，官衙更破败得令人观之落泪。

一方面家中子弟广泛参与经商，从宣府镇的发展中获利，他们个人家族生活也越发富足，真是失之东隅，收之桑榆的局面。

现在这些旧官旧吏，特别以东路的官员们，已无所谓上衙不上衙，办事不办事，因为事务太少，没事可干。

众人便是上衙，也通常过着一张报纸一杯茶，闲闲混混又一天的生活，甚至越多的吏员辞职，到王斗治下屯堡做事去了，越发的让各官员闲得发慌。

不少人已经成为各茶馆酒楼的重要客户来源。

仪金，为私人掏腰包，这点马国玺等人尽是豪气，不过招待费凑了凑，最后挤出二十个银圆，主要是官方帐面上真的没钱。

看到李邦华那一刻时，马国玺等人都有一种流泪的感觉，这种熟悉的情怀，多长时间没有了？甚至那太监带着几个锦衣卫，事后偷偷的向马国玺等人勒索钱粮，也令各人泛起一种熟悉感与亲切感。

只是回忆往昔岁月，不知不觉间，这天地已经变幻了。

现在各人依着惯性随波逐流，然浪潮的激流，最终会将自己带向何方？

……

与马国玺人等一样，李邦华看到这熟悉的官场作派，差点也是哽咽，天不弃大明，聚满虎狼的宣府镇内，还是残留有忠臣义士的，此乃朝廷之幸也。

他与马国玺相谈甚欢，虽然二人一个是东林党，一个是阉党，但在大背景下，却没有丝毫隔阂。

而且虽派别不同，但马国玺对李邦华的操守大节非常佩服，朝堂的事他也知晓，虽认为李邦华做事方法有待商榷，然他拳拳为国之心，奋不顾身之举，自己就做不出。

那种情况下，他只会明哲保身，不象李邦华这样不惜此身。

同样的，对马国玺一直在宣府镇内坚守大义，心向朝廷，李邦华一样非常欣赏。

宴后二人在客厅小聚，谈起钦差仪仗一路所来之事。

马国玺沉吟道：“倒不是永宁侯刻意刁难，宣府镇的法令便是如此，便是他的岳父……宣大纪总督进入镇时，一样需要检查证件，当时纪总督曾有不满，然永宁侯仍然不改……宣府镇便是如此，律法非常森严。”

马国玺有自己的做人原则，他也认为王斗这方面做得不错，并不愿违心之谈，只是……

依他了解的王斗，其实这人很圆滑的，大关节上坚持，小地方细节上，还是宽容的。李邦华所行似乎不只是按章办事，更似乎隐隐受到敌视，而这个事情，可能王斗自己都不知道。

他心中暗叹：“李大人惹了众怒啊。”

李邦华在阁内所言之语，又岂是秘密？至少他马国玺就知道得一清二楚。

而宣府镇这是什么地方？在很多军民百姓心中，皆视王斗为万家生佛，再生父母。李邦华提议将王斗调走，镇民对他有好感才怪了，一路受到的冷遇，甚至风言风语，就可以理解了。

甚至发生什么暴力事件，都一点不奇怪。

好在宣府镇律法森严，这类事倒不会出现，但各军民刁难一下，是再正常不过的事。

同时心下一阵恍惚，当年那个东路参将，转眼间已然站到一个自己需仰望的高度了。

李邦华缓缓起身，马国玺话中之意未尽，然他能官致都察院左都御史高位，聪明无比之人，岂又听不出来？

他淡然道：“本官知晓，宣府镇之事，甚至未来都护府之事，更多已不是永宁侯怎样想，而在他底下人怎么想，会怎么做！”

他冷然道：“从私心上来说，本官对永宁侯是佩服的，吾与之，更没有私仇，也没有大恨！”

他想起当年自己整顿京营之事，他苦心孤诣，一心只为国朝役弊之事，然失利者怨谤纷然，引为腹心的都察院都事张道泽更乘间诋諆，最后言官交章论列，自己被罢免闲住。

这不是第一次了，前后自己被罢加起来，闲居在家时间已达二十年之久，人这辈子，有多少个二十年？

而自己去后，以后京营代者也皆引以为戒，因循姑息，戎政不敢问矣。

每当想起这些事，他就感觉痛入心肺，为国事担忧不止。

而王斗干的种种事情，难度都不会下于整顿京营，特别那个驿站，崇祯初时整顿，最后整顿出了闯贼李自成，现在交到王斗手上，却如此的兴盛发达，驿官们也自觉维护各站利益，特别王斗以身作则，实是难得。

他缓缓说道：“永宁侯在宣府镇如此，非常的了不起，本官远远不如。”

“只是，正因如此，才可怖可畏啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28387"  chaptername="第671章  浪潮的激流">加入书签</a>
</div>
