    少年白皙的指尖上，迅速冒出了一点小血珠。

    　　颜色艳丽，像是带着无声的蛊惑。

    　　香甜的气息争先恐后的涌了出来，引诱着苏瓷。

    　　她就那么抓着对方的手指，漂亮的眼眸垂着。

    　　要不是少女露出的小尖牙。

    　　这副无害的样子真是让人觉得怜爱极了。

    　　但还是很不幸的，这是一只吸血鬼，就算长得再漂亮精致。

    　　少女的本身，也还是一只吸血鬼。

    　　瓷灵上仙吸了一口。

    　　但是微歪着脑袋，少年指尖的血又冒了出来。

    　　苏瓷只好继续低下头。

    　　而就在这个时候，一个男生像是误入一样，看着眼前的这一幕，露出一副受到惊吓的神情。

    　　那双眼睛就那么直勾勾地看着两个人，嘴唇微动了动，目露震惊！

    　　苏瓷微歪着脑袋，雪白的小脸微仰起。

    　　那双乌黑的圆圆的眼珠子一眨不眨地盯了过去，然后再看了看少年。

    　　宋裴抬起手，将少女轻轻地拉近过来。

    　　整个身躯挡住了男生的视线，他的桃花眼微微往上挑起。眉眼昳丽而清冷，开口道：“好看吗？”

    　　男生连忙摇摇头。

    　　然后后退一步。

    　　他揉了揉眼睛，立马转身就跑。

    　　天啊。

    　　他在这里看到了什么，他竟然看到苏瓷对着宋裴的手指做出了那样的举动。

    　　往嘴里送的那种。

    　　现在的小情侣都这么会玩的吗？

    　　而且这可是宋裴啊。

    　　宋裴是谁，广大女生心目中的男神校草。平时成绩优异，看上去像是冰山一样禁欲。

    　　自带一种优雅的气质，放在男生人群中那是鹤立鸡群的那种。

    　　然而。

    　　宋裴私底下竟然.......

    　　真是人不可貌相。

    　　被打断了吸血。

    　　少女放开了少年的手指，开口道：“被看到了。”

    　　宋裴看上去很淡定，甚至垂着眼眸，没有将手指给收回来来：“没关系。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，说：“阿裴，我吃饱了。”

    　　宋裴微皱了一下眉头，似乎想说点什么，但最后还是没有开口。

    　　只是捏着少女的脸，轻轻地擦拭了一下她柔软的嘴唇。

    　　最后，再低下头，将自己的薄唇，贴了上去。

    　　苏瓷被少年一边吻着，好一会儿，她眼眸带着湿润地说：“阿裴。”

    　　“嗯？”

    　　少年那双桃花眼盯着她看，眸光潋滟。

    　　瓷灵上仙小小的喘了一口气，她糯糯地说：“你尝到了吗？你的血很甜。”

    　　像是分享一般。

    　　少女的眼睛看上去有些明亮。

    　　宋裴不由得轻笑了一声，唇角微勾了一下，道：“嗯，很甜。”

    　　他将手指探了过来。

    　　道：“所以下次让我亲久点。”

    　　做神仙是不能小气的。

    　　于是瓷灵上仙点了一下脑袋。

    　　宋裴同学的血那么甜，理应也要让他自己尝尝。

    　　-

    　　白慕并没有那么快放弃自己的目标，他知道去学校，只会遇上那个猎魔师，所以他现在直接以吸血鬼的身份，上门拜访。

    　　刘伯伯似乎对白慕很是欣赏。

    　　“小姐，他的血脉确实很纯正。”

    　　苏瓷道：“可是，阿裴的血更甜。”

    　　刘伯伯不由得有些好奇了：“那个人类的血真的有那么吸引人吗？”

