    贾庆这货有个致命的缺点，那就是好赌！

    尤其喜欢赌扑克......

    一旦上了牌桌就像着了魔似的，谁也拦不住。

    关键这货的牌技很是高超，加上他身后有陈家撑腰，大家都会给几分薄面。

    因此，在牌桌上向来是逢赌必赢。

    明晚就是地下竞技场开办三周年的庆典。

    金老板特地为贾庆准备了牌局助兴。

    只要一步步的套路，说不定就可以让这货心甘情愿的拿出地下竞技场的股份当作赌注。

    如果贾庆落败，就必须交出地下竞技场的所有股份。

    赌桌上的规矩，买定离手，错爱不究。

    天王老子来了也没有用！

    薛云对此无言以对，凤都这潭水果然深不可测。

    一个小小的地下竞技场就能牵扯出这么多的明争暗斗和利益纠纷，也是没谁了...

    不过，这关老子鸟事！

    只要有钱赚就行！

    “你们想要我们出面和他赌？”薛云问道。

    点了点头，金老板解释道：“贾庆并不傻，若是由金某的人出面，即便是输红了眼他也肯定会有所防备，但若是外人参与进来，咱们再旁敲侧击一下，碍于脸面，他肯定会上套！”

    顿了顿，金老板深邃的看了眼赵天一：“更何况，这位兄弟的记忆力超群，想要在牌桌上战胜贾庆应该不是难事......”

    牛逼！

    机关算尽之余，还能审时度势。

    这个金老板不愧是在凤都混迹了多年的地头蛇。

    说是一方枭雄也不为过！

    “原来是这么回事。”

    点了点头，薛云咧嘴一笑：“但是要咱们出手对付凤都陈家的人，这风险未免也太大了一些......”

    微微一愣，金老板立刻心领神会：“两位有什么要求，可以尽管提，只要是金某承受范围内的事，一定不会推迟！”

    上道！

    和明白人做买卖就是舒服...

    “再加五千万...”

    伸手五根手指，薛云意味深长地笑道：“另外，替你夺回地下竞技场的控制权后，我要从中挑选十头无主的武装怪胎！”

    茶室内，瞬间雅雀无声。

    一亿五千万的酬金，加上十头无主的武装怪胎。

    总价值已经超过了两亿大夏币。

    根本就是趁火打劫外加狮子大开口！

    闻言，金士杰浑身颤抖，厉声道：“你们两个，不觉得有些过分吗......”

    “士杰，闭嘴！”金老板沉声道。

    “大哥，他们......”

    猛得瞪起双眼，金老板呵斥道：“我要你闭嘴，难道没听见吗！？”

    心有不甘地闭上嘴，金士杰天不怕地不怕，唯独对自己的大哥唯命是从。

    默默的喝了口茶水，金老板深邃的盯了薛云一眼：“这个价格确实有些高......”

    “不过，既然两位敢开口，金某也没理由吝啬钱财...”

    放下茶杯，金老板点了点桌面，沉声道：“但是，如果两位没有顺利的完成任务，又该怎么说？”

    死秃子！

    这是变相的和老子讨价还价啊！

    果然不好对付！

    薛云刚想开口，一直沉默的赵天一突然开口：“如果我们失败，愿意双倍赔偿你的损失！”

    众人惊愕的愣在当场。

    瞥过头，薛云狠狠的瞪了他一眼，心里仿佛有一万头羊驼奔跑而过。

    卧槽！

    一亿五千万，双倍损失也就是整整三亿大夏币...

    赵天一这货是不是疯了！？

    万一失手了，就算是把老子卖了也拿不出这么多钱！

    “有意思！”

    金老板邪魅的一笑：“那就一言为定！”

    “明晚九点，我会派人来迎接两位！”

    朝着半空击了下掌，一大帮妖娆的美女走进了茶室。

    她们个个都打扮时尚，身材窈窕之余，环肥燕瘦，各有千秋。

    面对着目瞪口呆的薛云，金老板喃喃道：“两位这几日在凤都所有的消费都算在金某的账上，这些美女就当作是送给两位的见面礼了......”

    “你们还愣着干嘛？”

    金老板吩咐道：“还不快送两位贵宾回房！”

    一众美女立刻围了上来，莺莺燕燕不绝于耳。

    薛云当场石化，这场面他以前在梦里倒是见识过，现实中还是头一回！

    当即面红耳赤的不知所措。

    赵天一仍然允吸着棒棒糖，任凭妹子们在他的手上胡乱摸索，对此完全没有任何的感觉。

    在一帮美女的簇拥下，两人就这样浑浑噩噩的走出了茶室。

    茶室中，只剩下了金氏兄弟二人。

    “大哥，贾庆可不好对付！”

    金士杰忍不住道：“这两个小子真的能行么？”

    “排除出千的可能性，只动用一万块的筹码本金，短短三个小时内赢取六千多万大夏币...”

    挑起眉头，金老板问道：“是你的话，能做到么？”

    金士杰苦笑着摇了摇头。

    这实在是太难了！

    根本就不是普通人能办到的。

    “还有那个和你对峙的年轻人...”

    眯起双眼，金老板评价道：“虽然我不是守夜人，但也能感受到他武装怪胎的强大，真动起手来，你未必能讨到便宜！”

    沉默不语的咬了咬牙。

    金士杰如同泄了气的皮球，不得不承认这个事实。

    实际上，刚才在赌场大厅里对方的武装怪胎出动的那一瞬间，他就已经意识到双方的差距！

    那头人形怪胎的实力远高于幸运惑魔。

    薛云生物力场的气息更是让金士杰感到了深深的恐惧。

    “如此年轻的强者，即便不能为我们所用，最好也不要去轻易得罪，卖个人情给他们，大小结个善缘，对我们兄弟俩百利而无一害！”

    低着头，金士杰心服口服：“大哥，我明白了！”

    “记住，江湖从来不是单纯的打打杀杀！”

    缓缓的移动轮椅，金老板来到落地窗前，俯瞰身下的赌场大厅。

    “真正的江湖，是人情事故......”

    ......

    火烈鸟酒店的大门前。

    一辆出租车缓缓停下，安如萱带着两个妹子匆匆下车。

    手里拎着大包小包的包装袋，她们显然是满载而归。

    “累死我了！”

    冷心童哭诉道：“早知道我就在房间里呆着了，你们简直就是购物狂魔！”

    安如萱和赵梨花相视一笑，不置可否的接受了这个称号。

    她们这次疯狂购物，各种奢侈品牌的衣服、化妆品以及一大堆稀奇古怪的玩意儿。

    总共消费了数百万大夏币！

    要不是实在拿不动了，两人还有些意犹未尽的意思。

    “总之，先去找薛云和天一，让薛云把这些东西都收起来吧，否则我们拿在手上实在是太不方便了！”安如萱微笑着提议道。

    薛云甩手就能收纳物品的能力，她们是有目共睹。

    三个妹子一合计，接下来的第二轮购物行动，必须带上他！

    “我这就联系他们！”

    赶紧将手上的包装袋放在了地上，冷心童掏出手机就拨打了出去。

    电话那头一直是盲音，根本就没人接听。

    “没人接...”冷心童耸了耸肩膀。

    赵梨花眯起眼，也拿出了手机：“我打给天一那小子！”

    半晌，仍然无人接听。

    三个妹子面面相觑，一时间不知所措。

    “该不会出事了吧？”安如萱有些担忧道。

    “他们俩个坑货，一个最强大脑，一个战力无双，能出什么事？！”

    冷冷一笑，赵梨花挑眉道：“不要忘了，这里可是凤都！依我看，这两个家伙指不定在哪里风流快活呢！”

    安如萱立刻就明白了花姐的意思。

    无论如何，她也不相信薛云是这种人......

    摇了摇头，安如萱说道：“走！我们去他们的房间看看！”

    【作者有话说】

    大伙猜猜，主角在酒店套房里在干啥？

    (=￣ω￣=)......

