    秦业眼皮微微一跳，不太明白对方是什么意思。

    第一天骄，骄阳榜之首，这与自己有什么关系吗？却听石传风继续说了下去：“如果是平时，你或许还有希望与公主殿下在一起，但是眼下却是不大可能了，甚至你会因此被卷入朝廷，皇族内斗的旋涡，这也是各大宗门尤其是古剑门最为忌讳的事情，他们从来都是将自己所处在的地方比作江湖，远离庙堂，尽可能不与朝廷发生任何的冲突，这也是为什么各大宗门的人绝对不会参与青云会武的最大原因。”

    “而你一旦被牵扯进来，除非古剑门不要你，否则也会被牵连其中所以秦业，你得思考好这其中的利害关系，古剑门一向是我比较敬佩的江湖宗门，他们从来都是以大局以帝国子民为重，可被牵扯进朝廷这个旋涡会让古剑门失去它的本质，所以，秦业你会如何选择？”

    石传风目光中闪过一道道的精光，盯着秦业看了许久，后者也是愣了好长时间才缓缓开口道：“关于这个事情，我倒是没有什么其他的想法，但是石公可能误会了一点，我与公主殿下真的算起来也不过是朋友关系，从未逾越，更不会有任何的非分之想。”

    秦业一席话让石传风不禁点了点头，说道：“如此最好不过，那你可以先回去了。”

    秦业没有迟疑当即离开，留下石传风眸中绽放起了阵阵的精芒。

    “这个小子倒是没有说谎，可为什么当初那位监正大人的推演中，帝国会迎来一个异乡客，一个足以让帝国的局势发生巨大的变化，甚至可能让这个天下改朝换代的变数，难道说真的不是这个秦业吗？”如果有人在场听到了石传风的话，只怕是会被吓得不轻，能够让一个根深蒂固，立国数千年的强大帝国改朝换代，这几乎是不可能的事情，要知道现在的大秦帝国正处鼎盛时期，又不是风摇雨坠之际。

    别看现在的帝国局势有些混乱，但实际上一切都在秦帝的掌控之中，这一点作为各地武殿的领袖人物，石传风等人自然很清楚不过，如果是之前他也不会怀疑秦业，可自从看到了秦业如此妖孽的天赋，还是来自于十六国的异乡客，石传风心中也有些不妙的感觉，只是秦业似乎对公主殿下真的没有半点的情愫。

    “或许是我想多了，而且这种事情不能插手太多，本来预言或许不会发生，但往往因为插手过多反倒是会成真。”石传风心中暗暗想着，很快就闭目养神了起来。

    与此同时，远在百万里之外的帝都。

    这里是大秦帝国最为核心之地，自从中都迁都于此，帝都一直是龙脉汇聚之所在，而在这里又有几个很重要的地方，钦天监便是其中之一。

    此刻的钦天监大楼之顶，一个老道正闭目养神着，周遭的一些小道童也是一个个的低声念经，显得格外安宁，直到老道猛地睁开了双眼，目光望向了陵州的方向。

    “天象已乱，龙起东方，而且这般浓郁的龙气近乎化为了实质，看来是有真龙天子降世，可为什么，现在陛下还健在，国泰民安，帝国根基不曾被动摇过，怎么会突然诞生出这么一个人。”

    “十六国或者是雪月帝国的那些人也不可能有如此浓郁的龙气，毕竟天下龙气，我大秦独占五成，雪月等帝国占据三成，剩余两成归于万国，谁能碾压的了我大秦的帝王龙气？”

    老道轻声喃喃，忽然想起了数十年前的一个推演，只是那时候还有些不太明朗，老道当即做出了决定，要再推演一遍，两遍，三遍，最后老道的脸色忽然一变。

    “各国的龙气都被削减了，不对，是天地间的龙气凭空的增多了一倍，而这一倍正是陵州那一人的。”

    “怎么可能，我大秦数千年基业，奋六世之余烈，才有了如今的帝国，可为何会有人的龙气胜过我大秦，甚至是胜过了整个大陆，凭空而现，这怎么可能？！”

    老道不住的自语着，忽然想到了一种可能性，当即脸色大变。

    “难道说，要诞生出一位镇压万古的存在，如同真武大帝？不然的话绝对说不通！”老道不住的摇头，他实在是想不通。

    与此同时，古剑门，一座孤峰之巅，一位与天地相融合，气息内敛仿若普通人的老者猛地睁开双眼。

    “有意思，我古剑门居然很快要迎来一位足以达到武帝层次的强者，这还真是闻所未闻啊。”

    老者喃喃自语了一声，很快就消失在了孤峰之上，破开虚空远渡数万里来到了陵州上空，扫了一眼武殿的方向，目光落在了秦业身上。

    “就是这小子吗？只怕钦天监的那些小辈也察觉到了，不行，如此磅礴的龙气不能如此之快显露，区区大武师修为只怕会迎来一场灾难，而且这小子居然还身怀真武大帝的传承果真是有些意思，那是我都未曾得到的传承居然会被一个小子得到了。”

    老者的目光不住的泛起了异色，暗暗称奇，但也明白迟早会有人注意到秦业，索性在秦业身上打出了一个结界，屏蔽了一切人的感知查探，不知道让多少武尊强者都是猛地吐了一口血。

    “武圣！是武圣出手了！”

    “怎么可能，我大秦帝国的武圣不就那么几位，而且都在那个地方，怎么会出现在人世间？”

    “如此强大的武圣，应该是受到了束缚，难不成是上古时代遗留至今的，要是那时候的可就是活化石，而且放在武圣之中也绝对不弱，甚至是武帝之下的最顶尖的一批存在。”

    “这种人怎么会出现，实在是太惊世骇俗了，必须得警戒起来，谁也不知道这些上古时期活到现在的到底是什么人，很有可能是上古魔修！”

    “……”

    一时间，所有的人打斗开始紧张了起来，而秦业的眸中也是不住的泛起了紧张之色，他感知到自己的力量似乎被人封印了许多!

