    第10章 霸铃儿！

    凌府对面屹立着一栋高大木楼，名为凌家商楼，属于凌家产业。

    此刻，木楼楼顶之上傲立着四道身影，清一色的黑色长袍，左边纹有“天霸”二字。

    这四人，皆来自天霸神门，以最前方一位中年男子为尊。

    他叫史青，乃天霸神门青龙堂七大长老之一，修为在六星武灵之境。

    他们俯视着前方凌府，这时，一位三十出头的青年不屑开口：

    “堂主也真是的，竟然还要我们五人留下来解决，随随便便派一人过来走个过场就可以了嘛。

    一个小镇的小家族，难道还能翻起浪花不成？”

    他话音刚落，身旁另一人却是说道：“毕竟这是那位小姐的命令，堂主也不想有什么闪失。”

    “闪失？哼，能有什么闪失，难道还能把我们五人都给灭了？”说着这话，那个青年更加不屑。

    今夜前来血洗凌家，天霸神门一共过来了五人，除了他们四人之外，另一人便是已经请命，进入了凌府的章毅。

    ……

    一片夜空之中，一只庞大的白色乌鸦在飞行，“哑，哑，哑~”

    阵阵嘶哑的叫声，于这片夜空中回荡。

    白鸦之上，站着两人，一男一女。

    男子，便是天霸神门青龙堂堂主，龙腾！

    乃此次天霸神门迎殷铃儿回归的主要负责人，一代武王境强者，在整个楚国，也是赫赫有名的强大存在。

    那名女子，赫然是殷铃儿！

    “那只恶心的废物凌辰，应该已经陷入无尽绝望了吧。”殷铃儿估算着时间，冷笑着道。

    “快到我天霸神门了。

    明日一早，我的亲生父亲，便将为我举行祭天仪式，向天下人宣告我的回归。

    从此以后，世上再无青门镇的殷铃儿，只有我天霸神门，霸铃儿！”

    脚踏飞行坐骑，武王强者随身保护，一念之下，定人生死。

    殷铃儿如今真的觉得自己是在做梦一般，以前的自己，根本连想都不敢想。

    如果这真的是一个梦，殷铃儿希望，自己永远都不要醒来。

    ……

    “让你久等了！”

    坟地之中，夜空忽然传来这一道声音。

    章毅身在半空，见到下方坐着一个年轻人，咧嘴在笑。

    根据描述，此人，应该便是那位小姐下令，要狠狠折磨致死的凌辰！

    “没等多久。”盘膝而坐的凌辰，也已抬起了头。

    “老爷，在那里，天霸神门的强者！”不远之地的凌平，也已见到了落向凌辰的章毅，旋即用手一指，满脸紧张地呼道。

    凌鑫安虽然没有出声，不过却也紧张的双拳紧握，老眼紧紧盯着那边，不由自主间，屏住了呼吸。

    “啊！辰儿他，怎么还坐在那不动啊！”凌鑫安顿发现了异状，更加紧张了。

    “铮！”一阵剑吟，章毅已经抽出了身后长剑，元力运转之下，一股狂然之力于剑上荡起。

    武师之力，空间微震。

    “天霸剑斩，废！”沉声一喝，章毅一剑斩下。

    剑未到，狂然剑气已将凌辰彻底笼罩，令他衣衫狂飘。

    凌辰还是坐着，根本懒得起身。

    “死吧。”不过这两个字，已从他的嘴中轻吐。

    他的声音虽轻，但也落入了那章毅的耳中。

    “哈，傻子，在我面前还在这装模作样。”

    他满脸讥讽，在他的眼里，凌辰不过就是个将死之人。

    眼看他即将落下，眼看他的剑，即将就要斩在这个少年的身上。

    “嗯……既然那位小姐不让直接斩杀，那就先斩下一臂再说。”

    这道念头，于章毅脑海飞快闪过。

    只不过，“啊！”

    忽然间，章毅心口之处猛地开裂，仿佛被一利爪残狠抓开，浮现了一道异常狰狞的裂口。

    只听一道凄厉惨烈的大叫，于这片坟地里回荡，震人心魂。

    “啊，小少爷！”

    凌鑫安与凌平，已被那道惨叫惊到，家丁凌平，不由自主地一呼。

    不过很快他反应过来，好像有些不对。

    “嘭！”一阵沉闷的音爆传来。

    凌鑫安与凌平惊讶地见到，那位之前身在夜空的天霸神门强者，居然如破沙袋一般，重重地摔落在地。

    “刚……刚才……发生了什么啊？”凌平瞪大着双眼，“刚才，明明是那个人，即将要斩中小少爷啊，可结果……却……”

    “少爷，打败了这个天霸神门的强者？”

    “辰儿……”

    凌平顿时想到了什么，再而开口说：

    “不是说，天霸神门进入我们青门镇的每一个存在，都在武师之境吗？也就是说！少爷他……打败了一名武师强者！

    少爷他……什么时候变得这么厉害了啊！”

    “祖宗显灵了，莫非，真的是祖宗显灵了啊！”凌鑫安望着那片坟地，望着那一座座坟墓，心中惊喜暗呼。

    “如果真是那样，那少爷，岂不是……是一名十五岁便步入武师境的天才？如果真是这样，那绝对是当世天才了啊，十五岁的武师啊，我们整个楚国，也没有几个吧！”

    ……

    落地后的章毅，身体很快不动，已经气息全无。

    “血月吞噬！”凌辰沉声一喝，第三血目开启。

    旋即间，猩红的血液，从章毅胸前裂口之处狂涌而出，涌向了凌辰的那只血月神眼。

    而那一具武师尸体，逐渐沦为一具干瘪的干尸。

    血液吞噬干净，凌辰望着身前这具干尸，“武师境的血力，确比武士境充盈许多。

    现在在这种小地方，也只能将就了。”

    与此同时，他心念再动，坐于他身旁的冥煞小骷髅倏如活过来一般，朝着那具干尸飞扑过去。

    血液虽干，但精气神尚存，武者的精气神，可用来滋养冥煞枯骨。

    ……

    “你们听到了没，凌家传出了惨叫，那叫声，好像是从凌府后面那座小山传来的。看来，凌家人躲在后山已被找到，已在遭受屠戮了。”

    凌府之外，除了天霸神门的人以外，还有不少人出没，听着凌府中的动静。

    “可怜的凌家人。”

    “嗯，也没什么稀奇的，这一切，早就在预料之中。”

    “屠杀，就此拉开序幕！”

    ……

    (本章完)

