    袁无忌的问题同样也是田泽想要知道的。

    罗振东露出深不可测的笑容。

    “这就不需要告诉你们了，而且我罗振东不喜欢告诉死人。”

    圣阳门和玉虚宫的弟子脸色都冷下来，却也非常的凝重，因为随着罗振东的真正实力的展露，以及青玄商会的参与，他们两个门派将面临极大的危险和挑战。

    袁无忌脸色还算平静，他目光转向青玄商会的诸葛武天。

    “青玄商会一直保持中立，这么多年了从来没有改变这个规矩，你一执掌青玄商会的权利就打破这个规矩，就不怕你们青玄商会从此灭亡吗。”

    青玄域实则有四方势力。

    三大门派之外就是青玄商会。

    而青玄商会一直是超然于三个门派外，这个超然是因为他们绝对的中立，只是一个商会。

    近年来，诸葛武天实力比肩大陆强者，他已经是青玄商会的掌舵人，其父在慢慢退居二线。

    三个门派同样如此。

    不管是罗振东还是袁无忌以及田泽，都在前几年就早早的接触宗门大事，是名副其实的少门主。

    因此，袁无忌才有这一问。

    诸葛武天明显参与了和天意门联盟的决定，而且起到了关键的作用。

    诸葛武天淡淡道：“一个商会再强，也比不上宗门，就算集聚深的底蕴，也比不上宗门。”

    田泽冷冷一笑道：“原来你青玄商会想转型为宗门，但是你们与天意门合作绝对是与虎谋皮，而且你诸葛武天一直想和罗振东争第一，就甘心成为罗振东的狗腿子？”

    青玄商会和天意门的合作，确实是天意门为主导的，这件事情，众人其实都心知肚明，然而知道归知道，被人说出来又是另外一件事情了。

    “我和罗振东没有主次之分，这只关乎青玄商会的利益。”

    诸葛武天踏前一步，道：“罗兄，此人我替你解决了。”

    田泽也是凤涅境界，而且在青玄域一直有人将突破境界的他，当做青玄域的四大顶级天才之一。

    可诸葛武天仅称呼田泽为“此人”，是多么的轻视于圣阳门的大师兄。

    诸葛武天踏步时，一道拳印朝田泽轰来。

    田泽毫不相让，同样是一道拳印。

    在一道巨轰声中，诸葛武天身后出现一座大山，在大山之后有一只比山还高妖猿出现。

    吼。

    妖猿拍着胸脯，就像是在砸铁一样，其声震的凤涅之下的人在地上都站不稳。

    妖猿跨步而来，翻越大山，然后冲出。

    这是诸葛武天的武象。

    轰。

    火海之中升起一轮骄阳，这轮骄阳无比的火红，随后这轮火红的骄阳飞了出来，透过火红的光芒能看到那是一只燃烧着火焰的大鸟。

    这是金乌。

    这是田泽的武象。

    刹那，金乌和妖猿碰撞在一起，仿佛是两座巨山狠狠相撞，空间都发出了嘎吱的声音。

    “镇。”

    诸葛武天结了一个手印，一个拳印轰杀而出，威能无穷，他俊美的脸上有冷冽的光泽。

    田泽感觉沉重的压力涌来，不过他实力虽然比诸葛武天低，可修为和诸葛武天相当。

    田泽打出一掌。

    两者间的虚空犹如是汹涌的浪潮一般，一浪接着一浪，一道身影倒射出来。

    正是田泽。

    “你还不俯首就擒吗。”

    罗振东笑着道。

    “我不见的不是你的对手。”

    袁无忌淡淡说道。

    他朝天空一抓，本来是晴空万里，可此时空中却多了几片白玉一样的云彩。

    云彩又连接在一起，成了像是遮蔽此地天空的巨大白云，白云扭曲中，化作了一只云手。

    这只云手向着罗振东拍来。

    罗振东原本在笑，此时笑容也有点收敛，他的境界要比袁无忌高，但就如袁无忌所说的，他是刚突破没有几天，境界还没有去巩固。

    而这玉生云，云罗手，为玉虚宫的至高武功，罗振东当然不敢大意。

    铿铿。

    一缕缕锐气出现，在罗振东身后浮现出了各种耀眼的光芒，而这耀眼的光芒其实都是锐器所化。

    这些光芒陡然间凝聚，一柄锐气无匹的长剑出现，此剑从罗振东头顶飞出。

    空中拍下的云手不停的向下轰杀，罗振东的剑不停的抵挡和砍杀。

    “再来一剑。”

    罗振东身上的锐气再次出现，又是一道锐气无匹的剑飞斩了出去。

    那遮天般的云手被两把剑斩成了几块。

    罗振东境界比袁无忌高，他能打出第二把剑来，袁无忌却无法打出第二掌来。

    不过，袁无忌是玉虚宫的大弟子，身上手段很多，如果罗振东境界巩固的话，怕是会将袁无忌立即镇压，但现在袁无忌还有周旋的机会。

    “宁同，今天是你们圣阳门的死期。”一个天意门的真传弟子冷冷说道。

    “陈仓。”

    宁同认识这个人，他是天意门排在第三的真传弟子，很强大，宁同曾与其交手过，宁同惜败在其手上。

    “你不如现在跪在地上给我磕几个头，我会去求门主饶你一命，让你去我天意门当一个杂役弟子。”

    陈仓露出嘲讽的笑容。

    说话时，陈仓移形换位般，蓦然临近一个圣阳门的真传弟子面前，一拳轰了出来。

    陈仓是天意门排在第三的真传弟子，其修为很强大，此时的修为已经是洞虚后期，而且比一般的后期境界都强。

    他临近的这个圣阳门真传弟子修为不过是洞虚后期，所以就算反应过来，也被一击打成重伤。

    “噗。”

    陈苍手中刀光一闪，就将圣阳门的一个真传弟子斩成了两半，他下手极狠也很果断。

    因为，到了他们这个层次都知道，真传弟子手中都有保命底牌。

    陈仓一刀劈杀了圣阳门的真传弟子，而他这一刀就像是命令一样，天意门和青玄商会的人都动起手来。

    “陈仓你找死。”

    宁同亲眼看到自己的师弟死在陈仓的刀下，真传弟子啊，一个宗门的瑰宝。

    “噗。”

    宁同闪身，他突进到了一个天意门的真传弟子身后，猛然一掌拍出，此天意门的真传弟子，心脏直接崩碎。

    一报还一报。

    “你以为，你还是我的对手吗。”

    陈仓面容冷酷，他不再找其他圣阳门的弟子下手，而是直接找上宁同。

    这也正和宁同的心思。

    两人都爆发出了最强一击，刹那间犹如是两团强烈的光芒相碰在一起。

    宁同咳血跌出。

    一个照面中，他竟然被陈仓击伤，这陈仓的实力比以前更强了。

    宁同面容冷漠，他知道以自己的实力来说，他不是陈仓的对手。

    所以。

    咔。

    他捏碎了一块玉牌，这玉牌碎开的时候，有点点星光全部进入到他的身体中。

    刹那，宁同的气势暴涨，整个人也变得凶厉起来。

    “增幅类的一次性法器？”

    陈仓嘲笑道：“这么快你就拿出了自己的底牌来，宁同你太让我失望了。”

    陈仓手里的刀变成了一把剑。

    他刚才的刀是四阶中级兵器，而这把剑却是四阶顶级兵器。

    修为和实力越强的武者，对决起来就越发的凶险。

    在宁同和陈仓一战的时候。

    吴进等人也都是分别和天意门的人战斗在一起，在人数上圣阳门和玉虚宫联合起来与天意门和青玄商会差不多。

    青玄商会人最少，人最多的就是天意门。

    同样高手强者最高的也是天意门。

    与吴进对战的是天意门的一个真传弟子。

    这名真传弟子叫做胡建兵，他在天意门排第五与吴进在圣阳门排名差不多。

    但实力上，胡建兵却是要比吴进高不少。

    因此一交手，胡建兵就基本压着吴进打，吴进身上很快有了伤。

    圣阳门这边，很快又有人陨落，是上院的精英弟子，天意门的真传弟子比圣阳门多，所以多出去的真传弟子自然能轻松击杀圣阳门的上院弟子。

    也能去帮助其他真传弟子搏杀圣阳门的真传弟子。

    很快，圣阳门又有一个真传弟子陨落。

    圣阳门的真传弟子有十人，除过黄枫的话是有九人，现在只剩下了七个人。

    不仅是圣阳门这边，玉虚宫这边同样惨烈。

    这场战斗持续了有半个时辰。

    圣阳门这边，本来一共有十六七个人，此时却只剩下了六个人，一共有十一个人陨落。

    “啊。”

    吴进痛叫一声，他的一条手臂被人从后面偷袭斩掉。

    胡建兵不满道：“叶红，我说了这吴进是我的猎物，你为什么要多此一举。”

    叶红。

    同样是天意门的真传弟子，他名字中有一个红字，但其实他是一个男子。

    他冷冷一笑道：“圣阳门的人实在是太弱了，一点都没有挑战性，我已经连杀两个人，这吴进给我玩玩。”

    吴进眼睛血红。

    因为，这个叫叶红的手里正提着两个人头，这两个人头正是圣阳门的两个真传弟子。

    “与我一战，还敢分心。”

    罗振东露出一抹轻蔑的笑容，他的一掌就拍在了走神的田泽身上。

    田泽狠狠吐出一口鲜血，神色也是立刻萎靡起来，他的双眼含泪。

    身为大师兄他没有保护后师弟，他心中有愧。

    “宁同，带剩下的师弟走。”

    田泽喊道。

    “走？”

    罗振东露出更轻蔑的笑容了。

