    “干什么？”季商尧看到商绾绾一脸傻笑地看着自己，顿时有点莫名其妙。

    不就是帮她抓到凶手了吗？至于这么感激涕零？

    “没什么，就是觉得你实在是太好了！”

    商绾绾适才反应过来，又再次夸奖道季商尧。

    人啊，就要勇于赞美别人嘛，像季商尧活得那么克制，不是得憋屈死自己？

    “又想谢我啊？”季商尧都有点无语了了，这丫头怎么这么爱说谢谢呢？

    “都说过啦，就不再多说啦！”商绾绾也觉得怪不好意思的，总是这么说。

    “你要真想谢我，就不要总给我闯祸了，好吗？”季商尧又开启怼了。

    商绾绾满嘴夸赞之词瞬间被怼了回去……

    这个季商尧，可算是把真心话给说出来了啊？

    “好！你以为我想啊？”商绾绾翻了个白眼，说得好像是她故意一样的……

    说罢，商绾绾也懒得理睬季商尧，坐下来开始吃早餐。

    ……

    刘云涛落网很快传了出来，包括云城老城区被查封一事……

    商宏博也一大清晨就收到了新闻热推，眉头瞬间拧了起来。

    新闻说，刘云涛涉嫌故意杀人罪，可能会被判处重刑。

    商宏博心里突然紧张了一下，商绾绾不会真的有事吧？

    他连忙往下滑了几条新闻，看到受害人平安无事后，心里这才稍微轻松了一些。

    与此同时，又是无边无际的烦忧，刘云涛就不能干点人做的事吗？

    商宏博头痛得很，但还是得去监狱一趟。

    这件事，他就算不主动去，刘香菱也会求着他去的。

    商宏博不想再听那个女人唠叨，所幸先去了监狱那边。

    刘云涛就算束手就擒，也是一副无所谓的样子。

    一副天不怕地不怕，好像早晚会有人把他捞出来一样。

    警察说什么，他都拒绝配合，有一句没一句地答着。

    这时，有人来告知，有人来探望刘云涛。

    听到这儿，刘云涛瞬间嘚瑟起来，在审讯室直接翘起了二郎腿。

    “我都跟你们说了，我可不是那么好惹的！”刘云涛挑了挑眉，挑衅地看着警察。

    警察懒得理他。

    不过多时，在确认了身份后，警察押着刘云涛去见商宏博。

    商宏博见到刘云涛，便气不打一出来，话都懒得说。

    “哈哈，姐夫，我就知道你会来的！快想办法……”

    刘云涛连忙跟商宏博使眼色，让姐夫把他捞出来。

    “你到底要惹多少事？”商宏博没好气地说道。

    平时花钱的时候大手大脚，赚钱了就财大气粗，没钱了就胆小地躲起来。

    没事的时候从来不称呼自己，一遇到事情后就开始叫“姐夫”了。

    何其的虚伪可笑。

    “姐夫，你不能怪我啊，我这还不是为了你啊，你真想把钱都送给一个坏人啊？”

    刘云涛振振有词，说这一切都是为了帮商宏博。

    “这是我自己的事情，要你插手了吗？人幸好没事，不然你肯定要被判死刑的！”

    商宏博怒斥着刘云涛，对他的作风极为不满。

    “哎，你可不能翻脸不认人吧，我这全都是为了咱家人！”

    刘云涛见商宏博态度不好，也跟着横起来。

    毕竟他从来就是个我行我素，向来听不进去道理的人。

    “我现在也没有办法，你唯一能做的，就是跟警察好好说话，认真承认错误，这样还能减刑，不然就是天王老子也帮不了你！”

    以商宏博现在的能力，根本没有能耐帮助刘云涛，更可况刘云涛还犯这么大的错。

    “让我跟个孙子一样求他们？你想什么呢？我刘云涛可做不出这样的事情！”

    刘云涛才拉不下脸跟警察好声说话，更何况他才刚刚放出那样的狂话。

    现在认真承认错误，岂不是打自己的脸么？

    “那我也没办法了。”商宏博无奈地摇了摇头，不屑地看着刘云涛。

    “姐夫，你这是什么态度啊？我以前是没帮过你吗？看看你刚接手公司那会儿，都乱成什么样了？要不是我和我姐……”

    刘云涛见商宏博执拗，又将陈年旧事提了出来，但被商宏博打断了。

    “你还好意思说？公司现在变成什么样了，你知道吗？这不都是你害的？”

    商宏博彻底恼怒了，将憋了很久的话一起说了出来。

    此前他娶了刘香菱，就一直被他们家压着，商宏博不想再做一个彻头彻尾的胆小鬼了。

    “我害的？商宏博，你可真是忘恩负义，我好声叫你声姐夫，你是怎么对我的啊？”

    刘云涛也不甘示弱，扯着嗓子跟商宏博吵起来。

    “你就是个无能的混子！”商宏博忌惮了刘家这么多年，终于可以随心所欲地说出真心话了。

    两个人像是要大吵一架似的，纷纷拉下了脸。

    这时，警察敲了敲门，提示他们见面的时间已经不多了。

    这样争吵下去也没意义，刘云涛所幸开始威胁商宏博。

    “我告诉你，商宏博，别以为你是个老总我就不敢怎么样你！”

    刘云涛咬着牙齿，恨恨地说道。

    “我有的是法子整你，限你几天时间，马上给我找最好的律师，这官司一定要赢，不然我被关着的时间越长，你就越危险！”

    刘云涛所幸直接开始威胁商宏博，逼迫他找云城最好的律师。

    商宏博不屑地翻了一个白眼，刘云涛这点小把戏他早就不怕了。

    时间马上就到了，商宏博也懒得理会刘云涛，直接离开了。

    刘云涛大怒，想追上去打一顿商宏博，但是警察也来到了屋里。

    他见警察人太多，又想起了商宏博之前的话，只能当做什么都没发生。

    走在路上，商宏博心烦得很。

    先是刘香菱和母亲进了看守所，现在刘云涛又犯罪，一家人差不多都快进牢里了。

    不过刘云涛这件事还是比较复杂的，应该提早告诉一下刘香菱。

    她在监狱里关着，想必也见不到网络上的新闻，自然也不知道事情的严重性。

    想来想去，念在夫妻一场，商宏博还是打算将这件事告诉刘香菱。

    于是他又向警察申请探望刘香菱。

