一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “吾名：刑天。”头颅淡道，缥缈威严。

    “刑……。”叶辰惊了，俩眼蹬得发直。

    “这……。”夔牛和李长生，也张了张嘴，只觉脑海嗡隆，整个人如遭了雷劈。

    刑天，洪荒时期的战神哪！洪荒战体血脉，堪称大帝之下第一人，此乃诸天公认的，他的传说，皆是神话，至今犹传。

    三人表情，极为震惊，这太让人意外，谁会想到，战神刑天还有头颅尚在人间。

    那么，问题来了，是谁斩的刑天头颅，北冥大帝？战神刑天虽未大帝之下第一人，但毕竟还不是帝，若北冥大帝真要灭他，刑天必死无疑，并飞非大帝对手。

    “这世间，可还有战体在世。”三人骇然时，刑天头颅再言，气息微弱了一分。

    “有有有。”叶辰忙慌道，洪荒战体估计是没了，可雷霆战体却是还有一尊，萧辰便是雷霆战体，乃洪荒战体的分支，雷霆战体也是战体，这么说没毛病。

    “若是可以，带他来见吾。”刑天头颅语气又弱一分，声音沙哑，诸多的苍老。

    叶辰紧皱眉头，看的出，刑天头颅自封万古，已是油尽灯枯，撑不了多久了。

    对刑天的话，他深信不疑，战神何等存在，大帝之下第一人，自不会编谎言欺骗后辈，寻战体，八成是要传承他衣钵。

    战神的衣钵，堪称逆天级，世间纵还有其他战体，叶辰也绝不鸟，这等好事，必须留给萧辰，这可以说是一个私心。

    试想，萧辰若传承战神衣钵，那绝对逆天造化，蜕变涅槃自不必说，不久的将来，必定是一尊盖世的巨擎，有可能超越父辈，这对大楚而言，实乃大喜事。

    再说了，萧辰乃战王之子，战王修战之道，萧辰也修战之道，与战神的道不谋而合，这事必须得萧辰来，他最合适。

    “前辈或许可以随晚辈离开，犰狳族保不齐还会来。”叶辰说着，看向刑天。

    他的担心，并非无的放矢，洪荒大族哪个是吃素的，就拿犰狳来说，祖上出过大帝，族内有极道帝兵，这若率兵杀过来，以战神此刻的状态，多半挡不住。

    至于另一方面，还是为萧辰，他这一走，万一有其他战体来此咋办，刑天一高兴，就把衣钵传了，那才是真的蛋疼。

    “除非大帝，何人能伤吾。”刑天淡道。

    他这一语，把叶辰惊的不轻，仅剩一颗头颅，已是强弩之末，却依旧有强大自信，这世间，也或许只有战神敢这么说。

    夔牛和李长生也咧嘴啧舌，那叫逼格，这就叫逼格，战神的名号，不是白叫的。

    “既然前辈这么说，晚辈也不好强求。”叶辰心有遗憾，拱手一礼，转身离去。

    本想着战神还能传点……秘术和宝贝给他呢？可战神显然没这意思，着实尴尬。

    出了地宫，他没立即走，在这片天地窜来窜去，施展周天演化，掩盖这里玄机。

    不怕一万就怕万一，一切皆是为刑天着想，传说中的盖世战神，可不能出事。

    “大帝之下第一人，不晓得来一尊大成圣体，刑天干不干得过。”夔牛蹲在铜炉中，摸着下巴嘀咕，想象着那画面。

    “八成够呛。”李长生沉吟，“不说其他，就说大成圣体帝荒，曾一人独战五尊大帝，这等战绩，刑天估计达不到。”

    叶辰没说话，还在刻画阵纹，连他也不知……战神刑天与大圣成体，孰弱孰强。

    因为，洪荒时代无荒古圣体，荒古时代无洪荒战体，二者错了时代，便注定无法相遇，也注定分不出高下，此乃遗憾。

    不知何时，他才收手，最后看了一眼地底，转身直奔星空，要尽快赶到玄荒。

    星外，先前灭犰狳大圣的人修都还在，见叶辰走出，纷纷行了礼，特别是年轻后辈，见到叶辰，满眼敬畏，莫名的亢奋，年轻女修，似水美眸也泛起涟漪。

    就是这尊狠人，以圣人修为，以三尊准帝兵，到处与洪荒族搞事，他的大名，已传遍星空，但凡说起者，皆拍手叫好。

    可惜的是，能见叶辰神姿，却难见叶辰真容，一张面具不可怕，可怕的是秘法，遮了他本源和血脉，大圣也难堪破。

    叶辰一笑，却一语不言，只踏空而行，在万众瞩目下，走向远方，直至不见。

    人修们杵在那看了很久，诸天多妖孽，若多几尊这等妖孽，洪荒大族敢那般嚣张，每天给你整事，让你睡觉都不安稳。

    待叶辰身影不见，人修才各自意犹未尽的上路，此番就是逃难的，不能待太久。

    这边，叶辰如一神芒，划过浩瀚星空。

    他心境颇不平静，这一路遇见太多不可能，先是洪荒麒麟，这又是战神刑天，这时代太过不凡，也注定了万域有变故。

    前方，一条星河横贯星空，璀璨夺目，给深邃的星空，添了一抹绚丽的弧度。

    但，那并非是星河，而是一片大沙漠。

    对，是沙漠，星空中的沙漠，是由星空流沙聚成，无尽岁月沧海桑田，流沙越聚越多，这才形成了沙漠，是星空沙漠。

    对这星空沙漠，他早有耳闻，远看像星河，近看乃沙漠，隔断了千万里的星空。

    “咱，绕路吧！总觉这星空沙漠中有可怕存在。”李长生小声道，“不然为嘛这么多流沙聚集在这里，必定有端倪。”

    “绕什么绕，没出息。”夔牛破口骂道，“老子当年出玄荒历练，也曾穿越这沙漠，还可怕存在，连只鸟都没瞅着，再说了，沙漠横贯千万里，耗时太久了。”

    二人说话时，叶辰已踏入沙漠，夔牛说的在理，千万里的距离，太过耗时间。

    走入沙漠，别有一番风景，每一缕流沙，都染着星光，踩出的脚印，在下一瞬间，便会被流沙掩盖，不留任何痕迹。

    沙漠中不乏人影，有大神通者握着八卦盘，在内寻找宝物，修为稍弱的修士，多是逃难，皆是自繁华地带逃遁出来的。

    见叶辰往里走，逃难的修士都露出了异样目光，人都唯恐逃的慢了，这位倒好，竟还往里钻，就你这小圣人，去了繁华地带也是炮灰，不知洪荒大族可怕？

    对此，叶辰直接无视，踏着沙漠前行。

    逃难的修士，不再理会，皆开了遁法，不敢有任何停留，生怕有洪荒大族追来。

    倒是那些寻宝的大神通者，不时瞥向叶辰，老眸微眯，眉头微皱，只因看不破叶辰真容和血脉，只知他气血很是精粹。

    好嘛！杀人越货的心思萌生了，堵住了叶辰去路，乃是一拄着拐杖的佝偻老者。

    那厮眼眶凹陷，眸子血丝纵横，还有幽光闪烁，如蛇蝎一般，看的人心里直颤，乃是一尊大圣级，骨子里就透着戾气，一瞧便知，打家劫舍的事就没少干。

    “前辈是要打劫吗？”叶辰悠悠一笑。

    “既是知道，那便交出宝物，允你安生死法。”佝偻老者淡道，煞气开始汹涌。

    “这么牛逼，为嘛不去抢洪荒大族的人，欺负人修，算啥本事。”叶辰冷笑道。

    “一小小圣人，你算什么东西，也敢说教老夫？”佝偻老者冷哼，豁然探手。

    大圣的手掌就是吊，掌心的空间炸裂了，融合大圣威压，碾的这片空间也崩溃。

    叶辰没说话，一步缩地成寸避过手掌，瞬身杀到佝偻老者身前，神殇强势出击。

    佝偻老者大惊，似是知道叶辰施的乃何种身法，但凡会缩地成寸的，皆不简单。

    还有神殇秘术，乃是神族的无上法门，专攻元神，一旦中招，后果不堪设想。

    他倒是想逃，可一切皆晚了，一道神殇已射出，洞穿了他眉心，攻入了神海，重创了他的元神，天灵盖都炸飞了出去。

    “下辈子，莫惹不该惹的。”叶辰话语冰冷，万千神通融一指，洞穿了虚无。

    自回诸天以来，他第一次对人修下杀手，无丝毫怜悯，如佝偻老者这号的人，专干欺负后辈打劫的勾当，天魔入侵时，也多半不会出力，保不齐躲在犄角旮旯里，天魔被打退，就又跑出来作乱。

    他这种行径，比洪荒族更可恶，天魔入侵藏起来也就罢了，还他娘的跟人修整事，既是这般想死，那老子便成全你了。

    他的一指，摧枯拉朽，专攻元神真身。

    佝偻老者虽极尽遁走，却还是未能避过，被一指戳穿元神，当场灰飞烟灭了。

    生死一瞬，他才明白何为后悔，悔不该招惹叶辰，以至于落得魂飞魄散的下场。

    一尊大圣，三招被灭，那些还在寻宝而又伺机打劫的人，一瞬间一哄而散了，这他娘的什么人哪！仅仅一尊圣人而已，要不要这么吊，叶辰能灭那佝偻老者，自也能灭他们，没事不找刺激的好。

    这边，叶辰收了老者储物袋，继续上路。

    让他欣喜的是，老者储物袋中的确有他心仪的宝物，乃是两颗金字：遁甲天字。

    这倒是意外之喜，拿去刻在混沌神鼎上，必定实力暴增，这一票干的绝对值。

    此番，他也算杀鸡儆猴了，大圣级都被灭了，都躲得远远的，不敢与他整事。