    九五之尊台，又称祭天台，乃是开辟运族之时需要建立的祭台，是用来祭祀上苍，昭告族群的重要所在。＜网

    大荒之中，几乎每一座战部欲要建立运族之时，都必须登上祭天台，祭拜上苍，接引族运，得到族运的垂怜，方能赐下气运普化族部。

    此刻古元部落的这座九五祭天之台，早已已经比之前有了翻天覆地的变化，整座祭台座北朝南，在正南方有着一级一级的白玉石台阶之上五层顶端。

    在每一层之上，更是铺满了有大量星纹铁铸造的，星纹铁砖，仅仅为了铺满这五层高台的星纹铁砖，就将部落附近的一座中品星纹铁矿挖掘殆尽。

    大量的星纹铁矿砂，被古元部落的族人们送入滚滚烈焰中淬炼，融化为铁水，注入铁砖模具之中，化为精铁大砖。

    族中的匠师更是在每一层的高台之上，镂刻出一幅幅浮雕画卷，有莽荒古兽咆哮山林，有远古人族先辈，揭竿而起，反抗百族的肆虐，血洒大荒，性命相随，有着人族初代人皇至尊，一战定鼎人界如今的局面。

    这些镂刻的浮雕画面，不过是亘古纪元以来，人族繁衍大荒中一个缩影罢了，在最高的五级台阶之上，朝着四面的墙壁，所镂刻的是古元部落，立族八百年所经历的风风雨雨，有古元部落初代族长大人，聚拢部落族民，在大荒之中开疆裂土，创立古元战部。

    一代代古元部落的族人，前赴后继，这些画面所展示的就是古元部落八百年族史上，所经历一些对于部落展有重大影响的事情，其中还有古元部落前些日子，举族攻伐万妖山脉的镂刻。

    高台之上，三十六口黑色大鼎之中，熊熊烈焰不断的冒出，异香弥漫在整个部族周围，部落中一些忙碌的族人们，更是时不时的抬起头，望向这座祭天之台，他们亲眼目睹，甚至是一块砖一块石，亲自铸造其这座高台，心中的兴奋可想而知。

    身为古元部落的族人，自己的部族若能够正是建立起一座运族，得到的人族族运的认可，对于他们整个古元部落来说，乃是一份天大的机缘，更会让每一名族人产生一种巨大的归属感。

    自从高台铸造的这几日，族中大批的族人人们聚集在此，兴奋的观望这祭台的铸造过程，亲眼目睹这些祭台一层层筑起。

    不少族人更是猜测，等到正在祭祀上苍的那一天，古元部落接引下人族族群的气运，整个古元部落将会变成什么样子，尽管没有一个人见到过真正的运族，但是大荒之中对于运族的传言，却是多不胜数。

    原本自己部落的族地就是继承了，数万年前人族文明古城的遗迹，这块风水宝地尽管被岁月侵蚀万载之久，但是此地所蕴含的天地元气，乃是外界大荒中的三四倍，等到族运降临，部落受到族群的眷顾，那整个部落之中的天地元气，究竟会浓郁到何种程度，他们已经不敢想象。

    举族祭天，接引族运，这乃是当前古元部落最为重要的事情。

    阳光下，星纹铁铸造的祭天高台，散着凌冽的星光，部落之中人声鼎沸，祭台方圆数里之地，原本万载之前积攒下来的枯木乱石已经被清理干净。

    一队队战兵不断地从城门口处向着祭台本奔来，在他们的身后，拖着一头头刚刚猎杀的凶兽，祭天一日不开始，那祭台之上的巨鼎之中的烈焰兽血香，一日不能灭。

    族中壮汉们，将这些刚刚猎取到的凶兽，开膛破肚，将汩汩的血浆倒入滚烫的凶兽香中，再次焚烧起来。

    除此之外，这几日以来，整个部落之中所有的建筑也已经建造完成，有了一座族地的模样，亭台楼阁，石屋石楼林立，由于部落城池巨大的，对于如今的古元部落的族民来说，所建造的石屋住所，更是粗犷大气。

    城池之中布满了开辟的药田，萧晨利用山河印空间培育出众多药材幼苗交于族人，将其栽种在其中，原本从狮驼岭那地石髓的洞穴中，带回的带有充沛元气的土壤，更是被散入这些药田之中，整个城池之中更是充满了淡淡的药香。

    有了这些充足的药草，百草堂中的药师学徒，就有了无穷的资源来锤炼自己的炼药之术，让部落的族人修炼不再为了资源而苦恼。

    除此之外，部落之中的六座古山，小天马占据了一座火山，一座开垦作为药山，两座需要挖空作为族库，剩下的两座中，有一座亦有了新的用途。

    这座百丈古山之上，此刻却是厉声不绝，天穹上有着数以百计的青眼鹰在盘旋，这些巨鹰的背上各站着一名身穿青甲的战兵，这就是古元部落刚刚不久，从莽荒山脉深处收服的一支青眼鹰族群。

    这些巨鹰成年之后，展翼足有五丈之长，乃是巡视天空的王者，天生的飞行坐骑，有了这些巨大的家伙，古元部落方圆数千里的疆土，有什么异动生，都在这些战兵的监视之下。

    唯一遗憾的是，这一青眼鹰族群，数量不过千只，而且其中一半以上还是幼年，古元部落此刻也只不过组建了五个百人队的青眼鹰战兵。

    高达二十丈的巨大城墙之上，每隔百丈就有一座巨大的青铜巨弩安置其上，手臂粗细的兽筋死死地勒住那转轮的卡槽，数丈长的利箭闪烁着寒芒，对着山城之外的莽荒林山。

    这些青铜巨弩，每一座都有十名古元部落的族兵看护，这一伍战兵有一名淬骨境大圆满的百夫长武者统领，除此之外，每隔三里之地，就建有一座石楼，每一座石楼有一名炼血境级别的千夫长坐镇，守卫着部落安全。

    城墙之上更是每隔半个时辰，就会有族兵巡视一趟，当然这些族兵并不是古元部落中那万人战师中的精锐，而是从部落之中另外选拔而出。

    尽管如此，其中每一人的武道实力，也远大荒中的其他人族战部的精锐战兵，这也是多亏了萧晨下令族中不吝惜各种资源，全力供应族人修炼的缘故。(未完待续。)8

    
