一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十五章杀两人

    “之前，有一人刺杀我，也是你们七杀的吗？”李墨问道。

    “可能是吧？不过应该属于比较愚蠢那种，妄想将你刺杀了，一夜暴富，然后便收手，但能给出这么高的价格，你又怎么会简单呢？”那黑衣人道，眼中露出了浓浓的谨慎之色，一直注视着李墨手中的飞刀。

    “哦？我是什么价格？”李墨好奇的问道。

    “百亿！”那黑衣人道。

    “百亿？”李墨震惊了，一百亿来要自己的命？能拥有一百亿的人也屈指可数，是谁在七杀发布了要自己的性命？“是谁？”

    “我们从不管金主是谁，而且，也不知道，上面只发布任务！”黑衣人冷声道。

    “告诉我七杀在哪里？我可以放你们走！”李墨说道，这两个黑衣人竟然被改造成了终结者一样的机器人，加上又能修行，战力绝对比一般同等级要强大许多，若是七杀想对自己身旁的人出手，绝对没人能挡。

    “七杀成立至今，没有一人敢出卖七杀地址。”黑衣人淡淡道，“每一个人的牙齿中都藏着一击致命的毒药！”

    “想要知道的话？除非是……”另一人忽然开口。

    李墨眉头一动，然后认真聆听起来。

    就在这一刻，两位黑衣人同时动了，速度极快，一人径直朝着李墨袭来，手中匕首寒光大作，一身修为之力，更是汹涌澎湃，仿佛不顾一切，就算拼死也要将李墨拿下。

    李墨脸色一寒，因为他已经看到了另一人，赫然朝着秦傲寒袭去，动自己，李墨或许没有那么愤怒，毕竟都是各为其主，但是动李墨身旁之人，他绝对不会饶恕。

    炼气四层的修为全部爆发，相当于半步天级的修为，但其灵力经过古钱炼化，精纯到可与真正先天一战，又怎会是这两名黑衣人可以抵挡的，即便是他们的身躯经过了沉金的改造。

    李墨的身躯轰然袭向朝着秦傲寒袭来的那人，狠狠的一掌拍来，没有任何花哨。

    那人的脸上，顿时露出了惊恐之色，这是地级后期吗？这种威势怎么可怕的与先天一样？

    “轰！”

    这人直接被李墨的掌风拍在了地上，将地面击出一个数米的大坑，周遭皆是密密麻麻的裂缝，这黑衣人躺在大坑之中，口中溢血，根本没有任何反击之力，甚至此刻连动都无法动。

    他的衣衫早已被击碎，双臂与身躯之上，皆是沉金，但此刻都被李墨击的血肉模糊，沉金裂开，显然已经活不久了。

    另外一人看着李墨盛怒之下的一击，竟恐怖如斯，他吓得浑身一抖，连忙改变了攻击李墨的想法，瞬间朝着外面逃去，但李墨又怎会让其逃走。

    星辰刀击出，这时的他，并不像之前随意的试探，星辰刀上发出嗡的一道声音，直接从后背刺入到这黑衣人的身躯之中，即便是他的身躯是沉金打造的，但依旧挡不住星辰刀。

    “砰！”

    这人的身躯狠狠的摔在了前方的大地之上，惊恐的朝着前方爬去。

    “告诉我，七杀在哪里，我可以饶你！”李墨立刻飞来，一把捏住了这黑衣人的嘴，防止其咬毒自尽。

    但是，那黑衣人露出惨烈的一笑，然后身子中发出砰的一声，口中溢血，气绝身亡，李墨眉头一皱，这人竟然自绝心脉，七杀的人，都这么狠吗？李墨回头看去，躺在大坑之中的另一人，已经服毒自尽了。

    旋即，李墨挥手发出一道火焰，将两人的尸体燃烧，拉着一脸震惊的秦傲寒，快速消失不见。

    “你经常杀人吗？”秦傲寒看着李墨气定神闲便将两人尸体烧毁，下意识的问道。

    “嗯，谁威胁到我，或者威胁到我身边的人，我都会将其杀掉。”李墨平静道。

    秦傲寒这才想起，刚才这两个杀手对付李墨的时候，李墨都没有痛下杀手，而对付自己的时候，李墨忽然盛怒了，一击便将一人斩杀，还有之前自己被绑的那次，李墨举起她，而地面全是血腥味，她想到这里，连忙露出了一丝歉意，“我相信你杀的都是该杀之人！”

    “有时候，我杀的也不全是该杀之人。”李墨淡淡道，眼眸之中闪过一丝厉色，若有人敢对自己身旁之人动手，那么，便是诛他九族，杀尽与他所有关系之人，又如何？

    晚上，李墨与秦傲寒回到了酒店之中。

    李墨拨通了王子辰的电话，让其查一下七杀，然后又询问了一下王子辰在江水宗的情况，一切安好，公孙家的消息也在不断的盘查之中。

    翌日，两人便返回到了古城安西市，李墨将秦傲寒送到了她的住处外。

    看着这里的高楼，李墨想起当时自己受了重伤，还是被秦傲寒给拖进去的，然后，还有发生了那些令人有些尴尬的事情，他微微一笑：“我就不上去了！”

    “嗯！”秦傲寒看着李墨微微点头，然后走前一步，忽然将李墨抱着，轻声开口：“多谢你了！”

    “没事！”李墨愣了一下，然后拍了拍秦傲寒的后背，但却发现秦傲寒没有松开他，反而是再抱了一下，这才松开，她的脸上还是一片冷静，“我走了！”

    道了一声之后，秦傲寒便离去了。

    李墨看了一眼，然后也返回到了家中，开始静修起来，这一修行，便是十余日的时间，一直感到饥饿后，这才睁开眼眸，准备出去吃饭。

    如今的他，已经是炼气四层了，但是还不能达到辟谷的境界，但也可以保持十余日不吃。

    走出了别墅区，李墨并没有刻意加快脚步，反而是随意的朝着前方走去，仿佛在散步，修行的时间久了，这样随意的走走，其实更好，他略微打量着周围，看着不同的风景，车流，小道，感受着这种恬静，心境自然也变得圆满起来。

    忽然，某一刻，他停止了下来，看向了一条小道之中。

    这小道，有两行枯树，之上零星还挂着几片叶子，地面上也铺上了许多落叶，此刻，阳光在冬日洒下温暖的光芒，这光芒照耀在一个身穿白色连衣裙的女孩身上，虽然是冬季，但这女孩依旧是穿着白色连衣裙，穿着打底裤，上身是一件白色的风衣，此刻她正蹲在地上，露出一个美丽恬静的侧脸。

    在这侧脸露出的眼眸之中，散发着一丝光芒，这是爱的光芒，因为她此刻手中拿着一袋狗粮，正在喂五只毛发脏乱流浪狗，这五只流浪狗，有两只土狗，三只哈巴狗，都在对着这女孩摇着尾巴，很凶的吃着女孩手中的狗粮。

    看到女孩眼中的光芒，李墨脸上露出了一抹微笑，很少看到有穿着和长相这么干净的女孩，不嫌弃这些脏臭的流浪狗，亲手去喂食。

    他不由得停下了脚步，这一副画面他觉得很美！