    “我？”

    平田洋介那极其突然的提问，让本来正在眺望着森林的方向，并没有将在场同学们的话语给听进耳中的方里眉头一挑，转过头来。

    见到的却是平田洋介那凝望过来，认真到不能再认真的表情。

    “我认为，这一次的特别考试，七夜同学的存在非常的重要。”

    平田洋介便当着全班所有人的面，向着所有人进行说明一样，一边张开手，一边向整个班级的同学说了。

    “大家都很清楚吧？七夜同学真的很聪明，不管是在期中考试的时候看出校方制定的规则，或者是那个时候认为有特别考试的事情，都被七夜同学给说中了，被C班诬陷的时候也是一样，我们大家都在努力的寻找目击者，结果连一点收获都没有，但七夜同学仅凭自己一个人就解决了那起事件，他是真的很有能力。”

    平田洋介就像是为了唤醒在场所有人的记忆一般，努力的劝说起来。

    “在甲板上的时候，相信大家也都有看到，不管是A班的葛城同学、B班的一之濑同学还是C班的龙园同学，那几位都相当的重视七夜同学的存在，而那几位可都很厉害，在各自的班级里有着很大的影响力，他们对七夜同学的注意，足以证明七夜同学的能力。”

    “虽然不愿意这么说，但说句不好听的话，在上面那几个班级的人眼中，我们D班是没有威胁的，没有竞争力的，只有七夜同学才引起了他们的注意，受到了他们的重视。”

    “再加上这一次的特别考试同样印证了七夜同学在期中考的时候的猜测，我相信，七夜同学的能力，在这一次的特别考试中，绝对能够起到很大的作用的。”

    平田洋介的这些意外热情的演说，让在场的学生们亦是纷纷都不由自主的想起了之前一个学期里，方里曾经做出过的那一件件的事情，以及一个个的表现。

    然后，在场的学生们便不由自主的都认同了。

    连堀北铃音和绫小路清隆都是看向了方里，虽然依旧没有出声，但与刚刚只是冷眼旁观的时候不同，眼神和表情都认真了不少。

    而在平田洋介这么说完以后，作为班上的另外一名中心人物，栉田桔梗亦是站了出来。

    “七夜同学真的非常的厉害，这一点我也能保证喔。”

    栉田桔梗注视着方里，像是委以最大的信赖一样，露出极为耀眼的笑容。

    “如果七夜同学能够帮我们的话，总觉得所有的问题都会迎刃而解呢。”

    栉田桔梗那毫不掩饰信赖的说法，让班上的学生们都看向方里的同时，亦让躲在人群后方的佐仓爱里都不住的点下了头。

    只可惜…

    “就算你们这样吹捧我，那也不会有任何的好处的。”

    方里如在在场所有人的心中泼下了一盆冷水一样，并没有因为遭到全班的瞩目就有丝毫的感情变化，反倒很平静的抛下了这样的话语。

    “行动方针？在考虑那样的事情之前你们还有更重要的事情需要解决吧？”

    方里那毫不客气的说法，让全班都愣住了。

    “还有更重要的事情需要解决？”

    包括堀北铃音在内，平田洋介、栉田桔梗、轻井泽惠等班上有能力的数人都皱起了眉头，茫然了起来。

    在这样的情况下，方里撇了整个班级的同学一眼。

    旋即，一针见血的道出了自己的看法。

    “说实话，这一次的特别考试对整个D班而言将会显得极为困难。”

    “所以，我并不看好这个班级。”

    这样的一句话，让所有人都面色一僵。

    寂静，在整个D班之间弥漫而起。

    过了一会以后…

    “你这是什么意思啊？”

    脾气不好的须藤健首先发飙了。

    “这是在瞧不起我们吗？”

    须藤健那有些粗暴的吼声，同样得到了一些男生的附和。

    “为什么对我们而言就会显得极为困难啊？”

    “难道就因为我们是D班吗？”

    池宽治和山内春树便这样子出声，语气显得非常的不善。

    没办法。

    还是跟以前一样，方里的说话方式太容易得罪人了。

    但这就是方里的作风。

    直言不讳，一针见血，即使是面对身边的人，他都不会有丝毫的留情。

    所以，面对全班上下几乎所有人的不满，方里并没有说什么，只是看了这些人一眼，紧接着就继续眺望向了森林的方向，仿佛不想再多说了一般。

    最终，还是平田洋介和栉田桔梗安抚了所有人。

    “大家先冷静一点，别生气。”栉田桔梗连忙这么说道：“我相信，七夜同学并没有恶意。”

    “七夜同学。”平田洋介则是再次向着方里请求道：“能请你跟我们说说，我们的问题到底在哪里吗？”

    面对平田洋介那真诚的请求，方里倒是没有矫情，很坦然的道出了自己的想法。

    “问题很简单，你们都还没有意识到自己的身上存在着什么「隐患」而已。”

    方里转过头来，依次让目光扫过在场的每一个人。

    “就比如说，我先来问一个问题好了。”方里突然将目光定在池宽治的身上，询问道：“池，你先说说，这一次的特别考试，你准备怎么解决食物和用水的问题？”

    “唉？我…我吗？”池宽治似乎没有想到方里会突然问自己问题，先是手足无措了一会，随即却是老老实实的回答道：“那还用说吗？当然是随便在森林里找找果子就好了啊，水也是，反正肯定有河，就在河里拿水来用就好了呗。”

    “是吗？”方里无动于衷的继续问道：“但谁都不能保证果子和河水是好的，如果吃坏了身体该怎么办？你不觉得这种情况应该使用点数来买入食物和用水比较好吗？”

    方里的这个提问，立即遭到了池宽治的否决。

    “使用点数？不行不行！哪能那么浪费啊！”池宽治毫不犹豫的说道：“点数可是会在考试结束以后加进班级点数里的啊，如果能够将300点都保存下来，第二学期开始，我们就能每个月多拿到三万个人点数了，那可是三万啊，即使最坏的情况是搞坏身体，那也要加加油啊！”

    池宽治那极端的想法，立马就让其余的同学们都赞同了。