
料理完陆轶翔夫妇的后事之后，昱霆因为悲伤过度加上疲惫不堪而大病一场，玉蓉便在一旁精心伺候着。

“玉蓉，你这些天也累了，不用天天过来伺候我。”玉蓉端着药碗进屋，昱霆连忙支起身子，接过玉蓉递过来的药碗。

昱霆这几天好些了，恢复了一些精气神，见玉蓉日渐憔悴，心里很是过意不去。

“昱霆少爷，你是为了老爷太太的后事累倒的，我伺候你是应该的，况且阿霞姐嫁人了，府里也没有几个可以用的佣人了。我看除了我之外，没人可以伺候你了。”

“玉蓉，你心真好。”昱霆对玉蓉满含感激。

昱霆把药一口喝完，递还给玉蓉。玉蓉用手去接药碗，昱霆顺势捏住玉蓉的手。

“昱霆少爷。”玉蓉羞涩地想抽手，可是被昱霆紧紧地捏住了。

“不要叫我少爷，叫我昱霆。伯母生前把你许配给我，玉蓉，你答应过的。”

“可现在还在丧期。”玉蓉低着头说道。

“等丧期结束之后，你就嫁给我，好吗？”

玉蓉望着昱霆期盼的目光，默默地点了点头。

秋莲在门口见到玉蓉答应了昱霆，欣慰地笑了。

丧期过后，昱霆和玉蓉的婚事便紧锣密鼓地操办起来。

挑了个黄道吉日，陆宅张灯结彩，宴请八方来客。昱霆穿着喜庆的大红长袍马褂，站在门口等候着新娘的花轿，迎接嘉宾们的到来。不一会儿，鞭炮响起，唢呐声声，敲锣打鼓，一顶八抬大轿从陆府缓缓过来。花轿落地，玉蓉身着凤冠霞帔，由胖婶搀扶着进入陆宅。整条街都挤满了围观的人群，荔枝湾好些年没这么热闹过了。

进入客堂之后，婚礼的司仪开始主持婚礼。

“有请证婚人本地乡绅庄熙卿老先生致证婚词。”

德高望重的庄熙卿老先生戴着一副老花镜走上前来，从衣袋里拿出一张预先准备好的证婚词，声如洪钟般地读了起来。

“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称，看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证！

嘉宾们一起鼓掌庆贺。

庄老先生走到昱霆面前：“贤侄，恭喜你抱得美人归。“

昱霆连忙作揖致谢：“谢谢庄老先生抬爱。“

主持人继续主持婚礼。

“一拜天地。”昱霆和玉蓉朝门口跪拜。

“二拜高堂。”昱霆和玉蓉朝秋莲跪拜。

“夫妻对拜。”昱霆与玉蓉相互对拜。

“齐入洞房。“

昱霆和玉蓉在宾客们的簇拥下，走进了昱霆的卧室。

洞房内，昱霆把玉蓉的盖头掀开，望着娇嗔满面，吹弹即破的玉蓉，昱霆忍不住紧紧地抱住了她。

“玉蓉，你终于肯嫁给我了，我等你等的好苦啊。“

“昱霆少爷……“

“从今往后，再也不许叫我少爷，我是你的男人，你的丈夫，你是我的太太，我的内人。你不再是别人的丫头，你不用再去伺候别人，你是这个家的女主人，应该让别人来伺候你。“

昱霆说完，朝门口喊了一声：“碧柳，红叶。“

“哎，来了。”两个二十岁上下的女孩走进屋内。

“碧柳，红叶，这就是你们的少奶奶，以后你们俩就伺候少奶奶，啸儿，鸣儿两位小少爷和吟儿大小姐。”

“是。”

碧柳和红叶连忙要帮玉蓉宽衣，玉蓉一惊，连忙喝退。

“出去，你们都出去，我用不着你们伺候，你们如果要伺候，还是去伺候昱霆少……”

玉蓉马上意识到自己说错了，把那个“爷”字咽了回去。

“好吧，你们俩先出去吧。”昱霆朝碧柳和红叶摆了摆手，两丫鬟便退了出去。

等碧柳和红叶退出房门之后，玉蓉怯生生低下了头。

“我，我不习惯别人伺候我。”

昱霆笑了笑：“玉蓉，我不勉强你，但你也别一口拒绝，慢慢地你就会习惯的。”

玉蓉羞涩地点了点头。

昱霆痴痴地望着玉蓉，然后解开了玉蓉夹袄的扣子……

次日一早，昱霆和玉蓉便去给秋莲请安，

“娘，我和玉蓉给你请安来了。”昱霆和玉蓉马上下跪给秋莲请安。

秋莲笑吟吟地把玉蓉从地上拉起来：“玉蓉啊，从今往后，你就是我们陆家的媳妇了，我知道你从小就没了爹娘，如琴嫂子待你像亲闺女，她临终前把你托付给了昱霆，我相信昱霆会好好待你的，我这个做婆婆的也没什么给你这个儿媳妇的，但这个盒子里的东西你要好好保存。”

秋莲说着，把桌上的一个精美的紫檀木盒子交给玉蓉。

“娘，这是什么呀？”玉蓉好奇地问秋莲。

“当年，昱霆他爹就是在院子里埋这个盒子时，被炸弹给炸死的。”

玉蓉神色凝重地打开了盒子。里面全是一些发黄的纸。

“这是陆家祖传的一些药方。昱霆的太爷爷曾经做过御医，留下了一些秘方，昱霆的爹虽然跟着大哥做生意，但其实他喜欢研究一些药方，周围邻居有个头疼脑热的，腰酸腿麻的这些小毛小病都会来找他，他也算得上是半个郎中。所以，当初昱霆的爷爷分家时，就把这些秘方给了昱霆他爹。那天日本人轰炸广州时，昱霆他爹为了保存这些古方不被日本人炸毁，想把这只盒子埋在地底下，不曾料到，竟然会为此丢了性命。”秋莲一说到这里，鼻子发酸，连忙用帕子拭去眼角的泪。

“这么珍贵的东西，我怕担负不起这个责任。”玉蓉有些诚惶诚恐，把紫檀木盒还给秋莲。

“你现是我们陆家的少奶奶，这东西理应由你保存，这样，昱霆他爹也能在地下瞑目了。”秋莲还是把紫檀木盒塞进玉蓉的手里。

“玉蓉，妈发话了，你就收下，好好保存，等孩子们大了，传给他们。”昱霆朝玉蓉点点头，示意她收下。

玉蓉点了点头。便从秋莲手上接过木盒。

这时，啸儿，吟儿和鸣儿都走了进来。

“霆爸，早安。”三个孩子齐刷刷地朝昱霆跪下，磕头问安。

“起来吧。来，从今天起，你们要改口了，不能叫她玉蓉姨了，要叫娘。”

啸儿和吟儿立刻跪下给玉蓉磕头：“娘。”

“快起来，快起来。”玉蓉把啸儿和吟儿拉起来。

“娘。”鸣儿也奶声奶气地学着啸儿和吟儿的样，给玉蓉磕头。

“小少爷，你别跪我。”玉蓉一把抱起鸣儿。

“玉蓉，伯母生前不是嘱咐你，让鸣儿认你为娘吗？”

“可鸣儿他有娘，少奶奶和少爷总有回来的一天的。”

“昱霖和淑娴走了快三个月了，至今杳无音信，生死未卜。”昱霆脸上露出担忧之色。

“少爷和少奶奶都是难得的好人，他们一定能吉人天相，平安回来的。”

“我们也希望昱霖和淑娴能平平安安，可是，有时候天意难测，伯母当时把鸣儿托付给我们，就是做了最坏的打算。鸣儿是昱霖的唯一血脉，只有托付给我们，伯父伯母他们才会安心。”

“我知道，我会的，不管遇到什么灾祸，我都会把鸣儿拉扯成人的。”

“霆爸，不如这样吧，让鸣儿弟弟叫娘蓉妈吧，他自己的亲娘叫娴妈。”啸儿给昱霆和玉蓉出主意。

“就你鬼机灵。”昱霆摸了摸啸儿的小脑袋，满眼含笑。

“我觉得这样挺好呀，我和吟儿虽然没有了亲爹和亲娘，但我们又有了霆爸，霖爸，娴妈和娘，我们比其他孩子有福多了。我们以后长大了，一定会孝顺你们所有人的。”啸儿一本正经地说，让在座的大人们都刮目相看。

“嗯，啸儿还真是有孝心。”秋莲对啸儿颇为赞赏。

“鸣儿弟弟，你叫她蓉妈吧。”吟儿走到鸣儿面前，像个小姐姐的模样吩咐鸣儿。

“蓉妈。”鸣儿一边奶声奶气地叫着，一边朝玉蓉磕了三个头。

渡边从报纸上得知陆昱霆已经娶玉蓉为妻，怒火中烧，气得把报纸团成一团。虽然三年前，他就知道，玉蓉将成为昱霆的妻子，但他总幻想着自己还会有希望，希望自己的生辰八字和玉蓉的生辰八字也许是搞错了，也或许是算命先生算错了。只要玉蓉一天不嫁，他就有希望，他和玉蓉还会是有缘之人。

但后来发生的陆轶翔和陆昱霖父子俩身上的事情，让他觉得离玉蓉越来越远了，而现在玉蓉已正式成为陆家少奶奶了，他的幻想彻底破灭了。

渡边一人在喝着闷酒，山田进来了。

“渡边君，你又在喝闷酒了，这次是为什么呢？”

渡边把撕烂的报纸递给山田，山田把报纸抹平，看了看上面的报道。

“我记得上次你一个人喝闷酒就是因为你和这个玉蓉姑娘的八字不合，今天你喝闷酒还是为了玉蓉姑娘。没想到，一个支那女孩竟然把你迷得无法自拔。渡边君，真没想到你还是个痴情种。”

“可是我再痴情，玉蓉姑娘她也不会给我机会。”

渡边垂头丧气，一仰脖子，把杯中酒干了，又从酒壶里倒了一杯，还想继续灌下去，被山田一把抓住手腕。

“渡边君，你要振作，我们大日本帝国的军人有什么是得不到的？别说是一个姑娘，就是几十座城池也不在话下。区区一个女孩子，就让一个大佐躲在房间里喝闷酒，渡边君，你的胆魄到哪儿去了？”

“可我怕天命难违。万一我和玉蓉的八字不合而非要在一起的话，是不是会遭到天打雷劈？”

“天意？我根本就不信什么天意。中国有句话叫做‘事在人为’。命运是掌握在自己手里，而不是在天的手里。”

渡边苦笑了一声，一仰头，喝光了杯中酒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374384"  chaptername="第六十一章  苦命鸳鸯">加入书签</a>
</div>
