    等到周四这天的时候，这两曲子便是已经全部都被创作好，有着叶帝这个熟知原创的存在在，许多事情都是事半功倍，度这么快倒是也正常。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在周四这天下午，这完整版的交响曲《出埃及记》便是出现在各大网站上，并且刚一出现，便是被叶帝的众多粉丝顶上了榜的位置。

    不仅国内如此，就是国外也是一样，出埃及记这交响乐，很快便是响彻世界。

    经过之前观看叶帝直播间那些人的交口相传，一级这些日子还有许多人将那段视频给剪辑了下来，所以自然是有着无数的观众在那里等待着。

    “666666666666，我的天，这《出埃及记》原来完整版是这个样子，真的太大气了。”

    “听完这曲子，心灵激荡，那苍茫的乐声仿佛让我目睹了一场出使西域的行程。”

    “人间怎有这般人，手握日月摘星辰，真心佩服大魔王。”

    “能创作出这样音乐的人，内心肯定也是无比的强大，现在起我也开始粉上大魔王了。”

    国内的、国外的观众都在那里疯狂的议论着。

    而就在同一天，华夏的火神微博突如其来的一条动态却是再次让这场风暴席卷的更加热烈了起来。

    “很荣幸向king邀约到了一音乐，这音乐以后只会出现在春夏季赛决赛第五场的比赛中，另外为了感觉大魔王的创作，在明天荣耀战队对阵og战队的时候，我们将会播放一次，也是仅此一次，此音乐所属版权归华夏火神所有，禁止各位录音，以及转载，一经现将追究法律责任。”

    华夏火神的这一条动态，再次将叶帝推向了万人瞩目的位置，尤其是这条微博的最后一句话，更是让无数观众更加期待起了这音乐。

    而火神的这条动态的布，无疑更是将这音乐当做成了专属华夏比赛殿堂级别的音乐。

    各个论坛上，无数的观众都在那里疯狂的议论着。

    “火神布的那条动态是什么意思？我怎么没看懂。”

    “应该是说这音乐只会在春季赛决赛和夏季赛决赛bo5的比赛中打到最后一场才会出现。”

    “打满bo5感觉这也太难了吧，到现在英雄联盟已经展了4年了，世界赛总决赛上从来没有打满bo5，华夏区也仅仅只是打满一次bo5而已。”

    “不知道为什么，我现在突然间无比的激动了起来，如果真的打到第五场，现场一片黑暗，然后突然响彻起一专属冠军的战歌，我敢肯定现场观众肯定会爆炸的。”

    “6666666666，我已经想到那个画面了，天上星光璀璨，现场突然响起一阵激昂的音乐声，炸裂！”

    “大魔王出品，必属精品，就是不知道这音乐会不会过出埃及记了，明天一定准时收看。”

    “出埃及记，那已经被所有钢琴家评为殿堂级别的音乐了，大魔王不可能一下子创造出那么多殿堂级的音乐吧，即使他是天才。”

    甚至到了最后，这件事还京东了世界区火神总部，当得知华夏赛区居然颠覆性的弄出了这样一个专属战歌的时候，世界区火神也坐不住了，他们突然也想弄一个专属bo5的战歌了。

    不过大家现在还不知道叶帝的这歌水准如何，所以他们倒是也没急着动作，一切都要等明天荣耀白队的比赛的时候再说。

    如果只是一普通的音乐，那么世界区华夏总部就要去联系其他的音乐大师了，让那些大师为他们创作出一专属世界赛总决赛bo5的战歌。

    可以说华夏区的比赛再次红火了起来，而且比之第一次和第二次还要红火，这是所有外国人都没有预料到的。

    之前那些数据分析师已经下了推断，说在荣耀白队第三场比赛开始后，他们各自赛区的人气肯定会回缓的，不过回缓多少就不知道了。

    毕竟第一次是荣耀蓝白的对决，这个嚎头在那里了，第二次大家则是为了见证一下荣耀蓝白的真正实力，第三次真的没什么可看的了，所以大家都知道华夏赛区的人气肯定会下降的。

    可是哪知道临开赛前又弄出来这样一件事，尤其还是在叶帝这出埃及记表之后，可想而知这让那些观众多么的期待，甚至可能一些从来不看比赛只知道欣赏音乐的人，恐怕那个时候也会过来观看。

    “明天下午，我们蓝队也有比赛啊，强烈要求这战歌给我们也放一次。”就在华夏火神微博刚刚布出这条动态之后，蒋念的微博这个时候也是连忙给转了起来。

    没过多久，华夏火神的微博便是回复了蒋念一条‘丑拒’，刹那间无数关注着这边的观众，一个个都笑尿了。

    “卧槽，这也太欺负人了吧，尼玛啊，老子哪里丑了！”基地内，看着火神微博再次转出来的那两个字，蒋念气愤的大声喊道。

    “得了吧你，人家火神这是为了保持这音乐的稀有程度，如果连续放两场，这音乐的价值肯定就要贬值了，现在只播放这一次，然后让这歌作为决赛bo5战歌，这样才可以让大家更加的期待。”秦霄笑着说道。

    “那咱们决赛一定到打到bo5啊，看着论坛上他们说的那些话，我现在都有那样一种画面感了，真的期待啊。”听着秦霄的话，蒋念脸色一变，嬉笑的说道。

    “不过到现在就是咱们也都没听过那音乐呢，叶哥真是太不够意思了，居然直接给火神送过去了。”萝卜一脸的怨念。

    “明天不就能听到了么，到时候比赛开始前5分钟的时候，这音乐就会响起来的，到时候肯定能听到的。”叶帝笑着说道。

    “别说你了，就是小叶子他也只听了一遍，他二叔知道音乐快要制作好的时候，当天就跑过来了，根本没有给他多放几遍的机会。”一旁的陈献忠这个时候也是笑着说道。

    一天的时间缓缓而过，很快便是来到了周五这天。

    (本章完)