    第1055章 教主，麻烦了！

    “古霄哥哥！”

    听着陆云霄的呼唤，古薰儿强撑着露出一抹笑容。

    她的脸色一片苍白，浑身无力，柔弱无助的模样，看的陆云霄心疼无比。

    陆云霄右手中灵力吞吐，源源不断的木属性灵力，带着浓郁的生机, 滋养着古薰儿的柔弱娇躯。

    有着生命之力灌注，古薰儿的脸色稍稍好看了些许，一双本来黯淡的明眸，也是恢复了几分光彩。

    “古霄哥哥，这是死亡之界，由四大死寂之门联合布下的绝世凶阵。”

    “而这套阵法, 传自于上古的一位斗帝强者，端的是凶戾无比。”

    “这死亡之界一出, 古霄哥哥, 紫妍她们现在肯定很危险。”

    古薰儿看着陆云霄，向陆云霄介绍着死寂之门。

    她也曾翻阅古籍，对于死寂之门，略知一二。

    “我知道的。”

    “薰儿莫要担心，古霄哥哥很快就带你们出去。”

    陆云霄揉了揉古薰儿的脑袋，安慰道。

    他自然不会不知道什么是死寂之门，死亡之界。

    他甚至从一开始，就知道魂族有这个底牌。

    他只是没料到，魂族此次竟然真的是倾巢而出。

    如今展现出来的，可已经是魂族真正的全部底蕴了。

    虽然魂族内，必然还有斗圣。

    可那些都是次要的，魂族真正的强者，几乎已经尽出了。

    魂天帝终究还是有魄力的。

    为了达到自己的目的，完全敢孤注一掷。

    要知道, 魂天帝冒的风险也不小。

    魂族势力一暴露，必将引起其他所有远古种族的警惕。

    甚至，他们都会联合起来, 针对魂族。

    一旦魂族失败, 那么要遭受的打击，必定是巨大的。

    可是魂天帝没有犹豫，直接就是全盘压上，连死亡之界以及四大太上长老都动用了。

    就连陆云霄自己，都能感觉到魂天帝对他那势在必得的心思。

    可千不该万不该，魂族动用死亡之界，却是让古薰儿受到了侵扰。

    原本在他的计划里，古薰儿会有古族保护，不会有任何危险。

    可是古薰儿中途却来了他的身旁，这是他没想到的。

    虽然古薰儿有他保护，不会有生命危险，但终究是受到影响了。

    对于这一点，陆云霄很生气。

    他，是真的生气了。

    “既然来了，就不要偷偷摸摸的了。”

    陆云霄揽着古薰儿，目光凝视虚空，虽然此地散发着无尽死亡气息，更是伸手不见五指。

    但对于陆云霄而言, 他视之依旧如同白昼。

    元素真瞳, 可不是浪得虚名的。

    随着雷元素的再度解封，元素真瞳的威力已然是推衍到了一个极高的程度。

    早便是超越了天阶，便是距离草字剑诀，也差不多远了。

    毕竟，如今他已经觉醒了金、风、火、水、木、毒、雷七大元素。

    尤其是风雷相交，带来的提升，是极大的。

    蕴含了七种元素之力的元素真瞳，也是陆云霄仗以伴身的强大神通。

    “呵呵，果然是好感知，天降神子，名不虚传。”

    苍老且带着阴森气息的声音在黑暗空间中悄然响起。

    随即，黑暗空间之中，亮起了一道血色的光芒，将黑暗空间渲染成一片凄惨血腥诡异的场景。

    仿佛让人置身森罗地狱一般。

    两道身影浮现而出，浑身上下，散发着浓郁到了极点的死亡之气。

    “魂尧，魂生天，八星斗圣后期巅峰。”

    看着这两人，陆云霄一派平静，随口道出两人深浅。

    没错，这两人可都是八星斗圣后期巅峰的实力。

    事实上，除了魂元天弱了一些，是八星斗圣中期之外，其余三人，尽皆八星斗圣后期巅峰。

    这就是魂族的底蕴。

    足以压垮古族的斗气大陆第一势力。

    曾经的萧族覆灭后，魂族就是当之无愧的第一。

    “没想到神子竟然认出老夫等人，果然是神秘莫测啊。”

    陆云霄之言，让得魂生天眉头皱了皱，随即眯着眼睛，阴笑着说道。

    陆云霄知道的越多，越神秘，愈发能激起他们心中的贪欲。

    这样的人，一定要带回魂界才好。

    “呵，世间没有不透风的墙，只要做了，就有可能被其他人知晓。”

    “魂族用尽了精力，才培养出你们四个活死人，若是你们折损在这里，想来魂族应该会很是心疼吧。”

    陆云霄眼睛一眯，眸中闪过一抹寒光，杀气四溢，这一刻，他心中动了杀机。

    “呵呵，老夫四人本就是半死不活，不过虽是活死人，可也并非什么人都能对付的呢。”

    “神子虽然能杀了那个不成器的东西，那道剑诀，也是超越了世间，但可惜，神子你的修为还是太弱了些呢。”

    魂生天也是察觉到了陆云霄的杀机。

    但他不在意。

    陆云霄确实天资纵横，战斗力也是强大的令人惊骇。

    但陆云霄最大的弱点就是他太年轻了。

    年轻，就代表没有足够的成长时间。

    若是再给陆云霄十年，魂生天相信陆云霄会成长到世间绝巅，会强大到无人可制。

    可陆云霄毕竟不会有这么多的时间了。

    他们魂族，也不会给陆云霄这么多的时间。

    他们魂族，最是雷厉风行，从来都知道把握机会。

    在他看来，如今，就是一个很好的机会。

    “你说的没错，我的修为的确很低。”

    “现在的我，确实不是你们任何一个人的对手。”

    “可你们忘了一件事情……”

    “什么事情？”魂生天不解的问道。

    “那事情便是，不止你们魂族会藏底牌，我也一样！”

    陆云霄眼神猛然变得凌厉起来，眸中剑光横掠，森冷杀机顷刻间席卷而开。

    “什么？”

    听到陆云霄这句话，魂生天眼神一凛，心中陡然生气来浓浓的不妙预感。

    莫非……

    “不好，快出手！”

    魂生天爆喝一声，当下那弥漫天地的死亡气息暴涌而出，最后化为一只数千丈庞大的死亡巨手，对着陆云霄抓了过去。

    不管陆云霄藏着什么，但只要抓到了他本人，那么一切难题都会迎刃而解。

    “想法很好，但很可惜……”

    “教主，麻烦了！”

    (本章完)

