    她毕竟四天没休息，这时候心气一松，就有点打熬不住了。但又不想离开他回自己屋里歇着，怕自己离开的这会他又晕过去。

    所以她想了一想，干脆把临床稍稍向这边挪近点，然后趴上去打了个哈欠：“我眯一小会啊，你先自己调息着。”

    她困的难受，但不知道是不是熬过头了，躺下后明明眼睛酸胀的难受却睡不着，她索性用自己的秘法数羊，刚刚数了百十只，忽似察觉到什么，猛然睁开眼睛，然后直接从床上跳了起来。

    帝拂衣居然从床上下来了！

    只不过他实在没力气，刚一下地就双腿一软，顺着床铺滑倒……

    顾惜玖心脏险些跳出来，闪身就到了他跟前，抬手扶他：“你又做什么？！”一句话脱困说出：“帝拂衣，你就不能安生些？”

    她好不容易才把他小命捞回来，他又想再折腾没了？

    说完之后觉得这台词似乎有些耳熟……

    帝拂衣这一下动作明显牵动了伤口，他满头冷汗，但一双眼睛却看着她：“我想抱抱你……”

    他这简直就像是撒娇，顾惜玖无语，念在他刚从鬼门关爬回来的份上她只得妥协，将他先小心翼翼抱上床，幸好她力气够大，倒不至于抱不动。

    她的模样像抱一件易碎的青花瓷，轻抱轻放，帝拂衣扯着她袖子：“上来陪我。”

    顾惜玖揉了揉眉心：“好，好。”反正他现在也做不了什么，顾惜玖倒不担心他会趁机耍流氓。于是她也上了他的床，掀开被子钻了进去。

    这床倒是足够大，睡两个人还是可以的。

    顾惜玖躺在床侧：“这样总可以了吧？”

    帝拂衣看看两个人之间的空隙，足可以再睡上一个小的……

    他没说话，而是预备吃力地挪上一挪。

    顾惜玖忙按住他：“你不许动！”

    帝拂衣瞧着她：“那换你动？”

    顾惜玖：“……”她咋感觉这台词画风有些不对啊！

    为免他再生什么幺蛾子，顾惜玖干脆就挪到他的身边，和他紧挨着。

    这下二人身体相贴，彼此之间喘息想闻。

    鼻中是他身上熟悉的冷香，而这种冷香帝拂衣昏迷时是淡的几乎闻不到的。

    现在重新闻到，顾惜玖眼睛有些泛酸，她其实一直很贪恋他的怀抱的，每次钻到他怀抱里，她就感到特别安心。

    不过她现在不敢钻，一来名不正言不顺，二来他还重伤着，她怕动作稍稍一大碰触到他的伤口……

    她下意识又想摸他的腕脉，这是这几天形成的习惯。

    帝拂衣就让她握着，一条手臂圈过来，半抱着她，这次不出幺蛾子了：“睡吧，我看着你睡。”

    顾惜玖对‘睡’有点阴影：“那你睡不睡？”

    帝拂衣轻轻摇头：“不会。”他睡的够多的了！

    顾惜玖这才稍稍放心，于是她合上眼睛，预备小憩一下。

    说来也怪，她刚才自己独睡时说什么也睡不着，但偎依在他的身边后，她居然很快睡着了。

    帝拂衣垂眸看着她，