    【叮！】

    【啦A梦的百宝袋开启咯】

    【提取条件：投喂铜锣烧。品质越高，物品更优秀哦~】

    【当前提取次数：1】

    【是否进行投喂？】

    还在睡梦里的绯村龙一耳朵边突然传来了系统声。

    睡意朦胧瞬间变成精神抖擞！

    幸好冰箱里还冷藏着昨晚刚剩的铜锣烧。

    “投喂！”绯村龙一立刻道。

    同时间，梆硬的铜锣烧直接消失在手里，随后绯村龙一对着空气回手一掏。

    触感极其冰凉，金属般的质感袭来，绯村龙一表情一愣，“好像是把武器。”

    掏出那一刻，虚幻的空间被拉长，视线里只见一把细长锋刃的武士刀握在手心里。

    而当绯村龙一释放出力量的那一刻，冰冷的刀尾下迅速生出一副铁链，铁链端的尾部呈现出如同弯月形状的刀片，像极了一头冰龙的尾巴！

    刀身甚至烙印着修长的龙形图案。

    “这是……”

    【恭喜获得斩魄刀·冰轮丸！】

    “诶？！！！！”

    绯村龙一眼神呆愣，自己竟然得到了死神里的斩魄刀，而且还是冰雪系中最强大的存在！

    “端坐霜天吧！冰轮丸！”

    能借助空气中的水凝结成冰龙的强悍所在，卍解下“大红连冰轮丸”下，就会形成一条冰霜巨龙和冰之翼，而当身后出现的12片莲花好弟弟消失时，卍解便会彻底解放。

    只不过，绯村龙一清楚记得大红莲冰轮丸的卍解是一个慢热型的存在，蓄积时间长，这要是放在一对一对战上，基本没办法迅速释放出来。

    不过，从异世界得到的冰轮丸，并不具备卍解的能力，现在系统只给予了一点关于冰轮丸的基础技能。

    “不过，能有基础技能就算不错了，这可是斩魄刀啊！用死神自身的灵魂为原型铸成的武器，力量绝对不能小觑！”

    毕竟斩魄刀不是所谓的兵器，而是具备了自己的灵魂、思想和性格的存在啊。

    绯村龙一在床上把玩着冰轮丸，而就在这时，夏石结衣猛地来了个突袭，门被打开的刹那，绯村龙一迅速把斩魄刀藏进了床被里。

    “小龙一！起……”夏石结衣正兴高采烈地打开门，卡姿兰大眼睛定格在床上突兀的撑状物。

    绯村龙一一愣，下一秒瞬间反应过来，“事情不是你想的那样！”

    夏石结衣眼睛眯起，露出gui父一般的微笑，“年轻人嘛，姐姐还是懂的……”

    啪！

    门瞬间关上，随后传来：“给你十分钟……嗷不，二十分钟吧，年轻人时间久一点。

    待会儿我们要去分部报到，是部长给的指示，不能迟到的哦！”

    绯村龙一脸黑：“……”

    ……

    三十分钟后，搜查部分部大厅。

    松井虎之助、菅田龙也等新人已经在里面等候着。

    菅田龙也打了打哈欠，“哎，我都已经入职一些时间，除了在这里干些杂活，再给外头动漫屋打打杂，和混血种一点搭边的事情没干着，我一度感觉自己是不是进错了组织？”

    菅田龙也虽然是小平庸，但并不代表他不想参与捕猎任务。

    可是到现在，他活的像个杂工。

    松井虎之助似乎想到了什么，“最近在北海道乱逛的危险人物，似乎都被绯村龙一解决了。”

    “哦！我的上帝啊，这个变态还真的是个变态啊！”

    松井虎之助这种向来性子高傲的人，提及到绯村龙一时，也不禁垂下高傲的头颅，叹气道：“他也许是我们分部创立以来最强的新人了吧。毕竟不单单是拥有A级天赋，而且还是‘永不熄灭的黄金瞳’，哎……真是人比人，气死人啊。”

    “咳咳，你们这样夸我，我会不好意思的。”

    就在这时，两人的寒暄对象突然出现在了他们的面前。

    菅田龙也肃然起敬，“大哥早上好！”

    绯村龙一：“？？？”

    还没等绯村龙一反应过来，菅田龙也直接对着他行了一个跪拜的大礼，“请绯村大哥收我做小弟！”

    菅田龙也早就决定，想要在后勤部发扬光大，必须抱紧大腿！

    而这个大腿只能是绯村龙一！

    而松井虎之助看到绯村龙一时，神情有些复杂，毕竟在绯村龙一还没横空出世之前，这届最强新人应该是他。

    身后的夏石结衣见到菅田龙也的举动，调侃道：“你的大哥大清早还在做着左手右手的慢动作呢！如果你真想做他的小弟，我觉得很有必要去一趟秋叶原给你家大哥买一个最逼真的充气baby。”

    “不要诋毁我的名声!”

    绯村龙一脸黑的像块板砖。

    “咳咳……”

    此时，野田让咳嗽的声音从里面传来，众人齐齐向其打了招呼。

    野田让朝众人点点头后，说道：“绯村龙一和夏石结衣你们两人进来一下。”

    绯村龙一恶狠狠地瞪了一眼身边的女人，夏石结衣则是轻拍菅田龙也的肩膀，悄悄在他耳边说了几句什么。

    菅田龙也随后就用一种极其古怪的眼神看向绯村龙一，“真的？”

    “是的。”夏石结衣语重心长道，“能不能抱紧我们小龙一的大腿，就看你的诚意了。”

    跟着野田让进办公室的那段路上，绯村龙一问道：“你刚才和菅田龙也说什么了？我感觉他看我的眼神很奇怪。”

    夏石结衣笑道：“也没说什么……只是告诉他，我们小龙一特别喜欢36第而已。”

    绯村龙一：“……”

    夏石结衣你搞我！

    我明明喜欢36（C）！（见图）

    两人进入了办公室，各自收敛起了笑容，只见野田让目光扫向两人。

    “听夏石结衣说你在码头一战时找到了‘澄澈果实’和‘萨克的蓝宝石’？”

    绯村龙一一听不对劲，“部长，那东西是需要上交的吗？”

    野田让摇摇头：“只要不是特别重要的东西，如果是会危及到民众安全的物品，除了龙种胚胎什么的，都是不必要上交的。”

    嘶——

    绯村龙一和夏石结衣几乎同时洗了一口冷气。

    “嗯？”野田让皱眉，“你们这是什么意思？难不成你们找到了一个胚胎？”

    绯村龙一和夏石结衣面面相觑，顿时打了个哈哈道：“好、好像确实找到了一个胚胎。”

    夏石结衣翻出了拍摄的幼崽胚胎。

    野田让看着装在福尔马林里的幼龙尸体，旋即看完了标签上的文字，眉头微微皱起。

    “看来，恶鬼众的触手早早就已经延伸到了国外啊。”野田让继续道，“胚胎虽然已经死亡，但是为了保险起见，尽快送过来。”

    “明白！”

    “嗯，现在回归正题。你拥有萨克的蓝宝石，就拥有了晋升铂金的实力，而且以你的天赋能力，现在提升也未尝不可。”

    “在这里吗？”绯村龙一问道。

    “这里是你晋升力量最安全的地方。”

    “明白。”

    绯村龙一没有任何迟疑，从兜里就掏出了萨克的蓝宝石。

    “释放你的黄金瞳，蓝宝石会自动感应你的力量。”野田让提醒道。

    绯村龙一点首。

    黄金瞳闪耀，一股澄澈的能量在掌心迅速凝聚，旋即间光芒四射，掌心里像是出现了一个小洞一般，慢慢地，蓝宝石竟然没入了肌肤里面。

    只是短短的十分钟里，绯村龙一没有任何困难地突破到了铂金级别。

    “这个场景要是被外面的新人看见，该是多么的艳羡啊。”夏石结衣感叹道。

    内心里则是感慨着这小家伙不愧是那个女人的亲弟弟，连晋升都是这么的毫无压力。

    而就在这时，办公室大门被打开，是大前武弘。

    “部长，有紧急任务！”

    大前武弘急匆匆的走进来，然而当他看见绯村龙一身躯传来的气息时，顿时一愣。

    “铂金级？！”

