    妹子看着手机中的照片，越划拉，她越感觉到自己的不自信。

    这时妹子对面走过来了一个大爷，这大爷她认识，经常在她家隔壁唱戏。

    “娃子，咋了，愣在这？”

    大爷也认识这个妹子。

    妹子脸色有些难看，但还是笑着说道：“没啥，就是有点怀疑人生。”

    大爷平时一个人也无聊，便说道：“有啥不开心的，你给大爷说说，你们现在这些小年轻，一个个就知道手机，不像我们过去了。”

    大爷准备开始拉家常，妹子不知道受啥刺激，便直接问道：

    “大爷，你觉得我胖吗？”

    大爷一愣，看向妹子。

    “你有啥好胖的，瘦的和纸片似的，我们那个年代，都没你这种纸片人。”

    “胖瘦都没有啥标准，想吃啥吃啥，开心就好。”

    大爷随意的说道。

    妹子看着大爷，随后笑着咬了一口鸡排。

    大爷，说的有道理。

    “好咧，大爷！”

    大爷一听，眼睛亮了起来。

    “娃子，来来来，大爷和你说.....”

    “大爷，我，我锅里炖着红烧肉呢，我得赶紧回去看看！回见回见啊！”

    “这年头的年轻人啊，大晚上还吃红烧肉，真是飘了。”

    .......

    与此同时，米国。

    关齐和杰克正坐在电脑面前。

    关齐熟练的连上国内的网，随后打开围脖社区。

    围脖社区中，正在讨论下一期的人选。

    “我实在太期待我的小霍将军了！”

    “一想到小霍将军一枪横扫匈奴，打马回长安的景象，我的心就开始激动了！”

    “啊啊啊啊，为什么要告诉我下一期是小霍将军，我最近都睡不着了！！啊啊啊啊啊，我的心快要涌出来了，我想要看小霍将军！！！”

    “别说了，我已经抱着家里的《汉书》啃了十遍了，看不到，只好啃史书为下期节目做准备了！”

    “哈哈哈哈，兄弟们！！封狼居胥的时候到了！！！我大汉帝国，又将再一次降临！”

    “不知道这一次能不能见到汉武帝，嘿嘿，汉武帝看见林毅不知道会不会惊讶！”

    “小霍将军，汉武帝，林毅三人见面，汉武帝和林毅两人相携怀旧，小霍将军：那我走？”

    关齐看着评论，在电脑前笑的乐不可支，但是他还是没有忘掉自己的目的，赶紧将霍去病的名字写在纸张上。

    “杰克，咱们今晚上得加班加点了！”

    关齐关掉社区网页，看着旁边的时间，距离《典藏》播出，还有一天多的时间，但是查资料、做视频耗费的时间很长，他们必须加紧时间做。

    “哦斯！齐，放心，我已经做好准备了！”

    杰克从旁边搬出了一箱瓶装咖啡，表明了他战斗的决心！

    关齐点头，随后拿起一瓶咖啡，直接喝了进去，然后开始翻阅网页上的信息，并且将之转译为英文。

    同时间，无数的人已经打开《典藏》的直播间，在里边蹲守。

    “啊啊啊啊，兄弟们还有二十七个小时，坚持住，坚持就是胜利！！”

    “不睡了，熬夜看！”

    “我先去睡一会，兄弟们开播了喊我！！”

    “不就是二十七个小时，这个夜，我熬了！！！”

    “不行了，赶紧睡了，明儿开了喊我哟，兄弟们！”

    ........

    某大学里边，一个少女放下手中的书，随后在纸张上打了个草稿。

    草稿很简略，但是依稀也可以看出轮廓。

    是一个穿着铠甲，腰肢纤细，皮肤白净的少年将军。

    将军手持长枪，转身看着画面之外，眼中没有多少杀气。

    旁边的一个戴着眼镜的妹子凑过头，看着画稿。

    “这谁？”

    少女将书放在旁边，骄傲的说道：“小霍将军啊！”

    戴着眼镜的妹子楞了一下，随后捏着拳头说道：“你确定这是小霍将军？我感觉，这小伙子我一拳可以打两个！”

    少女撇嘴，说道：“哼，我的小霍将军一定是最好看的，公子世无双的那种，仙气飘飘的少年将军！”

    戴眼镜的妹子看着少女，随后戴上耳机。

    “一会《典藏》就要开播了，我敢打赌，你的小霍将军肯定不是这样弱不禁风的人，按照我的推测，他一定很黑。”

    少女哼了一声。

    “打赌就打赌，我要是输了，承包你三天的晚饭！”

    “《典藏》好歹也要照顾下我们观众的胃口，我这个人设可是所有人心中都同意的小霍将军！”

    戴眼镜的妹子摘下耳机，眼中满是兴味。

    “那就打赌了，三天晚饭，我刚才可听到了！”她指了指没声音的耳机。

    少女捏着拳头点头。

    “赌就赌，我就不信，我还会输！”

    与此同时，几个拿着刀枪剑戟的汉子从少女的楼下走过。

    其中一个个子高的拿着剑，看着烈日，叹了一口气。

    “今天这天气，会不会不适合出去拍片？”

    扛着长枪的汉子一踢长枪，甩了个枪花，说道：“啊，咱们社团不就是搞武术的吗？”

    拿枪的高个子点头，看着面前人来人往的校园。

    “虽然是搞武术的，但是咱们主业还是搞汉服片子的，不说了《典藏》今天播小霍将军，咱们赶紧搞一波正片出来，还能顺道蹭一波热度。”

    高个子男生走到一片阴凉下面，准备开始拍照片。

    拿着枪的汉子有些摸不着头脑，旁边拿兵器的小哥走到他身边。

    “现在哪里还有什么搞武术的社团，都是和汉服社交杂在一起的，赶紧去拍吧。”

    拿枪的汉子看着手中的长枪，又看向嫌弃太阳的高个子。

    据他所知，今天要拍霍去病，但是眼前这个人怎么像霍去病呢。

    拿枪的汉子犹豫着，叹了一口气，随后跟了上去。

    就算不像，但是现在的人，好像就吃这一套。

    ......

    随着时间的缓慢流转，在全世界无数人的期盼之下，《典藏》黑漆漆的直播间终于出现了变化。

    历史研究院里，胡正涛和吴信天坐在放映室里，后面坐着研究所里其他自愿留下来看直播的人。

    整个放映室里坐的满满当当，甚至不少人还自带板凳过来看。

    “今天看的是小霍将军！”吴信天满眼兴奋，霍去病是他非常喜欢的一位将军，也是他之前的研究课题。

    胡正涛点头。

    “是呀，不过小霍将军有些难拍啊，他的人生太短，不知道这一回林毅会以怎样的方式，向我们讲述这个故事？”

