    第196章我真的很有钱呀39

    “糖糖这么厉害，给我亲亲好不好?”

    梨棠下意识环住他的脖颈，听到后瘪了瘪嘴，一副你好笨的模样。

    “你亲都亲啦才问。”

    要是她不愿意才不会给他亲到呢。

    唉，她就大人有大量，不计较他笨点啦。

    看着小姑娘丰富的表情，少年有点无奈,张嘴咬了咬，才是轻声开口。

    “糖糖嫌弃我笨吗?”

    “不嫌弃。”

    他眼底的笑意逐渐加深，最后一手扣住小姑娘的脑袋加深这个吻。

    “谢谢糖糖。”

    等到再次被放开，梨棠喘了几口气，小身子默默游远了点，最后小尾巴一摆，扎进海里了。

    银白月光下,那条珠光色的尾巴熠熠生辉，梦幻的不像话。

    曲指碰了碰唇瓣,少年没忍住低笑了声。

    “跑得挺快。”

    起身看了眼不远处玩耍的身影，起身去别墅准备零食。

    等会小姑娘玩累了又该嚷嚷了。

    这边梨棠愉快在海里扑腾了几圈，然后才是觉得有什么不对劲。

    “一一，我是不是忘了什么呀？”

    系统沉默片刻。

    “棠棠，你忘了小海豚。”

    之前还说会经常来找海豚玩呢，结果上岸后忘了个干净，现在还能想起来都已经出乎系统意外了。

    小人鱼身子一僵，后知后觉想起来，有点心虚。

    等到给海豚传递信息后，才是眨巴眨巴眸子。

    “我，我不是故意的嘛。”

    大概过了十分钟左右，梨棠正无聊数着星星呢，就听见一阵欢快的叫唤声。

    粉色的海豚从海面一跃而起，随后迅速游到人鱼身边，啾啾叫着。

    嘴巴戳了戳她的腰，似乎是不太高兴。

    这都已经快过去一个月了,想着小海豚眼神都委屈起来。

    梨棠抿了抿唇，心虚摸了摸它的脑袋，试图萌混过关。

    “我后面一定多找你玩！”

    海豚盯着她看了看，这才勉强点头，随后又高兴围着她转了转，示意她看自己的背上。

    “啾啾，啾啾。”

    小人鱼下意识看过去，就见它背上还顶着个宝箱，用海草绑着含在嘴里。

    只是因为天色太黑，加上刚刚有点心虚，这才没注意到。

    打开看了看，梨棠眼睛顿时亮了。

    “真棒！”

    当初上岸的时候为了方便，她只往口袋里塞了些珍珠，后来也只给了少年和工作人员一颗，剩下的还在口袋里呢。

    虽然好像并没有需要用到的机会，但谁不喜欢做一个小富婆呢？

    高兴给它把海草解开，又把宝箱放到沙滩上，一人鱼一海豚才是高兴玩耍起来。

    少年端着果盘和零食出来的时候就看见这么一幕。

    有点诧异挑了挑眉。

    怎么突然多出条海豚呢？

    他记得这片海域没有海豚出现过啊。

    正想着就踢到了什么东西。

    下意识低头，就看见宝箱里装着满满的古董和珍珠之类的。

    不知道是多少年前的物品了。

    大概是不幸掉落在了海底,最后全被小姑娘给捡上来了。

    想到某人捡到这些东西的表情,少年没忍住弯了弯唇。

    把手上的东西放在果盘上,又转头去拿了些鱼出来。

    然后招呼那边快乐玩耍着的人。

    “糖糖，过来。”

    梨棠歪了歪脑袋，看见不远处修长的身影，摆了下尾巴游过去，还不忘招呼海豚一起过去。

    (本章完)

