    少女一步步走上来，她的身边逐渐出现火圈，随着她靠近叶暄，火圈转移到了男子的周围。

    那些火麒麟被火圈隔绝，没有办法靠近叶暄，更加暴躁的怒吼，四肢不停猛烈剁地！

    只见自少女手中推出三道重叠的巨型火圈，打在了火麒麟的身上。

    火麒麟发出惊天的怒吼，随之它们抖了抖身上冒着火的毛发，吐着火，掉头，竟然走回洞穴去了。

    少女自火光中而来，她走到叶暄的面前，半跪了下来，拍了拍叶暄袖子上的尘土，她说：“叶少主怎么将自己弄的这般狼狈？”

    叶暄轻咳了两声，并没有说话，只是看着夏晴岚。

    他温和的笑着，好像即使今天这火麒麟将他吞噬了，他也毫无怨言。

    “六公主有了灵根？咳咳咳，恭喜六公主…”叶暄感受到了少女身上的力量，笑着说，“不过，六公主灵根不稳，灵力微薄，这火麒麟是百年神兽，六公主还是要小心为好…”

    “叶少主在担心本宫？”夏晴岚看着叶暄，笑了。

    这男子，自己都已经自顾不暇了，竟然还在担心别人吗？

    夏晴岚一边将叶暄的衣摆整理好后，伸出手，手中浮现了几颗灵石。

    灵石在叶暄的胸口停了片刻，便是缓缓的进入了叶暄的身体。

    “叶少主，这几颗灵石本宫施了御火咒，可护你平安。”夏晴岚站起来，手推着轮椅的扶手，将叶暄推到旁边。

    “六公主，你这是？”叶暄看着夏晴岚的一系列举动，笑容更深。

    这少女，竟将自己当做女子般照顾吗？

    出生即高高在上，得天独厚，护佑众人的神宗少主，还第一次被当做保护的对象，这般小心翼翼的被对待。

    “想必叶少主也发现了，这火麒麟定和火荼树有关系，本宫是要去看看的！”夏晴岚看着燃烧着大火的洞穴，又将目光放在叶暄身上，“叶少主稍等片刻，等本宫出来便护你下山。”

    “六公主小心…”叶暄微微点了点头。

    看着夏晴岚一步步走进山洞，一个身影自树林中走出，到了叶暄的身边，此人正是叶暄的小厮，明竹。

    明竹开口：“少主，我们好不容易减弱了火麒麟的灵力，就差一步就能抓到它们了，这？”

    “明竹…”叶暄伸出手，手中浮现灵石，但是灵力被叶暄吸收，已然暗淡无光，没有丝毫的灵力了，“我活了这么久，世人皆寻求我的庇护，第一次有人说，她，来保护我……”

    “虽然有了灵根，但修为尚浅，面对火麒麟，那般自信，似乎有些不自量力~”叶暄想到了那个每次和自己说话，都要蹲下来的少女，眉眼之间是自己都没有发现的笑容。

    他修长的手指，在轮椅扶手上，一下一下的轻轻敲着，好像在打着节奏一般，不缓不急：“不过，意外的有些可爱…”

    “少主，您让六公主独自进入，若是出什么事，会不会影响神宗和大央皇族之间的关系？”

    “明竹，我们来打个赌可好？”叶暄用手抚摸着已经没有灵力的灵石，轻笑着说。

    “少主想打什么赌？”

    “赌，这六公主可以完好无缺的从那里出来…”叶暄抬起手，指了指火焰密布的洞口。

    “少爷这么看中那位六公主？就算有了灵根，可是她灵力微薄，连初阶都还未到，能到这里，若非依靠灵石…”

    “赌不赌？”叶暄一边摩挲着手里的灵石，一边笑着说，“就赌，下一个月华霜做饭，怎么样？”

    明竹眼睛一亮：“少主，难得有兴致，明竹自当奉陪。”

    半个时辰后，

    除了地面还有偶尔的晃动，再无其他异动。

    夏晴岚并没有出来，但是。孟琦良带着大队人马却赶到了。

    孟琦良看着洞口熊熊燃烧的大火，以及属于六公主的衣服碎片，皱了皱眉头

    “公子，六公主…不会进去了吧…那可是上古神兽火麒麟啊，是会吃人的…”孟四看着火焰熊熊燃烧的架势，吃惊的说道。

    “嗯，她进去了。”旁边叶暄的声音淡淡的传过来。

    “你为何不阻止？”孟琦良看着叶暄，并不向前，眼神中有一抹暗色，很快消失不见。

    “孟大人，这可是六公主，在下并没有阻止的权力…”叶暄平静的说道。

    “她进去多久了…”

    “半个时辰了…”

    半个时辰，那必然是活不了…

    她，死了吗？

    孟琦良看着面前的大火，这周围已经没有火麒麟的声音，地面也不再震动，火麒麟就像突然醒来，突然又沉睡了一般。

    如果她死了，是不是老天想要结束这段纠缠两世的孽缘？

    如果她死了，自己也不用违背心意和她成婚了…

    死了……

    呵呵…

    “良火山山匪肆虐，竟然敢绑架当朝六公主，六公主为了百姓，不惜以身犯险，只可惜，六公主没有灵力，死于火麒麟洞中！”孟琦良眼神深沉的看着洞口，“传令下去，调派人马，务必剿灭良火寨，替六公主报仇！”

    “是！”跟在孟琦良身后的人，纷纷下马，跪在洞旁领命。

    孟琦良看了一眼叶暄：“叶少主，可要一同离开？”

    看着叶暄不动，孟琦良走近，用只有两个人可以听见的声音说道：“叶少主，我知道你来这里不过为了火荼树，你助我剿灭良火寨，到时，我将火荼树分你，如何？”

    “咳咳咳！”叶暄轻咳两声，笑语，“多谢孟大人好意，只是在下有赌约在身，必是要看到结果才能走的…”

    “好，那叶少主保重！”孟琦良竟也没有多问，翻身上马，带着人马离开。

    孟琦良最后回头看了一眼叶暄，眼中像是凝结了一层冰雾。

    这个神秘的叶少主，这一世，到底为何会这么早，就出现在了大央国？！

    甚至来到良火山？！

    “少主，已经一个多时辰了，天都黑了…里面也没有什么异动了，六公主会不会已经…”明竹声音变小，他走到叶暄身后，推动轮椅，“我们走吧…”

    “明竹…”叶暄抬手制止明竹的动作，“再等等，你未必会赢…”

    “少主，火麒麟是上古神兽，哪怕是高阶灵者，都不可能一次对付这么多只…这六公主这么久都未出来，怕是，凶多吉少了…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下雨了，突然变得好冷啊！！

    你们那里现在都是什么天气呀？

