    “我发现，之前所有想不通的事情，全部都变得合理了！”

    “我进行了一个细小而大胆的推测，自己进入的世界，不是你小说中的世界，拿到的不是《一剑破万法的超级无敌仙尊》的剧本，我并不需要按照小说中所写的内容去进行。”

    “来到这个世界的这些天理，只有你，在一直告诉我，我进入的世界是《一件破万法的超级无敌仙尊》的是世界，我应该遵守这个小说中的设定，并把原先因为我的进入，而把偏离轨道的事实改回正轨……”

    “你说，我说的对吗？”

    叶熙白不急不慢的向着前方走着，脑海之中反问似的问马甲被抢。

    心中的疑惑问出之后，叶熙白便没有继续说下去，而是等待坑货马甲被抢的反应，若是自己说了那么多，坑货马甲被抢却是一点反应都没，那……自己岂不是白白浪费口舌。

    假若坑货马甲被抢真的不再回答自己了，那他叶熙白也不打算再说了，有些东西，若是当事人死都不愿意承认，那便没必要逼着对方承认，只要自己心中有了计量就好。

    不管坑货马甲被抢回不回应，答不答应，叶熙白心中都已了然，只不过，若是坑货马甲被抢承认了的话，那自己……心中更舒坦罢了。

    叶熙白刚刚停声向前走了四五步的样子，坑货马甲被抢的声音在叶熙白的脑海之中响了起来，“之前不是说过了吗，把你带到我所书写的书中世界，目的便是为了让你提升这本书的可读性，其中，若是想要提升可读性，提升悬疑感便是手段之一。”

    “不管是你进入虎儿镇，还是闯入执法堂救庄九卿，亦或者是让你带着庄九卿前往鬼叫崖，目的都是为了增加悬疑感，增强可读性。”

    “我想，这应该不用多解释吧！”

    这一次，坑货马甲被抢好似打死不承认叶熙白的推论，又或者是为了考验叶熙白，才这么说的……可有一点不得不承认的是，那便是坑货马甲被抢的声音变化，他的声音变了，变得不再像之前那样，声音机械，生硬，反而更像是一个高冷的上位者所能说出的话语。

    听着坑货马甲被抢的话语，叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹淡然的笑容，他不怕坑货马甲被抢沉默不语，就怕坑货马甲被抢打死不说话。

    而刚刚，坑货马甲被抢了，却是用了类似上位者的口吻说出了很多东西，这让叶熙白稍稍行为。

    坑货马甲被抢能用这样的口吻说出这样的话语来，便已经能说明很多事情了，也许，坑货马甲被抢并不是打算……

    叶熙白眼眸之中闪烁着充满智慧的光芒，嘴角露出淡淡的笑容，“既然你能把我带入你所写的小说之中，那么，我可以理解成，你很有能力，对吧！”

    “嗯……”半秒的沉默后，坑货马甲被抢冰冷的声音传了出来，“可以这么说！”

    叶熙白接着问道，“既然这么有能力，把我带入这个世界，应该是件很轻松的事情，对吧！”

    “嗯……”同样的半秒沉默之后，坑货马甲被抢才接着道，“是的，我的能力无边无际，把你带入这个世界，自然是轻而易举！”

    哦……”叶熙白微微沉吟，嘴角微微上扬，露出一抹又邪又魅的笑容，道，“既然是这样的话……那我们不用太过麻烦，不就是让《一剑破万法的超级无敌仙尊》更具有可读性嘛，这个简单！”

    “简单？”坑货马甲被抢有些不屑的声音传了出来，“你说的倒是轻巧，你以为你有超凡的创造力？说改善《一剑破万法的超级无敌仙尊》的可读性，就改善这本小说的可读性？”

    “我不是小说家，所以……”脑海之中，叶熙白摇了摇头，道，“所以，我是不一定能够改善你写的小说！”

    坑货马甲被抢声音中出现了一丝得意，道，“既然你无法改善我写的小说，那你说这么多又有什么用呢？”

    叶熙白似是转移话题，又似很有目的性的问道，“你听过一句话吗？”

    未等坑货马甲被抢开口，叶熙白接着道，“有钱能使鬼推磨！”

    “有钱……能使鬼推磨？”坑货马甲被抢有些不解的小声开口，似是疑惑，“这话自是听过！”

    “听过就好办了！”叶熙白脸上的笑容变得更加邪魅了，道，“那你把我送回现实世界中去吧！”

    “送你回现实世界？这……”坑货马甲被抢的声音明显一愣，似是没有想到叶熙白会提出这样的要求，一时间竟然不知道应该怎么回答，略作沉吟之后，才道，“这个……你还没有改善我所写小说的可读性，所以……”

    “所以，你还不能让你回到现实世界！”

    坑货马甲被抢的声音终于大了几分，好似也是有了底气，没错，你只要不完成我给你布置的任务，你就是不能离开这个世界。

    “我之前不是说了嘛！”叶熙白好似预想到坑货马甲会这么说，便接着道，“有钱能使鬼推磨，咋们回到现实世界中去，然后去找专门些小说的大神，让那些写小说的大神帮你完善就好了，何必让我进来呢！”

    “你说，对吗？”

    “这个……”坑货马甲被抢的声音顿了顿，接着道，“你直接在我写的小说世界中，寻一个人，帮助你完成小说的改善，不久好了吗？为什么非要出去呢？”

    “这样……”似乎是为了安抚叶熙白，又似乎是其他原因，坑货马甲被抢给叶熙白画了一张大饼，道，“你在这个世界上找个人，让他帮你改善我所写的小说，只要我觉得所改小说还不错的话，那……我再送你离开这个世界，回到现实世界不就可以了么！”

    “呵呵！”叶熙白轻轻一笑，随后道，“这么说来，你是可以送我送我离开这个世界的，只是有个前提，让我在这个世界上找个人把你所写的小说改的完善些，对吧！”

    口中说着，叶熙白看了眼通往山体深处的道路，眸光中闪烁着灼灼光芒，左看右看之后，最后坐在了不远处的一个巨石之上，不再前行。

    坑货马甲被抢的声音传了出来，“是的，是这样！”

    “让你所写的小说世界中的人物，帮你改善你的小说？”叶熙白眉头微挑，道，“这可真是一个一本万利的好生意啊！”

    “行，先不说这个行为多荒诞吧！”

    “就说你的想法很好，可以实行！”

    “那……我这里还真有一个把你所想想法更快施行的绝好方法！”

    “这样吧，你现在召唤出一个会写话本的宗师级人物，不，不对……”叶熙白摇了摇头，自我否定道，“我说错了，应该是创造出一个会写小说的宗师级人物，也不对……你应该创造出一群会写小说的宗师级人物，让他们协同共进，一起改良你写的小说，然后，你再推动时间，让时间流速加快，半秒相当于千年万千的时间那种，这样话……只需要半秒不到的功夫，你便可以得到一本惊世骇俗的小说。”

    这的的确确是个改良小说的好办法，若是坑货马甲被抢真的只是为了改良小说的话，那真的只需转瞬之间，便可改良完成这本小说。

    一息之后，坑货马甲被抢才接着道，“这的的确确是个好方法，只是……不管是你，还是我创造出来，会写小说的大宗师级别的人物，都是普通人，没有那么长的寿元啊，若是我那么做的话，你叶熙白，就会老死在我所写的书中世界！”

    “你……”坑货马甲被抢有些威胁性的道，“确定让我这么做吗？”

    “哎！”叶熙白轻轻叹了口气，道，“你格局小了，应该可以大胆些！”

    “我格局小了？大胆些？”坑货马甲被抢有些不解的道，“什么意思？”

    “为何你创造出来的，帮你改小说的宗师级别人物，为什么不能是仙帝什么的，拥有无尽寿元的寿元呢？”

    “而既然改小说的宗师级别人物可以是仙帝，那……你也可以让我拥有仙帝能力啊，再不济，给我开个金手指，比如……拥有无尽的生命！”、

    “按我说的做。”叶熙白靠在巨石上，看着天空，慵懒的道，“这件事是不是很简单就解决了？”

    “咳咳……”坑货马甲轻咳一声，道，“若是我小说中的人物可以帮我改小说的话，那我也不需要你了！”

    “我刚刚……”似是在思考如何回答叶熙白，坑货马甲略作沉吟之后才道，“我刚刚只是为了考考你！”

    “哦……你是为了考我啊！”

    脑海之中的叶熙白露出恍然大悟的神色，可靠在巨石上，看着缓缓落下霞光的叶熙白，脸色却是无比惬意。

    叶熙白接着在脑海之中接着道，“那我是通过了你的测验了吗？”

    看货马甲被抢有些勉强的道，“勉强吧！”

    “呵呵……”脑海之中的叶熙白，脸上的邪魅之色变得更为浓郁了，道，“根据你话语之中的意思，我是不是可以做出一个大胆的推测。”

    “是不是只有现实世界中的人，才能帮你改你所写的小说！”

    “也正是因为如此，你才把我带到这个世界，用实践的方式改良小说？”

    “没错！是这样的！”坑货马甲被抢连忙开口道，“我就是这样想的，把你带入我所写的小说世界，就是为了改良我写的小说！”

    “既然这样……”叶熙白脸上露出一副胜券在握的表情，道，“那我就想办法帮你改良你写的这部小说！”

    坑货马甲被抢似乎有些意外，不太相信的问道，“真的？”

    叶熙白点了点头，自信而大方的道，“这是自然！”

    “我就知道自己没有看错人，你叶熙白，是个可造之材！”坑货马甲被抢再次对叶熙白进行了夸赞与吹捧，同时又开始画起了大饼，“等你帮我改良这部小说之后，我便带你回到现实世界，并且让你拥有超能力，并且还拥有富可敌国的财力！甚至，可以让你拥有无尽的生命！”

    似是商业互捧，叶熙白夸赞似的道，“没想到啊，你一个系统，竟然有这么强大的能力，真是让我刮目相看啊！”

    坑货马甲被抢听到叶熙白的夸赞之后，也不忘记给叶熙白打鸡血，画更大的大饼，“我的能力强悍着呢，只要按照我教你的步骤，完成小说的改良，你很快便可以回到现实世界，然后便是享受……长长久久的享受！”

    叶熙白点了点头，道，“那行，我们就快速改良你所写的小说……”

    未等叶熙白说完，坑货马甲被抢便抢先开口道，“那我们快点前往鬼叫崖吧！”

    “前往鬼叫崖？还快点前往鬼叫崖？”脑海之中，叶熙白露出疑惑不记得的表情，道，“我们为什么要快点前往鬼叫崖？”

    叶熙白的问话，把坑货马甲被抢问的一愣一愣的，“你刚刚不是说，要帮我快速改良《一剑破万法的超级无敌仙尊》吗？怎么……不按照我说的去做，前往鬼叫崖呢？”

    “我可没说要前往鬼叫崖，只是说……”叶熙白脸上又邪又魅的表情没有散去，接着道，“只是说，帮你想办法快速改良小说！”

    “你听清楚，是想办法帮你改良小说，而不是让我按照你的方法改良小说！”叶熙白接着道，“你的方式太慢了，我已经帮你想好了改良小说的方法了！”

    “你……”

    坑货马甲被抢好似有种被人戏耍的感觉，你了半天，却是没有你出一个完整的话语来。

    “哎……”一道叹息声传了过来，坑货马甲被抢似是有些无奈的道，“那你告诉我，你要如何帮我改良小说！”

    “改良小说，当然要用脑子了，完全不需要太多的体力！”叶熙白收敛起脸上又邪又魅的笑容，道，“所以，只要稍微动点脑子便可以想到更好的解决方法……”

    脑海之中的叶熙白突然止住了话语，盯着脑海深处看了一眼后，才道，“你快点送我离开这个世界吧！”

    坑货马甲被抢有些郁结的说着，“离开这个世界？怎么又是离开这个世界？刚刚不是说的很好吗？怎么又要离开这个世界？”

    不得不说，此刻听坑货马甲被抢的声音，好似可以从中听出一丝想要打人的冲动。

    叶熙白好似没有听出坑货马甲被抢话语中的言外之意，又似是听出了，却是完全不在意，只是微微一笑，平静的道，“是啊，回到现实世界中去！”

    “对于你来说，这是一件极其简单的事情，只要你把我送到现实世界，我就可以用足够的前去找网文界的大宗师去给你修改《一剑破万法的超级无比仙尊》！”

    “你知道的。”叶熙白收敛了笑容，很是很是认真的开口道，“有钱能使鬼推磨，重赏之下，必有勇夫。”

    “不管你是想把《一剑破万法的超级无敌仙尊》改成正宗仙侠小说，还是改成甜甜的恋爱小说，又或者是狗血的青春小说，再或者是两个男子相爱相杀的耽那个啥美小说，又或者是……”

    “总之，不管你喜欢什么小说，只要钱给够，必定可以把事情办得妥妥帖帖，完完美美！”

    “不仅如此，在你让我富可敌国的前提下，我一定会让你这本《一剑破万法的超级无敌仙尊》大火，成为超级IP。”

    “毕竟只要有钱，我就能原作起来，每天给你《一剑破万法的超级无敌仙尊》投一个小目标，然后再用一万小目标去请让代言，免费请全天下的人看你写的爆款小说！”

    “马甲被抢，你说……我的提议怎么样？”叶熙白嘲讽似的道，“只要你把我送回现实世界，并?让我富可敌国，我一定可以完成你的心愿！如何？”

    “如何个鬼啊……”

    坑货马甲被抢的心中一阵无语，几千几万只草泥马在喉咙处奔腾，想要向着叶熙白冲去，可都被自己压制下来了。

    心中暗暗腹诽着，坑货马甲被抢接着道，“我不能带你回去！”

    叶熙白轻笑一声，道，“为什么？”

    “因为……因为……”坑货马甲被抢因为了半天之后，才接着道，“因为我受伤了，所以无法带你离开这个世界！”

    “原来是受伤了啊！”叶熙白露出一副恍然大悟的表情，道，“可我听你的话语，底气十足，应该没有受太重的伤吧！”

    “我受伤能让给你看出来吗？笑话……”

    “听你的话语……看来……受伤应该不太致命啊！既然不太致命，那你就快些送我回去吧，我想早点帮助你完成心愿！”叶熙白接着补充道，“我想……对于轻易就可以把我带到这个世界的你来说，在受伤的情况下，应该也可以把我送回现实世界中吧！”

    “不，不行！”坑货马甲被抢言辞拒绝道，“我受伤很重，已经撑不了多久了，若是我把你送回现实世界，我自己……可能会立刻结束生命！”

    “撑不了多久是多久？”叶熙白寸步不让的乘胜追击道，“一分，一炷香？一刻钟？一个时辰……?还是什么其他的时间？”

    “这个……”坑货马甲被抢语塞了一秒之后，才道，“应该只有一两年的时间了吧！”

    “哦……”叶熙白沉吟一声，道，“那你还想完成修改自己所写小说的心愿吗？”

    “这是自然！”坑货马甲被抢接着道，“我就是死了，也想把这部小说改成一部好小说！”

    叶熙白若有所指的感叹道，“看来，修改好这部小说，比你自己的性命还重要啊！”

    “那是自然！”坑货马甲被抢顺着叶熙白的话语道，“只要能把我写的《一剑破万法的超级无敌仙尊》改良成一步旷世佳作，我死，也死的瞑目！”

    叶熙白很是感同身受的应和道，“我最尊敬像你这样有内涵的系统了！我叶熙白被你感动了！所以，我要替你完成你的心愿！”

    坑货马甲被抢极其不相信的看着叶熙白，试探性的问道，“真的？？？”

    “真的！”叶熙白先是说了一句，然后接着补充道，“只要你是真的觉得完成心愿比你的性命都重要。”

    “这个你可以放心！”坑货马甲被抢接着道，“我一直觉得系统活在这个世界上，应该要有崇高的追求，而把《一剑破万法的超级无敌仙尊》改良，便是我最大，最崇高的追求，我愿意为我的崇高理想付出一切，包括我的生命！”

    “好感动啊！”叶熙白信誓旦旦的开口道，“我一定要替你完成心愿，一定！”

    坑货马甲被抢还是有点不信，再次确认性的疑惑问道，“真的？”

    “我不是说了嘛，只要你真的认为自己的远大追求比自己的性命重要，我一定会帮你完成心愿！”叶熙白一脸认真的开口道，“我叶熙白，从来都是一个说话算数，一言九鼎的人！”

    “那我们……”坑货马甲被抢没有像之前一样着急，而是试探性的问道，“那我们前往鬼叫崖深处吧！”

    “你知道吗？”叶熙白没有回答坑货马甲被抢的话，而是很严肃认真的道，“有一种帮助叫做心有余，而力不足！”

    一股不好的预感在心中产生，坑货马甲被抢试探性的问道，“你……什么意思？”

    “你之前不是说了吗……你的寿命只剩下了一年的时光！”叶熙白脸上露出遗憾的表情，道，“我算过了，按照《一剑破万法的超级无敌仙尊》中的记载，没个几亿年，我是不可能成为仙帝的！”

    “所以，在有生之年，你是不可能看到我完成所有的任务，从而改良这篇小说！”

    坑货马甲被抢安慰式的道，“没事，我死了之后，你只要努力改良我写的这篇小说，我就心满意足了，最后能不能改良，那就看天意了！”

