    而就在这个瞬间修失控了，他整个人僵硬的站在原地，身体出现了轻微的颤抖，双目紧闭但眼皮之下的眼球却在胡乱转动，像是陷入了某种奇怪的状态。

    夜巡灵早已飞离他的身边，在它眼里修整个都好像被负面情绪所吞噬，整个已经看不出人样，有的只是依附在其上的黑色粘稠物。

    凯西立马放开对自己的束缚，手镯的光芒黯淡下去，那澎拜的超能力直接将修身上的物品全都转移，然后立下厚重的超能力将周边隔绝。

    但是凯西超能视角里面修身上的能量波动还是止不住的逸散出去。

    “你的能力呢？”

    得到凯西提醒的夜巡灵这才反应过来，只是它刚想要靠近那烂泥一般的黑色物质居然变成触手朝着它卷了过去。

    【虚化】下意识发动，但是那玩意居然无视了它的能力直接将其缠住。

    还是凯西调动超能力将触手斩断才将夜巡灵救了回来。

    而那纠缠在夜巡灵身上的触手脱离本体之后就重新化作一滩烂泥，反向被夜巡灵吞噬。

    只不过这效率看得凯西头疼，清楚不能靠这个家伙，凯西正准备用超能力直接强行入侵修，而就在这个时候刚吞噬完的夜巡灵发出了奇怪的能量波动。

    还没等凯西有更多反应，那虚空之中便逐渐出现一个漩涡。

    凯西骤然停手，它认得那是黑夜魔灵的痕迹。

    果不其然一只大手从漩涡之中伸出，然后就是躯体。

    哪怕再看一次这个场面依旧是非常震撼。

    只不过修现在看不到了。

    那黑夜魔灵一出来便将目光放在了修身上，也无需凯西放开那屏障它便出现在修的身前。

    对于【瞬间移动】的理解让凯西能够看清它的动作，那是借助了另一个空间来越过了自己构建的屏障。

    只是那个空间区别于瞬间移动进入的空间。

    来到修身前的黑夜魔灵直接伸出双手抓住修的双手，然后将他拉到自己身前。

    夜巡灵能够看到那黑色物质直接沿着那双大手朝着黑夜魔灵的身体蔓延。

    而就在这个时候黑夜魔灵张开腹部的大嘴，一股恐怖的吸力出现，那黏附在修身上的黑色物质竟然不受控制一般落入它的嘴中，而那些蔓延到它手上的也是一样。

    只是不到十秒修身体的负面情绪就被清空，而他整个人也开始稳定了下来。

    黑夜魔灵松开双手，修整个人不受控制一般将要倒下，好在立马就被超能力接住才不至于拉跨。

    “黑夜魔灵~”修略微虚弱的看向眼前的身影，也就反应了过来，“谢了，我以为自己能够控制的，没想到差点出事了。”

    黑夜魔灵也没有说什么，而是重新开始凝聚漩涡准备离开。

    修却是连忙将它叫住。

    “等等！”修也不顾身体的不适强行站起，“我怎么说都是你儿子干爹，四舍五入我们就是兄弟，什么情况想必刚才你也借我的视角看到，现在兄弟求你帮个忙……”

    只是还没等修说完黑夜魔灵便已经钻入漩涡之中。

    “唉~”

    修见此一幕也有些无奈，那亚当斯家的耿鬼非常难缠，他还想着让黑夜魔灵帮忙处理一下呢。

    就在漩涡收缩将要消失的时候从其中飞出一件东西。

    修下意识伸手接住，发现居然是一颗黑色的结晶物。

    这玩意有什么用？

    而没等他问清楚那漩涡便完全消失。

    “没事吧？”凯西来到他身旁。

    “没事，我发现人类也能有能量转化，刚才那个明显就是……”

    只是还没等他说完修便察觉到了什么，抬头看向高空。

    凯西也才反应过来顺着看了过去。

    那是一个悬浮在高空的人。

    修装作不在意，从凯西手上拿回装备，然后收回夜巡灵，这才凭借超能力登临上空，与来者面对面。

    那是一个少女，此人面容精致五官立体，而她的眼睛非常奇特，眼瞳是紫色的。

    她的发型是少见的姬发式，反正修来到这里这么久还是第一次见人是这种发型，而且那头黑发很长，几乎要到臀部，

    无论是刚才还是现在，她脸上的表情都没有任何变化，给人一种冷淡，甚至漠视一切的感觉。

    修大概已经猜到了她的身份，金黄市道馆的馆主——娜姿。

    她还有一个身份，那就是超能力少女。

    不是修这种需要靠着凯西的水货，人家是真正的超能力者

    修对于外表这些并不在意，只是一眼扫过，他真正关注的是少女身上无时无刻不在散发出来的超能力波动。

    几乎要将她身边的空间扭曲。

    这个可不是什么好迹象，这代表她和之前的凯西一样根本不能完全控制超能力，这才会造成这种情况。

    甚至她要比起凯西当时还要严重，她还活着就已经是奇迹了，胆敢接近她的人恐怕都要经受超能力的影响。

    不过好在修常年接触这玩意，对超能力抗性高，而且常磐之力在体内运转，否则还真不敢靠近她百米之内。

    【应该是被你刚才发出的超能力吸引过来的】

    【她身上的超能力很厚重，我摸不清楚她的实力。】

    【最好不要打，无冤无仇的，可能她只是好奇。】

    修和凯西在心灵感应之中短暂沟通，而就在这个时候修脸色一变。

    他能感觉到对面的娜姿在调动超能力向自己袭来。

    凯西也立马反击，两股超能力在空中相互对抗。

    比较特殊的地方在于娜姿调动的超能力呈现出蓝色荧光，那是控制力不足的象征。

    但是恐怖的地方在于这种蓝色荧光遮盖了半个天空。

    离谱！

    凯西也顾不得隐藏实力，放开限制之后那本来只能堪堪抗衡的超能力直接反压了过去。

    可能娜姿也没有预料到这种情况，但是她好像认真起来了，只见她抬起双手朝着修，周身发出荧光，特别是双眼直接被光芒所占据，那长发在超能力的鼓动下无风自动。

    这个修还不熟悉吗！

    这是认真起来的状态。

