    现在，这么大的一个套间，就李小山和王欣然两个人，再也没有其他第三个人了，这不是李小山将她抱上大床？

    还能有谁？

    还能是谁！？

    莫非是鬼吗！？

    很快，李小山帮着王欣然倒了一杯水，王欣然喝下去，整个人这才好受一些了，不是那么不舒服了。

    “小山，刚才，又是你把我抱上床的！？”王欣然把杯子，递给李小山，李小山也放在了一旁的桌子上。

    王欣然发现，李小山还穿着衣服，，这回来两个多小时了，李小山就一直没有睡觉吗！？

    这个套间，有着足足四个大床，还有着三套高级沙发，莫非，李小山这是一点也不困吗，像一个铁人一样！？

    “欣然，我刚才在沙发上坐着，听到你扑通一下掉下来，我就来想把你抱上去，没想到你喝酒了，没法子像上次那么配合。”

    “所以，所以嘛，稍微费了点力气。”

    “这才将你，再次抱上了这个大床，现在，你还感觉到了头胀吗！？”李小山询问着王欣然，王欣然头晕脑胀的厉害。

    至于，额头的擦伤，则是小小的皮外伤。

    王欣然一听，不由得脸色再次羞红了，王欣然感觉，这还是李小山嫌弃王欣然太胖了吧，所以，这才这么说。

    王欣然低着头，也没怎么开口了。

    王欣然示意，李小山将套间的大灯关上，同时，李小山要是困了，那也早点休息吧，这里有着好几个大床。

    当然。

    她睡得这个舒舒服服的大床，那也是足够四个人一起睡觉，李小山睡在这里，她也没什么。

    反正。

    她是那么的安全。

    安全到了李小山，不会对她起了歹意。

    “好，欣然，你也早点睡觉吧。”

    李小山无奈，让王欣然也早点睡觉，同时，李小山再次挥挥手，一股股绿色的光点，环绕着王欣然。

    果然。

    这一道先天灵气，令王欣然再次感觉，有了倦意，没有三四分钟，王欣然也再次倒在大床上，开始舒舒服服的睡觉了。

    睡梦之中。

    王欣然做了一个梦，梦到了自己，化作了轻盈的蝴蝶，在一个绿色大山谷之中，十分十分的潇洒。

    飞来飞舞，无拘无束。

    大山谷之中，春意盎然，四季如春，百花盛开，这是一个多么美妙的世界，令王欣然彻底忘去了自我。

    半个小时之后，李小山也到了这个沙发上，开始迷糊迷糊。

    不知不觉。

    早上六点多，李小山就早早醒来了，醒来之后，李小山看王欣然睡得正香甜，李小山也没打扰王欣然。

    “现在，欣然姐应该是春梦了无痕吧。”

    “没想到，先天本草决之中的回春掌法，可以令人，这么的快速入睡，而且，睡得这么香甜和舒服。”

    “这一下，治疗一些失眠多梦，睡眠障碍者，岂不是更好了！？回去了，我再多练多练，这么棒。”

    李小山想着。

    原来。

    昨天晚上，李小山将这个回春掌法之中，关于催眠的掌法施展，令王欣然甜美如梦，睡得十分香甜。

    李小山观察着，王欣然醒来，起码还要两三个小时吧。

    “哎，下次，不能让欣然，再喝这么多酒了，也不知道马春燕马老师，现在如何了！？要不，随着马老师打个电话！？”

    “算了算了。”

    “马老师说过，今天早上她没课，估计可以多睡睡吧，这些老师，临近高考了，压力也很大啊，平时，每天也就睡七八个小时。”

    李小山想了想，本来，李小山也已经拿起来手机了，准备给马春燕马老师打个电话，但是，李小山想了想，还是算了。

    这才早上六点，天已经亮了，果然，大夏天的，这个天亮的就早，现在，蓝天公园之中，空气倒是十分清新。

    李小山出了这个套间，再次挂上了门，就先下楼去了。

    李小山刚走三分钟，对面的房间就开门了，原来，正是柳红，柳红昨天晚上也就住在了他们的隔壁。

    柳红悄悄，开了王欣然这个套间的房门，就流入其中，开始走到了王欣然的床边，看着这个舒舒服服的大床。

    还有，睡得甜美的王欣然，柳红也苦笑不得了。

    原来。

    现在，王欣然还是穿着衣服，盖着被子，同时，王欣然已经被李小山，抱到了这个大床的中间。

    李小山离开的时候，担心王欣然再次翻滚掉落下来，所以，李小山拿来了足足四个枕头，一边两个。

    这枕头相当于护栏，居然，将王欣然框在了这个舒服大床的中间，这样，李小山就不担心王欣然掉下来了。

    李小山不但如此。

    李小山甚至还在这个舒服的大床的两边，铺上了厚厚的被子，这样，王欣然要是再吊下来了，也不会摔着了。

    “没想到，这个李小山还真的心细啊！？表妹这边？哎，要是李小山给欣然越大的希望，最后，伤了欣然的心！？”

    “恐怕，那个时候，欣然就更不想活了吧！？”

    “哼，李小山要是敢伤欣然表妹的心，我柳红就要将李小山的心挖出来，看看这个李小山的心，到底是黑的还是白的！？”

    这个时候。

    柳红悄悄的退下，再次，到了这个大沙发上，就直接躺在沙发上，等着李小山，柳红也想看看，李小山什么时候回来。

    莫非。

    李小山，现在就跑路了吗！？

    可是。

    柳红发现，李小山的手机，就在这个沙发的茶几上放着，这样一来，李小山根本不想跑路。

    李小山想要跑路，总不能将手机丢下来了吧。

    况且。

    哥哥柳青，已经好几次去过了桃花山，已经十分十分知道了李小山的家，李小山要是跑了，那也是跑了和尚跑不了庙。

    这一点，柳红深深的明白。

    柳红开始无聊起来，也摸出来自己的手机，开始玩着，一个小时，两个小时，三个小时，不知不觉过去了。

    柳红疑惑着。

    李小山出去了三个小时，怎么还没有回来。

    “我已经睡醒了，小山，你和欣然怎么样！？”柳红无聊着，抓起来了李小山的手机，李小山的手机，居然没有屏幕锁。

    柳红看着，原来，早上八点，就是一个小时前，马春燕马老师，就给李小山发来了消息了。

    马春燕醒来了，感觉昨天晚上也是喝多了，她也没想到，在一个小小的临山县，居然，喝酒就遇上了对手了。

    柳红再次将这个手机放下来，因为，她也已经听到了脚步声，这个脚步声，正是，李小山有着走廊走来了。

    果然。

    李小山开门了，就发现一身黑色运动装，十分飒爽的柳红，居然早早就来了，而且，还横躺在了沙发上。

    柳红昨天晚上的一字马，立刻再次出现在了李小山的脑海之中了。

    这么早！？

    柳红怎么来了！？

    李小山记着，这个套间的钥匙，好像柳红没有吧。

    柳红发现李小山打量着自己曼妙的身材，修长的大腿，不由得也是白了李小山一眼，莫非，李小山还想吃着锅里的占着碗里的吗！？

    咳咳咳……

    柳红开始咳嗽咳嗽，现在，柳红一个起身，直接起来了，她要开始询问询问，审问审问李小山了。

    这两三个小时，李小山丢下王欣然，这是跑那里去了！？

