 正是如此，上官曦芸如今在九转造化诀的造诣上，已经达到了七转的层次，距离八转也不远了，所以那紫色的神秘光团，在她体表转了七次之后，她浑身上下便散发出来澎湃无比的紫光，似一轮紫色的太阳般，照耀的方圆是百里，都一片通透，耀眼无比。

九转造化诀每多施展一次，也会进行一次气息加持，现在上官曦芸的气息，已经达到了人尊境界巅峰，距离地尊境界也都只有一线之隔，实力强大了太多。

在这种情况下，她攥紧了手中七彩神剑，竖在胸前，剑尖指向天空，左手并指如剑，结出剑诀，一声轻叱便在她喉间响起。

“七彩神光罩！”

这是当初对付刘子丰的一招，达到了至尊战技的范畴，不过此刻在九转造化诀的运转之下施展，防御战技的威力，比之前，更拔升了不知多少个档次。

话音落下，七彩神剑的剑尖出，便喷薄出了大片的七彩神光，形成一个巨大的光罩，将她笼罩，在那光罩的外围，还多了一层雄厚无比的紫光，一眼看去，就散发着七彩和紫色光芒的太古神山，矗立在大地上，泛着一股任天塌地陷，时空变幻，我自巍峨不朽的味道。

林寒都不禁一阵大开眼界，现在的七彩神光罩，跟当初根本不可同日而语，如果刘子丰看到的话，估计会更加无力，连战斗的勇气都提不起来。

这神光罩的气息，已不比，烛阴魔君那暴怒之下，打出的一掌，威力弱多少了，真的有一种分庭对抗之意。

曦芸的真实境界才人尊境中期而已，竟能抗衡一位地尊的全力出手，这九转造化诀，果然神妙啊。

“但曦芸应该坚持不了多久，看来施展九转造化诀，对她消耗很大。”

接着林寒看着上官曦芸的脸色，沉吟道，现在曦芸那一张绝美的俏脸，正在缓缓苍白之色更加浓郁了几分，明显是坚持不了多久的迹象。

“阿弥陀佛，上官施主，能发挥出如此防御战技，令我等敬佩，既然如此，我等也不能坐以待毙，略尽绵薄之力。”

这时，七彩神光罩，散发出来如此强悍的气息，也是惊动了正平等人，他们相继停止了诵经，睁开眼来，瞧得上官曦芸体表那浮现的强悍波动，也都眼中浮现一抹惊艳。

他们自然能够看出，上官曦芸此刻结出的七彩神光罩，坚固程度纵然普通地尊境界人物，想要破坏，都不容易。

接着，仿若受到了上官曦芸这等不屈不挠的精神感染，正平暗叹了一声惭愧，目光望着了正南等人一眼，而后者十几人仿若也都明白他们心中的想法，都点了点头！嗤嗤嗤！接下来，正平十几人，竟相继咬破了自己的手指，滴出一口金光的鲜血，悬浮在胸前，燃烧起来，刹那间，他们的气息，一下子就攀升了不少，每个人都僧衣猎猎，透着一股特殊的风采。

这是燃烧精血，自残的行为，每次施展之后，都会弱上一段不短的时间。

原本他们见烛阴魔君，如此狂霸的一击，纵然是施展此招，也不见得能够抵挡，佛家人心性平和，暗忖倒还不如体面而去，所以才会选择了放弃。

但见如今上官曦芸如此顽抗，他们也就豁出去了。

啪啪啪！在鲜血燃烧之后，正平等十几人，相继将上官曦芸围在中心，形成一个圆圈，盘坐了下来，然后，他们双手张开，十几人相互对掌，嘴中诵经！随着那玄奥无比的经文声不断响起，在他们口中，竟有一个个金光的符文，跳动了出来，缓缓的向他们头顶上升起，当到达一定高度之后，那些符文，开始相继发光，像形成一种特殊的联系般，组合成了一个巨大的金光光罩，包裹在上官曦芸的七彩神光罩体表，帮她加固着防御。

“这是方丈仙岛的著名大阵，金刚伏魔圈！”

望着那些金光的光罩，林寒眼神虚眯了一下，微微动容道。

在瀛州仙岛待了这么久，耳濡目染之下，他对方丈仙岛的事迹也有所了解，方丈仙岛也有一个名震四海，至尊级别的防御阵法，金刚伏魔圈！这大阵如果将魔物困在其中，那磅礴的佛力，像能够洗涤其心中的戾气般，让其魔性减弱，逐渐的回归正途。

倘若没有困住魔物，那么这巨大的金光光圈，就会形成防御大阵，万法不侵，守护着自身的安全。

可以说，这金刚伏魔圈，是一个不可多得攻防兼备的至尊战技！只不过，这战技，极为的玄奥和高深，比一般的至尊战技还要难领悟，只有方丈仙岛，著名长老，联手才能施展。

正平等十几人，虽说天赋惊人，但明显造诣不够，施展此招，才需要燃烧精血。

赵玄阳等人，也都一阵大开眼界，此刻，金刚伏魔圈九转造化诀和七彩神光罩在里面，让得他们两方联手起来，防御力也是大增，那里色彩斑斓，照耀的虚空一片绚烂，显得壮观十足。

“轰隆隆！”

终于，天空上烛阴魔君庞大的手掌，压盖了下来，庞大千米，若一片黑色的大山，遮天蔽日，气势凶猛。

在与三种属性的光罩，相撞的一瞬间，整片大地，都瞬间坍塌下去了四五米，不知多少岩石地表，都碎裂成了粉末，破坏力惊人至极。

上官曦芸、正平、正南等人都眉头一皱，脸上浮现一抹苦痛之色，烛阴魔君的这一击，实在凶猛，虽说光罩，没有破灭，但他们也感觉到了巨大无比的力量，震的他们有种吐血的冲动。

上官曦芸在竭力抵挡的同时，微微睁开双眼，望着一旁的林寒，有些艰难道：“还不出手！”

就算加上正平的帮忙，他们也坚持不了多久，现在烛阴魔军的攻击和心神，都放在他们身上，腾不开手，正是林寒出手重创烛阴魔君的机会！如果成功，他们就能避过此劫，失败他们都将万劫不复，现在他们所有的希望，可谓都在林寒一个人身上。

 