    轻机枪的点射在继续，步枪的射击声杂乱而无序，鬼子的步兵只有几个伤亡，在鬼子军官的眼中，战壕里面的守军仿佛完全没有了刚开始的凶悍，拿战车毫无办法。

    “杀死给给！”

    守军火力的变化看在鬼子军官的眼中，急于报仇的鬼子步兵紧跟在战车的后面，越过了两百米、一百米，眼前残破的阵地出现在鬼子的眼前。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    随着鬼子坦克和步兵的的接近，战壕里面的枪声更加杂乱。

    “中国人挡不住了，杀死给给！”

    鬼子军官狂吼着，命令步兵越过坦克，朝前攻击，再往前，就不能让坦克顶在前面了，中国士兵会进行自杀式攻击。

    “轰、轰、轰……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    除了鬼子的坦克炮和车载机枪之外，更多的三八式步枪枪声响起，呼啸的子弹直奔战壕和弹坑而来。

    “机枪掩护，其余人，撤、撤……”

    冯锷大喊着，命令弟兄们撤退。

    “兹拉……”

    几十颗木柄手榴弹被拉开弦，白烟升腾间，手榴弹被扔了出去，扔向了战壕前方。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹爆炸间，泥沙飞腾，战壕前面被炸起了一堵泥沙地带，鬼子射击的视线受阻。

    “哒哒哒……”

    捷克式轻机枪疯狂吼叫着，完全是不讲命中的打法，只图短时间内打空弹夹里面的子弹。

    “撤、撤、撤……”

    在冯锷的不停呼喊中，扶着受伤的弟兄，拎着步枪，所有的士兵弯着腰朝第二道战壕猛跑。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的枪声仍然在继续，把后背卖给鬼子的残兵付出了代价，几个弟兄被重机枪的子弹击中，噗通噗通的倒在地上，再也不动弹。

    “全部隐蔽。”

    “朱明，准备引爆前面战壕的炸药！”

    冯锷趴在战壕边上，举着望远镜，看着一百米之外的第一道战壕。

    “是！”

    “第一组准备拉火，第二组隐蔽待命。”

    朱明大喊着，举着望远镜盯着鬼子的坦克，他在祈祷坦克一定要跟上，别炸药炸了，鬼子的坦克还活蹦乱跳的就惨了。

    “杀死给给！”

    中国士兵的几十个残兵仓皇撤退的身影出现在鬼子眼中，毕竟手榴弹炸起的烟尘根本持续不了多久。

    “杀死给给！”

    大量的鬼子步兵越过坦克，端着上了刺刀的步枪，冲向酒坊岭阵地，在他们看来，只要攻上了阵地，就是刺刀之间的战斗了。

    “呼呼呼……”

    “他女马的，鬼子的坦克没上来。”

    冯锷和朱明同时在诅咒，大量的鬼子步兵呈散兵线靠近第一道战壕，冯锷想的是干掉鬼子的坦克，这样炸药的作用才会发挥到最大。

    “炸不炸？”

    朱明看着冯锷，大声的问道，最多再有一分钟，鬼子就会冲进第一道战壕，如果不炸，鬼子就会顺着交通壕、战壕和弹坑进攻第二道战壕，进而席卷整个酒坊岭阵地。

    “炸不炸？”

    同样的，冯锷心中也在这么问自己，如果现在炸，固然可以杀伤大量的鬼子，可是根本问题却得不到解决，鬼子在大道上的待命的步兵还有很多，依靠坦克再来一次，他们同样没办法。

    而炸掉鬼子的坦克就不一样，没有坦克，依靠这片阵地，至少他们有希望守到天黑。

    “不炸，所有人准备，机枪防守正面，所有快慢机在交通壕和战壕连接处待命。”

    “朱明，你负责爆破手，盯着鬼子的坦克，一旦坦克进入爆炸区，不必等待命令，直接给我拉火！”

    “王宁，通知张川和边飞，抽调一百个弟兄到二线战壕，另外几个方向，各留一个排；快去！”

    冯锷大喊着，他还是想赌一赌。

    “是！”

    收到命令的弟兄弯着腰紧急调整着，按照冯锷的命令散开，一线战壕经过刚刚的炮火和两波战斗之后，让冯锷损失了三十多个弟兄，这还没算轻伤的弟兄。

    除开其他三面的弟兄，整个二线阵地上冯锷集中了自己手里所有的兵力，两百五十多个弟兄全都在这里了，冯锷这是准备在这里跟鬼子死磕了，他就不信鬼子坦克不上来。

    “营长，太近了，这么拼，弟兄们活不下去几个，要不，引爆所有炸药，我们撤吧！”

    “我刚刚观察过了，鬼子在东边的狙击点就在我们引爆点附近，我们可以从那边突出去。”

    朱明摸到冯锷的身边，小声的建议。

    “我们得到的命令是守到天黑，现在太早了吧！”

    冯锷看看天色，无可奈何的说着，他现在要撤，鬼子恐怕在天黑前有足够的时间共计三里镇，到时候谁都会知道是他提前撤退。

    “我们守不住，况且我们拖的时间够多了，昨天晚上其他人就到了三里镇，他们修防线的时间足够…..”

    朱明试图劝说冯锷现在撤退，他担心再这么打下去，全都要交代在这里。

    “再守三个小时，这样鬼子就算向三里镇进攻，他们在天黑前也没时间发动攻击；就这样。”

    冯锷阻止了朱明继续劝说的举动，挥挥手让他自己去准备。

    “噗噗噗……”

    就在冯锷和朱明嘀咕的时候，鬼子步兵已经冲进了残破的战壕，战壕里是血肉模糊的尸体，冯锷撤退的时候已经来不及带上这些弟兄的遗体。

    “唰、唰、唰……”

    “咚咚咚……”

    鬼子靠着残破的战壕，把机枪架在战壕上，对准中国士兵撤退的方向，然后几个鬼子士兵一组，绕着战壕和交通壕开始搜索，明晃晃的刺刀晃动间随时会爆发出恐怖的力量。

    “都别乱动，张川，你去那边，近了用手榴弹招呼，鬼子要冲，就用快慢机。”

    “你们给我去那边。”

    冯锷小声的说着，划拉了十几个弟兄，二十多支快慢机被他分成了两部分，战壕战，这玩意比机枪好使多了。

    “走，别出声，都小心点。”

    冯锷的背后背着两袋子手榴弹，慢慢的望着腰靠近右侧交通壕的连接处。

