    这边圆胖老者的话刚落音，鬼手通幽等人也到了宗祠门口，刘公允已经完全醒了过来，一眼看见张家老太爷正在给纸人画出面目来，顿时一惊，脱口大喊道：“不要让他给纸人点上眼睛！”话一出口，一翻手腕，就亮出了一把匕首，提着匕首就疯虎一般的冲了上去，直向对面的张家老太爷所在的方位扑了过去。

    不知道怎么的，我心里却忽然一激灵，隐约觉得这事有点不大对劲，可究竟问题出在那里，我却又抓不到具体的影像。

    我这边正在疑惑，刘公允已经蹿入了场内，那枯瘦老者大概也没想到他会忽然蹿出去，也没拦住，眨眼之间，刘公允已经蹿到了那圆胖老者的位置，那圆胖老者却不想让刘公允前去打扰张家老太爷画纸人儿，一转面，一伸手，就挡住了刘公允的去路，沉声道：“老子在这里，有你什么说话的份，回去！”

    可一句话刚出口，刘公允手中的匕首已经猛的一扎，噗嗤一声，直接扎进了那圆胖老者的胸口。

    这一下事发忽然，谁也没有料到刘公允会对那圆胖老者下手，而且一击得手，直中要害，那圆胖老者猛的怒吼一声，单手成爪，猛的向刘公允心窝抓去，可刘公允一刀刺中，早就料到那圆胖老者会临死反扑，匕首都没敢抽出来，直接闪身狂走，两个起落，已经到了张家老太爷的身边，嗖的一下，躲在了张家老太爷的身后。

    那枯瘦老者这是已经电闪而至，一下扶住了圆胖老者，嘶声喊道：“老李！”

    我却飞身后扑，一下将刘婉清从刘梅梅的身边推开，随即用身体撞上了鬼手通幽，砰的一下将鬼手通幽撞倒在地，猛的对刘梅梅大吼一声：“住手！”

    刘梅梅可能没想到我反应会这么快，手中原先悄然刺向鬼手通幽，现在变成了刺向我的匕首被吓的一顿，就这一顿之机，已经被我一脚踹在了肚子上，噗通一声摔倒在地。

    按理说，我反应够快的了，主要是因为刘公允拔出匕首奔向张家老太爷的时候，我心里起了一起疑惑，刘公允被他们抓了，为什么匕首没被搜走呢？这有点不合情理，就这一个小小的破绽，引起了我的怀疑，所以他刚一偷袭圆胖老者成功，我就立即想到了刘梅梅，她们兄妹俩肯定是一条船上的，刘公允都反了，刘梅梅又怎么可能不反！

    我不但反应的及时，所做出的处理也相对要合理，先推开刘婉清，再撞开鬼手通幽，使他们先脱离险境，我再踢开刘梅梅，起码暂时我们三个是安全的，事情的发展，也正如我设想的一样，可我还是算漏了一件事，我之前是假装中毒，刘婉清却是真的中毒了，她身体酥软，手脚无力，被我一把推开，直接摔倒在地上，偏偏刘梅梅摔倒的时候，正好也摔在了她的旁边。

    这就来不及了，刘梅梅顺地一个翻滚，手中匕首往刘婉清的脖子上一架，我已经扑出去一半的身形急忙顿住，哪里还敢再往前冲出半寸，眼睁睁的看着刘梅梅缓缓的爬起来，手中的匕首，却始终不离刘婉清的咽喉要害之处。

    我急忙一摆手道：“你别乱来，有什么事好商量，你先放了婉清。”

    刘婉清却一言不发，只是冷冷的盯着刘梅梅，目光之中，分明含有一丝说不出的悲伤，她这种感觉，我十分清楚，人最怕的就是背叛和出卖，特别是来自自己最好的朋友的背叛和出卖，那种感觉，要比被别人砍伤一刀，还要痛上几分。

    她们之间，可是老同，说白了就是姐妹，之前刘婉清所表现出来的一切，都是十分护着刘梅梅的，刘梅梅这种背叛，对于刘婉清来说，打击无疑是巨大的。

    刘梅梅却根本就没拿这份感情当回事，手中匕首始终没有放下，抵在刘婉清的咽喉上，冷声道：“放下刀？杨九龄，你别说笑话了，要我放下刀可以，先将十二小峰岭的令牌拿来。”

    我心中顿时暗叹，已经明白了过来，看样子这姐妹情深，始终没能抵过男女之情，刘梅梅的背叛，只怕和张少华脱不了关系！

    这时场中的那枯瘦老者又是一声嘶喊：“老李！老李啊！挺住了啊！”

    我急忙转头瞟了一眼，那圆胖老者的身体已经在那枯瘦老者的怀中逐渐瘫软了下去，刘公允那一刀，正好刺进了心脏之中，就算那圆胖老者之前的名头再大，身手再好，也毕竟是血肉之躯，被一刀刺中心脏，哪里还有活下去的可能性。

    我心头顿时一凛，这就坏事了，那圆胖老者毫无疑问是我们之中战斗力最强的，所以刘公允才会暗算他，现在他一死，鬼手通幽身上的毒性未解，刘婉清落在了刘梅梅的手中，就剩我和那枯瘦老者了，还投鼠忌器，这等于就没有赢的希望了。

    刘婉清却好像并不在乎这些，仍旧冷冷的看着刘梅梅，一双妙目之中，已经隐有泪光，淡淡的来了一句：“为什么？张家人这么做，我可以理解，你们兄妹为什么要这么做？”

    她这一问，其实我也想知道，不过刘梅梅还没回话，刚爬起来的鬼手通幽就缓缓说道：“我早告诉你了，人是会变的，你记忆中的刘梅梅，已经是十年前的刘梅梅了，我早就发现，刘公允这个代理总当家，早就没了实权，真正的实权，已经落在了刘梅梅的手中，而这个刘梅梅似乎并不想将这个代理总当家的位置交出来，所以我才提醒你，别被人卖了还替别人数钱。”

    “可是，我也没有想到，她们兄妹竟然会和张家老鬼窜通到了一起，更没有想到刘公允竟然敢对李老二下手，可叹李老二，一辈子大小恶战无数次，没有死在战斗中，却死在了他保护一辈子的十二小峰岭人手中，可悲啊！可恨啊！这个江湖，再也不是原先那个江湖了！江湖中的人，也不再以前那些人了。”一句话说完，已经凄然泪下，他虽然没有跑过去，可那圆胖老者的死，却还是让他心如刀割，毕竟几十年的兄弟情分，今日阴阳隔断了。

    刘梅梅毕竟心中有愧，也许她心中也还或多或少的念着两人之间的姐妹情分，不然她刚才那一刀，完全可以刺向距离她更近的刘婉清，而不应该是鬼手通幽，所以始终不敢看刘婉清的眼睛，只是回了一句：“对不起了妹妹，为了我哥，为了我们唐家，也是为了我自己，我不得不这样做，你只要交出十二小峰岭的令牌，我一定放你们离开。”

    刘婉清的表情更冷，缓缓摇头道：“我不明白，就算我交出十二小峰岭的令牌，坐上总当家位置的也是张少华，和你哥、你们唐家以及你有什么关系？你以为张少华得到令牌后，真的会放过你们兄妹吗？真的会让你们唐家的人坐上十二小峰岭总当家的位置吗？”

    刘梅梅的脸上却漾起了一丝笑容来，眼睛里瞬间充满了柔情蜜意，坚定的一点头道：“谁说我们唐家的人要做十二小峰岭的总当家？总当家的位置，当然是少华来做，我是总当家的媳妇儿，我哥是少华的大舅哥，又有张家老太爷和南岭邪巫支持，还有谁动得了少华的位置，少华坐稳了总当家的位置，难道还会亏待我们刘家不成。”

    我一听就暗叹了一声，看来自己猜的没错，这刘梅梅果然和那张少华有一腿，刘公允是个鲁莽汉子，空有一身勇力，身怀唢呐绝技，却没有脑子，什么都听他妹妹的，张少华那小子长得一表人才，刘梅梅又是少女怀春的年纪，被他所迷也是正常的，恋爱中的女人，智商几乎为零，刘梅梅也不例外，自然是张少华怎么说她就怎么做，而张少华又听谁的呢？自然是张家老太爷那条老狐狸的！

    也就是说，咱们从一开始，就中了人家的圈套，所有的一切，都是设计好了的，而事情的发展走向，也完全是按照张家老太爷的设计在走，一点都没有跑偏。

    刘梅梅之所以装扮成落花洞女，被刘公允送去那老井，就是刘梅梅利用刘婉清和她的关系下的套，她知道刘婉清一定会去那里等着，想借老井之中的乌线龙王重伤刘婉清，他们好控制刘婉清，可刘婉清对那乌线龙王却不屑一顾，这才改变了策略，由刘公允吹起了百鸟朝凤，灭了那乌线龙王，当然，这么做的目的，就是为了不露出马脚来，好将刘婉清诓回来。

    而刘公允很明显是不赞成这么做的，他虽然鲁莽，却分得清好人恶人，所以才会在我进村的时候，说出希望有人刘梅梅离开这里的话，但整个十二小峰岭大部分人都投靠了张家，他也不敢说的太明白。

