    第46章 调教小魔女

    奥斯卡和宁荣荣两人正围着村子奔跑着。

    “奥斯卡，这一圈到底有多长啊？”宁荣荣无奈道。

    其实刚刚开始他还有点自信满满，在家的时候，父亲也一直都要求她锻炼身体，说的话几乎和弗兰德说的差不多。所以，她体能还是很不错的，虽然比不上战魂师就是了。

    终于忍不住，她冲着一旁不断献着殷勤的奥斯卡就是一顿怼。便加速跑走。

    ……

    七宝琉璃宗，议事大殿。

    此时大殿主位上坐着一人，此人面如冠玉，相貌儒雅温和，一身银白长袍纤尘不染。四十多岁的模样，似乎就像是一个儒雅的书生。

    此时，下方一名魂师单膝跪在地上。

    “回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。信也送到了史莱克院长弗兰德手中。”

    中年人点了点头，脸色流露出无奈道：“这小魔女出去经历经历世事也好，不然七宝琉璃宗就要翻过来了。”

    “好了，你下去吧。”中年人摆了摆手道。

    魂师刚刚下去，一道苍老有力的声音响起，声音仿佛从四面八方而来道：“风致，你这么放心小荣荣在外面？那个史莱克学院教的能比我们教的更好？不行，我要去把荣荣接回来。她在外面我不放心。”

    随着声音传来，一名鬓发灰白，但是面相确是一个中年的老者驾驭这飞剑落到了宁风致的面前，坐在侧座上。

    宁风致面露无奈之色道：“剑叔，就看您和骨叔，我也不能让这丫头留在宗内了。你们实在是太宠她了，这丫头就应该去外面历练历练。”

    剑叔不满道：“我和老骨头那里娇惯荣荣了，你只是看到荣荣玩闹的一面，却没有看到她懂事乖巧的一面。”

    ……

    史莱克学院。

    宁荣荣蹦蹦跳跳的向着索托城跑去，宛如一个林中精灵。

    “轰！”

    就在这时，一根长棍插在了宁荣荣前面一米的地面上，大地龟裂。

    “谁！”

    宁荣荣满脸警惕的扫视着四周，捡起地面上的几个小石头以作防身。

    “是我。”孙天缓缓降落在宁荣荣面前。

    看到是孙天，宁荣荣面色便缓和下来，笑着说道：“孙天你什么事吗？”

    “和我回去，继续你的训练。”孙天淡淡说道。

    “啊~，我不要吗……孙天咱们去索托城去玩好不好。”宁荣荣撒娇道。

    “回去，训练！”孙天重复道。

    见孙天不给她面子，她也忍不住了。

    “孙天，你敢拦我！要不是看你有点天赋，长相也还可以。我才懒得搭理你的。我劝你不要多管闲事。”说着宁荣荣便要离开。

    “呵，啃老族一个，这种人也就是靠宗门。没有宗门屁也不是。”孙天故意想宁荣荣听到。

    “你说什么？”宁荣荣听到孙天的就像一只炸毛的小猫。跑到孙天面前道：“孙天，你什么意思？”

    “好啊，既然你问，我就告诉你。你抛开家族宗门，屁也不是！”孙天一字一句的说道。

    “你，我可是七宝琉璃宗百年以来的天才。”宁荣荣争辩道。

    “呵，据我所知。学院的所有学员都比你强。”孙天道。

    “不可能，我不信你们都比强。”宁荣荣道。

    “我就不说了，就说我女人小舞三十八级，竹云四十七级，竹清也已经到达了三十级。就连胖子也已经成为真正的凤凰魂师。你觉得你能比的过谁？”

    宁荣荣还是不服，争辩道：“那奥斯卡呢，被你打趴那个唐三呢？他们总不可能比我强吧。”

    “唐三据我所知他已经是二十九级大魂师。奥斯卡，你见过先天满魂力的辅助系魂师。”孙天杀人诛心道。

    “什么，这……这不可能！”宁荣荣满脸震惊道。

    “有什么不可能的，现在我说你是一个靠家族的啃老族有问题吗？”孙天道。

    宁荣荣终于忍不住了，的一声哭出来。

    孙天可不惯着她，直接将宁荣荣扛在肩上。大手一挥再次飞起向着史莱克学院的方向飞去。

    宁荣荣可不是安分的主，不断的挣扎着。

    “孙天，你放我下来！”

    “孙天我要告诉我剑爷爷，我剑爷爷可是封号斗罗。你完了。”

    孙天实在是有些烦了，挥起大手。“啪”的一声拍在了宁荣荣的小屁股上。

    “闭嘴！”

    “啊，孙天你居然打我屁股！”

    “既然没人教育，我就替你父母教育教育你。”

    “啪啪啪……啪”

    说着大手继续拍打着宁荣荣的屁股。

    (本章完)

