
苏的话让米拉·庞蓓科脸色阴沉的很多，视线不由自主的在雷欧身上扫看了几眼。

正如苏说说的那样，雷欧在翡翠梦境里面所作所为已经让米拉·庞蓓科感到震惊和恐惧，虽然从表面情况来看，似乎是雷欧手中的武器非常强大，造成了那么打的伤害和破坏，但实际上米拉·庞蓓科很清楚雷欧本身的能力才是造成那么多伤害的主要原因。

“其实我们没有必要这么斗个你死我活的，”米拉·庞蓓科忽然主动收起了身上的力量，说道：“你们不过是想要知道死亡谷的所在罢了！我可以让他告诉你们，你们完全没有必要和我们在这里杀来杀去，别忘了，对死亡谷感兴趣的人可不不止你们一批人，知道死亡谷下落的人也不只有他，你们在这里跟我们纠缠，很可能便宜了其他人。”

“这可怪不得我们，我如果直接询问你，你会回答吗？”苏也收回了身上的力量，完全像是忘记了刚才的战斗一般，像个好朋友一样微笑着，并且指了指雷欧，说道：“而且你决定告诉我们死亡谷的所在可不是自愿的。”

另一边，狼人和三名超凡者看到事情竟然出现了这样不可预料的变化，都有些哭笑不得，他们没有想到自己拼命战斗，差点死在了对方手中，结果两个为首的却讲和了。

苏和米拉·庞蓓科的行为让他们在愤愤不平的同时，内心深处也有些庆幸，并且不约而同的舒了一口气，因为他们很清楚继续战斗下去，恐怕对谁都没有好处。

虽然双方都还留有余力，并且还有一些用来翻盘的能力没有使用，但他们也很清楚，一旦他们使用了这些能力，那么结果要么就是对方死，要么就是自己死，这种难以预料的结果绝对不是他们想要的。

现在虽然突然化敌为友让他们一时间无法适应，但相比起死亡来，现在这种结果倒也不是那么让人难以接受。

站在房顶的雷欧看到两名女人突然性的和解，并不感到意外，在他看来，这两个女人都是那种极为理智的女人，利害关系才是她们考虑的重点，至于之前的恩怨在利益面前什么都不是。

不过，他也同样庆幸两名女人能够理智的放下之前的矛盾，因为他可以感觉到米拉·庞蓓科还有很大的余力没有发挥出来，这点从周围那股限制他精神网的特殊力量始终没有消失或者减弱就可以推测出来。

见到战斗已经结束，雷欧也没有再在屋上站着，更没有去和米拉·庞蓓科打招呼的打算，直接从屋顶翻身落下回到了自己的房间内，将刚才自己从翡翠梦境中的收获稍微整理了一下。。

没过多久，忽然有人敲了敲门，跟着门锁就被从外面，直接打开，苏和米拉肩并肩就像是好姐妹一样走了进来，丝毫看不出刚才两人还打得个你死我活。

“有事？”雷欧平淡的看了看两人，问道。

苏开口说道：“米拉想要加入我们的合作，一起去死亡谷，我想要来问你的意见？”

“我没意见。”雷欧看了看那张和湖中女士非常相似的容貌，摇了摇头，简单回应道。

雷欧的简单回应让两人都有些意外，很多准备好的说辞也有些用不上了，一时间都愣在了原地，不知道是不是应该就转身离开房间，还是应该做些其他事情。

米拉·庞蓓科很快回过神来，有些疑惑的问道：“你不好奇我为什么突然会对死亡谷感兴趣吗？”

“我只关心我要的东西能不能拿到手。”雷欧语气毫无波动的回应了米拉的疑问，然后看了看苏，说道：“我的东西会有问题吗？”

“当然没有，我们可是约定好了。”苏摇了摇头，并且指了指米拉，说道：“不过我觉得你应该听一听她的话，或许你可以得到一些意外的收获。”

雷欧微微皱了皱眉头，颇感兴趣的问道：“什么收获？”

“还是听她说说吧！”苏没有回答，而是将解释的事情推给了米拉，然后坐到了一旁。

米拉也不客气，坐在了雷欧的对面，然后用敬语向雷欧说道：“阁下，应该知道刚才我们所在的地方是翡翠梦境吧？”

“是的，我知道。”雷欧点了点头。

显然雷欧的回答又出乎了米拉的预料，让她准备的说辞再度无用，她的脸色也微微难看了一点，但很快她的心态就调整了过来，微微吸了一口气，继续按照自己原定的节奏，说道：“那么阁下知道为什么翡翠梦境会出现在这里吗？”

“可以猜到，想来是自然之主消失了，翡翠梦境出了事，瓦解碎裂，变成了一块块碎片。”雷欧不紧不慢的将自己之前所做的猜测说出来道：“其中一块碎片被部落大萨满得到了，然后被大萨满改造成了某件奇物，最终你从大萨满那里得到了这东西，事情应该就是这样的吧？”

虽然经历过两次意外回答后，米拉事先已经有了心理准备，但在雷欧将经过述说出来后，依然感到惊讶，因为雷欧的推测和实事相差不大，只有一些小细节有所谬误。

或许是有了心理准备，这次米拉心中的惊讶也小了很多，并且很快回到正题，点点头道：“事情差不多和阁下所说的一样，不过有些细节错了，”说着话，她朝雷欧摊开手，只见一枚翠绿色的宝石从她的手掌钻出来，悬浮在空中，不停的旋转散发出诱人的光芒，同时她也说道：“制造这东西的人并不是大萨满，而是高塔巫师。”

“高塔巫师？”雷欧脸上露出了感兴趣的神色，说道：“据我所知，莫桑大陆荒原的部落萨满和巫师似乎关系很差，为什么萨满的神器却是由高塔巫师制造的？”

雷欧之所以这么说，并不是无的放矢，因为他看过荒野巫师笔记，从笔记的字里行间都透露出了对部落萨满的鄙夷和敌意，而且可以看得出这并不是因为个人恩怨，而是两个不同的学派之间的敌对。

仔细想想也不难看出巫师和萨满两个超凡力量体系本身就存在了极大的矛盾，萨满是维护自然，融入自然，而巫师则完全是脱离自然，扭转自然，两者的敌对从一开始就已经形成了。

在这种敌对情况下，萨满怎么可能将那么珍贵的翡翠梦境碎片交给巫师制作成奇物神器。

“看来阁下知道的隐秘还真不少，”见到雷欧对高塔巫师没有任何疑问，甚至知道高塔巫师和部落萨满的关系，米拉不由的再次打量的一下雷欧，心中也在猜测雷欧的身份，同时她也解释道：“巫师和萨满的确是敌对的，但她们也不是一直都是敌对的，有几段时间巫师和萨满之间的关系非常好，甚至当年的大萨满还被邀请到了高塔，专门讲解萨满之道。”

听了米拉的解释，雷欧想到了荒野巫师笔记中记载的改造术中的确有不少萨满的自然之道。

“自然之主消失后，翡翠梦境就开始崩溃了，一点点的滑落深渊。”米拉见雷欧脸上的疑色尽消，便继续说道：“外人很难理解翡翠梦境对萨满的重要性，一旦失去了翡翠梦境，萨满就很难继续发展下去。所以当时的大萨满不得不求助外力，来协助他拯救翡翠梦境，以避免翡翠梦境彻底跌落深渊。”

“等等！”雷欧忽然打断了米拉的叙述，说道：“刚才说翡翠梦境跌落深渊？深渊是什么？”

在维纶世界并没有深渊这个概念，米拉所用的词汇是用来形容一个很深的山谷，只是雷欧听到后感觉到这个词语应该说的就是深渊，所以才会贸然打断对方的叙述。

“深渊、就是深渊呀？”米拉有些不解雷欧为什么忽然汇兑这样一个词汇如此认真，一旁安静聆听的苏也露出了好奇的神色。

“你不觉得这个词用得很奇怪吗？”雷欧不紧不慢得说道：“翡翠梦境是一个膨大得世界，这样一个庞大世界怎么可能会滑落到一个山谷里面。”

“这……”米拉听到这个问题一时间也不知道该怎么回答。

不等米拉回答，苏就抢先说道：“不对呀！刚才她手里的那枚绿宝石不就拥有一个翡翠梦境的碎片吗？既然如此，那么整个翡翠梦境也同样能够被……”

“不同，情况不同。”然而米拉这时候反倒否定了苏的说法，但也不具体解释，似乎这涉及到了她的秘密，不过她还是对雷欧解释了一下，说道：“这些话是以前的萨满传下来的，具体深渊是什么我也不清楚，如果你想要知道更多的可以去圣山，那里藏有古代萨满的草书，那里面应该有你想要的答案。”

“圣山里面的书可以随便看吗？”雷欧想到荒原的萨满竟然很早以前就已经开始接触深渊了，不禁感到好奇，想要了解更多，于是又问道。

“不能，只有萨满可以。”米拉摇了摇头回应了一下，然后等了等，等雷欧提出新的问题。

雷欧看得出米拉似乎对圣山的情况也不是很了解，所以没有再问了，而是做了个手势，让米拉继续说下去。

见雷欧没有其他问题就继续说道：“根据传说当时的情况很危机，大萨满总共请来了四名高塔巫师，其中就有高塔巫师的首领。他们试图用他们的力量稳固翡翠梦境，但最终却没有任何效果。为此高塔巫师给出了一个提议，那就是将还没有滑落深渊的翡翠梦境分割下来，然后再将这些翡翠梦境碎片用巫师的方法制作成萨满神器。”

雷欧沉声道：“这种强行扭转自然崩溃的行为，难道不违背自然之道吗？”

米拉回答道：“的确是违背自然之道，所以这件事在萨满中引起了争执，最终使得萨满之道分裂成了两派。”

“原教旨的野性派和新思想的变革派。”对萨满也有些了解的苏很快就说出了现在部落萨满的两派人，并且也略带惊讶的说道：“没想到部落萨满竟然那么早就已经分裂了，我还以为是殖民者向荒原扩张后才出现分裂的。”

“殖民者进入荒原只是加大了之前的裂痕罢了！”米拉虽然也是部落出身，但她对部落却并没有什么感情，提及部落和殖民者时，语气显得非常平淡，就像是一个局外人似的。

“接下来呢？”雷欧对殖民者和莫桑大陆原始部落并不感兴趣，于是催促道。

米拉继续说道：“正如你所看到的那样，最终他们的确成功了，将没有滑落深渊的翡翠梦境切割下来，并且将它们制作成了十五枚梦境宝石，其中十枚交给了大萨满，剩下的五枚被巫师当作报酬给带走了。”

听到这里，雷欧很快就将其和米拉的行为联系到了一起，猜测道：“你认为德雷克伯爵手中就有一枚梦境宝石？”

“想必你也知道德雷克伯爵是一名高塔巫师。”米拉没有否认，说道：“不过，我刚才我听到那个家伙对死亡谷的描述，我觉得德雷克伯爵更有可能是高塔巫师的秘境看门人。”

“秘境看守者？”雷欧露出了不解之色。

米拉沉声说道：“高塔巫师将那五枚梦境宝石带回高塔后，将原来的翡翠梦境改造成了五个巫师秘境，每个秘境都安排了一名强大的巫师作为秘境的看守者。”

雷欧这时候想到了自己在维纳亚港见到的那个高塔巫师遗留下来的亚空间碎片，如果没有错的话，那应该也是一个翡翠梦境碎片，只是那个翡翠梦境已经彻底走向死亡了。

雷欧很快从沉思中回过神来，并且疑问道：“你怎么知道德雷克伯爵就是秘境看守者。”

米拉解释道：“很简单，因为我怀疑死亡谷就是翡翠梦境碎片。”

“你确定吗？”雷欧反问道。

米拉摇了摇头，说道：“不确定，所以我才需要亲自走一趟。”

雷欧转头看向苏。

苏点点头说道：“如果那里真的是翡翠梦境的话，我想米拉女士应该对我们有用。”

“我没有意见。”雷欧点点头，然后冷淡的说道：“如果没有其他事，就请离开吧！我想要休息了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45281029"  chaptername="第四百六十七章  梦境宝石">加入书签</a>
</div>
