    大周朝的律历，勾结方外宗派，是死罪！

    这条律历其实非常模糊。勾结宗派是死罪，那么征服了宗派，让整个宗派，转而为自已服务，要不要判死罪呢？

    如果算死罪的话，那么朝廷征服了器宗，把器宗变成了六部中的工部。朝廷岂不是罪大恶极？如果没有罪的话，那么朝廷里的权贵，勾结宗派被逮到时，岂不是只要宣称，这些宗派中人，是被自已降服的，就没事了？

    所以这条规矩，是极为模糊的！在大周朝的《律典》里，总共也就十几个字。朝廷也丝毫没有，要把它详细阐明的意思。

    大周朝军伍中的功法，几乎是全部由大周皇室传下来。而大周皇室的功法，却是全部得自宗派。两者之间，根本没有区别！甚至于，在方外宗派眼里。朝廷就是天底下最大的宗派！

    一个天下最大的宗派，说勾结宗派是死罪，这岂不是滑天下之大稽！

    杨弘若是拿其他的大周律法，来压他，方云可能还会觉得有些头疼。但他却偏偏选了这条，方云岂会怕了他！

    论对大周律法的熟悉程度，十个杨弘都没法跟他比！好，你说我勾结宗派？那我不勾结了，我把他征服了，让这个宗派成了我下属。勾结是平等的关系，而征服却是主仆的关系，你现在还能说我是勾结宗派么？

    方云钻的就是这个空子！

    三堂会审之后，英武侯府和方家的关系，就已经是天下皆知。这次杨弘摆明车马，要对付方云，方云又哪里会顾忌，索姓就撕破了脸皮。你敢给我捏造罪名，说我勾结宗派，我就敢信口雌黄，把你抹成宗派歼细。朝廷真要怪罪下来，咱们谁也跑不了！

    杨弘一时，脸色精彩之极。他胆大，方云比他胆子更大！居然敢当着他的面，抹黑他！

    “好，好！方云，你果然不错！”

    杨弘的声音，冷的就像冰缝里崩出来的。他如今贵为武侯，尊崇无比。方云却直呼其名，一口一口杨弘，一口一个贼子，直让他怒火中烧。

    杨弘衣袍一荡，毫不掩饰眼中的杀机：“方云，你以为有四方侯护着，我就真的不敢杀你吗？”

    “哈哈，”方云闻声大笑一声，非但不惧，反而逼进了一步，摆出一副凛然不惧的架势：

    “杨弘，现在吏治之世。一切都要依据法理，律历来！就连人皇都要据此行事，做错了事情，就要受到臣子弹劾，参奏。你不过区区一介武侯，连权利都是人皇给的，你莫非以为，自已能凌架人皇之上吗？想杀谁就杀谁？哼，我乃是朝廷功臣，西北抗击狄族，封的平北将军，朝廷兵部，白纸黑字的名薄记载。杀我？哼！杨弘，我倒要看看，你有多大的胆子！”

    若是荒郊野外，方云还可能会担心杨弘痛下杀手。但现在，西洱城里，文有六位朝廷大儒，武有儒家第一高手李亿玄。方云就不信，他英武侯敢乱来！

    一时，两人针锋相对，互不退让。目中都暴射出刀剑般的寒芒！大殿中，众人摒住了呼吸，气氛安静的可怕！

    “太大胆了！实在是胆子太大了！”

    “方家的人，简直是无法无天了！他们眼中，还有武侯，还有朝廷吗？”

    “还有王法吗？这还有王法吗？一个平北将军，都敢顶撞当朝武侯！他怎么就敢这么大胆子！”

    ……风、雷、云、水四大监察使，看着眼前的一幕，头皮炸，心中麻！四人自认，换了自已是方云，万万没有这种胆子，居然敢顶撞武侯！而且看到英武侯的架势，居然还真不敢动他！

    ……杨弘眼神变幻不定。平心而论，如果不用考虑后果的话，他真想一掌击杀了方云。不管是早前的士子废侯，还是现在方云当面抹黑的行为，他杨弘都有一百个，一千个理由，杀了他！而且以他的能力，也完全可以不费吹灰之力的杀了他！

    不过，杨弘清楚。这个世界上，任何一个人都能杀了方云，唯独他不能。不但不能，还要忍受方云，吹鼻子瞪眼，脸上抹黑的行为！

    这种感觉，让杨弘郁闷的要吐血！比看到君念生，系头的带，都是地元法器，还要郁闷！

    方云只不过是一个小小的平北将军，在大周朝军伍中无足轻重；而他杨弘却是大周仅有的八位武侯之一，地位遵崇，前程似锦。方云能豁出命，和他对抗。他却不能因为一个方云，断送了自已大好的前程！

    杨弘思绪此起彼伏，良久，终于深吸了一口气，强行按下心中的杀机。

    “方云听令！”

    杨弘爆喝道。

    “嗯？”方云心中微诧，杨弘这是演的哪一出。不过，杨弘现在神色严肃，一副公事公办的样子。方云也就配合的应了一声：

    “属下在！”

    “碧罗城出现上古凶兽。朝廷命令，征调沿途所有军队，加入征剿行列！——方云，马上准备率军出征吧！”

    说罢，杨弘转身拂袖而去。居然是提也不提刚刚的事情。

    “风雷云水四将听令，立即随本座出征！”

    杨弘的声音从门外传来。

    “是！”

    风雷云水四大监察应了一声，扫了眼方云，冷哼一声，迅破空而去。

    方云理都没理四大监察，他眉头微皱，目露思忖，在思考着杨弘突然冒出来的军令。

    杨弘一走，殿内众人立即松了口气。

    “呼！”头花白的聚宝阁六爷，靠着柱子松了口气：“真不敢相信，杨弘居然就这么走了！”

    他可是和杨弘照过面，六爷本来以为自已逃不过这劫，没想到，杨弘居然就这么走了。

    “他想要的，已经得到了。不走，还留着干什么？”

    方云望着杨弘离去的方向，淡然道。

    四件地元法器，每件价值百亿两黄金以上。总计相当于，五百亿两黄金以上的价值。就冲着这个价值，杨弘这一趟也不算白来！

    “大人，杨弘最后那个军令，到底是什么意思？上古凶兽？！真的假的？”

    管公明这个时侯开口道。

    “不清楚，”方云摇了摇头：“不过，军中无戏言。杨弘所说的，应该不用置疑。碧罗城应该是真的出现了凶兽无疑。”

    方云心中若有所思。杨弘这一趟，可能真的是朝廷的军事行动。只不过，因为大军行经西洱城。杨弘心血来潮，索姓亲至西洱城，把聚宝阁给打劫了。

    “邪神令牌是从平鼎侯府的人身上搜出来的，在三个月前，杨弘和平鼎侯还互不知道对方的行动，都同时找上了刀君魏文台。现在，杨弘居然能利用邪神令牌陷害我！——看来，两个人是互相通了气，重新勾搭上了！”

    方云目露思索，这两个人勾搭在一起，对于方家来说。可不是什么好消息。还好自已这次反应快，把邪神令牌栽到了秦山明怀里。让杨弘偷鸡不成，蚀把米。

    “大人，大人……，上京城来信！”

    方云正在思考的时侯，一名士兵突然匆匆走进殿里，他手里拿着一封信箴。

    上京城里，会给方云寄信的，也就是张英了！

    “张英应该知道点什么，”方云心中一动，立即道：“拿上来！”

    方云接过信封，看一眼。果然忠信侯府的信戮。

    上京城距离西洱城不近。杨弘是随军出征，度快不了。算算时间，差不到应该是同时到达！

    方云拆开信封，打开一看。果然说的是这次的事情。

    张英在信中说，西部最近暴瘟疫。几个城池里，死了不少人。城外甚至连草木都枯死。有传言，有人看到一头凶物，几千丈高，像山那么大，只有一只眼睛。

    这件事情，在朝廷里已经引起震动。张英也是语焉不详，最后让方云注意一下。因为西洱城，也是属于西部。

    “这么说来，杨弘这次，倒像是顺路了！”

    看完信箴，方云心中若有所思。杨弘刚刚那翻话，倒像是确有其事！

    “大人，信里怎么说？”管公明道。

    方云也没多说，只是把手一抛，就掷到了管公明手里。几个人互相传阅。

    “这个事情，有些古怪。上古时代，宗派势力达到巅峰。那些凶兽，基本上被十万宗派灭绝了。怎么会又出现上古凶兽？而且，如果这封信中说的属实，一头几千丈的巨兽，没可能现在才被人现！”

    庞巨源此时说道。

    “你和我想到一块了。”方云微微颔：“不过，军令如山。杨弘这次借着军机处的命令，把我调过去。我也不可能抗命不遵。——庞兄，六爷，一会儿我们离开后。你们想办法混入行商之中，离开西洱城吧。西洱城被杨弘这么一闹，元气大伤。估计这里的人，大部分都会走掉！”

    “嗯，”庞巨源点点头。确实，被杨弘这么一闹，西洱城人心已经散了。他也没必要再待下去。

    “方云，这次要不是你，我可能就要命丧西洱城了。我们聚宝阁欠你一个人情，以后，自有回报！”六爷郑重道。

    “六爷客气了。”方云淡然笑道。他和这个聚宝阁六爷，不过一面之缘，平心而论，犯不着为了他，得罪杨弘。

    不过，聚宝阁居然能请动道、魔两派的青年第一高手相助，这份能量，不可谓不庞大。就凭这个，方云也要搭上聚宝阁这条线。更何况，聚宝阁的丹药，对方云来说，也是极为重要的！

    （未完待续）

