    “真是麻烦！”

    飞段本以为不过是带一群普通人出去，有什么难的。

    结果还真的是不简单。

    首先这里漆黑的环境就给他们带来了很大的麻烦，其次几千人的移动过程中什么都有可能发生。

    有不小心摔倒的，有和家人走丢的，有大声哭喊的，有恶毒咒骂的...

    飞段真的是烦不胜烦，又不能把这些人扔下不管。

    于是只能冷着脸将身上带着的这些可以发光的萤石分发了下去, 而且是每隔一段距离发一颗，至少让留在后面的人能够看到前面的一些光亮，也不至于走丢。

    假如慎司在这里的话，一定会对这家伙刮目相看！

    这是脑袋突然开窍了？

    只不过他想的挺好，等真正实施起来之后才发现了种种弊端。

    首先人性都是自私的，在漆黑的环境里，人会本能的追逐光源，所以每个分到了萤石的幸运儿身边都会围着一群人。

    然后就会有人想，这么重要的东西凭什么要放在他或她的手里呢？

    万一弄丢了怎么办？

    万一掉队了怎么办？

    如果我把这东西拿到手的话，只要能够看清楚周围的环境，我岂不是靠着自己也能走出去？

    这个念头一出现，气氛就陡然变的异常了。

    特别是当第一个人动手抢走了一个小姑娘手里的萤石后，冲突立刻爆发！

    “你要干什么？”小姑娘焦急的喊道。

    其他人也立刻跟着发难。

    但是这家伙却不慌不忙的冷笑道：“呵呵，这么重要的东西放在一个小丫头片子手里，难道你们能放心？”

    一些人顿时语塞，这时他们已经看出了这家伙想干什么，心中一阵懊悔。

    因为他们之中其实也有人想这么干，只不过犹豫了一下，结果这一犹豫就失去了先机。

    借助着手上萤石的柔和光亮，他看清楚了周围人脸上的神色，顿时心中一稳。

    “看来大家都不反对了，那么这个东西接下来就由我暂时保管。”

    “你们怎么能这样？”

    小姑娘见刚才还出言帮她说话的周围人，突然就都闭嘴了，顿时露出了难以置信的伤心神色。

    然后她便恨恨道：“这东西可是刚才那位大人亲自给我的，你就这么抢走了, 我看你等下怎么办！”

    那人只慌乱了一下, 就故作镇定道：“他能怎么办？难道还能杀了我不成？我敢保证他肯定是接受了委托才专门跑来救我们, 既然拿了钱，那就得办事。再说了，只要有了照明的东西，接下来我们自己就能找到出去的出口，也用不到他了。”

    其他人一听都纷纷觉得有理，虽然一开始是被吓住了，但这会儿他们还真不觉得飞段能把他们怎么样。

    小姑娘一下子就委屈的哭了出来，但势单力薄的她根本没有反抗的能力，只能憋着。

    而这时被抢的人却不止是她一个，其中有成功的，也有失败的。

    最主要的是，不是每个人都能打碎了牙往肚子里咽。

    “你特么敢抢老子东西，我特么弄死你！”

    一个20多岁的小伙子眼睛通红，一个猛冲就将抢他萤石那人给扑倒在地，然后死死的掐住对方的脖子。

    而其他人则是乱做一团，开始争抢掉在地上的那颗萤石。

    这一点火星瞬间点燃了火药桶，全都炸开了！

    “我跟你拼了！”

    “把东西给我，快点！”

    “我抢到了，我抢到了，哈哈哈...”

    “跟我来, 我看到出口了！”

    。。。。。。

    原本这段时间一直压抑着的恐惧，忐忑，不满，怨恨，甚至是弱肉强食的本能，在这一刻统统爆发了出来。

    人群一窝蜂的跟随着萤石的光芒移动，甚至有人还打起了飞段手中还剩下的那几颗萤石。

    飞段都气乐了！

    没想到他难得发回善心居然还会出现这样的结果。

    唰！

    他毫不犹豫的握住血腥三月镰，一刀落下！

    那个鼓起勇气想要抢夺萤石的家伙，直接就被斜着劈成了两半。

    其他正要涌上来的人在看到这一幕后，顿时如被一桶凉水浇在了头顶，脚步立刻停下，目露恐惧。

    他怎么敢？

    他怎么敢杀人的啊？！

    他不是专门来救我们的吗？

    救你MB！

    慎司虽然一直不让飞段杀戮普通人，但前提是没人对他们动手。

    可一旦有人惹到他们，别管你是谁，都特么的给爷死！

    飞段严格遵守了这个要求。

    “现在所有人都给我站在原地！三个数之后如果还有人拿着萤石乱跑，我就先宰了他！”

    飞段根本没有在开玩笑的意思，但问题是根本没有人鸟他，人群已经乱了起来。

    “既然找死，那就别怪我送你们去见邪神大人了。”

    飞段狰狞一笑，抡起血腥三月镰，将周围的人统统砸飞。

    然后追上离自己最近的那颗萤石，一把抢了回来。

    “谁敢抢老子的东西，兄弟们给我弄死他！”

    飞段眼中寒光一闪，一个横扫，将他们统统拦腰斩断！

    见了血之后，他的理智立刻呈直线下降，偏偏这群人还都在一直挑战他的底线。

    “杀人啦！”

    “快跑啊，怪物来了。”

    “别挡着我，滚开！”

    当不知道谁喊了一句怪物来了之后，本就混乱的场面彻底失控了。

    有些人慌不择路之下，居然往回跑了过去。

    一颗颗萤石在混乱的争抢之中被摔碎，砸碎。

    飞段有好几次差点就要大开杀戒，想把这里的所有人都干掉。

    但是一想到某个混蛋，他就勉强压制住了自己心中的火气。

    就在这时，一个大概11、12岁的小男孩似乎是和家人走散了，慌张之下直接撞在了飞段的腿上。

    “滚远点，不想死的话，就找个角落老老实实的躲着。”

    虽然语气很不好，但却是很有价值的建议。

    光这一会儿被踩死的就不知道有多少人了。

    小男孩连忙点点头，然后就在飞段不再关注他的一刹那，小男孩的面色忽然变的极为阴冷。

    暗黑咒法·切割！

    飞段的脸上顿时露出了极为诧异的表情，然后脑袋就十分自然的滚落在地，整个身体也像是坍塌的积木一般碎落。

