    凌云面带失落，轻轻摇了摇头。

    “云儿，可是遇到了什么事情？”

    “嗯，女方的家长，好像不太喜欢我。”

    “是那户人家，你且告诉师娘，我倒要看看谁这么大胆，竟然敢为难我们云儿，我非要上门找他评评理不可。”

    “师娘，您先别生气，云儿能搞定，您放心好了，大概就只差临门一脚了。”

    …

    此后一星期，凌云和洛天依两人终于得以见面，至于见面的原因，是因为洛景同解除洛天依的禁制，她得以自由出入洛府。

    见面的时候，洛景同并未让他们二人单独相处，洛天依身边时常跟随着两员大汉，凶神恶煞那种，尤为可怕。

    要说洛景同这老家伙，就是不放心他，生怕他这个无赖小子，做出什么不耻的事情来。

    比如将人拐跑了，那也不是不可能的事，最要紧的还是，洛天依愿意跟他走。

    时常被人盯着，凌云肯定不舒服，不得已，他找到洛景同，一本正经道，“岳父，您到底要如何，才能同意我和天依妹妹两人的婚事？”

    洛景同先是沉默不语，而后眼光不停在他身上扫来扫去，约莫半盏茶的功夫，面无表情道，“进士前三甲。”

    凌云想都没想，直接脱口而出道，“一言为定。”

    对于凌云不假思索，洛景同稍微愣了一下，不得已皱着眉头道，“驷马难追。”

    “岳父，到时候小婿若是达到了您的要求，您老该不会又要找茬吧？”

    “混账玩意，说的什么浑话，老夫岂是那种说话不算话的人？”

    “可是…”

    “没有可是，君子一诺值千金，老夫这里至少值万金。”

    凌云：“…”

    就这样，得到洛景同回答，要想进一步，必须在会试上取得前三甲，在这之后，凌云的用功程度，可以说得上拼命也不为过。

    夜以继日，挑灯夜读更是家常便饭，但他也格外注重身体的锻炼，劳逸结合，他可不想还没开始考试，就熬坏了身体。

    京城的冬天格外的寒冷，若不是烤着炭火，凌云估计都下不来床，但就是严寒的冬天，他依旧没有停下读书的脚步。

    临时磨枪哪有他以日继夜的学习来的务实，清早温书，下午做文章，傍晚偶尔出去走走。

    临近考试，京城的大街小巷可以清晰察觉到多了许多书生打扮的人，兴许是大家都紧张备战的原因，很少有书生出来闲逛。

    潜心看书的妻子，时间过得飞快，稍不留神就进入了腊月，年味的气息越来越重，厉害的人儿看着遥远的南方，感慨万千。

    兴许从他踏出灵山县的那一刻，就意味着漂泊，又或者称之为追梦人？

    他以前总听人说，功成名就，荣归故里，可是在这古代，离了家的人，在想回家，那就会变成一件奢侈的事。

    兴许是看出他的忧愁，李夫人拉着他的手，轻轻问道，“云儿，是不是想家了。”

    凌云没有否认，看着大雪纷飞，默认的点头。

    李夫人说了一些安慰他的话，但他没听进去多少，道理他都懂，只是要适应，还是需要时间。

    悠悠十六载，今年算是第一次没有回家过年，兴许这只是开头，往后的日子，还会一直如此！

    想到这，他感到莫名的悲伤，每逢佳节倍思亲，这句诗可谓是点睛之笔，只有在别人团聚，而你却感到格格不入之时，不会倍加思念远方的亲人。

    虽然感伤，但凌云是个乐观理智的人，可以感慨一下，但不能耿耿于怀，不然容易得心病，所以说凌云的感慨来的快，去的也快。

    除夕夜晚上，凌云做了好几个红包，第二天一早，便跑到洛府给洛天依拜年去了，不得不说，洛府真是热闹的很，李家与之相比，还是显得有些平淡。

    “天依，你瞧我给你带来了什么。”

    凌云将自制的红包拿出来，亲手放到她的手上。

    “凌郎，这是？”

    洛天依看着红色的小信封，以为里面是凌云写给的祝福，只是接过一摸，却感觉不对，怎么感觉里面装着什么东西，因而才有此一问。

    凌云这才解释道，“天依，这是新年钱。”

    洛天依歪着头，不停眨着明亮的眼睛，露出疑惑的表情，好奇道，“新年钱，所以这里面装的是钱？”

    “天依果真聪敏，为夫一点就懂。”

    “当然啦！我可是京城…你，你讨厌。”

    起初没有意识到他话中之意，当洛天依反应过来，听到他自称为夫时，顿时红了脸，紧握着冻红的拳头，轻轻捶打着他的胸口。

    看着她低着头娇羞，可人的模样，凌云血压飙升，一个没忍住，侧着头靠了上去。

    兴许是感受到男人独有的气息，洛天依手足无措，无处安放的小手，紧紧抓着自己的厚重大衣。

    凌云本来只是想看她清娇羞的模样，从而逗她一下，谁知侧向低头的时候，洛天依竟然顺从地闭上了眼睛。

    这般懂事，他如何能辜负人家的一片心意，当即蹑手蹑脚靠近她。

    时间慢慢流逝，两个人靠的越来越近，两人身上的衣服已经紧贴在一起，同时明显感觉到对方急促的呼吸，就在凌云下定决心吻上去的瞬间，身后响起了一阵咳嗽声。

    这一声咳嗽，直接将两人惊醒，凌云还未动弹，反而洛天依直接推开他，慌忙慌忙之中一连后退两三步。

    凌云没有想到洛天依会将他推开，一个不留神直接摔倒在地。

    洛天依神情飘忽不定，定下心神一看，直看清来人，当即显得有些忸怩不安。

    “女儿，给爹爹请安。”

    果然，罪魁祸首又是洛景同，那尽坏好事的岳父。

    在凌云心里，要说谁这么可恶，那当属洛景同位列第一，总是在他们两人最关键、感情升温的时间出现，从而破坏他们的甜蜜时刻。

    “嗯！我计算着时间，没看到你来请安，就过来看看。”

    洛景同虽然解释为何会出现在此地，但凌云可不想听解释，也不想理会他，直接当没看到他。

