    刘鑫看了一眼安迪，点了点头道：“项目是没啥问题了，有这些大佬帮衬着，我们只需要按部就班，这事就能干成。”

    安迪：“说起柳总，我听说他女儿现在也已经进入出租车行业了，搞了一个叫什么滴滴打车的软件，很不简单呢。”

    刘鑫：“是吗？这个我倒是没在意，现在资本渗透到了行业的方方面面，都差不多吧。”

    刘鑫和安迪刚刚提起这一茬，说曹操曹操就到，安迪刚刚提起柳青，柳青就出现在了他们面前。。

    柳清一头短发，看起来很是干练，对刘鑫道：“刘先生，你好，刚刚在那边我爸爸说今年湖畔大学招来了一个年轻有为的大帅哥，我一听就来了兴趣便找过来看看，果然是闻名不如见面，比我想象的还帅气。。”

    刘鑫微微一笑道：“柳总客气了，柳总才是巾帼英雄啊，名校毕业，现在又是国内最大的打车平台的总裁，和令尊相比也毫不逊色啊。我旁边的这位安迪小姐也是哈佛毕业的，你们俩可以算得上是校友。”

    柳清：“哦，原来这位漂亮的小姐就是安迪啊，以前总听谭总说他手下有一员大将叫安迪，一直无缘得见，今天见面也算是缘份，我听说安迪你以前也在华尔街投行里上班？”

    安迪点了点头道：“是的，我以前在摩根士丹利做分析师，柳清小姐以前在高盛做董事总经理的时候，我们其实还碰过面，因为在华尔街投行里黄皮肤的国人还是比较少的，加上我这个人天生记忆力就很强，所以还记得柳清小姐。”

    刘鑫：“没想到安迪你以前竟然还见过柳清小姐，柳清小姐可是北京大学计算机系毕业的，算的上是学霸级别的，你们刚刚好是一类人以后要多亲近亲近，毕竟以后我们都是合作伙伴了，大家要互相照顾。”

    柳清：“刘先生真会说话，难怪父亲和马总都很欣赏你，我和父亲不太一样，我喜欢做金融，以前在高盛的时候，我就主张收购终点中文网的，但是当时父亲并没有同意我的计划，最终被刘先生你先下手为强了，现在父亲后悔也不后悔。”

    刘鑫一愣于是道：“请问柳小姐，令尊怎么后悔又不后悔呢？这好像有点怪怪的。”

    柳清：“是这样的，我父亲后悔的是当年没有及时收购终点，但是后来发现刘先生异军突起，收购终点中文网也是刘先生你一举促成的，当时他就有点庆幸自己没有这么做了。。”

    “因为无论主动入股还是被动入股最终结果差不多，悦文集团最大的优势还是离不开广大的签约作者群体，而刘先生又是这些作者的精神领袖，如果悦文没有了刘先生，那么从作者层面看可能悦文的价值会大减。”

    刘鑫哈哈一笑道：“柳总，过誉了我就是一个普通的写书人，也曾经有人说我是网文界的天花板，但是我个人认为我还算不上，我认为以后会有更多优秀的作者涌现出来并超过我。。”

    “至于悦文集团的价值，我个人认为我们拥有的版权书籍才是我们悦文最大的价值点，我刚刚和令尊达成了合作的协议，也是针对这一批优秀的作品来说的。”

    柳清：“没想到刘先生如此年轻，还能不骄不躁果然不简单，我们现在也有个好项目不知道刘先生愿不愿意参与进来？”

    刘鑫：“愿闻其详？”

    柳清：“刘先生，你也知道我是刚刚就任滴滴打车平台的总裁的，但是这个行业的门槛在真正的资本面前，其实并不高。我打算要把滴滴打造成一个专业的打车平台，就需要尽可能的垄断市场，这样才能掌控定价权，但是国内的环境你也知道这绝对不可能的，所以我想向刘先生请教一下。。”

    刘鑫微微一笑道：“柳总，你太看得起在下了，我虽然接触互联网是比较早的，但是我对打车这个行业并不熟悉，不过虽然我不太熟悉这个行业，但是我从社会就业的角度看，柳总这件事做得还是不错的。”

    “我认为这个行业一旦做起来的话，会旦生大量的自由职业者，毕竟只要会开车就可以通过你们的平台寻找到客户，从而创造出大量的就业机会。”

    “不过现如今的互联网企业都有一个通病，就是都有外资背景而且都一股脑的赴美上市，当然这里有政策的原因，也有监管的原因，但是我觉得互联网企业毕竟掌握着某一个领域的大数据真实情况，一旦外方要求在美上市的国内公司提交他们需要的一切资料，我想问柳总，到时候你会怎么办？”

    柳清一愣，这个问题她到是没有怎么想过，毕竟这种集体赴美上市，然后满足美国SEC的监管要求也无可厚非，大家都是这么干的，于是她疑惑道：“刘先生，这有什么问题吗？”

    刘鑫道：“这里面当然有问题，你想一想互联网企业最重要的是资源是不是用户的数据，我拿你的滴滴打车平台来说好了，每一个客人的打车数据，你们是不是都被记录进了数据库里？”

    柳清：“是啊，就是这样，如果我们不记录客户的行动轨迹，以后怎么能够给客户更好的用户体验，总不至于让客户打个车还要重新走一遍程序吧，其实互联网平台都是这样的，你的悦文集团不也是这样吗？用大数据记录客户的偏爱方向，精准投递优秀作品给客户，我认为这样才能使平台的效率得到最大的释放。”

    刘鑫点了点头道：“柳总说得有理，不过你想过没有平台的大数据同时也涉及到国家的安全，比如记忆客户的日常行车轨迹，如果个人的行动习惯被长期跟踪，你会不会觉得这个很可怕。”

    柳清一愣，听不明白刘鑫为什么突然提这个：“他这是在故意提醒我吗？”

    刘鑫当然是在提醒她，毕竟以后他老爸都是刘鑫的合作伙伴了，能提醒就提醒一下，剩下的就看她自己了，毕竟刘鑫也不是保姆。”

