    　　迎面之人正是林玄，看到对面一个尖嘴猴腮的一脸虚样，另一个贼眉鼠光的也不像什么好人。

    　　林玄眼中闪过一抹不屑，当即下令道：“给本世子杀！”

    　　世子？这个称呼让原本要撤离的阴不觉和皇甫凌云一愣，二人都知晓林陌的真实身份，自然也清楚这大墨皇朝也算是潜在的敌人之一。

    　　看到面前之人竟然还有此等身份，二人自然不会放过。

    　　皇甫凌云的神情突然严肃了不少，虽然这副作态让他本就看似很虚的面容，更虚三分！

    　　但确确实实的产生一股非同寻常的气场，这让原本要围攻而上的那些将士为之一愣。

    　　“你知道面前这人是谁吗？”

    　　听到那虚人的发问，林玄十分不解，随即视线看向虚人身旁的那二流子。

    　　“你们可知爆蛋恶魔的大名！”

    　　震惊！不仅仅是林玄震惊，就连站在皇甫凌云身旁的阴不觉也是一脸震惊！

    　　特么说好的隐藏身份，你这就给我暴露了！

    　　而且特么爆蛋恶魔算个屁的大名！

    　　但是看着围上来的那些将士统一后退了几步，并且双腿下意识开始并拢。

    　　这让阴不觉的心中产生一股极其复杂的心绪，扬名立万也是他的梦想之一，只是这绝不是他想看到的扬名方式！

    　　一股可怖至极的气势开始迸发，好似来自深渊的厉鬼重现于世！

    　　原本林玄还想嘲讽几句，但是看到那二流子爆发出如此恐怖的气场，想说的话语也卡在喉咙间。

    　　魔鬼四绝手·最终式·绝天绝地绝十方！

    　　愤懑的情绪，悲愤的怒意，尽皆化为这至强一击！

    　　虚空好似被完全撕裂，漫天都是充斥着阴森鬼气的爪影，一个呼吸的时间，那些将士，包括林玄已化为一团碎肉！

    　　而皇甫凌云也在此刻身形突然消失，顷刻间他便转化为一半的至阳之体！

    　　看似能焚烧天地的白炎已经缠绕在其右拳之上，一拳轰出，好似将整个虚空完全击碎！

    　　阴阳太极·化阴凝阳·大日搬拦捶！

    　　璀璨炽热的拳势于阴影处竟然轰出一道身影！

    　　面对皇甫凌云的至强一拳，他的身躯好似泥鳅一般，轻易将这一拳卸力，但是这也暴露出了他的身影。

    　　皇甫凌云也没再攻击：“刚才我就察觉到有些不对，在进入万柳城后，你就盯住我二人了吧。

    　　特别是点明阴不觉的身份后，你的气息露出了明显的破绽，看你的反应，事先并不知道我二人是谁，你还跟着我们，那这让我有些费解。”

    　　阴不觉这才明白，皇甫凌云无故点出他身份的原因，也可怜那惨死的林玄，出现一共不到两章，就领了便当，更惨的是，从头到尾都没人真的将他当回事。

    　　那人沉默片刻道：“你可称呼我为子鼠，至于跟着你们，只是发现你二人的易容术有些简陋，但实力不差，因此有些好奇，想要看看你二人的能耐。

    　　但没想到竟然是人界会，特别是你，皇甫凌云，你又是人界会的哪一位八部众？”

    　　皇甫凌云眼神微凝，自己于比武招亲时，暴露了自己的实力，有心之人知道自己是谁并不算难，并且通过阴不觉猜测出自己是人界会的人也实属正常。

    　　而让皇甫凌云严阵以待的是，对方那说话的语气，有一种莫名的高高在上，但其内又透着一股毫不掩饰的杀意。

    　　“子鼠？那么是不是还有丑牛，寅虎等等。

    　　至于我，是哪位八部众还重要吗？”

    　　子鼠轻笑一声，这笑声有一种淡淡的不屑：“人界会算是一个大变数，但除了那天王·帝释天，以及并未出手几次的龙王外，其他六人不足为虑。

    　　你说的没错，知晓你是谁已经不重要了，杀了你，我自然能成为你，并得到你所有知晓的情报。

    　　一不小心，让你知道了些了不得的事情，不过无所谓了。

    　　对了，我来这的目的自然可以告知你，是见证新任巳蛇的诞生。”

    　　（部分详情见第九百一十六章）

    　　话音刚落，他的身影便以一化十，看似都是真身，也看似都是虚影。

    　　十个身影同时扑来，施展的也是爪攻，极其恐怖的爪法！

    　　六道轮回破·破相式·面目全非！

    　　所有的退路都被这天衣无缝的爪影完全封锁，身处这招之中的皇甫凌云，除了正面抵挡外，貌似再无其他办法。

    　　但皇甫凌云神情未变，右掌摊开，其脚下莫名浮现出一道八卦图案！

    　　八卦掌·坤地动！

    　　整个人好似直接融入地底，再次现身已在十丈之外！

    　　“你的实力只有天人合一境中期？”躲开此招的皇甫凌云有些疑惑。

    　　他不知道自己一旦将至阳之体完全转换，境界会迎来大幅度暴涨吗，再根据他之前的言辞，这让皇甫凌云有了一些猜想。

    　　一招扑空后，子鼠的神情也严肃了许多，显然没料到皇甫凌云有这种本事。

    　　面对皇甫凌云的提问，子鼠坦然答道：“不错，天人合一境中期，杀你足够了。

    　　你难道不知，阴阳境和天人合一之间有一道跨不过的天壑吗？”

    　　话音刚落，他的十道身影完全消散，一股莫名的力量临身，正是领域之力！

    　　也就在这一刹那的功夫，皇甫凌云再次看向子鼠时，却发现面前密密麻麻的人头，数百，不，成千上万的子鼠，用那似笑非笑的目光在看着自己。

    　　而这时一道充斥着幽森鬼气和漆黑神圣之意的光束，猛然扫过这看似杀之不尽的人群之中！

    　　正是一直作为背景板的阴不觉出手了！

    　　来自地府中央鬼帝中的传承！

    　　阴山轮回印！

    　　光束扫过后，有一半的人影消散，但是眨眼的功夫又再次汇聚。

    　　皇甫凌云了然：“有趣的领域之力，幻术吗？”

    　　这时数十道身影直接攻向皇甫凌云，拳掌相接后，让皇甫凌云的脸上露出一丝疑惑，是欺骗了自己的触觉，还是说这领域本就是虚实相间。

    　　不过在缠绕着白炎的一拳击散一道虚影后，皇甫凌云的耳畔好似听到一声哀嚎，这让他暂时放弃继续思考。

    　　随即全身蓦然升腾起炽热的白色火焰！

    　　化阴凝阳·大日再现·至阳之体！

    　　

    　　				

