    

    漆黑的地底，战神殿中。

    其他都已经开始坐在各个浮雕前，进行自己的领悟了。

    唯独沈焚还在一块块的浮雕前走着，直到他看完所有的浮雕之后回过头来，径直的走到了一座浮雕前。

    “就是你了。’

    沈焚看着自己面前的浮雕，这一座浮雕，与其他的浮雕大致上没有什么区别，可这座浮雕上的图案，在这四十九座浮雕中，算是比较不一样的。

    其他的浮雕图案，都是现实中存在的东西，可这座浮雕上，则是一条龙。

    没错。

    沈焚看完这四十九座浮雕之后才发现，其他的浮雕上图案，可以说都是现实存在的东西，或者是说，日常生活中就可以见到的。

    但是龙呢?

    对。

    战神殿之外的确是有魔龙的守护，可除了这魔龙之外，现实中有龙吗?

    没有。

    至少，在此之前，沈焚没有见过。

    在认知中，沈焚觉得这龙的浮雕，是这里最与众不同的。

    “身为龙的传人，自然要是观悟龙的浮雕了。”

    没办法，天生对于龙，就有一种亲切感，这种亲切感，来源于自豪，来源于自信，来源于血脉，来源于传承

    任何一位炎黄子孙，遇到龙和其他的选择时，沈焚觉得，没有人会选择其他。

    一定会选择龙

    于是。

    沈焚盘腿坐在了这座龙的浮雕面前，观悟着浮雕上的龙

    浮雕上的龙，和外面的魔龙有些相似，都是以黑色为主，不同的是，这浮雕上的龙并没有翅膀，而是一条沈焚印象中的龙。

    不过。

    浮雕上的黑龙，一双眼睛却没有睁开，仿佛是在闭眼长眠一样，沈焚双眼看着，一丝一毫，分毫不缺，龙鳞犹如世间最坚硬的守护，龙尾似乎是世间最威猛的力量，龙爪仿佛是世间最锋利的兵器

    铁画银钩，神韵俱在。

    尤其是沈焚眼睛也不眨的看着，仿佛有一缕风吹入到了他的体内。面前的场景恍然变化，等到沈焚反应过来，沈焚却见到，自己竟然已经离开了战神殿，周围是环着的大山，他此刻就坐在四座大山中间。天，很蓝。

    周围，也很安静。

    “这是浮雕内部?”沈焚有些不明白了，他原本以为只是看着领悟却没有想到这浮雕竟然还能将人带入进去?

    或者是说。

    进来的只是自己的意识?

    沈焚还没有理清楚，忽然天色一变，原本晴朗，湛蓝的天空，变得阴暗了起来，乌云滚滚从天边而来，如同海啸一般，在此之下，沈焚的呼吸，都变得有些困难。

    压抑。

    极致的压抑。

    “这是?”

    瞬间。

    沈焚瞪大了眼睛，因为他看到，在这天上滚滚乌云之中，竟然有一条龙!!

    “昂

    龙吟大作，携带狂风，伴随暴雨。

    犹如钢铁浇铸的黑龙，从滚滚乌云中探出身躯来，近乎百丈的身躯呈现在了沈焚的上空。

    在沈焚的头顶飞过，光是携带的劲风，就将沈焚直接带飞。

    砰!

    沈焚撞在了山峰之上，浑身的疼痛好似骨骼碎裂一般。

    “这是真的疼啊?’

    沈焚有些不明白了，既然是自己的意识进来，可为何自己还能感觉到疼?

    不过，眼前的情况不由得他多想，在他的眼中，巨大的龙尾朝着他甩了过来。

    沈焚见此。

    大虚空步踩起，直接离开了原地。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    龙尾甩在了山峰之上，第一时间，半截山峰竟然生生的被这一招神龙摆尾给打断了。

    一座山。

    从半山腰，直接一个神龙摆尾截断。

    沈焚看着被截断的山峰，眼中露出震惊之色:“这要是打到我的身上??”

    他不敢想。

    这特么的还能有个全尸?恐怕连渣渣都不剩了吧?

    “你是龙。

    “我也可以变龙!”

    沈焚一咬牙，凭借他现在的样子，根本不可能有机会和这龙相抗争，只有挨打的份儿，或者是说，只有逃窜的份儿。

    百丈的身躯。

    想想就知道有多么的庞大了，岂是人可以相抗的?

    他又不是神仙。

    沈焚体内真元滚滚，化天魔龙功诞生出来的力量与他的真元完全不同，一瞬间的功夫，就将他的整个真元海的真元力量全部抽空。

    紧接着。

    一股无比强悍的力量从体内诞生。

    “啊~_~!‘

    沈焚大吼一声。

    嗖!!

    沈焚整个人腾空而起，顺便变成了一条魔龙。

    沈焚所变得魔龙，和战神殿外面的魔龙不同，反而是和眼前的黑龙相似，至于不同的地方嘛。

    那就是大小了。

    沈焚最多只有黑龙的三分之一大小。

    “来啊!’

    沈焚变成魔龙之后，不断的朝着黑龙咆哮着。

    黑龙转头，看向了沈焚。

    区区一头魔龙，也敢朝着我咆哮?真不知道谁才是老大?

    在黑龙的眼中，沈焚感觉到了自己被鄙视了。

    于是乎。

    沈焚直接飞到了黑龙的面前，一個神龙摆尾，就想着要将黑龙给抽飞出去。

    然而。

    却见到黑龙没有躲闪，反而是伸出来龙爪，当沈焚的神龙摆尾到近的时候，龙爪一抓。

    直接将沈焚的龙躯给抓在了龙爪之中。

    “什么?’

    顷刻间。

    沈焚就发现了自己的龙躯已经不听自己的使唤了，无论自己怎么翻腾，都无法从黑龙的龙爪中挣脱。

    紧接着，沈焚就看到了自己被黑龙抓着，腾空而起。

    “你想要干什么?”

    沈焚大吼一声。

    眼前云层闪过，沈焚只感觉自己的身上被一股大力撞击，整个人朝着下面坠落下去。

    沈焚见此，连忙开始卸掉自己身上的力量，龙躯在坠落的时候，不断的翻滚，再翻滚，然而，还没有等到沈焚卸掉力量的时候，黑龙又出现了。

    神龙摆尾!

    黑龙的身躯，直直的撞击在了沈焚的龙躯上。

    “这还卸个毛线的力啊!’

    感受到这股力量，沈焚原地摆烂。

    根本不给自己机会啊!

    轰!!

    沈焚砸落在了地上，一个龙形的深渊出现，沈焚的龙口中不断的往外吐着血，身上的龙鳞破碎不堪，几乎没有什么完整的了。

    至于气息?

    沈焚连一点重新起来的力量都没有了。

    伤的很重。

    “这就是龙的力量吗?”沈焚的眼中震惊不减，原本他以为，自己可以变成魔龙，至少不败吧?可现在呢?还是连还手的力量都没有。

    太

    憋屈了

