    经苏婉玥的简单介绍，陈六合知道，这两个企业，都是关系很硬、人脉很广、路子很野的主，在湛海，真正算得上是豪强，盘根错节的倾轧于此！

    冲冲吃过了工作餐，下午，陈六合又陪着苏婉玥走访了好几个湛海的明星工程，这里面都有苏婉玥的股份在，全程，都有湛海市的一些名人陪同！

    晚上，又是一个聚集了湛海许多名流势力分布杂乱不堪的慈善晚会，直到晚上将近十一点才结束！

    一连两天，都是这样的生活状况，高强度的让陈六合都不免为苏婉玥感到心疼！

    他知道，这个女人之所以在湛海这么高调，都是因为他，而这两天的成果，也是显著的，至少达到了苏婉玥预期的目的。

    随着陈六合的身影跟着她，不断的出现在公众视野当中，也让无数人知道了，陈六合跟绿源集团有着根深蒂固的紧密关系！

    甚至都有人在说，苏婉玥这次来湛海，洽谈生意是假，其目的只是为了陈六合来站台而已！

    这种说法，堪称是一语中的一针见血！从而带来的，也是让陈六合的形象，在湛海这个风云地，变得更加高大了一些，份量也更重了一些！

    因为绿源集团的能量，还是没人敢小觑的，它不光是财力雄厚，还有着炎京背景！

    晚上回到了入住的五星级酒店，苏婉玥正在洗澡，陈六合接到了杜月妃打来的电话。

    很显然，绿源集团为陈六合所做的事情，让她都略感讶异，足以看出绿源集团对陈六合的重视程度，更能看出绿源集团的决心和魄力！

    “啧啧啧，陈六合，你真是够了狗屎运啊，你和绿源集团的关系，让我意外！他们竟然能为了你，这般冒险！很有魄力！”杜月妃说道。

    陈六合撇撇嘴，说道：“哥们的本事又岂是你能知道的？”

    “我看这不叫本事，只能说明你的桃花旺盛而已！能有这么多女人看上你，还愿意为你赴汤蹈火，我看这世上瞎眼的女人也是越来越多了！”杜月妃心情显然不错，打趣着。

    “屁话，慧眼如炬的娘们才能看到哥们的魅力，只有你这样的睁眼瞎才会对哥们不屑一顾！”陈六合没好气的说道，听着浴室内的水声，已经有点蠢蠢欲动了。

    “打这个电话来，到底有事没事？没事就挂了，哥们忙着呢，没工夫搭理你！”陈六合不耐烦的说道，语气很是不客气。

    想必在湛海，敢用这种态度跟杜月妃说话的，恐怕也就只有陈六合了吧……

    “没什么，只不过是恭喜你一下而已！有绿源集团这么大张旗鼓的帮你站台，你的处境显然会好很多！至少恨你的人，不敢恨的更深了！这对我们来说，是好事，会让以后的路走的更顺畅一些！”

    杜月妃淡淡说道：“你最好能把苏婉玥身上的资源全都榨~取干净！我可是知道，绿源在湛海的资源有不少，关系网也不错！这都可以成为我们的筹码！”

    “我做事，还需要你来教我吗？杜月妃，即便我们是合作关系，我也请你记住，是合作！而不是我给你当马仔，你没资格用这种语气跟我说话。”陈六合冷哼道。

    “你自己看着办吧。”杜月妃不以为意的说道：“对了，还有一件事情要提醒你一下！你这两天的招摇，已经让黄家非常不满了，你在湛海的动作越多，就越证明你对这块土地有想法，黄家不会纵容你的！”

    听到这幸灾乐祸的声音，陈六合恨得牙痒痒，说道：“我不管黄家是什么想法，反正我陈六合既然上了你的贼船，就肯定不会退缩！但你要是敢跟我玩花样，别怪我翻脸无情！”

    丢下这句话，陈六合就挂断了电话，一脸的愤恨，他在这个你杜月妃的面前，似乎一直都处于一个下风的状态，好像什么事情都被这个娘们牵着鼻子走一样！

    这样的感觉让他很不爽，同时也让他对杜月妃的警惕心越来越高！

    第三天的行程不似前两天那么丰富，变得很简单，但却是最有份量的！

    上午九点，在湛海市无比庄严盛重的大会堂内，湛海市的三号人物接见了苏婉玥，就绿源集团与官~方协商一个生态科技大项目进行会谈！

    会谈中，苏婉玥若若大方，谈吐优雅庄重，举止也是温婉端贵，不失沉稳大气，完全展现出了一股大将风范，这样状态的下的她，无疑是光环闪烁魅力无限的！

    整个过程中，陈六合都坐在苏婉玥的身边，虽然没有说过一句话，但脸上一直挂着淡淡的笑容，能坐在这里，就已经能证明很多东西了！

    陈六合看似庄正，其实眼神时不时的在那名中年男子身上打量，庄运成，湛海市常务副统长，妥妥的三号人物，在这座重镇之中，可谓是举足轻重，一言九鼎！

    他很有意思的发现，庄运成的眼神也在他身上扫过不下三次，显然这个三号人物，对他也是颇有几分兴趣，虽然没见过他本人，但对他的名字，定然是早有耳闻！

    会谈总是无聊而漫长的，整整一个上午的时间，长达三个小时的会谈总算是圆满结束，谈判的结果很好，两方达成了初步协议。

    苏婉玥跟庄运成礼节性的握了握手掌，两人一起走出会堂，陈六合就跟在苏婉玥的身后，自然而然。

    走出了会场后，庄运成忽然顿足，回头打量了陈六合一眼，这似乎是这么长时间以来，他第一次正眼看向陈六合。

