    第930章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛老太听到一向老实的老二居然敢这么忤逆自己，一个巴掌就拍向洛二的胳膊。

    丝毫不顾及他受伤的胳膊。

    洛水一只手挡过去，脸上带着冷意。

    “老太太，说不过就上手了？！我爹哪一句说错了？您真是我爹的亲娘吗？不知道我爹胳膊有伤吗？您这一巴掌下去，我爹胳膊就彻底废了。”

    洛老太胸口燃起熊熊大火，听到洛水的话，回过神来，心里有些后怕。

    她……她就是忘了！不是故意的。

    “老二啊，娘不是故意的，娘就是在气头上……”害怕儿子跟自己离心，洛老太瞪了一眼洛水，连忙说道。

    都怪家里的丧门星把她气糊涂了！

    洛水可不知道一口大锅从天而降，扣在了她头上。

    听到洛老太太的话，她眼神鄙视。

    说是什么在气头上，还不是不够在乎？

    洛二看了一眼闺女气呼呼的，大掌揉了揉她的脑袋，眼底出现淡淡暖意。

    “娘你要是没事，儿子就和洛洛回屋了。”

    说完，父女俩回了屋。

    洛老太被下了脸面，不忿地在地上吐了口唾沫，气呼呼地回了正屋。

    喂完鸡的李氏瞅见婆婆一脸的不高兴，眼神闪了闪，看了眼二房的屋子，抿了抿唇没说话。

    二房这是开始反抗了？

    洛福福也发现了奶奶今天兴致不高，关心道：“奶，你怎么不高兴？发生什么事啦？”

    洛老太看着孙女粉嫩的小脸，心里的气消了些，叹了口气说道：

    “还不是你二叔一家，他们是越来越不把老婆子放在眼里了，尤其是洛水那个丧门星，没教养的很，

    他们一家现在都闲在家里，大金和小森也变成了懒汉，老婆子说他们又说不过，打又不能打……”

    唉，她就不该让王氏进洛家的门！

    完全忘了那会儿洛老爷子还在，根本由不得她做主。

    洛福福安静地听完，双手食指交缠画着圈圈，犹豫了片刻，说道：

    “奶，咱们家……不能分家吗？

    如果分家的话，二叔和二婶他们就能勤快了吧！奶也就不用为他们操心了。”

    洛福福老早就想分家了。

    她觉得二房进项少，虽然地里的活儿几乎都是他们做的，但是地里的活儿能有多少啊。

    他们大房呢，她爹一个月赚一两多，大哥和二哥做做小生意，每月也有些进项，给家里贡献了多少银钱啊！

    可二房的人不知感恩，他们想吃顿好的都要藏着掖着，忒不是滋味！

    洛太太没想过分家，这要是其他人说分家，肯定会被喷一脸唾沫，洛福福提起，老太太就考虑了起来。

    “家里的地……”十几亩地呢，可不好办啊。

    洛福福知道奶奶心动了，连忙劝道：“请人侍弄啊，也花不了几个铜板吧。”

    洛老太太一听有道理，“我再想想。”

    奶没一口答应下来，洛福福有些失望，脸上却带着笑，“好吧。”

    洛老太没考虑多久，因为她实在看不惯二房的懒！！

    两日后。

    趁着洛老三洛秀成回来，三个儿子都在时，洛老太主动提到了分家。

    福福这个福宝都提起了，说明啥？说明分家对洛家的以后有好处。

    (本章完)

