一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第427章如来神掌

    紫色的短匕，蓝色的短剑，这是玉玲珑的法宝，与敌人对战时，她一般只亮出斩相思神匕，只有在感觉到没有十足把握的情况下，才会亮出那柄蓝色的短剑。

    叶小川问百里鸢，道：“百里，玉玲珑手中的蓝色短剑什么来头？”

    百里鸢道：“此剑名为越女剑，虽然威力没有斩相思大，但也绝对是一件不可多得的法宝，以前就听过越女剑在玉玲珑的身上，不过我从没有见过她拿出越女剑，玉玲珑非常聪明，越女剑用来抗衡妙音的念珠法宝，斩相思用来攻击佛门金身，妙音这一场的赢面不大，金身防御迟早都会被斩相思攻破的，就像在凤凰山你攻破戒色的罗汉金身法相防御结界一样。”

    旁边的戒色也微微点头，作为佛门弟子，他其实比百里鸢更有发言权。

    他道：“妙音师姐的修为比起玉玲珑还是有所不如，加上斩相思的灵力太盛，妙音师姐挡不住斩相思的攻击的。”

    果然正如百里鸢猜测的那般，斩相思化作一道紫芒，根本就看不见匕身，以肉眼难测的速度快速的突破数枚金色念珠的堵截，砰的一声狠狠的撞击在了妙音小尼周身上的金色佛光结界上。

    在被斩相思狠狠的撞击一下之后，佛门金身法相金色的佛光大盛，仿佛变成了佛焰，就像是一团火焰中忽然被泼进了一坛子的火油，佛焰蹭的一下蹿的老高。

    一击就遁，斩相思神匕在玉玲珑念力的控制下快速的后撤，然后再一次的蓄势待发，攻击刚才那一点。

    妙音一边控制佛门金身法相不被斩相思攻破，一边控制十一枚金色念珠法宝在身体周围来回的穿梭，偶尔还以念珠攻击玉玲珑。

    无奈的是，玉玲珑身法很快，手中还有一柄蓝光闪耀的越女剑，偶尔几枚念珠迎面扫来，她都轻易的化解。

    砰。

    又是一声铁石交织的巨响，斩相思再一次的轰击在妙音小尼操控的金身法相上，这已经是第七次了，每一次全部轰击在同一个位置。

    斩相思位列四大神匕之一，灵力之强非同小可，在攻击了七次之后，原本牢不可破如金色铜钟一般的金身法相结界，在被连续攻击七次的那处，终于出现了一道细小的裂缝。

    片刻之后，斩相思又攻击了三下，裂缝由小变大，逐渐蔓延整个金光结界。

    终于在斩相思第十二次的轰击下，妙音小尼以全身佛力所布的金身法相结界，轰然碎裂。

    几乎在金身法相被破的瞬间，天空中的十一枚金色念珠陡然剑全部飞回到了妙音小尼的手中，也不见她有什么动作，原本分散的念珠竟然连接在一起，套在了她的手腕上。

    与此同时，只见妙音白皙的手掌向前一拍，对面原本娇笑连连的玉玲珑陡然间脸色狂变，只感觉一股排山倒海般的威压从正面席卷而来。

    她的瞳孔急速的收缩，明亮的眼眸中，迅速的出现了一个金色的掌印，那掌印见风就涨，瞬间竟有两丈之巨。

    “如来神掌？”

    玉玲珑长啸一声，不退反进，反手握住飞回来的斩相思，陡然间，斩相思紫芒如刀，笔直的刺向了迎面席卷而来的金色巨掌。

    如果这一招是积香庵长老一辈的尼姑施展出来的，玉玲珑肯定转身就跑，不会硬接，可是妙音小尼的佛法修为还没有达到灵寂境界，如来神掌凝聚也不过两丈而已，玉玲珑自信自己可以一举破掉这一掌。

    金光与紫芒在擂台上方轰然相撞，只见紫芒瞬间穿透了金色的巨掌，金色巨掌掌心出现了一个巨大的窟窿。

    妙音小尼闷哼一声，身子连连后退，后背直接顶在了擂台边缘的防御结界水幕上。

    玉玲珑从紫芒中出现，她的表情是轻松的，吟吟的望着妙音，道：“积香庵不愧执天下尼姑庵之牛耳，金身法相固若金汤，如来神掌刚猛异常，大日如来真经玄妙无双，佩服……佩服……”

    当玉玲珑说出第二声佩服的时候，依靠在水幕结界上的妙音小尼，虽然在竭力控制，但身体还是颤抖不止。

    紧接着，她的嘴角，鼻子，耳朵尽皆溢出鲜血，除了双眼之外，七窍中竟有五窍在流血。

    众人大惊。

    戒色沙哑的道：“金身法相是她全身佛力凝聚而成，斩相思每一次轰击，看似轰击在金身法相光墙之上，其实还是有一部分力量反震到了她的体内，金身法相被破时，她已经败了，后来又强行催动如来神掌，被斩相思一剑贯穿，斩相思的灵力太强，伤到了她的内府，没有三五个月的静修恐怕很难恢复过来。”

    叶小川在旁边抓了抓脑袋，总感觉哪里不对劲。这妙音小尼的修为已经达到了出窍巅峰境界，就算是斩相思在手的玉玲珑，想要击败她，恐怕也不会如此轻松的全身而退。

    好一会儿，妙音的气息才平复了下来，慢慢的道：“斩相思果然不凡，小尼输了。”

    说完，擂台下的长老就撤去了结界，一个白胡子裁判长老上台宣布本场比试获胜者是合欢派玉玲珑。

    结果宣布完毕，两个身穿月白僧衣的年轻尼姑飞身掠上擂台，其中一人拿出几粒药丸给受伤极重的妙音服下，然后二人将妙音搀扶下了擂台。

    这一下玉玲珑什么也没有说，只是看着那三个尼姑的背影在发愣，眼神中似乎充满了复杂之色。

    魔教的欢呼声此起彼伏，如潮水一般一波接着一波，正道这边不少年轻弟子不服气，对着欢呼的魔教弟子吐了几口口水，然后继续寻找还没有结束的擂台观看比试。

    玉玲珑没有飞下擂台，而是一步一步的走下擂台，下了擂台之后，立刻就上百个合欢派英俊潇洒、美丽动人的男女弟子围住。

    就在这时，玉玲珑的身子忽然一抖，一口精血就喷了出来，几乎全喷在了她面前的一个女弟子的身上。

    合欢派众弟子大惊失色。

    玉玲珑抓住身边一个男弟子的手臂，让自己保持站立状态，她低声道：“我没事，只是吐了一口淤血，如来神掌果然厉害，刚猛之力无与伦比，是我小看了这一招。”