    　　那段时间,或许是因为高三的战火已经打响，寂白与谢随见面的机会自然而然少了很多。

    　　女孩子的心思，通常会比男孩细腻敏感,那日篮球馆里,堂姐寂静那一晃而过的身影,让寂白察觉到情况的不对劲。

    　　谢随从来没有跟她讲过,他和寂静私底下竟还有交流。

    　　寂白真的很努力克制自己,别往不好的方面去想,可是她只要还在意,就没有办法做到全然不顾、心如止水。

    　　现在的谢随可不是上一世那个苦难缠身、一无所有只有她的男人。

    　　谢随刚满十八岁,年轻英俊,风华正茂，一言一笑哪怕仅仅是一个点烟的动作,都能引得身边不少女孩侧目关注,芳心暗涌。

    　　寂白内心隐隐有些焦虑。

    　　寒假来临，谢随越发行踪不定，很多时候寂白都联系不到他。

    　　过完年,她接到了奶奶的电话，说寂氏集团的慈善基金会组织了一场乡村留守儿童义演活动,问她有没有兴趣参加。

    　　“你寂静堂姐也会去，大概需要进山一周的时间,不过想到你高三课业繁重，如果没有时间也不必勉强，学习终归放在第一位的。”

    　　“没关系,奶奶，我可以去，复习的书也会带上，耽搁考试。”

    　　因为时间安排在寒假的年后，也仅仅只有一周，所以寂白答应了下来。

    　　正好出去散散心，繁重的学习都压得她快要喘不过气来了。

    　　当然，也还有一个小小的原因——

    　　寂白想要重新调整一下心情。

    　　临出发的前一晚，她主动去找了谢随，但没有人开门，他好像不在家。

    　　寂白摸出手机要给他打电话，抬头便见他背着单肩包走上了楼，手里还拎着一口袋卤味。

    　　见到寂白，谢随明显地怔了怔，然后加快步伐朝她走来，漫不经心地问：“怎么这时候过来了。”

    　　寂白笑着说：“来看看你有没有好好学习啊。”

    　　谢随也跟着轻描淡写地笑了一下，问她道：“吃饭了吗？”

    　　“还没。”女孩捂了捂肚子：“等你给我做饭啊。”

    　　他拿出钥匙打开了家门，将寂白拎进屋：“你今晚有口福了。”

    　　房间收拾得井井有条，现在他不抽烟了，茶几上烟杠也没有了，书桌上堆着厚厚的几本教辅资料，书页翻开，还停留在他刚刚看完的位置。

    　　“今天晚上做卤肉饭。”谢随径直去了厨房忙碌，只对寂白说：“你自己玩一会儿。”

    　　寂白缓缓溜达到厨房门边，望着少年挺拔的背影，闷闷地说：“某人真是很笨啊。”

    　　谢随偏头睨她一眼：“怎么？”

    　　“看不出来小白最近有点生气么。”

    　　谢随放下切卤牛肉的刀，回头对她招招手：“过来。”

    　　寂白听话地走了过去，谢随又说：“张嘴。”

    　　寂白张开了嘴，谢随将一块切好的卤牛肉放进她嘴里。

    　　“好吃吗。”

    　　“好吃的。”

    　　他拍了拍她的后脑勺，柔声说：“出去等我，马上就好了。”

    　　寂白转身走到门边，恍然想起来她是要找他算账的，怎么能这么轻易就被美食收买了呢！

    　　舌尖还弥漫着牛肉的香味，她有些饿了。

    　　等吃饱了再找他算账吧。

    　　寂白没好气地走到书桌边，翻开谢随那本厚厚的教辅资料，想给他检查错误。

    　　还挺认真，上面的题目他都做了，甚至还有红笔批改的痕迹。

    　　寂白觉得怪怪的，她合上教辅资料，看到书页上印着几个大字“恒英辅导密卷”。

    　　恒英辅导几个字有点眼熟，寂白想了想，恍然想起来，这不就是之前寂明志说要给寂绯绯报的辅导班吗？

    　　据说这个辅导班只面向圈子里有钱的少爷小姐开班，半个月时间的封闭式辅导，报名费高达几十万。

    　　但是据说含金量相当之高。

    　　寂白恍然想起，这段时间谢随总是神龙见首不见尾，原来...不是故意不接电话，而是进了恒英的封闭补习班。

    　　可是他怎么会有这样的渠道，恒英从来不会面向普通家庭招生，一般的家庭也承受不起这般高额的辅导费用。

    　　想到那日篮球赛上寂静一晃而逝的身影，寂白心里所有的疑虑都得到了解释。

    　　这家伙真的跟寂静有牵扯。

    　　谢随戴着隔热手套，捧着热气腾腾的卤肉汤饭走出厨房：“开饭了。”

    　　房间空空如也，女孩不知何时已经不见了踪影。

    　　谢随摘下手套，捡起地上的那本教辅资料，脸色沉了沉。

    　　**

    　　寂白不告而别，独自走在繁华热闹的街头，心里空荡荡，喉咙里也涩涩的，酸酸的。

    　　背叛——这两个字像锋利的刀子一样扎在寂白的心头。

    　　重生回来，她只想守着自己平静的心，安安稳稳地度过这一生。

    　　是他横冲直撞闯入了她的生活，可他怎么能在搅乱了她的心之后……又背叛她。

    　　天上有浮起了雨星子，宛如薄薄的雾笼罩着这座城市，带着冬日里独有的清冷。

    　　她捻紧了衣领口。

    　　身后传来自行车“叮铃”的一声脆响，寂白回头，雨雾中，少年单脚撑地停下了山地车。

    　　他凝望着她，眸光越发深邃。

    　　寂白加快步伐继续往前走。

    　　他骑着车快速地追了上来：“小白真的生气了啊。”

    　　寂白红着眼睛用力瞪他一眼，转身走进了身边的商城，上了扶梯。

    　　谢随立刻下车，将自行车停靠在路边，三两步跨上楼梯，拉住了女孩纤细的手腕——

    　　“我让小白伤心了？”他声音异常温柔。

    　　寂白心里的委屈一下子涌了上来，她咬着粉白的下唇，固执地用力挣开他。

    　　谢随眉心微蹙，体贴地将女孩揽入怀中：“你乱想什么啊。”

    　　他胸膛的温度透过微润的衣服传到她的脸颊边，她攥紧了他的衣角，一言不发。

    　　“你怎么能喜欢别人...”

    　　后面的半句话，堵在寂白酸涩的喉咙里，怎么样都说不出来，她心里真的很在乎、很在乎谢随。

    　　“你先追我，在我喜欢你之后又…背叛我。”寂白情绪有些失控，垂着眸子，声音已经哽咽了：“你这样真的很混蛋。”

    　　谢随哑然失笑，为她有这样的想法感到不可思议：“我喜欢谁啊我。”

    　　“那天我看到堂姐了。”她越说越委屈，一抽一抽地说：“她很好，没有男孩子能够拒绝她。”

    　　说到底，还是不够自信，寂静一直都是家里最光芒耀眼的孩子，而她…却是会晦暗落寞的那一个。

    　　谢随那颗坚毅的心脏被她的眼泪润湿了，他捧着她的脸蛋，凝望着她湿漉漉的眼睛：“我永远不会背叛小白。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　寂白抬眸，望着少年眼中滚烫的星河。

    　　“知道为什么？”

    　　她摇了摇头。

    　　“你是我的理想，也是我热爱这个世界的唯一理由。”

    　　所以他接受寂静的馈赠，接受她的轻视，就是为了能够再多努力向她靠近一点。

    　　“那个辅导班，是寂静还我的人情，我帮过她。”

    　　寂白终于松开他的衣角，诧异地望着他。

    　　谢随将她拉到商城的休息横椅边坐下来，老老实实地交待道：“没有告诉你，是怕吓着你，当初我在巷子里遇到寂静，有男人拿着沾了hiv血液的针管，企图伤害她。”

    　　寂白捂住了嘴，漆黑单纯的杏眼里透出不可置信的神情。

    　　“这事蒋仲宁他们都知道，你如果不信，可以问他们。”

    　　寂白想起来，寂静每次出入公共场合，身边都是要跟便衣保镖的。以前寂绯绯总是在背后拿这件事嘲笑寂静，说她仗着自己的豪门小姐，虚张声势。

    　　现在寂白才明白，这不是虚张声势，寂静实在太过惹眼，已经引起了某些人的警觉和忌惮。用hiv病毒针去刺她，可见居心何其狠毒。

    　　见寂白不说话，谢随以为她被吓到了，他靠她更近了些，手紧紧地揽着她的肩膀：“不用害怕，你有我。”

    　　寂白那漆黑的眼睫毛被泪光粘黏着，眸子里蒙着薄薄一层霜。

    　　连日来的疑虑得到解决，她松了一口气，但同时也觉得自己好傻好傻，真是个大笨蛋。

    　　就在她后悔又羞愧的时候，少年凑近了她，偷吻了吻她的唇角。

    　　寂白吓了一跳，抬眸，小心翼翼地望他。

    　　他似笑未笑地揉了揉她的脑袋：“你在想什么。”

    　　“没、没什么，干嘛偷亲我。”

    　　“那就光明正大的亲吧。”

    　　谢随说完，伸手抬起了她的下颌，已经好久好久没有亲吻她了，谢随很想念她的味道，用了力，似宣泄般咬了咬她的下唇。

    　　寂白耳朵蓦地红了，她想挣扎，小声地呜呜呻|吟着，嗓音软软的，手臂却被他握住，牵引到了他硬邦邦的腰间，环着。

    　　她想要躲开，谢随也依着她，稍稍松了松手。

    　　好不容易挣开他，寂白软软的身子缩在他的怀中，主动抱住他，躲避他的亲吻。

    　　谢随笑了笑，任由女孩将脸埋进他的锁骨窝里。

    　　“你还想躲到什么时候。”

    　　寂白脸蛋红润，越发觉得不好意思。

    　　“你太不懂怜香惜玉了。”她细声咕哝。

    　　“那我再轻一点。”

    　　这一次，谢随温柔多了。

    　　他的唇瓣软软的，凉凉的。

    　　寂白不再躲避，尝试着主动些，这一下，彻底点燃少年胸腔的火焰，他连忙躲开，甚至往旁边挪了挪。

    　　“别乱动！”

    　　寂白不明所以地望着她，黑漆漆的眸子里有点小无辜：“我...”

    　　不能回应吗？

    　　谢随很狼狈地站起身，加快步伐走出商城，吹吹冷风，努力让自己冷静下来，推起自行车准备溜了。

    　　寂白追出来，捂着肚子说：“我要吃卤肉饭，有点饿了。”

    　　“吃完了已经。”谢随没好气地推着车往前走：“你吃空气吧。”

    　　寂白轻轻打了他一下：“怎么这样。”

    　　“快回家去。”谢随好不容易冷静下来，不敢邀请她去小出租屋，不然他今晚真要当禽兽了。

    　　“好吧。”寂白闷闷地停下了脚步：“谢随，以后你有任何事，都要告诉我哦。”

    　　谢随微微弯起唇角，视线落在她身上：“好像这是小白第一次吃我的醋。”

    　　他嗓音微扬，像一片薄薄的羽毛落在她的心上。

    　　寂白怨怼地睨了他一眼：“好男孩是不会让女生吃醋的，知道吗。”

    　　“再也不会了，我答应你。”谢随眼角虽然带着笑，但神情却是前所未有的认真虔诚：“对我，你可以放心。”

    　　寂白睫毛微颤，这些日子以来，她心里总是在闹别扭，有猜疑，也有试探，她也不知道自己想要一个什么结果，虽然告诉自己，要相信谢随，但总是...心有戚戚。

    　　现在仔细想来，她无非只是想等他这一句话。

    　　你可以放心。

    　　无论你荣耀加身亦或者众叛亲离，谢随永远不会背叛你。

    　　**

    　　年后，寂白跟着寂氏集团的慈善基金会一起进了山。

    　　山路虽然不太好走，有些颠簸，不过好在公路可以直接通到村里去，不需要下车跋涉山路。

    　　平凉村是临省平凉山深处的一个贫困村，也是寂氏集团对口扶贫的山村。寂白听同行的堂姐寂静说，村里的学校都是寂氏集团慈善基金会修缮的。

    　　颠簸的吉普车里，寂静告诉寂白，寂氏集团家大业大，且在近十年间发展成了行业翘楚，如果不多做慈善，风头太盛恐怕会引来侧目，慈善正好可以遮掩寂家的锋芒。

    　　寂白望着窗外雾蒙蒙的深绿色山林，点点头，认同了她的话。

    　　虽然她更倾向于相信奶奶做慈善，不仅仅是出于遮掩锋芒的目的。

    　　小时候，奶奶也曾教育过家里的姐妹，穷则独善其身，达则兼济天下，这是君子立身立世的原则。

    　　不可滥情，也绝不可对无情，成为一个优秀的掌权者容易，但成为一个善良的好人，却不易。

    　　旅途的后半程，寂静有些晕车，寂白一直在照顾她，让她靠着自己休息一会儿，还给她剥了一片橙子。

    　　寂静靠着她小憩，却没有接她递过来的橙子，而是推说怕待会儿想上厕所。

    　　寂白知道寂静一向谨慎，吃东西也很小心。她耸耸肩，丢了一瓣橙肉扔自嘴里。

    　　半个小时后，吉普车终于驶入了平凉村。

    　　村子因为通了马路，所以并不算特别落后，街道都修得比较平整，道路两旁还有卖小吃的副食店。

    　　寂家姐妹被安排在一户条件比较好的村民家里，家是四合的原谅，两层高的小楼房，外面还有狮子头铁门。

    　　这家村民姓顾，寂静很礼貌地唤他们一声顾叔顾婶。

    　　夫妻俩很热心地招待了寂家姐妹，说他们家大儿子念了大学，现在有出息了，全靠寂氏集团的资助。

    　　顾家有两兄妹，哥哥名叫长生，现在在江城的重点大学念大三，成绩很好，据说年年能拿奖学金，看上去是个沉默寡言的男孩，侧脸看上去跟谢随还有些相似，眉骨高挺，眼眸深邃。

    　　妹妹今年不过十岁，名叫千穗，在村里的希望小学念书。

    　　从两个孩子的名字里，寂白能够体会到父母对他们深切的爱，一个长生，一个千岁，都是长长久久的意思。

    　　每当寂白看到别人家父母的时候，其实也会想，即便父母对于家里的姊妹有所偏私，但终究还是有爱的吧。

    　　她的父母爱她吗，寂白经过认真的思忖之后，悲哀地得到了否定的答案。

    　　晚上，顾家父母做了一大桌的当地菜，有鸡有鱼，这个朴素的家庭拿出了最大的诚意来招待他们。

    　　寂静性格开朗，很会说场面上的话，所以气氛也还算活跃，其乐融融。而寂白则要内敛一些，话不多，也不会太多的客套。

    　　吃饭的过程中，夫妻俩亲手给寂静和寂白每人剥了一个鸡蛋。

    　　顾叔叔说是家里土鸡昨天刚下的，城里还不一定能吃到这么好的土鸡蛋呢。

    　　寂白礼貌地接过白莹莹的鸡蛋，用筷子戳起来，嚼了一口，虽然感觉和平日里吃的鸡蛋好像没有不同，但营养价值应该很高。

    　　寂静自然也礼貌地道了谢，不过鸡蛋放在碗边的盘子里，却没有动过一口。

    　　不仅仅是鸡蛋，就连满桌丰盛的菜肴，她都没怎么碰过，只是夹了青菜就白米饭吃。

    　　堂姐自小娇生惯养，一则可能吃不惯这里的农家菜，二来，或许也有点嫌脏。

    　　顾家父母务农，常年累月与土地打交道，尽管他们做饭炒菜肯定是洗了手的，但寂静还是觉得...脏。

    　　寂静趁着顾家父母去厨房洗碗的间隙，偷偷地将鸡蛋喂给了院子里的一条小土狗。

    　　不过就在她转身的时候，却看到顾家的哥哥顾长生，默默地望着她。

    　　寂静被他那双黑漆漆的眸子盯得有些心虚。

    　　顾长生却什么也没有说，转身离开了，那一整晚，寂静都觉得心有戚戚。

    　　晚上，夫妻俩给寂静和寂白安排住同一间房，让她们早些休息，因为旅途的奔波，寂静早早地上了床，拿着手机看股票。

    　　寂白坐在小书桌上写作业，千穗敲了敲门，进屋说学习上遇到不懂的问题，想请教两位姐姐。

    　　千穗先望了望在床上看手机的寂静，觉得她可能没有那么忙，于是走到她面前，礼貌地问：“姐姐，有道数学题你能帮我看看吗？”

    　　寂静看着股票，分不出心思和时间来，漫不经心道：“我毕业很久了，初中知识大多忘了，你去问寂白姐姐。”

    　　千穗本来想解释说自己...自己其实是小学生，这是寂白放下了教辅资料，对千穗说：“过来给我看看吧。”

    　　“嗯，麻烦姐姐！”

    　　小学的数学题对于寂白来说很轻松，她用几分钟给她讲解了思路和步骤，然后督促着千穗自己解出答案。

    　　千穗向寂白表达了感谢，又从包里摸出一把牛轧糖送给她。寂白笑着接过了牛轧糖，说这几天要是有不懂的问题，可以来问她。

    　　等千穗离开以后，寂静淡淡说了句：“小白，别太当滥好人了。”

    　　寂白不解地望了望寂静：“啊？”

    　　寂静放下手机，似乎准备好好地教育她一番：“你的时间也很宝贵，用在这种事情上没有必要，她如果有不懂的问题，自然可以明天去学校问老师，如果这几天你都帮她辅导家庭作业，你的时间成本可就浪费了。”

    　　“我没想怎么多啊。”

    　　“所以我说你当滥好人。”

    　　寂白耸耸肩，摸着包里的牛轧糖，没再多说什么。

    　　寂静做事讲究时间和效率，无可厚非，但寂白觉得，给小孩讲讲题，也不会耽搁太多时间。

    　　晚上，寂静说不大习惯与别人同一张床睡觉，因此顾家夫妻俩又在房间里给寂白铺了另外一张床。

    　　寂静是家里的独生女，娇生惯养情有可原，只要她没有太过分，寂白还是会让着她一些。

    　　关灯之后，寂白躺进被窝，听着寂静平缓的呼吸，她知道她没有睡着。

    　　良久，寂静忽然道：“小白，你对寂氏集团继承人的位置有意吗？”

    　　寂白微微有些惊讶，没想到寂静居然会直言问她这种事，不过她既然如此坦诚，那么寂白也没有隐瞒，直言相告：“有的。”

    　　寂静笑了笑：“不过小白，你应该知道，选择这条路意味着什么。”

    　　“我知道。”

    　　“不，你不知道。”寂静翻了个身，隔着浓郁的黑暗，与对床她遥遥对视：“任何事都有代价，无边的权势与财富，势必令你失去最宝贵的东西，自由、快乐甚至...你最在意的人。”

    　　寂白抿抿嘴，没有说话，她何尝不知道这些，可是她有选择吗，没有。

    　　如果她无法拥有凌驾于她的原生家庭之上的权势，无论她跑到天涯海角，寂明志和陶嘉芝都不会放过她。

    　　除了生，便是死。

    　　“我没有选择。”

    　　“你当然有。”寂静沉声说：“有个提议我希望你能考虑一下。”

    　　“什么提议？”

    　　“你和谢随我都很欣赏，你们助我夙愿得偿，我给你们一个光明的未来，如何？”

