    第222章 诡异侵蚀

    “啧啧，第七舰队就这样没了？”

    柳青看着昆仑镜里的画面，都忍不住心惊。

    第七舰队，核动力航母直接被绞碎了，不懂得还以为是好莱坞大片呢。

    这次漂亮国估计又要吐血了。

    或许，刚刚组建的新国会应该有的头疼了，整个漂亮国境内乱成一团不说，这次又损失惨重。

    可以说他们这次伤筋动骨，基本上没救了。

    对于这些柳青压根没有在意，死不死跟他没关系，毕竟不说之前还那核弹炸他的分身。

    所以对于漂亮国来说柳青巴不得直接灭亡了才好。

    还别说，此刻漂亮国的新国会上下一脸混乱。

    对于第七舰队的覆灭，可以说举国哀嚎了。

    “法克！”

    “一群废物！”

    “你们就是一群碧池。”

    国会新大厦，新的一任总统正暴跳如雷，咆哮声传遍整栋大楼。

    “一群狗娘养的。”

    “告诉第七区，不惜代价，将基因改造人计划推行。”

    一声声咆哮传来，整个国会上下乱成一团。

    这一刻，全漂亮国都处于水深火热之中，无数人死在怪物袭击之下。

    大街上抢劫，枪杀，暴乱，战火纷飞，好一条漂亮的风景线。

    对于国外的混乱，华夏内部倒是算得上安静祥和。

    有着庞大的军力支撑，围剿城市里面的各种变异生物的侵蚀和危害，一一扫除了各种威胁。

    华夏，从来都是将人民放在第一位，所以现在的华夏正在快速的恢复，实力日益强盛。

    外部乱成一团，华夏内却人人火热朝天的修炼，战斗，恢复生产，恢复日常生活。

    大街上随处可见一支支全副武装的巡逻队，甚至天空上还时不时的飞过一道光芒。

    那是核能战甲，初步开始量产的核能战甲正投入战斗之中，维护着整个华夏的安全稳定。

    有了完整的高科技技术，配合全民修炼，可以说一文一武相辅相成增强着华夏的国力。

    现在已经有很多人自发的组成一些猎杀队，在城市中，郊区展开对变异生物的猎杀。

    这种变化，是外面无法比拟，是外国人无法理解更无法相信的一幕，简直就是奇迹。

    更不说，华夏内部驯养了大量的战犬，变异后仍旧是人类忠诚的伙伴和战士，维护治安。

    你可以看见大街上，一位特警小哥哥牵着一条超大型变异狼犬在巡逻，威风凛凛。

    普通变异兽都闻风丧胆，何况是人。

    所以，基本上华夏内部稳定无比，没有一丝骚乱，只是偶尔出现一些突发情况，但很快就解决了。

    柳青默默的通过昆仑镜观察着华夏的各个地方情况，看见一派欣欣向荣的景象，心里多少有些安慰。

    世界大变，华夏还算稳中发展，是一件好事。

    毕竟一个混乱的国家不是他想看见的。

    “如此一来，就不需要我来出手了。”

    柳青满意的点点头，对眼下的局势还是很满意的。

    至少不用自己经常跑来跑去，能有足够的时间修炼提高自己的实力，若无必要他决定自己就不出去了。

    他又先后查看了一些人的情况，没有太大问题后就放心了。

    “嗯，要不要去瞧一瞧那口神秘铜棺？”

    此时，昆仑镜浮现一个画面，正是之前将铜棺所在的那一片大沙漠。

    看着茫茫沙漠，中心区域，有着一股神秘力量，连昆仑镜都无法清晰地看见里面的情况。

    柳青想起了那口铜棺，心中冒出一个念头，要不要去弄清楚这口铜棺里面的秘密呢？

    现在的自己实力应该有一点自保能力，或许，是时候探查一下那口铜棺的秘密了。

    否则总是放在那里也不是个事，终究是一个定时炸弹。

    想到这，柳青直接收起了昆仑镜，决定去一趟，弄清楚铜棺的秘密。

    唰！

    柳青身影一晃，穿过了空间消失在玉虚峰。

    再出现，他已经来到了大沙漠上空。

    看着前方沙漠中心，那片诡异的区域，原本定格的万物居然产生了变化。

    “果然发生了变化。”

    柳青神色一凛，看着原先定格的万物，居然消失了。

    只有一口铜棺静静的漂浮在那里，周围弥漫着一股看不见的能量，万物都在腐朽。

    原先这里的东西全部腐朽了，好像经历了无数岁月的侵蚀。

    那个区域的沙硕仿佛变得灰暗，毫无光泽，如同在岁月的侵蚀下渐渐地风化消失。

    这种情况不用说，肯定是铜棺发生了变化。

    柳青警惕的走上前，慢慢的靠近那片区域。

    站在一层看不见的诡异能量外面，柳青心里有些紧张。

    毕竟铜棺的诡异，那种摧毁一切，侵蚀一切，磨灭一切事物的力量实在是太可怕了。

    岁月的气息，时间的伟力，让人望而生畏。

    “呼...”柳青深吸一口气。

    只见他祭出几颗铜珠丢了进去，刹那化作几个铜人走入那片诡异的区域。

    刚刚踏入其中，柳青就感觉自己对铜人的操纵收到了莫名的侵蚀，那种力量影响下失去了控制。

    嘭嘭...

    几个铜人直接倒下，化作一颗颗铜豆落在沙地上，闪烁着点点光芒，一闪一闪的就要熄灭。

    柳青脸色微变，能够清晰的看见铜豆上面的光芒越来越暗淡，居然被时间侵蚀磨灭了。

    而且灵性不断的流逝，很快就变成了几颗废掉的铜豆，毫无灵气。

    这一幕让柳青倒吸一口冷气。

    时间的力量果然可怕，岁月的流逝和侵蚀，能够磨灭一切。

    “这口铜棺蕴含着的力量太可怕了。”

    柳青骇然的看着漂浮在空中三尺的铜棺，眼里闪过一丝深深的忌惮。

    铜棺里面隐藏着什么，为何拥有着这种可怕的时间侵蚀的可怕力量？

    想了想，柳青最终决定亲自试一试，看看能够穿过这片诡异的时间侵蚀区域靠近铜棺。

    只见他抬手深处一根手指，轻轻的穿过那一层看不见的能量。

    滋滋...

    手指上突然传来一丝丝诡异的力量侵蚀，血肉快速的腐朽，手指上面的生命正在快速流逝。

    就像是经历了岁月的流逝，自己的手指竟然以肉眼可见的速度老化，腐朽，最终一点点干枯。

    看到这柳青惊悚的收回手指，看着上面残留着的一丝丝诡异力量，居然还在侵蚀他的手指。

    甚至那一缕诡异的力量顺着手指一点点蔓延手臂，要将整条手臂和身体都一起侵蚀了。

    “时间之力？”柳青面色凝重，体内强大的修为震动，耗费了很大的力气才剔除了那一缕可怕的力量侵蚀。

    时间，果然恐怖。

    柳青不得不慎重起来，自己真的能够穿过这片诡异的时间区域，然后打开铜棺吗？

    他默默的运转着大道真解，开始盘坐在边缘，一次又一次的将手深入其中感受着那种力量的侵蚀。

    诡异，无法阻挡，不可思议的时间之力正在侵蚀着他的手。

    接着这种亲自尝试的办法，柳青一点一点的尝试炼化这种诡异的力量，想要解析时间的奥秘。

    手指乃至手臂一次次的被侵蚀，柳青默默的感受着那种神秘可怕的力量，时间一点一点过去。

    很快，一天一夜就过去了。

    清晨，柳青醒来，突然一步踏入其中。

    嗡！

    只见一阵波纹荡漾，一股可怕的力量笼罩全身。

    (本章完)

