    决定好之后，和马一伙就出发了。

    因为阿茂也要去，千代子自然就跟来了，千代子都来了，晴琉肯定就不乐意一个人看家了，结果就是和马一伙浩浩荡荡的开赴中央车站。

    和马留了个纸条给九点多会抵达道场的玉藻，告知她全家人的动向——没手机没办法，并不是故意要排挤她。

    到中央站的时候，等在那里的乔尼整个人都不好了。

    “你们这是什么？家族出来踏青？”他问。

    和马上去搂住他的肩膀：“怎么可能，现在是冬天啊，连点绿色都看不到，哪儿能去踏青啊。”

    日本没有“绿帽子”这个说法，所以乔尼显然也没有把绿色联想成别的意义，他一脸认真的回答：“这么多人跑去片场，副监督会生气的。”

    “我们会远远的看着，不会干扰拍摄的。”和马拍了拍胸脯，“你信我。”

    “不是我信不信你啊！我要是个腕倒也罢了，大牌演员经常会带关系人士进片场游玩，可我不是啊。”

    和马：“我是啊。我可是帮着太映映画拍出东京特急的著名武术指导。”

    乔尼欲言又止，最终妥协了：“行吧，你们跟着来吧，反正我也只是在原本的皮套演员伤病的时候来替补的小角色，被骂就被骂吧，反正下次没我。”

    和马：“不对吧，顶替伤病的那个不是我吗？”

    “对，本来只有我顶替一个人就好，但后来又伤了一个，所以副监督问我有没有可以拉出来的朋友，先顶一班。”

    和马挑了挑眉毛，他本来还想试试看能不能让阿茂也去演一回皮套，给他转换下心情呢。

    接下来在乔尼的带领下，一行人从中央车站出发，直奔片场。

    到了片场乔尼轻车熟路的领着众人进了摄制区。

    千代子一边跟着走一边四下打量，嘀咕道：“这个环境有点眼熟啊。”

    “那是因为很多片的野外场景都是在这里取景。”乔尼说着指了指左侧那个山崖，“看那边那个，那就是人证里八杉恭子自杀的地方。”

    千代子发出哦的声音，然后笑了起来：“那个悬崖才这么矮吗？电影里明明看着很高啊！”

    “不可能真的用很高的悬崖来拍那种镜头吧！把那种悬崖拍出很高的感觉，这就是电影的魔术啊。”乔尼有些自豪的说，说完他停下脚步，“好了，这里就是假面骑士的外景片场了！”

    阿茂看了看周围，感慨道：“哦哦，确实看起来很眼熟呢，所以每一部的假面骑士野外战斗都是在这里打的吗？”

    “不是啦，也会去市区里实拍一些外景啦，但是如果分镜里有爆炸镜头，就要在这里拍了。”乔尼说完，目光忽然看向众人身后。

    于是和马也扭头看着身后，于是看见个矮胖的、戴着巨人队棒球帽的男人正急匆匆的向这边走来，一边走一边喊：“你们是今天的群演吧？怎么现在才来？赶快去换衣服！”

    乔尼踮起脚尖挥手：“副监督，是我啊！这是我朋友，来片场参观的！”

    棒球帽胖子立刻皱眉：“你朋友？来参观的？混蛋！你以为你是谁啊！这是片场，不是游乐园！你的朋友想来参观就来参观？我要同意了，那以后剧组那么多号人，人人的朋友都想来怎么办？滚！”

    乔尼赶忙迎上前，好声好气的说：“副监督，我还给您带了皮套演员来呢！您看这是谁！是东京特急的武术指导……”

    “你是笨蛋吗？那种打擦边球卖胸和大腿的准黄片，拿什么和我们的假面骑士比？”

    副监督骂完，扭头看了和马一伙一眼，不耐烦的说：“谁是那个武术指导？”

    和马上前一步。

    副监督眯着眼打量了一下和马，忽然脸色就变了：“你们那么眼熟啊，武指应该是不出镜的吧，我应该没见过你吧？”

    和马笑了笑：“眼熟可能是因为我时不时会上新闻头版。”

    副监督努力回想了一下，然后发出“哦”的惊呼：“是你！桐生什么来着？”

    “和马，桐生和马。”说完和马又想报菜名了。

    副监督拍了拍脑袋：“对，就是你，早说嘛。等一下，之前经常在正经日报头版路面的那个女孩子呢？她怎么没来？她来了可以让她也客串一个负责尖叫的路人角色呀，我跟监督商量下，还能给她一个特写呢。”

    和马心想，好家伙，虽然这是1980年代，但是副监督桑已经深谙眼球经济的诀窍了。

    和马笑道：“她现在在上智大学参加了一个模拟智库，现在忙着出报告呢。”

    美加子为了模拟智库的事情，周日也不得不去上智大学露面——尽管她为此叫苦不迭，但还是去了。

    副监督一脸遗憾：“这样啊，还是学业为重，这很好，很好。我们马上就要开拍了，更衣室在那边。你有过皮套表演的经验吗？”

    和马心想那可太有了，我最近在商场打工，主要工作就是穿着皮套窜上舞台顶部的钢架俯视众人。

    不等和马开口，乔尼就插嘴道：“他和我一起在商场的英雄秀打工，皮套表演的功夫可厉害了。”

    副监督看了乔尼一眼，略微有些不满，但是并没有多说什么，只是挥了挥手：“去换衣服吧。乔尼你熟路，带这位第一次到片场的人过去。

    “其他人嘛，那边有遮阳篷，还有矿泉水，你们去那边呆着别干涉拍摄，尤其不要看到绯优乱叫，或者上去递水要签名什么的，绝对不要做！”

    众人一齐应道：“知道啦！”

    副监督撇了撇嘴，转身向正在做开机前准备的摄影组走去。

    乔尼拍了拍和马肩膀：“走吧，去穿皮套。今天俩怪兽皮套，你选自己喜欢的款式，剩下给我。”

    和马点头。

    其实假面骑士里的敌人叫怪人，不是怪兽，怪兽是奥特曼打的，但是乔尼显然不在乎这种事。

    提到小怪兽，和马脑海里就不由自主的产生了联想，想到了江南的龙族里的角色上杉绘梨衣——她也是个“小怪兽”，不知道有没有她的皮套可以穿——我草我在想什么限制级的内容啊！

    到了更衣室，两个怪人的皮套已经挂那里了，工作人员一看乔尼进来，马上说：“你们可算来了，这个就是你找的武替吧？不错，肌肉很棒……嗯？怎么脸有点眼熟啊？”

    和马：“我是桐生和马，大阪的英雄……”

    “哦，你是那个苹果剑豪！”工作人员美滋滋的说，“我也是剑道爱好者，我知道你顶着苹果把一所黑马学校给一串四了！厉害啊！”

    和马有些无语：“是的，那个也是我，但是苹果剑豪这个称呼……”

    “不是挺帅的嘛！要不我们给你的怪人皮套头顶加个苹果？”

    住手啊！

    和马堆出笑脸：“来不及了，就这样吧。我看这两个怪人的皮套挺帅的，我选这边这个。”

    和马选定怪人角色之后，工作人员拿来台本：“皮套没有嘴，所以说的台词都是后期配的，你只需要在要说台词的时候摆一下动作就好了。

    “你先看看台词决定下怎么摆动作。

    “打斗怎么打听现场的安排就好了，包括从哪边登场，现场都会有指挥的。放心大胆上。”

    和马点头：“那倒简单了。”

    “你先看，我们帮你穿皮套。”工作人员说，“你就在我们需要配合的时候抬个腿、伸个手就好。”

    和马“哦”了一声。

    接下来他就在工作人员帮他穿皮套的过程中，粗略的看了一遍台本。

    “等一下，这个台本，所以这一场要让二骑吃瘪吗？”和马看完台本立刻问道。

    “是的，剧情上就是这样安排。所以待会怪人们也有威武的时刻，不是一边倒的挨打。”工作人员说，“苹果剑豪大人可以尽情发挥自己的实力。”

    和马挑了挑眉毛，心想我尽情发挥实力，怕不是皮套内的演员就要重伤抬走了。

    这时候乔尼说：“他爬东西贼快，贼灵活，也许待会可以让他爬上场地附近的架子，然后施展马斯卡拉斯的太阳光线直击！”

    马斯卡拉斯是著名墨西哥摔跤选手，以喜欢戴着面具上场闻名。另外摔跤这东西表演成分居多，所以成名选手都有非常炫酷的大招。

    马斯卡拉斯的大招就是“太阳光线落下直击”。

    这个大招本来名字没有那么炫酷，但是被翻译到日本之后立刻就中二度拉满。

    和马回想了一下马斯卡拉斯的绝招，然后点头道：“可以试试看。”

    这时候，穿着假面骑士皮套的另一批皮套演员开门进来。

    和马正好戴上头套，所以演假面骑士的皮套演员没看到他的脸。

    “谁要用太阳光线直击来打我？”二骑的皮套演员用牛逼哄哄的口吻问道，“最好不要这样，我还要跑别的片场呢，我这个季度片约拉满，虽然都是龙套和配角，但是我有预感，我的制霸演艺圈之路会从这里开始。”

    和马有点想掀开那人皮套的面具，看看下面长了一张什么样的脸，这么臭屁。

    主骑的皮套说话倒是很客气，一股社会人老油子的味道：“这种活儿，就算很卖力的演，也是让你去演更多的皮套啦，最进有一堆战队特赦上马，我已经演red演得要吐了。”

    战队特摄片里，会根据战衣的颜色称呼角色，RED一般就是队长角色，性格什么的也都向后来漫威复仇者联盟里的美队看齐。

    二骑的皮套咋舌：“你去演战队特摄还好，至少有粉红色可以给你在打斗中揩油。我演的可都是露脸角色，也没有打戏，想揩油也没机会。”

    和马一时间竟然分不出这个二骑的皮套演员是在凡尔赛还是真的在抱怨没有揩油机会。

    不管怎么样，和马都很确定自己非常讨厌这个二骑的皮套演员。

    这和角色无关，就是单纯的讨厌皮套里的人。

    所以他下定决心，待会开演一定要踹这货一脚狠的，让他在地上滚得比内马尔还勤快。

    做不到这一点我就不叫苹果剑豪！

    因为怪人皮套看不到表情，二骑的皮套演员完全没有察觉到和马的想法，坐在那里自顾自的说：“妈的，论颜值我可比演二骑的那个帅多了，为什么他在观众面前露脸，我就要演皮套啊。”

    和马皱着眉头问道：“你不喜欢穿着皮套扮演假面骑士吗？”

    “怎么可能喜欢啊，这东西那么重，穿着那么热，闻起来还有股难闻的味道，只有小孩子才会喜欢穿着这种东西摆出那傻乎乎的姿势吧？”

    二骑话音刚落，一骑的演员就呵斥道：“闭嘴吧，被监督知道你这样想，你这活就丢了。皮套演员可是随便换的，反正观众看不出来。”

    二骑演员骂骂咧咧的闭嘴了。

    正常来讲旁人应该是听不清楚他念了些什么的，但是和马有超强听力，所以听了个一清二楚。

    二骑演员骂骂咧咧道：“他妈的事务所还要老子去参加什么演技讲习班，让老子白花那么多钱。结果介绍给老子的工作要么是台词都没有的龙套要么是这种根本用不着演技的破玩意。”

    和马皱眉。

    ——演技讲习班？

    一般来说，这种演员养成事务所，自己就会有提升演技和其他各种素质的培训班，这些对事务所自己的成员一般都是免费的。

    但听二骑演员的说法，他的事务所让他去的演技讲习班是要交钱的。

    和马：“二骑桑，你去的那个演技讲习班，是不是会给你们发蓝色的药丸啊？”

    二骑的演员大惊：“卧槽，你怎么听到我刚刚的自言自语的？你这可不好啊！非常不好！要尊重大家的隐私空间懂吗！”

    和马心想，妈的你隐私就别说啊，自己说出来被听到了，然后怪我耳朵好，这合理吗？

    二骑演员继续：“还有！你可别乱说啊，是有绯优什么的会滥用麻药舒缓压力，但是我没有！我可是很洁身自好的！”

    和马表面上点头，心想待会你给老子等着，我踹不死你。

    这时候场务拿着记事板过来，敲了敲更衣室的门：“怪人先上场，皮套准备，变身镜头完了就到你们了。”

    刚刚还吊儿郎当坐椅子上的二骑站起来，活动了一下筋骨：“好，赶快拍完，然后去快活去。妈的明明周日应该去泡吧搭讪的……”

    和马听了他这话，低头看了看自己这手上套两个钳子——还挺沉，轮起来打人估计威力不低。

    场务催促道：“快点！监督等着了！”

