    灭法国王本身就是崇佛的，杀得的人却是和尚，喊得口号是灭法。

    各种矛盾都汇聚在了灭法国。

    再加上之前发生过叛乱，陈远基本明白了内中原委。

    这哪是灭法，这是以灭法的名义行排除异己的勾当啊。

    至于灭法，根本不存在的，这只是个借口。

    甚至当年的那个妖僧，可能都是国王暗中派人去撺掇王爷的内线，一切都是为了搞死那个有竞争王位实力的王爷。

    不然在西方佛国旁边，能出来这么一个专杀和尚的国家？

    瞧不起我西方佛门护法金刚是咋的！

    这么一来，灭法国买玛瑙檀香的原因也基本找到了。

    肯定是因为暗地里崇佛，甚至连现在表面上的道士都是和尚假扮的也有可能。

    再说街上百姓们的奇怪表现，应该是连百姓们都看穿了国王的把戏。

    只不过为了迎合国王的意图，都装作崇道抑佛罢了。

    陈远对灭法国王的举动颇为不耻，后来再想想便也明白，这种事儿正是西方那些秃贼惯用的伎俩。

    ……

    离开灭法国继续前行。

    道路越来越宽阔，越来越平坦。

    又走了两天时间，商队的正前方出现了一座雾气缭绕的山峰。

    那就是隐雾山！

    终于到家了！

    “隐雾山！老子又回来了！”

    陈远站在马车上，看着远方的隐雾山感慨万千。

    隐雾山是他这一世的起源之地，也是他第一次接触到这个光怪陆离世界的开始。

    离开十一年今终折返，心中难免有些激动。

    商队刚刚进入隐雾山的范围，便有哨兵迎了上来。

    郎荣一说大王回来了，哨兵激动的跑过来连连扣头。

    “去吧。告诉他们，老子回来了！”陈远心情舒畅的说道。

    “小的遵命！”哨兵一骨碌爬起来，转身便往山头跑过去。

    “大王回来了！大王回来了！大王回来了！”

    哨兵一路跑，一路扯着脖子高呼。

    不多时，山上的人们都听说了这个消息。

    头领们一听陈远回来了，立刻将手下妖兵聚集，组成队伍前去迎接陈远。

    现在隐雾山已经有不少人族，他们都是依赖隐雾山生活的劳动者。

    这会儿听说隐雾山的主人回来了，也都好奇的出来，想看看这位传说中的山主长得什么样儿。

    “师父！”

    凌虚子正在炼丹，听闻陈远回来，立刻放下了手里的工作，息了炉火便冲了出来。

    远远的一看，果然，是陈远！

    “好久不见啊。凌虚子徒儿！”

    陈远笑道，没想到十一年后，竟然在隐雾山了相见了。

    “师父！弟子终于见到您了！”凌虚子激动万分。

    十一年过去，他现在也有了天仙巅峰的修为，进步不可谓不快。

    “这位就是隐雾山主？原来是个仙风道骨的道长！”

    “这是必然的啊！你没看凌虚子道长管他叫师傅吗？”

    人族百姓议论纷纷，都觉得陈远是个有道真人。

    这时，十一名头领带着小妖们到了。

    “拜见大王！”十一名地仙境的头领齐齐抱拳。

    隐雾山发展的迅速，资源也丰富了起来。

    原本那十二个反虚期的小妖头目，现在竟然齐齐晋升到了地仙境。

    甚至还有四个到了地仙境巅峰，隐隐已经到了突破的边缘。

    “拜见大王！”

    头目们喊完，身后的妖兵们又齐声高呼。

    统领们身后是整整一千妖兵，妖兵们现在都变化了人族的模样。

    他们一看就是训练有素，排列的队伍整齐划一。

    七千妖兵昂首挺胸，还隐隐有着战阵的气势。

    陈远神识一扫，这一千妖兵最低修为竟然已经是化神期。

    这实力比当年他刚离开的时候，提升了几倍有余。

    那时最低修为的才是筑基期，甚至有不少连人形都没有能力变化。

    最重要的是，妖兵们一个个都是身着铠甲，手上也拿着制式长枪。

    当年他们隐雾山凑个百十来套衣服都算困难，现在竟然连铠甲都能人手一套了！

    “走！小的们，都回去。带老子看看你们这些年都干了什么！”

    看着隐雾山的发展壮大，陈远心中激动，豪气干云的一挥手大步向前。

    回来的路上，郎荣已经和陈远说了许多。

    陈远虽然心中有了准备，却依旧被隐雾山现在的实力震撼到了。

    当年他走的时候制定的计划是发展经济，与人族和睦相处。

    十二头领严格执行了他的命令，并且做的非常好。

    隐雾山上东西道路平坦宽阔，一看就是有专人维护。

    大道上了半山腰便有一座集镇，这里既是贸易商队的中转站，也是隐雾山人族的聚居区。

    这些年隐雾山搞建设，吸引了不少外来的人族。

    有他们的加入，让隐雾山发展的更加全面、稳健。

    过了集镇。

    山势较为平坦的山坡上，种植了各类作物，其中面积最大的就是烟叶。

    种植园内劳作的都是人族，有的在除草，有的在剪枝。

    烟叶这东西已经成了隐雾山的拳头产品，也是商途各国的最爱之一。

    再往前走，地势稍高。

    这边的林子里圈了好几个养殖场，养殖场里劳作的也是人族。

    在工作这方面，人族有这天然的优势。

    五年前经过十二头目的一致决定，隐雾山的所有妖族全部退出生产领域。

    他们只做管理者，做隐雾山的守护者。

    而妖族退出了生产工作以后，人族全面参与进来，生产效率大幅度提高，隐雾山的税收也大幅度增加。

    十二统领有了改造隐雾山的经济能力。

    所以从那时起，山上的小妖开始组建军队。

    同时开始打造铠甲与兵器。

    用了五年时间，终于打造了一直强大的队伍。

    过了畜牧区，这边的山势便是相对陡峭，也是整条通山道路的最高峰。

    这里建着一座山寨，就是妖族们现在居住的地方。

    而山寨的最里面就是折岳连环洞的所在地。

    “大王。这些年兄弟们都从山洞里搬到了寨子里，现在山洞已经成了咱们祭祀的地方。小的们擅自做主还请大王恕罪。”折岳连环洞外，郎荣对陈远请罪道。

    “起来吧，你们何罪之有。现在这种正是我想要的。”陈远笑了笑说道。

    山寨里有一处校场，前面是一座高台。

    陈远登上高台，面向一千妖兵。

    “小的们，你们的大王回来！”

    “大王万岁！恭迎大王！”妖兵们齐声高呼。

