
　　“杜导，你不是去见张总了吗？怎们这么快就回来了。”送走于月仙，萧云海看到杜宏泰从停车场走了出来，连忙问道。

　　杜宏泰道：“别提了，张总想要为他们的艺人张志信要男主角，被我给拒绝了。”

　　赵婉晴笑道：“刚刚也有人来要试镜女主角？我将剧本给了她。”

　　杜宏泰好奇的问道：“谁呀？能让你们两个人亲自送她下楼。”

　　赵婉晴道：“是我们于月仙师姐。”

　　杜宏泰对于月仙自然不会陌生，高兴的说道：“如果这位影后来饰演我们的女主角，那真是再好不过的事情。如果提前说一声，哪还需要去试镜呀。”

　　萧云海道：“女主角肯定是她的了。我不认为那六位女艺人的演技能够从她手里把角色夺过去。”

　　赵婉晴点了点头，道：“是呀。杜导，咱们是不是可以把试镜的名单公布出去了？”

　　杜宏泰道：“行。我跟王国安他们说一声，让他们准备一下，三天后开始试镜。婉晴，到时候，这个事情就由你来负责了。我明天带人去找合适的片场。”

　　赵婉晴笑道：“没问题。我们保证让您满意。”

　　杜宏泰呵呵笑道：“你们找的演员若是都不行，那才是怪事。”

　　很快，瀚海影视投资公司将有资格前来试镜的人员名单全都公布了出来，在网络上引起了热议。

　　“这个伍生荣是谁？我怎么从来没听说过。”

　　“何止是伍生荣，那个尹锐意，我也不认识。”

　　“楼上两位不知道他们的名字很正常，但看到他们的照片，你们肯定会认识。”

　　“没错。伍生荣和尹锐意都是老戏骨，演了二十多年的戏，绝对的帅哥，只是不喜欢炒作罢了，演技杠杠的。”

　　“好家伙，男主角的试镜名单里面没有一个小鲜肉，全都是演技好的不得了的老戏骨。就凭这一点，我绝对挺这部《权力》。”天籁小说网

　　“咦，我没看错吧，女主角试镜名单中竟然还有吴月仙，太令人惊讶了。”

　　“有吴月仙在，哪还有其他女演员的事情呀。”

　　“我靠，这次的试镜评委简直太豪华了。八位影帝影后亲自挑选，这是要吓死我吗？”

　　“这绝对是要动真格的。谁若是能得到他们的承认，那在娱乐圈的身份地位还不得疯了似的上涨呀。”

　　沪海的一个健身房里，一位三十七八岁，皮肤白皙，面容俊朗的男子只穿了一条短裤，露出一身强健的肌肉，正在跑步机上做着运动。

　　旁边站着一个漂亮的少妇，抱着胳膊……。

　　“老公，你别再练了。恭喜你获得了《权力》的男主角试镜的入场券。”

　　这个男子就是尹锐意，女子则是他的妻子也是他的经纪人程海琼。

　　听到老婆的话，尹锐意从跑步机上下来了，惊讶地说道：“他们真的把我选上了，没理由呀。”

　　他之所以递上简历，实际上都是罗海琼的主意，他本人根本就对此没有任何期望。

　　在娱乐圈沉浮这么多年，很多事情，他都已经看透了，用心如止水来形容一点都不为过。

　　如果不是因为《权力》的投资人是萧云海，还给他有那么一丝希望，尹锐意根本就不会让妻子瞎耽误功夫。

　　程海琼笑道：“人家都说要品行端正，相貌英俊，演技超群的演员了，你以为还是闹着玩儿呢。我告诉你，跟你争夺男主角的演员一共是七个人，三个一线，其他都是二线以下，可无一例外，演技都非常强，你的老朋友伍生荣也是其中之一。”

　　尹锐意终于露出了认真的神色，道：“这么说，他们是真的要以演技论英雄了。”

　　程海琼没好气的说道：“早就跟你说了。云皇是什么人？怎么可能容许其他人在他眼皮底下搞鬼。你知道试镜你们的人都有谁吗?”

　　尹锐意想都没想，便说道：“肯定是杜导和萧先生，还用说吗？”

　　程海琼摇摇头，道：“错了。他们两个都不主持试镜。”

　　尹锐意这次真的是惊着了，道：“怎们可能。那是谁？”

　　程海琼道：“王国安老师、葛无忧老师、秦涛老师、孙彦军老师……”

　　程海琼每说一个，尹锐意的眼睛就明亮一分，到了最后，他已经是激动地不行了。

　　“老婆，走，今天就去燕京。”尹锐意穿上衣服，迫不及待的说道。

　　这样的试镜阵容，除非演技确实得到了他们的认可，要不然哪怕是天王老子来了，也别想在里面搞鬼。

　　纯比演技，他尹锐意不惧任何人。

　　同一时间，其他演员也都很是激动，纷纷向燕京赶去。

　　他们的经纪人自然不会放过这么好的一个机会，到处拉关系，走门路，可惜最后发现根本无路可走。

　　八位影帝影后合力挑选演员，谁能干预，哪怕是萧云海都不行。

　　如此反而更让他们放心了。大家都在同一个竞技场上，谁胜谁负，就看自己艺人的本事了。

　　三天的时间一瞬而过，终于到了试镜的日子。

　　燕京福华五星级酒店门口，近百位记者早早的赶了过来，纷纷占据有利地形，等待着大明星们的到来。

　　“这部《权力》的阵势真是够大的，简直轰动了整个娱乐圈呀。”

　　“我可是听说那些小鲜肉都挖空了心思要进这部戏呢。可惜，看试镜名单，

　　明显全部被刷下来了。”

　　“呵呵，他们也不照镜子看看自己什么德性。演个偶像剧就不错了，还想跟云皇晴后王国安葛无忧他们演对手戏，简直就是不自量力。”

　　“你小声点儿，被人听到，可就麻烦大了。我听说他们都对这个事情非常不满，网上还有很多粉丝要暴动呢，觉得杜宏泰导演是在故意打他们偶像的脸。”

　　“不对呀。这好像也有萧先生的事情吧？怎么不去找他麻烦？”

　　“废话。萧先生是谁？那是全民偶像。小鲜肉的铁粉个顶个都是他的粉丝，他们怎么可能去找自己偶像的麻烦。”

　　“那杜导真是太可怜了。”

　　“好了，别说了，快看车到了。”

　　酒店外，一辆辆崭新的黑色越野车，造型霸气，气势不凡，陆陆续续地开了进来。

　　细数一下，正好是十辆，打头的是萧云海的座驾。

　　“够气派”记者们心中暗道。

　　他们手上的动作很是麻利，摄影机、相机在五秒钟之内，全都严阵以待，眼睛紧紧的盯着车门。

　　赵婉晴率先下了车。

　　今天她穿了一件白色的短袖衬衫，胸前两座山峰高高隆起，都快要撑破衣服了，下面是一条黑色的齐膝短裙，露出白皙的小腿，尽显其纤细的腰肢和妖娆的s型曲线，容颜绝丽，长发披肩，端庄中不失性感，记者们都很是惊讶，手中的相机噼里啪啦的响个不停。

　　赵婉晴出来后，其他几个车子也都打开了门。

　　八位影帝影后齐齐亮相，引起了现场的惊呼。

　　“婉晴，这场面有些大呀？”王国安望着这些记者说道。

　　赵婉晴苦笑道：“消息都已经走漏出去了，我们没办法防范。不过，这样也好，可以给我们的戏造一下声势。”

　　一位记者说道：“各位老师，你们来的似乎有些早，演员们还都没有过来呢。”

　　按照计划，试镜开始时间是在十点。一般来讲，演员们会提前一个小时到达现场，而试镜的老师则会掐着点到，以显示自己的身份和地位。

　　而赵婉晴他们不到八点半就到了，记者这才感到有些诧异。

　　葛无忧呵呵笑道：“那就等一下好了。他们都是华夏演技最顶尖的一批演员，值得我们如此。”

　　“葛老师，您好像已经一年没有拍戏了，电视剧更是十多年没拍。请问这部电视剧《权力》是在什么地方打动了您？”

　　葛无忧摆摆手，道：“我们可不是来接受你们采访的。不过，我回答你这个问题。《权力》是华夏第一部着眼于官场的电视剧，剧情紧张刺激，矛盾冲突点非常多，可以说每一集都是爆点，这么好的戏，我没有理由不参与。你没看到连云海婉晴都忍不住出演了吗？可想而知这部戏的优秀。”

　　赵婉晴道：“不好意思，各位记者朋友，我们要进去了。你们如果关心我们《权力》的拍摄，那就请等到剧组开机的那一天再问吧。现在实在没有什么好说的。各位老师，咱们走吧。”

　　众人都点了点头，一脸微笑的走进了酒店。

　　找了个娱乐的屋子，大家喝茶的喝茶，打麻将的打麻将，玩的不亦乐乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1811章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 