    对于白日梦岛的建设问题，刘伊菲一直抱着极大的兴趣。

    以前的白日梦岛其实是作为一个旅游景点去设计的，海洋馆、旅店等等设施基本上也都是为了游客去服务，但因为建设年代久远，随后履任岛主的人也都有过换新，但明显也已经跟不上时代了。

    基本的大设施没必要动工，叶苏芒和刘伊菲商量出来的办法就是把这座岛屿营业的一部分划归为一个休闲度假村，给各项设施升级，尤其是内部的环境，争取打造成为一座五星级的度假村庄。

    至于花费，叶苏芒其实并不会掏出太多的钱，自然有各式各样的赞助商提供帮助。

    像是叶苏芒天下影视公司和米拉麦克斯公司现用的电脑和服务器基本上就全部是由联想提供的，每个员工配的手机也是如此，而叶苏芒需要尽到的义务除了在影片内尽量不动声色的帮对方植入广告外，同样也又义务帮助对方在北美进行宣传。

    像是这一次好莱坞的红毯秀，叶苏芒就必须要拿着联想最新款的手机走红毯。

    而渡假村内部的电脑设施自然也是交换的一部分，联想需要打开国外市场，急需一个名望高大上的人帮助，而叶苏芒又秉着不省白不省的目的，除了收获一份价值不菲的广告费用外还能免费拥有这么多设备，在加上明里暗里有人吹风让支持国产，叶苏芒自然也不会拒绝。

    当然了，像是度假村的这一次建设也会由陈锦飞的建筑公司完成，这些年和叶苏芒合作，又恰巧赶上了国内房产的泡沫期，陈锦飞的资产也是一涨再涨。成为了国内建筑的龙头企业之一，现在国内的市场基本上饱和了，在叶苏芒的建议下对方也停止了高额征地的想法，开始转战国外，而白日梦岛无疑就是他第一个目标。

    要知道按叶苏芒的规划，这里日后要达成的就是成为澳大利亚最火爆的旅游景点之一。尤其是对亚洲的游客，光是叶苏芒和刘伊菲的私人岛屿这一点就足以满足他们的好奇心来观看一下了，更何况这里如果真的按照叶苏芒的想法建设完成，绝对是旅游圣地！

    而能承接这样的项目，对于陈锦飞的地产公司绝对是一次最佳的宣传。

    除开这些，还有一些家具，摆设的东西，叶苏芒凭借自身的名气纷纷找到了愿意写支票的人，这些人在未来也会给予白日梦岛建设添砖加瓦。

    就这么一算下来。叶苏芒真正掏出来的钱其实不多，但是获得的效果确实显而易见的，一个普通的旅游景点在建设完成后便会成为世界顶级的海岛度假村，这其中价值的转变，绝对是云泥之别。

    当然作为私人岛屿，最重要的还是私人两个字，买下了海岛自然是自己用的，修建度假村只是因为叶苏芒和刘伊菲不想太过于浪费资源。但是对于自己的小窝，两个人的想法自然也是更多。

    在海岛最好的一个角落里。叶苏芒和刘伊菲特意划出了一块私人领地，而里面就是他们要真正从零做起的新家了。

    这段时间叶苏芒先是四处拜访设计师和规划师，同时挑选各式各样的风格，最终还是刘伊菲拍板决定，修建一个古香古色的中式院落。

    亭台楼阁，鸟语花香。假山流水，或许是女孩出道时演的最多的都是古装戏，所以对于这古香古色的建筑似乎也格外的钟情，杭州的西湖别院就是如此，而在这海外。女孩似乎还是没有抛掉这种情节。

    对此叶苏芒倒是没什么意见，这几年不断吸收中西方的文化，让他对哪一种建筑都有着不错的观念，只要不是修西式的那种破城堡，只要是刘伊菲喜欢的叶苏芒自然不会拒绝。

    而且最关键的是这一观点还得到了叶老爷子的充分肯定，甚至在规划图纸的时候，老爷子还很有兴致帮忙出了很多主意。

    这一次叶苏芒自然而然就是带着刘伊菲前来实地考察的，等着一次考察后，基本上也就要开始动工了。

    “波ss，就是这一块地。”坐在直升机上，一个长着大胡子的老外开口说道，同时细心的拿出了htc的平板电脑，把以前拍过的照片拿给叶苏芒看。

    “确实不错。”叶苏芒满意的点了点头，还没忘记问一下身旁的刘伊菲：“你觉得如何？”

    “你觉得好就行。”刘伊菲似乎有些恐高，这样坐在直升机是根本不敢往下看。

    叶苏芒笑了笑，朝着前面的飞行员打了个手势，对方便还是掉头，很快就降落在了一处刚修建完毕的直升飞机停机坪上。

    “你还是先看一下照片再决定，这毕竟是我送给你的礼物。”叶苏芒把平板电脑递给刘伊菲，细心的说道。

    脚踏实地，刘伊菲的面色无疑也好了不少，看着平板中的照片，很快女孩的脸上就露出了喜色。

    “我喜欢。”

    “我也一样。”

    大胡子路易斯不愧是世界一流的规划师，选择的这个位置相当有水准，距离海岸线不远，但确实附近最高的一处地方，而且地势平整，四周还环绕着树林，又因为地势较高的原因可以俯瞰整片海洋，无论是生态环境还是地理位置都相当的优越。

    “那就这样决定吧，具体的你可以我的私人秘书联系，他会给你们提供尽可能的帮助。”叶苏芒把平板递还给一旁的等待着结果的大胡子，听到叶苏芒认同，路易斯也是非常的激动。

    毕竟自己的作品受到了认可，这甚至比金钱还要来的重要。

    至于后面则需要另外请的一名国内的知名设计师过来帮忙了，且不提路易斯在这方面并不是强项，而且毕竟中式风格可不是路易斯这个老外一个人就能搞的定的，叶苏芒可不希望自己日后的家是一个连风格都不伦不类的建筑……

    对于这个海岛的一切刘伊菲都充满了兴致，拉着叶苏芒看完了规划的私人地区后，又不忘记去看看属于自己的未来的海岛度假村，虽然现在哪怕还在建设当中，整个度假村的架子还没有搭起来，但对于这个半成品，女孩还是左看右看喜欢个没够。

    离开了有些繁忙的工地，刘伊菲和叶苏芒便准备乘船离开这里返回附近的城市休息了，坐在船上吹着海风，刘伊菲精神亢奋的拉着叶苏芒继续聊着海岛的事情。

    不过叶苏芒对此到时没有太大的兴趣，女孩的话在他听来更像是一曲催眠曲，听着听着，叶苏芒就在沙上睡着了，刘伊菲气呼呼的朝着叶苏芒虚晃了两拳，不过最终还是心疼找出毛巾被为叶苏芒披上，女孩也准备休息，可是躺了十五分钟，精神跳过亢奋的她根本睡不着，便起身离开了游艇的船仓，出去吹吹海风。

    “一杯冰水，谢谢。”朝着门口的服务生要了一杯冰水，刘伊菲一边走向船尾。

    不过还没等刘伊菲怎么欣赏这海上风光呢，就被一个人的搭讪给打断了。

    “尊敬的刘小姐你好，我是这艘游艇的船长桑切斯，很高兴能够为您服务。”桑切斯是一位来自阿根廷的大胡子男，看上去最少也四十多岁了，可是此时面对刘伊菲却一脸的恭敬。

    谁让这位是真正的金主呢，更何况这一次过来搭讪桑切斯也是怀抱着自己的目的而来的。

    对于突然出现的这名大胡子，刘伊菲只是冷淡的点了点头，随即便把目光又瞄向了大海，而身旁的桑切斯则被视为了空气。

    “刘小姐，这大海美么？”桑切斯毫不气馁的继续套近乎。

    “有什么事？”刘伊菲微皱着眉头转过头，不满的瞅着桑切斯。

    看着女孩的这个表情，桑切斯心里暗叹了一口气，明白再不说恐怕就再也说不出口了。

    “其实这一次找到您，是因为有一件事情询问，您是白日梦岛的所有者，您不觉得这样每日租赁游艇其实很麻烦么，我觉得以您先生的财力，购买一架游艇似乎更为划算。”

    没错，推销游艇，这就是桑切斯的目的。

    他没有找到叶苏芒，而是采用了迂回战术，朝着看上去极为受宠的刘伊菲这里寻求突破，本来还准备套套近乎再不声不响的达到目的，可是女孩的冷淡彻底打破了桑切斯的计划，看着自己似乎越来越别讨厌，没办法之下桑切斯也只好说出了自己的目的。

    “还有什么事情么？船长不需要去驾驶游艇么？”

    “没…没了，对不起，刘小姐，打扰您了。”

    让桑切斯更丧气的是，刘伊菲对此竟然只是轻轻地点了点头，随即便转过头去不再理会自己，看着恐怕没什么希望的生意，桑切斯垂头丧气的返回了自己的船舱。

    不过他不知道的是，他的这番话却实实在在的打动了刘伊菲，一艘游艇虽然价值不菲，但是想着日后的出行方便，或许真的应该和叶苏芒提一下子才对……(未完待续。。)