
　　帝心、少年帝倏和天后都说他将要成仙，容不得苏云不信！

　　但是他的确没有觉察到自己有任何飞升的迹象！

　　成仙，不应该是渡劫之后飞跃北冕长城吗？

　　举霞飞升，是不知多少灵士的梦想，怎么到他这里就没有这种飞升的感觉了？

　　“难道说紫气雷霆，便是我的雷劫？”

　　苏云眨眨眼睛，心中默默道：“只是这雷劫怎么像是肾不好，淅淅沥沥，断断续续的？”

　　当然，这种话他只能在心里想一想，不能当着天后等娘娘的面说出来，否则便不雅了。

　　“不过说起来也奇怪得很。”

　　苏云心中微动，想起最近发生的事情，武仙人已经收走了镇守北冕长城的仙剑，对于现在原道极境的灵士来说，渡劫飞升的唯一障碍便是飞升时所要面对的天劫！

　　也就是说，这时候只要渡劫，只要实力不是太差，基本上都可以飞升仙界！

　　甚至连天象境界的高手，也有渡劫飞升，成为仙人的可能！

　　当然，天象极境成仙，只是最低级的仙人，不可能成为金仙，而原道境界飞升，只怕就是金仙了。

　　怪就怪在，苏云身为天市垣的大帝，帝座洞天的女婿，以及天府洞天的圣皇，居然没有听说过有哪个人渡劫飞升成为仙人！

　　“按理来说，现在的各大洞天应该很是热闹，不断有人飞升成仙，举霞飞升的霞光遮天蔽日才对。那么，是什么原因，让人们无法渡劫飞升？”

　　他大惑不解：“莫非他们也差一毫，才能飞升成仙？造成这一切的原因，又是什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云微微皱眉，最近各大洞天世界的确很热闹，天天都有人渡劫，被劈死的人恐怕也不在少数。但是就算渡劫之人强如水萦回这种变态，也没有飞升成为仙人！

　　仿佛这次渡劫，就仅仅是被雷池劈一顿而已。

　　“难道是七十二洞天合并完成，化作完整的第七灵界，人们才能飞升？不过这好像与渡劫飞升没有多大干系。灵士毕竟要飞升的是仙界，又不是第七灵界……”

　　莹莹轻车熟路，早已经来到天后的身边，在一个小案几前坐下，苏云不知道的时候她早就来过这里不知多少次，每次都来混吃混喝。

　　天后娘娘殷勤招呼，目光落在苏云身边的少年帝倏身上，笑道：“帝廷主人，这位朋友本宫似乎哪里见过，可否告知来历？”

　　少年帝倏坐在苏云身旁，脑袋很大，因此极为出众，想不引起注意都很难。

　　苏云看向帝倏，露出询问之色。

　　少年帝倏道：“我是倏。”

　　天后娘娘显然早就认出了他，见他承认，不禁动容，连忙敬酒，笑道：“本宫听闻帝倏之脑脱劫，离开冥都，正想着何时才能一见，不曾想今日竟然见到了！我敬道兄，恭喜道兄摆脱劫运！”

　　她八面玲珑，让人如沐春风。

　　少年帝倏饮酒，迟疑一下，问道：“”娘娘应该是我故人，只是我未曾看出娘娘根脚。”

　　天后娘娘放下酒杯，笑吟吟道：“帝倏、帝忽，南北二帝，是何等高高在上？本宫那是不过是一个小小的女仙。帝倏不曾有印象，却也难怪。”

　　少年帝倏见她不愿说自己的根脚，便没有多问。

　　天后娘娘又殷勤招呼苏云，笑道：“帝廷主人，本宫听闻有人长袖善舞，腿功极好，善于劈叉，能够脚踩两条船。后来本宫又听闻，此人炼就绝技，居然能脚踩三条船。”

　　苏云失声笑道：“这人又不是三条腿，踩三条船怎么踩？”

　　天后娘娘举杯笑道：“所以请帝廷主人教教本宫，这脚踩三条船怎么踩，才能踩得稳当？”

　　苏云醒悟过来，心道：“原来天后在讽刺我脚踩三条船。等一下，我是邪帝使者，又帮混沌大帝收集肢体，身边还跟着帝倏之脑，可不是脚踩三条船？这三人之间貌似有着深仇大恨，这船有点不太好踩……”

　　他额头冷汗津津：“天后也是在提点我，让我当心被三条船撕碎！”

　　天后见他醒悟过来，笑道：“道友这几日不知是否听到一个惊人的消息？”

　　苏云知道她请自己来必有深意，于是道：“我刚从外面回来，还未落脚，便听闻娘娘见召，不知发生了什么事？”

　　天后娘娘衣袖掩面，饮酒，眼睛在衣袖后完成月牙，笑道：“帝廷主人莫非不知道太古禁区开启的消息？本宫还以为，是道友弄出来的呢！”

　　少年帝倏听到太古禁区这几个字，也不由得心神大震，向苏云看去。

　　苏云干笑两声，一脸茫然：“我此次前往天外，寻找解决我劫运的办法，刚刚回来，怎么可能弄出太古禁区？”

　　天后娘娘看到他的表情，心中冷笑：“还在本宫面前耍心眼儿！”

　　她放下衣袖和酒杯，笑道：“原来与小友无关，是本宫误会了。太古禁区事关重大，当年封印那里之时，帝倏也是知道的。”

　　她美目流转，目光落在帝倏身上。

　　帝倏面无表情，道：“当年的事，不提也罢。”

　　天后娘娘道：“太古禁区，本宫虽然是当年的亲历者，但对当年发生的事情却不甚了了，至今有些事情都想不太明白。因此也是静极思动，想去那里看看。当年的亲历者，很多都已经不在人世，这时候打开太古禁区，应该没有多大的影响了。”

　　帝倏扬了扬眉毛，却没有做声。

　　苏云眼中一片迷茫，还是有些不明所以。

　　天后娘娘笑吟吟道：“这开启太古禁区之人，莫非想吃独食？同时盯着太古禁区的，可不止他一个，任何人也休想独吞禁区。更何况，太古禁区应该不止一个入口吧？帝倏道兄，是否是这样？”

　　她尽管对帝倏彬彬有礼，但是却没有多少敬重。

　　论实力，她还在帝倏之上！

　　帝倏依旧没有正面回答，淡淡道：“不开启禁区，对你们都有好处。开启了，只有坏处。”

　　天后娘娘微微一笑：“还能有什么比现在的仙界更糟糕的吗？是不是，小苏道友？”

　　苏云根本不知该说什么，心道：“天后似乎认定我就是开启太古禁区之人。我刚从紫府归来，何曾去开启太古禁区？”

　　天后娘娘三次试探，见他表情不似作伪，心中微动：“难道本宫真的错怪他了？太古禁区的开启，莫非真的与他无关？”

　　她动了心思，心道：“太古禁区开启一事，将帝丰、邪帝等人的目光都吸引过去，那里必定会是一场龙争虎斗！本宫先作壁上观，且看看他们斗个你死我活！”

　　苏云道：“娘娘是从哪里得到的太古禁区开启的消息？”

　　天后娘娘轻笑一声，没有回答。

　　苏云沉吟道：“太古禁区开启，在我们下界，这种消息流通缓慢。大家都不知道何谓太古禁区，因此开了也就开了。只有在仙界，这个消息才会传播的很广。娘娘的后廷誓言刚解开半年时间，这半年时间，娘娘便与仙界牵上了线。娘娘真是好手段。”

　　天后娘娘心头一突，笑道：“本宫虽然沉沦已久，但毕竟还是天下女仙之首。”

　　帝倏突然道：“我记得你了。”

　　天后娘娘的目光突然变得凌厉起来，落在他的身上，身后突然电闪雷鸣，而雷电后方却是一片漆黑！

　　无数雷霆迸发，照亮黑暗中的无量空间！

　　帝倏的面色也被雷霆照亮，在场的宾客再看帝倏，那个大头少年已经消失不见，只剩下一个脸面不知多少万里的巨脑！

　　那巨脑上，一条条神经丛飞舞，连接着一颗颗巨大如同星球般的眼球，那些眼睛在空中舞动！

　　这才是少年帝倏的本体！

　　少年帝倏根本不是变化成少年模样，而是直接以强大的灵力，更改所有人的大脑思维，让人们看不到自己的本体！

　　他在所有人的脑海中，投射出大头少年的形象，而他自始至终，都是巨脑怪眼的形态！

　　莹莹看直了眼，浑然忘记了身前案几上的小香饼，心里突突乱跳：“帝倏现出原形了，太可怕了，我的饼都不香了……那么天后的原形，应该也不是那娇滴滴的娘子……”

　　她很想转头去看天后的真身，只是这幅场面实在恐怖至极，让她不敢转头！

　　天后与帝倏带给在场所有人的压迫感，强大到令后廷各宫娘娘也为之恐惧的地步，甚至无法喘息！

　　他们的气血被压制得从心脏里挤出，涌向大脑，太阳穴突突作响，目光越来越模糊！

　　这时，苏云的声音突然传来，打破这死一般的压抑，笑道：“娘娘，我想明白了那人是怎么脚踩三条船的。”

　　天后娘娘气息猛地一收，笑道：“哦？小苏道友不妨说来听听。”

　　少年帝倏压力一轻，众人急忙看去，看到的还是一个大头少年，没有巨脑怪眼的异象。

　　苏云拍手笑道：“这个人啊，他一定是长了三条腿，所以才能脚踩三条船！”

　　天后娘娘噗嗤笑出声来，忍俊不禁道：“这三条腿能长到哪里？难不成长在屁股上？站得稳吗？”

　　苏云笑道：“四平八稳。”

　　天后娘娘大有深意的看他一眼，笑道：“那么小苏道友一定要好好跟本宫说道说道，这人三条腿怎么站得四平八稳。待会宴席散了，小苏道友别急着走，与本宫详细说说。”

　　苏云抬起眼睛，两人目光相遇，让他不禁心猿意马，急忙警醒：“不可！她是董神王的娘亲，我若是留下来，如何面对董神王？而且，我是邪帝陛下的义子，如何面对邪帝陛下？我一定要拒绝这种诱惑，一定要……”

　　这时，帝倏的声音传来：“苏小友，此女乃是太古巨头，不可答应。”

　　苏云又羞又怒：“我本来就是要拒绝的，帝倏，你先从我脑子里出去，谁让你来探查我的想法的？”

　　帝倏的声音在他脑海中响起：“我察觉到你意志有些不坚定，这才以灵力入侵你的大脑，好言相劝。我若是不劝，你多半便会答应她留下来，做她入幕之宾！”

　　苏云恼羞成怒，鼓荡灵力，将帝倏的灵力驱逐出去，心道：“我会答应？笑话？居然敢小看我的定力……”

　　“娘娘，我多月不曾回家，还是先回家要紧。”

　　苏云面带笑容，心却滴血，出言婉拒，笑道：“等到下次，小臣再说与娘娘听。”

　　天后有些失望，笑道：“那就下次。”

　　苏云起身，告辞离去，带着莹莹和帝倏，逃也似的离开后廷，心道：“邪帝天天在后廷中怎么把持得住？对了，他是仙帝，不用把持得住！”

　　————面对某猪这样求票，你们怎么把持得住？还不投票吖亲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百六十七章 心猿意马免费阅读。https://xs.23sk.com 