    “你妹子的，追杀得我好爽吧！

    现在怎么不追啦，怎么不杀啦。』．Δ．

    来啊，我就这里，来杀啊！”

    林飞和魔族躯分身，拼命地出一道又一道的轰击，简直已经是不计成本。

    而且，这个时候，林飞就显现出来了一些小人得志的味道，不断骂骂咧咧，态度十分嚣张。

    那个魔族祖神，这个时候，已经是开始受到了元武界的空间法则之力的排斥，一身魔力已经是慢慢的被削弱。

    所以，面对林飞和魔躯分身的拼命攻击。

    几个呼吸之后，身体就连连被轰中。

    一道道魔族神通，不断轰击在他的身上，一道道威力强大，犀利无匹的剑光，也是斩杀在他的身体之上。

    很快，他的躯体，就开始出现一道道伤痕。

    而且，他的魔力，也是变得越来越弱。

    咔嚓！

    赫然之间，一道剑光，竟然将魔族祖神的一条手臂砍了下来。

    轰！

    魔族祖神三只头颅，其中一只，被轰碎了一大半。

    “吼！

    可恶！

    小子，这是你逼我的！

    本来，分神夺舍，会对自身的神魂能量，造成损失的。

    不过，现在我的这一缕分神，就算拼着损失一部分神魂能量，也要灭了你的神魂体！

    哼，你区区一个元真境修为的人类蝼蚁，只不过靠着控制了一个我们魔族的魔帝躯体，和修炼了一门高等阶的剑法，才勉强拥有一点战力。

    论到神魂能量，远远比不上我！”

    蓦地。

    魔族祖神似乎也是被林飞逼急了。

    魔族祖神的话音一落，只见他的魔躯之中，冲出来一道魔识。

    咻！

    林飞还没有反应过来，那道魔识，就冲进了识海之中。

    因为，这道魔识的度太快了，林飞根本就躲避不及。

    而且，这道魔识所拥有的神魂力量，也是明显比林飞的神识力要强大得多。

    林飞也没有办法抵挡它进入自己的识海中。

    “他奶奶的，这家伙竟然冲进我的识海中了！”

    林飞猝不及防之下，有点惊慌失措。

    砰！

    随着那道魔识进入林飞的识海中。

    那尊魔族祖神的魔躯，竟然一下子之间，就向下方的地面之下掉落下去。

    然后，变成一尊拳头般大小的雕像，三头六臂。

    原来，这个魔族祖神，来到元武界的，只不过是一缕分神。

    他的那具魔躯，只不过是一尊雕像而已。

    现在，那缕分神离开了，那尊雕像自然就变回原来的样子。

    咻！

    那道魔识，直接冲进林飞的识海中。

    “噫？

    这是……，难道是……，魂树！

    天啊，我看见什么！

    竟然是魂树！

    哈哈哈……

    这人类小子，真是逆天了，竟然拥有魂树这种逆天的宝贝！

    要知道，就算在我的那个高级位面，魂树这种逆天的宝贝，也会引起疯狂的抢夺。

    一个低级垃圾位面，一个蝼蚁般的人类小子，竟然拥有魂树！”

    那道魔魂进入林飞的识海中后，第一时间，就被林飞识海中正中央，悬浮在那一汪神识湖泊上空的魂树，彻底吸引住了。

    露出了震惊无比的目光，似乎不敢相信。

    接着。

    “哈哈哈，好，很好。

    我真是太庆幸，这一次能被召唤来到这个垃圾位面了。

    竟然让我遇到魂树，这是我的运气！

    只要得到魂树，我的魔识修炼，必定能够一日千里！

    哈哈，看来，这是上天注定，要让我凌魔子，彻底崛起！”

    原来这个魔族祖神叫凌魔子，此时，他的表情中，就彻底显露出来一种狂喜之意。

    看着那颗魂树，他的目光中露出可怖的贪婪。

    可以说，此时此刻，林飞的识海之中，除了那颗魂树之外。

    再也没有其它任何的东西，任何的事情，能引起他的注意了。

    咻！

    “好，事不宜迟，我的这缕分神，正在受到这个垃圾位面的空间法则之力排斥，神魂能量，正在逐渐削弱之中，我的动作得快点才行。

    不过，一个元真境境界的蝼蚁，神识力再强，也是有限，我要灭他神魂体，轻而易举。

    不管怎么样，这颗魂树，注定是属于我的！”

    凌魔子出一声兴奋的大吼，然后，身形一闪，便是向着识海中央，那一汪湖泊的正上方，那颗悬浮着魂树疾冲过去。

    “哼，想夺我的魂树，没那么容易。”

    此刻，林飞已经是镇定了下来。

    哗啦啦……

    识海正中央的那一汪几十亩阔的神识湖泊，忽然之间，开始泛起一道道巨大的浪涛。

    轰轰……

    惊涛巨浪，一浪接一浪，向凌魔子席卷轰击过去。

    下一刻。

    “什么！

    不可能！

    你这小子的神识力，怎么会这样强大的！

    竟然比一般的亚圣境，还要强大了。”

    那个凌魔子，此时才现林飞的神识力，似乎并不是他想像中的那样弱小。

    “哈哈哈，就凭你，也想夺我的魂树，没那么容易。”

    林飞大笑道。

    簌簌簌簌……

    蓦地。

    魂树之上，一片片碧绿青翠的叶子脱落下来，雪花般，纷纷扬扬向那个凌魔子包括过去。

    然后，每一片叶子，都变得锋利无比，散出来强大的神识威压，四面八方，围追堵截，向那凌魔子攻击过去。

    “不好，原来传说是真的，神魂体融合魂树之后，能抵挡最少1o倍以上的神魂攻击。

    吼！

    可恶……，我的神魂力量，正在遭受到这个垃圾位面的空间法则之力的排斥，在这种情况之下，我想要灭掉这个人类小子的神魂体，变得难了很多。

    而且，我还能够呆在这个垃级位面的时间，最多还有十五个呼吸左右。

    可恨！

    不过，我不会放弃的！”

    凌魔子疯狂大吼道，魂树对他有着致命的吸收力。

    唰！

    他的手上，出现了一柄三尖火焰叉，和那些魂树的树叶激战了起来。

    “嘿嘿嘿……，趁你病，取你命，你竟然敢闯进我的识海中，那就让你尝尝我的绝招吧。”

    这个时候，林飞忽然大笑道。

    咻！

    一道剑光，蓦地，在林飞的识海中出现。

    迷迷蒙蒙的剑光，瞬杀震荡。

    向那凌魔子扫射过去。

    “啊！

    不可能，你的这种剑法，竟然能够在识海中施展！”

    那凌魔子猝不及防之下，竟然被击中，他的身体，远远地抛飞出去。

    气息立即萎靡了一些。

    原来，林飞的霸绝神识剑，乃是剑气，和神识力，相结合的修炼出来的。

    当然可以在识海中施展出来！

    林飞一剑击中凌魔子，不由得大喜。

    “你妹子的，你还有十几个呼吸，就要离开元武界了吧。

    不过，依我看，你永远也没有机会离开了！

    因为，你即将死！”

    林飞一声暴喝。

    咻！

    霸绝神识剑，再次扫射过去。

    簌簌簌簌……

    几百枚魂树的树叶，纷纷扬扬，向凌魔子包围过去，将他所有的退路，全部堵死！

    哗啦啦……

    识海中央，一道道惊涛巨浪，也是向凌魔子狂暴地拍击过去。

    一下子间，凌魔子手忙脚乱，不断被轰中。

    “不！

    这个时候，乃是我这缕分神，能量最弱的时候，竟然被这个小子钻了一个空子。

    我不玩了！

    我要离开这个垃圾位面！”

    凌魔子大吼道。

    不过，已经来不及了，大概四五个呼吸之后，凌魔子被轰中了十几次，伤痕累累，奄奄一息。

    “死吧！”

    林飞冷漠的眼神，盯着虚弱无比的凌魔子。

    下一刻。

    簌簌簌簌……

    几百枚魂树的叶子，一拥而上，彻底将凌魔子包裹了起来。

    “啊，小子，你竟敢灭我这缕分神，我不会放过你的！”

    凌魔子出最后的嚎叫声，终于被魂树切割分解掉，变成一股股精纯无比的神魂能量。

    “呼！

    折腾了大半天，终于弄死这个实力可怕的家伙了！”

    林飞的身心，也是彻底松懈了下来。

