    “哦，我要搬出去了，”老板的妻子在很长一段时间后说。

    “是的，”老人直截了当地严肃地说，但他转过头来，此时肩膀的喘息暴露了他的心情。

    “但你应该早点对我说的，”老板的妻子用尖锐的语调转向她的声音说。“你不是答应了吗？”小马，你想要这个干什么？我有很多大人，不关心你一个孩子，先看看水底和电。“当他说话时，他走进了房子。

    秦隐仍然保持沉默，老人也不和她说话。

    “啊，为什么这个季节你用这么多？”小马，我不是说你，年轻人要懂节俭啊！看看你自己。在四分之一的时间里，你在公用事业上花了1384元。“老板又写又画了很长一段时间，才说出怪诞的话。

    秦隐正在叠衣服，抬头看着老人。他一挑右眉毛，就想说话，但老人握了握手，狠狠地笑了笑。

    胖房东看着两个人几眼，没有看到他们的反应，自以为是地说“扣100元定金你付，你还补我384元，小马。”胖房东期待着几眼，没有看到他们有多少反应，说“扣下你付的100元定金。”

    秦隐两手空空地收拾东西，抬头看了看，生气地说“100元押金你不还我，我还欠你相反？”你每三个月向我收取70多块钱。我的邻居说我在帮你的家人付钱。我想你还没有认真对待过几十美元。欺负人好吗？“

    那个胖房东正要说话，老人从袖子里掏出一张一百美元的钱，把它塞进她的手里。“也拿去吧。你少说一点可不容易。我们今天就把它讲完。”他不由自主地推着她，走到门口。说到“推”，但不能靠近手。

    秦隐在船上时眼睛亮了起来。还试着在眼前的衣服上抽吸，就像老人释放出无形的气体，虚拟地推两三次，能量在胸口跌落，但手前没有运动。看那老人的眼睛越来越热了。

    “等等，等我说点什么！”那个胖胖的房东拒绝顶嘴，但她怎么能扭转那个难以捉摸的老人呢？直到“嘎吱当当”的门关上，它才做出反应。当我举起手，我想敲门，但我发现一只新的“红蜻蜓”在我的手中，摇了摇头，得意地微笑，并大声对门说，“来吧，伙计们，来吧。”晚上我想带个人去看看房间，然后转身一步地抖开。

    在房间里，秦隐停止了无用的抽签，抬头看着老人，“给她什么？”

    “知道你生气了，她就把钱拿走了，哼，够她用的了。我已经为你报仇了。”老人说。

    几天后，在老板住的地方一公里之内就有近一百人死亡，她的家人都没活下来-因为瘟疫和无聊的解释。

    秦隐当然不知道这些事，带着强烈的学习思想，他跟着老头子，穿着破野猪(传说中的野猪)，来到了乡间所谓的富饶别墅。当他刚上公共汽车时，秦隐仍然鄙视老人和司机讨价还价。上了车后，他把手放在前座广告椅的封面上，忙着划船。

    。

