    S楼的楼道内，台阶积聚了一层雨水，大理石板的地面湿滑。

    路满、王学爱和顾家双胞胎小心绕过水渍，绕到楼梯后的空间，这个地方好像全国统一，总是被拿来当作堆积杂物的开放空间。

    他们一一检查起放置的宣传展板。

    “KT板坏了一个边角。”王学爱捏起一块塑料泡沫的碎块，“好像是没关玻璃门和窗户，风吹导致的。”

    路满检查完剩下的物料：“其他没问题，就这一个坏掉了么？”

    “嗯，海曲的妖风真是防不胜防，楼道内都能吹进来。”

    “我搬到楼上去，胶带在后面粘一下，不耽误明天用。”

    几人拾级上到四楼，他们借用的剪辑教室对面，此时还有一个机房实验室开着门，白炽灯光大亮。

    王学爱好奇地探头：“这么晚了，还有谁在做东西？”

    经过这扇实验室的门口，王学爱看到了熟人，同为新闻传播学院的大一广告学学生，杨泽凯。

    “小凯？”王学爱唤了一声，“又在编辑什么片子，至于这么加班加点？”

    杨泽凯在一个灰色办公桌前，低着头忙忙碌碌，他闻言抬起头，袖子擦了擦额头上的汗水。

    “小爱姐，还有路师哥。”他喜出望外，“太好了，本来今天太晚了，我自己在这里弄一弄，还想着明天再请你们，想麻烦你们一件事。”

    他摊开手掌扫过一圈，指了指教室内还有其他的几人。

    “他们想处理一张照片，找上了我，我想到路师哥和小爱姐这两天都在做这方面的事……”

    “你们什么情况？”

    王学爱走进教室，看了看教室内其他的人，两男一女三个学生，外加一位蓝布衣服的中年模样男子。

    “我记得，你是思政学院的学生吧？”

    她对其中一个男生有印象：“我去文泽宿舍旁边的照相馆，就是你在那里兼职。”

    “是我，学姐你好。”

    “我只要电子版，还多收我十块钱！”王学爱语气有一丝不满。

    那个学生尴尬地说：“学姐……不好意思，可这不怪我们，定价是老板拍板做主的，我们打打工的，说不上话。”

    路满上前一步，杨泽凯也是认识的人，最早是他最先起头，误认自己是“师哥学长”的。

    “这么晚了，你们在这里，是有什么事情？”

    杨泽凯看到他的“路师哥”发话，脸上表情舒缓，像是难题已经有了解决办法，安下心来。

    “这位大哥，下午去东升园的照相馆里，复原一张照片，但是照相馆的员工判断这个活难度很大，要价比较高，还不保证效果……”

    众人的目光往他口中的大哥身上聚焦。

    蓝布衣服的中年模样男人，站姿拘谨地靠着墙壁，看到大家后，先向众人分别低低身子，点了两下头。

    他颧骨突出，两侧的腮帮凹陷进去，皮肤黑黄又如绵延的贫瘠山地，沟壑横布，荒芜满面。

    瘦削的身形，一身农村社员经常穿的蓝布衣服，本就不是太肥的型号，在他身上显得宽松不合身。

    “这是大哥？”顾嘉儿心里疑惑，“看年龄，应该喊大叔吧？”

    肌肉不发达但匀称的人，是精瘦。而王春发他这种，则是字面意义上的包骨瘦了。

    “大晚上的，打扰你们了。”这位男子局促地说道，“我叫王春发，来市里给俺家达达看病。”

    “老人家病得重，没多少念想了，我回村里，给老家堂屋收拾收拾，腾出个地方。”

    在场的人沉默，气氛低沉下来。

    打扫好老家堂屋，按照这边的一般习俗，是布置灵堂。

    “家里盖了新宅院，老宅子十好几年没住过了，那天收拾东西，哎，在墙角里发现一张我娘年轻时候的照片。”

    王春发抻脖子看向灰办公桌，路满目光跟过去，桌上摆着一张黑不拉几的曝光胶卷片。

    “我娘年轻时候，没拍过几张照片，这一张大半里是她和我达达结婚后不久，去城关里旅游拍的。”

    达达是本地方言中“爸爸”的意思。

    “我想，甭管多少钱呢。”王春发搓搓皴了皮肤的手，“让达达临终能再看看娘。”

    “叔……”路满开口。

    “学生，您叫我名儿就成。”王春发腰身都俯了俯，他自己受不起，“我今年虚岁二十九。”

    “诶……”在场的女生们都轻呼出声。

    虚岁二十九，也就是说周岁才二十八的王春发，大不了她们几岁，但看起来却像是四五十多岁的模样了。

    “哥……”路满愣了下，表情恢复寻常，继续开口，“这是相机拍后的底片。”

    “哦，对对，是底片，照相馆的老板也说是底片。”王春发忙不迭地点头。“能不能变成照片？钱…钱不是问题……”

    听到王春发话语间有一丝隐藏的为难，路满问向杨泽凯：“照相馆的老板和员工怎么说？”

    “很难。”杨泽凯回答道。

    他又指指旁边的两男一女。

    “他们是东升园照相馆兼职的师大学长，牛犇，刘启承，鞠小钰。”

    牛犇是个一米八多的粗壮男生，偏小的吊梢眼睛，让他显得整个人没什么正神儿，他开口说道：“照相馆最近忙得客人都要排队，我们老板不愿意接这个单子，因为要去专门跑去合作的婚纱摄影店，按照最精致写真的规格修复。”

    刘启承长相偏明星小生，皮肤奶白，戴着细框眼镜：“这张底片就是摄影师口中常说的负片，明暗色彩和真正的影像是完全对应着反过来的。”

    底片上的女人，盘着发髻，看上去刚刚结婚，二十多岁的年纪。她的头发理应是黑色的，而在负片中，则是倒过来的白色。

    岁月的斑驳，零星的尘土污渍，在这张残破的底片上俯拾皆是。

    眼睛处还破了一个洞口，看起来是被地上散落的东西，比如尖锐的石头或者树枝，刺穿造成的。

    “老板要价也高，一口价180。”刘启承语气有些打抱不平，“我是思政院的，照相馆兼职也只是打打下手，学个摄影和美工的皮毛。可我分析，即使是修复底片，也用不到这么贵的价格。”

    “这不，我们就找了小凯学弟，他是新闻院，专业做这个的。”牛犇说道，“小凯自己不敢打包票，今晚在这里就是姑且一试，他和我们说，学校里有个精修证件照的工作室，技术过硬，性价比还高，有你们出马，或许能够修复好底片。”

    “哥哥？”顾嘉儿听完，手轻轻地环住路满手臂，“我们试一试，好不好？”

    “嗯。”路满看向双胞胎姐妹，“可能要花费一段时间，你们先回去，还是在这里……”

    “哥哥，我们等在这里。”顾苓依轻轻启唇，看着路满，眼神中是打气和鼓励的意味，“我还想看看哥哥，怎么修好它呢。”

    路满笑笑：“你都不知道这东西难不难，把握有几成，万一留这里是看我笑话呢？”

    “不可能的。”

    顾苓依摇摇头，目光莹莹地注视路满：“因为是哥哥做，所以一定可以~”

