    “无证驾驶？”墨夜笙的脸色沉了沉。

    没有驾照也敢开车载新儿，还好她没事，不然他可不管是不是新儿的什么朋友闺蜜。

    “等她的人来保释她！”

    男人说完，视线转向警察，问道：“抄写交通规则？”

    警察不敢怠慢，赶紧点头。

    “谁提出来的？”他的声音冷了一分。

    他可不记得，下面的人有谁提案过，对不遵守交通规则的人，进行抄写交通规则的惩罚。

    警察哪儿敢隐瞒，立即把自己上司给供了出来。

    “去把你们上司叫来！”

    墨夜笙给唐菱使了一个眼神，示意她把书本收好，随即抱起顾新妃离开了审讯室。

    ……

    卡宴车内，顾新妃是被一阵电话铃声所吵醒。

    她睁开眼睛，就看到男人线条流畅的下巴。

    “我又睡着了？”她撑着身子，要坐起来。

    男人却是按住她：“困了，就再睡一会儿。免得一会儿吃午饭的时候，你又睡着了。”

    刚刚小睡了一会儿，她根本就不觉得困了。

    “我不想睡了！你接电话吧！”

    见她执意起来，男人也没有再强求，拿过电话，看到上面的来电显示，不耐烦的接起来：“割了肾还不消停，是不是还想捐个心脏？”

    顾新妃正在理头发，猛然听到男人冲冲的口气，手上的动作顿时停住。

    这是谁撞枪口上了，真想替他点蜡！

    墨璟琛一听他毒舌的话，气恼不已：“你就不能语气好点，好歹我也是为了你捐了一个肾给丁宁静，怎么说都是你欠我的？”

    男人眸色深深，面无表情的说：“是不是我还要谢谢你，那需要我报答你吗？”

    墨璟琛眉梢微挑，有些意外，这男人竟然提出要报答。

    “不知道大哥要如何报答我？”墨璟琛躺在床一上，望着天花板，饶有兴味的开口。

    “总统的位置给你坐！”

    “什么？”

    墨璟琛惊讶的坐起来，扯动腹部的伤口，疼的龇牙咧嘴。

    别说墨璟琛惊讶，就连坐在一旁的顾新妃也颇为惊讶。

    把总统的位置给墨璟琛，这男人是在开玩笑吧？

    感受到身侧炙热的视线，墨夜笙转头看她。

    见她目光困惑的看着自己，男人凑过去，在她的唇上亲了亲。

    “你不是想回美国吗？我把总统的位置给墨璟琛之后，就陪你过去。”

    墨夜笙的这番话声音不大不小，电话那端的墨璟琛和这段的顾新妃，听的清清楚楚。

    “你疯了不成？”

    “你疯了不成？”

    听到墨璟琛和顾新妃异口同声的话，男人眉心微蹙。

    不高兴，自己的弟弟和妻子有如此默契。

    男人冷冷的对着电话那端说道：“我是喜欢开玩笑的人吗？这段时间你最好给我消停点，好好养伤，等你伤好之后，就来总统府，接替总统的位置！”

    墨夜笙不给墨璟琛反驳的机会，径直的挂断电话。

    “喂喂喂……”墨璟琛看着电话已经挂断，气的差点掀了整间医院。

    早知道就不打电话去警局，罚顾新妃抄交通规则了。

    明知道这男人护短，自己还……

    靠，踢老虎屁一股上了！

    