    第177章是心死后的从容

    说完这句时，慕容娇娇慢慢地站了起来。既然一身狼狈，在杜婉面前还是不自觉地维持着贵女的气度，腰杆还是挺得笔直。

    杜婉看到她的平静。

    是一种绝望过后的平静，是心死后的从容。

    杜婉问道：“今日我救了你哦。”

    “多谢郡主。”感激之意一点没有。

    杜婉不在意，“救命之恩，本郡主不需要你来还，就问你一个问题。”

    “郡主请讲。”

    “你为什么总和我过不去？”

    “郡主的命太好了，好到令人妒忌。”慕容娇娇终于抬眼看向杜婉，声音平静无波地说着，“以前我还有资格妒忌，现在连妒忌的资格都失去了。”

    “这个理由太笼统了。不过……算了。”杜婉不知道她这段时间发生了什么。但从她脖子和手腕上青紫的痕迹，绝不会是好事。

    到了这时候，杜婉没有落井下石的兴趣。

    杜婉看向慕容娇娇，“现在你可有去处，本郡主安排人送你回去。”

    “不用。”慕容娇娇转身又木然望向身后的悬崖。

    “人的命只有一条，要懂得珍惜。”杜婉当是同情心泛滥，忍不住多说了一句，“都说人死如灯灭，可本郡主不这么认为，灯灭了可以再点起来，人死了就什么都没了。遇到困难和挫折就想办法好好去解决，选择自杀是最愚蠢的，生者痛仇者快。”

    言尽于此。

    一个人自己不打消寻死的念头，别人能救一次也救不了第二次。

    杜婉这时发现了站在不远处的裴灏。

    裴灏又发现了小姑娘不一样的面。

    小姑娘本来很严肃，见到他后，居然冲着他翻了一个大白眼。

    裴灏：“……”

    不，还是一样的可爱。

    若非场合不对，他可能会笑出声。

    慕容娇娇忽然回头望向杜婉，目光略过在场的每个人，在裴灏的身上略停了一下，最后视线又回到了杜婉的身上，“郡主，谢谢您。还有，要小心苏瑜，你上次的失踪应该和她有关。”

    转身，以决绝的身姿，跳下了悬崖。

    杜婉心头剧震，几个大步冲到悬崖边，还见到了那飞快坠落的身影，瞬间即逝。

    此时的杜婉只觉得脑袋一片空白。

    什么想法都没有！

    一个人以这种决绝的方式，结束了自己的生命……

    杜婉说不出自己心底的滋味。

    裴灏此时走到她身边，握住了她的手腕。

    或许在她跑到悬崖那一刻，他吓着了……

    杜婉回过神来，看向他握着自己的手，裴灏心下讪然，默默地松开。

    只见杜婉怒视向那些家丁，“把他们捉起来！”

    “是。”

    亲卫迅速动手。

    几个家丁吓得脚软，都不敢反抗。

    杜婉带点迁怒地看向那些家丁，“你们是那家的？”

    家丁跪到地上，把头底磕到地上了，都不敢出声。

    有个亲卫上前来禀报道：“郡主，他们应该是谢家三房的，属下认得其中一个人。”

    杜婉问：“谢家？定北侯府？”

    那亲卫又道：“不算，谢家十年前分府另过了。不过，谢家三房也是现任定北侯的庶弟。”

    在大秦国只要分家，就算是两家人了。

    定北侯嫡出的子女，只是谢璋和谢莹，庶出还有几个，尚且年幼，都没有谢璋的岁数大。以前杜婉还奇怪过谢璋明明是定北侯府年龄最大的，怎么就人称谢七。原来还有庶出的叔叔们分府另过的。

    杜婉的注意力，又放到那几个家丁的身上。

    裴灏过来，站到她身边道：“郡主，此事交给下面的人去查一查。您就不用亲自去沾手了，免得脏了自己的眼。”

    “那你来查？”杜婉赌气地说道。

    裴灏纵容道：“可以。”

    杜婉又闷声道：“查到了要告诉我真相。”

    “可以。”

    “你安排人下去寻找她的遗体，不要让野兽吃了。当是她最后给我提醒的报酬。”

    “可以。”

    裴灏隐藏于袖中的指尖，轻轻摩挲着。想起杜潜，经常就爱揉小姑娘的脑袋。他刚才差点抬手了，后来又忍住了……

    既然有人接手，杜婉离开了，离开前还留下一些的人手，帮裴灏看紧那几个家丁。

    剩下的亲卫，跟着杜婉转去别院。

    中途杜婉看到匆匆找来的秦九等人。

    秦九急问：“你这家伙又怎么啦？”

    “遇到点事儿，回去再跟你说。”杜婉拉上她朝别院走去。

    秦九朝悬崖那边望了望，居然看到裴世子和几个跪地的人，“那边是出事儿了？”

    “嗯。”

    杜婉闷闷地说着。

    回到别院，杜婉的厢房里。

    凝琴等人已经收拾妥当，布置上跟公主府的卧室差不多。

    听到是这个事情，秦九震惊得不行，“是她啊！我听说她前几天嫁人了，是嫁给谢家的五少爷，给的聘礼不少。”

    杜婉惊讶：“……嫁人了？”

    秦九冷静下来，不屑地说道：“慕容家贪图那点聘礼了竟然答应了婚事。那个谢五的名声可不好。”

    杜婉问道：“有什么说法？”

    “大能耐没有，还自诩是读书人，自命清高，眼高手底。偏偏，他还好色，还未成婚前，通房丫头就一个接一个地换。”

    “有闹出人命官司吗？”

    “这个没听说过。只是通房丫头病死过几个。”

    “……是以病遮掩的？“

    秦九奇怪杜婉怎么会有这想法，“是真的病死了，没死之前都请过大夫看病的。开始是发热，没挺过来，然后病死的。”

    “都是生病死的？”杜婉不太相信。

    秦九知道她不信，“确实是病死的。大夫又不是只请一个，一时没治好，又会换一个请。”

    “……”那就有点诡异了。

    秦九对这个谢五，真的非常鄙夷：“通房丫头虽说是玩意，可死了几个还是影响到他的婚配。被人嘲笑后还曾经扬言，非贵女不娶。这不，贵女娶不到，终于聘到了一个落魄的贵女。可这成婚还没几天呢，人就跳崖死了。”

    “……”杜婉不知该说什么好。

    秦九又道：“你等着看，这几天还会有热闹瞧。”

    杜婉没说让裴灏去调查的事。

    发生了此事，谁也没再提出去逛。

    (本章完)

