    看到秦长生不过蜕凡境六重的修为，竟然敢主动迎向那头四阶妖兽铁血灵豹，四周众人纷纷色变。

    然而下一刻，所有人却是都不由得瞳孔一缩，神情呆滞。

    只见秦长生踩着无影步，迅速的靠近了那头四阶妖兽铁血灵豹。

    那头铁血灵豹见到竟然有人敢主动朝它奔袭而来，而且还是一个区区蜕凡境六重的人类武者，那一双凶残狰狞的眸子当中，竟然人性化的露出一丝不屑之色。

    随即其一双赤红大眼之中露出一丝残忍之色，打了一个响鼻，其身体高高跃起，快如闪电，扑向秦长生，血盆大口当即朝着秦长生撕咬下来。

    “快闪开！”

    那跟在秦长生身后的几名武者，以及苏凡与白芹二人见状，顿时焦急道。

    然而下一刻，一抹炽盛夺目的剑光，蓦然绽放，掀起一股灼热的气浪，立劈而下。

    那头扑到半空的铁血灵豹那一双凶残狰狞的眸子当中，蓦然浮起一抹惊恐之色。

    炽盛的剑光绽放的刹那，那灼热的气浪卷来的瞬间，铁血灵豹立即就嗅到了一股危险的气息，感受到了死亡的危机。

    它低吼一声。

    “噗！”

    那炽盛的剑光如闪电一般落下，在铁血灵豹不甘的怒吼之中，撕裂铁血灵豹的身体，将其劈成两半！

    沸腾的鲜血，溅射开来。

    秦长生眸子冷冽，执剑而立，宛若死神一般，站在铁血灵豹的尸体前，左手吞噬漩涡浮现，将铁血灵豹体内迅速溃散的妖灵之力吞噬。

    随后，秦长生锋锐的目光射向战场前沿，那里一片惨烈，有不少四阶妖兽。

    他回眸冲着身后呆滞的苏凡等人道：“我去前面支援，你们多加小心！”

    话音落下，秦长生身形一闪，犹如幽魂魅影一般，朝着前方一路杀了过去。

    他手中流云剑不断的挥舞，沿途所遇到的三阶妖兽，根本挡不住他一剑。

    “好……好强！”

    在他身后的众多武者，看到这一幕，全都呆住了。

    “我不会是眼花了吧？刚才那小子，真的只是蜕凡境六重的修为？我怎么感觉他比元罡境初阶的武者都要强？！”

    有人忍不住张口喃喃道，眼神中满是不可思议。

    元罡境初期，指的是元罡境一重到三重。

    “这人是谁，未免太妖孽了，蜕凡境六重的修为而已，竟然就能如此轻易的斩杀四阶初期妖兽，这等实力，也太可怕了！”

    不远处天武学院的几名学员也都看傻了，同样没想到秦长生竟然有如此强大的实力，凭借一己之力，一剑秒杀了这头凶悍无匹的四阶初期妖兽铁血灵豹！

    “此人看上去如此年轻，蜕凡境六重……我知道他是谁了！”

    “他是青龙院长的弟子，秦长生！”

    “肯定是他！除了他，我想不出青龙学府中，还有谁有如此能耐，能跨越如此大的等级限制，斩杀四阶初期妖兽！”

    “什么？原来他就是青龙院长的弟子秦长生？！此人可是帝都新一代的风云人物，当日青龙院长举办的收徒大典上，这秦长生就展现出来恐怖的战斗天赋，我天武学院今年招收的妖孽级天才唐万山，还有黄凡那个家伙，都纷纷败在他手上，不但如此，他还在同境界下，击败了萧云峰这个昔日的传奇……”

    那几个天武学院的弟子猜出秦长生的身份，顿时纷纷惊呼起来。

    附近一些武者与将士，听到他们的话，也都不由得心中吃惊，纷纷侧目看向朝着战场前沿杀去的秦长生，心中都不由得浮起一抹佩服之色。

    “这家伙，竟然连四阶初期妖兽铁血灵豹都被他一剑镇杀，他的实力，什么时候变得这么强了？！”

    白冰儿，苏浩等人也都不由得深吸口气，感觉到了深深的挫败感。

    ……

    秦长生一路杀往前方，一头头妖兽倒在他的剑下。

    他手中剑在不断的淌血，身上的衣袍也早就被妖兽的鲜血染红，但他身上，却没有半点伤势。

    平时多流汗，战时少流血。

    何况平时，他便已经流了不少血，以鲜血淬炼自己，以生死厮杀锻炼自身，方才锻炼出了强大的战斗意识，积累下了丰富的战斗惊艳。

    这平时的积累，那一场场的生死厮杀，成为他宝贵的财富，让他此刻在这场惨烈的战场之中，得以游刃有余，从容应对。

    在这高强度的激烈的战斗下，不少武者经历了长时间的战斗之后，或多或少都已经负了伤势，真气与体力的消耗，让不少武者生出疲惫感，气势渐渐弱了下去，不再如刚开始的锋芒毕露。

    但秦长生却是越战越勇，通过吞噬武魂大肆吞噬妖兽体内的妖灵之力，他的真气几乎时刻都保持在巅峰状态。

    战斗中损耗的真气，立即就又通过吞噬武魂吞噬妖灵之力得以补充弥补，甚至还更加的充盈，雄厚。

    至于体力方面，经过十次淬体的他，还不曾感受过疲惫为何物。

    至少眼前，他还远远不到极限。

    “嗯？那小家伙是谁，蜕凡境六重的修为，竟然一路杀入到这战场前沿，那些四阶以下的妖兽，竟然全都挡不住他一剑！”

    一个身穿铠甲的将军注意到了秦长生，眼中流露出惊异之色。

    事实上，他早就已经注意到了秦长生。

    秦长生表现得太惊艳了，从战场后方，一路杀过来，出手干脆利落，杀入这里后，附近一些普通的三阶妖兽，几乎不敢再冲向他，眼神之中竟然对他露出畏惧之色。

    半空中，不断寻找五阶极其以上高阶妖兽击杀的南宫无敌，也注意到了秦长生，目睹了秦长生的战绩，眼神中也不由得浮起一抹惊异之色。

    “好家伙，蜕凡境六重的修为，竟然就能越级斩杀四阶初期妖兽了，为何如此天才，我南宫无敌没能早点发掘到他，便宜了青龙那家伙！”

    南宫无敌直呼好家伙，同时忍不住狠狠叹了口气。

    “南宫前辈认识这个小家伙？”

    那另外几个强者听到南宫无敌的唏嘘，不由有些惊讶，随即忍不住纷纷点头，感慨道：“的确是个了不得的小家伙，才蜕凡境六重的修为而已，竟然就有媲美元罡境初阶武者的实力，假以时日必成大器啊！”

    南宫无敌翻了个白眼，道：“此子便是青龙剑圣的亲传弟子，唉，可惜啊，被青龙那家伙捡了个大便宜。”

    “什么？原来他就是青龙前辈的弟子么，难怪这般惊艳。”

    那几名强者闻言，顿时纷纷吃了一惊，神情微动，随后忍不住将目光看向几人之中另外一人。

    几人之中那最后一人，是一名中年男子，他抬手一拳打爆一头五阶后期妖兽，烈火天鸟，随后目光也落到下方与妖兽激战的秦长生身上，眼神之中也迸射出一缕精芒。

    随即他缓缓开口道：“他的确比我当初惊艳。”

    此人正是虚无崖，当初也曾想要拜师青龙道人。

    虽然已经一百多岁了，但是模样看上去不过四十来岁，一身实力深不可测，被誉为小武圣。

    此刻，他神情平静，大方的承认，自己当初年轻时候，也不如秦长生这般惊艳。

