    “一号三号引擎，点火！”

    广播里传来船长的声音，而坐在两侧的人可以看到自己的左右的浮在空中的翅膀上，碰出了火焰。

    船缓缓向前动了，地板上可以看到海面被劈开。速度越来越快，最后翅膀上的四个喷气引擎全部点燃了，这一次疯狂的加速将所有人都压在椅子上！

    全景的环境里，乘客们除了压力，倒是没有什么其他不适。可以睁开眼睛看着景色飞快地变化。

    “因为高速，船体已经离开海面了！”麦娜兴奋地说道。

    罗宾低头一看，缺失如此，海面已经没有破开的形状已经和之前不同了。现在前段的海面是平的，之后后段的海面就像被龙卷风吹了出去一样。

    压力持续的时间不长，等到船速稳定之后，乘客们就可以轻松下来了。

    “真是神奇，明明之前只有小小的窗子，可是现在我们却可以看到船外所有的景象。”

    “不仅如，这艘船明明没有船帆，可是速度却快的惊人。刚才那种感觉，就好像自己要死了一样！”

    “参加全职猎人的考试，真是正确的选择。”

    不少人都在讨论，当然也有些不合群的只是在默默观察。

    “按照这个速度很快就能到颠倒山了，我还是第一次见颠倒山啊，不知道什么样子的！”麦娜是个自然熟，主动和罗宾搭话。

    “还不是就那个样子！”

    “你之前上过颠倒山？”要知道在这个世界里，一般人即使出海也很少会离开他们所居住的海域的。要去伟大航路的人更是少之又少。

    “已经是很久之前的事情了，我自己都记不清楚了！”很多事情罗宾都能记得很清楚，可是那段和杜兰他们相处的记忆，却一直模模糊糊的。

    “也对，你的年纪也不大，我看这次参加考试的人中，你的年纪是最小的了！”麦娜猜测到。

    这个时候，一个男人突然大喊了起来，“颠倒山——”

    远处朦胧的雾气遮盖着，可是所有人都知道在雾气之中是传说中的颠倒山，是通向伟大航路的入口！

    在座的所有人都是为了各种原因，而选择参加考试的。而翻越颠倒山更是他们将要经历的第一件长久以来只存在于传说的事情。

    疾风型快舰丝毫没有减速，一头冲进了浓雾。如长剑一样将雾气分成两半。

    虽然视野不清晰，可是人们还是能感觉到即将到来的那种见证传说的亢奋感。

    船头喷出了另一串火焰，疾风快舰昂起了头，同时翅膀上的引擎也调转角度，让船的姿态能够平行于逆流的海水。

    “冲上去啊——”有人激动地喊道。

    所有人的拳头都握紧了，现在他们不再只是从乡间传闻里听说，而是自己亲身经历。

    “冲啊——”更多人激动地喊了出来！

    “哦——”

    剧烈的震动，疾风快舰几乎淹没在海水里。如此的速度和海水相撞，疾风却完好无损，只是沉入海水一会儿。

    那一个胆大的乘客能够看到四周汹涌的海水，还有引擎搅动而起的气泡。

    摇晃之后，又是一个加速，所有人都已经仰面朝天，躺在了椅子上。

    犹如火箭升空，疾风从海水里冲出来之后，保持一个相当的速度向上。

    “再过一会儿，我们将进入伟大航线，大家将见到伟大航线的第一道奇迹，保存最强之剑的巨木。然后就是被称为剑之巅峰的山坡。”船长通过广播向所有人介绍到。

    “那个巨木和剑之巅峰，好像就是五年前才出现的，出现那天全世界都听到了一个声音。不过听说现在那里又被称为剑客坟墓，好多剑客想要去那里找最强之剑，可是从上面摔下来的不计其数。”虽然是理科女，可到底是女人，麦娜的情报能力，或者八卦能力不是盖的。

    天黑突然暗了下来，巨大的树冠出现在前方。

    “这就是巨木！”

    疾风还在前进，不过却关掉了引擎，速度开始下降，要是再保持这样的速度，会撞上巨木的。

    妮可罗宾这个时候也想起来了，她亲眼目睹巨木从无到有的过程。当年才8岁的她，只是觉得震惊，可是现在想来，那个杜兰所做的事情简直就是神迹。

    通过拱门，大家看到了其他三艘疾风快艇也从其他拱门里冲了出来。四艘快艇并行，堪堪通过最后的一个拱门。

    时间刚刚好！

    通过拱门之后，入眼的就是两把长剑，被树藤固定在半空之中。

    一把是金色的和红色交相辉映，经过杜兰魔改之后的王的佩剑。

    另一把晶莹透明，宇宙最坚硬神钻制造的最锋利的神女的佩剑。

    “天地初开洪荒世界，还有神钻之剑。”

    “啊？”

    “誓约胜利之剑。”插在山上的第一把剑就是王选之剑。

    “这些剑，你都认识？”麦娜问道。

    “只认识这三把。”

    “那也很厉害，你的知识可真是渊博！”

    罗宾脸红了，他不过是从杜兰一家嘴里听过那三把剑的名字而已。

    “各位带好安全带，我们要下去了！”

    安全带把所有人都绑好，然后开始落下。

    入眼的全是剑，乱七八糟地插在山上。这里就是吸引剑客的剑之巅峰，汇聚天下之剑的所在。剑客都渴望能在这里得到一把自己的剑。

    而要得到剑的办法就是爬上颠倒山，颠倒山何其高。简直要有三四个珠穆拉马峰那么高。有太多的剑客不自量力，最后从高山之上落下，落了个尸骨无存。

    剑还是剑，或深或浅，插在了山上，让所有乘客都不停地发出惊叹。不过下降的速度太快了，所有人都只是走马观花地扫过一眼而已。

    很快四艘疾风快舰就已经冲进了下面的海水里，全部没淹没。

    又是一次剧烈的冲击，要不是被安全带绑着，很多人都会被晃出去。现在倒是被安全带绑住的地方，勒得生疼。

    回到海面之上，四艘疾风快舰突然停了下来。

    不过虽然船停下了，可是却让人有一股说不出的压力。

    “现在考试第一个项目开始，超高速赛船，大家可以押注，胜利者将得到有助于考试的道具，请将你们的报名表通入你们右手边的扶手。”

    报名表进入扶手之后，扶手边上出现了四个不同颜色的按钮。

    “按钮的颜色和四艘船的徽章是对应的，大家好好选择吧！”

