    这事儿这么一想，还真是让人后背上一阵冷汗直冒。

    “得亏几个孩子们，不然的话，这事儿还真不知道会闹出什么妖娥子来。”

    那一车的矿石被带去研究所了，那几个偷盗矿石的人也被带去了费墨的特别大队。

    原本是要送去派出所的，但是墨景辰和费墨都想到这些人的背后，应该还有一个利益链，不把这条链子挖出来，这事情，还远不算完。

    沐小晨和墨阳他们三个也很兴奋，真没有想到，他们一出来居然就碰到了这样的事情，这可是连做梦都想不到的事情啊。

    “不过，这次你们能安然脱险，除了后面有人一直在关注着你们外，还有就是这些人对你们几个小孩子没怎么上心。”

    不然的话，那人把他们推下山去之后，是一定会下来确认一下他们的死活的。

    在那样的情况下，沐小晨他们不知道会遇到什么样的事情呢。

    一想起这些，墨景辰就忍不住地感到后脊背上一阵发寒。

    他曾经遇到过那么多的事情，都说商海就是战场，这明里暗里的危险也不知道遇到过多少，但是，没有哪一次，像这次一样，让墨景辰感觉到心头发寒。

    墨景辰告诫墨阳和沐小晨他们：“不要因此而认为你们能耐大了，可以跟人去较量了，你们还小，真正穷凶极恶的歹徒，你们没有遇见过。”

    要不是墨景辰和费墨再三叮嘱，沐小晨的心里还真的在计划一件事。

    那就是想要把周围的山再去爬一遍，说不定又能遇上跟这次一样的事情呢。

    而且，要专往那些偏僻地方钻，越是不引人注意的地方，越是有可能存在这样的情况。

    沐小晨最喜欢看的就是探险类故事，他觉得，自已也可以成为这些探险故事的主角。

    好在墨景辰和费墨及时制止了他，这才让沐小晨打消了那些念头。

    等到把这摊子事儿都整理清楚后，墨景辰和沐安安他们回到家已经快半夜了。

    “好在把事情给解决掉了，真没想到，爬了一次山，竟然搞出这么多的事情来。”

    沐安安清理了一下沐小晨手上的伤口，确认没有大问题之后，这才跟墨景辰回到了自已的房间。

    “也是一次很有意思的锻炼，你看孩子们还是很高兴的。”墨景辰道。

    “是啊，我看他们啊，可以吹上好一阵子的牛了。”

    墨景辰双手环住了沐安安的腰：“我看你今天在山上时不时地托着自已的腰，是不是扭到腰了？我来看看。”

    沐安安刚想说没有，就感觉到墨景辰的手，按到了她腰上的那个痛点上，疼得她嘶地一声叫了起来。

    “还想说没事是不是？怎么，孩子的事情，是事情，难道你的事情，就不是事情了？”

    沐安安笑了一下：“也没什么，就是感觉稍稍扭了一下。”

    墨景辰可不管沐安安说的那只是扭到了一下，伸手掀开了沐安安的衣服，低头看了过去，就见沐安安的后腰上，已经青了一片。

    “伤得这么厉害，还说没事，怎么，觉得不值得一提？”

    沐安安还想说些什么，被墨景辰给制止了。

    “在你的腰伤完全好之前，家里的事情，包括你，都由我说了算。”

    然后，从第二天开始，一直以“伤员”身份享受家里特殊待遇的沐小晨，发现自已失宠了。

    他家三爷的所有注意力，都已经从他的身上转移，去了他家安安姐身上。

    而且，公司也不去了，就是整天守在沐安安的身边。

    “哎，你说，咱们三爷这是怎么了？怎么突然间又塞起狗粮来了？可怜我这个掌中宝哟，又成了路边草了。”

    沐小晨看着自家父母在眼前腻腻歪歪在一处，忍不住对着墨阳吐槽。

    墨阳小声道：“我可是听赵婶说的，咱们安安姐的腰扭了，三爷他心里正烦着呢。”

    “啊？安安姐的腰扭了？你怎么不早说？”

    沐小晨一听说沐安安的腰扭了，立刻就坐不住了，跟颗小炮弹似地冲到了沐安安的面前。

    “安安姐，你受伤了？我给你按按吧，我这按摩的手势，学得可好了，上次骆爷爷还夸我来着。”

    沐安安一边说着一边就要伸手替沐安安按摩，却被墨景辰给拦了下来。

    “一边呆着去，不要吵着你妈妈休息。”

    沐小晨很不服气：“我给安安姐按按，怎么叫吵着她休息了？我是她最喜欢的儿子，安安姐才不会来说我呢。”

    墨景辰道：“我还是你老子，我自已的媳妇我自已会疼，用不着你来费这个心，一边呆着去。”

    沐小晨惊呆了。

    他怎么也没有想到，为了能让他不来当这个电灯炮，自个儿的爸爸，居然连这理由也搬出来了。

    他十分委屈地对着沐安安道：“安安姐，快来管管你家爷们吧，看看把你儿子都欺侮成什么样了？”

    沐安安十分好笑地斜了墨景辰一眼，这家伙也不知道怎么了，最近居然脾气见长，连自家儿子都不放过。

    “好好的，你跟孩子闹什么啊？”

    墨景辰则是看了沐小晨一眼，暗想这小子告状倒是快，不过，他是那种会让自家儿子比下去的人吗？

    显然不是的。

    他转过头来对着沐安安笑：“怎么可能？我就是想这小子明明手上还带着伤，他还要来替你按摩，那不是添乱吗？要是他手上的伤又裂了，这算谁的错？”

    “小子就是皮，也不知道分一分好赖。”

    听着墨景辰这个根本就不能算理由的理由，沐小晨使劲儿地晃着自已的手。

    “我这伤早就好了，真好了，看看，不都结疤了么？就按个腰，没问题的。”

    “去去，你妈的腰，我会按，用不着你。”

    看着墨景辰和沐小晨这一大一小父子俩，跟一对斗得正欢的公鸡似的，把沐安安给乐得，差点没笑岔了气。

    “好了好了，你们两个啊，在我心目当中一样重要。”

    “那不行，必须得有一个重要和次要。”墨景辰哼了一声。

    沐安安道：“你怎么跟孩子一样？这事也得争一争。”

    墨景辰哈哈一笑：“笑了，真笑了，你开心了，我就开心了。”

    沐安安斜了他一眼：“你这是在给我搞什么呢？”

    墨景辰脸上的笑意不减：“就是想让你高兴一下。”

    沐安安道：“不对，你平时可不是这样的，说吧，到底怎么了？”

