    海神三叉戟砸在绝对防御上，声势浩大，但依旧无法一击将绝对防御打破。

    连明在防御内站稳，至于连青棱他们早就在波赛西发动巨浪的时候就将他们送出领域了。

    相比于在领域内舔麻烦，还是将他们送出领域好。

    外面没有波赛西，很安全。

    连明抬手一指。

    “我的剑，势不可挡！”

    波赛西的这一次砸击比上一次强太多了，不知道是因为有领域增幅还是这才是全力一击。

    反正绝对防御不可能再抵挡第二次砸击了，连明只能使出万能的雌雄双剑。

    果然，就算强如波赛西，也不得不避雌雄双剑的锋芒。

    可惜波赛西那身后的海神是虚影，如果是实物就好了。

    连明暗戳戳的想着用雌雄双剑将海神扎个对穿，哪怕将对方逼退也行啊。

    我雌雄双剑天下无敌！

    数次被连明的雌雄双剑逼退后，波赛西不由握紧了手中的权杖。

    身在领域中，不知外界时间流逝。

    波赛西不清楚现在一刻钟过去多久了，但……

    她虽然也想让连明他们通过考验，但是海神大人给她的任务就是在一刻钟内将他们击败。

    身为海神代言人，海神最诚恳的信徒，海神岛大祭司，波赛西对海神发下的神谕。

    必当全力以赴！

    “海神降临！”

    波赛西最后一个，也是唯一一个十万年魂环亮起。

    这十万年魂环没有连明他们的耀眼，这是波赛西在通过海神考核时获得的奖励。

    波赛西身后的海神虚影逐渐凝实起来，面部也逐渐清晰起来。

    “我成预言帝了？！”

    连明没想到自己刚想到这个，波赛西身后的海神虚影就变成实物了。

    轰——

    在海神虚影变成真实的样子是，强大的威压不由压弯连连明的腰，连明甚至感觉真的有神明降临了，他自己快要窒息而亡了。

    此时波赛西脸上满是诚恳。

    “不好意思，尊敬的海神大人，又要打扰您了。”

    波赛西的第九魂技，海神降临，是真的海神降临，但不是海神本人。

    这是海神降下的一道意识，虽能调动海神之力，但实力不足海神真人的十分之一。

    不过在在人类的范围内，他依旧是不可战胜的。

    波赛西没有去攻击连明，而是一三叉戟砸在战神领域的壁垒上。

    砰——

    战神领域一阵地动山摇，连明发出一声闷哼，捂住胸口倒退三步。

    战神领域现在全部由连明接管，战神领域也是靠连明维持，战神领域出现问题，连明野受到了影响。

    “咦？”

    波赛西看着依旧完好的战神领域，不由惊奇战神领域的坚韧。

    但这都不是波赛西停手的理由。

    砰砰砰——

    波赛西每砸一下，连明便受一次冲击。

    连明无语，这样下去，领域没破，他就要被咋死了。

    无奈之下，在波赛西下一次砸击时，连明撤回了战神领域的超控。

    战神领域被波赛西一个三叉戟砸破。

    轰——

    战神领域被破，波赛西与她背后的海神暴露在空中。

    刚站起来的海神七圣柱腿一软，直接跪了。

    虽然只是海神的一道意识，但对海魂师绝对是致命的弱点。

    就来远在海神岛边缘的唐三一行大陆魂师都不由底下了头颅，不敢直视海神的容颜。

    海神岛周围巨浪翻腾，乌云弥补的天空射下一道金光落在海神身上。

    如同实质般的威压落在众人身上，让众人无法抬起头颅直视他的面容，哪怕他现在面容清晰。

    这才是真正的海神降临！

    “老大！”

    战神领域破碎，连明身影从空中掉落在沙滩上。

    正在与连青玄一起对香吹气的连青棱发现了连明的身影。

    只是他刚要跨出一步，便被海神的威压按在地上，无法再移动一步。

    “呼～”

    波赛西扭头看了一眼海神山上的香，还剩三分之一，还好，时间完全够击败连明他们了。

    波赛西看连明他们都被威压压制，便没有用海神三叉戟攻击他们，而是引导海水攻击连明他们。

    要知道海神三叉戟的攻击，就算是十万年魂兽也挨不住一下。

    要是连明他们挨一下还得了？

    她的任务可是击败，不是击杀啊。

    环形海中的海水在波赛西的引导下，卷向连明他们，连明他们连站起来都难，更别说闪避，还击了。

    连明他们可不能输，这是他们最后一次机会了。

    连明咬牙提前一丝魂力。

    惩罚之术。

    “赌神领域！”

    天地间突然一静，海神七圣柱便发觉他们的大祭司和海神的气息消失了。

    抬头朝天空望去。

    咦？

    海神大人呢？

    天空乌云溃散，蓝天旭旭，一览无云。

    刚刚出现的海神仿佛重来没有出现过一样。

    “这是哪？”

    波赛西身处一片黑暗中，身上没有丝毫地魂力波动。

    “欢迎来到我的时间，大祭司前辈。”

    连明衣冠已经整理整齐，一身魔法师装扮的连明缓缓移动出来。

    “嗒——”

    一个响指，赌神领域亮起，电玩城出现。

    “这就是海魔女所说的那个奇怪的小房子吗？”

    波赛西看着周围的景色，脸上一点意外之色都没有看到。

    波赛西在发觉自己魂力消失时，便猜测到海魔女所说的，连明的第三个领域了。

    “波赛西前辈，这是一个玩乐的世界，你要来玩一把吗我？”

    连明掏出一副扑克牌说道。

    波赛西道：“你是想拖延时间吗？”

    连明笑道：“那你现在有办法不让我拖延吗？”

    连明见波赛西看了看自己手中的权杖。

    喂！你不会以为你有武器就可以为所欲为吧？赌神领域内是不可以打架的！

    “也是。”

    波赛西杵了杵，自己手中的权杖说道。

    连明问道：“那我们玩一把？你赢了就放你出去。”

    波赛西：“唉……”

    “叮！”

    “海神八考第五考，挑战海神斗罗波赛西一刻钟，通过。提升一级魂力，所以魂环年限提升三千年。”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    波赛西最终海神没能在一刻钟的时间内击败连明他们。

    “给你。”

    波赛西将脸色不太好看的将一枚神赐魂环扔给连青玄。

    随后便飞回海神山上的海神殿内了。

