    但是阿柏怪的突进并不会因为他的话而停止，反而加速，短短时间内就跨过了距离，来到修的身前。

    而刚才还有些不适的诗织也因为阿柏怪快速靠近带来情绪波动，导致肾上腺素飙升，摆脱了异常状态。

    “老板小心！”说着就要抬手推开站在她身边的修。

    只是很可惜，她这一推并没有任何作用，修动都没动，反而扭头一脸疑惑的看向她。

    好像并不明白诗织为什么推自己一样。

    而此时阿柏怪已经近在咫尺，诗织甚至都能看到它吐出来的舌头。

    收到训练家的指令，阿柏怪是直接窜过来，想要捆绑住修。

    它立起上半身，后半身盘曲压低，想要通过弹射来越过最后这小段距离。

    只是等它如同弹簧一样弹射出去的时候，修突然间转过身来，朝着它笑了笑。

    还在半空的阿柏怪就像是遭受重击一般倒飞出去，狠狠砸在地上。

    凯西的身影这才缓缓飘了出来。

    “啧啧啧~”修看着倒在地上的阿柏怪，砸吧砸吧嘴，这才看向那个男人，用很欠的语气说道：“就这？”

    而诗织看到这个局面也楞了一下，心中不免想到修之前透露出来的那些情况。

    看来自己的老板很强呀！

    作为小精灵，阿柏怪当然没有就这样死去，只是缓了一下就恢复了活动，但却不敢再贸然靠近修的身边。

    “去吧，你跟它玩玩。”修随手将穿山鼠放了出来。

    而如今的穿山鼠比起之前要更加壮硕，一身灰银色的坚甲披在身上，两只手上的利爪也变成了金属材质，给人一种寒光凌然的感觉。

    它这一出来就按照修的吩咐盯上了不远处的阿柏怪，然后毫无顾忌的朝着对方冲了过去。

    “超能系！”那个男人见到这一幕也不由得惊呼一声，只是也不知道他有什么依仗还是有想法，并没有因此逃离，反而又掏出一个精灵球，然后又一只小精灵出现在场上。

    当见到那只小精灵的时候，修笑了笑。

    那是黑鲁加，戴鲁比的进化型，在关都、城都两个地区都有存在。

    整体看上去就和一只大狗差不多，但是区别在于黑鲁加身上长着奇怪的外骨骼，还有那魔鬼般的倒三角尾巴。

    它主体为灰黑色，头上长有两支向后弯曲的长角，它没有长着很夸张的犬牙，一口利齿都收在那张橙色的大嘴里面。

    颈部和背部都长有灰白色的半环状外骨骼将身体保护在内。胸口处长有一个带有两个凹槽的圆形突出。再往下就是橙色的腹部。

    黑鲁加四肢都是三趾，上面长有尖锐的利爪，而在脚腕处长有两个环状的外骨骼。

    修也明白为什么这个人见到刚才那一幕却没有要跑路的原因了。

    原来是觉得自己的黑鲁加能够克制超能力。

    “你知道那个小精灵是什么吗？”修扭头看向一旁的诗织。

    “黑鲁加！”

    “这里面有一个很有趣的命题，你等一下仔细看好了，回去再考你。”

    按照游戏里面的属性克制关系来说，黑鲁加是属于恶系，能够免疫超能系的攻击。

    但是在大量的实践之下，修发现所谓的克制关系存在，但是并不像游戏中那么简单，这里面有很多的条件和因素。

    而免疫这个词也并不正确，应该用能量之间的抵消比例来描述更为贴切。

    修并没有因为对方拿出黑鲁加就显得慌张，他反而还给诗织留下作业，脸上的表情也是一副很轻松的样子，在那自顾自的说着。

    “你知道现在学术界对于小精灵之间的克制关系的认知吗？”

    “它过来了！”诗织根本就没有回答修的意思，而是抬手指着朝着他们冲刺过来的黑鲁加。

    “行吧~回去再跟你慢慢讲。”修耸了耸肩，一脸随意。

    黑鲁加物理攻击还行，但其主要的攻击手段在火焰上。

    所以它只是稍微缩短了一下两者之间的距离就停了下来，然后张嘴就是一道火焰从它口中喷射而出。

    刚才对方还想要捉活的，但是现在看这阵势，分明就是想直接要修的小命。

    此时修终于认真了一点，抬手作举枪状，然后口中自带配音。

    “砰！”

    他这边话音刚落，那喷射向他的火焰不知道受什么扰动，竟然直接提前炸裂开来，那些火焰直接湮灭，冲击波激起大片烟尘，一下就将黑鲁加笼罩其中。

    等到烟尘散去，能看到的只有站在原地的黑鲁加。

    只不过它现在的情况很不好……不对，是已经死了。

    它现在整个头盖骨都被掀翻，骨头碎片、脑子、碎肉，都溅射到周围，直接将地面染出一片片的红色。

    而随着时间推移，那具残尸再也坚持不下，直挺挺的倒在地上，而那通过皮肉和脖子相连的下颚也就耷拉下来的。

    明显刚才有什么东西从它口中进入，然后造成这样的效果。

    “呼~”修装模作样的吹了吹自己的手指，然后看向旁边的诗织笑道：“现在知道什么叫做战斗了吧？”

    诗织呆若木鸡，就这样愣在原地，脸上的表情能看到有一丝惶恐。

    显然她还没有适应修的风格~

    别说诗织了，更慌的是对面那个男人。

    这算什么？

    只是一瞬间，自己什么都没有看到，但是自己培养多年的主力之一就这样没了。

    他算是资深的猎人了，以前也接过暗杀的任务，处理掉的人不是一个两个了。

    也不是没遇到过训练家，只是这一幕实在是和以前那种对不上号。

    就算自己再菜，那也得打上几个回合吧？

    但是直接被一招秒了算什么？

    此时他已经完全没有了动手的意思，能想到的只有跑路。

    “阿柏怪回来！”他一边说着一边拿出另外一个精灵球，看上去想要将阿柏怪收回来。

    修瞬秒了黑鲁加，以至于穿山鼠这边才刚开始。

    面对朝自己冲过来的穿山鼠，阿柏怪毫不犹豫张嘴就是喷出一大把能量构成的紫色毒针。

