    衣裳买了、金饰也买了，许小芽低着头一屁股坐在牛车上，打定主意再也不下牛车了，更加不会再由着于书楷为她乱花银钱。

    她算是发现了，她根本就拗不过于书楷，也拦不住于书楷。可她才刚嫁进于家，什么活都没干就花了于书楷这么多银钱，许小芽良心不安、心下有愧……

    将许小芽的表现看在眼里，于书楷扬起嘴角，心情意外的好。这样一心只想着为他省银钱的媳妇娶进门，是他的福气才对。

    也没想继续为难许小芽，于书楷直接驾了牛车回上米村。

    下米村，因着于大娘四人的极强战斗力，婆媳四人顺利的拿回了五两银子。余下的五两银子，许家人承诺会在今日内去找许如心要回来，再亲自送去于家。

    想着王家就住在于家隔壁，许家人有没有去王家找许如心，于大娘四人随时都能监视，还真就不怕许家继续赖账。

    至于许家当初狮子大开口索要的那些彩礼，于大娘皱皱眉头，到底还是没有撕破脸皮将许家的脸面踩到泥土里去。

    再怎么说，许小芽而今是于家的儿媳妇，有些事情不看僧面看佛面，于大娘必须得兼顾。而且许家本就穷，这门亲事摆明了是占他们于家的便宜，现如今许家已经答应把十两银子还回来，继续再闹下去，反倒会变成他们于家得理不饶人……

    于是乎，在确定十两银子的彩礼钱肯定能还回来之后，于大娘没有耽搁，带着于大嫂三妯娌声势浩大的回了上米村。

    于大娘四人找去许家的举动没有瞒着任何人，又是抬着许小芽的嫁妆箱子。这一来一返，自然被上米村和下米村不少的乡亲看到了。

    被问起来，于大娘四人非但没有遮遮掩掩，反而是大大方方的帮忙许家人宣扬，直把许小芽就只有一床旧被子和两件破衣裳的嫁妆的事情嚷嚷的人尽皆知，甚至还特意将许小芽的嫁妆箱子打开给众人亲眼瞧瞧。

    至于为何于家的儿媳妇突然从许如心变成了许小芽，于大娘四人除了摇头还是摇头，反反复复就只有一句话：“人心不古啊……”

    说起来许家两位姑娘同一日出嫁的事情在上米村和下米村都算得上是新鲜事。又因着许如心和许小芽从小到大极为鲜明的对比，以及于家和王家差别极大的彩礼，都成为了两个村的乡亲们嘴里津津乐道的热闹。

    哪曾想到，昨日大家还聚在一块大力夸赞许如心嫁的好、嫁的排场，今日就被告知原来嫁进于家的新娘子竟然是许小芽？

    再有悄悄扒在许家围墙上偷听许久的下米村村民乐此不疲的到处帮忙解释，一传十、十传百，不出半日的功夫，所有人都知晓了许家骗亲、许如心帮着王家骗于家彩礼银子的壮举了。

    紧随而来的，就是各种各样的争论和喋喋不休了：

    “天啊，真的是看不出来，如心居然是这种人？长得挺好看一姑娘，原来心思这般歹毒啊！”

    “以许家的条件，昨日的酒席能摆的那么排场，本来就是占了于家的光。没成想他们许家如此不做人，私下里悄悄换了于家相中的儿媳妇？”

    “如心那姑娘瞧着不像是这种人啊！而且嫁人这种事儿，父母之命媒妁之言，肯定是许老头两口子做的主，如心只怕根本就不知情。”

    “我估摸着，如心就是被逼的呢！于家虽说确实家境好点，可于书楷成日里游手好闲的，哪里比得上王锦言有出息？许家要挑好女婿，肯定先选王锦言啊！偏偏许家又想要于家的彩礼钱，可不就把于家给骗了，连带如心这个亲闺女也被坑害了？”

    “我也觉得如心肯定是被她爹娘给逼的。如心多善良一姑娘？平日里说话都娇娇柔柔的，她能干出这种丧良心的事情？肯定不至于。”

    “到底是咱们眼皮子底下长大的姑娘，如心是什么善良的心性儿，上米村的人不知道，咱们下米村的乡亲们还能不了解？咱们可不能到处说如心的坏话，坏了如心的名声。到时候如心在王家的日子不好过，你们谁担得起责任？而且咱们下米村还有其他姑娘呢，可不能都被连累了。”

    “不管许如心到底知不知情，反正许家这事儿做的不厚道，王家得把彩礼钱还给许家。换了我是许家人，又被换了新娘子、又被骗了彩礼银子，可不得把许家和王家都翻个底朝天？”

    “于家人已经很厚道了，只来了于大娘和三个儿媳妇，家里的男人一个都没出面。连于书楷都没找上许家兴师问罪，估计也是只能认命了。哎，这门亲事可真是害人不浅，于书楷这一辈子算是彻底完了。”

    ……

    从众人讨论的焦点不难看出，许如心的名声是真的极好，在乡亲们心里的观感也是实打实的上佳。相比之下，许小芽就真的很没有存在感了，从头到尾都根本没有被人提及。

    至于大家对于书楷的感观，除了同情就是可怜，还有些人直接隐隐带着看笑话的心理，直把于书楷贬的一文不值。

    “四弟和四弟妹可算回来了！”五两银子要回来，于大嫂的心情别提多好了，一听到门外传来牛车的声音，立马跑了出来。

    “嗯。”于书楷点点头，将牛车停稳。

    “大嫂。”许小芽立刻抬起头，应了声。

    “哟哟哟，四弟妹这是买了不少东西回来啊？都买了些啥好东西，打开给咱们也开开眼呗！”所以说，于大嫂这人是真的不怎么讨喜，前一刻还瞧着挺亲切的，转瞬间又变成了讨人嫌。

    伴随着于大嫂的大喊，于二嫂和于三嫂都蹿了出来。可不能所有的好处都被大嫂一个人占了去，大嫂这人最是脸皮厚，每次都直接上手抢，迟了可就是他们二房和三房吃大亏。

    与此同时，隔壁王家的大门被打开，许如心也探出了脑袋。

    “二妹下次去镇上记得叫上姐姐，姐姐也有些东西要买呢！”比起于家三妯娌又是眼红又是嫉妒的眼神和脸色，许如心的反应就堪称落落大方的表率，很是友善了。

    许小芽却是没有理睬许如心，自顾自将牛车上的东西往下搬。

    “我们来，我们帮忙。”想着有好处占，于大嫂很是积极就要上手。

    于二嫂和于三嫂也是不甘落后，连忙上前伸出手来。

    “都嚷嚷什么呢？闹哄哄的，吵不吵？”就在这个时候，于大娘走了出来。

    再然后，于家三妯娌便不敢乱出声了，老老实实的站在那里，只敢拿眼睛看，却不敢试图上手抢。

    于书楷和许小芽买的东西本来也不算多。三套成衣装在一个大包袱里，金饰盒子又全部被许小芽小心翼翼的藏在成衣的夹层中间，以致于许小芽双手一抱怀里的包袱，牛车上就只剩下两匹有瑕疵的布和一匹浅灰色粗布了。

    “娘子，回屋了。”没有理睬于大嫂几人，于书楷径自走过来，抱起三匹布进了院子，直接送去他和许小芽的屋子。

    许小芽立刻乖乖跟上，脚步飞快，生怕慢了半步于大嫂三人真要抢着打开她怀里的包袱。

    哪怕她再傻也很清楚她怀里的三套成衣和金饰是如何的惹人眼，许小芽都想好了一回屋子便找个地方全给藏起来的！

    “娘，四弟妹这是要吃独食啊……”极为小小声的，于大嫂抱怨道。

    于大娘顿时就黑了脸，不高兴的瞪向于大嫂，正待开口，却被许如心抢了先。

    “于家大嫂，真是对不住啊！我妹妹心眼实，不太会为人处事，但她没有坏心眼，也绝对不是不将你这位大嫂放在眼里，更加不是想要成心下你的面子……”许如心一副欲言又止的模样，轻轻叹了一声，才又接着说道，“我妹妹她很单纯的，你们多接触接触就知道了，她……”

    “我说咱们家的事，跟你有什么关系？你算哪根葱、哪颗蒜？老王家的儿媳妇手都伸到我们于家的院子里来了？”许如心不开口，于大嫂还顾不上理睬她。

    本来在从下米村回来的路上，于大娘已经交代她们三妯娌，先等许家人将许如心手里的五两银子要回来，她们再好生跟许如心算其他的账。哪想到许如心非要自己撞上来，就怪不得于大嫂开口骂了。

    “于大嫂你误会了，我，我不是……”许如心本以为她是站在于大嫂这边，肯定能博得于大嫂的好感，却万万没想到会招来于大嫂的不满。愣了愣，许如心连忙出声解释。

    “我误会什么误会？你是谁家的儿媳妇，还需要我来提醒你？吃了王家的饭、睡了王家的床，就别来管我们于家的事儿。再怎么说王锦言也是读书人，要点脸皮吧你！”当着于大娘的面，于大嫂噼里啪啦就是一顿骂。她可是分的很清楚，许小芽再怎么说也是自家四弟妹，还轮不到许如心这个外人在她面前当眼药。

    更何况，比起许小芽，于大嫂肯定更讨厌骗了他们于家彩礼钱的许如心。

    于大嫂说话实在不客气，也很是难听，许如心鲜少被人当面指着鼻子骂，一时间面色泛白，偏偏顾及自己的柔弱形象又不好骂回去，委实憋屈又怄火。

    “锦言媳妇，你进来。”王大娘人未露面，软绵绵的声音却从王家院子里传了出来，并不犀利，却听得许如心后背发凉。

