    “呵……听听，听听！就懂一点儿……”

    “现在的年轻人，还真的是不知道天高地厚，风水相术，卜算之法，是懂一点就能给人看事的吗？”

    “看错了怎么办？一个小娃娃，担得起吗？”

    那个穿麻衣的相师，这么一说，不少人都看着我议论了起来。

    然后，那相师回头，又看向封老鬼问。

    “封老，您说说看，这小子到底给您了多少钱，让您老出面，来领他在我们傩城玄门江湖出道的？”

    说完，相师不等封老说话，便又叹了一口气说。

    “唉……我真没想到，连封老您都已经变得这么物质了，我……我黄问天内心的信仰，都快要崩塌了……”

    封老鬼行走江湖几十年。

    什么样的魑魅魍魉没见过？

    听到这话，他的脸上，并未有多少波澜。

    封老鬼只是平静的说。

    “杨先生，是我的朋友。我请他过来，自然是因为他有风水玄学之上的造诣，可帮得到汪老板。”

    “若诸位有能力帮到汪老板，想必，汪老板也不必绕个大圈子，找我封老鬼，为他寻风水师吧？”

    一句反问，让那黄问天哑口无言。

    可是。

    他看着我，却依旧是一脸不服的样子。

    此时，就算他们解决不了，他们也不相信我能解决。

    我自然不会在意，这种人的说辞。

    而且，我来这里的目的，是为了寻找彼岸花棺材，没心思跟这些人斗嘴。

    封老鬼说完，看向我。

    我点头示意，走过去，跟汪镇海说。

    “汪老板，取一件你儿子近期用过的东西来。”

    说实话，在汪镇海内心之中，我并不是他需要的那种风水师。他觉得，至少，封老鬼找到的风水师，应该是跟封老鬼年龄差不多的那种。

    可话说回来，封老鬼的人品他也是知道的，他为人做事有原则。

    我虽年轻，被他推荐过来，试一试总不会有错。

    毕竟，在场那些来自各门各派的风水师，关于汪镇海儿子失踪的事情，也给不出个解决方案。

    因此，汪镇海问我。

    “杨先生，这么说，您真能找到我儿子？”

    “能。”

    我回答了一字。

    他儿子和彼岸花棺材，我一定会找到，此事毋庸置疑。

    汪镇海点头，又问。

    “您说，需要我儿子近期用过的东西，您看，什么样的东西合适？比如他的衣服，或者是杯子什么的，可行？”

    “随意，都可以。”

    我再道。

    相师黄问天一听这话，就又忍不住了。

    “汪老板，您可千万别被那小子骗了，想要找到您儿子的下落，唯有卜卦，这一种方法可知，既然是算卦，哪需要去找用过的东西的，这不是胡扯吗？”

    后边的一位黄衣卦师，也说。

    “是啊，卜卦可抽签，或者用铜钱法，哪有什么用衣服的？我看啊，这小子就是觉得汪家的钱好赚！”

    我扫了他们一眼，转而再看着汪镇海，提醒。

    “尽快。”

    汪镇海看了一眼那些相师卦师，倒是没跟那些人说话。他知道，风水师入门之后有本事的，都分有字阶，不管卦师还是命师等等，都分天地玄黄四字。

    其中，天字最高，黄字最低。

    只要有字，都是有些能耐的。只是强中自有强中手，有能耐的也分三六九等，因此才有天地玄黄四字。

    四字，代表四个不同的实力阶段。

    汪镇海请来的那些人，大都自诩黄字风水师，有的甚至自诩，玄字风水师，要价都不低，但他们一个人都找不到汪镇海儿子的下落。

    此时，我一个年轻人，一没有强调价位，二也没有说自己的字阶，倒是与那些人不太一样。

    汪镇海立即照我说的去做。

    很快，汪家的人，就找了一件他儿子的衣服过来，送到了我手上。

    我拿到衣服，捏指诀，口中念念有词。

    随即。

    右手指印，落在汪镇海儿子的衣服上。

    闭上了眼睛。

    后边那些相师卦师之类的人，一个个都在嘲笑着，说什么装神弄鬼，他们从来还没见过，手摸着衣服，就能找到失踪人口下落的。

    这不跟骗人的跳大神，没什么区别吗？就差来几下抽风的动作了！

    我心思平静，闭着眼睛。

    眼前一片迷雾散开。

    渐渐地。

    我看到，一条河流。

    这条河比无面城的女人河要宽的多，河流还非常的急。

    河流翻着水浪，波涛汹涌，河没什么问题。

    我再循着那种气息继续看去，然后，顺河而下，又看到，这条河有个地方，出现了一条岔开的河道。

    这条河道也不算小。

    河水盘旋于山脉之间，如同一条水龙一般。

    此处的风水，倒是非同一般，是那种或可出龙穴的地方。藏风纳水，有山阳龙脉，有水阴龙脉，阴阳调和，得大造化。

    单单只是这条河，就让我感觉，傩城不是个简单的地方。

    我的追踪之法继续。

    最后。

    在一处山前，这条河就好似断了一样。再往前逼近，我发现，这条河的岔道，居然进入了山体之内。

    山体内，乃是一道黑黢黢的石窟。

    这条河的岔道，到这里，变成了一条地下河。

    石窟之中，什么都看不到，只有隐约可见的薄雾，笼罩在龙口附近。没错，是龙口，傩城阴阳调和的龙脉，在这里汇聚，此处为龙口，是风水眼。

    风水好的地方，往往能早就很多好东西。

    难道，汪镇海的儿子，在这里发现了什么，所以，带着彼岸花棺材进入了龙口之中？

    然而。

    我接下来的尝试，改变了我刚才，对此处龙口的看法。

    以追踪之法继续观察。

    我本想，深入龙口石窟之内。

    可是，石窟之内，邪气逼人。

    追踪之法，循人的气息而去，在到这个地方的时候，那一缕薄弱的气息，被这石窟之中汹涌而出的阴邪之风给吹散了。

    指诀，由此而散掉。

    我睁开了眼，那衣服还给汪镇海，回头看向那些玄门中人。

    “谁有铜钱，借我一用？”

    方才说话的那些相师卦师之类的，没人理会我。但是，其中一位一直都没说话的卦师，则走过去，拿出了三枚古铜钱，递给了我。

    “多谢。”

    我道一句。

    他微微示意。

    之前那位相师黄问天则说。

    “那位先生，小心点儿，您把自己的铜钱给他，他一个小娃娃又不懂算卦，别把您那宝贵的铜钱给弄坏喽……”

    给我铜钱的卦师，脸上并无波澜，平静的说。

    “无妨。”

    黄问天吃瘪，只好闭了嘴。

    并非所有的风水师，都像黄问天那样。

    比如这位黄衣卦师，话不多，我倒是能从他的一双眼睛之中，看到几分睿智。我在开始卜卦之前，他只问了我一句。

    “你从中原来的？可是来自洛城？”

    “是。”

    我道一字。

    他再是点头，示意我继续卜算。

    我拿到那位卦师的铜钱，递给汪镇海。

    “汪老板，想着你儿子的事情，离地三尺，把铜钱丢在地上。”

    汪镇海接过铜钱。

    闭着眼睛，很认真的想了想。

    随即，把铜钱往地上一撒。

    三枚铜钱哗啦一声落地。

    其中一枚，滚了一段时间，才倒在了地上，而且，这三枚铜钱都是反面，也就是铜钱卦象之中的老阴爻。

    汪镇海问的是，他儿子的下落，老阴爻也就是凶卦。

    这也应了，我在汪镇海脸上子女宫看到的死气，他儿子，的确已经死了。

    然后。

    我再以三枚铜钱的具体方向，去推演，划分方向，去掉变爻之中的各种较低的可能性，最终，把方向给确定在了东南偏东。

    至此，汪镇海儿子的方位，我已经算出来了。

    捡钱铜钱，我将其，送还那位卦师，同时我还询问了一句。

    “请问先生，如何称呼？”

    黄衣卦师微笑，简单介绍道。

    “在下秦外，方外之人的外。”

    听到这话，我愣了一下。

    因为，他这种介绍自己的方式，一下子就让我想到了秦方。那个曾经因为老庙岗子的事情，为了救梅青衫而变得半人半鬼的秦方。

    老庙岗子的事情解决之后，他随着梅青衫，一起去了关外。

    回过神来，我拱手。

    “秦先生，多谢您的帝王钱。”

    秦外接过那三枚帝王铜钱，收了起来，他刚才一直在观察我的表情，似乎也从我刚才的表情里看到了一些端倪。

    他摆了摆手说。

    “小事。”

    我点头。

    他又问。

    “杨先生，此事忙完，可否单独一叙？”

    “可以。”

    我答应下此事。

    他拱手与我行礼，目光之中，倒是多了几分希冀。

    				

