    十分钟后，管理局的人赶到。

    夏启指了指脸上的血，亮了亮手背的刀伤，带他们进屋，在屋内几人慌张且懵懂的注视中，他指了指地上的箱子，把里面的临时证件拿出来。

    管理局的人看到这些瞬间明白。

    立刻展开调查。

    屋内有家具被撞，酒瓶子撒了一地，烟灰缸和刀具上有被害人夏启的血迹，同时经查证，烟灰缸有嫌疑人指纹，但没有受害者的，故排除受害者夏启有自残行为的可能性。

    警卫们当场逮捕几个混混，在屋外老头的一脸诧异下，把他们押上了警车。

    经过潦草的审理。

    受害人夏启，在进入杂事屋后，遭到帕度一行人殴打，并强抢其随身行李，行李内有受害人在符文会的临时证件，嫌疑人用暴力手段伤害国家级单位执行人的行为已触犯刑法，再加上抢劫“官方”证件，其行为极其恶劣。

    直到录完笔录，夏启也没有再见到帕度他们。

    只从管理局人员口中知道，那几个混混后一直在犯懵。

    通过这一次经历，夏启意识到, 法律永远都是弱者维护自身利益的最好途径……吧。

    ……

    ……

    再次来到杂事屋已经接近傍晚。

    老陈正在打扫碎了一地的酒瓶残渣，嘴里叼着根烟, 瞪着死鱼眼, 柜台上放着一杯刚刚倒好的鸡尾酒, 狂放又优雅。

    老陈立刻放下手中的扫把，眯起眼睛假笑。

    “我这几瓶酒一共五万元左右, 看在您是有身份的人物，我只收您五千元。”

    “如何？”

    外环区的平民每个月平均收入大概在三到四千，赔五千, 这个月得去卖身。

    老陈的形象立刻在夏启脑海中有了个初步评判。

    阎王奶奶怀孕，一肚子鬼。

    “刑法第一百四十四条，敲诈国家单位执行人，罚金两万到十万, 判处半年以上，十年以下有期徒刑。”

    夏启说完后露出善意的微笑。

    “那你就别赔了。”

    “好的。”

    懂法不一定好。

    但做个有后台的懂法公民，是真的好。

    夏启基本能确定，这块的人对法律了解并不深。

    因为刚才那条法律是他瞎编的。

    连老陈这种人都不知道没有该条法律, 就更不必说附近的平民了。

    夏启背过手, 装作老领导的模样，扫视房间, 目光刻意不看老陈, 沉声说道：“既然我帮了你, 那……”

    老陈面露难色，知道这是在要好处, 想了想, 不情不愿的说道：

    “以后你买东西我可以给打个折扣，八折怎么样？”

    “或者……你可以提两个要求, 只要不过分，我都能帮忙。”

    夏启道：“我选第二者。”

    【已完成任务：拜托了，赶走他们！】

    【奖励：陈三醒的两个承诺（合理范围内）, 自由点数2】

    夏启听到了任务完成的提示, 转头打量起了老陈。

    惜财如命就是对老陈最好的评价。

    他脸上的皱纹很深，谢了顶的脑袋上几缕乱发倔强的盘着。

    从面相上来看, 老陈得有个五十来岁, 然而, 他才三十有八。

    内心的疲惫往往先在脸上留下痕迹。

    老陈有个得了绝症的女儿, 为了支付高额的住院费，医疗费，他每个月过得都要竭尽全力。

    钱对老陈很重要，没钱就没法维持女儿的性命，但那种病，就算拿出再多的钱也治不好，顶多维持生命。

    所以，老陈怕死。

    他只要活一天，女儿就能活一天。

    以他的渠道可以和更多更大的组织或商家合作，赚取更多的钱财, 只是那样会触及很多人的利益，将自己置身于危险。

    稳妥的做法是有效且低调的利用渠道, 维持住收入就足够了。

    夏启想起老陈的遭遇，心情产生了微薄的浮动, 一个虚拟的人物, 就因为心血来潮的设定，要背负如此艰苦的重担。

    早知道应该给他整个情妇。

    再不济，不要让他秃顶也是好的。

    “第一件事，租我一间房，我打算在这附近住下。”

    老陈微微一愣，他本以为眼前这小子打算白嫖点东西，没想到是这种奇怪的需求，租房当然没问题，但是他很好奇，一个符文会的人，为什么要找他租房。

    未等老陈说话，夏启接着说道：“你在店里安装的火力装置不到万不得已用不到，用了还容易缠上麻烦，不如找一个有身份背景能帮忙的人做后盾，而我, 需要你的渠道, 你明白的, 符文会的人总是在水深火热中。”

    “对咱们来说这是双赢的买卖，对吧？”

    老陈一惊，脑袋微微颤动, 盘在头顶的乱发垂到耳边，火云范十足。

    夏启的话全都说到了他心坎。

    在这里开店，总会遇到像帕度那样的苍蝇时不时过来骚扰，背靠“官方”确实是最有效的杀虫剂。

    之前有管理局的人找他谈过合作，不过提出的条件都比较丧权辱国，老陈没有同意，后果就是要在店里安上火力装置，将自保提上日程。

    但符文会就不同了。

    老陈消息很灵通，知道符文会的人大多数是与社会格格不入，性格难以拿捏的怪咖。

    但就是这种人，反倒很难被世俗牵着鼻子走，往往难以见到的契约精神，在他们身上都能看到。

    对于一个惜命又想求稳挣钱的商人来说，与符文会形成浅层合作是再好不过的。

    老陈灵敏的嗅觉闻到了商机，他感觉眼前的这小子会从自己这买不少东西，还能以官方的身份偶尔帮忙镇宅。

    基本算白嫖。

    “你叫什么？”

    “夏启。”

    “跟我来。”

    【已触发任务】

    【归你了】

    【任务目标：提升杂事屋好感度至1000】

    【任务奖励：米迦尔大陆第一货源渠道】

    加入的阵营或机构都存在好感度，至于怎么提升，还是要根据不同情况而定。

    夏启心中窃喜，这项隐藏任务算是初步拿下了。

    ……

    ……

    老陈从柜台下面找出一支蜡烛。

    带着夏启从屋子后门出去，沿着昏暗的小路走了二三十米，进入了一处破旧的大铁门。

    铁门上挂着一把大锁，门开的时候发出哐啷啷的声音。

    走进院子边上漏出砖坯的小屋。

    屋子里黑黝黝的，老陈点燃蜡烛。

    豁然开朗。

    屋子里弥漫着发霉的臭味，地上还有几潭沉积的脏水，放在中央的木板床上有个裂缝，天花板的吊灯只剩半个灯泡，就连桌子都缺了一角，歪歪扭扭的靠在墙边勉强不倒。

    乖乖……

    夏启眉头微皱，这儿比牢房还牢房。

    “屋子和院子你都能用，不过算租的，很便宜，一个月一……三千，下个月你给钱就行。”

    老陈一边说着一边把蜡烛放在桌面上，桌板像纸片一样滑了下来，带着蜡烛一起掉在了地上的脏水上。

    屋里再次回归黑暗。

    夏启倒是不介意黑暗，【窥视诡瞳】有一定的夜视能力，虽然比不上黄鼠狼或戴着夜视仪的人，但比普通人还是好一些。

    他蹲下身摸了摸地上的一块深色灰尘。

    放在鼻子前嗅了嗅。

    “我说……”

    “你不会把死过人的房子租给我住吧？”

    老陈笑了笑。

    “这我都不租，那我还是个人吗？”说完后老陈顿了顿，又安抚道：“死的人是自杀。”

    冲这份诚实，夏启就想给老陈来个滑铲。

    把蜡烛从水潭里捡起，擦干重新点燃，夏启将其重新点燃，放在地上。

    老陈从院子里拿来了打扫用的工具，热情的收拾屋子。

    能帮自己看门，一分钱不要，还顺便把房子给租出去，要么是符文会的工资很高，要么是这小伙子脑子有点问题。

    老陈想着想着，笑容越来越挂不住的放肆起来。

    我得好好对他，别让这小子轻易跑了。

    想到这里，老陈猛地抬头，带动脑袋顶上几缕自由的秀发飘荡，问道：“对了，我刚才答应你能帮你办两件事，第二件事你想好了吗？”

    “我需要关于几本书，关于锻造术和改装类的书籍，我给你写个目录，你照样子给我拿就成。”

    夏启一边说着一边把蜡烛放到刚垫好的桌子上，掏出箱子里的笔和本，凭记忆写下书籍名称。

    老陈看着纸上的书名，愣了愣，“你好像要的有点多吧？”

    “住是一件事，要书是一另件事。”夏启耸了耸肩，“正好两件事，没问题吧？”

    老陈微微皱眉，听着好像没错，但总觉得哪不对劲。

    他还是应了下来，比起让人白嫖炼金素材或机械零件，几本书确实是便宜的多。

    老陈离开后，夏启坐在屋内唯一的小马扎上，掏出手机，将自己现在的住处位置发给爱丽丝。

    很快，回复的短信就来了。

    “明天补给用的武器和护具会送到你的住处，如果有不懂的直接问我。”

    “还有，下次别自残了。”

    夏启看着爱丽丝的回复若有所思。

    “看来管理局向她核实过我的身份。”

    这个女人肯定不会相信一个魂灵觉醒的人，一个能干掉俩异变者的人，会被几个混混打成孙子。

    不过，再怎么没说，爱丽丝的话语也算是一种关心。

    夏启想到这里心中顿时有些暖。

    手指快速触碰在手机虚拟键盘上。

    发送信息。

    “下次一定！”

