    听到手机响，张正业诧异的把手机拿了出来，打开。

    看着手机上的内容，张正业傻眼了。

    什么？

    百达翡丽的测评结果出来了？！

    没搞错吧。

    这才过去多久啊，也就半个小时左右，百达翡丽的鉴定结果就出来了？！

    张正业一副见了鬼的模样。

    之前，他的一个朋友，魔都的一位纨绔子弟也找过百达翡丽官方鉴定过表。

    足足花了三天的时候，经过了一系列的流程，请了百达翡丽内部顶级专家鉴定。

    他朋友的那块表远远不如自己的这块。

    原本按照张正业猜测的，鉴定自己的这块百达翡丽最短时间也要三天，甚至可能要五天。

    这是他最庆幸的一点。

    张正业怎么也不会想到。

    当百达翡丽知道了这件事情可能和楚尘有关后，立马行动起来。

    百达翡丽分部的总经理亲自和总部联系，快速坚定。

    不到半个小时，结果就出来了。

    看着一副见了鬼的张正业，有人好奇的问道：

    “老张发生什么了？”

    “什么？”

    “没什么，没什么，我家里的消息而已。”

    张正业连忙摇头，找了一个其他的理由。

    无论何如，鉴定结果打死他也不会说出去的。

    因为百达翡丽官方最终的结果，和之前请的那个鉴定专家给的结果是一模一样。

    自己的表是高仿品，而楚尘的则是真的。

    “呼。”

    张正业长呼一口气，心中庆幸别人还不知道这件事情。

    开溜，他要开溜了。

    张正业的话音还没有落下，楚尘的手机也响了一下。

    “咦，鉴定结果出来了？”

    楚尘打开手机，有些诧异的说道。

    瞬间，所有人的目光全都放到了楚尘和张正业的身上。

    被所有人盯着，刚准备开溜的张正业愣住了。

    这......

    张正业心中在怒吼，无奈到了极点。

    为什么楚尘这么快也收到了消息！

    晚一秒钟也好呀！

    他还准备溜走呢，现在让他怎么走。

    一但他走了，在这些老同学，老朋友的圈子里，自己的名声就彻底臭了！

    “楚先生，鉴定结果怎么样啊？”

    “谁的是真的？”

    有人好奇的问道。

    知道了楚尘身份和财力的恐怖，他们对楚尘变得十分恭敬，称呼也上升了一个等级。

    “和刚才的一样。”

    楚尘平淡的回答，这个鉴定结果自然在楚尘的意料之中了。

    和刚才的一样？

    原来之前鉴定专家说的是实话。

    张正业的表果然是一块假的。

    张正业带着一块假表来聚会上装逼？！

    包间内所有人都从心里鄙视张正业。

    “我就说嘛，楚先生的表怎么可能假的呢？”

    “在国内，也只有楚先生这样顶级的青年俊杰，才有资格佩戴这种表呀。”

    “我觉得，这块表都配不上楚先生颜值和气质。”

    众人你一句，我一句的讨好楚尘。

    听着众人谄媚楚尘的话，张正业一脸的愤怒。

    他们这是话里有话呀？

    什么叫只有楚尘才配带这样的表？！

    张正业心中吐槽，但他也只敢在心中这样说，在现实中，他不敢多说一句话。

    从种种方面，张正业肯定，楚尘绝对比自己有钱。

    他得罪不起。

    张正业无比羞愧的低下了脑袋。

    太丢人了，真的是太丢人了！

    他最后庆幸的一点，没有了。

    他的如意算盘打错了。

    “我先走了。”

    张正业轻叹一声，灰溜溜的离开。

    刚来这场聚会时，张正业意气风发，认为自己出风头，装逼撩妹的时候来了。

    结果一两个小时后，他“遍体鳞伤”的离开。

    无论从哪一方面，楚尘都能把他碾压，把他吊打。

    而且他还是被楚尘三百六十度，全方位，无死角的碾压了。

    讽刺啊。

    巨大的讽刺！

    紧随着张正业离开，之前为了讨好张正业讽刺楚尘的微胖女子也借口上厕所，“逃之夭夭”了。

    她生怕楚尘找她麻烦。

    这两人走后，包间内的气氛变得热闹起来。

    吃完饭，众人才离开。

    ……

    晚上，在楚尘和墨羽绾去吃饭时。

    望江阁迎来了一位异常神秘的客人。

    这是一个戴着眼镜的外国男子，来到餐厅后，他并没有直接点餐，而是四处观察了好久。

    足足看了十几分钟后，外国男子才叫来了服务员。

    外国男子把所有的特色菜全部点了一遍。

    菜上齐后，外国男子开始慢慢品尝菜肴。

    “不错，不错。”

    外国男子一边吃，一边嘀咕。

    吃完后，外国男子从包里拿出了一个特殊的记录本。

    记录本上面，赫然有一个“米其林”的标志。

    原来，外国男子是一名“米其林美食监察员”，专门负责米其林餐厅的评比与考察。

    米其林的美食监察员，也被称为美食评审员。

    他们是最神秘的一群人，没人知道他们由多少人组成的团体，只知道他们是以“吃和享受”为工作的人。

    他们的工作遵循四点原则：

    １、隐瞒身份亲临餐馆或者酒店用餐、住宿，品评打分；

    ２、保证出现在指南上的任何一家餐馆、酒店都经过精心挑选；

    ３、由己方支付帐单；

    ４、每年更新指南，保证信息的准确性

    当然了，还有最重要的一点，那就是米其林的美食监察员是单独行动的。

    之前，望江阁申请了米其林餐厅的评选。

    “让你们总经理来见我。”

    吃完后，外国男子傲慢的对服务员说道。

    “啊？”

    服务员有些诧异。

    “你告诉他，我是米其林的美食监察员，他一定会来见我。”

    外国男子大摇大摆的坐在那里，命令道。

    “好的，请您稍后。”

    服务员离开，去找总经理宋鑫远了。

    “什么？”

    “米其林监察员？”

    听完后，宋鑫远猛地从办公椅上站起来，十分震惊。

    要知道，米其林餐厅的评选，需要十五次的反复检查才有答案。

    前不久，他通过私人关系问了一下，之前已经有十四个米其林的美食监察员暗中来过了。

    现在就剩下最后，也是最关键的一位了。

    不过，他找自己做什么？

    之前的十几位米其林美食监察员，可都没有找过他呀！

    “走，我们去瞧瞧。”

