    在这样的情况之下，两人共处一室，还能发生什么事情呢？

    然而厉青云却只是摇头，出声说道：“还是等你养好了伤之后再说吧。”

    对于眼前的少女，他还真的没有什么想法。

    “另外，你叫什么名字？”

    “我……”

    少女闻言，刚想开口回答，声音却突然止住了。

    沉默了好一会儿之后，才接着说道：“我没有名字，请主人为我取一个名字吧。”

    这是在表达自己的忠诚。

    她愿意放弃过去的身份，从此以后，以自己这个全新的身份活下去。

    “是吗？”

    厉青云此时，认真地看了少女一眼。

    他明白少女是什么意思，也理解她心里的想法。

    她在担心，也在害怕。

    “我知道了，那你以后，就叫亭曈吧，沈亭曈。”

    厉青云接着说到。

    沈，是他女朋友的姓氏。

    而厉青云和他的女朋友，也并不是分手了，而是因为他的女朋友，病逝了。

    所以为少女取了这个名字，其实也是厉青云的回忆。

    “是，我记住了，我以后，就叫沈亭曈了。”

    少女认真地记下了这个名字。

    她不知道这个名字，代表了什么，但是明白，这就是她以后的身份了。

    “既然记住了，那今晚就早点睡吧。”

    “有什么事，明天再说。”

    厉青云看着少女，发现她的精神力波动，又变得更加强烈了。

    这证明了她的心情，其实并不平静。

    但是以眼下的情况来看，少女还算不上一个进化者。

    充其量，也不过是一个进化者的预备役罢了，能不能转正，还得另说。

    不过从她那高昂的精神力波动来看，转正的概率，应该不低。

    就是不知道要用什么样的方式了。

    对于进化者，厉青云并不是很了解，甚至说是一无所知，也不为过。

    但也正是因为如此，他才会买下这位少女，打算研究一下进化者到底是什么情况。

    因为厉青云知道，自己以后，未必不会和那些进化者为敌。

    毕竟人类幸存者，也不是铁板一块的。

    所以提前了解，知己知彼，才能在突发事件之中，立于不败之地。

    “是，主人。”

    沈亭曈很认真地执行着厉青云的命令。

    即使她现在的心情很复杂，也很不平静，但仍旧睡下了。

    因为她知道，从今往后，在她的生命里，再次出现了希望，新的希望！

    ……

    一夜无话。

    早睡早起，似乎已经变成习惯了。

    当窗边照进来第一缕光芒的时候，厉青云就睁开了眼睛。

    手一动，就感觉到了蜷缩在自己身边的少女，瘦弱而娇小的身躯，似乎在发抖。

    是做了什么噩梦吗？

    厉青云摇头，并不是很关心这种事情。

    他会把少女留在房间里，一是因为没有多余的床铺了，二是因为少女自己的坚持。

    沈亭曈说，她应该留在这里，留在主人的身边。

    结果现在看来，反而像是厉青云在照顾她了。

    “啊！早，早上好，主人！”

    大约是感觉到了身边的动静，睡眠不深的沈亭曈，一下子就惊醒了过来。

    在察觉到了厉青云的目光之后，立刻就跪伏了下来，紧张地说到。

    她有些害怕，觉得自己不该得寸进尺。

    身上的鞭痕又在隐隐作痛了。

    “早上好，亭曈。”

    厉青云的语气很平静，并没有生气。

    因为他痛恨的，是背叛者，是那些忘恩负义的家伙，是自己的敌人。

    所以在平时，他并不是很在意现在这样的小事。

    他不是那种需要欺压别人，来展现自己威风的废物。

    但厉青云也绝不会允许别人来欺压自己！

    “起床吧。”

    “今天的事还挺多的，快点跟上来吧。”

    在这样的条件之下，洗漱显然是万事从简，一瓶矿泉水就对付了。

    这在别的幸存者看来，绝对是一件极为浪费的事情。

    知道一瓶矿泉水，在曙光基地是个什么价格吗？

    按重量来算，三公斤饮用水，都能兑换一公斤大米了！

    而化妆之类的事情，就更没有影子了。

    所以厉青云他们从起床到出门，也就十来分钟的事情。

    能够在客厅里睡上一晚，还能久违的吃上一顿晚饭的游正，此时更是跟在厉青云身边，鞍前马后，任劳任怨。

    他算是发现了，跟着现在的大哥，活得可要比以前好多了。

    必须抱紧大腿啊。

    而得到了新名字的少女，沈亭曈，更是寸步不离地跟着厉青云。

    在用一个牛肉罐头，换了一顿早餐之后，三人也终于来到了冒险者大厅。

    推开门，就能看到十来个小圆桌摆在大厅之中。

    大概有一半被坐满了。

    小圆桌旁边的人，有人端着酒，有些吃着饭。

    看起来，这个什么冒险者大厅，好像还提供餐饮服务呢。

    “新人？”

    “这家伙，以前没见过啊。”

    “难道是别的基地的逃难者，还是说别的基地的冒险者？”

    “谁知道呢，来这个地方，还带着一个小女孩。”

    “估计是过来发布任务的吧。”

    大厅里，那些吃饭喝酒的冒险者，在看到了厉青云他们之后，也都议论了起来。

    在曙光基地之中，除了那些管理者，和维持基地秩序的护卫队之外，大概也就是这群冒险者的生活过得最好了。

    毕竟做的是刀口舔血的事情。

    每天去基地外，探索新的区域，又或者跑去那些一般的拾荒者不敢过去的危险地带。

    得到的物资，自然要比那些拾荒者多得多了。

    所以冒险者大厅，和曙光基地的物资处，也算是曙光基地之中，最富裕的两个地方了。

    能在这里吃到美食，喝到美酒，并不是什么稀奇的事情。

    说句夸张点的话，在冒险者大厅外面的黑市，其实很大程度上，都是因为有这些冒险者的存在，才能维持得下去。

    因为一般的拾荒者，和那些逃难者，谁能来黑市里消费呢？

    他们很多人连做到不饿肚子都很困难呢。

    “要发布任务，还是接任务？”

    在游正的带路之下，厉青云牵着沈亭曈，来到了冒险者大厅的吧台前。

    一个正在擦着玻璃杯的调酒师，看了厉青云一眼，出声问到。

