    紧跟着进来的二姨娘张氏，一下子就跪了下去，“对，二老爷二夫人若是不给我们一个交待，今儿咱们就一起对薄公堂！”

    沈青峰瞪了眼江氏，江氏嗫嗫不语。

    “丢人！”沈青峰骂了一句转身便走。

    “站住！”

    慕凌天叫了一句。

    这沈可盈，他媳妇好像另眼相看，为了他媳妇，这沈家，他好像得护着才行！

    沈青峰的心，忽的乱了一下，回身，对着慕凌天礼了一下，“不知王爷叫住下官有何事？”

    “本王记得，早前，王妃便命你们搬离沈府，怎么，你们一直住到现在吗？”

    沈青峰捏紧了双拳，转身对着不知何时走回来的沈可盈道，“是二叔糊涂，污了你的名誉，还请你原谅。”

    沈可盈愣愣的，看了看沈青禹，又看了看慕凌天，结果却是慕云风走上来一步，“你儿子不是被他姐姐摔成了活死人吗？干嘛要说是小盈盈的打死的，哼！”

    这话，让江氏的心一下子就提到了嗓子眼儿，“老爷……”

    拉了沈青峰，不知所措。

    府中的人，哪个不知，三少爷被他嫡姐扔到墙上摔的没有再醒来，几下月下来，早已是一具活死人，可这夫妻，却一点都不去反醒自己，倒还想借着这个儿子，敲自家哥哥一把？

    这世上，再没人情味的，也不过如此了。

    沈青禹叹气上前，“佐捕头，今儿这事，麻烦你跑了一趟，多谢多谢。只是这是家事……”

    佐青点头，“沈老爷即说了是家事，那佐青便收队回府，只是，佐青劝您一句，虽不在朝为官，却也不能失了您的本性，告辞！”

    见佐青离开，沈青峰夫妻算是松了一口气。

    沈青禹上前，将一千两的银票拿起来，放到了沈青峰的手中，“二弟，这是我仅能拿出来的，你拿着为玉枫办场法事吧，小小的年级，便逢此恶，怪只怪造化弄人了。”

    沈青禹这是又放他一马。

    沈青峰抿着唇，只觉得这脸上火辣辣的，一扭身，拉着江氏走了。

    “王爷，让您看笑话了，这边请……”

    慕凌天摇头，“不了，我来，不过也是做做样子给他人看而已，这便告辞了。”

    “王爷，男人三妻四妾本就平常，千伊只是闹些小孩子脾气，待寻到她，我定将她亲自送回王府。”

    慕凌天点头，“多谢。”

    叫了慕云风，便离开了沈府。

    慕云风一路不高兴，“你又没吃饭，干嘛走这么急？”

    “你吃了饭？”慕凌天问他。

    慕云风点头，“小盈盈弄的少，我没有吃饱……”

    结果就是这一大早上，这叔侄二人，就在街边吃了生平头一顿有家不能回的早餐！

    馒头花卷清粥小菜，吃了几口慕凌天竟忍不住的笑了一下，看着慕云风吃的满脸花的，想也没想，便伸手擦去。

    忽然手指一顿时，看着他眼中满满的笑，心竟微微的疼了一下。

    好像，从昨天得知千千有了宝宝后，再看到这男人，他的心态就不一样了。

    也渐渐的似乎也明白祖母那样阴狠的人，对自己的孩子，哪怕到最后，她自爆，想到的，却仍然是他……

    一时间，慕凌天很想知道，父亲与母亲还有皇上之间，到底存了怎样的感情？

    “天儿，你怎么不吃？”慕云风回眸，就看到慕凌天望着他的目光。

    “好吃吗？”

    “不好吃，但是以前都没有吃过！”慕云风将面前的清粥往他眼前放去，又夹了花卷给他。

    慕凌天接过，轻咬一口，正如慕云风所说，只是，行军打仗的途中，连这样的早餐，其实也是吃不上的！

    低头喝了两口粥，看着慕云风道，“千千不在府中的这段时间，府里那些人，你别接触，免得被人算计了。”

    慕云风点头，想想又道，“没事的，我是百毒不侵的，她们毒不死我，倒是你，小媳妇不在，你可不许跟其它女人睡觉。”

    百毒不侵？

    慕凌天怔怔的，看着他那小有得意的目光，心底却是震憾的，难怪，当日他在沈府，所有的人都中了毒，他却无恙。

    “娘说，我要做一个百毒不侵的孩子，这样就没有人能伤得了我了……”慕云风说完就趴到了桌子上，“天儿，我娘什么时候回来？”

    慕凌天的手微的一紧，蓦然就不想说任何欺骗他的话了。

    半晌才道，“吃完了吗？若是吃完了，咱们就该回府了。”

    慕云风点头，见慕凌天拿了银子放到了桌上，就推着他离开，“有银子，就可以弄到想要的东西吗？”

    “嗯，你想要？”

    “小盈盈的发簪好丑，我想给她换相新的……”

    “小盈盈的衣服也没有小媳妇的好看，我想给她做新的……”

    “小盈盈的鞋子也是旧的，我要弄新的给她……”

    “小盈盈……”

    ……

    慕凌天一直没有说话，回府的路上就听他一直讲着小盈盈。

    可心下，却在想着，等他媳妇回来，这固王府应该再添一庄喜事了……

    ******

    深深的夜晚之中，睡在榻上的何婉伊，倏地睁开了双眼，在看到身前那道掩在黑袍之下的身影时，心，忽的乱跳起来。

    “婉伊见过大人！”

    “可有将东西下到他的吃食中？”来人，尖细的嗓音，入耳极是不舒服。

    何婉伊摇头，“我根本近不了他的身，所做的东西，他也从未吃一口……我原以为，只要我嫁进来，那便不是问题，可是，我连他的面都看不到……”

    “啪！”

    黑衣人一巴掌就扇在了她的脸上，“你这个废物！”

    何婉伊倒在地上，捂着脸却抿紧了双唇。

    “难道，与男人行房这种事也要我来教你吗？”

    何婉伊捏紧了拳头，“是属下无能。”

    “以为你是个机灵的，却没有想到，你连那废物的一半都不如，你可知她已去查了你的底？”

    何婉伊猛然抬头，“她查不到的。”

    “哼！若不是老夫，你以为，你还能安坐于此？蠢货！再不快些拿到我要的东西，我便亲手杀了你！”

    那神秘的黑衣人，如来时一般消失与室内，若非何婉伊的脸上，印着高高肿起的印子，还只当是做了一场梦！

