    　　黄昆鹏得到消息之后，眼神中闪烁着愤怒的火焰，直接拿出手机拨通天福大酒店老板贾立刚的电话：“老贾啊，最近你有没有听到什么风声啊？”

    　　贾立刚笑着说道：“黄局，不知道你指的是哪些风声啊？”

    　　黄昆鹏冷冷的说道：“我听说省反贪局的人在调查些什么事情，还是属于捕风捉影的那种事情，上次那个举报者还跑到你们天福大酒店去吃饭了，这件事情你听说了吗？”

    　　贾立刚立刻笑着说道：“嗯，听说了一些，不知道黄局有什么吩咐？”

    　　黄昆鹏淡淡的说道：“很简单，我不希望有人在继续调查此事了。..om言情首发”

    　　“好了，我明白了，黄局，请您放心，这事情我给您搞定。”贾立刚毫不犹豫的说道。

    　　虽然贾立刚在别人面前很牛逼，哪怕是一名副市长的面子他都未必会给，但是，对于天都市公安局局长黄昆鹏的面子他却不能不给，否则的话，黄昆鹏只要稍微歪歪嘴，他旗下那么多的产业就完蛋了。

    　　2天后，王健和杨松两人一起走进了柳擎宇的办公室内。

    　　两天的脸色有些难看，甚至还都带着几分怒意，却又不得不强自隐忍着。

    　　看到两人脸色如此难看，柳擎宇有些诧异，笑着说道：“二位，你们这是怎么了？怎么如此愁眉苦脸，是不是遇到什么事了？”

    　　王健和杨松两人对视一眼，随即王健叹息一声皱着眉头说道：“柳检，这调查暂时进行不下去了。”

    　　柳擎宇眉毛挑了挑，淡淡的问道：“怎么回事？为什么会进行不下去了？”

    　　王健脸上带出几分怒意，说道：“柳检，就在过去的两天时间里，我们专案小组的办案人员在通过外围对黄昆鹏展开调查的时候，我们办案小组的工作人员有两人先后遭遇车祸和无端挑衅，而有两名办案人员的家属也遭遇不公平待遇，一名家属被所在单位开除，另外一名办案人员家属遭到打压，从国企的中层人员直接下放到基层员工。现在专案小组成员全都人心惶惶，没有人敢在继续办案下去了，甚至还有一名办案人员接到陌生人员打来的电话，让他老实一点，不要瞎调查，否则小命不保。”

    　　杨松立刻在旁边接口说道：“是啊，柳检，现在办案的阻力非常之大，很明显在这背后是肯定有人指使的，否则的话，不可能这么多办案人员同时遭到威胁和恐吓，虽然我和杨松两人还没有遭到威胁，但是我们都发现我们在一些行动中有被人跟踪的迹象，虽然对方隐藏的极深，但是以我们多年办案经验所养成的反侦察能力，我们可以肯定有人在暗中跟踪我们。我可以肯定，这一次我们捅到了一个大马蜂窝。”

    　　柳擎宇闻言脸色显得异常难看，他终于明白为什么两人刚进来时是那种表情了。

    　　这次，黄昆鹏的反击太阴险，太卑鄙，太狠毒了。

    　　柳擎宇相信，能够被王健和杨松拉入专案组的工作人员肯定是他们的亲信，而这些人无疑是反贪局内的精锐力量，如果连这些人员也因为种种原因不得不撤出专案组的话，那么如果重新组建专案组，不仅泄密问题不好解决，就连办案的效果也会大打折扣，最关键的是，如果真的要重新组建专案组的话，恐怕整个专案小组的士气将会大幅度低落。

    　　现在，摆在柳擎宇面前的只有两条路，要么取消专案组，要么豁出命去去调查，但问题是，柳擎宇可以豁出命去，专案小组的成员每一个都是有家有口的，他们能豁出命去吗？敢吗？

    　　不管是哪个选项，都不是柳擎宇想要的。

    　　怎么办？到底应该怎么办？

    　　一时之间，柳擎宇眉头紧锁，大脑开始飞快的转动起来。

    　　王健和杨松两人默默的站在柳擎宇对面，脸色沉重，他们知道，现在，他们这个刚刚组建的新的团队面临着成立以来最大的考验。

    　　如果这次考验无法通过，那么不仅整个团队将会面临分崩离析的危险，而两人的仕途之路也将会面临危机。

    　　当初，他们选择柳擎宇是因为柳擎宇不仅是反贪局的一把手，省检察院的三把手，更是因为柳擎宇曾经那辉煌的经历，因为柳擎宇那大公无私、一心为民的工作风格。

    　　但是现在，当他们自己的安全问题都面临危机的情况下，柳擎宇能否带着他们负重前行？

    　　时间，一分一秒的过去，整个办公室内一直都是静悄悄的。

    　　一股沉重的压抑的气氛弥漫在整个办公室内。

    　　过了一会儿，柳擎宇站起身来，脸色阴沉着说道：“既然有人敢对我们专案组如此恫吓威胁，那么如果我们要是妥协了，撤退了，那么他们就得逞了，这是我绝对不能容忍的。我决定，要和那些**分子斗争到底，绝对不会给他们更多贪腐的机会！”

    　　听到柳擎宇那铿锵的话语，王健和杨松两人感觉到心中热血沸腾，他们的目光中闪烁着兴奋的光芒，不过兴奋过后，却是前所未有的冷静。

    　　王健沉声说道：“柳检，坚决办案我同意，但现在最现实的问题却是我们到底应该如何才能确保我们的工作人员可以放手去办案。如何才能保住他们的安全。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这个我已经有办法了。”

    　　“有办法了？”杨松的脸上露出震惊之色，要知道，这个问题可是困扰了两人好长时间了，仅仅是两人凑在一起商量的时间都超过5个小时了，但是他们依然没有商量出一个结果出来。

    　　但是现在，他们才刚刚到柳擎宇这里不到几分钟的时间，柳擎宇竟然说有办法了，这效率是不是也太高了一些？

    　　两人有些不可置信的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇笑着说道：“之前，我们的专案小组工作人员之所以处处被动，其根源在于，我们的调查是在秘密展开的，所以，在调查的时候，我们的办案人员对于很多事情有所顾忌，而相反的，那些威胁恫吓人员却无所顾忌。但是，如果我们把调查从暗处转到明处情况会如何呢？”

    　　柳擎宇说完，王健略微沉吟了一下缓缓说道：“柳检，如果我们摆在明处的话，岂不是调查起来的难度更大了？对方的防备也就更严了？”

    　　柳擎宇笑了：“就算是你放在暗处去调查，难度他们就不会防备了吗？难道他们的防备就会放松了吗？不会的，他们既然已经做出了这些事情，这就说明他们对我们的专案小组成员以及办案目的已经摸清楚了，在这种情况下，放在明处调查与放在暗处调查没有任何本质上的区别。

    　　既然我们无法在暗中调查上取得突破，那么我们不如索性改暗中调查为明面调查，而且我们还要大张旗鼓的调查，我们甚至要让全省的人都知道我们都在调查他，如此一来，如果还有任何人胆敢再次对我们的办案人员进行威胁恫吓等行为的话，那么我们就可以直接向天都市公安局报警。”

    　　柳擎宇说道这里，便没有在继续说下去，但是王健和杨松两人却全都露出惊喜之色。

    　　话说道这种份上，他们已经完全明白了柳擎宇的意思。

    　　对方玩得是阴谋，是上不得台面，见不得阳光的，所以，他们才会给办案小组人员带来如此巨大的心理压力和威胁，但是现在，一旦所有的事情都摆在阳光下展开的话，那么那些人绝对不敢再像之前那么嚣张了，因为他们一旦再次做出类似的事情，那么只要检察院这边向市公安局提出交涉，那么市公安局如果不能给出一个很好的应对的话，那么他们就会非常被动。

    　　专案小组的人员受到的威胁越多，那么市公安局那边的压力就越大，甚至天都市公安局处理不好的话，柳擎宇完全可以把这个事情摆在更高的层面去谴责，到那个时候，黄昆鹏的压力就可想而知了。

    　　这一刻，不管是王健也好，杨松也好，他们看向柳擎宇的目光中全都露出了惊喜和钦佩之色。

    　　眼前的这位副检察长虽然年轻，但是这头脑转的真不是一般的快啊。

    　　怪不得人家年纪轻轻就能够做到如此高的位置上，不管是头脑还是手段，确确实实比他们要厉害得多。

    　　这一刻，两人心中同时升起了一个小小的服字！

    　　虽然这个服字的概念只是在心中一闪而过，但是，这一刻，他们确确实实的有些庆幸自己并没有站在柳擎宇的敌对阵营之中。

    　　随后，柳擎宇又和两人商量了一下后面的细节问题，随后，两人便开始展开操作了。

    　　首先出手的是柳擎宇，柳擎宇先是召集了反贪局所有党组成员，举行了一次党组会议，在会议上，柳擎宇当着所有人的面明确了要组成专案调查小组针对黄昆鹏被举报一案展开初步调查。专案小组组长由柳擎宇亲自来到担任，王健和杨松担任副组长，同时从两个处室各自抽调2人组成专案小组，全力对黄昆鹏案件展开调查。

    　　党组会开完之后，黄昆鹏第一时间就得到了消息，他当时也愣住了。他没有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手。这是柳擎宇直接将了他一军！

    　　好你个柳擎宇，还真是有些手段，不过要想在老子的地盘上把自己放倒，老子我要是不玩死你，我还配当这个局长吗？手机用户请访问

