    她紧紧的抓住他的手，指甲在他手上，留下深深的痕迹。

    墨夜笙因为她的话，完全忽略了手上的疼痛，他目光深深的看着她，那锐利的眼神仿佛像是要看到她的心底深处。

    顾新妃被他这样目不转睛的盯着，竟觉得心虚。

    她不知道为什么小荔枝会说她不要她，是把她认成她母亲了吗？

    可在她不了解清楚之前，她不能贸然承认自己就是莫染妃。

    见着他沉默，顾新妃的心底一点一点的失落下去。

    “墨夜笙，告诉我，小荔枝是你跟谁生的女儿，就有那么难吗？”

    见男人迟迟没有开口，她好想懂了什么：“哦，是我自作多情了。我们之间就是勉强结婚，没有什么感情，我又何必过问你的私事！”

    心忽然凉透了，原来今中午的那种温情竟然都是情浴作祟而已，她还以为他起码是喜欢自己。

    要是喜欢一个人，会事事瞒对方吗？他的喜欢还真是廉价。

    她失望的抽回手，不打算再跟他说些什么。

    哪儿知道她一动，手就被他紧紧的抓住。

    “放开！”她不满的低吼道。

    男人看着她脸上的愤怒，无奈的叹气。

    “我一直都在等你问我这个问题！”

    顾新妃诧异的看着他，似乎无法相信他会说出这样的话。

    他一直在等她问这个问题，为什么？

    男人像是知道她的困惑，紧接着说道：“我还以为你不在乎呢！不在乎小荔枝为什么叫我爹爹？”

    她不在乎？

    怎么可能，天知道她在乎的要死！

    “我在乎！墨夜笙你告诉我，小荔枝到底是你跟谁的女儿？”她激动的抓住他的手问道。

    男人见她真的很在乎，眉心紧拧，内心竟然多了一丝紧张，不知道她知道真相之后，会不会生气？

    可既然自己布置了这个局，再坏的结果，他也得受着！

    墨夜笙抬手把她脸颊上的头发撩到耳后，开口道：“小荔枝不是我女儿！”

    顾新妃被深深的震惊住，惊讶的无法言喻。

    怎么可能不是墨夜笙的女儿？

    明明都喊他爹爹的！

    在她的困惑中，墨夜笙又解释道：“我只是她的干爹！而她的父母是季氏夫妇！”

    我只是她的干爹，而她的父母是季氏夫妇！

    墨夜笙的话就像是一道闷雷，在她的脑海中炸开。

    炸得她脑袋嗡嗡作响。

    怎么会这样，怎么可能？

    她还以为小荔枝可能是她的女儿，那样她的宝宝就没有死，那样她就不会那么累去恨一个人。

    不，不是的，墨夜笙撒谎，小荔枝明明说了是她不要她跟爹爹的。

    想到这儿，顾新妃急切的抓紧墨夜笙的手，质问道：“墨夜笙你骗我是不是？你撒谎骗我是不是？你如果不想告诉我小荔枝的母亲是谁，你没必要不承认你不是他父亲！

    小荔枝亲口说了，是我不要她，我记得你跟我姐姐有一个小孩，那个小孩就是小荔枝是不是？

    所以她才会误认为我是她母亲，你怎么可以撒谎，怎么可以撒谎骗我，怎么可以？！”

    