    当今天最后一份试卷送到弥封官杜启溪杜郎中手里的时候，杜郎中感觉自己的差遣受到了侮辱。

    前文说过，他的差事就是把所有试卷上的考生信息封住，让阅卷之人看不到姓名，理论上保证公平。

    可别人的试卷都是一张，只有秦德威的试卷是三张，那么把秦德威的个人信息密封住，还有什么意义？

    日写万言这样的轰动事情，肯定会从考场流传出去，谁看到了这份试卷，也能确定就是秦德威写的。

    杜郎中叹口气，将秦德威试卷第一张前六开面，也就是考生信息部分折叠起来并糊住，再盖上弥封关防。

    官场本来就是一个讲究形式主义的地方，欲盖弥彰自欺欺人这种事情不寒碜！

    然后又将这份试卷的三张纸面头尾衔接着糊上，连在一起后，看着像是完整的一件东西了。

    只是试卷厚度是别人的三倍，依然醒目。

    至此所有弥封好的三百二十五份试卷，全部被送到文渊阁，有官军看守。

    而所有读卷官们，今晚将宿于礼部，阅卷期间不能回家，明晚还是要在礼部住宿，这也是嘉靖初年定下的规矩。

    因为殿试期间，如果大臣白天在文渊阁看试卷，晚上又回家的话，总是会有风言风语，甚至闹得沸沸扬扬。

    近些年就有不少这样的例子，比如嘉靖八年时，前首辅杨一清阅卷期间，晚上就使人传唤小老乡唐顺之来自己家里。

    他当然是想问唐顺之试卷所写内容，给已经是会元的唐顺之再弄个状元，但唐顺之脸皮薄不去见杨一清。

    又比如正德六年时，前首辅杨廷和还是次辅的时候，白天在文渊阁看试卷，晚上就回家见应试的儿子杨慎，不然一代巨星杨慎的状元怎么来的？

    名臣贤相尚且如此，更别说奸臣了。

    大明科举制度设计总体上或许是想公平的，但近年来，殿试却经常比会试、乡试不公平。

    嘉靖皇帝也烦这种大臣回家后串联的事，几年前就下诏读卷大臣集体在礼部住宿，看卷结束前不许回家。

    嘉靖十四年四月初三，十几个读卷官从承天门、午门进入内廷，又从左顺门来到文渊阁。

    这里本是内阁办公地点，但这两日却要用来做殿试读卷场所。

    首先是试卷移交，首辅张孚敬作为总读卷官，不用分卷，其他十四名读卷官都分到了几份试卷，到此弥封官杜郎中就顺利结束了差事。

    总数几十份的首批试卷，当然不能是随便分的，也有默认惯例。

    这些都是会试名次前列的考生试卷，以及极个别被打过招呼的、受到大佬重点关注的考生试卷。

    剩下还有两百多份小透明考生试卷，暂时不用分配，被堆放在文渊阁中堂。

    哪位读卷官看完了手里的试卷，就可以再自取几份继续看，直到所有试卷都被看完。

    到目前为止，读卷官大佬们并不知道任何一份试卷的具体文字，但他们却都知道，本次殿试出现了一篇万字长文。

    拿到分给自己的试卷后，有心的大佬们迅速检查了一下手里所有试卷的厚度，并没发现有厚度特别突出的。

    顿时又有六七个大佬抬起头来，互相扫视了几眼，再看向堆积在中堂的剩余试卷。

    他们立刻就发现，中堂桌上这堆试卷里，最上面的一份明显比正常试卷厚很多！

    就是它！传说中的那份万言试卷！就在那里！

    当即就有数人按捺不住，齐齐伸出了魔爪，瞬间七只手出现在了万字试卷上方，场面一度有点尴尬。

    伸手的人有大学士方献夫和翟銮、吏部尚书夏言、礼部尚书顾鼎臣、兵部尚书汪鋐、刑部尚书王廷相、左副都御史霍韬。

    想得到会试第九十一名秦先生试卷的人，顿时全部暴露了。

    夏师傅疑惑的看了眼翟銮和顾鼎臣，别人伸手都可以理解，你们两个弱鸡凑什么热闹？

    主持的总读卷官首辅张孚敬指着万言试卷说：“尔等几个对此卷有兴趣的，次第传阅，再议定是否可列入一等。”

    按照殿试读卷规定，先选出一等试卷，然后再由内阁从一等试卷中选出前三名，其余的往下排。

    一开始进不了一等的试卷，名次肯定高不了。

    七个人从次辅方献夫开始，一个一个的传阅万字试卷，其他不想掺乎的人就不看了。

    传阅一遍后，左副都御史霍韬率先发难：“我看此试卷，文法粗糙，称不上佳作，不可以举为一等。”

    王廷相反击道：“但他写了一万字！让你霍韬天黑前写就万言书，难道你还顾得上雕琢字句？”

    夏言补充说：“国家以策取士，在质不在文！文法倒在其次，应当先看内容。”

    兵部尚书汪鋐又挑出了问题说：“这试卷字迹，潦草随意，毫无优美可言，怎可举为一等！”

    王廷相继续反击说：“但他写了一万字！让你汪鋐天黑前挥笔写出万言书，难道你还顾得上字法？”

    夏师傅也继续补充说：“国家以策取士，在文不在字！”

    方献夫摇头道：“此试卷多有偏颇指责之意，抨击臧否之句。殿试写文还是应当持中醇雅，少做惊人奇诡之举。”

    王廷相仍然驳道：“但他写了一万字！”

    方献夫觉得王廷相就是故意捣乱的，怒而反问道：“文风与字多字少有何关系？”

    王廷相掷地有声的说：“只要能日写万字，文风如何并不重要！”

    方献夫呵斥道：“此人品德败坏，胡作非为，侥幸屡屡逃脱惩处，纵然能日写几万字又如何！”

    王廷相疑惑的反问：“看来你知道这试卷是谁的？所以你心思必定不公，请勿多言！”

    方献夫：“......”

    张孚敬心里也在不停斟酌，如果放在十年前，大礼议硝烟弥漫，皇帝还完全支持自己、信任自己的时候，这样试卷直接强压下去就行了。

    但现在，张孚敬已经不敢赌了。皇帝对自己越来越有所保留，君臣之间再也没有十年前亲密无间的状态了。

    他不知道皇帝会不会听到万字策文的事情，猜不出皇帝会有什么反应。

    如果皇帝真有什么反应，自己这个殿试前被秦德威攻讦的人就是首当其冲。

    张孚敬最后一锤定音说：“暂时列入一等吧！”

    霍韬顿时急眼了，“首揆三思！”

    只有礼部尚书顾鼎臣暗暗想道，就这些人的见识，看来最后赢家还是自己了。

