    风雷龙蛇的蜕变秘药主药中，蕴含的特殊能量极多。

    这种以多种具备活性的材料所配置的特殊药剂，依然保留着极强的活性。

    这些没有被灭除的活性是危险生物本身难以吸收消化的。

    风雷交错之力的洗礼，最主要的作用就是将秘药中的活性物质，彻底与龙蛇蜥融为一体。

    并以此对龙蛇蜥的血脉因子完成彻头彻尾的改造。

    当第一道风雷交错之力落在龙蛇蜥的身上时，龙蛇蜥被直接命中的躯体，几片鳞甲顿时被击打得焦黑破碎。

    看到这一幕，就算相隔数百米，苏桓也能感受到一阵肉痛。

    哪怕以龙蛇蜥的忍耐力也不由在剧痛中低吼了一声。

    不过尽管受伤不轻，但当风雷交错之力从它的伤口处纷纷涌进体内后。

    龙蛇蜥的痛苦瞬间被一阵奇妙的享受感觉充斥，连疼痛都顾不上了。

    那些风雷交错之力进入体内后，竟然迅速化为一股股细流，像被吸引一般，自发向已经随着消化系统流经身体各处的蜕变秘药蕴含的能量、活性物质涌去。

    秘药的药力一和风雷交错之力接触，就像产生了化学反应一样。

    原本与龙蛇蜥血肉泾渭分明无法消化吸收的特殊能量，竟然飞快融入了龙蛇蜥的血脉深处。

    每一处风雷交错之力和秘药能量接触的地方，都在出现这相同的一幕。

    龙蛇蜥所处的区域，风雷交错之力出现的频率不低。

    而且每次风雷交错之力出现前都有所征兆。

    风系和雷电系能量都会提前汇聚交融。

    把握住了这个征兆后，龙蛇蜥每次都会站在风系和雷电系能量汇聚点，提前等待风雷交错之力的出现。

    这样一来，果然效率大增。

    随着一道道风雷交错之力的洗礼，龙蛇蜥浑身的鳞片焦黑破碎了大半。

    随之而来的，是龙蛇蜥对风雷交错之力的抵抗力大增。

    原本一道能击碎它几片鳞甲的风雷交错之力，现在顶多能击碎一片。

    这是由于在它遍体鳞伤的身体外，随着对秘药的急速消化。

    正逐渐形成了一层湛青色的保护膜。

    这层保护层能够有效抵挡住风雷交错之力的破坏力。

    并且将交错之力的能量，近乎完美的吸收进入体内，加速药效的分解融合。

    在这个过程中，龙蛇蜥体内未知的血脉因子正在觉醒，古老的基因在复苏。

    苏桓目不转睛的看着龙蛇蜥的同时。

    同样看到了整个过程的周合，也是心头剧震。

    原本成长阶段不过才成熟期的龙蛇蜥，此时身上散发出的气息，逐渐已经远远超出了顶级危险种的范畴。

    这一幕周合亲眼见过。

    正是危险生物打破种族桎梏或是种族进化时的特征。

    无论是他的第三主力顶级恐怖种熔岩暴龙打破种族桎梏成为超级恐怖种的存在，还是特级恐怖种的烈热毒男进化为超级恐怖种黑热魔男，都曾经历过这一幕。

    都是实力在短时间内，完全不符合常理地急剧暴涨。

    不过无论是熔岩暴龙突破种族桎梏还是烈热魔男进化，所耗费的时间和苦功都是以年为计算的。

    而龙蛇蜥？

    孵化也才半年多！

    对苏桓这个小徒弟口中的“化龙途径”，他已经由原本的将信将疑，变成了确信。

    苏桓苦苦等待了足足一个多小时。

    而龙蛇蜥，在风雷之力交错的节点区域，已经足足挨了数百近千次风雷交错之力的轰击，几乎每过几秒就要挨上一下。

    它浑身的鳞片几乎都已经破碎焦黑，就像一只被剥光鳞片连血肉都被烤焦的大蜥蜴，看起来惨得不行。

    不过此时的龙蛇蜥面对风雷交错之力的抗性大增，已经能够做到正面硬抗，也不会受到多大伤势的程度。

    它体表尽管已经光秃秃一片，没有一片完整的鳞甲，但却浮现了一层似乎完全由风雷交错之力构成的湛青色能量鳞片。

    就像能量幻化交织成的一般。

    龙蛇蜥的身体缓缓浮空，回头看了一眼苏桓。

    苏桓知道龙蛇蜥已经彻底吸收了秘药，马上就要进入最后的蜕变阶段，他满怀期待地回应了龙蛇蜥一个鼓励的眼神。

    龙蛇蜥微微点头，周身顿时涌现起狂风。

    狂风托举着它的身体朝天空中雷电云和风暴的交接处的漆黑云层而去。

    进入云层后，飓风和雷电不断肆虐着龙蛇蜥。

    它的身体在狂暴的风、雷能量下就像一块软泥般不断被揉搓得变形。

    苏桓的心不由揪了起来。

    这画面光是看着就恐怖，也幸亏是天生掌握能量的危险生物，如果是人类的血肉之躯恐怕早就死了无数次。

    由于龙蛇蜥所在的云层中充斥着狂风和雷电，以及雷电环境中特殊的磁场。

    彻底遮挡住了苏桓的视线和感知。

    他只能在原地等得干着急。

    这个过程只能由化龙的生物自己去经历，驭师除了鼓励等待外其实帮不上什么忙。

    不过按照龙典记载，这个过程一般不会有生命危险。

    不然苏桓都要担心得冲进那片云层，一探究竟了。

    他只感觉在度日如年，几乎是在数着秒数苦等。

    时间很快一点一滴过去。

    龙蛇蜥的身影已经彻底没入云层的飓风和雷霆中。

    苏桓能感觉到心灵羁绊那头，龙蛇蜥的生命气息似乎越来越微弱起来。

    他的心头大急。

    并打算如果龙蛇蜥的气息持续微弱下去，他就要摆脱老师插手化龙过程，将龙蛇蜥强行带出来了。

    尽管化龙过程死亡的几率不高，但也并非是零死亡率。

    哪怕龙蛇蜥无法化龙，也至少比掉了性命好。

    “又弱了！”苏桓心头一咯噔，没等多久龙蛇蜥的气息竟然又衰弱了一截。

    再次过了几分钟，龙蛇蜥的生命气息已经像是风中烛火一般微弱，比当初初次见到的光暗姬还要微弱。

    苏桓不打算再等，猛地回头看向老师，准备开口让其出手将龙蛇蜥带出来。

    还没等他开口。

    一声轰隆将他已经到了嘴巴的话震了下去。

    一道粗大得惊人的湛青色的风雷交错之力在那处云层中炸开。

    而龙蛇蜥的气息在苏桓的感知下竟然正飞快地暴涨起来。

    很快就恢复到了之前的水平。

    没多久就超出了之前的峰值。

    而且还在不断提升中。

    苏桓惊喜交加地看着那处不断翻滚的云层和耀眼的闪电，充满了期待。

    他很清楚，这种转变代表着龙蛇蜥已经渡过了血脉进化和形体淬炼的考验，正在蜕变化龙中。

    等了足足一个小时。

    “轰吼！”一道狂暴的吼声像惊雷般在苏桓耳畔炸响。

    吼声中，银白的雷电和剧烈的暴风忽然从云层中央出现，并朝四周席卷而去。

    那片仿佛覆盖了整片天空的乌黑云层都随着这阵吼声而散开。

    一条被雷霆笼罩，被风暴托举的湛青色修长身影正冲散乌云，朝苏桓电射而来。

    速度快得惊人。

    Ps:兄弟们，大家知道风沙是个码农，今天接了个私活去甲方公司谈需求了，毕竟风沙也要恰饭啊，没码字前除了本职都是接私活养家的，码字后没那么多时间了，不过写书成绩差为了糊口还得重操旧业，更得晚了点，大家勿怪。

    如果以后能端上写网文这碗饭吃，或许就考虑不接私活了，不过目前这本书这点收入还不行啊。

