    “该死！”

    看着6天龙猩红的眼睛盯着自己，莫里斯从心底里面感觉到一阵颤栗。??≠

    他真的没有想到，6天龙的手中除了拥有龙皇剑之外，竟然还有这样的一把斧头！

    这斧头看上去平淡无奇，只是周围聚集着浓郁的黑色能量，隐隐约约散出阵阵令人感觉无比惊恐的气息。

    “这是……邪灵战斧？”

    这家伙脑海之中闪过一个念头，突然瞬间瞪大眼睛，呆呆开口道。

    “算你识货。”

    6天龙的脸上闪过一丝冷漠和阴森。

    “这女人能够死在我的邪灵战斧之下，也算是她的福气。”

    “接下来，你可以自己选择，是想要死在龙皇剑下，还是死在邪灵战斧下。”

    看着前方的莫里斯，6天龙冷冷开口。

    “哼，你以为你有龙皇剑和邪灵战斧，就能杀得了我？”

    那莫里斯的脸色变得无比阴沉起来，他看向6天龙手中的龙皇剑和邪灵战斧，眼神之中明显带着忌惮。

    他可是冥族的级高手，对于邪灵战斧和龙皇剑的威能自然非常清楚！

    但他狠狠咬牙之后，还是恶狠狠的对着6天龙开口。

    “现在，我就让你见识见识，我莫里斯的厉害！”

    莫里斯一声怒吼，双臂一震，一股股恐怖无比的冥界之主的力量从他的体内爆出来。

    这一次他是毫无保留，浓郁的冥界之主力量像是团团青色雾气在他周身扩散开来。

    “唰！”

    莫里斯动了。

    他在爆出体内的全部能量之后，身形一晃，猛然冲了出去。

    可是……

    “啊？这家伙要跑？”

    后面传来马龙章的惊呼声，他看的真切，刚才这个叫做莫里斯的家伙爆出体内的全部能量之后，突然前冲。

    但是冲出去的方向，却不是6天龙的位置，而是相反的位置！

    “6天龙，你等着，早晚有一天，你会为你今天的行为付出代价的！”qL11

    莫里斯阴狠的声音传来，就这么一眨眼的时间，他已经冲出去十几米。

    现在已经到了自己带来的那两个手下旁！

    “你们两个，拦住他！”

    这家伙也是够狠，到了自己两个手下身边时候，一伸手直接将苏海中老爷子的孙子抓在手中，然后继续朝着远处狂奔。

    同时还朝自己的两个手下下达了命令。

    他要这两人拖住6天龙，给他创造出逃生的时机！

    “这……是！”

    那两个冥族冥王级别的家伙都是一愣，似乎也没想到莫里斯竟然会下这样的命令。

    这不是让两个人去送死吗？

    但此时此时，他们已经别无他法，只是本能的执行命令！

    “嗖嗖！”

    这两人身形一晃，同时并排站在了6天龙和莫里斯中间的位置上。

    两个人的想法也很简单，明知是死，也要拖住6天龙，给那莫里斯争取一些时间，让他顺利逃脱。

    “哼。”

    理想很丰满，但是现实太骨感。

    就在两个人刚刚站稳，脑海之中闪过拼命的想法时，左边那家伙看到了一道白光，右边那家伙看到了一道黑光。

    一白一黑两道光芒，直接倏然闪过，直接没入到了两个人的身体之中。

    “这，这是怎么回事？”

    俩家伙都傻了，呆呆低头看向自己的身体。

    只见一道红线分别从两个人的腰间出现，接着那红线不断的延伸，瞬间横贯两个人的身体！

    “啪嗒！”

    接着，两个人就那么眼睁睁看着自己的身体从中间一分为二，然后就彻底和这个世界说了拜拜。

    龙皇剑，邪灵战斧，一左一右，直接将这两人直接拦腰斩断，彻底斩杀！

    “怎么可能……”

    已经冲出了聚全山庄院子的莫里斯回头瞥了一眼，正好看到这一幕，浑身不由自主打了个哆嗦，眼神之中满是惊恐。

    他本来想要两个手下稍微拖延一下时间，到时候他必定能够带着苏海中老爷子的孙子安全撤离。

    可没想到，这俩家伙竟然被瞬间秒杀！

    “我没有答应，你还想走？”

    6天龙形同鬼魅的声音在莫里斯的身后诡异传来。

    激体内全部的圣龙神之力和邪灵之力，6天龙现在的实力比之以前要更为强悍。

    尤其是对邪灵战斧和龙皇剑，以及对圣龙神之力和邪灵之力的运用越来越熟悉，让他有种越来越得心应手的感觉。

    “6天龙，我，我跟你拼了！”

    莫里斯几乎疯狂了，下意识的一声怒吼。

    “唰！”

    “唰！”

    两道光芒再次同时闪现，一黑一白，在这寂静的黑夜之中显得非常的刺眼。

    “不……”

    莫里斯大惊，按照他的实力，其实此时还是能够跟6天龙周旋几个回合的。

    但西里拉的死，两个手下被秒杀，6天龙凌厉的手段已经让他失去了战斗的胆量。

    心中没有战意，就算实力再强，也只不过是土鸡瓦狗一般！

    “就算是死，我也要让你后悔！”

    这莫里斯看着两道光芒直接朝着自己笼罩过来，眼神无比疯狂起来，竟然扬手抬起手中苏海中老爷子的孙子，狠狠朝着地上摔了过去。

    就算是死，这家伙也要拉一个垫背的。

    既然拉不到6天龙，那就拉这个小子！

    “哼。”

    6天龙的冷哼声再起。

    身形倏然闪动，变劈为刺，手中的龙皇剑仿佛一道白色闪电，度顿时暴涨。

    “噗嗤！”

    一声清脆声音响起，那莫里斯的身体瞬间停滞在了那里。

    他呆呆低头，看着6天龙手中那把龙皇剑直接从他的胸口穿了进去，从后心透出来，直接将他扎了个对穿！

    “不……”

    这家伙心中委屈，不甘，同时还有后悔。

    原本已经离开，为何偏偏自己作死又要返回来？

    主要问题是，谁特么的知道6天龙这混蛋的实力如此之强！

    “6天龙，你等着吧，你接连杀死两位王子殿下，杀了我和莫里斯，还摧毁了我们冥族在华夏的分舵，绝对会激怒我们伟大的冥界之主的。”

    “他一定会亲自出手，将你……”

    6天龙从呆愣之中清醒过来，表情再次狰狞，怒吼着开口。

    “咔嚓！”

    可他的话还没说完，面前黑光闪耀，脖子里面突然传来一阵冰凉。

    接着，硕大的脑袋顿时从脖子上移位，直接滚落到了地上。

    身异处。

    “冥界之主吗？尽管来吧，我等他。”

    6天龙冷漠的声音响起，只可惜这莫里斯已经听不到。

