    锡兰岛地处赤道附近，终年如夏，只有雨季和旱季的差别，其中雨季又分为两个阶段，每年五月至九月西南季风盛行时为第一阶段，十一月至次年二月东北季风笼罩全岛时为第二阶段，如此周而复始。//www.  //

    时值二月下旬，东北季风基本结束，天高气爽，气温适宜，正是行军作战的好时节。

    夏俭把司令部设到了贾夫纳，这座城市位于锡兰岛北部三角形半岛的西南方，城市周边遍布宽广的椰子林和油棕种植园，西方和南方面临大海，东临贾夫纳渴湖，历史上曾为泰米尔王国的都城，欧美殖民者曾在这里建有气象台、古城堡及教堂等设施。

    贾夫纳城南港口区英国人修建的海军基地，曾经一度荒芜，但现在随着安家军海陆军部队的入驻，重新焕发了勃勃生机和活力，此时海军基地中央一栋两层白色小楼里，参谋和通讯军官来来往往，好不热闹。

    二楼一间宽敞明亮的大屋子里，两名参谋正在北方墙壁上悬挂的大幅锡兰地图上，依照目前各部发来的最新电报，标注军队的动态，第四集团军几名将领则围着房屋中间的沙盘，小声议论战局。

    “怎么，到现在为止，还没有发现一名土著居民吗？”夏俭站在窗前，正远眺保克湾的美景，听到情报处长钱羽尚上校的汇报，惊讶地转过头。

    “是的！”

    钱羽尚一脸凝重：“前几天当安浩洋少校汇报岛上的诡异情况时，我们还以为此地的土著民众。或许是遁入了附近的丛林中，以躲避日本人的残酷压榨和统治，可是，随着我军在锡兰岛各地登陆。并以各登陆点为起点，顺利地把战线向前推进了二十多公里，但到目前为止，我们没有发现一名本地民众的踪迹。”

    夏俭眉头一皱，回到侍卫收拾好的办公桌前，从抽屉里拿出一份卷宗，仔细看了起来。

    锡兰有可文考的历史，最早可追述到两千多年前。当时来自北印度的雅利安人移民至此，建立了僧伽罗王朝，公元前247年，印度孔雀王朝的阿育王派其子来岛上弘扬佛教。受到本地国王的欢迎，从此僧伽罗人摈弃婆罗门教而改信佛教。

    至公元两世纪前后，南印度的泰米尔人也开始迁徙并定居锡兰岛。

    从公元五世纪直至十六世纪，岛内僧伽罗王国和泰米尔王国之间征战不断。十六世纪起先后被葡萄牙和荷兰殖民者统治，到十八世纪末成为英国的殖民地。一直到被日军占领。

    锡兰岛上民族成分复杂，宗教信仰多样化，其中僧伽罗族是主体民族，泰米尔族、摩尔族和其他民族共占四分之一。僧伽罗语、泰米尔语较为流行，上层社会通用英语。居民中大部分信奉佛教，少部分信奉印度教、天主教和伊斯兰教。至战争爆发前，全岛总人口约为两百余万。

    锡兰岛的可耕地面积高达两亿亩，主要农作物为稻米、小麦、茶叶、橡胶和椰子，主要矿藏有石墨、宝石、钛铁、锆石、云母。锡兰是世界上宝石资源最集中的地方，宝石种类繁多，蓝宝石、黄宝石、星彩红宝石、星彩蓝宝石、太阳石、黄玉、紫水晶、石榴石、绿玉、月长石、紫翠玉、猫眼等储量稳居世界前列。

    在资料中，军委和总参再三强调该地区民族的复杂多样性，要求登岛官兵必须充分尊重岛上各民族的风俗习惯，甚至为了便于沟通，还特意将精通僧伽罗语、泰米尔语的次大陆新招新兵分配到各支部队，几乎每一个连队都有一位自愿加入中国国籍的次大陆新兵，以便于与当地民众充分交流。

    但是，做了许多准备工作，现在却告之一切功课都白费了，这里根本就是一块没有主人的土地，让人实在难以想象。

    “两百多万人，怎么可能说没就没了？”

    夏俭合上卷宗，向钱羽尚道：“命令各部加紧对登陆地区周边山林地带的搜索，尤其是中部和南部地区登陆的部队，锡兰岛的山地和丘陵主要集中在那里，我听说锡兰英军总司令郝德杰一直在那里坚持打游击，或许当地民众和他们在一起也说不一定。”

    钱羽尚脸色变了几下，最后还是据实禀报：“这次俘虏的鬼子兵，大多来自大阪等城市，参军前主要从事商贩等职业，战斗力不强，意志方面更是薄弱。我们的政工人员在战俘营宣讲我们的政策时，许多小鬼子都踊跃表示要戴罪立功……他们反应了一个情况，称郝德杰已经在日军的连续围剿下，于前年便阵亡了，他的部队也早已烟消云散。”

    “哦！？”

    夏俭连连点头，示意钱羽尚继续。

    “这个郝德杰也是个人物，能屈能伸，当时日军攻占锡兰时，他手下只有雷顿海军上将指挥的科伦坡基地守备部队三千多人，以及紧急武装起来的十余万土著武装。面对日军强大的登陆攻势，他主动下令弃守沿海地区，依托岛上密集的丛林以及南部的群山，与日军对抗。

    “早在马来半岛沦陷之前，英国人对于坚守锡兰沿海港口城市便信心不足，做好了长期作战的准备，在岛上各处设有大量物资存放点，以满足战时补给所需。日军在此地与英军进行了长期的较量，双方投毒、放火、暗杀、夜袭等手段频出，直到前年日军派出‘猪突’特攻师团，采取杀光、烧光、抢光的三光政策，对作为英军耳目的土著进行灭绝性的大屠杀，岛上的抵抗力量才被逐渐彻底肃清，郝德杰被俘后被日本人五马分尸，残骸喂了狼犬。其凶悍野蛮让人难以置信。

    “听说早在两年前，锡兰岛上的人口便锐减到二十万，岛上的土著居民不是死于饥荒便是被卷入战争，成为无辜的受害者。到去年下半年。日军开始着手准备弃守锡兰岛，第一件事情便是先把岛上的土著青壮迁移走，随后由新建的特种师团‘富士’师团执行了种族灭绝命令，不到半年时间，岛上的土著便被屠戮一空！”

    “杀光了？”

    夏俭大惊失色，豁然站起：“情况证实了吗？”

    “恐怕是真的！”

    钱羽尚使劲地点了点头：“我们对照主动交代的五十八名日军士兵的口供，他们讲述的情况几乎完全一致，并根据他们的供述。在贾夫纳渴湖北部发现一处有大量土著尸体的万人坑……

    “由于日军第四师团在日军中臭名远扬，连带着从大阪等地招收的士兵也受到歧视。日军大本营在部署兵力的时候，来自大阪地区组建的部队，大多用于国土守卫。锡兰岛上的日军士兵，便是这样一支部队。

    “本来日军大本营是让留守锡兰的日军，退守山林地区打游击，与咱们巧妙周旋，但这些日军不愿意退到山林地带吃苦。商量好战局不利时投降，因此才导致我们登陆作战异常顺利的情况发生！

    “这些大阪籍日军士兵，对于‘富士’师团的所作所为也非常震惊，许多人目睹惨状后失眠、做噩梦。他们怕我们发现真相把责任归结于他们身上，所以进入战俘营后听到我们的政工人员的宣传。第一时间便把真相揭露出来，一方面让他们的心里好过一些。另一方面则寻求我们的宽大处理！”

    夏俭极为震惊，过了好一会儿才喃喃自语：“这么说来，这岛上恐怕没留下多少土著居民了……”

    “肯定有漏网之鱼，但数量绝对不多。”

    钱羽尚轻声道：“不过这对我们而言，倒是件好事，现在这里的房屋、田地甚至一些原始的工厂企业都是现成的，我们只需要抓紧时间移民，把所有的产业全部接手，要不了多久这里便可以成为真正属于我们的地盘。

    “当然，为了堵住西方国家的嘴，最好我军行军途中的所见所闻，全部用照相机和摄像机忠实地记录下来，还有这些主动提供讯息的鬼子兵的口供，也必须一一记录整理，最好把历次屠杀的万人坑找到。

    “日本人大多把尸体扔入大海，少部分浇上燃油后付之一炬，再用泥土覆盖，自以为做事天衣无缝，但总归有蛛丝马迹留下，我们只需把这些遗迹找到，一切就可以真相大白。这样一来，咱们完全不用背历史的包袱，一切的罪责都是日本人带来的，而我们只不过是收复了一片没有主人的土地而已。”

    夏俭冷静下来，越想越觉得事情重大，当即对钱羽尚道：“立即准备专线，我要向老大亲自报告此事！”

    “是！”

    钱羽尚转身离去，夏俭整理了下思绪，这才来到隔壁的电讯室。

    ......

    当小南海收到电报的时候，安毅正在与英国首相丘吉尔的代表——内阁副秘书长兼首相办公室驻参谋长委员会代表伊斯梅将军会谈。

    和“自由法国”外长让.穆兰的目的相同，英国人此次造访，也是为了中东巴勒斯坦和外约旦地区的所有权而来。

    到了今天这个地步，曾经的日不落帝国实力已经严重受损，伊斯梅倒也没有狂妄到仅仅想依靠外交手段就收回对次大陆、缅甸及马来亚等地主权，但是伊斯梅在谈话间屡次对安毅进行试探，询问要回以上地区的可能性。

    安毅不为所动，坚持认为中国所拥有的每一寸土地，都不是从英国及其殖民政府手中夺取，西印度和波斯是获取自苏联以及盛世才联军，东印度、缅甸和马来亚则是从日本人手里夺取。

    在安家军光复以上地区并把其纳入中国国土之前，英国的殖民统治已经完全崩坏，两国间根本不存在任何领土和主权纷争，如果英国感到受了委屈，尽可去找苏联和日本政府算账，对此中国方面不负任何责任。

    伊斯梅见安毅巧言令色，不由满腔怒火，但他也知道现在英美自顾不暇，安家军挟大败德军、日军的威风，已经事实上成为同盟国的中流砥柱，因此也没有过多纠缠，准备把一切放到战后解决，再次谈到了敏感的中东问题。

    伊斯梅认为，随着火炬行动正式启动，盟军在北非西部地区开辟战场已经是板上钉钉的事情，为了呼应西部战事，必须在东方也有一个支撑点，而安家军新光复的西奈半岛、巴勒斯坦和外约旦地区，是反攻东北非和东非等地的重要跳板，既然此前安毅已经表明不会涉入欧洲战事，英国收回属于自己的地盘，是题中应有之义。

    安毅再次声明，不断传来捷报的中东各地，是自己的军队凭借着自身力量从德军手里获得，与英国政府并无直接的关系，不存在归还的问题。就在伊斯梅怒火冲天准备发飙的时候，安毅话锋一转，说从整个世界的战略大局考虑，他可以考虑把两地归还给英国，但英国方面必须支持中国在巴勒斯坦地区建立全新的犹太人国家的主张。

    安毅说，经过连续的战争，如今巴勒斯坦地区的阿拉伯人已不到五十万，遭到德国人迫害的犹太人有三十多万，考虑到将来犹太人建国后，世界各地将出现大规模的犹太人移民潮，因此他考虑把包括西奈半岛、戈兰高地、约旦河部分地区在内共八万平方公里土地将划拨给犹太人建国，而东巴勒斯坦包括加沙地带、约旦河部分地区共八千平方公里土地建立阿拉伯国。

    伊斯梅立即出言反对，称西奈半岛是英属埃及的固有领土，如此划分，是对大不列颠王国合法权益的严重伤害，同时鉴于犹太人和阿拉伯人之间根深蒂固的矛盾，一旦允许犹太人建国，这将不利于团结阿拉伯及伊斯兰国家一致对抗轴心国。

    安毅郑重地地表示，这是双方合作的前提和基础，就目前来看，犹太人也是对抗轴心国的一大助力，既然英国方面表示要团结一切力量，就不能忽视犹太民族的感受，而帮助其独立建国，可以更好地把犹太人的力量激发出来，达到共赢的目的。

    伊斯梅见安毅一再坚持，不明白为什么安毅会对全世界都讨厌的犹太人如此善待，反复考虑委决不下，只得请求暂时休会，等与国内协商好后再来面见安毅。

    安毅也不勉强，亲自把伊斯梅送到楼下。

    待安毅返回办公室，沈凤道才把来自锡兰的电报交给安毅，安毅看完后立即前往电讯室，与夏俭通过加密卫星电话进行直接交流。

    ps：谢谢死人大头、七两黄鳝大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    明天是周一，诚挚地求推荐票，谢谢啊！