    “先说清楚，我可不去。”

    就在爱丽丝的话音落下的第一时间，和真以称得上是妙答的速度，给出了这么一个回应。

    “虽然对赌场大国很有兴趣，如果只是单纯的去玩的话，久违的出一趟远门也不错，但既然有这么重大的任务，其中肯定有危险，无论如何我都不会去的！”

    扔下这样的一句话，和真便不顾愣在当场的爱丽丝和库雷娅，掉头就跑。

    “你给我站住！”

    然而，还没等和真跑出多远，达克妮斯便一把揪住了他。

    “混…混蛋！为什么抓我！？放开我啊！”

    和真顿时死命的挣扎了起来。

    只可惜，比臂力的话，和真这个最弱职业怎么都不可能比得过身为前锋的上级职业，一下子就被达克妮斯给控制住。

    “这可是一国的公主提出的委托，你居然敢拒绝？”

    “不是爱丽丝自己说了别将她当做公主的吗？她现在只是我们队伍里的新人而已！我才是老大！”

    “闭嘴！不准说自己是殿下的老大！你这个彻底转职成为家政废材的男人！赶紧给我过来！”

    “不要！绝对不要！我是绝对不会出门的！绝对！如果你再不放开我的话就别怪我对你做些羞耻的事情了！？”

    “羞…羞耻的事情…！？”

    “……你刚刚兴奋了吧？”

    “才…才没有！”

    与和真扭在一起的达克妮斯的脸上便泛起一丝潮红，让和真的嘴角都抽搐不已。

    “既然如此…”

    一会以后，和真深吸了一口气。

    “冻结（Freeze）！”

    那是初级魔法，在众多的魔法当中都是毋庸置疑的最弱的魔法，仅仅能够造成冰冻的现象而已，用来制造冰块的话倒是很方便，却毫无攻击力。

    但是，此时此刻，和真却是将一根手指抵在了达克妮斯的后颈上，以这样的一个初级魔法来对付达克妮斯。

    于是，一缕冰冷的寒气打在了达克妮斯的后颈上。

    “呜呀！”

    后颈冷不伶仃的被足以冻出冰块的寒风给袭击，让达克妮斯发出一声尖叫，浑身一抖，滚在了地面上，松开了和真。

    “呜哈哈哈哈，就算是初级魔法，使用得当的话也会变成这样，连攻击都无法命中对手的派不上用场的十字骑士根本不可能是我的对手，知道我的厉害的话就别来烦我，从现在开始，我要宅在房间里好几天，你们休想将我拉出门！”

    和真便一边得意的放声大笑，一边不顾在地面上打滚的达克妮斯，跑上了楼。

    没过多久，楼上便是传来了房门被重重的关上的声音。

    “那…那个家伙…！”

    达克妮斯似乎动了真怒，刚想冲上楼找和真算账，却是被其余人给制止了。

    “别管那个死家里蹲了，反正就算他去了也派不上用场，一个不小心死掉的话还得浪费我宝贵的魔力来复活他，我可不想将我可爱的信徒们提供给我的力量像这样浪费掉。”

    一向以派不上用场的废材女神而著名的阿库娅极为嫌弃且无所谓的说出了这样的话，如果和真在这里，肯定会忍不住海扁她一顿。

    “我也觉得别管和真比较好，这次可是远赴他国耶，而且还是那个赌场大国，以和真的个性，要是到了那里，可能会彻底的沦落为一个无可救药的赌徒，到时候欠下巨额债务就完蛋了，还是让他留在家里吧。”

    惠惠的意见倒是难得可贵，虽然在后面还加上了一句「我也不想像在红魔之乡的那个时候一样不知道什么时候被那个鬼畜男给偷窥」这样的话。

    连爱丽丝都如同好言相劝般的这么说了。

    “以前和真先生也有跟我说过，他其实并不想像方里先生那样成为一个伟大的勇者，而是只要像个低调的卫兵一样，守护住这个家就足够了，和真先生肯定是想在大家不在这里的时候，为大家保护这个家，我觉得这样的和真先生也很伟大，拉拉蒂娜，请你别责怪他。”

    这一听就知道是被骗了啊。

    人家只是说得好听而已，实际上就是给自己宅在家里找一个借口，请你别随便相信这种言论，公主殿下。

    “好吧，既然连爱丽丝殿下都这么说了，那就任由那个家伙自生自灭吧。”

    达克妮斯叹了一口气，旋即也是有些讶异的看向了阿库娅和惠惠。

    “话说，阿库娅和惠惠，你们这是同意接下爱丽丝殿下的委托了吗？”

    达克妮斯自身自然是不用说，既然是以公主殿下的护卫出使他国，而且还关系到国家与世界的生死存亡，那就绝对不可能拒绝。

    但阿库娅与惠惠会直接同意接下这个委托，那倒是值得惊讶。

    本来，达克妮斯还以为，像艾洛德这种战力薄弱的赌场大国，脑子里只想着对又硬又粗的东西发射爆裂魔法的惠惠肯定没兴趣，阿库娅更是不可能会想奔波劳累的跑到那么远的地方去呢。

    谁知道，两人却是这么说了。

    “为了凑齐举办阿库娅祭的经费，我将我所剩不多的零花钱差不多用光了，也该是时候到赌场大国去大显身手一番，赚回我的零用钱了，放心，我可是女神，肯定会大获全胜的。”

    这是除了智力以外幸运也是最低的女神的说法。

    “吾之爆裂魔法的强大如今已经是深入人心，在这个贝尔泽古王国里无人不知，无人不晓，所以，我也觉得该是时候将爆裂魔法的名声带到外国，最终让全世界的人都认识到爆裂魔法师才是最强的存在。”

    这是毫无疑问准备祸害外国的红魔族的说法。

    “……我现在开始觉得不带你们去比较好了，你们还是拒绝这个委托吧。”

    达克妮斯差点快哭出来了。

    而这个时候，爱丽丝已经是将目光投至一直沉默的方里身上。

    眼中，充满了期待。

    看到这个眼神，方里就知道自己非去不可了。

    于是，方里无奈的回了一声。

    “接下吧。”

    简简单单的一句话，让爱丽丝的笑容如花儿般的绽放了。

    至于库雷娅，这一次也是少见的什么都没说，在一旁碎碎念着。

    “就让这个男人为了保护爱丽丝殿下而尽心尽力，等到了艾洛德以后，被单方面的解除婚约的王子一定会盯上夺走了爱丽丝殿下的他，到那个时候…”

    嘀咕到这里，库雷娅的脸上也是浮现出了计划通的笑容。

    因此，这一趟旅程，绝对无法平静。