    安国西海岸靠近墨西哥的圣地亚哥是美国西海岸天然良标。…州南部唯一天然良港，抚控太平洋东部海域，是拉美国家移民和货物进入美国的一条重要通道。城市西北部几乎占整个城市面积一半的加州政府新规的唐人生活区里。到处都是繁忙的工地，白人、黑人、黄种人掺杂其间。你挑我扛，开机器的开机器。砌墙的砌墙，携手合作。蔚为壮观。

    这两年经济不景气，许多建设工程都停顿下来，唯有美国西海岸的各大城市的唐人生活区建设却一刻没有放缓脚步，从美加边境城市西雅图。到美墨国境线以北的圣的亚哥。到处都是一片繁忙的景象。这些建设除了给华盛顿州、俄勒网州和加州政府带来大量就业机会。还带动了水泥、钢铁、装饰材料等相关行业的复苏。为此各州政府都大力配合。并没有人为地设置障碍。

    以前华人没地位。在美国能有一条聚居同胞的街道就很不错了，现在随着华人地位的不断改变。每一个城市开始有大片街区为华人所拥有，到现在展到大量购买土的自行规划建设，可以说短短的几年时间，情况就出现了翻天覆地的变化。虽然这些改变引来种族主义者的强烈不满。但现在普通民众连肚子都吃不饱，有人能提供一个工作的机会已属不易，哪里还愿意参合到无聊的抗议中去？

    圣地亚哥唐人区中心街道旁的一个在建的高楼顶上，林旭东戴着安全帽，指着远近的工地。自豪地说道：“这里建成后，至少可以满足二十万人的生活和居住要求。一旦西海岸的城市都建成这样的唐人生活区。将极大地改变美国西部华人的人口比例

    站在林旭东右手边的男子三十来岁，身材瘦高，一双眸子精光四射，显得极有气势一他就是马志远，安毅模范营时的警卫员，曾经得到安毅倾力指点，不管是学识谋略还是武功枪法，都极为不凡。后来淀凤道到安毅身边后，马志远便调到了教导连。否后来又随着黄应武一起回到老南昌创建士官基地。成为批教官。二七年安毅江北失利后回到老南昌，派遣马志远作为第三批留学生到达美国。学成后马志远并没有归国。而是作为安毅的代表，加入到“华青社”的组建和刮练中，是现在“华青社。的二号人物。

    马志远点点头：“没错，这一连串投资确实是大手笔。—  全文字版小说  首发  —要想华人更好地融入美国社会。除了加大华人华侨的引入、适当改变华人在美国社会中的人口比例外，在经济和实业中也需要掌握足够的话语权。现在全球都开始反犹太人，美国也不例外。但为什么犹太人中的佼佼者却没有受波及呢？那就是他们掌握了大量的资产和资源，一旦他们出问题，美国的经济就要感冒烧，现在我们华青社要做的就是这样的事情。当做好这些后。我们还要把政治上有所抱负。这西部各州的议员名额咱们得尽量争取，再过几年。希望会有华人州长出现，这样我们才算是真正在美国站住了脚

    钟芷斋站在林旭东的左手边。脸上除了兴奋与满足之外，更多的却是一丝忧虑：“现在的摊子铺的太大了，我不知道这是好事还是坏事。国内的川南也在大力展建设，张先生和欧先生他们收购的机械设备源源不断地送往中国，可以说每一天川南的土地上都会出现一座座新的工厂。

    如今国内在资金上完全援助不了咱们。甚至还需要我们不断补贴，我真担心有一天，这种展会戛然而止，不但不会给咱们华人的地位带来改善和进步，反倒会滋生许多新的问题

    钟芷斋曾是安毅购买的南京厚载巷那栋房子的房主，二七年举家迁往美国，在加州理工学院担任讲师。全权负责安毅派遣的留学生教育安置问题，到后来随着留学生人数日益庞大，又组建了专门的公司负责，在留学生和华侨、华人中间拥有很高的声望。“华青社。组建后，骋请钟芷斋担任顾问职务对社团的展和建设拥有咨询和建议权，同时由于与张熹和欧耀庭良好的关系，对于华青社的资金流向也有一定的决策权力，所以林旭东对其非常尊重。

    “这个应该没有问题。去东我们从走私的毒品、酒类、洗水和沐浴露等洗浴用品，还有磺膝和阿司匹林等药品中赚取的利润高达上亿美元，除了有力地支持了张熹的收购行动外。我们自己手头也很宽裕。我相信几年内完全不用为资金愁。”林旭东自信地说道。

    二十二岁的林晓冉是林旭东师村老族长的宝贝孙女，和她的双胞胎姐姐林晓彤一起。于二九年来到美国。就读于新成立的加州科技学院商学院，今年刚刚毕业。暂时出任华青社的会计。听了林旭东的话，她青春觎丽的脸上浮现一丝凝重：“四叔，不知道你注意到没有。获得张叔叔资助、在民主党内的选举中节节获胜的富兰克技罗斯福先生提出的其中一个竞这口号就是他上任后会废除禁酒令，照现在的趋势看，他最终赢得美国大选的可能正在加大，这也就是说，一旦他当选，很可能美国自,咽年,月口日实行的伏尔斯泰得法案正式作废。我们在酒类这一块获得的巨大利润将完全丧失。”

    林旭东吃了一惊：“什么？罗斯福要废除禁酒令，难道张熹先生不知道这一块给我们华青社带来的源源不断的利润吗？为什么他不阻止？”

    张熹派驻华青社的全权代表、已经取得美国国籍的白俄经济专家布尔切诺夫解释道：

    “这件事我听张熹先生说过了。罗斯福州长要在竞选中杀出一条血路。就必须得做出一些迎合选民的改变。禁酒令实施以来。给美国带来了严重的社会问题，区区一条法令，根本就无法消除人们喝酒的**和需求；在正规市场被禁的同时，地下黑市却得到了飞的展，种种非法制造和买卖酒类利品带来的暴利深度挖掘了黑市贸易的潜力。尤为严重的是，在禁酒令实施之前，因为没有财政依据。美国的黑社…股用不兴，而在实施禁酒令兰后依靠私酒贸易带来的暴哦“涵国各地的黑社会开始展壮大。与此同时，警察队伍也日盖**。犯罪率不断上升，民众对此非常不满，所以罗斯福先生才会下决心废除这条法

    马志远冷笑一声：“这分明是集着和尚的面骂秃驴。谁是黑社会？咱们华青社就是！现在是谁在这条法令中获取最大利益？不就是我们华青社吗？每年高达四千多万的利润，谁不眼红？我怀疑张熹的脑袋是不是被驴踢了。怎么会荒谬地赞同罗斯福的意见？不行，这件事不能由着他们，我们得想想办法。不能让这条赚钱的路子就这么没了。”

    林旭东也非常不满：“现在酒类走私一块就我们华青社做得最大，意大利和爱尔兰黑帮已经被咱们打怕了，都是从咱们乎里接酒来卖，如果禁酒令一废除。咱们还赚个屁钱啊？

    “还有，我听说南美黑帮眼红这笔利润，从日本矮子和欧洲黑帮手里购买了大量的军火；想和咱们大干一场，争做毒品和酒类走私的地下主宰。我正琢磨着要怎么好好教刮一下这些桀骜不驯的家伙，却突然出了这事儿，不是影响我们的军心和士气吗？要是大家都知道再过半年禁酒令就废除了，谁还舍得拼命啊？”

    马志远道：“军心和士气倒是没问题，社团的兄弟几乎都是我带着老弟兄手把手教出来的。都接受的是安家军模范营的教育，不合格的早就踢出去当工人了，不存在战斗力衰弱的问题。现在的关键是张熹这家伙突然想断咱们华青社的财路，而西海岸的建设和老大那边都非常需要钱，我绝对不允许这种情况生

    一直冷静倾听的李晓彤理了理耳边的长，突然建议道：“马叔，四叔，现在各大传媒不是先后从张熹的名下录离出来单独经营了吗？毅哥哥虽然在钱财方面看得很开，任由张熹操作，但对收购下来的传媒企业却很重视，一直要咱们控制好这块阵地。一直以来，咱们的社团和各留学生组织都对张熹的各项举措全力支持，从来没有过二话。但这次咱们面临巨大的损失。就不能不作出反击了已我想是不是让各大报纸和广播电台统一口径，对罗新福解除禁酒令的竞选策略口诛笔伐？我们可都知道。禁酒令是深受广大妇女和清教徒欢迎的，而美国本身又是一个基督徒国家。我相信在这方面着手，掀起巨大的舆论攻势，肯定会让罗斯福先生慎重考虑的，至少不会拿这个作为噱头来竞选总统

    李晓彤在加州科技大学学的是传媒专业，现在全权负责福克斯广播网的运营工作，因此一出口，就点到了问题的关键。

    钟芷斋眼睛一亮：“没错，美国人之所以会对酒宣战，早始于他们立国之初。许多早期移民走出于宗教原因而抛弃欧洲故土、奔赴这片蛮荒的，那些被称为“清教徒。的美国创始者，把他们的一腔宗教热情带过了大西洋。使之成为美国民族形成中一个极为重要的因素。“清教徒，们力主敬畏上帝、清廉度日，反对放纵自我，纵情声色，而酒更是被誉为万恶之源。到上世纪中期，美国一些地方的居民开始诉之于法律手段约束贪杯之人。这个民间运动时起时伏，绵延不绝，终于在十二年前掀起大潮，通过了正式法案。这就说明美国社会的大多数人，还是反对酒的。尤其是占据国民数量一大半的妇女儿童。我们在这个方面大做文章。我就不信罗斯福不考虑一下他的影响。”

    布尔切诺夫苦笑连连，摇头道：“不好，不好，这样会开罪张熹先生，开罪富兰克林州长的。现在美国社会中的一些民族主义者正想办法寻找华人的过失予以攻汗。我觉得先生们女士们还是要多考虑一

    。

    此话一出，大家都有些迟疑了。毕竟经过三年多的积累，原本籍籍无名的张熹，现在已经操纵了安毅集团太多的资金，大量收购并组的资产迫于美国的现状。名头上都是美国人的名字，在法律上与安毅集团之间并无联系，更为严重的是，张熹知道安毅集团和华青社太多的秘密，要是他一怒之下反水，其损失之大，绝不是一般人可以承受的。

    林旭东沉默了一会儿，叹息道：“可惜欧先生不在，现在张熹羽翼已成，还没有什么可以约束他的，想想就觉得丧气。这种以个人忠诚维系相互间合作的方法太过危险，一旦当事人出问题，咱们这些人都只能干瞪眼，可悲可叹啊”。

    钟芷斋想了想：“其实也未必有我们想象的那么严重。去年二十七名白俄兄弟姐妹被派到美国来，取得美国公民身份后分散进入张熹掌管的各大公司，我们一部分留学生毕业后安将军也并没有让他们回国报效，而是有计划的分流到张熹掌管的各大公司中。这些不都说明了一个清楚的问题一安将军早有所预见，并开始逐渐削弱张熹的控制和影响吗？当初安将军预见到美国乃至全球可能会生大规模的经济危机，把张熹派到美国来。负责大笔资金的操作，到现在早已经获得丰厚的回报。再其后生的是事情，谁也无法预见。不过华青社的建立。不正是安将军制衡的一步棋吗？这几年华青社逐步展壮大，从走私贸易中获得的源源不断的资金。有力支撑了张熹的收购行动，同时也把他的利益和我们牢牢地捆绑在了一起，华青社真要出个什么问题，他也会有麻烦的，严重的话甚至会被关押一辈子。从这一点上讲，张熹是不敢做得太过分的。不过为了安全稳妥起见，咱们还是把这事向安将军禀告一下，看看他会如何选择？”

    林旭东和马志远对视了一下，一头，随后一份请示电报便到了安毅的案头上。续，