    破片手雷对屋子里面的武装人员，造成了很大程度的杀伤。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 屋子里的十几个武装人员有近一半，死在了结合了爆炸冲击波的手雷破片下。

    死状最惨的无疑是那个扑向手雷，妄图把手雷重新扔出屋外的“突青”武装人员。他的脸上，根据罗昊的不完全统计，至少被扎入了十几块破片，整张脸被炸的血肉模糊，右眼球更是被挤出了眼眶，垂挂在他的脸上。

    还有一些距离爆点比较远的武装人员，虽然没有当场被炸死，但也是受了比较严重的内伤和外伤，猛烈的爆炸冲击波震得他们耳鼻流血，躺在地上无力的呻吟着，短时间内是无法恢复战斗力了。

    工人宿舍内，罗昊端着枪对那些倒在地上，只是受了伤但是却还没有断气的“突青”武装人员一一补枪击杀。

    在罗昊利用战术运动和手雷，对据守在宿舍中的“突青”武装人员轰杀的时候，云凌风和他手下的龙牙佣兵团同样也遭到了ak自动步枪的抵抗，他们破局的方法虽然没有罗昊那么华丽，但是却更加的简单、粗暴！

    夜鹰抱着他手中经过伪装的tac5o反器材狙击步枪，爬上蓄水池上方的平台，占据制高点，换上装有穿甲弹的弹匣后，用狙击镜锁定窗台位置，并且扣动扳机。

    “砰！”

    反器材狙击步枪特有的射击声，回荡在水厂中。

    水厂工人宿舍的墙壁，并非是钢筋混凝土浇筑的，而是用砖块垒砌然后在外表糊上水泥而成。这种墙壁用地抵挡七点六二毫米的步枪弹或许还有点作用，但是面对从夜鹰手中tac5o狙击步枪中射出来的钨合金穿甲弹，根本无力阻其锋芒。

    水泥砖块结构的墙体在钨合金穿甲弹面前，就跟豆腐一样柔嫩，子弹直接穿透墙体，在窗台下那个武装人员的身体上爆出一个碗口大的血洞。

    窗台下的武装人员瞪大着双眼，仰头向后倒去，口鼻中喷涌着血沫，很快就没了呼吸。

    靠在门框墙体背后的武装人员，见到自己的同伴被穿甲弹穿墙射杀，顿时意识到情况不妙，转身就打算逃跑。

    但是在夜鹰把窗台下那个武装人员干掉之后，就已经盯上了他，他现在想跑，又如何能来得及？

    “砰！”

    夜鹰手中的tac5o狙击步枪再次开火射击，又是一颗钨合金穿甲弹脱膛而出。子弹穿过墙体，打穿门口武装人员后，没入宿舍的水泥地面中，在地上留下一个杯口大小的弹孔。

    在夜鹰把那间宿舍门口和窗台边的武装人员清除掉，掩护云凌风他们前进的时候，一个拿着svd狙击步枪的“突青”武装人员悄悄爬上宿舍的屋顶，想要对平台上的夜鹰进行偷袭。

    不过那个武装人员还没来得及把手中的svd举起瞄准，夜鹰就已经先他一步，开枪射击。子弹在的眉心处留下一个弹洞，从他后脑勺飞出的时候，轰飞对方的了半个头颅。

    “轰！”，“轰！”

    云凌风带人快向宿舍突进，朝宿舍中扔了两颗手雷，把里面的武装人员炸的七荤八素后，带人进去清场。

    把水厂中的“突青”武装人员清理干净后，三组营救队员绕过工人宿舍，向水厂后面的防空洞进。

    防空洞主体埋在地下，露在地表上的是被水泥墩子包裹的防空洞的铁门。此时那扇外表有些生锈的铁门紧闭，铁门上还缠着铁链，挂着铁锁。

    罗昊不假思索的举起手中的akm，对准挂在铁门上的铁锁就是两枪。

    “当！当！”

    伴随着两声金属的轻响，铁锁应声掉落。罗昊上前扯掉缠在铁门把手上的铁链，然后据枪站在铁门前，徐旭东和tiger迅上前，一人一边抓住把手，将铁门打开。

    防空洞的铁门刚打开，一股夹杂着刺鼻尿骚味的凉风，朝着防空洞外的营救队员扑面而来。

    防空洞距离地面差不多四五米深，铁门背后有一段水泥楼梯通往防空洞底部。

    也许是在地下的缘故，防空洞里的温度要比外面凉爽一些，只是不时飘散出来的人体排泄物的气味，带给营救队员别样的嗅觉刺激。

    进入防空洞后，罗昊把手中的akm背到身后，抽出大腿外侧枪套中的usp战斗手枪握在手中，按亮头盔旁边的照明灯，脚下踩着战术步伐，警惕的向前推进。虽然防空洞的铁门上挂了锁，但是这并不能代表，防空洞里面就一定没有看守的武装人员。

    防空洞呈前窄后宽设计，关键时刻可以容纳几十个人避难，里面的光线很暗，只有顶部两盏幽暗的节能灯，作为照明。防空洞两侧堆放着一些桶装淡水、压缩饼干还有几把老旧的ak自动步枪和弹药。

    突然，罗昊身体右侧的阴影处，传来铁器破空的声音，一根铁棍子照着罗昊的脑袋敲来。

    在自身安全受到威胁的时候，罗昊的身体立刻做出了反应，脚下步伐一错，右侧的肩膀避开一个角度后，反握在左手中的龙牙军刀，由下至上挥出，迎上黑暗中的铁棍。

    “当！”

    龙牙军刀和铁棍相交的瞬间，昏暗的空气中溅出一点火星。

    突然遭到袭击的罗昊，下意识的认为是遭到了躲藏在防空洞中的“突青”武装人员的袭击，就在他准备递出右手的usp战斗手枪的时候，听到了黑暗中人影的怒吼声，“你们这些混蛋，我跟你们拼了！”

    中国人？！字正腔圆的汉语音，让罗昊重新收回了已经抬起的手枪，把枪收回枪套后，用头盔上的照明灯，照亮旁边的阴暗处，看着身上还穿着工作服，手中握着生锈铁棍，双眼布满血丝，年约五十多岁的中年男人，亮明自己的身份，“我们是中国6军特种部队，你们是被绑架的矿探工程师吗？”

    中国6军特种部队！？听到罗昊的话，手中握着铁棍的中年男人，不可自抑的颤抖起来。

    “当啷”一声，手中的铁棍掉落在地上，在被“突青”运动党绑架的几十个小时中，他和他的同事们，不止一次的在心中祈祷会有那么一支自称“中国人民解放军”的军队，会从天而降，把他们救出去，现在当这个在心中重复了无数遍的祈祷，变成现实的时候，如何能让他不激动！