    尘心将体内活跃的魂力压制后，轻轻吐出一口气，“现在应该没问题了，我已经完全熟悉了自己的身体。”

    古榕晃到尘心身边，端详着面前的尘心，嘴里还时不时地发出几句感慨。

    “老骨头，怎么我突破到97级后，你就不认识我啦？”尘心看着古榕，满是调侃地问着。

    古榕摸索着下巴，来到宁风致旁边，指了指尘心，“风致啊，你觉不觉得，尘心这老家伙的气质变得不太一样了，虽然样貌没有变化，但他现在的魂力总给人一种异样的感觉。”

    听古榕这么一说，宁风致也微微点头，“看来骨叔也和我有一样的看法啊。剑叔的魂力中似乎还参杂着一些比较隐晦的东西，具体是什么我也说不上来。”

    古榕笑了笑，“看来只有亲口询问一下尘心这个老家伙才是最直接的。”

    “尘心，你有没有觉得身体有什么不一样的地方？”古榕虽然依旧是那副笑脸，但语气中却完全没有一丝搞笑的意味。

    “不一样的地方吗？这该怎么说呢？现在我总算是明白了97级是一道坎的意思了。晋升97级后，我感受到了超越封号斗罗层次的境界，这是在96级时完全没有的感受。”

    “超越封号斗罗层次的境界，那应该就是所谓的神吧？”古榕沉着地分析道。

    尘心同样赞同古榕的观点，他的看法和古榕一样。不过他对于神的了解并不多，因此知道的也就只有这么一点信息而已。

    古榕也是如此，他们两人很早以前就认识了，期间他们也没有接触过任何关于神的知识，对于如何晋升成神，更是一窍不通。

    古榕伸出手戳了戳自己的脑袋：“看来97级和96级的差距不是一般的大啊，只有突破到97级后才能冥冥之中感受到神的存在，不愧是一道天大的门槛!”

    尘心顿了顿说：“虽然其他的方面我不清楚，但想要真正成为神，很有可能得突破那无人达到过的100级。”

    古榕轻轻笑了笑，打趣地说：“看来这神也不是谁想成为就成为得了的。不说那闻所未闻的100级，就算是99级，目前整个大陆也不过四位而已。”

    古榕心态是比较咸鱼的，他对成神并没有什么执念，他更喜欢做的只是享受当下生活。

    尘心同样如此，但与古榕不同的是，他追求剑道上的进步，因此每天都会抽出一定时间认真修炼。

    一想到罗塔那怪物一样的强大实力，尘心就觉得自己还有很长的一段路要走。

    其实他也在不断思索着，自己明明进步了这么多，可为什么还是无法抗衡罗塔，难道99级的封号斗罗就真的有如此强大的实力吗？

    罗塔并不知道自己的所作所为竟然无形中拉高了极限斗罗的水准。其实99级的封号斗罗完全不是尘心所想的那样不可战胜，尘心只是很凑巧的遇见了罗塔这个离谱的家伙罢了。

    罗塔虽然和千道流、波塞西、唐晨并称为四大绝世斗罗，但其他三人的实力完全和罗塔没有可比性。

    尽管等级相同，但战斗力从来不是看等级而定的。罗塔作为可以轻松打败罪念神的存在，实力完全不是千道流这些人可以碰的。

    按照正常情况来看，封号斗罗91到94级是一个强度级别，95级到96级又是一个强度级别，从97级开始一直到99级，每提升一级自身实力就是一个质变。

    尘心目前的实力，虽然在罗塔面前走不过几招，但面对千道流的话，最起码也是可以打得有来有回，当然如果千道流动用神力的话，那就另当别论了。

    “老骨头，你说99级的封号斗罗，真得有那么强的实力吗？我感觉我艰苦训练的成果似乎在罗塔阁老身上，看不出成效……”

    尘心所纠结的事情，古榕并没有当一回事，反而悠闲地把玩着手指上的小骨龙，“所以我才说有时候你太迟钝了啊……这么浅显的事情都没有发现吗？”

    尘心紧蹙着眉头神情有些不解，“此话怎讲？”

    “你一直沉浸在修炼的过程中，反而忽视了那些显而易见的事实。99级的封号斗罗，实力固然很强，但你要想想，强也是有个限度的。反观罗塔阁老，他对付现在的你同样也是轻轻松松，这种现象很不正常。”

    尘心听闻古榕的话，似乎也发觉了什么，后知后觉道：“老骨头，你是说……”

    “看来你察觉到了。正常来讲，魂力等级越高的魂师，想要进步就越难。你实力的进步我和风致有目共睹，但依然还是难以撼动罗塔阁老，因此这只能说明一个问题……”

    “罗塔阁老的实力超出一般的99级封号斗罗，并且还有留手!”尘心和古榕异口同声地说了出来。

    “这么一来就说的通了，怪不得总感觉罗塔阁老遥不可及，原来事实竟然如此简单。”尘心略有些懊恼地拍了拍自己的脑袋。

    古榕放松地伸了个懒腰，缓缓道：“所以啊，你一开始就不应该将罗塔阁老设为自己的目标，完全不可能追的上的。如果是千道流，我倒觉得你有实力去试一试。”

    “你说的没错，我的确是陷得太深了，竟然丝毫没有察觉到异样，真是失策啊……对了，话说你什么时候看出来的？”

    古榕单手撑着下巴，回忆了一下说：“在你第一次和罗塔阁老过招的时候吧，那个时候我就看出端倪了。”

    尘心诧异地看着古榕，“既然你发现的那么早，为何不早点提醒我呢？”

    古榕无奈地摊了摊手，一副无辜的模样，“这可就没法怪我咯，难道你忘了某人之前是怎么对我的吗？”

    尘心尴尬地挠了挠耳朵，对于古榕所说的事情，他自己心知肚明。古榕的确在之前劝过他，只可惜那个时候他还沉迷修炼无法自拔，因此没多说就赶走了古榕。

    现在想想自己当时真的好蠢……

    “老骨头，难道就是因为那次，你就不再提醒我啦？”

    古榕鄙夷看着尘心，声色严厉地纠正道“我可没有享受多次碰壁的癖好，既然你热衷修炼，我又怎么好意思阻拦你呢？你说是不是？”

    尘心知道古榕这是在取笑自己，毕竟他自己都觉得他那个时候实在是太傻了，造成这样的结果也是咎由自取。

    不过尘心倒是不怎么介意这种事情，相反还打趣地反问了一句：“没想到老骨头你的心灵这么脆弱啊，以后我可得关心关心你了。要是你出了什么闪失，我可是会很伤心的。”

