    望着战帝腰间悬着的那柄长剑，众人虽然都是心有不甘，可是，却也无可奈何。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    这个地方太奇怪了，战帝虽然已经陨落，可是，生前的一身精纯元气，却被保留在这儿，让人根本无法靠近他的遗体。

    “这具骨架，不知道是属于什么妖魔兽的。”

    忽然，有一个肥矮老者，走近了平台上的那具庞大的骨架，好奇地打量着。

    这具骨架，高达四五十米，长达两三百米，身似狮子，头似蛟龙，虽然只剩下一具骨架，不过，隐隐间，充斥着威严之气。

    下方的四只利爪紧扣地面，那头，则是高昂着，似乎是在怒啸。

    众人都是好奇。

    场中的这些人，大多数都是活了好几百年的前辈级别老怪物，却是没有一个人，认得出这具骨架，到底是属于什么妖魔兽的内架。

    “噫，这是什么？”

    那肥矮老者，忽然出惊噫声，目光落在那具骨架的右前爪之下。

    其余的人，都是顺着他的目光望去。

    果然，只见那具骨架的右前爪之下，似乎按着一个圆圆的东西，灰不溜湫的。

    “似乎是一枚蛋！

    难道是这具大家伙留下来的蛋？”

    有人轻声叫道。

    原来，那只右前爪之下，按着的，竟然是一枚灰色的蛋，大约只有人类拳头般大小，而且因为颜色并不引人注意，所以直到现在才被现。

    “这具骨骸能够出现在这间宫殿内，应该是一种十分厉害的妖魔兽。

    如果将这个蛋孵化出来，加以驯服，或许能得到一头厉害的妖魔兽。”

    一个头花白的老者猜测道。

    其余的人，听了头花白老者的话，都是眼中一亮。

    很多人类武者，捕捉妖魔兽，加以驯服，用来看家护院，是不错的选择。

    眼前这具庞大的骨架，单看气势，就知道不简单，而且，能够出现在这九荒岛最核心一座岛屿上的妖魔兽，肯定厉害之极。

    呼！

    人影一闪，已经有人抢上前，衣袖一拂，出一道元力，向那枚灰蛋卷去，要将灰蛋摄出来。

    正是之前追杀林飞和女王的那个秃头老者。

    他为人最重利益，一旦有利可图，哪里肯落后，当即动手要取那灰蛋。

    吼！

    蓦地。

    就在那秃头老者出的元力，即将要触到那枚灰蛋的时候。

    那具庞大的骨架，忽然隐约间，出一声昂天咆哮声，平台之上，骤然间地动山摇起来，风云突变。

    接着，一股汪洋大海般的恐怖能量，从那具庞大的骨架之上，呼啸着冲了出来，凝结成一头巨大的妖兽虚影，直向那秃头老者追去。

    那秃头老者虽然是圣境修为，不过，感受到那头妖兽虚影所散出来的恐怖能量，当即吓得脸色剧变，哪里还顾得上那枚灰蛋，身形一动，转身就逃。

    可是，那头妖兽虚影，却是紧追不舍，度之快，能量之强悍，让所有的人，都是大惊。

    这头妖兽虚影，即使是圣境，估计也不是其对手！

    没有一个人，竟上前正面阻挡那头妖兽虚影，都是纷纷闪避。

    吼！

    那妖兽虚影，大吼一声，已经追到秃头老者的身后，一只兽爪抬起，向秃头老者的后背轰去。

    “救我！”

    那秃头老者惊恐欲绝。

    “一起动手！”

    华容子喝道。

    十几个人类高手同时出手，出十几股磅礴的元力冲击波，轰向那头妖兽虚影。

    轰！

    十几人同时动手，终于是将那头妖兽虚影挡下。

    那秃头老者死里逃生，吓得脸色苍白。

    有人惊呼道。

    “要赶快离开才行！”

    华容子身形一动，率先向平台外冲出去。

    那头妖兽虚影的实力，太强悍了。

    这平台上的十几个人类高手，每一个，都是在元武界中，数一数二的人物。

    现在，十几人同时出手，才是勉强将它挡下，可以想像，那头妖兽虚影，实力到底有多强大！

    没有人敢再留在这个平台之上。

    于是，一个个展开身法，拼命向平台外冲出去。

    吼！

    那妖兽虚影，再次仰天大吼起来。

    吼！

    蓦地，平台的四周围，竟然也是开始响起了一阵阵的集体咆哮声，似乎在回应平台上那妖兽虚影的咆哮声。

    “不好，怎么忽然间出现了这么多的荒奴！

    这些荒奴，好像了疯了！

    赶快离开才行！”

    有人惊慌失措地叫了起来。

    原来，平台四周，越来越多的荒奴忽然出现，每一头荒奴，都是疯狂地嘶吼着，冲了上来。

    “杀出去！”

    华容子身形一闪，已经是冲出了平台之外，与平台四周的荒奴，大战了起来。

    其余的人，也是纷纷冲出平台之外，与那些荒奴激战了起来。

    “走。”

    林飞取出戮剑，和女王靠在一起，跟在众人身后。

    “该死的人类！

    无端端的竟然惹事生非！”

    另一边，那些魔族高手，看见忽然出现了这么多的荒奴，也是一个个慌了神，哪里还敢留在平台之上，也是纷纷逃出平台，向宫殿的大门之处，冲了出去。

    这些魔族高手，一个个都是怒火冲天，本来与他们无关，乃是人类高手惹出来的祸，竟然将他们也牵连在内。

    所以，这些魔族高手，一边逃，一边不停咒骂。

    所有的人，都是想尽快离开这间宫殿。

    因为，那些荒奴的数量，实在太多了，源源不断地从四面八方出现。

    而且，竟然有很多荒奴，有着圣境的实力！

    “杀！”

    十几个人类高手，靠在一起，向宫殿大门之处冲去。

    “嘿嘿，你们这对狗男女，就不要凑热闹了，留下来吧。”

    林飞和女王，正在往外冲，忽然，有一道身影一闪，拦在身前。

    竟然是那个秃头老者。

    “你想干什么！”

    林飞大怒，在这样混乱的环境之下，这个秃头老者，竟然还要找自己的麻烦，实在是太卑劣了。

    “嘿嘿，小子，好几百年了，从来没有人像今天这样，能让我吃憋，你是第一个。

    你以为，得罪了我，还能够好好的活下去吗？

    死！”

    秃头老者冷笑道，他手中的古铜灯忽然爆出来一股强大的元力冲击波，汪洋大海般，向林飞和女王轰击过来。

    面对圣境高手的轰击，林飞和女王，哪里敢贻慢。

    林飞体内的元力，拼命灌注进手中的戮剑，一道道血色剑气斩杀出去。

    女王手中的宝扇，也是喷出铺天盖地的烈火，夹杂着一道道青色的风煞，挡在身前。

    轰！

    一声巨响。

    林飞和女王的身体，同时一震，高高地抛飞了起来，断线风筝一般，竟然落向平台之上。

    砰砰！

    林飞和女王的身体，不偏不巧，竟然是恰好落在那具庞大的骨架旁。

    噗噗……

    林飞不断喷出鲜血，只觉得体内，五脏六腑，都是受了重伤，嘴里的鲜血，不计成本地喷出来。

    没办法，在圣境高手面前，林飞的实力还是显得太弱小，根本就不堪一击。

    女王的情况，也是差不多，脸色苍白之极，不断咳血。

    “老东西，只要我不死！

    一定要将你碎尸万段！”

    林飞的心中在愤怒咆哮。

    就在这时，林飞并没有注意到，他喷出的鲜血，其中有一些，竟然是恰好飞溅中那枚灰蛋！

    咻！

    那枚灰蛋，忽然激出一阵璀璨的光芒，然后似乎是产生了一股吸力，将林飞喷出来，落在地面上的所有鲜血，全部吸收了过去，慢慢融入灰蛋中。

    这是什么情况？

    林飞忽然也是现这个奇特的情况。

