    

    大道雷罚毁了无尽葬土，却也打开了无尽葬土连接东仙界各个仙域的通道。

    密密麻麻的不死邪灵自地底浮现而出后，没有荒古妖族天道的约束，本能的冲进那些通道中。

    这些不死邪灵至少都是金仙境的，无敌金仙以及半圣境的也不在少数。

    没有荒古妖族天道的约束，这些不死邪灵的本能便是杀戮，而且是悍不畏死的杀戮。

    可以想象，这些不死邪灵冲进东仙界各个仙域，会带来怎么的灾难，血流成河、尸横遍野是必不可少的。

    尤其是低级仙域、中级仙域和高级仙域，没有无敌金仙和半圣坐镇，根本无力抵御不死邪灵的杀戮。

    “快，大家一起出手，能消灭多少不死邪灵是多少。”

    杨玄一声令下，驾驭空间兽来到那残破的无尽葬土主体上。

    赵千墨五人各展所能，竭力轰杀那些不死邪灵。

    但不死邪灵的数量实在太多了，打开的通道也非常之多，那怕五人竭尽全力也是杯水车薪，无法阻挡那些不死邪灵冲进那些通道中。

    只能尽力而为，能多消灭一些是一些为东仙界各个仙域减小一些压力。

    至于秦岳，则按照之前天算书生所说的计划，驾驭空间兽，寄出混沌钟，将那些没有被大道雷罚毁灭的大能强者道果收进混沌钟中。

    天算书生以天机笔引动天机寻找其师傅天机子蜕下的道果。

    还好，事情没有太糟糕，天机子的道果并未被大道雷罚所毁，被天算书生成功找到，同样被杨玄收进混沌钟中。

    将这无尽葬土主体上的大能道果全部收进混沌钟后，杨玄又把目光投向那些无尽葬土碎片上。

    那些碎片上，同样有一些大能强者的道果。

    但此时，主天道也反应了过来，不容许这些违背自然法则的大能道果存在，降下天罚雷霆毁之。

    杨玄也只能放弃，他现在若是强行收取的话，必然又会被主天道盯上，少不得又是一场麻烦。

    寄出万物鼎，驾驭空间兽，杨玄带着天算书生和女帝也加入了战斗，屠杀那些较弱的不死邪灵。

    “饕餮盛宴！”

    杨玄背现饕餮法相，广纳滚滚仙力汇入万物鼎，万物鼎卷起仙气漩涡。

    那些媲美金仙三重以下的低级不死邪灵，被仙力漩涡卷起，女帝和天算书生负责绞杀。

    被绞杀的不死邪灵崩碎后，化为滚滚仙力被万物鼎吸纳。

    以战养战，万物鼎卷起的仙力漩涡越来越狂暴，威力越来越强盛。

    继而影响力越来越大，越来越多的低级不死邪灵被卷起，然后被女帝和天算书生诛杀。

    他们三人配合，杀伤力不可谓不大，但依旧是杯水车薪。

    同一时间，主天道主导了这无尽葬土主体，有天了，天亮了。

    而这里的情况，也被东仙界的强者大能感知到，一道道虚空通道打开，一尊尊东仙界大能化现，加入战斗。

    从源头控制灾劫。

    但已经有些晚了，已经有大量的不死邪灵冲入东仙界诸域。

    “荒古少尊，这事，你必须给东仙界一个交代。”

    “对，你毁了无尽葬土，不死邪灵冲进东仙界各域，无数的生灵因你遭劫，这事你必须给个交代。

    “还有葬在无尽葬土中的大能道果也因你而毁，轮回回来之后也只能从头修炼，这事，你也必须给个交代。”

    “不错，还有那些寿元将近的大能强者，无尽葬土毁了，便失去了重生的机会，这事你也必须给个交代。”

    “我乾坤门老祖已成功轮回，归来便可继承道果重生，重新庇护乾坤门，如今无尽葬土被毁，老祖道果被毁，你必须给我乾坤门一个交代。”

    “……”

    诸多东仙界大能，一边消灭不死邪灵，一边用言语讨伐杨玄。

    “我会给你们交代，但现在最重要的是平息灾劫。”

    “先把灾劫平息，到时候你们要我如何交代，到时候再说。”

    杨玄冷冷的回了一句。

    “好！”

    惧于如来狂人和阴川蝴蝶君的威慑，诸多大能也只能暂时妥协。

    因为，东仙界三大至尊仙域的至强大能，至今没有要插手的意思。

    还有许多东仙界的大能，惧于荒古至尊威名，也持观望态度。

    如万劫仙域幻羽织心等封号至强大能，都暂时没有要插手的意思。

    这些封号至强大能不插手，这里没人是如来狂人和阴川蝴蝶君的对手。

    尤其是阴川蝴蝶君，没人能挡住其一道，谁也不敢先跳出来，因为跳出来就可能面对的是阴川蝴蝶君绝杀一刀。

    阴川蝴蝶君的刀，是连带神魂都一同斩碎的。

    被阴川蝴蝶君所杀之人，连轮回的资格都没有。

    有了这数十位东仙界大能出手相助，无尽葬土主体上的不死邪灵很快便被消灭干净。

    但，大部分的不死邪灵已经冲入东仙界各仙域。

    那些低级、中级和高级仙域的生灵，已经惨遭屠戮。

    “走，先到低级仙域去。”

    杨玄眉头一拧，招呼着如来狂人等人一起冲进一个通往东仙界低级仙域的通道中。

    正主走了，那些东仙界大能也只能以先阻止灾劫为要，组队冲进那些通往低级仙域的通道中。

    低级仙域，真仙都没有多少，面对不死邪灵，哪怕一尊最低级的不死邪灵，也根本没有抵挡之力。

    这是一个名为流云仙域的低级仙域，最强者不过真仙巅峰，根本无力抵挡不死邪灵大军。

    冲到流云仙域的不死邪灵还算少的，只有数百头。

    这些不死邪灵如同清道夫一般，以通道落点为中心，向八方拓展，见到活物便杀，一个活口不留。

    尤其是那些人族居住的城池，尸体堆积成山，血流成河，整个流云仙域都充斥着浓郁的血腥味。

    那些未入仙境的凡人，根本无力逃走，只能在绝望中被屠杀。

    那些入了仙境之人，使尽浑身解数拼命的逃亡，恨不得背生八翅。

    绝望、不甘、哀嚎、惨叫……

    一切的负面情绪充斥着整个流云仙域。        

