    几日后，才有其他神灵发现元素神系神皇希伯来连同整个领域被人给灭了。

    现场除了空气中残留的魔气，以及惶惶不可终日的普通信徒，就只有剩下那些低阶男性天使。

    为了查明事实原委，他们搜寻了那些男性低阶天使的记忆。

    可探查完那些男性天使的记忆，他们懵圈了。

    战神一系的主神有修魔气的？

    况且，战神一系，与元素神系都同属光明阵营，你要陷害，那也得去陷害冥神或者魔神那些魔神系啊！

    这样拙劣的陷害手段，一时间竟然将他们打懵了。

    这特么到底是哪个魔神这么丧心病狂？

    而元素神系其他四大主神却怒火冲天，有人竟然将屠刀伸向了他们元素神系。

    纷纷叫嚣着要将凶手找出来，将其碎尸万段，报仇雪恨。

    一个月后，西方天界突然震动了。

    原因是因为满世界寻找凶手的元素系四大主神，纷纷悄然陨落了。

    一石击起惊天浪！

    仿佛暗中有一把屠刀，伸向了那些主宰一方的主神。

    而魔神一方的主神，却在幸灾乐祸，光明一方主神陨落，实力必然削弱，他们则会强上一分，必将压光明阵营一头。

    而南宫振躲在暗中，将元素系五大主神通通斩杀后，沉寂了下来。

    元素系五大主神陨落，必然石破惊天，在神域内潜修的元素系老古董，那些小天阶强者，必然暴跳如雷，肯定会出动查找凶手。

    南宫振目前还不想暴露，西方天界，现在对他来说，那就是一块巨大的蛋糕，得慢慢吃，否则容易噎着。

    因此在暗中斩杀了元素系五大主神后，南宫振躲在自己的世界中修炼，避一避风头。

    找不到凶手，元素系五大小天阶主宰，竟然联手与黑暗魔神一系的小天阶主宰打了一场，差点引起光暗两大阵营开战。

    白马则是躲进了自己的内天地中，做一些见不得人的事。

    具体是什么事，不好描述！

    南宫振盘坐在生命源泉旁边，一心潜修，参悟武典、玄黄不灭诀、道经、皆字秘、新推演到三分之一的功法！

    诸般奥义在他心中浮现，神霞光芒在南宫振体内闪耀，道与法加身，道音阵阵。

    丝丝缕缕的神精在他体内流淌，天地元气不断洗礼淬炼他的神魂筋骨，此刻的南宫振显得神秘炽盛绝伦，宝相庄严。

    南宫振的气息，越来越深不可测，体内蛰伏着一股可怕的气机。

    三年后，西方天界安静下来，元素神系也开始准备选拔新的五位主神。

    南宫振再次出动，开始狩猎。

    这一次，南宫振将目光，盯上了冥神一系的主神。

    南宫振潜行到冥神一系的地界领域。

    ……

    漫天的黄沙与黑雾，笼罩了天地，死亡规则成了天地的唯一。

    狂风呼啸，沙尘如浪潮移动，那无尽黄沙中，时不时露出一截白骨，看起来异常的凄凉。

    “嗷呜～”

    “嗷呜～”

    一头头黑色的沙漠之狼穿梭在那些骨骸间，寻找着腐肉。

    一道弥漫黑气的黑衣身影，无声无息地走在那无尽沙漠中，那些寻找腐食的狼兽见了那人，便夹着尾巴纷纷逃窜。

    一座古老的神殿，孤零零的耸立在沙海之中。

    满目苍凉，岁月的气息，在其上流淌。

    走入神殿中，高大的神像面目狰狞，獠牙似匕，怒目威严。

    “朝圣者！遇神不拜，轮回中无汝名！”那石胎神像盯着南宫振，威严神圣的说道。

    “从来只有神拜我，未有神敢受我拜！”

    “区区一个亡灵骷髅，也敢让我朝拜？”

    “当诛！”

    话语刚落，那石胎神像瞬间龟裂崩碎。

    “谁？在打扰吾沉眠！”

    “亵渎神明者，当入深渊地狱！”

    一道威严恐怖的声音在神像崩碎的刹那从神殿地底传来。

    “吾乃不死之主，谁敢在此放肆？”

    一道高的的魔影，魔气缭绕，从神殿底下升起。

    笼罩在黑暗中的不死之主，威压铺天盖地的朝南宫振涌来，要将南宫振碾碎。

    “聒噪！”

    南宫振伸出滔天魔手，就朝那不死之主打去。

    “砰！”

    一掌将那不死之主魔影击碎，魔力宣泄动荡，如同狂风暴雨，将整座神殿都打得龟裂开来。

    “吼！”

    一声暴怒的巨吼声从那地底传来，整座神殿瞬间坍塌，裂出一道深渊巨缝。

    “不死军团！”

    随着一声大吼，无边黑气激荡。

    那无边黄沙中，不断有白骨骷髅爬出来，密密麻麻，如同白骨汪洋，朝神殿涌来。

    无边骷髅骨海，汇聚在一起，组成一具庞大的白骨巨人，一道神魂之火，从那深渊裂缝中飞出，融入白骨巨人中。

    “吾乃不死之主！”

    “吼…”

    “砰！”

    一只魔气缭绕的手掌狠狠的拍在白骨巨人头上。

    强横的力量瞬间将白骨巨人拍得粉碎，化成无数白骨，如同暴雨一样从天空飘落。

    那道神魂之火惊悸，他才刚出场，还没来得及展示他的神威，就被那魔气缭绕的人一掌拍碎。

    见情况不妙，不死之主的神魂之火就想要逃跑，却被南宫振一把捏在手里。

    “放开我，卑微的凡人，吾要赐你死亡！”

    “不死之主，去和死亡君主和复仇女神团聚去吧！”

    “不，你不能杀我，我乃冥神系主神，杀了我冥神之主不会放过你的！”

    南宫振一把捏碎了不死之主的神魂之火，吞入口中，精粹的神魂力量瞬间被南宫振吞噬。

    对于不死之主的威胁，南宫振置之不理，死亡君主和复仇女神也同样说过，可同样难逃一死。

    吞噬了不死之主，南宫振跳入那道裂缝深渊。

    下面铺满了白骨，如同森罗地狱。

    那些白骨，如同玉质一般，流淌着丝丝神性。

    白骨主人，其生前，最低都有仙神修为，从白骨上流淌的神性来看，都是这西方天界光明一方的神灵。

    在那白骨深处的王座上，一具如同水晶玉质般的白骨坐在上面，那是不死之主的不死骸骨。

    在其头颅中，一团神魂之火在孕育。

    看到南宫振，那神魂之火明显跳动了一下，不死之主起身，就要逃跑。

    “禁封天地！”

    南宫振双手打出一道法则，将这片天地禁封起来。

    “该死的，你到底是哪个老怪物，猎杀我一个主神，以大欺小，不要面皮吗？”

    不死之主破口大骂，在他看来，一个至少小天阶境界强者，竟然搞偷袭，以大欺小，完全不讲武德。

    “死人不需要知道太多！”南宫振抬手就要打杀不杀之主。

    看着那充满毁灭之力的手掌，不死之主大叫，“不，别杀我，我可以臣服，做你的奴仆，求你别杀我。”

    面对不死之主的求饶，南宫振不为所动，他不需要奴仆。

    一把将疯狂逃窜的不死之主抓在手里，直接捏死，扔进内世界中。

