    只见一棵如同杏树的大树立在宫殿中间，树上结满了果子，而光亮就是那些果子发出来的。

    这一刻，让龙冬儿、司皆灵和苗列双目瞪口呆。

    “九言，这是什么东西？是杏树吗？”龙冬儿疑惑地问道。

    道九言走上前，仔细查看，顿时变得无比激动起来。

    “这是融灵果，服用后不仅可以提升修为，而且还能延年益寿，增加寿命。最为重要的是，它可是救命的仙药，只要还有一口气存在，只要服下，就能救活。”

    道九言向三女解释道。

    这些信息都是从九天传承内知道。

    而且这融灵果是百年一开花，百年一结果，果食仅仅能够存活七天。

    七天后，这些果食就会自动脱落，而失去作用。

    道九言也没相到这个世界上会真的有这种东西存在。

    “是不是前悦的母亲服用之后，就可以醒过来了？”

    这时，苗列双突然问道。

    “前悦的母亲？”

    司皆灵疑惑地问道：“前悦的母亲还活着？”

    苗列双点了点头，将道九言和米前悦前段时间去东北的事情讲了一遍。

    司皆灵听后，很是开心。

    毕竟都是大家是从小一起长大的姐妹，不管是谁，只要找到自己的亲人，她们都会替她高兴。

    “这东西怎么带走，用什么装？”龙冬儿问道。

    道九言说道：“我们在四周找找，既然融灵果种在这里，那么这里应该有玉瓶或者是玉盒。实在不行，我们只能把它们都吃光了！可遇不可求，再想遇见是不能的了！”

    于是，四人立即分开行动，寻找玉瓶或者是玉盒。

    还真被道九言说对了，在宫殿的角落里还真摆放着玉盒，足有十个。

    几人将玉盒抱到融灵果树下后，三女一同看向道九言。

    “九言，我们可以吃吗？”

    司皆灵看着满树的融灵果，不由地吞着口水，肚子咕咕直叫。

    她和龙冬儿已经一天一夜没有吃东西了，现在看到这些融灵果，哪里还有能忍得住。

    “你还不能吃！”

    然而，道九言却摇了摇头。

    说话的同时，他自己走上前去，摘下一颗融灵果，直接扔入口中，顿时感觉一股微弱的力量游走全身。

    司皆灵看得目瞪口呆，“九言，你……”

    还未等她开口，就见道九言又接连摘下几颗扔入了嘴里，一口气全都吃了。

    司皆灵和龙冬儿看着，口水直流。

    本就饿着，看到这一幕，更饿了。

    “好吃吗？”龙冬儿咽着口水问道。

    “味道还可以，可惜对我没有太大的作用！”

    道九言摇了摇头，很是遗憾的样子。

    接连吃了十几颗，他也没感觉到自己的实力有所提升，哪怕吃得再多也没有用。

    “臭九言，你欺负人，你太过分了！”司皆灵忍不住地喊道。

    她和龙冬儿眼巴巴地看着，不停地吞着口水，而这家伙却一连吃了十几个，竟然还不让她们吃。

    真是太过分了！

    “九言，你都能吃，为什么我们不行，今天你不说出个一二三来，你以后就别想再碰我！”

    龙冬儿也怒了。

    不管是谁，在饥饿面前，都是非常脆弱的。

    龙冬儿就是被饥饿打败了。

    “九言，七姐也想知道，为什么我们不能吃？”苗列双问道。

    她对道九言的行为，也感觉到了不满。

    道九言顿时一怔，连忙说道：“不是你们不能吃，而是五姐不能吃，我怕她承受不住融灵果的力量。而冬儿和七姐你，你们没事！”

    “为什么她们没事，我就不行？”司皆灵怒吼地问道。

    道九言苦笑，拉过龙冬儿，在她耳边耳语了几句。

    龙冬儿的俏脸瞬间一红，但还是转身告诉了司皆灵。

    司皆灵闻言，脸蛋滚烫，狠狠地瞪了道九言一眼，冷哼道：“哼，还不是怪你！你主动一些，我今天不就能够吃到它们了吗？”

    说完，连忙低下头，伸手摸了摸自己的肚子。

    她真的好饿呀！

    道九言摇了摇头，说道：“我们还是快点把它们都摘下来吧，快点离开这里！”

    随着道九言的声音落下，四人开始动手。

    司皆灵不能吃，只能看着。

    龙冬儿不停地咽着口水，为了让司皆灵心里平衡，她忍着诱惑，也没有去品尝，任由肚子咕咕地叫个不停。

    十几分钟后，四人摘光了所有融灵果，装在了十个玉盒之中。

    “起吧，我们看看有没有出去的路！”

    道九言抱起十个玉盒，开始寻找出口。

    “九言，这里有道门！”

    这时，苗列双的声音传了过来。

    道九言走过去，确实发现了一道暗门。

    “你们退后，我把它打开！”

    道九言把玉盒交给苗列双三人，在暗门四周仔细打了一下，并没有发现任何的开关。

    轰！

    下一刻，道九言举拳砸了过去。顿时那道暗门四分五裂，一个窄小，只能容一人通行的通道出现在四人面前。

    “这应该是出去的路，我走前面！”

    道九言说完，率先走了进去。

    正如道九言所言，这确实是出去的路。

    “怎么会有这么一条通道？”司皆灵有些疑惑地问道。

    “这应该是当时修建陵墓时，那些工匠们留下的，就是为了逃生用的！”龙冬儿解释道。

    通道很长，道九言一行四人，走了大约一个小时，这才从通道里出来。

    不过，出现在四人面前的却是一个山洞。

    这个山洞很隐蔽，走往前走，洞口越小。

    而且山洞的洞口竟然是垂直的，距离地面有十米左右。

    当看见光明时，刺眼的光芒照在几人身上的时候，司皆灵激动地说道：“终于走出来了，我好饿！如是现在给我一只羊，我都能吞掉！”

    “回去后，就给你弄一只羊！”

    道九言笑道。

    “好呀，我要吃烤全羊！”

    司皆灵白了道九言一眼，也不等道九言几人，用力地拉扯一根藤条，快速地向上爬去。

    嗡嗡嗡……

    就当四人从山洞中爬出来时，忽然听到一阵轰鸣声从远处传来。

    抬头看去，有好几架直升飞机正在飞来。

    “看来应该是来找我们的！”

    道发九言看了一眼直升飞机，发现竟然是武装直升机，很明显这些飞机是姬昆派来寻找龙冬儿和司皆灵的。

