    女人一出现，教室里瞬间轰动了。

    白央央回头，看向来人，“你是？”

    “你不认识我？小贱人，勾引了我老公，你会不知道我是谁？”

    校长夫人钟倩恶狠狠地盯着白央央那张白嫩的脸蛋，恨得咬牙切齿，说出来的话更是难听至极！

    白央央听着这话，一头雾水。

    这人是谁，为什么好端端地说她勾引她丈夫？

    钟倩见白央央不吭声，从包里掏出一沓照片，全都扔在了课桌上：“小贱人，好好看看，我是有证据的！”

    照片四散，里面都是白央央和校长相处的画面。

    擦肩而过，打招呼，甚至同时从办公室里出来——

    照片一出，几乎是坐实了白央央勾引校长的事实！

    班上的同学看到这一幕，面面相觑，透着几分鄙夷。

    赵海棠冷笑连连，凑了过来：“白央央，你还不知道吧，这位是校长夫人，你和校长的事情瞒不住了！”

    赵海棠之前就想弄死白央央，现在可算是有机会了，自然不会轻易放过！

    这些照片她早就发到网上去了，白央央这一次，必死无疑！

    “白央央，之前我们还觉得纳闷，你得罪了宋主任，却还能继续上学，原来是攀上了校长！”

    “好恶心，校长都快六十岁了，白央央怎么下得去手？”

    “我听说她和白家闹翻了，现在住在月牙小筑，那可不是一般人能去的地方！”

    月牙小筑！

    听到这几个字，钟倩握着白央央的手加大了力气：“你居然住进了月牙小筑，你个不要脸的东西，那是我丈夫给我买的房子，你个不要脸的东西，你看我怎么收拾你！”

    她一边说，一边朝着白央央挥手，目标是那张白嫩的脸。

    白央央不可能让她碰到自己，伸手扣住了钟倩的手：“夫人，我和校长没关系，您冷静点。”

    钟倩吃了瘪，气得浑身直发抖：“小贱人，事已至此，你还说没关系，我要把事情捅出去，我要让你在帝都毫无立足之地！”

    听到这些话，一般人或许就怕了。

    但可惜了，白央央不是一般人，她冷眸看着钟倩，目光透出一丝杀气。

    钟倩没来由地被震住了，到嘴边的话硬生生卡住了。

    白央央看着眼前这一幕，不用猜都知道其中是谁搞的鬼。

    她目光冷淡，环顾一周，落在了白念念的身上。

    白念念薄唇紧抿，眼角微微湿润，一副我很难过的模样：“姐姐，你为什么要做这样的事情，校长已经有家庭了，因为这件事，我们家颜面扫地，你还是赶紧道歉吧。”

    此话一出，全场沸腾。

    “原来白央央真的勾引了校长，难怪她会被赶出白家！”

    “连白念念都说了，白央央肯定做了不安分的事情！”

    “谁说不是呢，照我说，像白央央这样的垃圾不被待在帝大，现在赶紧滚出去！”

    “必须开除！”

    “我们现在就去找校长，不，找教育局，白央央这样道德败坏的学生，不配留在帝都大学！”

    教室里群情激奋，个个叫嚣着要开除白央央。

    白央央站在人群中央，背脊挺得笔直，任由周围的人吵闹。

    赵海棠看热闹不嫌弃事儿大，立刻通知了教导处的人。

    教导处闻讯赶来，为首的是新上任的教导主任，看到教室里乱成一锅粥了，端出了架子：“出什么事情了，这么闹？”

    赵海棠立刻涌上前：“主任，白央央插足校长和夫人之间的感情，证据确凿，这样道德败坏的学生，不配待在学校，应该马上开除！”

    此话一落，钟倩回神，毫无校长夫人的架势，破口大骂。

    “就是这个小贱人，勾引我老公，我就是我老公最近怎么早出晚归，原来是外面有小妖精在勾引他！”

    “如此道德败坏的学生，必须滚出帝大，否则，这件事我就闹到网上去！”

    战北烨抱着篮球从后门进来，看到这一幕，脸色微变。

    土包子这是被欺负了？

    他听完了大家的对话，悄然转身，拨通了战北骁的电话：“哥，土……白小姐出事儿了。”

    教室里——

    新上任的主任听到这话，脸色都变了。

    虎着脸看向了白央央：“白央央，马上把你家长请过来！”

    请家长？

    白央央有些想笑，她抵了抵腮帮子，看向了白念念。

    “我的好妹妹，你说咱们现在的家长，能来学校吗？”

    一句话，刺中了白念念的软肋，她脸色骤变。

    爸妈现在还在警察局，不可能来到学校！

    “姐姐，爸爸说了，从今以后，你不再是自家的人，无论发生什么事情，爸爸都不会再管你了！”

    “还说自己是清白的，都被赶出家门了，你也好意思站在这儿？”

    赵海棠满眼嫉恨地瞪着白央央，恨不得将白央央打入地狱。

    白央央听到这话，眼下闪过一丝暗泽。

    下一秒，她倏然伸手扣住了赵海棠的脖子：“谁给你的胆子，偷拍我！”

    她记得她之前警告过赵海棠了，这些照片，除了她拍的，还能是谁干的！

    赵海棠被扣住了脖颈，呼吸艰难，脸色骤白：“白央央，是你犯了错，我只不过是让事情公之于众，你有本事，你现在就掐死我！”

    她要是死了，白央央也别想好过！

    周围的同学都震惊了，完全没想到白央央会当众动手！

    白念念站在人群中，看到这一幕，只觉得浑身舒畅，甚至期待白央央真的能犯下死罪，到那时候，谁都救不了她！

    白央央手指微微用力，赵海棠的脸一寸寸的白了下去。

    “呜呜呜……放开，放开——”

    赵海棠不住的挣扎，脖子上的青筋快速地跳动着。

    豪言壮语，言犹在耳。

    她死死地攥住了白央央的手，浑身都在颤抖，求饶的话全都溢了出来。

    白央央冷眸如刀，几乎在一瞬间，将赵海棠带回到了上次体育课，她差点被白央央淹死的时候，惧意涌上心头。

    这一次，她是真的怕了。

    怕了白央央的手段，怕她真的会掐死自己！

    “我错了，我错了……放开，放开……我……”

    她的声音越来越小，白央央站在人群中，浑身充斥着煞气！

    周围的同学看不下去了，纷纷站了出来。

    “白央，赵海棠只是拍到了照片而已，是你自己做错了事情，你凭什么对赵海棠动手！”

    “就是就是，你若是行得端做得正，怎么会勾引校长，你现在当着主任的面打人，这是大忌！”

    “没错，私生活混乱，当众打人，两个罪名加起来，你不配留在帝都大学！”

    “开除，必须开除！”

    群情激奋，主任的脸都气红了，恶狠狠地瞪着白央央：“白央央，你给我放手，否则，我立刻报警！”

    报警？

    听到这话，白央央眼下闪过一丝流光，下一秒，松手。

    赵海棠就像是一滩烂泥趴在地上，捂着胸口，不住地咳嗽，眼泪混合着鼻涕不断地落下，狼狈不堪。

    “海棠，你没事儿吧——”

    白念念是天生的演员，蹲下身，扶着赵海棠，眼圈微红。

    赵海棠浑身都在颤抖，脸色煞白。

    她看都不敢看白央央，她连续两次，都差点死在白央央手里了！

    “主任，你还在等什么，这样的学生留在学校干什么！”

    钟倩怒喝出声，端出了校长夫人的架子：“现在校长不在，你是学校的老大，你难道要容忍这样的学生留在帝都大学吗？”

    主任也看不得白央央，她太嚣张了！

    当着她的面动手打人，和校长也是不清不楚的，难怪之前能安然无恙！

    这样的学生，绝不能留在帝都大学，绝不能！

    他沉着脸，一副公事公办的态度：“白央央，违反校园纪律，根据校园规章制度，予以开——”

    “砰！”

    教室门被狠狠踹开，主任的话还没说完，就被打断了。

    教室里的人本能地朝着门口望去，只见穿着白大褂的中年男人站在门口，身后跟着几个助理，气势汹汹地赶来。

    叶群一大早本来在实验室，哪知道助理看到了网上的新闻。

    白央央涉嫌插足帝大校长家庭。

    丑闻一出，网上掀起了不小的风浪。

    网民们议论纷纷，但叶群却知道机会来了。

    帝都大学一再质疑白央央，如今正是邀请白央央加入蒙顿学院的好机会！

    他没经过思考，连衣服都没换，直接来了帝都大学。

    到了学校，直奔白央央的教室，他看中的人才，不能被欺负了！

    他一出现，全场静默。

    要知道，叶群可是站在华国医疗顶端的男人，无数人上赶着都见不到他，他现在却出现在帝都大学，一定是有重要事情！

    主任认识中年男人，蒙顿学院的教授，叶群。

    叶教授怎么会到这儿来？

    主任脸色微变，迎了上去：“叶教授，您怎么会到这儿来？”

    叶群环顾一周，目光落在了白央央的身上。

    看她安然无恙，心下松了一口气：“小丫头，过来。”

    这一声小丫头，叫得全场懵逼，就连白念念都变了脸色。

    她看到叶群的那一刻，就想起了白央央的身份。

    她还是医学天才南墨，这件事，知道的只有白家人，校长，以及眼前的叶群教授。

    叶群一出现，白念念就知道事情闹大了。

    她死死地攥住了拳头，双眼直勾勾地盯着白央央，恨得咬牙切齿！

    白央央缓缓朝着叶群走过去，莞尔一笑：“叶教授，好久不见。”

    叶群嗯了一声，眼下透着几分欣赏。

    教室里的同学懵了。

    “这是怎么回事，白央央认识叶教授？”

    “还能是怎么回事，仗着一张漂亮脸蛋，到处勾引男人，这样的学生真是天大的耻辱！”

    “真没想到，白央央有点手段，一边勾引校长，一边勾引叶教授，想想都觉得恶心，这样道德败坏的人，缺了男人是不是不能活了？”

    难听的话纷至沓来，白央央毫无波澜，甚至没有想解释的欲望。

    反倒是叶群，听到这些学生的话，蹙眉。

    “这就是帝都大学的学生，连事情真相都不知道，就贸然评价一个人的品行，甚至要用这么龌蹉的语言对待一个柔弱的女学生？”

    叶群在帝都也算是顶尖上的人物了，一出声，同学们立刻闭嘴。

    就连钟倩的脸色也难看了几分，她不甘心地盯着白央央那张脸蛋，恨得咬牙切齿。

    还真是个不安分的小妖精，勾引了这么多男人，也配站在这儿？

    “叶教授，我想您有所不知，白央央和我丈夫关系纠缠不清，有照片作证，证据确凿，您别被她蒙骗了——”

    钟倩是铁了心地要将白央央赶出帝都大学！

    她决不允许，任何人惦记她的男人！

    “你男人算什么东西，值得她勾引？”

    叶群冷嗤一声，一句话将校长贬低到了极点，钟倩脸色骤变。

    能爬到帝都大学校长这个位置，足以可见，校长能力不低。

    偏偏却要被叶群这么贬低，谁能招架得住？

    一旁的白念念咬着牙，不能再让事情这么发展下去了，否则，她做过的事情都会被发现！

    她走到钟倩身边，温声道：“夫人，或许这件事有误会，也许我姐姐和校长的关系不是咱们想的那样，叶教授不会骗人，可能我姐姐和校长是清白的。”

    此话一出，叶群眼神更加犀利。

    他想起来了，他之前见过这个丫头。

    白家的女儿，白念念。

    “小丫头和校长是什么关系，你不是应该很清楚吗？”

    叶群这句话，就像是一个深水炮弹，投落在海底，瞬间引爆全场！

    “叶教授这是什么意思，什么叫做白念念很清楚白央央和校长是什么关系？”

    “我感觉白念念脸色好像不对劲儿，刚才是她说白央央勾引校长，现在又说他们是清白的，到底哪句话是真的？”

    赵海棠缓过来之后，也有些诧异：“念念，你在说什么——”

    白念念迎着所有人诧异的眼神，抿了抿唇瓣，看向了叶群：“叶教授，您说得对，我姐姐和校长是清白的，他们什么关系都没有。”

    此话落下，白念念眼圈一下就红了，像极了受害者一般。

    引起了不少同学的怜香惜玉。

    “叶教授仗势欺人，未免太过分了，白念念知道什么，都把人家吓哭了！”

    “就是，白念念好可怜，要被逼着澄清白央央和校长是清白的。”

    接连不断的人发言，白央央眼神更冷漠了。

    这群人没有长眼睛，他们不关心事实到底是什么，他们只想对别人的事情指手画脚，仅此而已！

    意识到这一点，白央央也没有了之前的好脾气。

    冷眸走到白念念面前，“你哭什么，觉得委屈？还是觉得被欺负了？”

    “姐姐，我——”

    不等她说完，白央央抬手就是一耳光，狠狠地抽在了白念念的脸上：“这一巴掌，是让你涨涨教训，记住什么人人能惹，什么人不能惹！”

    白念念当着同学的面被打了，不敢反抗，捂着脸，哭得梨花带雨。

    “白央央，你敢打念念，你——”

    赵海棠还想护着白念念，触及到白央央冷漠的眼神，想起了刚才的事情，背脊直发凉，连连后退。

    她是真的怕了白央央，到嘴边的话硬生生的卡住了。

    钟倩冷着脸：“无论如何，你当众打人，总是不对的，按照校规，你应该被开除！”

    “既然规定如此，那就请开除我吧。”

    白央央莞尔一笑，恢复了平时的冷淡：“但是，开除我容易，想要我再回来，那就是不可能的事情了。”

    她原本是想在帝都大学念完本科的。

    一来她不是很喜欢蒙顿学院的学风，太严肃了。

    二来在帝都大学还有些事情没做完。

    但现在这架势，帝都大学是容不下自己了！

    “你算什么东西，不过是一个勾引男人的贱货罢了，开除就开除了，谁还能要你回来？”

    钟倩愤愤不平，恨不得将白央央碎尸万段！

    叶群闻言，大喜：“小丫头，既然帝都大学不要你，那你就加入我们蒙顿学院吧，研究方向任你选，我都可以！”

    这可是千载难逢的好机会，叶群绝不可能错过！

    他目光灼灼地盯着白央央，生怕她会拒绝自己的邀请！

    此话落下，全场沉默。

    教导主任勉强回神：“叶教授，白央央可是道德败坏的坏学生，怎么入得了您的眼睛？”

    到了现在，他还一口一个道德败坏，一口一个坏学生地称呼白央央。

    叶群脸色愠怒：“我总算知道为什么这些年，帝都大学停滞不前，甚至逐渐退步，原来是因为你们这群人，有眼不识泰山，错把天才当作废物！”

    此话落下，教导主任的脸黑了。

    “叶教授，您这么说话未免太难听了！”

    “我说话难听，打电话好好问问你们的校长，在你们眼中的道德败坏的学生，到底是什么大人物吧！”

    叶群冷笑连连，这群人眼睛长着干什么吃的？

    好好的人才，不好好捧着，要被这么污蔑！

    白央央听到这话，眼圈疼得一下就红了。

    她被针对的时候，没有想哭。

    但现在被叶群护着，她只觉得鼻尖酸涩难忍，眼角微微泛红。

    教务主任听到这话，脸色微变，立刻摸出手机给校长打电话。

    那边很快接通：“我说了，我在开会，暂时不能接电话。”

    校长的声音传了出来，有些不耐。

    “校长，我想请问您看到网上的新闻了吗？”

    “什么新闻，我在开科研会，哪有时间看新闻？”校长蹙眉。

    “校长，有学生拍到了您和白央央的照片，说您和她关系不清不楚，现在夫人也知道了，我——”

    嘭！

    一声巨响，校长脸色骤变：“谁拍的！”

    “混账东西，马上把新闻撤了，务必给我安抚好白央央同学，我马上回来！”

    一听说自己和白央央被拍了，校长哪儿还坐得住？

    他知道自家老婆的性子，知道这件事，一定会去学校砸场子的！

    她得罪不起白央央！

    此话一出，教务主任越发觉得不安了：“校长，白央央同学当众打人，按照校规，理应予以开除。”

    “那就改！”

    改？

    改什么？

    教务主任一脸懵逼。

    那边传来了校长气急败坏的声音：“马上改校规，我警告你，你要是给我得罪了白央央同学，你看我怎么收拾你！”

    白央央那么优秀，打人又怎么了？

    心情不好，打人不行吗！

    “……”

    校长居然为了白央央要改校规，难道她真是什么大人物不成？

    想到这儿，教务主任坐不住了，还想说话。

    下一秒，掌心一空。

    手机被叶群拿走：“校长，白央央这样的人才，你们帝都大学不知道珍惜，我们蒙顿学院珍惜得很。多谢你们帝都大学，给我们输出了优秀人才啊！”

    校长气急败坏：“叶群，我警告你，白央央同学是我们帝都大学的学生，你别想——”

    “她已经被你们开除了，既然如此，那我们蒙顿学院笑纳了。”

    校长：“……”

    他后悔了，好端端的，出差干什么！

    叶群心满意足，将手机扔给了教务主任，随即看向了央央：“丫头，跟我走吧。”

    白央央对帝都大学失望透顶，答应了叶群的邀请。

    “叶教授，稍等，我去拿东西。”

    白央央朝着自己位置走过去，围成一圈的同学被她的眼神吓到了，自动散开。

    白央央拿了东西，跟着叶群离开。

    教务主任哆嗦嗦地拿着手机，放在耳畔：“校长，白央央同学走了——”

    “混账东西，你知不知道我为了找到这顶尖的人才花了多少精力，我刚走，你们就闹出这种岔子，是不想不想活了！”

    钟倩听到这话，一把抢过手机：“老公，是哪个贱人不要脸勾引你，趁早赶出去拉倒！”

    “你给我闭嘴，钟倩，你坏了我的大事，等我回来，咱们就离婚！”

    校长怒喝出声，钟倩脸色骤变。

    她向来善妒，只要校长和别的女人说句话，都可能会上门闹事儿，校长一直容忍，甚至会主动回避女人。

    可现在，他却为了一个小妖精要和自己离婚！

    教务主任看到这一幕，心下不安更甚：“校长，这白央央到底是何方神圣，值得您如此大动干戈？”

    “她是前些年名声大振的医学天才——南墨！”

    【作者有话说】

    六千更新完毕！

    呜呜呜，昨天催更太少了，宝子们，桑榆心碎了，宝子们看完之后，点点催更，点点好评鸭，每一个好评都文文都很重要，数据越好才能走得越长远鸭！

