    数天后，当陈兴看见27号安全所弧形的玻璃屋顶时，整个人都差点儿扑倒在地上。为了尽快赶回来，他们每天都只睡几个小时，竭尽全力地赶路。
    在消毒淋浴的过程中，陈兴两次睡着了。换上白色的套头衫，他随便喝了点米粥，也没和大猫打招呼，直接跑上楼，钻进睡眠舱蒙头大睡。过度的体力消耗和精神支出，让他身心疲惫，一连睡了两天两夜。
    第三天中午，陈兴浑身无力地爬出睡眠舱，让机器人送来一瓶葡萄糖补充液，灌了半瓶下去才勉强能站起来。
    下到休息区，陈兴打了一大碗米粥，配着咸菜酸萝卜喝下去，又坐了一会儿，总算恢复了精神。大猫比他早几个小时下来，已经吃完午餐，还跑去地下训练场游了个泳。
    安全所共有四层，地下二层是系统区，武装机器人维修养护、存放物资的地方，同时也是流放者的禁区；地下一层是训练中心，地上一层是休息区，二层是睡眠中心。
    训练中心有各种训练设备，还有游泳馆、搏击会、射击场、剑术道场等设施；休息区分为休息用餐区、人工花园、商店街、娱乐中心等区域；睡眠中心则很单调，只有一排排睡眠舱，除了睡觉没人会上去。
    陈兴招来机器人，开始清点这次的收获，并和系统进行兑换。诺娃的兑换率和世界银行差不多，但这里的物价高了不少。
    金饰和金条有三十多公斤，直接兑换成五千多金币。深蓝珍珠有三十七颗，大小成色不一，换了三万多金币，龙蛇对戒则换了一万二千多金币。晶核可以直接兑换成金币，或者上缴系统，换成类似于战功的“清剿值”。
    在安全所中，清剿值比金币管用，除了兑换高级装备外，还能作为变异生物击杀凭证，但是无法兑换日常物资。由于晶核数量太少，兑换成清剿值也换不了什么东西，所以陈兴暂时留着。
    加上原本的钱，陈兴现在有48122金6银2铜。他直接过了7000金给大猫，让对方购买药剂提升自己。
    “老大，谢谢，真的，谢谢……”大概是没想到陈兴真的兑现了承诺，大猫惊喜不已，一个劲地道谢，“你是我见过的，最好的老大，最好最好的……”
    “现在是特殊时期，你就别寄回去了，这些钱都是给你提升实力用的。”陈兴表情严肃地说道。上一世，大猫基本没有提升过自己，除了生活所需，大部分都寄回了家里，至死都没有替自己投入过多少。
    不过话又说回来，他们上一世穷得叮当响，即便全部投在自己身上，也不见得能提升多少。陈兴是孤家寡人，一个人吃饱全家不饿，自然无所谓。大猫除了龙石镇的老父老母，还有弟弟，不能只顾着他自己。
    “就算要寄，也不能超过五百。”
    要大猫完全不寄钱回去，也有点儿强人所难，所以陈兴又补充了一句。只要有收件人的名字和个人编号，在安全所就能寄出邮件，但不能收取。
    流放者在红土社会的定位是“没有权利的流放罪犯”。没有权利，就不能称之为“人”，所以流放者连官方承认的名字和个人编号都没有。既然没有名字和编号，也就不会有“收件人”。
    “行，都听你的！”大猫用力地点了下头。
    “我建议你，优先提升力量到五十，然后把灵能觉醒了。灵力最好有十点，不然不够用，然后学个实用性的技能。如果还有钱剩，就提升点体质，敏捷就算了，对你来说性价比太低，现阶段也没什么用……”
    “嗯，嗯嗯。”
    陈兴建议了一番，大猫一边听，一边点头附和。随后大猫去忙升级的事了，陈兴也开始做自己的计划。
    四万多金币中，他划分出三万五千来购买药剂，提升自身的属性。在黑死大陆，身上的钱越多就越不安全，还不如全部变成战斗力。不仅能减少窥觊，还能增加生存率，何乐而不为？
    装备也是一样，一个普通人拿着几千金币的装备，或是一个精英级的战士拿着几万金币的装备，差不多就是在诱惑别人来抢了。
    所以，不论是金钱还是装备，一切的前提都是自身拥有足够的实力。
    剩下的六千多金币，其中三千用来买装备，剩下的留作机动。
    做好分配后，陈兴立即到商业街的药店购买药剂。柜台上的服务员都是年轻女性模样的机械人偶，做得非常逼真，皮肤细腻光滑，眼睛水汪汪的，就像真人一样，甚至比真人还漂亮。由于过度饥渴，猥亵人偶而被当场击杀的流放者不在少数。
    还好陈兴见多识广，各色御姐女神、青涩少女、童颜巨/乳，连国王级的都享用过，对这些人偶只是多看了几眼，就收回目光，放在药剂上。
    为了提高生存率，他决定先把成长性最好的敏捷提升到60点以上。为此，他购买了大量中级敏捷药剂。然后是灵力，上次突破后他没有急着提升，先让境界稳固下来。现在也差不多了，要把灵力提升到30点，进入下一个瓶颈期。
    视天赋而定，每个人的瓶颈期不同。陈兴的和普通人差不多，每隔15点左右就会进入瓶颈期，也就是15、30、45、60、75……
    这种现象被称之为“瓶颈周期”。有些天赋较好的，比如叶阳白柳，瓶颈周期是22点左右。好处显而易见，同等状态下，陈兴46点灵力需要突破三次，而叶阳白柳只需要两次。
    而第五次之后，依靠药剂已经很难突破了，需要更高层次的领悟。
    因为这时候，人类自身的能力已经达到极限，无法再进行突破。只能引导天地灵力，或是更为浩瀚强大的虚空灵力，对灵池壁进行冲击，从而破开桎梏，踏入新的境界。
    除了领域具现外，领主级的另一个标志就是沟通地下灵脉，从星球的内核中汲取能量。而国王级的其中一个标志，就是透过空间壁垒，直接从虚空中汲取能量。
    当年阿丽雅就是利用黯魔晶核中蕴含的巨大灵能，强行突破空间壁垒，推动自己的个人领域与虚空接壤，然后利用炎魔对虚空灵能的天然亲和，引导灵能洪流，冲破桎梏，晋升传奇。
    以人类目前所知，灵力的瓶颈共有十个，俗称“五三一一”。
    “五”指的是前五个瓶颈。在这个阶段，灵力没有飞跃式的提升，都是按部就班，层层递进。由于每次提升的“量”都是固定的，东大陆的新禅宗将其称作“筑塔”。意思就是像盖塔楼一样，一层层地往上盖。
    “三”指的是准领主级、领主级、大领主级的三个瓶颈。只有突破前五层，才有机会感知灵脉，汲取地核能量。这个阶段被西大陆的圣光教会称作“窃火”，意思就是偷窃神祗的火种，将其带回人间。
    窃火期每次突破，灵力都会在原有的基础上翻倍，又被称作“翻倍期”。
    剩下的两个“一”，则代表小国王级和国王级的瓶颈，被中部荒野的无上神教称作“鲸吞”和“宙合”，意思应该就是字面上的，像鲸鱼一样吞食虚空中的能量，最后与虚空接壤融合，形成独立宇宙。
    人们结合了三大教派的理解，划分出筑塔期五层、窃火期三重、鲸吞期和宙合期。
    不过这些都距离陈兴很远，现在的他还处于筑塔期的第一层，目标是把灵力提升到30点，然后寻找突破的契机。
    力量和体质先放一边，反正也不是他擅长的领域。
    等灵力提升上来，再学个“灵能压缩”。
    灵能压缩就是在使用技能前，将体内的灵能进行压缩，然后输出。充能的时间会大幅度增加，但原本只能容纳一个单位灵能的状况，在压缩后会变成多个，从而增加威力。
    lv1的灵能压缩就能将两倍的灵能灌注到子弹重，只是蓄能的时间会提升到四倍，或者更久。
    只要时间充足，再配合三重奏，他就能打出六倍蓄能射击的威力。而随着灵能压缩和蓄能射击的等级提升，威力将会变得十分可观。估计就是镇守级的强者，也很难硬抗下来。
    接下来就是买药、打药、吸收、检查，周而复始。
    本质上，所有的超凡能力都来自于物种对灵能的运用，注射强化药剂提升属性的原理也是如此。
    第四贤者罗宁曾经说过，人类的进化始于灵能。
    灵能是一种特殊的生物能，大量存在于虚空中，是生物从诞生到死亡的过程中产生的能量。它们按照物种的“生命印记”进行排列组合，直到印记消亡，变成纯净的能量体。
    生命印记和DNA有些相似之处。
    众所周知，DNA是遗传密码，记录着生物的身体结构。细胞正是依照DNA中庞大的信息进行排列组合，分工合作，才形成了生命。
    而生命印记，就是灵体的DNA。
    纯净的灵能是游离态的能量，只有通过生命印记进行排列组合，才会形成独立个体。
    因此，灵体的定义就是“充满生命印记的灵能聚合体”。
    由于接触高密度灵能的时间较短，人类的生命印记还很弱小。这时候，将变异生物体内的灵能提取出来，并将其生命印记打碎，注入人类体内。人类就能在吸收灵能的同时，吸收变异生物的生命印记碎片，以此壮大自己的生命印记。
    这个过程就是“属性强化”。
    那么，破碎的生命印记为什么能强化属性？
    要说明这个问题，必须从灵能的运用说起。
    灵能的运用分为“主动运用”和“被动运用”两种。而绝大多数的情况下，都是被动运用。
    即便是主动运用，也是在被动运用的基础上。原因很简单，比如自动枪械，扣动扳机是主动行为，而其后的一系列连锁反应，枪栓撞击底/火、子弹射出、弹壳弹飞、下一颗子弹被反作用力推入枪膛，全都是被动的。
    又比如，陈兴的三重奏，在整个运用过程中，只有激发过程是主动的。而灵能在体内的运转是完全不受控制的，就像人们无法控制自己的消化过程、心脏的跳动、头发的生长等等。三倍加成的效果究竟是如何产生的，陈兴一无所知，
    而变异生物的生命印记中，蕴含着大量的“被动运用公式”。人类吸收后，能强化自身对灵能的“被动运用”，这就是属性强化的原理和过程。
