    我没有追问老掌门什么？他已经表明了态度，有些事情就如同最深处的秘密，不到发生的时候，就算烂到了肚子里，也不会说出来。

    而我要得到的答案，其实已经得到，那就是我在这战场中不是无用之人就好。

    在这个时候，风亦吹起了老掌门身上的披风，让他整个人都显得有一股英雄到了最后一战的沧桑之感….也是莫名的，他忽然拉着我，一下子遥指着那片山坡的孤庙，对我说到：“就是那里，最好不要被洞开，一旦洞开…所有的重担在那个时候都会压在你的身上，你要记住，在这下方，永远有我们为你守护..因为，往往希望的，不一定能够成为事实，就好比我希望它不要被洞开，但是它是必然会被开启的。”

    老掌门的神情变得前所未有的严肃，我感觉到了他语气中的沉重…我的目光落在了那山巅的孤庙上，在嶙峋怪石，凄凄枯草之中…有一条蜿蜒的小路通往它，而这样的一座孤庙，到底又隐藏着什么最终的秘密呢？

    我只是有一点点好奇秘密，却不在乎到时候会有什么压在我的身上，我看了一眼老掌门，只是问了一句：“我到底要面对什么？这个可以说出来吗？没关系，我只是好奇。”

    “面对什么？有很大的可能，是单独面对杨晟…”老掌门的声音变得悠远，雪花落在他的白发上，随着他的白发一起飘扬，却也掩盖不住他的忧虑。

    杨晟为了最终不惊动昆仑，压制了自己的力量…他是一个最大的未知，最终却是让我单独来面对，他如何能够不忧虑？

    “那好，那就面对杨晟，我和杨晟终究一战。”在这个时候，这番话从我的口中脱口而出，这根本不是我自己想要表达的，却不知道为何一下子就觉得自己该说这个话。

    是他，是陈承一….我以为意志可能已经在无声中被磨灭了的陈承一。

    我整个人一下子愣了一下，用几乎是低不可闻的声音喃喃自语了一句：“你终究是不肯错过这一场大战吗？”说话间，我的眼光不由自主的看向了远处，那一边凌青奶奶带领的一群人，如雪就在其中，依旧独立于世间一般的神态，淡淡的表情…她可知道，在这一刻，陈承一还在？我该告诉她，还是给她一个最后念想吗？

    想着最后一刻，魏朝雨不可挽回的倒在我怀中的瞬间，我觉得我应该这样做…可是，脚步还没迈开，却是看见老掌门的身体轻轻的震动了一下，珍妮大姐头一下子收起了手中的酒壶…望向了远方。

    “果然啊…”老掌门的神情在此时，没有半分的沉重，却是有了一种果然如此的轻松。

    我的目光不由自主的也跟随着他们望向了远方，在这个时候，我发现一些有着举足轻重地位的人也同时望向了远方…包括雪山一脉的几个大长老，包括了我的师父….还有慧大爷…

    然后，他们默默的低头，又开始做着自己的事情…仿佛什么都没有发生过一般。

    可我却在此时，听见了清晰的马蹄声，由远及近，快速的朝着我们所在的方向移动…人未到，声先至…在这个时候，一个熟悉的声音用道家的吼功传来了一个绝大的声音：“陈承一，当年你在荒村成为我唯一一个托付嘱托之人…如今，到了此间，却是你我注定一战…可当日你连面对离别的勇气都没有？如今就有勇气一战？”

    是杨晟？我的眉头一下子皱起，不是安排好有几个小时的准备时间吗？

    为何？如今在这里，我身上也没有一个计时的工具…但大概也知道，到现在时间不会超过一个小时，在我眼前的天罚之阵，进入阵中主阵之人还未超过百位，阵法远远没有完成，为什么杨晟就来了？

    他的声音回荡在这片茫茫的草原…很多人是和我一样的反应，在茫然中有些惊慌…为什么笃定的事情，忽然就发生了变故？

    但好像早已知情的那些人，就如老掌门，珍妮大姐头，还有刚才那几位，却是依然表情平静…仿佛杨晟到现在不出现才是奇怪的。

    而杨晟的声音还在继续：“陈承一，你倒是回答我一句啊？你凭什么做我宿命的敌人？凭什么说那好，那就面对我…”

    在这个声音的伴随中，远方草原的地平线，茫茫的风雪之中，一骑单骑一下子冲出了风雪，出现在了远方的地平线…身下原本就是一匹壮硕的大马，却是在那高大的身形衬托之下，连马儿都显得小了很多。

    距离虽然远，但是我凭直觉就知道那是杨晟…在这个时候，珍妮大姐头跳上了那个山坡下的一块大石，大声的说到：“该做什么还是做什么吧，战斗之前就说过，任何的变数都不要影响自己该做的事情。”

    能走到这个战场的人，哪一个不是修者圈子中呼风唤雨的大能？而能活到这个岁数，担上大能之名，谁又没有经历过几次斗法？

    心境绝对不是年轻一辈可比，就算夹杂在其中的少许年轻人，也都是修者的精英，又岂是普通之辈？所以，珍妮大姐头的一句话，所有人都立刻平静了下来…开始做着手中的事情。

    风雪中的杨晟一人一马还在朝着我们前行，大有一种睥睨天下英雄的姿态…我也不知道是什么让他底气如此之足？

    却在这个时候，我的身体不由自主的就快步走到了珍妮姐之前所站的位置，一跃而上跳上了那块大石…功力运转，也是同样的吼功一下子辗转喉间，我脱口而出说到：“杨晟，当日不愿意面对的离别现在看来只不过是早有预兆，原来不舍的只是当年的杨晟，而不是现在的你。只是没想到，你还会用当年的情谊说事，是你没有勇气一战吗？你若非要问我，我只能回答你，面对如今的你，我没有丝毫的压力，一战又有何不可？”

    我的声浪也滚滚的在这个草原上回荡…珍妮大姐头已经跳下大石，倚在石头边上，默默的点起了一支香烟，烟雾缭绕间，她淡淡的说了一句：“这小子，功力见涨，差点儿把我的耳朵震聋了。”

    珍妮大姐头倒是没有乱说，我的今生原本也是一个极有天赋的人，加上我的苏醒…灵觉再次见长，多次的战斗也锤炼了灵魂力…以前只是受到了环境和资源的影响…在过往的将近两个月时间内，得到了雪山一脉无限制的资助，如果没有明显的进步，那才是怪事。

    更何况，最宝贵的是那些战斗过的磨砺，在沉淀一段时间后，会在这场大战中绽放出惊人的光彩的….而功力有时候也不是一场战斗的决定性因素，至少，现在我今生这具身体的能力还是让我比较满意了…至少能让我发挥大半。

    和杨晟又有什么不可一战？

    ‘嘶’…回应我的是一声惊天动地的马嘶吼的声音…在我回答以后，杨晟原本还在快速奔跑的马，一下子被他勒住了缰绳…在这种冲击力下，是马儿吃痛发出的声音。

    我只是很诧异，在陈承一的记忆中，杨晟就是一个厉害的‘僵尸’，可能到了尸王的级别，为何还会法术了？甚至连道家的吼功也不陌生的样子！

    而在这时，我也反应过来了…刚才是陈承一又回来了。

    杨晟停下了…而在他身后，马蹄声还不断的传来…在此刻，虽然隔着极远的距离，我也知道…杨晟的目光落在了我的身上。

    在这一瞬间，仿佛所有我和他之间相距的空间都在不断的破碎，不断的拉近着我和他的距离…而所有事物仿佛都静默下来…整个天地之间只剩下了我和他。

    我们的目光，身体，灵魂…仿佛一切都在碰撞！无声的火花出现，把这一片阴暗的天空刹那照的火红…

    “哈哈哈…陈承一，我曾经不满，为何你能与这样状态下的我一战？你配？！但现在看起来，你还没有失去你那愚昧的勇气…那就一战吧，到那个时候，你终究会认为你错了…而我的怜悯将会照耀你。”停下的杨晟，声音再一次的传来。

    而在他的身后…仿佛出现了一条长长的黑色的地平线，带着惊人的马蹄声朝着好像孤单立于天地间的杨晟快速的靠近…

    他还没有放弃，放弃让我认错的想法，还没有放弃想要我认同他的决心…原来，这就是杨晟最后的天真？和最后的感情吗？我莫名的有些心伤…有一种什么都不想再说的寥落…我看着杨晟，甚至没用吼功，只是淡淡的，用自己才能听见的声音说了一句：“那就一战吧。”

    说话间，我跳下了大石…但在这个时候，我听见很明显的‘哗啦’的一声，转头…看见，是之前还在焚香诵经的慧大爷一把扯开了衣服。

    露出了精装的上身，在这个时候，我看见慧大爷的身上竟然布满了纹身…他没有说话，颌下的胡须在风中飞扬…身上的肌肉无声的渐渐隆起。

    “还好…来得及。”老掌门忽然这样说了一句。

    原来，他一直在等根本不是天罚大阵，而是慧大爷他们做好一切的准备….

    仿佛看出了我的疑问，老掌门望着我说到：“不要忘记了刚才杨晟的话…他问你凭什么面对？你刚才不是才说过一句那好，那就面对吗？”

    我心中一冷…杨晟组织的二号人物…那个神算！