    四周漆黑一片，还有茂密的树林，她甚至幻听似的能够听到狼叫。

    黑暗中，只有车内有光。

    那黯淡的灯光照得霍云霆的脸色晦暗不明，他转过头来，看向此时惴惴不安的凌冉。

    他伸出手来，托起她的下巴。

    光线斑驳，他给她的感觉也是捉摸不透。

    “不是说爱我么，怎么好像很怕我似的。”他的语气淡淡的，大拇指在她下巴处来回摩挲，令她越发不安。

    “我没有怕你，是这儿太偏僻，我怕黑。”她强装镇定地解释，避开他寻视的目光。

    他像是兀自低笑了一声，却将她的不安看在眼里。

    而后，他松了自己的安全带，前倾上半身慢慢靠近了她。

    似一头蓄势待发的狮子，将猎物狠狠盯着。

    “别说我没给你机会，现在证明给我看，你有多爱我。”话说得云淡风轻，他毫不客气地用另一只手将她的座椅放倒，顺势便将她压制在下方。

    他画里的意思不言而喻，凌冉这么聪明，当然能够听懂。

    但她害怕了、退缩了。

    看着上方的男人，她瞳孔震荡。

    “霍总，我……”

    “你自己脱，还是我帮你？”他眯起眼来，瞳仁变细，其内散发危险的光芒。

    她将身体最大限度地往后缩，伸出双手抵住他的肩膀，“不行……”

    霍云霆抓着她的其中一只手腕，沉下声来，“说清楚，你不行还是我不行。”

    她沉默不语，想着该如何逃脱。

    “看来是我要主动了是么。”霍云霆的手已经到她身前，挑开了她的一颗扣子。

    紧接着。

    便是第二颗。

    第三颗……

    凌冉吓得立马抓住他不安分的手，近乎央求的语气。

    “不要……我不想在这儿可以吗，霍云霆，你给我留点尊严……”

    她话音未落，他的手便移到了她腰间。

    此刻她没有挣扎，也不敢挣扎，怕引起他的征服欲。

    因此，她任由他的手在她腰间染指，浑身止不住一个颤栗。

    “你想要尊严是么，可我告诉你，这种事，在哪儿做不是做。做我霍云霆的女人，就是你莫大的尊严。除非你不想。”

    他的话让她感觉到了深深的无助。

    她无法反驳，因为她的大脑有瞬间的空白。

    “我最讨厌被人骗。今晚，你是决心做楚安然，还是凌冉，自己选。”

    他大手一扬。

    随之，她上衣的口子已经尽数被挑开。

    内里的黑色BRA就这么暴露在空气中，令她顿觉耻辱。

    霍云霆的目光好死不死地落在上面，并且带着近乎日爱日未的语调故意刺激着她。

    “黑色，很适合你。”

    他俯下身子，朝她贴近。

    倒要看看，她能装到什么时候。

    她全身僵硬，终是慢慢红了眼眶。

    但现在，她只能跟他赌。

    她赌他对她的感情，是否真的深到不会碰别的女人。

    在他即将要亲吻上她的时候，她忽然伸手抓住了他的衬衣衣领。

    “霍总，我是第一次，所以会害怕、会紧张，何况还是在车上，但我还是不想让你扫兴。”

    她在他下方，手放在了他的腰间。

    咔哒！

    一声清脆的响，在这寂静的夜里显得诡异。

    霍云霆眯了眯眼，眸中毫无半点情欲，却有淡淡愠怒了。

    谁给她的胆子，竟敢解他的皮带。

    与此同时，她仿佛丝毫不觉他眸中怒意似的，单手勾着他的脖子，欲主动献吻。

    仅仅是这个充满勾引的动作，令霍云霆的脸上顿时只剩下冷酷决绝。

    “松开。”这下，轮到他不愿了。

    凌冉故作失望地垂眸，一手仍抓着他的皮带。

    “我不想松，机会难得，能够成为你的女人，我……”

    “再不松开，信不信我把你丢这儿喂狼。”

    他的眼神满是警告。

    凌冉立马趁着这个台阶而下，毫不犹豫地松开他。

    他坐回到驾驶座上，神情黯然地盯着前方的黑暗处。

    与此同时，凌冉立马将自己的上衣扣子扣了回去，淡定得仿佛刚才什么都没有发生过。

    不过确实什么也没有发生。

    他们相互用自己的底线去试探，这一局，她再次险胜。

    他将她送回青山公寓的时候，她站在门外，迟疑着没有进去，而是转头看向他。

    “里面的摄像头……”

    一想到这天的一举一动都被他监视着，她就浑身起鸡皮疙瘩。

    这家伙，还真是个不择手段的。

    霍云霆云淡风轻地开口：“昨天就已经让人拆了。”

    即便这样，她还是不太相信他的话。

    因此，她进去后，又将整个房间检查了一遍。

    见霍云霆还没有走，想到前不久在车上发生的事，她心有余悸，但表面上淡定从容。

    “你今晚要留下吗？”

    霍云霆坐在沙发上，随意翻了翻茶几上放着的杂志，头也不抬地沉声道。

    “我一会儿回公司。”

    “这么晚了还要去公司？”她顺嘴就这么一问，主动给他倒了杯水，庆幸他不会在这儿睡。

    霍云霆并没有伸手接水，而是抬眼瞥向她，眸色淡淡的，甚至还透着不容忍亲近的冷酷。

    “奶奶那边要是问起，知道该怎么回答么。”

    凌冉点头，面露浅浅的笑意，“知道，我会告诉奶奶，我们一直都住在一起的。”

    见霍云霆起身，她就显得迫不及待似的拿起他的外套，“我送你出去。”

    霍云霆停下脚步，转身，居高临下地望着他，眸色含着审视质问。

    “我有说我现在就走么，你这是在赶谁呢。”

    凌冉双手微攥，面上的笑容简直要僵了。

    她不断地告诉自己，一定要忍。

    不管怎么说，她现在是楚安然，是那个口口声声说爱着霍云霆的楚安然。

    “那你这是……”她露出十分关切的眼神，声音也软了下来。

    “上厕所。”他冷冷地回了句，而后便迈开长腿向着洗手间而去。

    听到关门声，她才松了口气。

    嗡嗡！

    手机震动，一条信息传了进来。

    她打开那则信息一看，眸中一道凌厉的光芒一闪而过。

    她让私家侦探去查陈乔安，没想到那家伙的反侦探能力倒是挺强，这已经是私家侦探地三次把人给跟丢了。

    她非常谨慎地将信息进行加密，做完这些，霍云霆从洗手间出来了。

    凌冉假装若无其事的样子，微笑着迎上。

    “要喝水吗？”不经意地瞥见茶几上那杯水后，她懊恼这事儿一多，记性都变差了。

    霍云霆沉着一张脸提醒，“我刚上完厕所。”

    这女人，除了会倒杯水，还会做什么。

    他走到她面前，从她手里将自己的外套拿了过来穿上，这次是真的要离开了。

    凌冉非常“贴心”地将他送到电梯口，等到电梯门一关，她脸上的笑容瞬间消失。

    回到房间，她靠在门后，彻底松了口气。

    总算是把那家伙送走了，跟他待在一块儿，简直就是如履薄冰，太折磨人了。

    即便是入了夜，京都的夜市也是一派繁华。

    灯红酒绿的城市里，处处可见忙碌的身影。

    各大写字楼内，加班一族仍然在忘我工作。

    瑞恩集团，位于其最高层的总办公室，以前凌冉在这里度过无数个加班的夜晚，现在却成了易慎之和朱佩佩幽会的欢乐场。

    男人和女人的喘息声此起彼伏，沙发上、落地窗前、办公桌上，处处留下他们的痕迹。

