    许河非常认真的点头回应。

    “可是……话是这么说没错，但我这里毫无头绪呀，真的是……毫无头绪，不知道从哪里开始找。”

    “我和蓉蓉结婚、搬过来都已经一年零四个月了，我愣是不知道有这么一个女主人群，可见他们的保密工作应该是做的挺好的。”

    “我应该从哪里查起呢？而且……”许河顿了顿，看向江鸿。

    “老江，就算咱们把这个群聊给挖出来，就算蓉蓉背后的高人真的就在这个群里和我们一群老爷们儿为难，那……我们应该怎么反制呢？”

    “我觉得这事儿……不好应对。”

    江鸿想了想，暂时也的确没有什么计划。

    因为他现在的主要心思确实没在这里，接下来一周还有很多事儿等着他呢，他不想在这件事儿上放太多心思。

    所以拍拍许河的肩膀。

    “总之，先挖出来，后面到底怎么反制，怎么搞定……到时候再商量。”

    “现在这所谓的‘高人’，隐藏在暗处，已经帮着方蓉阴你一回了，如果你不将他给挖出来的话……后面的事儿会很难办的，说不准你还会一直被阴。”

    “你想想，你这次和你老丈人商量出了一个看起来较为完美的解决方案……可要是，蓉蓉背后的这个‘高人’，比你老丈人还高，你说……结果会怎么样？”

    许河一拍脑袋！

    吓了一跳。

    后果简直不堪设想啊！

    他的态度不由自主的变得更加严肃、认真。

    “老江，得亏你提醒，我知道了，先把人给挖出来才是重中之重，不能继续留着这个大祸害了！”

    江鸿打开保温箱，把吃的再次取出来。

    “行了，那今天就先这样，我上楼了。”

    “哎，等等……老江。”许河一把拉住了江鸿。

    “我刚刚突发奇想……你说，我要是写一本有关结婚之后夫妻双方互相抢夺私房钱的小说，你觉得怎么样？”

    江鸿眉头一挑，不由得多看了他一眼。

    脑袋里似乎想起了某点一位作者的凄惨下场，呵呵一笑。

    “你要是不怕被刀，就写吧。”

    ……

    江鸿提着好几个袋子进了家门。

    浓郁的香气，瞬间飘散在整个屋子之中。

    正坐在沙发上的徐婉一看到他，立刻站了起来，走到餐桌前将椅子拉出来。

    “怎么去了那么半天呀？”徐婉吸了吸鼻子，眼睛里闪着小星星。

    “哇，还真没少买呀，好像呢，是在隔壁街那家烧烤店的烧烤？嗯~还有街把角那家店的炸串呢！真香~！”

    “……你的闻香识物能力进阶了？现在居然连哪家店买的都能闻出来了？这也太厉害了吧？”

    江鸿将自己买的晚饭，一样样的打开包装，铺在了桌子之上。

    确实是没少买。

    至少也应该是三四个人的饭量。

    但上次，江鸿也以为那么多烤肉，他和徐婉两个人是不可能吃完的。

    可最后还是全都吃完了。

    准备了那么多菜肉，就只剩下一点点的蔬菜。

    至于肉……就别提多干净了，就差舔盆了。

    经此一役，江鸿叹为观止。

    再也不敢小看徐婉的饭量了。

    徐婉以前就是不想吃，或者是食物不对胃口，所以才没吃的太多，真要是对了胃口，那就是个无底洞。

    而且……还不见长肉。

    就离谱！

    所以，江鸿可不敢少买了。

    今天可是徐婉最最难得的一个日子，经历了求婚，经历了生命的升华。

    跨越了女人最最重要的一个阶段。

    女人这一生，真要说起来，其实可以很简单的划分为三个阶段，女孩，女人，母亲。

    现在，今天，徐婉已经是中期阶段了。

    说完吃的，江鸿也没忘了解释徐婉一开始的问题。

    “本来买完晚饭就应该上来的，但是没想到，在楼底下刚巧碰到老许了，他在外面找灵感呢，就顺带着聊了两句。”

    “抱歉呀，让你久等了呢，饿坏了吧。来，快吃。”江鸿拿出两串肉递给她。

    徐婉仔细的盯着江鸿的侧脸看了一眼，并没多说。

    就在刚刚，她已经做好了决定，有关私房钱的事儿，最好还是先看破不说破。

    张望一波。

    看看后续江鸿是不是真的要藏钱……

    再看看江鸿藏钱到底是要干什么再说……

    今天是个欢快的日子，也是一个意义重大的日子，徐婉希望今天的主角只有他们两个，就简简单单的他们两个。

    其他的任何事情，都要给他们两个让路。

    所以，一顿饭吃的都很愉快。

    经过了下午的负距离交流沟通之后，两人之间的关系变得越发的甜腻起来。

    徐婉本身对江鸿的态度，就非常的温柔。

    现在，简直只能用温柔似水来形容了。

    眼里心里，全都是江鸿一个人的身影。

    这个男人，完完全全的占据了她的视线和心房。

    而江鸿，原本就是将徐婉放在手心里捧着的，现在更是如此。

    他听说，女孩子在经历了这种事后，最是缺乏安全感，而他刚好能够给足安全感。

    所以两人之间的相处变得越发的融洽。

    吃着吃着，徐婉看着手上的烤串，突然像是想到了一些什么，抬起头来，好奇地问。

    “江鸿，我记得你说，在家里最好不要吃那些味道特别大的吃的对吗？这些烤串炸肉的，味道不大吗？你就不怕味道会被沙发、窗帘什么的吸进去了吗？”

    江鸿头皮一麻。

    但在1点镇定值的作用下，他还是能够尚且保持住镇定稳健。

    一本正经的说道。

    “咳咳，偶尔吃一次也没什么的，咱们也总不能每一次都去储物间去吃饭吧？况且，这些都是油炸食品，高热量高油脂的，当然要少吃了，吃不了几次的。”

    “问题不大！而且，婉婉，你是不是忘了，咱们的沙发该换了，到时候去家具促销展会上面看看，这窗帘啥的也用了两年了，没准就直接换了。新年新气象嘛，马上就要过年了。”

    “你说是不是？”

    徐婉捂嘴柔柔一笑。

    “你呀，这正反两面话全都让你说了。行，我看你就是觉得储物间狭小，便于你干坏事！”

    “婉婉，你这话说的就有点诬陷我的意思了呀。”江鸿耸耸肩。

    “我上次干坏事了嘛？我也没有直接把你给就地正法了呀？我要真想干坏事，还会等到今天嘛？”

    徐婉笑着，看着他，没再多说。

    只是脸上的笑容越发甜蜜了起来。

    她觉得偶尔这样，和江鸿斗斗嘴，增进一下夫妻感情，真的是非常不错选择呢，让她感觉到发自内心的温馨。

    饭后。

    江鸿收拾起桌上的饭盘，以及吃后留下的杯盘狼藉。

    徐婉本想站起来和他一起收拾。

    突然“嘶~”的一声，吸入一口冷气。

    下意识伸手捂住了脑袋，身子歪扭了一下。

    江鸿见状，大惊失色，将手上的东西随手丢开，忙不迭的凑过来扶住徐婉的手臂，将徐婉轻轻的揽在怀里。

    “婉婉……你，你这是怎么回事儿？”

    如果上次开车门的时候，徐婉身子歪斜了一下，浑身都觉得不太舒坦，可以被徐婉解释为是太过害羞。

    那么这次怎么解释？

    运动的太多了，身子虚弱？

    一次可能是偶然，但是两次，就绝对不能简单看待。

    必须得重视起来。

    徐婉却摇了摇头，柳眉微微皱着，脸上流露出些许不太健康的苍白。

    “我没事儿，可能就是太累了吧……我想休息一下，可能就是下午……下午和你……没事儿，真没事儿。”

    徐婉的声音很低，脸色看起来越发的不好。

    她越是摇头说没事，江鸿就越是感觉到焦急。

    他轻轻的搂住徐婉。

    却觉得徐婉身子软的就像一团棉花糖，一阵风都能吹走的那种，好像全无力气。

    他忙一个公主抱将徐婉抱了起来。

    “婉婉，我带你去医院吧，咱们附近就有医院，很快的。”

    “我没事儿……真的没事儿，江鸿，你别担心，我就是……就是有点累，睡一觉就好了，真的。”

    徐婉眉头微皱，一劲儿摇头。

    “你……你放我下来，我不去医院……不用去医院，我真的没事儿，你认识我这么久了，什么时候见我去过医院？”

    “我包里有巧克力，你帮我拿一颗，我一般都吃一颗就好了，要么……睡一觉就好了，真的，放我下来。”

    江鸿连连摇头。

    “不行，一次是偶然，这都第二次了。我看到的就已经是第二次了，在我没看到的时候，不知道都已经多少次了！”

    “婉婉，这样不行的，咱得去医院瞧瞧，到底有没有事儿，医生说了算。”

    “江鸿……你能先放下我，听我说两句吗？”

    徐婉像是恢复了一些力气，微微抬起头看他一眼，认真地说。

    “……我不去医院，江鸿，你先听我说！”

    “有什么话咱们到医院，一样说。”

    徐婉连连摇头，疯狂的抗拒，挣扎着想要从他的怀里跑出去。

    江鸿看她确实特别抗拒，前所未有的抗拒！

    而他又不敢太使劲，只能无奈的将她轻轻放到沙发上，蹲在她的身边。

    “行，你说，你想说什么？说完了咱们去医院。”

    徐婉脸色苍白，指了指自己上班带的小包。

    “你，你帮我把包包拿过来……”

    江鸿忙将包包拿过来，从里面摸出两颗巧克力。

    “婉婉，你是想吃这个吗？补充一下糖分和热量？这管啥用呀，刚刚咱们才吃了肉和串呀，和那个相比，一颗糖能提供多大养分？”

    “你就听我的吧，咱们去医院好不好？到底身体有没有问题，医生说了算的！”

    “你这个……应该是平时工作太累了的原因，不是吃了颗糖就能缓解的呢！真的得去医院瞧瞧呢！”

    “婉婉，听我一句，好不好？”

    江鸿攥着徐婉白嫩的小手儿，低声的、嗓音十分温柔的说着。

    徐婉却再次摇了摇头，吃了颗巧克力后，似乎真的缓解了一些精神状态，来了精神。

    “江鸿，你……你认识我这么多年，见到过我去医院吗？”

    “……确实没见过，因为你的身体一直都很健康呀。所以，这次看到你身体出现情况，我才会这么担心的呢！你平时身体那么好，怎么就会突然……突然就这样了？”

    “别着急……江鸿，你别急，看到你为我这么担心，我还真开心呢。”

    徐婉温婉的笑笑，另一只没有被江鸿攥着的小手，捏了捏江鸿的脸。

    江鸿急不可耐。

    “你还开心呢！我都快急死了呀，婉婉……”

    他还想再劝，徐婉却拿起巧克力的糖纸，在他眼前晃了晃。

    “江鸿，你……还记得这种巧克力嘛？”

    “巧克力？”江鸿先是愣了一下，不由多看了一眼巧克力的糖纸。

    “我记得，你很喜欢这个牌子的巧克力，经常都有在吃……你不喜欢零食，这，好像是你唯一爱吃的零食。”

    “还能想到更多吗？”

    “更多？”

    “就是……更远的记忆？”

    徐婉葱白如玉的小手指，轻轻的在江鸿眉心点了点。

    似乎在帮助他回忆。

    江鸿本来没太注意这个事情，只知道徐婉喜欢吃这种巧克力，经常会在随身的包里揣上几颗。

    厨房的柜橱里，还有几大盒。

    可……他还真的没有特别深的去想过。

    现在，经徐婉这么一提起，他好像突然想到了一些什么。

    脑袋里，无端端的响起了一个清脆的声音。

    “同桌，要吃巧克力吗？”

    眼前，一道瘦小而娇俏的身影，俏生生的在他眼前闪烁了一下。

    令他微微愣了一下，有些失神，但很快反应了过来。

    “我……好像记起来了，静静每天都会带两颗这样的巧克力去上学，每天都要就着中午饭一起吃。”

    “她说，巧克力很甜，能带给她力量呢！”

    “你还记得呀~”

    徐婉柔柔的笑了笑，认真地盯着江鸿。

    一些已经很久很久不愿意被她提起，也不愿意被她回忆起的记忆，就这样涌现在了她的脑袋里。

    她的嘴角微微勾起了一抹笑容。

    “本来，不想和你的说的……可，我们是一家人呢，我觉得这些话，应该告诉你呢……我，从来不去医院的，你知道为什么吗？”

    江鸿看到她脸上虽然是笑，但稍微有些落寞的样子，马上猜到了一些。

    他摇摇头。

    “婉婉，如果不想说，如果回忆起来会痛苦的话……就别说了，你，你不想去医院的话，就不去。我去医院给你取点药回来，好嘛？”

    他的声音非常温柔，带着温暖人心的力量，直温暖到徐婉的心底。

    徐婉仍旧柔柔的笑着。

    “我从没和任何人说过……因为……我不想让别人看到我柔弱的一面，真的不想……可你不一样呢，江鸿，你……是我的老公呢。”

    “老公。”

    这一个简单的称呼，却让江鸿身上的鸡皮疙瘩都炸了起来。

    原本，他是蹲在徐婉的面前的，但听徐婉这么柔柔的叫了一声，他直接一屁股坐在了地上。

    “婉婉……你……”

    “嘘……”徐婉将一根嫩白的小手指竖在了樱唇前，“听我说，好嘛？”

    江鸿点点头，认真倾听。

    “好。”

    ……

    那一天。

    斜阳入窗。

    徐婉坐在病床前，脸上的表情有些木然。

    她的眼前。

    徐静正安安静静的躺着，呼吸均匀，沉沉睡着。

    呼吸机的面罩，遮住了她半张苍白而青涩的小脸蛋儿。

    徐婉很平静。

    前所未有的平静。

    就是这么直勾勾的看着，没有其他的表情。

    熟睡中的徐静，像是感受到了一些什么，脸蛋儿微微皱了皱。

    随即，略有些勉强的睁开了眼睛，眼神看起来非常的虚弱、无神。

    但当她看到病床前的徐婉的时候。

    她笑了。

    笑得很灿烂。

    眼睛里一下子就有了光彩。

    “姐~”

    她的声音很低，低到徐婉需要定定心神才能听的清。

    徐婉见她醒了，忙凑近几分，轻轻用手指点了一下她苍白的脸蛋儿。

    “醒啦？再睡会吧？”

    “不睡啦~我现在，除了睡觉，也没别的可干的了，不想睡啦~”

    “想吃什么？姐姐去给你买。”

    “不想吃呢~”

    “想做点什么？姐姐陪你一起。”

    “不想呢……”

    “姐姐能做点什么……静静。”徐婉的眼圈突然就红了，没来由的。

    明明，前一秒种她还非常的平静。

    “求求你，静静，你说呀……你和姐姐说，求求你，你告诉姐姐，姐姐……姐姐能做点什么？到底……到底能做点什么？”

    徐婉捂住眼睛，强迫着自己不要在妹妹面前哭出来。

    “姐~”徐静小声呼唤。

    徐婉呼吸有些沉重，有些唏嘘，但还是红着眼睛抬起头看向她。

    “姐姐在呢！”

    徐静的笑容依旧非常灿烂，有安抚人心的力量。

    “姐，我想看你笑~就只想看你笑而已。其他的，什么都不想要。”

    “笑？”徐婉的脸部肌肉稍微有些控制不住，但还是非常勉强的扯起了一个笑容给她看。

    “是这样吗？”

    “不是呢~”

    徐婉变换了一下表情。

    “是这样吗？”

    “不是呢~”

    “这样呢？”

    “不是呢~”

    徐婉略有些无力的坐在了椅子上，将脸深深地埋在了徐静的白色医用被子里。

    “姐姐好没用……连笑都不会了……姐姐什么都做不了……姐姐连一个简单的笑容都给不了你……姐姐，算什么姐姐啊……！”

    戳戳，戳戳。

    徐婉感受到徐静肉嘟嘟的小手指，戳了戳她的手腕。

    她忙抬起头来。

    泪眼朦胧的看着徐静。

    “静静……”

    只见徐静夹着心电监护、满是针孔、略显浮肿的肉嘟嘟小手上，正攥着一颗撕开一个小角的巧克力。

    “姐姐~吃糖，很甜的~”

    “吃糖……有什么用呢……”

    “姐姐，你尝尝，可甜了~”

    徐婉将巧克力接了过来，连带着糖纸一起塞到了嘴里。

    她用力的嚼了起来，融化的巧克力在唇齿间流芳，可她却说什么都感觉不到甜，只感觉到了苦涩。

    “姐姐~甜吗？”

    “甜！特别甜，以后……不是静静给的糖，姐姐都不吃！”

    “姐姐~吃了甜甜的糖，就要笑出来，好不好~我……喜欢姐姐笑的样子，不喜欢姐姐哭呢……”

    “好！以后，以后……姐姐不会再哭了，不会了……”

    斜阳下。

    徐婉绽出了一个梨花带雨的笑容。

    徐静也笑了。

    像一朵盛开的路边小花。

    简单，而明媚。

    ……

    徐婉轻轻嚼着嘴里的巧克力，吃着吃着就笑了出来。

    笑得很甜。

    笑得很美，一如当日。

    江鸿的脸上满是触动，也不知道是什么表情，只是静静听着，一句话也说不出来。

    “这巧克力呀……就是静静给我的灵丹妙药，每次，当我觉得自己累得不行了……觉得自己支撑不下去了……觉得自己身体有哪里不舒服……都会吃上一颗。”

    “立马，就能得到力量呢。”

    “科学上来讲的话呢，这是心理作用。这颗糖，就是我这些年来能够一直坚持下来的理由，是我心里最重要的精神支柱。”

    “而现在……这个理由，又多了一个呢。”

    徐婉将自己的左手展示给江鸿看，上面一颗亮闪闪的戒指，灿灿发光。

    “所以，江鸿……我不能倒下的，我会一直坚持下去的，你明白吗。我会一直……笑着坚持下去，因为我的背后，有她，有你。”

    “……婉婉，没人想让你倒下，但精神支柱是一回事儿，健康又是另一回事儿。我们每个人心里都有一个支柱支撑着我们……但我们的身体是有限的呀，人力有时穷。”

    江鸿又凑近了几分，认真地说。

    “婉婉，你听我的吧，咱们一起去医院，好吗……”

    徐婉还是非常坚定的摇摇头。

    “静静……进了医院，就没再出来。”

    “从那以后，我就再没去过医院。我不想看到里面的生离死别，我不想一走进去……就出不来……我不想……所以……我真的、真的不去！我能行的，睡一觉就好了，真的！”

    江鸿这还真是第一次见到徐婉这样柔弱的一面。

    他本来以为，徐婉就是无所畏惧的，现实之中，没有任何事情能够把她给打败。

    她永远都是那么的精神抖擞，那么的无所不能。

    可以把很多江鸿都无法解决的问题，简简单单的解决掉。

    可原来……因为徐静的原因，徐婉也有最害怕的东西，最害怕的地方。

    那就是——医院。

    可是……心里抵触，也不能不瞧病了呀？

    江鸿眉头一皱，有些发愁。

    怎么办？

