    要不怎么说，姜是老的辣呢？

    汤芸霏前几天磨磨唧唧的，说了半天，一毛不拔的。

    人家盛夫人就不一样了，一出手就拿钱砸人。

    看盛母这么爽快，洛晨曦当然不会浪费时间。

    赶紧说道：“好吧，谢谢您了，盛夫人。那我……那我现在就走！马上走！”

    要是她跟盛母和汤芸霏再纠缠下去，万一盛煜又突然出现，她可就前功尽弃了！

    她立即起身，飞快地换掉了身上是睡衣，拿起银行卡，转身就走。

    “洛小姐，请留步，你不能走！”

    到了门口，保镖们跟平常一样，围了过来，想要拦住她。

    盛夫人及时站了出来，“让她走！谁也不准拦她！”

    “可是，三少爷说……”

    “三少爷怎么说都没用！都给我让开！你们是不是都不想干了？！”

    盛家毕竟不是盛煜当家，保镖们虽然畏惧三少爷，但更不敢违抗盛夫人。

    犹豫了一下，纷纷朝边上退开。

    洛晨曦兴奋地直接跑了出去。

    她终于再次恢复了自由！！

    看着她离去的背影，盛夫人眼中闪过一丝不屑之色，“不愧是只知道捞钱的拜金女！一听到有钱拿，马上就走了！”

    汤芸霏挽着她的手臂，更是笑得合不拢嘴。

    “哼，这狐狸精总算走了！我看谁还能跟我抢盛三哥！”

    然而，她们不知道的是，就在她们身后不远处，盛煜站在别墅二楼，目光深沉地看着逐渐跑远的洛晨曦。

    身边的保镖小心翼翼地问道：“三少爷，这……洛小姐就这样走了？要不要把她找回来？”

    盛煜沉默片刻，摇了摇头，“算了。”

    那天，洛晨曦看到八卦新闻之后，还是坚定地选择相信穆亦辰。

    那一刻，他就知道自己没有机会了。

    关着她再久，她也不会让他趁虚而入，反而还会让两人反目成仇。

    倒不如放她出去，让她亲眼看看，穆亦辰变心以后的样子。

    说不定，她心灰意冷之后，会发现他才是对她最好的。

    当然，也有可能穆亦辰真的没有变心。

    那……他也只能认命了。

    不过……

    他转头，对身边的保镖说道：“还是派几个人跟着她吧，但是不要阻止她做任何事。万一有危险，及时保护好她。”

    ……

    洛晨曦离开盛家老宅，用盛夫人给的卡，在ATM取款机上取了一点钱。

    然后，叫了一辆出租车，直奔云湖雅苑。

    因为门口的保安都认识她，所以，她倒是没费劲，直接大摇大摆地进了别墅区。

    但是，远远地看到穆家别墅大门，她倒是犯了难。

    她现在没有办法确认洛晨心在不在家，如果直接过去敲门，两人正面对上，她固然可以揭穿对方，但是，她妈咪的下落她还是不知道，就怕洛晨心的同伙会对陆文君不利。

    她一定要背着洛晨心，在完全不惊动她的情况下，先找到穆亦辰，说明真相。

    就在她犹豫不决的时候，房门忽然打开。

    一道高冷矜贵的身影，从别墅里走了出来。