    苏妍不知道该怎么接话了，这个怪物好像不好对付。

    蛮牛好整以暇的从耳后摸出一根茅草卷成的旱烟，放在眼前，用死亡凝视带出的邪气，将它点燃，然后蛮牛靠着门，牛蹄相互交叉，牛眼看着窗外的月光，美美地吸了一口。

    不止苏妍看呆了，连江润也瞪大了眼睛。

    蛮牛的样子像极了学校旁边，奶茶店里面的二流子，就差朝着妹子吹吹口哨了。

    “小姑娘，你听好。”蛮牛看着苏妍，牛蹄握夹着旱烟，猛吸了一口，烟头指了指自己：“在这个城堡，我验尸官才是老大，我说了才算。”

    “乌鸦？呵呵，它要靠边。”

    “所以……”苏妍小心的接着话，她觉得这个套路好像很熟悉。

    她想起了那个城头，那只地狱火焰包裹的乌鸦：“小姑娘，我九月统领，言出法随，这个城堡，没有生物敢忤逆我，收好乌鸦的证明，它会给你难以想象的安全，呱呱呱……”

    “所以，你的证明无效。”蛮牛霸气说道。

    “这个城堡，没有生物敢忤逆我，只有验尸官的证明才有效，它会给你难以想象的安全，哞……”

    苏妍震惊的说不出话来……

    她咬着嘴唇，自己，这是碰到了大型骗钱团伙组织了吗？！

    ……

    “五万金币，拿出五万金币，我就能保证你的安全。”

    蛮牛狮子大开口，可是，他这个时候再开口都没用。

    苏妍叹息，哭诉道：

    “验尸官，我一枚金币都没有，全部被乌鸦榨干了。”

    “它用各种手段让我付钱，最后在进城之前，还必须清空金币空间，否则就要被地狱之火烧死，为了进入试炼场，我已经身无分文了。”

    蛮牛愣了一下，然后他微微斜眼，注意到了江润警告的眼神，赶紧把话题带入正轨。

    “没有金币，那就交出魔王丢失的物品吧。”

    “魔王丢失的物品？”苏妍满脸疑惑。

    “是一些黑盒子，那是属于魔王大人的！”

    蛮牛没有追问她，继续讲道：“在黑盒子丢失后，魔王陛下震怒，黑暗大军披星戴月而来，一个钟前，先锋魔将已经抵达，魔族办事，向来雷厉风行，而且，我们已经抓获了一人。”

    “那是一个胖子，修习念灵，会隐藏，会侦察，会攻击。恶魔亲自出手，他毫无反抗之力，并且，在恶魔的审判下，它交出了黑盒子，还交出了三把钥匙！”

    “据那个胖子交代，他还有一个同伙。小姑娘，说的就是你了。”

    “你现在明白，我为什么要来找你了吧。”

    果然是这个死胖子，不要脸，谁是他的同伙！

    话说到这个份上，苏妍也没有什么好隐瞒的了：“你想要另外两个黑盒子对吧，但是，我不会给你。”

    “那是黑爵士留言中的试炼物品，属于试炼者，你们无权收回，这不符合黑爵士定下的规矩。”

    “你要是杀了我，就更别想得到黑盒子！”

    苏妍昂起脖子，一脸视死如归的模样。不过，就和她预料的一样，牛魔举斧不定，根本不敢动手。

    在苏妍的预想中，只要牛魔找不到黑盒子，她就是安全的。

    至于在这个草庐内搜查，她一点都不害怕。

    就在苏妍以为抓到一丝生存契机与筹码时，突然，草庐外，一股浓烈至极的黑暗气息，在这个狭小的区域，铺天盖地而来！

    苏妍是森林阵营，感知能力很强，她清楚感受到这一股黑暗气息的降临，一时间，她的脸上写满了担忧。

    事情的展开，似乎超出预料了！

    嘶哑低沉的声音，伴随着涌动的黑暗气息，从草庐外传来：“牛儿，捆住她，这里根本就没有黑盒子……”

    神秘声音，扰乱了苏妍的计划。

    “小姑娘，不要挣扎，验尸官的斧头可不讲情面。”蛮牛竖起斧头，同时拿出一条树干粗细的麻绳。

    苏妍面色愁苦，挣扎是没有意义的。

    局势变得很快，这个神秘的家伙，只是一句话，就改变了她的处境。

    会是其他玩家吗？

    甚至，她之前对这头牛也怀疑过，有可能是其他试炼者搞出来的把戏。

    她蹙着眉头，试着去寻找蛛丝马迹，可是，又晃了晃脑袋，对这个神秘的家伙，她一无所知。

    “可以松一点吗？这样的话，我很难受。”麻绳绑住苏妍双手双脚，她晃动身体，发现使不出力气。

    牛可不懂怜香惜玉，何况苏妍刚才还威胁他，牛是记仇的。

    太不利了，现在的局面比刚才还要糟糕，苏妍看了看蛮牛，眼神很平静，她并不担心这个长着牛角的怪物。

    可怕的是，外面那个充满黑暗气息的家伙，苏妍透过草庐门户，望向屋外，目光很不安。

    这个神秘的家伙，到底是谁？

    屋外，江润的思路已经理清，他没必要再隐藏。

    只是，从黄奕之后，他不想再暴露自己也是试炼者这一身份。

    “朋友，你也是试炼者吗？”

    “你想要黑盒子对吧，我想我们可以聊一聊，做一笔交易。”

    苏妍尝试着喊道，但接下来发生的事情，实在超乎她的认知。

    甚至，心底有关对试炼者与玩家的猜测，瞬间破碎了！

    只见，神秘人的面孔被黑暗面纱挡住，看不真切，浑身上下笼罩着黑暗魔气，那些魔气在演变，化作一只只冥鸦，缠绕在神秘人的周围，他握着一把被黑暗包裹细刀，那把刀微微出鞘，上面不停地流淌着地狱火焰。

    这样的画风，根本不可能是试炼者！！

    现在的玩家，绝对做不到这种程度！

    “你...你到底是谁？！”

    一旁的蛮牛赶紧上前，低头尊敬地喊道：“魔王大人！”

    什么？！

    地狱魔王！！

    一个试炼场，怎么会出现地狱魔王！这太夸张了吧！

    可是，仔细一看这种画风，妥妥的大魔王出场方式啊！

    黑暗面纱中传来低涩的声音：“认识一下吧，聪明的女孩，我是地狱智慧魔王、卡修斯。”

    江润的笑容隐藏在黑暗下，他抬起手，随后，黑暗气息升腾，化作一顶爵士帽，他非常绅士地拉下一下帽檐。

    苏妍盯着这种夸张的炫技，目瞪口呆，她心中冰凉一片，悲伤逆流成河，竟然真的遇到魔王了！

    地狱智慧魔王、卡修斯！

    有些尴尬的是，她在试炼场中的昵称，正好是魔王的宠儿。

    不过，现在不是思考这些的时候，苏妍有着非常大的疑惑：

    “魔王大人，您这样的存在，为什么要进入试炼场呢？对于我们试炼者来说，这很不公平。”

    苏妍看到，不远处恐怖画风中的人影微微摇头。

    “你对地狱并不了解，黑爵士的试炼场没有得到魔王殿的认可，这是一次擅自行动，我从地狱位面投影过来，就是为了终止这场试炼。”

    “现在，不用想别的，安心等待着你的同伴过来救你吧。”

    苏妍还准备说话，但是，蛮牛拿出黑布，把她的嘴巴缠住，这让她发不出任何声音。

    她那一双充满不解的眼神，只能无奈地盯着那恐怖的背影。

    ……

