    “我擦！！！这是一个恐怖游戏吗！！！”

    颜元又一次阵亡，

    看着灰白色的屏幕他忍不住破口大骂，这次他好不容易去跳到一个偏僻的地方打算好好体验一下游戏，结果刚打开房门就看到有个黑黝黝的枪口对准自己，砰砰砰...

    然后就没然后了，

    光速退出，然后再排队！

    跳伞，落地，死亡，

    如此循环不断，颜元就是不服气......

    这个破游戏有那么难玩吗？

    然而这个游戏还真的就那么难玩，有时候颜元甚至觉得自己是在玩一个恐怖游戏，

    走着走着就发现有个人趴在地上然后对自己开了两枪，颜元满脸问号，这伏地魔是几个意思？

    好不容易看见一个门没有被开过的房子走进去结果发现又是被两枪带走，他想不明白为什么有人搜房子还得是关上门来搜，

    尤其是还有一次自己在马路中间蹦着蹦着结果自己被人一枪给爆头了，他记住的就只有对方的ID：DouLong-GaoXiao...可是连人都没见着然后自己就没了！

    这个游戏就TM是活生生的一个恐怖游戏，

    后来颜元也学会了躲在草丛里面当幻影坦克，杀死路过的人时候对面也是忍不住说一句：尼玛...

    也学会了躲在房间的角落里面拿着一把S686的双管猎枪等待着倒霉蛋走进来，然后杀死别人的时候可以听到别人在公屏里面说一句：我艹...

    .......

    虽然他一直死但却莫名其妙地觉得很好玩，那种搜集物资来组装出一把枪械的的满足感，那种苟在房子里面看着别人经过而却没有发现自己的窃喜，那种跟别人对枪然后两个菜鸡互啄最终是自己技高一筹的喜悦感，毫无疑问让颜元如同打开了新世界的大门...

    本来他该觉得游戏画质差的一笔，但是玩了一阵子好像也不是不能接受...

    就是这游戏太刺激了，

    颜元这一玩就是玩到了天黑，直到杨小树敲门进来提醒要下班了，颜元才是回过神了，自己就这样玩了一天？

    这游戏有毒吧？

    现在他终于是知道了这款【绝地求生】为什么能直接登顶steam平台销量周榜...

    除了画质差了点之外，其实其他方面还是挺不错的...

    “这踏马好像有点哪里不对的样子啊...”颜元摸了摸下巴，自己玩了一天抛开玩法什么的不说，他发现了一个很致命的问题。

    那就是这款游戏的中国玩家不是很多，而是特别多！

    如果这是一款免费游戏那没得说，可这踏马是一款付费买断的游戏啊！

    足足是要98块呢！

    拿着98块去吃一顿好的不香吗？

    再不行去氪金充个皮肤也行啊，

    就一个可以说这是半成品的的游戏踏马也有人买...

    这是颜元没有想到的。

    “我去斗龙那边看一下...”颜元本来想要直接打电话给格兰登，但想了想在此之前自己可以通过别的办法去判断一个游戏火不火，

    办法很简单，那就是去斗龙直播平台看一下就知道了。

    打开斗龙，颜元看了一下却是发现斗龙这边还没有给予相对应的分类时候也是松了一口气，看来是自己想多了。

    如果这个游戏真的火，那斗龙早就直接划分出一个新的分区了...

    只不过当他随便点开英雄联盟版块的时候却是整个人都愣住了，他一度怀疑自己是不是电脑出问题了。

    这个版块不是英雄联盟主播嘛？？？

    为什么十个有九个在播绝地求生！！！？

    你们别搞事啊，我草...

    随便点开了一个叫“小司马”的英雄联盟主播，点进去就是刚好看见灰屏然后光速退出游戏再次重开游戏，颜元顿时心生出亲切之意，这一幕好像自己在哪见过。

    当然直播间里面的观众讨论的热度很高，不断地刷着各种屏幕...

    “哈哈，笑死我了，主播是聋子吗？我都听到脚步声了...”

    “这枪法很下饭，我饱了...”

    “小司马不愧是小司马...这枪法比我稍微好不到哪里去。”

    “小司马什么时候播LOL啊。”

    “吃鸡的时候，懂我意思了吧？”

    “那怕不是以后都播不了的？（惊恐）”

    “按理来说，总该有机会的吧...”

    “这个是什么游戏？谁来告诉我一下。”

    “绝地求生，花钱买的游戏，还要买加速器！”

    ......

    颜元摇了摇头随后又点开了另外其他几个主播的直播间，大致是一模一样的言论，似乎斗龙的直播间观众对于这个游戏并不排斥...

    最为明显的就是有几个主播他都没听过，然后在播绝地求生结果人气热度硬生生涨到了百万，

    虽然说斗龙的数据当不了真，但百万热度也是一个很恐怖的数字了。

    最终颜元不得不接受了一个事实，

    那就是绝地求生火了，

    而且还是最不可思议的是在中国区火了，

    但是他想不明白的是为什么国内的玩家能够接受绝地求生这款游戏？

    抛开画质什么的不说好吧，光是游戏本体就需要98块，而且光买了游戏还不够，得要准备一个加速器！

    现在市面上单加速器最便宜也要25一个月，

    也就是说一个玩家想要玩这个游戏，首先就要掏出123的最低消费...

    如果是免费游戏让玩家玩了再让他们消费123，那么颜元觉得这完全是没有问题的。

    但是绝地求生是你还没有开始玩就需要玩家支付123块，这对于很多国服玩家来说是难以接受的，

    然而从自己今天白天的游戏经历和斗龙的这些主播的直播间数据看来，这个游戏偏偏就火了。

    火得莫名其妙，

    一个连中文翻译都还没有做出来的游戏，

    一个根本不是完整版的游戏，

    还踏马定价98，

    就是这种游戏直接登顶了steam游戏的周畅销榜一，

    颜元都不知道该用什么来形容自己的心情了，就真的是干啥不行抽卡我最牛逼？

    他很清楚记得当时自己听到的是这个游戏绝对火不了的呀...

    还是说秦东岚又踏马在坑自己？

    明明是一个火得不行的游戏然后故意说是扑街游戏？

    PS：九更，真的撑不住了，睡觉了