    战到后面，极个别天仙相互斗法尚且还能脱离交战的双方队伍，而玄仙，真仙级强者则完全的绞杀在一起。至于仙人一级的也毫无例外。纵然在玄仙强者的斗法产生的波动中，低阶的死伤不小。不过这些蚩虎族战士，亦或者人族仙军一方面，都各自三五行一，或者数十，数百人也能联结成一个简易的战阵，联手之下对于那些强者斗法造成的波动抵抗能力也是增强了不少。

    天仙斗法的波动动则数万里，那强大的意境铺展开来，甚至有一些零散的仙人受不住那强大的压力直接爆体而亡。

    如果是单独面对天侧境强者，眼前的局面不知道要拿多少人命去填，不过天仙级强者有对手的情况下，意境铺卷浩荡，却是主要针对同阶对手而去。集中力量对付敌人，散布出来的威能也相对有限。再加上隔了一定的距离，这种交错混战的局面一成，再加上仙军联手而御，以至于战场看上去混乱之极，实际上死于强者斗法的波动虽是不少，却也还没有到双方无法接受的地步。

    双方鏖战甚烈，死伤居高不下，此时天桑荒原一方，一道暴烈的虎吼之声传来，那虎吼甚至震荡到镇山剑附近，吼声中带着暴烈狂乱之声，便是在相对后方镇山剑区域的莲花分身，一时间也只觉体内一阵躁乱难安，导致他疏导镇山剑剑意都受到了一定程度的影响。

    莲花分身尚且如此，另外又有两个玄仙因为这道暴烈狂乱的虎吼声导致自己疏导的镇山剑剑意失控，一名秀丽女子所受影响较大，直接被剑意将身体斩作数断，惨叫声都未来得及发出。另外一名虬髯老者亦是被拦腰割裂开来。

    “吼----”又是一道狂乱而暴烈的虎吼声似乎从另外一片世界涌动而来。

    噗！又是两个协助看守镇山剑的玄仙受剑意抬噬，与那秀丽女子一般下场。

    莲花分身有所准备之下，虽然内心受到震动，却也勉强支撑过来。

    “好厉害的虎吼声。”莲花分身内心震骇，拼尽全力压制体内那股狂乱躁动之意。两道虎吼之声便让他们这边的守剑仙人三死一伤，如果再来几次，恐怕连他也落不到好下场。

    “蚩虎桀首！”出阳子与关月荷两个天仙强者脸上各自一阵难看。

    莲花分身从出阳子，关月荷两人的脸色大致能看出那所谓的桀烈蚩虎恐怕已经是类似于金仙一级的强者。

    远远的虚空中，一只黑白斑纹相间的巨大虎首飘浮在虚空中，虎首四周是一团淡蓝色的火焰，虎首而无身，乃是蚩虎一族修炼到了一定层次之后的异象。

    蚩虎桀首的出现代表着对方确实是冲着七大镇剑而来。只是蚩虎桀首眼下却并没有直接冲出天桑荒原的边缘地带，只是远远的隔着虚空注视七大镇剑这边。

    也没有进一步插足眼前战局的意思，只是这蚩虎桀首之前两道嘶吼声已经让大量的仙军直接爆体而亡，反倒是蚩虎族这边受对方气息感染，气势如虹。趁机杀死了大量的仙军。

    远处那一方空域，凭谁仙军，亦或是莲花分身这边注意或者不注意，都始终无法忽视那蚩虎桀首，似乎那片天地只有此物一般。

    此时哪怕对方没有再动手，对于仙军这边也造成了巨大莫名的压力。

    不过蚩虎桀首一番试探之下，其注意力倒不在那些仙军大部身上，从其出现开始到现在，对方的注意力始终集中在七大镇剑之上。

    只是莲花分身此时却是无霞顾及这么多。伴随着蚩虎桀首的出现，出阳子，关雨荷两人此时重心已经有所转移，蚩虎桀首的出现让仙军各部压力大增，出阳子，关雨荷两人此时不仅仅是要缓和镇山剑那浩大凝实的剑意，更重要的是暂时打通了与其他六剑之间的关联。如此一来，面对蚩虎桀首的发难才能第一时间应对，否则后果不堪设想。

    如果七大镇剑完好无损，他们完全可以以逸待劳，随便应对各种危机。可此时却需得时时维持剑意的稳定，导致这庞大的剑阵不过于失衡，维持剑阵的威能。

    七大镇剑之中，也只有一两柄镇剑被蚩虎族，桑灵族坏了根基，还重创了仙军这边一部分天仙强者，实际上受损不甚严重，只是需要得有人时时协助维持剑意的稳定。只是这般战乱之下，却是让原本人手就有些捉襟见肘的仙军多少有些凑不过来。

    如此一来，哪怕蚩虎桀首只是静立于天桑荒原那一侧引而不发，也足以对这边造成莫大的压力。消耗七大镇剑这边的潜力。

    “灵道小儿，既然来了，为何不现身一见，莫非以为仗着这区区受损的七大镇剑，便能挡住本座不成。”依旧在天桑荒原一侧的蚩虎桀首通啸瓮声道，那声音震荡天地，寻常修为低一些的听入耳中便禁不住心头狂乱躁动。

    “通啸道友修为越发精深了，不过通啸道友若是信心十足，为何龟缩在天桑荒原一侧不出？”一道悠然的声音响起。只见虚空飘过一道雾气，那雾气中山水涌动，仙鹤呈祥。里面一名长衫男子看上去并不如何俊秀，却是衣袂飘飘，透着一种难言的风骨。宛若在另外一方世界。

    “哈哈，钟灵道，这么多年过去，修为没长劲多少，嘴皮子功夫倒是利索了许多。本座倒要看看你如何能挽回得了此次仙军的溃败！”蚩虎桀首通啸大嘴一张，顿时一道道波纹从其嘴中荡漾而出。吼....

    虎吼声接震荡天地。连蚩虎桀首那虎首也开始逐渐模糊，不见其形。

    那虎啸波震荡天地，一股无声的气势从天桑荒原那一侧漫延过来。似乎要将两军交战的战场纳入进去。

    那副山水涌动，仙鹤呈祥的画卷之中的中年男子伸手虚空一指，几道刀影便从中而出，如越过不同的世界，越界来到战场，切入到那虎啸波纹之内。

