    听到唐洛的话，李维新愣了一下。

    “什么？你让她这么做的？”

    李维新愣过之后，瞪大眼睛，问道。

    白菲菲也瞪着唐洛，他为什么这么说？

    要知道，这是她自作主张的，根本不是他让做的。

    而且，她当时也确实想得简单了，也来不及想太多。

    她就是觉得，得帮唐洛解围，另外……唐洛做过太多的事情，比如‘替天行道’，比如上次影院，还有好多次。

    他一直都只是做，没多少人知道。

    这次，她想让所有人知道，他是个英雄。

    “对啊，我让她这么做的。”

    唐洛冲白菲菲眨眨眼，笑着点头。

    “我这么喜欢出风头的人，怎么可能会放过这么好的机会，是吧？不过，李哥，抱歉啊，这事儿可能会给你带来一些麻烦和压力，上面的，还有社会上的。”

    “……”

    李维新看看唐洛，再看看白菲菲的反应，心中一动，欣慰的同时，又摇了摇头。

    作为中海警察系统的大boss，作为一个老警察，他哪能看不出来，这事儿根本不是唐洛让白菲菲这么做的。

    是白菲菲自作主张，而现在唐洛把事情揽下，也是为她承担压力。

    毕竟，这压力不会光是来自与她，包括上面！

    可以说，白菲菲把不能拿上台面的事情，摆在了台面上。

    不过，要是唐洛说，这事儿是他让做的，虽然白菲菲也有责任，但会小了大半。

    毕竟今晚这事儿，确实是唐洛解决掉的。

    再者说了，以唐洛的身份，也能扛住这次的事情。

    最主要的是……他没有官方身份在，所以根本不用担心什么。

    让他欣慰的是，也不枉菲菲这丫头喜欢这小子，这小子在关键时候，保护了她。

    “不，李局，这件事情……”

    白菲菲想说什么，她做错的事情，就得她来承担后果。

    无论什么样的后果。

    “李哥，这件事情，就按照我说的来吧。”

    唐洛笑笑，他知道李维新能看明白，不过李维新看明白没事儿，他是自己人。

    “菲菲呢，今晚也立了大功，要不是她，这件事情根本没那么容易解决……这天大的功劳，可得有她的。”

    “天大的功劳？”

    李维新看看白菲菲，哼哼一声。

    “也是闯了天大的祸，搞不好就得功过相抵。”

    “啊？这就功过相抵了？”

    唐洛看看白菲菲，随即有些无奈。

    “行吧，菲菲，你不是说你喜欢一线嘛，不想升官儿嘛，现在好了……你可以留在你喜欢的一线了。”

    “……”

    白菲菲无语，心里却很感动。

    “唐洛，这件事情，可能会给你带来危险……”

    “我知道，所以我不是来了嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “有利有弊，有危险，也有名气啊，搞不好感动华夏人物，都得给我来个提名，是吧？李哥，这事儿，我可以不要功劳，你们警局，得给我弄个锦旗啊，表扬一下我。”

    “都什么时候了，还说这个。”

    李维新哭笑不得。

    “还是赶紧想想，怎么解决麻烦吧。”

    “上面和社会上，就交给李哥你了，别的，就交给我吧。”

    唐洛说着，看向白菲菲。

    “菲菲，那个高村君呢？撬开他的嘴巴了么？”

    “还没有。”

    白菲菲摇摇头。

    “人呢？我去看看。”

    唐洛说道。

    “好，跟我来。”

    白菲菲点头，往外走去。

    “李哥，什么事儿都忘我身上推就是了，我不怕……”

    唐洛压低声音，对李维新说道。

    “出风头，不坐牢的吧？呵呵，我去收拾那小鬼子去了。”

    随后，他也出去了。

    李维新看着他的背影，苦笑摇头，随即拿出手机，打出一个电话。

    接下来，麻烦事情很多，要做的事情，也很多。

    “为什么？”

    白菲菲见唐洛出来，问道。

    “什么为什么？”

    唐洛装傻。

    “明明是我自作主张，莽撞行事了，你为什么还那么做。”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “呵呵，都说了嘛，有利有弊……不过啊，这事儿你是真莽撞了，胸大无脑啊。”

    唐洛说着，还往白菲菲胸前瞄了眼。

    “胸大无脑，这话真是没错。”

    “……”

    听到唐洛的话，白菲菲瞪了他一眼，随即露出歉意。

    “对不起，给你惹麻烦了。”

    “我说你胸大无脑，不是因为你给我惹麻烦……我的麻烦一大堆，虱子多了不怕咬，也不差这点事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “再说了，真跟小鬼子扯上关系，你觉得就算不曝出来，他们就会觉得没我事儿么？不当众曝出来，他们也不一定查不到……我说你胸大无脑，是因为你把天大的功劳，就这么给丢了！”

    “我不稀罕什么功劳。”

    白菲菲摇头。

    “不稀罕，那也不能丢了啊，是吧？”

    唐洛无奈。

    “你啊，我都不知道该怎么说你了……还有，你就不怕一说这事儿，现场动乱？到时候，我可真帮不了你了。”

    “事情已经解决了，应该没大问题……而且你当着那么多人，被点名站起来，你怎么办？”

    白菲菲看着唐洛，说道。

    “所以啊，你也是为了帮我解围嘛，就是没脑子了点儿。”

    唐洛笑笑。

    “好了，不说这事儿了，接下来，恐怕我也有得忙了，估计有的是媒体，得去公司堵我去……”

    “那你就别去公司了，出去躲一阵子……刚好，也能躲了小鬼子背后的人。“

    白菲菲说道。

    “让我躲媒体可以，可让我躲小鬼子，那不行。”

    唐洛摇摇头。

    “我就不是那种对恶势力低头的人，小鬼子敢在华夏的地盘上干这事儿，我就不能放了他们……走，先去看看那小鬼子，别的以后再说。”

    “嗯。”

    白菲菲点头，带着唐洛来到隔壁房间。

    “是你？”

    被铐在椅子上的高村君，见到唐洛，一下子激动了。

    “听说你嘴巴挺硬，我来看看你。”

    唐洛看着他，笑道。

    “不打算招么？”

    “杀了我，你们可以杀了我。”

    高村君怒吼道。

    “杀了你？那太便宜你了。”

    唐洛笑了笑，转头看着白菲菲。

    “菲菲，你们先出去，这里交给我。”

