    此刻，李哲看着眼前的画面，也是不由得联想到了领自己到此的那权易所言。

    这城中已是连续数十年接连丢孩子了，李哲估摸着，恐怕这事情，乃是于这木匠有关了。

    他那寿元已是远超常人了，估摸着，这恐怕是哪门子邪术了……

    当初这傀魂宗为了躲避邪修才是来的这边，结果这传人竟是都开始修习邪术了，倒也算是讽刺。

    不过李哲却是并未行动，而是依旧停留在了原地。

    虽说李哲算不上是正统的正道人士，但是这等掳掠孩童的邪修，李哲既是见了，自然也不会放过。

    很快，那木匠便是搬着跟凳子走了出来，摆在了店门口。

    而后，他直接是坐在了凳子上，对着那几名孩童说道：“看好了啊，接下来我可就要变了！”

    此言一出，那几个孩童都是乖巧的站成了一排，满脸的期待的看着。

    只见此刻，那木匠双眼缓缓闭合。

    也就是在其双目彻底紧闭的瞬间，那木雕竟是在这一刻动了起来！

    原本那木雕看着还是普通木雕的模样，不过现在动起来之后，却是如同活物一般！

    不过这木雕倒是并不算太过吓人。

    动起来之后，便是摆了几个搞怪的动作，引得一众孩童哈哈大笑。

    李哲在后方见着这一幕，却是缓缓皱起了眉头。

    他能够感觉到，在这老者闭上眼睛之后，其身躯之中的神魂之力便是离开了身躯，进入到了那木雕之中。

    只是，与那傀儡术记载不同的是，这老者的神魂并非是一分为二，而是完全进入到了那木雕之中。

    看似类似，不过却是截然不同。

    李哲微微皱了皱眉头，半晌，才是沉吸了一口气。

    不管怎么样，这木匠之时，李哲是管定了，如若他是会傀儡术自是最好，即便是不会，那也没办法了。

    就在这个时候，李哲却是敏锐的察觉到，在这一众正在欢笑的孩童之中，有一个孩童却是并未欢笑，只是静静的站在原地，抬眼看着那木雕。

    这模样实在是过于反常，然而那一众正在兴奋之中的孩童，自然也是不会在意这个了。

    李哲紧皱眉头，灵力瞬间探出，紧接着，他便是发现，此刻那孩童的神魂之外，已是蒙上了一层薄薄的灵力。

    不用多想，李哲便是知道，这孩子是中了幻术了。

    看样子，这木匠的下一个目标，便应当是这个孩子了！

    时间缓缓流逝着，那木雕动作了约莫一盏茶的时间后，便是缓缓复原，如同方才被搬出来一般，成为了一件死物。

    而那老者也是这个时候睁开了双眼，看着一众孩童说道：“好了，今天的表演也就到这里了，你们自己玩去吧。”

    听得这话语，一众孩童才都是哈哈大笑着应了一声，继续沿着河边奔走了起来。

    只是，他们没有注意到的是，那中了幻术的孩子却是并未行动，只是一动不动的站在原地。

    那木匠也是这个时候站起身子，伸手摸了摸这孩子的头，然后轻笑着说道：“你怎么不去玩啊？是不是累了，累了就回家休息去吧。”

    “嗯。”

    那孩子略显机械化的点了点头，而后便是转过了身子，向着自己家的方向行了去。

    一侧的李哲见着这一幕，也是不动声色的放出了一股子灵力，护在了这孩子的周身。

    一旦有危险发生，那灵力便是会爆发出来，可以短暂的保护他一段时间。

    而李哲也会第一时间察觉到，随后赶过去。

    也就是这个时候，李哲注意到，那木匠已是站在了店门口，正在打量着自己。

    身为修行者，这木匠自然是注意到了李哲这么个陌生人在自己店门对面蹲了半晌了。

    当即，李哲便是站起了身子，十分自然的朝着那木匠店走了过去。

    “老板，你刚刚那表演可真是神了，这玩意里面是有什么机关吗？”

    李哲走过去之后，便是笑着拍了拍那木雕，对着这木匠说道。

    只是，这木匠并未察觉到的是，在李哲轻拍的那两下，便是直接向其内注入了一道神识，探查这雕像的内部。

    然而，让李哲略有失望的是，这木雕并非是灵器的级别，完全就是凭借木工活给刻出来的，其内几乎是实心的！

    也难怪这木匠方才搬出来的时候，显得那般费力了。

    “嘿，这是秘密，我可不能说。”

    这木匠看了李哲一眼，随即神秘兮兮的笑着说道。

    闻言，李哲淡笑着摇了摇头，目光一转，便是看向了这店中。

    整个木雕店内，都是各种各样的木制装饰。

    只不过这些装饰都是显得十分精美，在这等小城，想来是不可能会有什么生意了。

    如此看来，这木匠店，倒是与周遭的环境格格不入了。

    这就相当于是有人在一个鸟不拉屎的村子里开了一家奢侈品店一般，怎么看怎么不顺眼。

    “这都是你店里卖的东西？”

    李哲看了一眼这店中的东西，而后装作惊讶的问道。

    闻言，这木匠笑着点了点头，轻声道：“您要买什么？”

    “算了，你这里的玩意，我可买不起。”

    李哲苦笑着摇了摇头，而后才是自顾自的迈步转身离开了。

    类似李哲这等到了门口望而却步的，这木匠也是见得多了，倒也是不觉得奇怪。

    李哲这一系列的表现，完全就像个寻常凡人一般，即便是那紫灵玉衣所化的衣服，都是在李哲的操纵下，变成了粗麻布衣的模样，倒是丝毫不惹眼。

    见得李哲离开之后，这木匠这才是静静的转过了身子，靠在了自己店门口的椅子上，完全一副寻常老人的模样。

    而李哲在离开了此处之后，也是径直向着城中央的那城主府方向而去。

    很快的，李哲便是来到了那城主府之前。

    到达此处之后，李哲并未上前，只是神识瞬间向着府中一探，很快便是找到了那正在与那城主喝茶的权易。

    没过多久，感受到了李哲神识传讯的权易便是带着那城主，连忙走了出来。

    “前辈！您来了！请进！”

    一见到李哲过来了，那权易便是满脸堆笑的迎了上来。

    而那城主则只是赔笑，也不知道该怎么称呼李哲，毕竟自己爷爷权易都要称呼李哲为一声前辈……

    李哲倒也是并未在意这些，只是点了点头，示意权易带路。

    很快，三人便是来到了这城主府之中的会客室。

    这城池本就不大，城主府内，自然是没有那种如同其他大城一般的大殿了。

    权易二人很是自然的将主座的位置让了出来，李哲也是自然的坐了上去。

    他知道这等时候不能客气，自己越客气，对方就越是拘束，索性就自然一些即可。

    “你们找那掳掠孩童的凶手，有由头了没？”

    当即，李哲看着二人，轻声问道。

    此言一出，权易二人对视了一眼，随即都是果断的摇了摇头。

    权易这才是刚到，爷俩都还没叙旧完呢，连找都还没开始找，自然是没有任何由头了。

    见着两人摇头，李哲这才是吸了一口气，轻声说道：“那你们就别找了，我已经找到了。”

    “什么？！”

    一瞬间，两人都是惊讶的瞪大了眼睛，看向了李哲。

    他们没想到，李哲这才是刚入城没多久，就已是找寻到了凶手了。

    “你们就正常过日子就行，那凶手的事情莫要去管，对方乃是邪修，并且恐怕不止一人，你等找寻不到还好，如若找寻到了，遭殃的只能是你们。”

    李哲看着两人，轻声说道：“此人我自会解决，待我解决完毕了，会告诉你们一声，这期间，不要找，以免怀了我的事。”

    “是！”

    当即，权易二人都是果断的点了点头，对着李哲抱拳一拜，恭声道。

    见状，李哲这才是微微点了点头。

    他方才的话语，可并非是危言耸听。

    现在的证据来看，那木匠的确就是凶手了。

    不过，对方后面，恐怕还有邪修存在，不然的话，按着他一两年就掳走一名孩童的速度来看，绝不可能仅有虚神境中期的修为！

    邪修功法虽说李哲了解的不多，不过也是大致清楚，一直有孩童炼化的话，其修为恐怕早已结丹了，不可能仅是寿命增长一些而已！

    因此，方才李哲才是并没有急于出手，而是想要看看，那木匠掳走孩童之后，会怎么做，带去何处。

    方才李哲去店中观看的时候，虽只是一会，但神识已是将店内全扫动了一遍，完全就是普通的木匠店。

    他炼化孩童的地方，必然是在其他地方。

    因此，李哲才是过来让二人不要轻举妄动，他们这一个凡人加一个金丹境初期的散修，真要动起来，只会给自己添麻烦。

    当即，交代完毕之后，李哲便是直接一个闪身，消失在了原地。

    而那权易也是眨了眨眼睛，随即才是对着那城主说道：“你可记清楚前辈说的了，让前辈来抓人，咱们不要乱动，以免惹火上身！”

