    黎明时分，天刚刚破晓。

    三山集会那边遭逢大变，北安城这边也不轻松。因为周围阴气浓度的上升，不知引出了多少邪魔诡异。

    除魔司内。

    孟凌云看着自己面前密密麻麻，好像书山题海的卷宗，不由头疼。他就算提前赶了回来，做好防备，该发生的命案还是不少，尤其是外城，都死了一船的人。

    南城，一花船无火自焚，水泼不灭，无人逃生，最后甚至连遗骸都找不到。

    城北，一书生，一夜之间成干尸。

    东城，一酒楼吃出破碎尸块，独缺头颅。最后于西城，一码头上找到，头颅朝向通天河下游，好像是在逃跑......

    外城四个城区都已经出事。

    不过，幸好内城并没有出事。

    孟凌云心中感叹。

    仅仅只是阴气浓度上升，就闹出这么多的事情。看来这次浪潮，这次节点的开启，可能要比二十年前还要更猛烈。

    他皱起眉头，算算时间，按照一直以来的惯例，世家之人也该来了吧？

    不过要是让王家的人知道自己修建的土地庙被任海那狐狸弄成那种样子，几乎无人祭祀，无人维护，会不会气得发飙？

    他揉了揉太阳穴，越发觉得头疼。

    算了算了，这件事情还是留给任海那老狐狸头疼吧。他今天得对外城做好防护，封锁发生诡异的地点，以待不测。

    正当他想拿到一份卷宗批改之时。

    “啪！”

    只听啪的一声，房间的大门被粗暴的推开，拍到了周围的墙壁之上，因为力度之大，甚至都让这大门破相，缺了一角。

    “谁？急急躁躁，成何体统！”

    孟凌云皱起眉头，十分不悦。

    “老孟，大事不好了！”

    一位身高八尺，身形十分粗壮，胡子拉碴，身上的除魔司制服被其健硕的肌肉紧绷着，好像穿小了一号的汉子大踏步走了进来，神色凝重说道。

    正式北安城除魔司的副司长，萧华。

    孟凌云微微一征，神色旋即凝重。

    他知晓萧华的本事，位列真气第二境爆气境，一手先天罡气威猛无双，之前就硬生生搏杀过一位真气境诡异。

    能让他觉得大事不好。

    那显然就大事不好了！

    “三山集会那边出事情了。据逃出来的那些人所说，深夜时分，三山集会所有人莫名昏睡，直到丑时左右才苏醒。”

    “不过奇怪的是......貌似没死人。”

    “或者说，死的人都是因为太过慌乱，跌倒在地上，被惶恐的人群踩死的。”

    提起这件事，萧华神色有些古怪。

    “但是你应该知道，这并不是重点。”

    孟凌云神色凝重地点点头。

    “能让三山集会所有人都昏死过去，想必是有一个巨型诡域笼罩了三山集会，否则绝无可能出现这种现象。”

    “这才是最恐怖的！”

    孟凌云显得有些震惊。

    “你说......那绝世大魔是不是跑出来了？”萧华咽了咽口水，神色凝重。

    “不可能，要是她跑出来的话，三山集会所有人都难逃一死！”

    “或许，只是能暂时干涉世间？当初世家之人不是说封印很牢固吗？怎么现在阴气浓度刚上升，就跑出来了？”

    孟凌云想到某件往事，神色难看。

    “我们现在该怎么办？”

    萧华升起一阵无力之感。

    虽然二十年前他十分青涩，没有亲身经历过那一战，但他十分清楚，那种等级的恐怖，根本就不是他们能处理的。

    “将这件事上报总司。”

    “然后等世家之人来临，也只能等了。”

    孟凌云沉默一会儿，惆怅说道。

    萧华神色僵住，也艰难的点点头。他知晓孟凌云话中的言外之意，那就是不管三山集会，无视三山集会所有人的死活。

    这件事很残酷，但也是最好的选择。

    有句话怎么说来着？小震不用跑，大震跑不了。化用过来，也是这件事的真实写照，他们现在只能死守北安城。

    孟凌云透过窗户看，向刚刚破晓，显露出鱼肚白的天际，心中顿时升起一阵无力之感。李小子，希望你还能活着吧......

    他心中有些悲哀的感叹。

    通往北安城的官道上。

    一小道童，身着青紫道袍，头戴阴阳冠，倒骑着一只瘦弱的小毛驴，在其中行进。脸上容貌稚嫩，不过才十五六岁。

    但怪异的是。

    在其身后。

    有一众骑着健硕大马，衣袍十分华贵，如鸣佩环的青年，在慢慢跟随。他们小心翼翼，丝毫不敢超过这个小道。

    两旁有青山美景，破晓之光照耀云雾缭绕的山林。但这位小道却不看分毫，反而他垂下头来，进行些玄奥难懂的呼吸。

    一呼一吸间，有着别样的韵味。

    大离国土广阔，根基腐败不堪，在官道之上，自然也有饥饿流民。那些流民见到小道这一行人，纷纷眼前一亮。

    直接凑了上去，想要乞讨一些吃食。

    后面的青年压根不敢阻拦。

    他们倒是瞧不起这些连泥腿子都不如的贱胚子。但是上次因为这些贱胚子想要乞讨，被他们阻拦之后，踢打之后。

    这位小师叔却教训了他们一顿。然后和颜悦色的给了那些贱胚子，流民一些吃食，让他们感慨小师叔还是太心软了。

    “行行好吧，给个......行行......”

    这些流民不断说出祈求之语，让后面的青年一阵不屑。给了你们吃的又如何？你们还是活不了几天，真以为自己能找得到其他城池吗？山林可是多诡异。

    乞求之语让这位小道童睁开眼皮。

    “你们......想要吃的吗？”

    这道童和颜悦色的开口。

    这些流民看到道童和颜悦色的表情，觉得这是位好说话的主，狠狠点头。

    “这样啊。”

    小道挠了挠头，有些苦恼。

    “待小道算一算。”

    这小道闭上眼睛，用手指掐算了一下，旋即睁开眼睛，眼前一亮。

    “你们还真是幸运，原来天道要让你们回归自然，难怪能碰上小道。”

    回归自然？这些流民十分迷惑。

    “尘归尘......土归土......”

    这小道吟唱着，旋即所有流民身形一僵。然后一阵风吹过，身形直接化为齑粉随风飘去，回归自然。

    后面的青年看到这一幕，打了一个哆嗦。这位小叔叔又是怎么回事？怎么突然间又杀了？之前不是好声好气的给吃食？

    难道拜入道门的都是这种神经病？明明都同为世家，之前让他们称呼自己为小师叔，现在又直接杀人，这算怎么回事？

    这些青年疑惑不解。

    “距离北安城还有多远？”

    清理完这些流民，小道童满意点头，看来自己离天道自然又近了一步，于是高兴的开口。

    “按照地图，不远了。”

    后面为首的一个青年恭敬说着。

    “嗯，那继续走吧，到了之后就叫小道。”这小道满意点头，继续低下头，进行着某种玄妙的呼吸。

    三山集会，西南方向。

    此时，李恒来到了景安村面前。

