    “哦！这二人虽然实力强悍，可终生将自己困在这皇宫之内，倒也可怜！”

    柳飞歌微微喟叹道。

    很快，姬无法带着柳飞歌来到了宫殿深处一处无比宽阔的大殿之中，这大殿的正中央，便是一方十丈见方的池子，池水呈金黄色，有氤氲的雾气在池子上方蒸腾，显得整个池子异常神秘。

    “这便是我晋国最为神秘的化龙池！”

    姬无法看着那巨大的池子，一脸郑重地说道。

    “这化龙池是如何形成的？对于修炼有什么帮助呢？”

    柳飞歌看着化龙池那金黄色的池水，有些好奇地问道，他可以感受得到，这化龙池中的池水绝非普通的水，里面似乎蕴含着磅礴的力量，尤其是自己收回拳头内的那双皇龙拳套，似乎有一种跃跃欲出的感觉，很明显是因为感受到了这化龙池的力量。

    “柳老弟，你也知晓，我们这晋国的皇宫，其实笼罩着一座相当厉害的大阵，乃是我晋国开国皇帝在位的时候，为了保护姬家子孙而设立的，如今已经经历了数千年，依然岿然不倒，保护着晋国皇室的安危，这个大阵便叫做化龙大阵！”

    姬无法开始为柳飞歌讲述起来化龙池的来历。

    原来这化龙大阵，除了可以防护外地入侵之外，还可以自动吸纳天地中的元气，自动转化为龙气吸入阵中，加强大阵的力量，并且在阵眼处汇聚出来一个化龙池来。

    这个化龙池中的池水，就是化龙大阵中汇聚的龙气太过浓郁凝结起来的液体。

    这种液体，对于元力修者的作用并不算大，基本上就是用来淬炼灵气，增加灵器妙用的，姬无法送给柳飞歌的那双皇龙拳套，本来是中品灵器，便是放在这化龙池中淬炼多年，才晋升为上品灵器的。

    而这化龙池中的池水，对于体修却是有着极大的用处，可以淬炼体修的肉身，大大提升体修肉身的力量。

    那晋国皇帝姬无极，身受重伤之后，元力修为几乎散尽，从而才使用者化龙池淬炼肉身，从而达到延长寿命的目的。

    “老哥我知道柳老弟你是元体双修，如今你的修为境界已经是化凡九品，再进一步便是地玄境界了，在皇室大比之前，若是晋升了地玄便不能进入秘境了，故而比赛前的这段时间不能再提升修为境界了，故而皇兄才想起来，利用化龙池来淬炼你的肉身，让你的实力再进一步。不过，刚才那两位前辈的话你也听到了，要不要继续修炼肉身，你自己决定！”

    姬无法最后说道，对于柳飞歌接着修炼肉身到底对不对，他也说不明白，只好将选择权交给了柳飞歌自己。

    “哈哈！姬老哥，单修元力也罢，元体双修也罢，修行本就是逆天而行，若是犹豫不决，踟蹰不前，方是修行大忌，既然小弟认准了这元体双修的路子，即便真的有尽头，小弟我也要自己蹚出一条新路子来！”

    柳飞歌哈哈笑道，笑声豪迈洒脱，根本就没有丝毫的犹豫和畏惧。

    “难怪柳老弟卓尔不群，与众不同，单是这份气魄，老哥便是自愧不如啊！既然如此，那老哥也就不劝你了，老哥相信你，以老弟你的能力，还真能趟出一条新路来！”

    姬无法看着柳飞歌那豪迈的样子，不由摇头苦笑道。

    “这化龙池如何使用？莫非直接泡进去就行？”

    柳飞歌看着眼前巨大的池子，想起了在自己体内元力池经常扑腾嬉闹的小咕噜，不由也有些跃跃欲试起来。

    “哎呀！柳老弟莫急，先待老哥给你介绍一番，老哥虽然没有来过化龙池，不过听皇兄交代过，这化龙池分为四个部分，距离池边一丈的最外围，是边缘地带，龙力也最为淡薄，适合调养身体，皇兄便是在这边缘处淬炼肉身，延长寿命的！”

    姬无法指了指池子边说着，接着又指向了池子靠里的地方说道。

    “距离池边一丈到三丈的地方，是化龙池的外区域，当初皇室中的体修，便是在这个区域修炼，按照老哥我的估计，以柳老弟你的肉身程度，应当在这个区域修炼便是，至于距离池边四丈到五丈的区域，则是化龙池的核心区域，其中龙力之浓郁，非同小可，一般人进去，非被那龙力撑爆不可，刚才门口的那位前辈说的话，老弟你也听到了，你可千万不要进去！”

    姬无法特意叮嘱柳飞歌道，他知道这个青衫少年胆子不小，生怕他一时鲁莽，闯入了那中心区域，那就跟找死没什么两样了。

    “姬老哥，那中心闪闪发光的又是什么地方？”

    柳飞歌眼尖，看见这化龙池最中央三尺见方的地方，一片金光闪闪，不由好奇地问道。

    “那便是化龙池的最后一个部分，是化龙池的核心所在，以前那九龙玺在的时候，便就在那核心上方悬浮着，那时候的化龙大阵，威力最起码是现在的两倍，只可惜九龙玺掉落秘境之后，这化龙大阵的威力也是大减，还有，老哥我可是要警告你，那化龙池的核心所在，便是地玄九品的武者进去，也是有死无生，你可千万不要进去！”

    姬无法正色警告道。

    “姬老哥放心吧，小弟自有分寸！”

    柳飞歌笑着点了点头说道，说着，已然将外面的青衫褪去，准备踏入化龙池中。

    “那老弟你在此修炼，老哥我在宫门外等候，十天之后门，我们宫门外相见！”

    姬无法知道每个人修炼的时候，都有自己的秘法，他可不想窥探柳飞歌的修炼，主动出言告辞。

    “好！”

    柳飞歌痛快地答应道，他也清楚，自己近期内不能冲击地玄境界了，短期内提升实力的办法，只有继续修炼肉身了。

    等到姬无法的身形消失之后，柳飞歌慢慢地迈动脚步，踏进了那化龙池中。

    “咝！”

    柳飞歌刚一踏入化龙池，便感觉双脚一阵刺痛，不由地倒吸了一口凉气。

