    第50章

    沉默了少许过后，于宜决定假装听不见李子千最后一句的吐槽与暗示，他继续对李子千问着自己好奇的事情，

    “你这个助手……莫非你的负责人是……？”

    “负责人就是墨楠北啊！”，李子千懒得陪于宜墨迹，他直接回答了于宜的问题。

    “草！”

    这个回答在于宜的意料之中，但实际上真的听李子千亲口说出来这种冲击感，还是令他下意识的出口成脏。

    怎么会有人得了便宜还卖乖啊！

    这种事情……李子千不喜欢的话，就把位置腾出来啊！有的是人乐意去做啊！

    于是，他想都没想，就把自己的心里话脱口而出，

    “你这么不乐意，换我去啊！我老乐意当助手了！”

    “你？”，

    反问的同时，李子千上上下下的仔细打量了一番自己这位好兄弟，紧接着他微微昂首，对着他淡淡地说道，

    “想着吧。”

    “草。”

    ￥￥￥￥￥￥￥

    饭后，心情舒畅的李子千去超市买了盒酸奶，不紧不慢的朝着3号楼走去。

    今天墨楠北似乎是吃饭午饭后再来的，因为…他在刚爬到顶层的时候，又恰巧在楼梯处碰见她了。

    互相点头以示尊重，两人很是友好的并肩走向了天台。

    《无法接受》

    《不，你要尝试去接受》

    《妥协》

    这大概就是他们两人在极短时间内，放弃与彼此争抢天台的完整心理过程。

    ‘反正长得也还不错，聊得也算是开心，嘛…就这样吧。’

    带着这样的想法，不吃午饭提前来锁门什么的，就当它不存在吧……

    两人到了老地方分别坐好，墨楠北抿了口手中的咖啡，忽然对着李子千说道，

    “闲着也是闲着，聊点剧本的事情吧。”

    因为今天上午有节可以补觉的美术课，墨楠北自觉今天的精神状况很不错，午休时间可以不用来补觉，拿来思索和剧本相关的事情也是完全没有关系的。

    “也行。”

    本来也不准备补觉的李子千放下手中刚划开小破站的手机，换了个姿势、倚在墙壁上，喝了两口酸奶，等待着墨楠北后续话题的展开。

    “你之前的统计我看完了。”

    “嗯哼？”

    “要求是真尼玛的多啊！！”

    “……”

    姐姐，你这么说话，要是被班级同学听到了，他们不会打死你吧？

    不过有一说一，要求确实是有点多。

    在墨楠北说完‘可以挑着自己喜欢的来’这句话后，大家也就都放飞自我了，根本不考虑剧本的问题，一心只想着快乐。

    虽然…这也是他们默许的就是了……

    “所以…你有什么想法？嗯……要不先把故事基调定下来吧。背景设定什么的…”，墨楠北沉吟了一会儿，对着李子千如是提议道。

    “标准舞台剧那样的古典欧洲风？再或者是奇幻风？或者动漫元素多一点？嗯……国风？”

    李子千说了很多，但又好像什么都没说。

    他把问题又一次的抛给了墨楠北，而另一边墨楠北的回复与李子千相比较起来，也是堪称半斤八两的存在。

    “怪谈？嗯…鬼故事？音乐剧？”

    “……”

    李子千沉默了，他觉得自己要再开口，估计都能把小说分类给墨楠北背出来了。

    “要不，全都写进去？”，李子千常识性的提议道。

    反正他就是个助手，真正犯难的还是墨楠北。

    作为助手，帮助排出错误答案也算是在工作，对吧？

    “你疯了啊。”

    “没有啊，这不是在帮你想办法嘛。”

    “草，哪有你这么想的。”

    “那咋办嘛。”

    李子千摊了摊手，颇有些无奈道。

    “不过…其实我觉得两开花一波，再加点灵异元素进去，应该挺有搞头的。”

    墨楠北在沉默了约有十秒钟后，忽然对着李子千这样说道。

    而在听到了这句话的瞬间，李子千就对她秒回道，

    “这能过审？”

    灵异已死啊！

    他少说有两三个灵异类的开头，客死在审核手下啊！明明内投都过了！呜呜呜呜！

    “啊？”

    听到李子千的回复，墨楠北一时间愣住了。

    一句‘我知道啊！’差点脱口而出的墨楠北选择多喝两口咖啡来把哽咽在喉中的话咽下去。

    “啊不是…我的意思是，你搞灵异这东西，领导能批准？提交的申请能过？？”

    如果要演舞台剧的话，在申请节目许可的时候是需要提交剧本与对应的大纲、道具和各种人员名单的。

    这…学校内搞个火都要谨慎行事，整个活动都要强行真善美一波的领导，能让灵异这种多半与‘恐怖’、‘血腥’绑定在一起的东西出现在舞台上？

    “为什么不能啊？加点搞笑元素进去的不就好了。

    而且，和灵异相关的东西，咱可以不往上写嘛！演出的时候直接掏出来，他又不可能给咱叫停是吧？”

    “……有道理。”

    “那不如就搞这个吧？”

    “我看行。”

    不知道为什么，兴许是人类作死的天性吧，一提到‘灵异’这两个字，他脑子里的灵感是蹭蹭的往外冒。

    从影视到动漫，从画面到文字，李子千觉得现在给自己个电脑，一小时之内肝出六千字去自信内投都完全没有问题。

    “哦对了，那他们想搞的终局之战这种阴间东西，能往里面加吗？”，忽然想到了点什么的李子千忽然对着墨楠北问道。

    “歪闹特？”

    “也是，那真·阴间的东西呢？”

    “啊！！！说到这个！！！

    女生这边有几个就跟这种东西杠上了……甚至连剧情都特么的想好了大半，把她们想演的那些东西串联在了一起。

    更要命的是，逻辑通顺、安排恰当，除去台本没写、剧情爽点铺垫安排略微有些问题以外什么毛病都没有，我特么压根找不到任何理由去否决……”

    似乎是说道头疼处了，墨楠北忽然扶额叹息道。

    “具体……”

    “冥婚什么的…”

    “囍？”

    “嗯。”

    “不是，这有人能搞定吗？”

    “钭一雯和冯佳，一个会二胡、一个会唢呐。”

    “妈的，厉害了。”

    真就，班级里除了学习外，什么人才都有是吧？

