    

    
                第1712章

    
                公关部总监吕金秋连忙走上前来，道：“已经约好了，卢鹏辉说马上就到，债权人那边说今天没时间，让我们抓紧妥协，别拖了。”

    
                卢鹏辉是欠账的，自然好约一点，而债权人却没有要给面子的打算。

    
                江志浩已经预想到了这一点，也没有太在意，反正这事对他来说，并不难解决。

    
                一行人进了公司后，所过之处，员工们都眼巴巴的望着江志浩。

    
                他们大部分都是江志浩后来在人才市场上亲自招聘来的，公司的福利待遇，随着经营状况的转变不断提高，让这些人非常庆幸能得到这份工作。

    
                他们对江志浩还是很信服的，只是这次的危机，让众人心中忐忑。

    
                江志浩看出了他们的担忧，转头对身后的高管们道：“你们也别跟着了，回去安排各自的部门开个会，就说这件事我保证尽快解决，不会耽误公司的任何进程，也不会让他们丢了工作。先安抚人心，维持公司稳定运转！”

    
                一众高管连忙应声，各自去了自己的部门。

    
                江志浩则在一名行政部总监助理的陪同下，进了会议室。

    
                “老板，您先坐着休息会，我去给您泡茶！”助理殷勤的道。

    
                江志浩挥挥手，待助理离开后，他拿出孟家小辈给的账单，仔细看了起来。

    
                明面上江志浩对这份账单不以为意，但实际上，他心里是很不爽的。

    
                孟家敲竹杠敲到他头上，不给点教训，这些人怕是不会长记性的。

    
                没多久，会议室的门被人推开，一个和江志浩年龄相仿的男子走进来。

    
                看到会议室里还坐着人，他微微一怔。

    
                那张还有些印象的脸，让江志浩心中感慨，两世为人，见卢鹏辉的机会却是不多。

    
                “进来吧，这里就是会议室，你没走错地方。”江志浩笑着道。

    
                “哦，好。”卢鹏辉讪讪的走进来，道：“你也是这家公司的员工吗？”

    
                江志浩笑着站起来，道：“怎么，不认识我了？”

    
                卢鹏辉看着他，仔细辨认了一番，隐约觉得有那么点面熟，又想不起来在哪见过，不禁有些尴尬：“还真认不出来了，请问您是......”

    
                “我是江志浩，咱们俩是大学同学，不记得了吗？也不怪，很多年没见了。”江志浩道。

    
                “大学同学？”卢鹏辉仔细想了一下，当时的同学里，只有几个混的比较好的他记得，其他人没什么印象。

    
                上下打量江志浩一番，穿着打扮都不是很讲究，应该不是多有能耐的人。

    
                不过能一眼认出自己，显然是那种很圆滑的人物。

    
                卢鹏辉搞不清江志浩在这里是什么身份，便道：“可能真的时间太久了，不过你怎么会在这里？”卢鹏辉好奇的问：“是来谈工作还是应聘的？”

    
                “应聘。”江志浩回答道。

    
                他没有直接显露自己的身份，如果卢鹏辉知道他的真实身份，有些话就不会说的太明白了。

