    龙煜掩下眼中的情绪，看着已经从床上下来的苏米，“小米，这些天你要不去找慕晚瑜玩吧，医院就先别去了！”

    “不行！”苏米没有丝毫的犹豫，直接拒绝，“我可以不去医院，但是我一定会陪在你身边！”

    “你的身体不容许你在进行劳累！”

    苏米很是强硬，她知道，要是自己一旦松口，男人一定会将自己送去安全的地方，自己一人去面对危险，但是自己是绝不会允许。既然自己答应了和龙煜在一起，那么就要共同吗，面对危险，况且，现在龙煜的身体不过是强弩之末，几乎是经不得任何的重创。

    要是没有了自己，他怎么能够撑得下去。

    “还有，我已经联系了少阳晖，他明天就能回来，后天一早我们就去做手术！”

    苏米看着龙煜脸上的惨白，知道他不过是在强撑，这样的身体，怎么能够去对付图尔库，她不会容许男人去做傻事。

    “你...”

    龙煜无奈，他自己也明白，这场事件之中，自己处于劣势，这个图尔库的人还真是有点实力，能够打听到自己正处在虚弱期，知道这个时候来找自己麻烦，只是可惜，他们低估了苏米的能力。

    “行，你来安排，只是这件事还是得让盛家的人出面，我们防不住！”

    龙煜说着就干脆重重地坐在了椅子上，粗-喘着气，眼中闪过一抹疲乏，因为这件事，在苏米昏睡期间，自己震怒，将蓝焰那边的人调动了不少出来，现在才缓过来，感受到的是一阵无力。

    苏米看着男人这般模样，连忙走了过来，伸手将男人额上的冷汗擦拭掉，“没事，一定会没有事的，我们这么多人，怎么可能还会被他们几个残-兵所威胁！”

    其实在苏米的心中也是无尽的担忧，敌在暗，难以知晓这群人的行踪，时时刻刻都得防备，若是时间长久，自己这边的人还会陷入疲乏期，这就是为何苏米想要龙煜尽快手术的缘由。

    不仅是因为龙煜本身的身体状况，还有今后的防备事件，这些东西都牵扯在内，综合考虑，尽快手术是最为妥帖的办法了！

    “少阳晖那边你来安排，那个苏彧跟着回来了？”龙煜眼睛微眯，他在看到这两人的之后，就已经猜出了关系，只是一直未曾点破，想来这两人也并不会在意别人的看法了。

    “是的！”苏米倒是好奇地看了眼男人，不明白他问这个干什么。

    “那就好，想来少阳晖身边是安全的，你明天不用来陪我，...”

    “听话！”龙煜看着就要反驳的苏米，神色有些缓和，“他们既然有本事找到龙家来，就会找你麻烦，现在你是我唯一的软肋，要是能够把你抓住，我就只能束手就擒，所以你明天最好是去和慕晚瑜一起，盛家桐会保护好你！”

    “我这边的人因为上一次，已经折损了不少，另外我还有事需要处理，没办法全心全意地保障你的安全！”

    “我想没有任何后顾之忧地去做手术，你能明白吗？后天，后天做手术的时候，你就跟着他们一起来！”

    “小米，你能相信我吗？”

    苏米紧盯着龙煜的眼睛，看着里面透露出的坚定，缓缓地点头，只是抓着男人的手越发用力，“龙煜，那你要答应我，一定要好好的！”

    “当然！”

    苏米离开的时候，是慕晚瑜亲自前来，看着龙煜的模样，原本一直堵在喉咙口责备的话语一时间也没能说出，一直以来从未在外人面前显露出这种颓势的男人，这一次却不得不亲手将自己心爱的女人交由自己去保护，那种无力的感觉，可能是对他最为严重的打击吧！

    龙煜注视着苏米驾着车离开，直到再也看不见才一身落寞地回到了屋内，看着周边低垂着头不敢出声的佣人，眼中闪过一抹暗光，靠坐在沙发上。

    “将所有人都叫来！”

    动作很快，龙家所有的佣人以及保镖都站立在前方，龙煜阴冷的视线在众人身上扫过，带着寒意，这群人低垂这头，不敢抬眸，只觉得周身的空气都因为男人身上散发出来的冷厉而变得有些凝滞。

    “是谁向外传递消息的，主动站出来，我还能够从轻发落，要是让我将你揪出来，那就是自己找死！”

    龙煜的冷硬的声音无疑是在这凝滞的气氛中再一次地加重寒意。

    见众人依旧没有反应，龙煜的视线在几人的身上停留了一瞬，最终移开。

    “阿海，让人去把那些人的东西都给扔出来，让他们自己看看，到底是还要嘴硬到什么时候！”

    龙煜视线不再众人身上停留，只是淡淡地看着眼前的桌上的那一杯水，看着上面因为地面的微震晃荡出的点点波纹，眸色深沉。

    随着一声重物砸在地面的声音，惊得一群人身体不由得一震。

    而几个人的眼中已经闪过了些许的慌乱，浑身颤抖着，原本还能支撑着的勇气已经彻底溃散，慌乱地跪在了地上，不敢动作，“龙少，龙少对不起，我们都是被逼的！”

    “我们不知道他们会做这种事情，求您...”

    龙煜没有听他们解释，眼神示意一旁的保镖将他们都拖出去。

    毕竟这件事关乎图尔库，这群人自己正好没有心情处理，干脆就交由上面的那些人处理。想来可能还会问出些什么东西。

    将这事处理完后，保镖就已经挥手将聚集在此处的人群全部挥散，看着龙煜撑着手按压着自己的额头，眼中闪过一抹沉郁。

    龙煜心中烦闷不已，再加上脑袋的疼痛，更是将心中的燥意更是点燃，“走吧！”

    说着，龙煜就站了起来，看了眼窗外还未曾暗沉的天，眼中闪过一抹狠意，这些人竟敢在自己的地盘上行动，还是真是胆大，不过现在，也是时候一网打尽的时候了！

    阿海跟在龙煜的身后，看着男人的背影，心中恍惚。

    这是少有的觉得自家的老大这般地虚弱，但是即便是这种时候，他也未曾弯下挺直的脊背。

    似乎从自己跟在男人身边开始，龙煜就是一直未曾流露出虚弱和脆弱，不论何时总是保持着身上那股狠戾的气势。

    但是在面对自己这群兄弟的时候，极为看重，这可能也是为何自己会一直跟随在他身边的缘由吧。

    龙煜现在的心中只想要赶紧将这群祸害抓获，至于其他，并不在乎。

