    黎甜甜回到家里后，就给黎宝贝洗了个澡，将她哄睡着了。

    正当她准备去书房处理一下文件时，路小漫的电话打了过来。

    黎甜甜随手接起。

    “小漫漫，这么晚了，你……”

    黎甜甜的话还没有说完，电话那边就响起了路小漫哭哭啼啼的声音，“大……大甜甜，呜呜呜，我想你了，你快点来接我吧，我在暗夜酒吧，我……”

    黎甜甜扶额，路小漫有个坏毛病，只要喝醉了，就会给她打电话，哭个没完没了，怎么哄都哄不好的那种。

    她无奈叹了口气，咬牙切齿道，“行，我马上过来！”

    挂断电话后，黎甜甜只好拿上车钥匙，往暗夜酒吧赶去。

    ……

    暗夜酒吧。

    豪华VIP包厢内。

    男男女女扭动着，异常的热闹，而战司爵坐在沙发中央，皱着眉头一杯接着一杯的喝着闷酒。

    一副生人勿近的样子，包厢里的人谁都不敢靠近！

    刚才把战萌萌送回家后，战司爵心里越发的烦躁，想借酒消愁，于是叫了好友司徒辰出来。

    司徒辰是个非典型的花花公子。

    虽然漂亮的女人朝他投怀送抱，他都是来者不拒。

    可用他自己的话说，他是有远大抱负的。

    司徒集团是全球五百强，他本来应该继承家族企业，成为上市公司总裁的，可他不甘心。

    于是向他爸司徒雄，拿了一笔钱，开了个娱乐公司，目前混得风生水起的，旗下有好几个当红明星。

    所以司徒辰自诩自己是娱乐圈的大佬，无人不知，无人不晓。

    “阿爵，不是你约我出来喝酒的吗？怎么能自己一个人喝闷酒呢？”司徒辰拿着酒杯，笑嘻嘻的走过来，坐在了他的身旁。

    “司徒辰，你喷了多少香水了？离我远点！“战司爵一脸嫌弃的道。

    司徒辰尴尬的摸了摸鼻子，他可是A市钻石王老五之一，怎么会做这么娘的事？

    想着，司徒辰又认真的闻了闻自己身上的味道，摇头道，“阿爵，你肯定鼻子出问题了，我今天喷的不是……”

    话说到一半，他突然往战司爵身上闻了闻。

    “啊，是……是你……阿爵，是你身上的香水味，你身上怎么会有女人的香水味？”他说着，一脸八卦的看向战司爵，想要一探究竟。

    毕竟从他认识战司爵开始，他身边唯一的女人就是那个讨人厌的黎甜甜了。

    自从那个女人五年前死后，战司爵就没有其他女人了，完全洁身自好，除了工作外，连娱乐活动都没有几个。

    至于许欣然，她算什么玩意儿啊！

    今天战司爵给他打电话说来喝酒时，他都以为战司爵被人魂穿了呢。

    战司爵眯了眯眼睛，轻轻闻了闻，发现还真是自己身上的味道，应该是之前强吻黎甜甜时，在她身上沾到的。

    见他一副思索的模样，司徒辰咧嘴一笑，轻声道，“阿爵，你说说是谁，我帮你参谋参谋，到时候给你出谋划策，保证让你追上人家。”

    “闭嘴！”战司爵又喝了一杯酒，冷冷道，“我身上没香水味，你闻错了！”

    “啊？！”

    司徒辰有些纳闷，又突然想到了什么，挑眉道，“阿爵，你不要害羞嘛，喜欢了就喜欢了，不要不承认，而且，生理问题一直憋着不好！”

    说着，他皱了皱眉，一本正经的道，“不过，可别是黎甜甜那种的啊，那种女人啊，没几个男人受得了……”

    战司爵顿时想到了黎甜甜，那个女人的确，就是一朵带刺、且扎手的玫瑰花！

    只是，就算扎手，那也是他战司爵的女人。

    想着，战司爵冷冷地瞥了他一眼，“司徒辰，信不信我马上让你成为哑巴？”

    司徒辰顿时秒怂，“我闭嘴，我闭嘴……”

    说着，他拿着酒杯，从包厢的双面玻璃往楼下看去，准备寻找今晚的“猎物”。

    毕竟，他喜欢不一样的女人。

    司徒辰对颜值的要求很高，本来没抱什么希望的，但不经意间，看到一个穿着黑色性感吊带裙的女人，正蹲在走廊处嚎啕大哭，全然不在意其他人的目光。

    “失恋吗？还真是有趣！”

    说着，司徒辰勾唇一笑，兴冲冲的往包厢外走去，同时还不忘嘱咐道，“阿爵，我有新的目标了，我先走了啊，你慢慢喝！”

    ……

    与此同时，黎甜甜用最快的速度，快速赶到了暗夜酒吧。

    她刚走进酒吧，就有不少男人过来搭讪，但都被她一个冷眼，直接打发了。

    在舞池中，黎甜甜没有找到路小漫的身影。

    只好一直不停的拨打电话，只是，无论怎么打，她都不接。

    黎甜甜有些崩溃，直接往二楼走去，继续找路小漫。

    正当她准备往二楼的洗手间走去时，突然一个不小心，迎面撞上了个陌生男人。

    因为着急找路小漫，黎甜甜立即道歉，“对不起！”

    “哎呦，美女，真漂亮啊……和哥哥一起玩玩啊……”男人本来想怒骂一句走人的，可当他看见黎甜甜的精致脸庞时，顿时来就兴致，一把拽住了她的胳膊，打了个酒嗝道。

    闻到男人身上浓厚的酒精味，黎甜甜立即皱眉，不悦道，“滚开！”

    “美女，别害羞嘛，哥哥会好好对你的……”

    黎甜甜简直无语，不想再忍了，酒鬼男话还没有说完，她直接抬脚，朝他那里就狠狠地踢了过去！

    “啊！！！”酒鬼男痛得倒吸一口凉气，酒意顿时清醒了。

    他死死的盯着黎甜甜，“疼……我要弄死你，弄死你……”

    黎甜甜双手抱臂，冷笑道，“喝醉了就回家休息，别在这里祸害别人！”

    她平生最讨厌酒鬼了！

    说罢，黎甜甜看都没看他一眼，转身往洗手间走去。

    只是，还没等她走几步，突然感觉身子一紧，脖子上也一阵凉凉的。

    好像有刀，正抵着自己的脖子……

    酒鬼男动了动架在黎甜甜脖子上的刀，嗤笑道，“臭女人，今天我就要祸害你！”

    “放开！否则……”黎甜甜说着，眯了眯眼睛，趁机抬脚，狠狠地朝酒鬼男的脚踩去。

    “啊！！！”酒鬼男顿时大喊大叫起来，拿着刀，就朝黎甜甜胡乱的挥着。

    “我要杀了你，我要杀了你……”

    黎甜甜提高警惕，左右躲闪着，但没想到，走道狭窄，渐渐的被逼到了角落里，无处可躲了。

    “哼，我看你往哪里躲……”酒鬼男抓住机会，拿着刀就朝黎甜甜捅去。

    就在这时……

    一道高大的黑影出现了，直接挡在了黎甜甜的面前。

