    时间一分一秒地过去。

    等待的时间总是格外漫长。

    连老师都有些忍不住担心，担心年纪小小的孩子会失落，委屈什么的，但是每次她看过去，小孩的表情都是安静又冷淡，仿佛并不在意似的。

    但这只是表象，老师注意到了，对方嫣红的唇瓣紧紧抿着，漂亮的眼睛一直盯着门口的方向，没有离开过。

    她心里不由有些怜爱，连忙安慰他道：“安洛，先把书包放下来吧，姐姐可能有事情，所以才晚了。你知道姐姐的电话吗？老师帮你打一个电话。”

    安洛琉斯沉默几秒，微微摇了摇头，稚嫩声音低低道：“……没有。”

    烦躁的感觉越来越明显。

    并不是不耐的烦躁，而是一种很明显的不安，甚至有些陌生的委屈感。

    他抬起眼睫，淡淡看了眼门口，心里默默浮现出一个冰冷的想法。

    等他带她去血族城堡——

    一定要好好管教，让血仆知道，她是绝对不能丢下主人不管的。

    小孩鼓了鼓白嫩的脸颊，垂下眼睛一言不发，这副模样看在老师眼中，有一丝闷闷不乐的可爱。

    她不禁在心里想，等会儿家长来了，一定要好好劝一劝，这么漂亮可爱的小孩子，家长怎么舍得不管不问？

    还造成孩子性格冷淡，谁也不理。

    天色越来越暗。

    精致的血族面无表情咬了咬唇瓣，老师开始感觉周围越来越冷，过了一会儿，她不经意抬头，却惊愕地看到，教室的角落里倒挂着一只漆黑的蝙蝠，骨翼环抱着身体，仿佛在瑟瑟发抖。

    她很愕然，不知道怎么会在教室看到蝙蝠，这种不太常见的黑暗生物。

    正准备拿什么东西把它赶走，门前却传来一阵脚步声，终于有一个纤细身影渐渐走近，从门口走了进来。

    蝙蝠展开骨翼，似乎获得了新生一般，飞进外面已经暗下来的天色里。

    白嫩的孩子立刻从座位起身，乖乖走了过去。

    刚刚还满腔烦躁，甚至有点生气，但这一刻却只剩了乖巧。

    喻楚摸了摸他的脑袋，弯腰递过去一个汉堡食品袋，“抱歉，来晚了。”

    安洛琉斯伸出小手，接过汉堡，抿了抿嫣红薄唇，没有说话。

    老师跟着站起来，有些不赞同地道：“您如果有事，最好也拜托别人来接一下孩子，小安洛一直都在等您。”

    喻楚愣了下，点头，“我知道了，今天临时有些事，以后会注意的。”

    老师本来也是心疼孩子，听她这么说，便没有再计较，点了点头，又语重心长道：“孩子的教育要重视，很容易影响性格的……食物也应该健康一点，不要总吃快餐，对身体不好。”

    喻楚咳了一声，乖乖点头。她没有养小孩的经验，当然只能乖乖受教。

    旁边的安洛琉斯却微微蹙起眉。

    她没来的时候，他明明也很生气，但此时却一点也不想听别人评价。他抬起小手，把女孩往自己身后一挡，抬起眸子语气淡淡：“姐姐做什么都对。”

