    ……

    希尔倒后，天使军团也有进行过一次大规模的清洗。

    不少男天使被流放！

    然后，天使军团也被一分为二。

    男天使军团的人数最多，依然保持着十万以上，而女天使军团堪堪过万。

    凯莎是一位很有能力的天使，有关于女天使军团的事务，她早就已经全部处理完。

    另外一边的苏玛丽，还有的忙呢。

    言归正传，凯莎迈着不快不慢的脚步，来到苏言的后花园。

    最外边站着六位男天使，为首的那位上前一步，显然是有意阻拦的。

    “凯莎军团长……”

    “我有重要的事情要向王禀报。”

    “王现在可能不太方便……”

    听到这句话后，凯莎漂亮的眉头微挑。

    这已经不是她第一次被拦下！

    实话实说，凯莎已经有一段时间没见到苏言……

    至于这次，则是她第二次被拦下。

    第一次的时候，凯莎还真以为王有些不太方便，可能在忙着一些重要的事情。

    你说现在？

    凯莎冷笑一声，直接进入。

    为首的那位天使硬着头皮，终究还是没有拦下来。

    谁都知道，凯莎军团长在天使中的地位可不逊色于苏玛丽。

    而且，实力也很强，他们这些男天使还真不敢因为她女天使的身份对她不敬。

    ……

    苏言轻车熟路地躺在鹤熙的大腿上。

    对于这种情况，鹤熙可以说是见怪不怪，或者说是已经习惯。

    她有时会微微皱起眉头，似乎是在思考书中的内容，也有可能是在为研究而苦恼。

    这一副认真投入的表情，沉浸在自己的研究中，还真是让某人看得有些痴。

    苏言很喜欢这种用目光静静看着她的机会。

    最先是起于色的。

    被她的外貌所吸引……准确来说，是被她的腿所吸引。

    在那么多女天使中，自己一眼便注意到她。

    然后就渐渐发展成现在这样。

    苏言很喜欢她陷入沉思的表情……因为这也意味着，自己可以小小的为所欲为一下。

    轻轻地握住她的手，白皙修长的右手。

    最先想到的竟然是那四个字……手如柔荑。

    手像春荑很柔嫩。

    嗯……这是出自哪里来着？

    苏言随意想到，不过目前还真不关心出处。

    大事要紧！

    就这样轻轻握住她的手……这只是第一步而已。

    握在自己的手心中，就像是一个碰到新玩具的小孩一样，可以孜孜不倦的玩一下午。

    在最初的那一瞬间，鹤熙的身体明显僵住。

    陷入到沉思的状态被打破。

    她还故作专心的看着书，只不过脸上的羞红已经暴露一切。

    书上的内容，你此时真的有看进去吗？

    每当在这里的时候，自己看书的效率就格外的低，经常无法让自己静心下来。

    就比如说现在。

    高跟踩在地上所响起的声音传来。

    来人的脚步并不慢，而且是一位女天使……后半句其实有些废话。

    正常的男天使会穿高跟的靴吗？

    ……

    凯莎一直认为，王是有大理想，大追求的。

    万万没想到，却被她撞到眼前这样的一幕。

    他躺在天使鹤熙的腿上，毫无王的姿态可言。

    冷静！

    凯莎在心里告诉自己，这些都是属于王的私事，自己并不应该擅自干涉。

    “王，有关于女天使军团的事情需要向您汇报……”

    “你看着处理吧！”

    苏言随意说道，话里话外都透露着你赶紧走的意思。

    “……”

    “还有什么事吗？你直接处理掉吧！”

    凯莎嘴角微抽，有些说不出话来。

    说实话，苏言真的不是很想管这些麻烦事情……凯莎是一个有能力的天使，他相信小奶莎一定能够处理的。

    这是王对于部下的信任！

    绝对不是什么沉迷于鹤熙的膝枕的原因。

    再说皮皮熙……刚才还没看到，她面前的书微微抬高，试图遮住自己有些微红的脸。

    听到苏言所说的话后，鹤熙忍不住轻轻推着他。

    正事要紧！

    和历史上的大多数昏君一样，苏言此刻还真的是这么认为的……正事哪有美人香？

    这样躺着，轻轻一嗅，便能闻到那淡淡的香味。

    至于是谁的，不用多说都知道。

    人生模拟，万岁！

    在现实中，自己能体验到这样天堂般的生活吗？

    能躺在皮皮熙的大腿上吗？

    “王！”

    凯莎深吸一口气，话还没说出来，就被打断道。

    “你以为我是懒得处理那些事情吗？呵，不至于！

    凯莎，你知道吗？在我心里，你是天使军团最最适合的军团长，也是除我之外，最最适合成为天使之王的天使！

    这一切，都是我对你的锻炼和考验。

    女天使军团的天使数量堪堪过万……我相信你不会让我失望的！”

    苏言又不是真的昏庸，更不是那种沉迷于天使美色的王。

    只见他缓缓坐起，脸上的表情恢复正经，如此说道。

    凯莎并不是那种年轻没城府的天使，她不为所动，就这样用着平静的目光看着他。

    老实说，被这样的目光看着，还真有点心虚呢。

    “王，您的这番话您自己信吗？”

    ……

    端坐着听凯莎汇报完，他的脸上是生无可恋的表情。

    估计正常人就没有喜欢这种事情的……听这些枯燥的东西，还不如抱着旁边的鹤熙呢。

    神圣凯莎设立左翼、右翼护卫，心思绝对不纯，就是想自己偷懒！！

    左翼、右翼护卫就是她的头号工具人。

    苏言在心里诽谤道。

    ……

    时间就这样渐渐过去，都没过去多长时间，另外一个神奇的文明找到他们。

    神河文明！

    这个文明可能从很早以前就已经注意到他们天使文明……不过以前的天使，还真的没什么接触的必要。

    苏言现在其实挺苦恼的……照目前的情况来看，怒海战役应该是完全可以避免的。

    再接下来，天使内部也有发生过一件大事。

    凯莎、凉冰反目！

    只不过目前的情况已经大不一样，坐在王位上的是他苏言。

    如果这两位真的因为学术分歧而反目……自己倒也真的该认真思考一下应该如何处理。

    避免和神河文明的交流？

    这是一件弊大于利的事情！

