    第1469章异能察看

    众人好不容易来这一趟，邵云端也不好做的太过不让人发个小财。

    只是这物资一多，路又不好走，好些地段还得派人拿着大砍刀在前边开路，一边开路一边前前行。速度就更慢了。

    唯一庆幸的是，大多数的地域都是平地，即便偶有小起伏，也是马车完全能够通过的，只不过吃力一点儿罢了。

    种种因素加在一起，这一段路虽然只有短短的几十里，可是想要顺利通过，紧赶慢赶、争分夺秒也得花上足足一整天。

    大伙儿有经验，今儿一早就下定决心奔着太阳落山之前务必走出黑虎林的目标而努力的。

    一直到中午的时候大家停下来随意吃点儿干粮、喝几口水，都还平平安安、顺顺利利。

    乔萱将异能默默的释放施展，延伸向四面八方，很快，在前方大约六七里之外的一片乱石坡发现了埋伏的人。

    乔萱心头微跳，大致数了数，对方大约四五十人，穿着深青色的紧身衣服，打着绑腿，目光如狼似虎，精锐无比，一看便是善斗好狠的狠角色。

    虽然看起来那些人不修边幅像是山中悍匪打扮，可是埋伏的时候目光灼灼，无人乱动乱说话，那么多人竟无一点儿声响，这绝不是桀骜不驯、受不得规矩束缚的山匪们能做得到的。

    这些人即便不是四皇子派来的，也必定与他有关系。

    好一会儿也没有听到他们有什么动静，乔萱便将异能悄然收回。

    这般放出异能地毯式的搜寻打探消息最是容易消耗，每一次乔萱都并不能支持太久的时间，搜寻的范围越大，能持续的时间也越短。

    而眼下，她还得保存实力，等会儿双方刚上了好伺机干点儿什么呢，就更不能浪费了。

    队伍依旧保持着一个比较慢的速度缓缓前行着，路况就这样，想快也快不了。

    渐渐的，前方就是乱石坡了。

    乱石坡一带怪石嶙峋，两边坡度比别处要高好些，他们的队伍正是要从中间的道路经过。

    这一段大概有四五千米左右。

    同样是荒草藤蔓蔓延，中间那勉强辨认得出个大概雏形的道路必须要一路砍伐除掉草叶藤蔓、马车方可通行。

    一千米、八百米、五百米……当还有大约三百米便进入对方埋伏圈的时候，乔萱催动异能，乱石坡高处几处树根突然剧烈膨胀，将大岩石挤了出来，大岩石、乱石块破土而出，稀里哗啦从坡上滚落下来。

    她又催动异能剧烈摇动枝叶，哗哗作响，惊得栖息在其上的鸟雀一起惊叫尖叫飞腾起来，霎时好不热闹！

    突如其来的这般异常情况，自然将正在行进中的队伍吓了一跳。

    孙百一抬手，整个队伍立刻停了下来。

    “大家戒备！结阵，保护好大人和夫人！”

    耳提面命过多次，遇到危险状况该怎么办，因此人马虽多，侍卫们一开始便稳住了局面，其他随从们很快也便从惊慌失措中回过神来了，大家赶着马车尽量聚集在一起，几个人伙同车夫一块看守好马匹，拉紧缰绳、堵住马耳朵，以免马匹受惊乱跑乱窜。

    ?  ?周末又可以睡懒觉啦，周末快乐呀！

    ?      求票支持哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

