    “结束了。”

    山云佣兵团的人还有阴柔男子与四大半步圣尊全都如释重负，高压之下，他们紧绷的神经直到现在才放松下来。

    战灵流寇团剩下的人也全都被佣兵团诛灭。

    在这可没有留情一说，仁慈是不存在的。

    战灵流寇团之所以凶名赫赫，就是因为无数次的行动所过血流成河。

    山云佣兵团在这一役中能够覆灭战灵佣兵团，在此之后将会震响整个东芜仙土外围的势力。

    姜空摄取了这些人身上的力量弥补现在体内的空缺，很快得到了充盈，交织出手前，体内的生命精华竟是不减反增。

    “走！突破血夫谷过去，去灵奘兵冢！不要逗留！”

    孙云号令佣兵团，没有任何休息就前行。

    现在可不是休息的时候，哪怕历经了大战。

    一旦这个姿态被人抓住，或者再遇上一个心怀不轨的四星流寇团，他们将会死无葬身之地。

    众人托着疲乏的身体继续前行，四大半步圣尊也不在后方守着了，直接来到最前面开路，用境界震慑一些宵小流寇。

    这群人实力不强是不足为虑，可万一有不长眼的阻碍他们，无疑是浪费时间。

    等过了血夫谷，来到一处稍微隐蔽的地方，所有人才歇脚。

    存活下来的人数只剩下二十人左右，其他的人差不多都死在了前方，巨大的损失让岳山行与孙云苦笑，无奈至极。

    “从战灵流寇团手中活下来就不错了。”

    孙云自我安慰。

    岳山行也是心有余悸：“是啊，没想到我在路上随便找的姜兄弟居然救了我们。

    想想都后怕，如果不是姜兄弟，我们恐怕真的要死在那里了。

    等过了这一阵子风波，到时候再招兵买马，重新打造佣兵团，然后离开这里。

    战灵流寇团的团长肯定会伺机报复，这片区域我们是不能留了。”

    两人闲谈之际，另一侧阴柔男子走下轿子来到了姜空身边。

    姜空静坐在原地，身上涌现一股股生命圣魂的白光，此时在不断修复体内的伤势。

    和牧九仁一战，他用了生命圣魂只是将分身给短暂的结合起来，身上那些空间之力切过的痕迹还没有彻底愈合。

    在他体内还有空间之力涌动，如果早遇到巨大的力量冲击，当即就会被冲的四分五裂。

    “那时候到底发生了什么事情……”他现在还有点没法从牧九仁消失的时候回神，那一刻确确实实是时间倒流了。

    以生死诀必死的力量，姜空实在是想不出来还有什么力量能够救下牧九仁，除此之外没有其他第二个解释。

    “喂，有空吗？”

    阴柔男子声音响起。

    姜空看了一眼，点点头。

    阴柔男子坐在他的对面，俊美的面孔对着姜空，淡淡开口：“王奇枢，罗舍鼎天宗奇枢公子。”

    “姜天。”

    姜空不冷不淡的回答。

    “之前答应过你的事情我不会忘记，你将这个东西吞下去。”

    其手中浮现出一枚丹药，丹药浑圆，殷红无比。

    姜空将信将疑看了一下，将之吞入体内。

    他也不担心这个王奇枢对自己做手脚，毕竟只是一具分身罢了，此人也早已经看穿。

    丹药入口，姜空眼珠子瞪大，分身四肢百骸此刻被丹药殷红色的药力死死锁住，每一寸血肉都在极快的升温。

    “这……”“这是人器丹，炼体之人所用。

    我们罗舍鼎天宗内不仅仅有铸器师，还有一些武修，这些人是我们培养起来作为守护者战力的。

    我们会让他们吞服下来这种人器丹，然后将他们的身躯作为鼎炉，用锻造宝器的手法给他们打造身躯。”

    王奇枢淡淡道：“好了，现在你也别动了，我用我的方法帮你驱除体内的空间之力，顺带锻造你的躯体，算是我履行我的承诺。”

    感知到并无威胁，姜空也放心的将分身给王奇枢锻造。

    王奇枢双手结印，身上浮现出密密麻麻圣力所化的光线，一缕缕刺入姜空身躯之中。

    这些细微的光线仿佛刀刻斧凿，在他分身的血肉基础上开始锻造。

    “好生精妙的方式。”

    姜空不禁脱口而出。

    他看过很多锻体的方式，可没想到这罗舍鼎天宗居然将人体当做兵器来锻造，不可谓不新颖。

    “我罗舍鼎天宗毕竟是罗舍教的残脉，手段有很多，倒是你，你是什么来头，居然会六大魔道的力量，如果我没有猜错的话，那是生死诀吧？”

    王奇枢看着他，姜空也不隐瞒：“是又如何。”

    “呵呵，遇到我就还好，只是之后你可千万不能暴露了，要么不展现这股力量，要么将认识这股力量的人全部杀死，这是我对你的忠告，不然你会卷入麻烦中。”

    

