
    第735章乱拳打死老师傅

    锋狼开始撤退，辰申则二话不说，白光一闪，直接将对方的兵器收入囊中，继续迎头猛追！

    这一幕，在所有人看来都有些似曾相识。

    只不过，之前是辰申后撤弃枪。

    现在，却换成了锋狼逃遁丢鞭……

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    落地生坑的脚步沉音响彻全场。

    大块头锋狼在前奔逃，一步顶辰申三步。

    少年在其身后驱撵，极速变让他倒步的速度奇快，如无敌风火轮在飞旋。

    两者间的距离，在缓慢的拉近……

    “不好！”蜈老当即眉头一拧，眼珠一转，计上心来：“锋狼，跑去骁骑军的所在！”

    “那小畜生要自爆就随他的便，老子不信他能无视成千上万骁骑军的性命！”

    “好主意！”锋狼顿时眼前一亮，奔逃的方向骤然折线九十度，朝着城门口的骁骑军冲了上去。

    与此同时，北夷军阵了望台上，蜈老对凌裔悄然传声：“少蛮主，我们做两手准备。其一，辰申不惜炸死成千上万的骁骑军也要自爆，那你就立即下令全军冲锋。”

    “城门已破，只要杀到城内，则我军大势已定！”

    凌裔一脸兴奋的点了点头：“那第二呢？”

    “第二，如果辰申没自爆丹田，最后时刻选择继续与锋狼肉搏战，少蛮主就亲自冲上去，联合锋狼一起，做掉那人类小儿！”

    “对方主帅一死，您就顺势在骁骑军中杀出一条缺口，守住城门通道，老夫会率领大军冲锋来援。不消片刻，宛城可破！”

    计是好计，奈何这一回，凌裔却显得有些犹豫：“这……恐怕不好吧？”

    “历来的临阵斗将，都是一对一的。在他们没分出胜负前，本帅上去以多欺少杀了对方主将，这算怎么个回事？”

    “如果行此龌龊之事，届时都不用天下人耻笑，光是我自己，都无颜面对神蛮先祖啊……”

    蜈老一脸轻笑的摆了摆手：“少蛮主此言差矣。并非是你先不守规矩，而是他辰申卑鄙在先。”

    “哦？此话怎讲？”

    “少蛮主您想啊，一旦辰申追击锋狼追到了骁骑军阵内，那些骁骑军眼看着自家主帅不敌，难道就不会出手相帮？好，就算他们没帮，咱们也能给他们硬扣个‘斗将偏帮’的恶名，害怕没人相信不成？”

    “所以，是他大夏人先坏了规划，少蛮主您的登场，只是被迫而为，救人心切罢了……就算日后这事传了出去，天下人也是不会妄议于你的。”

    “唔……好吧，就依你所言！”凌裔重重的点了点头，“锵”的一声抽刀在手，一双虎目时刻关注十多里外的战况，随时准备行动。

    “呵呵，说什么哥要自爆丹田？用得着吗？”少年心头吐槽。

    不过他也知道，绝不能让这大块头冲进骁骑军阵中去。因为那会使辰申战斗起来束手束脚。

    “看来必须要再快一些，赶在这蟾蜍怪冲进人群之前将他杀败！”

    一念至此，少年运气于足：“雷身云雨步，开！”

    “兹拉、兹拉……”

    瞬息间，丝丝雷劲腾转周身，密密麻麻的紫红色雷霆将他整个人都包裹在内，变了个雷人儿。

    雷身成，云雨显！

    在这灵阶下品身法的加持下，少年的速度更上一层楼，配合“极速变”的效果，拉近距离的速度越发的迅捷。

    “这、这是什么身法？好快！”

    蜈老和凌裔都看呆了。

    “糟糕，难不成那小子又透支了些许本源玄气？”凌裔眉头大皱。

    蜈老此刻却一脸轻松浅笑：“呵呵呵，无妨了。如果他真的透支了本源玄气，算上之前透支过的，他此刻早已油尽灯枯。”

    “对于一个油尽灯枯的丹田，就算自爆了又能怎样？锋狼就算站在原地让他炸，也全然无畏！”

    “唔……有理。只可惜你之前献上的破开骁骑军阵的妙计八成是用不上了。”

    “这也无妨。待辰申小儿一死，对方必定军心大摇，一鼓冲击可破之！”

    ……

    就在蜈老与凌裔议起后时战法的时候，两军相距的空地上，锋狼眼看着逃不脱了，索性咬紧牙关，转身欲与对方硬拼：“来吧，看看是你死还是我亡？”

    辰申始终缄默，只有那双棕黑色的瞳孔始终煞气磅礴。

    “轰！”

    两人，两拳，赫然对轰！

    辰申那小了好几号的手臂和拳头一往无前，反倒是锋狼后缀数步，拳势为之一破。

    “这、这怎么可能？”那蟾蜍人大惊失色。

    近身肉搏，他神蛮一族，足可与高自己一星的人类相战而不落下风。

    可现在，他居然在一个区区九星玄师的少年手中吃了亏？就算明知道对方是以透支本源玄气为代价的，锋狼也难以接受这一事实。

    然而，眼前的情形根本容不得他多想。

    辰申的拳影重重，如雨点半砸落——

    “砰！砰！砰！砰……”

    锋狼一开始就被一记重拳轰了个踉跄，此刻，他便只有招架之力而已，沙包大的拳头频频激发，却只是被动的以拳抵拳。

    反观辰申，越打越快、越轰越重，气势如虹，乱拳如雨！

    “可恶……这是什么拳法玄技？竟如此沉霸迅捷……”锋狼有苦说不出。

    拳法？这少年可半点也不会。

    他只是在以快打快、以力杀力。逮着对方就是一通胖揍罢了。

    此时，巨象降龙套装的护臂便显现出了效用：护臂下端连有美观而不失坚实的手甲，把他的拳骨面和手背统统包裹在内。

    就等于他一拳轰出，除了玄暴三灵变加持下的玄气威能外，还有这灵阶下品护臂的硬悍。

    锋狼的裸手与他对拳，就算施展了玄阶下品的“爆岗拳”，依旧讨不到半点便宜！

    所以，在锋狼看来，才会觉得对方是施展了某种高深的拳法，能让他一个区区九星玄师的拳力和拳速完全压制自己这个二星玄王……

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    两人悍然对轰，时不时的重拳击打在彼此的胸膛、腹部、甚至面门，简单粗暴……
