    朱琛看了一眼柳轻絮，目光闪过些许复杂。

    但很快，他正色回道，“回太后，御医刚去，奴才也不知大湘皇后犯有何疾。”

    瞿太后也看了一眼柳轻絮。

    柳轻絮很不自然的掐了掐手心。

    瞿太后没错过她的小动作，目光暗暗闪转过后，牵起她的手，温声道，“走，母后陪你去看看。”

    见状，柳轻絮赶忙拉住她，“母后……我、我去就可……”

    瞿太后目光深深的盯着她。

    她这一盯，柳轻絮直感觉头皮发麻。以往慈祥的目光此刻透着一丝威严，仿佛要透过她的皮骨看穿她的内心。

    她咧嘴笑道，“母后，我很快便回来。”

    说完，她快速离开紫宸宫。

    等她一走，瞿太后脸上瞬间布了一层冷光。

    朱琛看了看她，小心翼翼的禀报，“太后，奴才虽不知大湘皇后所犯何疾，但听说王妃从鑫华宫出来后大湘皇后就犯病了……”

    后面的话，他没说完。

    瞿太后精锐的目光紧视着虚空，语气含着一丝凌厉，“只怕她是自作自受！”

    想起小儿媳刚来时那凉白的气色以及压抑的怒火，她心中就有了猜测。

    她这个小儿媳，性子洒脱，是有些不拘小节。但经她多方了解，这小儿媳心性纯正，善恶分明，绝不是骄纵跋扈胡作非为之人，若不是受了无法隐忍的怨气，她绝不会与人交恶的。

    何况那一对帝后还是她生身父母！

    “朱琛。”

    “奴才在。”

    “瑧王妃有孕在身，多派人暗中盯着，不论何人接近瑧王妃，都给哀家记下！”

    “太后放心，奴才定会安排妥当。”

    ……

    鑫华宫。

    柳轻絮去时，御医刚替上官淑兰把完脉。

    “御医，我母后怎样了，要紧不？”楚中菱拉着御医的手心急的问道。

    “回长公主，大湘皇后并无大碍，休息半日便无事了。”御医躬身回道。

    “你确定？”楚中菱皱着眉，极度不满的瞪着他，明显不信他的话。

    “咳咳……菱儿……”上官淑兰突然在床幔里唤道。

    “母后！”楚中菱赶紧揭开幔子进去。

    “菱儿，母后没事，只是多日奔波，不堪疲乏而已。”

    “母后，您好生歇着，若有何不适，定要如实告诉我，我另找人为您看诊。”

    “不碍事的，母后就想休息会，免得耽误了晚上的盛宴。”

    “好，那我就不打扰母后休息了。”

    柳轻絮站在幔子外面，听着母女的对话，面无任何表情。

    楚中菱从幔子里出来，看了她一眼，也没说话，拉着她就往外走。

    这个妹妹的脾气她早就见识过，虽然气恼她辱骂父皇母后，但她也知道父皇母后今日有些过分，哪有这样拆散别人的，还让妹妹打掉孩子……

    幸好只是他们一家四口在场，要是让瑧王听见父皇那些话，恐怕不是争吵，而是当场拔剑了！

    她把柳轻絮拉至花园偏僻的角落，确定四下无人，这才没好气的道，“楚中妍，你怎能那样骂父皇母后？他们可是你的父皇母后啊！”

    柳轻絮抱臂看着她，嘴角轻勾，“怎么，你跟他们一样，也是来玉燕国挑事的？”

    “胡说！”楚中菱立马瞪圆了美目，有些激动，“我们都是为你好才来的！”

    “是吗？如果我没忘记的话，你之前可是想对我家王爷以身相许呢！”柳轻絮笑得讥讽。

    “我……”楚中菱脸蛋一烫，心虚得压低了嗓门，“我没想破坏你与瑧王的感情……我那时只觉得瑧王长得好看，而且姐妹同嫁一夫也是常有的事，我就想着反正来这里是给你做伴，要是能嫁给瑧王，既能圆了父皇母后的心愿，份位上也不输你，算得上是一举多得。”

    眼见柳轻絮黑了脸，她赶紧又道，“瑧王那种性子，一点都不讨喜，多看两眼就烦了！你放心，我是不可能再对他有想法的！”

    柳轻絮虽然对她当初‘以身相许’的举动耿耿于怀，但看在她后面是真对燕巳渊没那种心思，也不想再就这事与她多计较。

    撇了撇嘴，有些不耐的问道，“你还想说什么？要没什么事的话，我先走了。”

    楚中菱眼疾手快地把她抓住，“你别急着走，我话还没说完呢！”

    “那就赶紧说！”

    “楚中妍，母后当年生下我们之后就患有心疾，你能否不要对她那么凶？”提到上官淑兰的身子，楚中菱眼中泛出了水光，言语也充满了哀求。

    “楚中菱，你在这里也有段时日了，想来你也该清楚我的脾性，我可以忍受亲人冷落，但我绝不接受无德之人在我面前撒泼耍浑！人敬我一尺，我敬人一丈，打着为我好的名头做伤害我的事，别说我把人气病，就算气死那也是活该！”

    她字字如铁，恨气中充满了无情。

    再说难听点，那就是六亲不认！大逆不道！

    可楚中菱知道，这次确实是父皇母后的错，一来就踩到了这个女儿的逆鳞……

    “楚中妍，他们毕竟是我们的生身父母，我不求你顺从他们，只求你看在他们是我们双亲的份上，不要那么凶好吗？就算你不理睬他们，也好过那般不近人情的辱骂。”

    “我凶？”柳轻絮哼哼笑道，“在他们要断我和瑧王姻缘、要我放弃肚中孩子时，我骂他们已经是看在生身父母的份上了，若是把他们的话一字不落传给瑧王听，你可知会有什么后果？你若真想他们好，就好好劝说他们，别来挑衅瑧王底线，我怕他们承担不起后果！”

    说了这么多，她自己都嫌烦了，拉开楚中菱的人，转身朝大殿的方向而去。

    楚中菱眼泪汪汪的望着她头也不回的离去，泪水下全都是说不出来的难受。

    原本一家人团聚应是幸福圆满的，可没想到才刚团聚就变成这样……

    先前御医给上官淑兰看诊时，楚坤砺和燕辰豪、燕巳渊在大殿中，柳轻絮进殿的时候，楚坤砺已经回房看上官淑兰了，这会儿只有燕辰豪和燕巳渊。

    御医禀报完上官淑兰的情况也准备退下。

    柳轻絮拦住他，面无表情的问道，“大湘皇后确定无恙吗？”

    御医躬着身行了一礼，道，“回瑧王妃，大湘皇后确实无恙，只是舟车劳累，又加气火攻心，所以才有晕厥之象。您不用担心，大湘皇后凤体康健，身体底子甚至比一般女子要好许多，休息半日便无恙了。”

    柳轻絮问话，真正的目的不是关心上官淑兰，而是想了解上官淑兰的身子状况，以防她拿自己身体大作文章，进而携病要挟她。

    听御医说完，她眉头忍不住拧紧，又问道，“那她心疾症严重不？可会因为动怒而复发？”

    御医眨了眨眼，眼中闪出一丝茫然，“瑧王妃，据下官替大湘皇后诊脉，并未发现她有心疾之症。”

    “确定？”她眼眸眯起。

    “回瑧王妃，下官虽不敢说自己医术超绝，但下官行医数十载，像心疾这种病症，下官还是诊断得出来的。”御医神色有些暗，显然是不满自己的医术被人无端质疑，只是介于她的身份，他没敢把不满表现得太过明显。

    “不好意思，我就是问问，因为先前看大湘皇后捂着心口，我还以为她有心疾呢。”柳轻絮福身，很诚恳的向他致歉，“我也是关心则乱，若有得罪的地方还请你见谅。”

    “王妃使不得！您、您可折煞下官了！”御医吓得赶紧伸手扶她，同时眼神还忍不住往一旁瞄，满脸都是惶恐之色。

    身为宫中老御医，医术被人质疑他当然会有所不满，可是再不满他也只能忍着，谁叫面前的人是瑧王妃呢！

    可他没想到瑧王妃居然会为了一句无心之言向他行礼致歉……

    这不是要他老命吗？

    “絮儿。”

    就在他恐慌之际，燕巳渊走向了他们。

    御医猛地打了个哆嗦，额头上瞬间冷汗涔涔。

    柳轻絮闻声望去，熟悉的身影已到她身侧，高大的身姿如玉树挺拔，宛如一堵墙充当着她的保护屏障，除此外，他一身冷酷的气息使得周围空气都夹杂着一丝丝凛寒，哪怕他什么也没做，也能让人生出头皮发麻的感觉。

    瞧着御医紧张的样子，恨不得变成一条泥鳅当场钻地，她暗暗好笑，随即拉着自家男人往旁边去。

    “阿巳，大湘皇后没事了，我们回紫宸宫陪母后吧。”

    大湘皇后？

    燕巳渊眸光顿然变得深沉，一瞬不瞬的凝视着她。

    “发生了何事？”

    疑问的句子带着笃定的口气。

    昨夜她还一口一个父皇母后，今日就改了称呼，这是其一。其二，她从紫宸宫过来时气色明显不对。

    “没事。”柳轻絮挤出一丝笑，莫名的不敢直视他。

    她这一笑，更是让燕巳渊脸色转冷。

    都在他面前装笑了，还说没事？！

    眸底冷冷寒光浮动后，他牵着她转身面向燕辰豪，低沉道，“皇兄，臣弟先送絮儿回母后那。”

    夫妻俩都不对劲儿，精明如燕辰豪，如何看不出来？

    只是他并未动声色，只淡淡的点了下头。

    小夫妻俩刚走，吕芷泉就带着宫人前来。

    “皇上，听说大湘皇后身子抱恙，可要紧？轻絮呢？她在寝宫里面吗？”

    “她有孕在身，不宜亲近病人，瑧王已带她去紫宸宫了。”燕辰豪将她拉到身前，单手搂着她腰肢，沉着脸道，“皇后不在，该你主持宫中事务，你倒好，最后回来！”

    还是他派人去接的！

    吕芷泉‘呵呵’笑道，“臣妾刚去给太后请安，所以来得有些晚。”她拉了拉他的手臂，“那个……臣妾去见见大湘皇后，昨夜他们到瑧王府时，臣妾已陪彰儿睡下，所以没见着人。”

    燕辰豪放开她腰肢，但一把捉住她手腕，抬脚就往外走。

    “大湘皇后需要休息，晚些你会见到的。”

    “皇上……”他走得很快，吕芷泉必须小跑才能跟上，瞧着他那冷硬的侧脸，她脸蛋上精致的五官皱了一团，脑瓜子还嗡嗡疼。

    早知道她就不过来了，在紫宸宫待着也比看到他强！

    ……

    回到紫宸宫。

    柳轻絮没有立即去见瞿太后，而是同燕巳渊先去了明月殿。

    她现在心绪不稳，实在不想让婆婆看出端倪，更不想影响到她老人家的心情。

    进了房，燕巳渊一手关门，一手把她捞进怀中，眸光又沉又冷的盯着她，逼问的态度再明显不过。

    “出了何事？”

    “没什么，就是与他们说我不够温柔贤惠，我不服气，就与他们起了口角。”她知道他一定会追问，而她也不敢说实话。因为她很清楚，她要实话实说，他现在就会提刀杀过去！

    “只是这样？”燕巳渊抬起她下巴，眸子迷成了两条锋利的细缝。

    “嗯。”柳轻絮咧了咧嘴，“我就是最近被你们宠得太过了，所以没怎么把他们放在眼里，如此就导致了他们不满。我也不知道会把母后气出病来，我都回紫宸宫了又被叫过去。”

    “本王没宠你之前，也没见你把谁放在眼中！”

    “呃……”她眨了眨眼，心下自问，有吗？

