    “倒也没有什么大事。”

    牧枫指了指地上那些已经死亡的丧尸。

    “只不过，我需要这些丧尸。”

    郑少校跟孙强面面相觑，见过要物资的，见过要武器的，但是要丧尸的…

    这还真是第一次见。

    不过想想也是，牧枫似乎从来都不怎么缺少物资，不然，他们也很难从牧枫身上换来那么多的食物。

    “这…”

    孙强面露难色，毕竟这外边的丧尸也不少，而且，很难保证丧尸是否真的死亡了，这是个非常危险的举动。他犹豫了一下，刚刚大话已经放出去了，现在拒绝，实在是太打脸了。

    “当然可以，不过，这些死去的丧尸数量也不少，恐怕，需要等我们重新筑起防线后，才能…”

    “牧枫兄弟，你着急吗？”

    “这个倒不是很着急，不过，我可以让那些虎头军余孽来协助我。”

    牧枫倒也不为难孙强，毕竟对他们来说，这个聚集地的安危才是首要。

    “那自然是太可以了！”

    孙强立马答应了下来。

    反正对他们来说，丧尸留下来的身体并没有什么大作用。

    就在他们谈话的时候。

    聚集地内，正在上演一场生死逃亡。

    丧尸紧追不舍，不肯放过陈莉莉。

    而陈莉莉的腿又刚刚受了重伤，实在难以加快速度。

    不过，陈莉莉可不是傻子，虽然腿上有伤，但她靠着自己娇小的体型，灵敏的穿梭在小巷子中。

    虽然无法甩掉丧尸，但起码不至于被丧尸捉住。

    可就在她路过一条巷子的时候，突然伸出来的一条腿将陈莉莉绊倒在地。

    “哟。”

    “小妞挺漂亮的啊。”

    是一个浑身散发着恶臭的小痞子，他正色眯眯的盯着陈莉莉的下半身。

    “大哥，快跑吧！丧尸快来了。”

    陈莉莉没有理会，她挣扎着爬起来，还善良的提醒了一下小痞子。

    “让你走了吗。”

    小痞子一把拦住了陈莉莉。

    “丧尸算什么？刚刚丧尸狂潮都杀进城里来了，老子不还是活的好好的。”

    “小妞，只要你陪爷…”

    没等那人说完，他的脑袋就已经消失不见了。

    大把鲜血喷射在了陈莉莉的脸上。

    消失的脑袋后，是丧尸那恶心的嘴脸。

    陈莉莉被吓得腿一软，瘫在了地上，面对丧尸的步步紧逼，却毫无办法。

    就在这危机时刻。

    一根细小的冰锥从丧尸的大脑穿过，接着，陈莉莉只觉得有只手抓住了自己，直接将陈莉莉带出了这个恐怖的地方。

    来者，正是安琪。

    “莉莉姐。你没事吧。”

    安琪头也不回的拉着安琪就是跑。

    现在的她对付B3级丧尸，毫无胜算。

    刚刚那根细小的冰锥，已经用尽了她的全力。

    太可惜了。

    它对丧尸创伤实在太小，根本无法做到击杀那只丧尸，只见那只丧尸直接拔下了冰锥，一把将其捏碎。

    接着，头部立马开始了恢复。

    安琪的攻击已经激怒了它。

    这回，它的攻击目标从陈莉莉转移到了安琪身上。

    “安琪，它又追上来了。”

    陈莉莉慌张的说道。

    “没关系。”

    安琪毕竟异能者，身体素质远比陈莉莉好的多，况且，陈莉莉还受着伤，必须尽快让她离开。

    “我刚刚的攻击估计已经激怒了丧尸。”

    “现在它的目标是我。”

    “莉莉姐，一会我们兵分两路，你去搬救兵，我会带着丧尸在这里兜圈子。”

    “可是…”

    陈莉莉有些迟疑，她看得出安琪此刻的疲倦。

    毕竟刚刚经历那么一场丧尸狂潮，现在的安琪，也已经是强弩之末了。

    “别可是了。”

    “在犹豫我们迟早被追上。”

    安琪打断了陈莉莉的话。

    “只有搬来救兵，我们才有一线生机。”

    “莉莉姐，靠你了。”

    安琪说完，突然丢下了陈莉莉，她凝聚寒冰，再次对丧尸发动一次攻击。

    但这次，由于是正面攻击。

    冰刺甚至没等击中丧尸的要害，便被直接击碎。

    不过，这只丧尸的目标显然已经不再是陈莉莉了。

    安琪终于放下心，丢下陈莉莉进入了巷子之中。

    丧尸也紧随其后。

    陈莉莉傻站在原地一秒才反应过来，搬救兵…可…去哪搬救兵。

    陈莉莉环顾四周，最终将目标锁定在了不远处的城墙。

    那里有士兵镇守，也一定能够搬来救兵。

    顾不上腿上得伤了，陈莉莉拖着受伤的腿，一瘸一拐的往城墙冲去。

    …

    “虎头军那帮玩意都跑到哪里去了。”

    牧枫有些不满的在聚集地游荡，并开始回收那些已经死去的丧尸。

    毫无疑问，这些丧尸都是由安琪解决的。

    从它们身上不断渗透出的寒气就能明显感受到。

    不…

    不止是安琪，还有一些丧尸并不是死在安琪的手中。

    牧枫仔细研究了一会，发现这些丧尸都是被科技新城的武器解决的。

    再往前走些。

    牧枫便看到了那两个来自科技新城的女人的尸体。

    她们俩死了，安琪在外边解决丧尸。

    那…

    “陈莉莉！”

    牧枫立马感觉到了不妙。

    “小樱！马上搜索全城！”

    小樱的速度是最快的，搭配闪电腿之诱捕以及无影疾风多重腿，也很难被官方的人发现。

    而牧枫自己，则是冲回了房子。

    被破坏的大门，有些被撑坏的窗台。

    毫无疑问，有丧尸袭击了这里。

    牧枫顺着窗台往下，地下有一处未干的血迹。

    并且，血迹沿着一个方向前进。

    毫无疑问。

    那是陈莉莉的血。

    她应该是从窗台上跳下，被划伤了。

    但从这个被撑坏的窗台来看，丧尸也跟着追了过去，不仅如此，丧尸的体型，恐怕还不小。

    牧枫没有犹豫，他一个翻身跳下了楼，开始顺着血迹寻找陈莉莉，另一边，还不忘了切换小樱的视角，要是一个不小心，小樱被官方的人消灭了，那可就血亏了。

    而陈莉莉这边。

    她拖着受伤的大腿往城墙方向赶去，好不容易就快到达了，结果，就在她刚离开小巷子的那一刻。

    与一只身材娇小的雌性丧尸迎面相撞，陈莉莉摔倒在地上，腿上得伤口再次发作，只能眼睁睁的看着那只丧尸朝着自己走了过来。

