
　　赵金枝带着一肚子气从外边回来。

　　她进门看到坐在屋子里抽旱烟的阮安庆，气更是不打一处来。

　　“抽，抽，就知道抽，日子都快过不下去了，你还坐得住。”

　　阮安庆赶紧把烟灭了：“这是咋的了？”

　　赵金枝一屁股坐下：“咋的了，你们家办的这些事能把人给气死，你爹娘真的是太偏心了。”

　　阮安庆一听更着急的询问。

　　正好阮大丫割草回来。

　　她把草放到院子里进屋就和阮安庆说：“爹，你还没听说吗，我那个未来的小姑父在城里买了房，还不是筒子楼，是那种带小院的砖瓦房，听说那房子收拾的可好了。”

　　阮安庆就笑了：“我当是什么呢，人家买房就买呗。”

　　阮大丫翻了个白眼：“爹，你咋不想想萧家有什么啊，早先一家子穷的连裤子都快穿不上了，后头就算是那个萧原进了运输队也挣了钱，可这才几天啊，他们哪有钱买房？”

　　阮安庆还没有多想：“人家说不定借钱了。”

　　“你去借几百块钱，谁借你啊？”赵金枝气的直掐阮安庆。

　　阮大丫凑过去道：“肯定是我爷奶给的，当初分家的时候我奶说一千来块钱我就觉得不对劲，我爷的工资多高啊，他一个月可是六十多块钱的工资呢，这还不加过年时候的奖励，你算算，一年下来得多少钱，这都多少年了？”

　　阮大丫这么一说，阮安庆也醒过神来。

　　他是会计，自然会算帐，他一算也能明白过来。

　　“你爷奶手里肯定还有钱。”阮安庆郁闷的说道。

　　赵金枝冷笑：“我就说你爹娘偏心眼你还不信，现在知道了吧，说是给咱们一家五百，可这只是小头，大头他们都留着给老三和安宁呢。”

　　“那你说怎么办？”阮安庆闷声闷气的问。

　　赵金枝就看向阮大丫。

　　阮大丫想了想：“咱们去问我爷奶，他们肯定不会承认，指不定还会说出什么不中听的话来，咱们这么着……”

　　阮安庆听后有些迟疑：“这样好吗？那毕竟是我妹妹和妹夫。”

　　“人家分钱买房的时候可没惦记着你。”赵金枝气恨的说了一声。

　　阮安庆咬了咬牙：“我不能出面举报，我要是出头露面的，咱村的人得怎么说啊，说我无情无义，举报自己妹妹妹夫……”

　　阮大丫眼珠子一转：“咱们写匿名信举报。”

　　阮安庆觉得这是个办法。

　　阮大丫笑了笑：“只要上头信了咱们的举报，派人去查我姑和我姑夫，他们就得解释买房的钱是哪来的，到时候，我爷和我奶为了我小姑，一定会站出来承认是他们给了钱，他们承认了，爹就有理由去闹。”

　　阮安庆也觉得这个法子好。

　　他并不是要陷害自己妹妹，他就是想逼老爷子出面，他也想搞清楚家里还有多少钱。

　　毕竟他盖了房又置办了很多东西，现在手头上没多少钱了。

　　现加上没分家之前，他们一家子吃的用的都不用花钱，老爷子有工资，工资还挺高，完全供得起一大家子的花销，因此上，这么些年，阮安庆真没为了钱操心过。

　　可这分了家，老爷子的工资他一个子都别想花，他又挣不来几个钱，又有老婆孩子要养，这么一天天的出的多进的少，他肯定着急啊。

　　阮安庆想着老爷子的偏心，心里就在埋怨。

　　他也不觉得亏欠了，拿了纸笔就开始写举报信。

　　安宁原先想好了和萧原领结婚证的。

　　可等她看了户口本上的出生日期才知道她还没满十八岁呢，想领证得再等俩月。

　　没办法，只好再等着了。

　　至于说婚礼啥的，那也得往后拖。

　　安宁把这事跟董唤娣说了，董唤娣也没说啥，她不像现在村子里那些人，认为不到岁数也没什么，在家里办了酒席，那就是夫妻了，董唤娣还是很在意那张证的，毕竟那是国家承认的，只有领了证，才是合法的夫妻。

　　萧家那边，金三娘一天三催，可等萧原和她说了不够结婚的岁数时，金三娘也不再催了。

　　她吃过这种苦头，自然不想让自己的姑娘也再走一遍她的老路。

　　结婚的日子还有的等，安宁和萧原就开始安心工作。

　　等到花开的时节，安宁往杂志社寄的那篇散文还有短篇小说也有了音信，两篇文章都过稿了。

　　散文字数不多，稿费也没多少，但短篇小说字数可不少，稿费都有五十多元了。

　　两篇文章加起来稿费六十多块钱，顶得上安宁两个月的工资了。

　　她收到杂志社寄来的信，拿到汇款单去邮局领了钱，就给阮平送了十块钱，又买了点东西让萧原给金三娘捎回去。

　　安宁这回文章过稿，是真的在县城引起了轰动。

　　之前她写的文章发表，大家固然觉得她很有能力，可也有好些人觉得她运气好，说不定是瞎猫碰到了死耗子。

　　可现在她又有两篇文章过稿，那大伙就觉得她确实是能力非凡，写的文章肯定特别好。

　　还有的人打听安宁的文章发表在哪个杂志上，他们想买本回来看。

　　别人就不说了，反正阮平和萧柱子都托人买了杂志。

　　他们买回来不是为了看，是为了收藏加炫耀的。

　　两家人为着安宁又得了稿费的事情高兴的时候，钢铁厂和运输大队就来了人叫安宁和萧原去谈话。

　　来的人是分别叫俩人谈话的。

　　萧原才出车回来，就被叫到任队长的办公室。

　　他一进门就看到两个穿着深色衬衣和长裤的人坐在办公室里。

　　萧原一打量便看出这两个人是什么来头了。

　　他笑着打了招呼：“您二位找我？”

　　其中一个显的特别严肃的人就让萧原坐下：“今天找你来是有人举报你，说你在县城买了房，举报你资金来源不明。”

　　萧原坐下了，他皱了皱眉：“能问一下，是谁举报的吗？”

　　另一个人咳了一声：“这个不能告诉你。”

　　萧原点头表示理解：“两位，这事可就怪了，盖房买房的人可不只我一个，怎么就单单举报我了？说我资金来源不明？这是什么意思？我偷了还是抢了？我要是真违法犯罪了，人家早就告我了，还用等到现在？”

　　萧原这话说的在理，那两个人其实也觉得这事有点悬，不过上边让他们来问话，他们就只能来了。

　　萧原见两个人不说话，就继续道：“我就是一个小司机，又不是什么领导，说我贪污的话，不说别人，就是两位领导应该也不信吧。”

　　严肃脸的人低头把萧原说的话记了下来，他看向萧原：“你能解释一下你的资金从哪儿来的吗？”

　　萧原笑了一声：“我也是十八岁的大小伙子了，我又没上过啥学，再加上我长的高壮，十四五岁就能干活，这几年，我自己攒下点钱来，这也是应该的吧，另外，我也不是孤家寡人，我也有爹娘，我买房，爹娘能不给一点吗？大约两位也是打听过的，都知道我家穷，可表面上穷，那就说明没钱吗？我家就我一个小子，我上头两个姐姐，我姐嫁人啥的，要的彩礼可都留着给我了。”ŴŴŴ.23sk.net

　　那两个人听萧原这么一通的说，还真是不知道要问啥了。

　　那边问安宁的人也遇到类似的问题。

　　安宁就坐在屋里，她坐的端端正正，说话也是慢条斯理文文雅雅：“您看，我就是一个后勤处的小职员在厂里画画板报，写写文章，再就是帮着处理一些小事，除了发工资，我根本接触不到钱，您说我上哪儿弄的钱啊，再说，房子也不是我买的啊，我这里，您是真问不着。”

　　找安宁谈话的人就问：“我就是想了解一下情况，你知道你对象买房的钱是哪来的吗？”

　　安宁就乐了：“同志，我就是谈对象，人家买了房，我就上赶着问人家哪来的钱，这合适吗？”

　　她这一句话也让对方无语了。

　　安宁就开始发牢骚：“您说您这不是没事找事干嘛，好家伙，就一封举报信，你们就这么兴师动众的，这犯得上吗，我和我对象又不是哪个单位的领导，我们就是俩小工人，能上哪弄钱啊，我俩又没杀人放火，也没偷没抢的，更没犯原则性错误，这冷不丁的就叫我俩谈话，这到底是啥意思？是谁看不惯我们成心想治我们还是怎么的？我和我对象虽说是与人为善，轻易不得罪人，可也不见得就没有人看我们不顺眼，暗地里想害我们，这举报信完全就是无中生有，就因为这莫须有的罪名，你们就……同志，你们这种做法真的很让我们寒心啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百二十三章 极品人家33免费阅读。https://www.23sk.net 