    []

    第2060章

    博山肚子变大，然后怦然炸碎，倾刻之间遍地黑虫。

    萧战惊呆了！

    这个小家伙，也太霸道了吧，对付博山，比他要快多的多，几乎是秒杀啊！

    “唧唧唧唧！”

    在解决掉一个博山后，黑妹在萧战跟前，拍打翅膀叫着，仿佛在跟萧战炫耀它的实力。

    萧战竖起大拇指：“你牛，把这个也干掉吧，我好省点力。”

    他指向扑来的另一个博山。

    “唧唧！”

    黑妹叫了声，就朝那个博山射去。

    一只虫子嘛，谁都不会去搭理，博山就更不会搭理了。

    结果黑妹跑他头上，直接钻进他的脑袋中。

    “啊！！！”

    博山发出惨叫，掉在地上，然后砰的一声，脑袋瞬间炸开，又是遍地的虫子。

    “买嘎的，这个武者是谁啊，怎么这么厉害，两个博山都被他秒杀了！”

    敌军将领用望远镜看着，都看呆了。

    “哈哈哈！”

    冯泰部，见两个博山被杀死，全都乐坏了。

    “SSS级的博山已死，弟兄们冲啊！”

    秦川手握光刀，朝敌军冲杀而去。

    萧战命令黑妹：“让子虫，协助作战，消灭敌人！”

    黑妹立即操控子虫。

    下一秒！

    成千上万的子虫，如蜂群一般，朝对面的敌军飞去。

    萧战则冲向敌军，一通狂砍。

    在冯泰部密集子弹覆盖下，在萧战、秦川等人的狂砍下，在黑妹子虫的噬咬下。

    没多久的功夫，一万多敌军被全部歼灭！

    “喔喔喔！！！”

    冯泰部沸腾了！

    “神帅归来，所向披靡！”

    “西境有神帅，将固若金汤，一切来犯之敌必将付出惨痛代价！”

    战斗结束，萧战也没过多的停留，在洞天里头待了三个月，他早就憋了一肚子的气，刚好有战打，他乐此不疲，便吩咐冯泰：“清理战场，联系附近兄弟部队，哪里需要支援去哪里，我先去五百公里外的纳达山支援，那里战役打的很激烈！”

    “是，神帅！”

    此时，五百公里外的纳达山。

    雪狼王、米切尔、沈天罡等一众神境高手，以及近百号化劲高手，正在与十来个SSS及高手，几十个SS级高手，上百个S级高手对轰。

    双方高手打的非常激烈。

    地上已经躺有不少的尸体了。

    有老外，也有龙国武者，不过龙国武者偏多。

    并且雪狼王、米切尔、沈天罡等一众高手，身上都都鲜血往外流，显然大家都受伤了。

    而多面的SSS级高手，个个嗷嗷叫，显得非常狂暴，他们不怕疼，哪怕肠胃流出，也没有任何感觉，且有着用不完的体力，就像僵尸一般，极其的恐怖！

    以至于，龙国这边的强者，此时此刻，都精神萎靡，应付起这些打了激素的变态高手，个个显得力不从心，似乎已经被打的胆寒了。

    “好消息！前线指挥部发来的好消息！护国战神萧战未死！他回来了！已经来到西境战场驰援咱们来了！”

    此消息一出，犹如重磅炸弹落下一般，瞬间引爆整个战场！

    []

