
在山脊的另一侧，一番奇景在两人眼中闪耀着淡淡的辉光。

沿着阳光的洒落线笔直的看过去，仿佛有上万块岩柱一般的物体，漫山遍野的分布在光秃秃的雪山断层深处。

在那些岩石状物体下面，生长着各种植物。

松树，雪兰草，油鸡苜蓿，高山雪莲，还有一些叫不上名字的花朵。

不管是什么植物，它们都有一个特点，那就是“大”！

“这地方是植物的天堂吗？”小武看到这景象，发出了这样的感慨。

“嗯，也许是这山脊中的自然生态恢复的很好吧，你看四周都是山，寒冷的空气也影响不到它们。”

“嗯，有可能。这些植物也许在这样的地方，生长了很多年吧，它们看起来都好大！咱们去看看么？”

“不，咱们还是先去那洞里吧！赶紧采完灵草咱们就可以回去了。龙平那家伙，也许会对这山谷更感兴趣的，以后让他自己来吧……”

乔伊娜回答，她手臂上的臂箍已经微颤了，很明显，那些灵草就在洞中。

她说完，又看了一眼那些巨大的植物，转身离去。

那个洞口看起来很小，以她们的身材都很难进入。两人费了好大一番功夫，才把洞口扩开到能毫不费力进入一人的程度。

“装备都带好了吧，咱们进去了！”

乔伊娜说着，小心的跨入了洞穴。

“嗯，没问题！跟前几次一样，工具和容器都准备好了。”小武一边回答，一边也钻了进去。

漆黑的山洞被灯照亮了，里面虽然也很冷，但是没有了狂风和暴雪的吹拂，简直比外面舒服多了。

洞口虽然很小，但是并不等于里面也一样狭小。

里面甚至可以说是越走越宽阔了，而且深处的温度和湿度也在随着她们的深入而变高了。

洞底的地面上，经常可以看到晶莹剔透的石笋，那是饱含碳酸钙的水，通过洞顶的裂隙或从钟乳石上，滴至洞底地面形成的。

乔伊娜臂箍上的灵力反应很强，这感觉让她已经按奈不住了。

“看，咱们找到了！”乔伊娜有些兴奋的说。

在她们的下面，是一个更大的空洞，那些灵草在黑暗中发出了蓝莹莹的光，照亮了周围！

这已经不是她们第一次见到灵草了，这种植物通常生长在温度和湿度都很严苛的地方，但是一小块地方只生长几株而已。

据龙平所说，这些植物都至少要生长数十年才算长成，如果没人打扰的话，它们甚至能生长数百年或更长时间。

它会抢夺生存空间和养分，排挤周围的其他植物，甚至是岩石上的苔藓。

所以通常，同一块地上只会生长一到两株灵草。

灵草的根系非常强韧，它们甚至会长在没有一点土壤的岩壁上，那些根会在漫长时间里，不断刺入坚硬的岩石，甚至从矿石中直接吸取养分；它们也不需要阳光和水分，而会从周围的空气中吸取养分。

总之，它们就像一个奇特的生物般，从周围的一切元素中缓缓吸收。

从某些角度来说，灵草的生存状态更像是一种海底的藻类。

她们顺着陡坡和岩石跳跃着前进，很快便下到了洞底。

两人眼前的这几株灵草，显然都是生长了很多年的植物，它们周围光秃秃的岩石和土壤上，再没有其他植物可以生存。

灵草的样子晶莹剔透，四轴的叶瓣被强韧的茎支撑着。

那根部结构到很简单，一共8根粗枝，每一根粗枝分成3根细枝，而每根细枝又分出4、5根更细的枝，就这样分了3层，大小约比一个成年人的手掌略微大一些。

俯视那些灵草根部，就像是荷叶的茎脉一样，非常可爱。

两人小心翼翼的将灵草从地上和洞壁上拔下。

其实不用那么小心的触碰也没问题，整株植物的生命力和韧性，也像是海藻般强劲，就算捏变形的部分也会很快就恢复。

这次的收获不错，一共采到6只灵草！

她们按照龙平的建议，把灵草装入了特制的金属盒子里压平，这样可以长久的保持它们的活力，而不必担心会枯萎死去。

据龙平所说，在隔绝一切外界养分吸收的情况下，它们会启动一种自身特有保育机制。

缓缓消耗生长几十年所储存的养分，并屏蔽继续从外界吸收养分的可能性。这是灵草在漫长的进化中，所生出的特有防御机制。

在把灵草装入盒子后，乔伊娜的臂箍仍然没有停止灵力的反应，这说明在洞中的其他位置还有灵草。

“嗯？这感觉又来了！”小武在小声说着。

“怎么？你发现了什么？”乔伊娜不解的问她。

在路上的时候，小武就感觉到了一些异样。

“……我，不知道，只是好像被什么窥视着，但我用神识探查过，又没问题。嗯，这感觉又消失了。”

“你不会是这几天太累了吧？哦，对了，据说在这雪山上看多了雪，对眼睛和脑部都会有影响，精神也会受到影响，好像叫‘雪盲’，会有些幻觉产生。”

“不，不是‘雪盲’，我的精神也没有问题……算了，走吧，继续寻找那些灵草，然后我们就离开这里。”

她当时也并没有发现什么，比如周围有哪些值得注意的事情。

就像乔伊娜说的，这漫天白雪覆盖的地方，除了她们，也不会再有什么其他的了。

她这样想着，以为进了山洞以后就会没事了。可是，那感觉依然时隐时现的！

让她不禁有些困惑了。

带着疑惑，她们继续往前面走。前方灵草的反应很强烈，应该就在不远处了。

……

外面的风雪一刻也没有停过，反而更加的狂躁了，像是数万只野兽在咆哮着。

龙平躲在木屋中，依然在分门别类的为那些瓶瓶罐罐，安排好它们的住处。

这些瓶子里的植物标本让他觉得此行不虚，很是满足。

2名乔伊娜的手下都出去弄食物和捡柴火了——这次来到古格山脉，他们并没有带足够多的食物。

在2天前，带来的食物就已耗尽，他们不得不依靠打猎而维持生活了。

好在以这些人的身手和山谷间自然丰富的产物，他们还不至于挨饿。

水是不成问题的，随便抓几把雪或敲碎冰柱放到锅中就是了。

但是越往山脉的深处走，他们也就越难猎到动物了。

永冻的雪线已经临近，在他们所处的这个纬度上，雪线是4900—5100米左右。

但是最近几天的天气变化太大，使得他们还未到达永久雪线，就已经提前感受到了凛冽刺骨的寒风迎接。

雪线的高度从低纬向高纬地区降低，反映了气温的影响。

在中央大陆的西部，古格山脉、昆仑山往北到阿尔泰山，雪线高度由6000米依次下降到5500米、4100米和2900米。再往北一直到北极地区的话，雪线会降至海平面。

当然雪线也会受到降水量的影响。

但是，这个时代，星球的地轴倾斜了14.3度，南极的冰川面积已经缩小了很多，整个大陆架抬升。冰川消融导致海平面抬高了，而北极的海洋成了面积扩大的永冻之地。

此地的雪线显然也受到了影响，大幅降低了。

……

