    第008章讲故事

    　　他既然失言就不再多说，整个人很放松的跟在兰的后面在九蛇岛上闲逛起来。

    　　九蛇岛并不小，特别是城区和郊外，都有着足够的空间来安置这些普通的亚马逊女战士。

    　　整个九蛇岛人尽皆兵，而且普通人从小锻炼霸气，竞争力和伟大航路外面的四海根本不成比例，别说九蛇岛在无风带中与世无争，就算是在竞争最激烈的南海，也绝没有太多海贼敢打她们的主意。

    　　他看到有亚马逊战士一言不合就上擂台的，拳拳到肉鲜血横流的，也看到了那些安居乐业的普通平民，工匠、铁匠、木匠、种田的、练拳的……

    　　似乎这里具备一切国家应该有的特征，除了她们全都是女人之外……

    　　他在路上遭受了惨无人道的围观，很多亚马逊女战士都放下了自己手里的活开始围观他。

    　　这代表两个信息：首先很多女战士的确都是闭关锁国的对象，根本是不会看到普通成年男性的；其次，这个地方根本没有男人来过……

    　　那么这些亚马逊女战士是怎么繁衍的？国家统一安排配偶，然后再没收带把的男孩子吗？

    　　和接地气还没正式身份的路飞不同，他身边陪伴着的是九蛇海贼团的战斗员兰，兰的地位不低，在九蛇海贼团里也算干部之一，有她在身边，雷欧能够省下不少的麻烦。

    　　亚马逊的女战士们都是可远观而不敢近玩，和路飞的待遇截然不同。

    　　他有些苦恼，其实像是兰这样见多识广的干部并不一定认同他的思想，她们毕竟大风大浪见得多了，杀人如麻，海盗、思想家、海军，都有过对手，也不会因为他们说的对就放他们一条生路，而他的花言巧语也不一定能够打动她们。

    　　而这些懵懂的小羊羔们似乎更好“骗”一些。

    　　只不过这样被兰所隔绝的他根本没有办法去和她们聊天，深入基层中去，所以眼睛一转，就已经计上心来。

    　　“我有点饿了，你们女儿国里有什么吃的吗。”

    　　“我的饭量不大，随便找个地方吃点就好了。”他提前打好了预防针，兰就带着他找了一个路边的饭店走了进去。

    　　顿时乌泱泱的一群亚马逊女人们也跟着走了进来，如同看猴子一般观察着他，兰也不阻拦，这点观察只要女帝大人不阻止，就当作她们不存在把。

    　　有她在，想必她们也不可能冒犯到他才对。

    　　“莲，给他搞一个戈尔贡尖管干酪面。”她们两人坐在餐桌上，兰高声对着老板娘说到。

    　　除了汉库克之外，整个九蛇岛的亚马逊女人们的命名方式都是用花的名字来命名的，比如说桑达索尼娅的意思就是宫灯百合，玛丽歌鲁德的意思就是金盏花，古罗莉欧萨则是嘉兰百合，而其他人的名字大多都延续了这一叫法，最多是翻译问题。

    　　雷欧脸上露出了若有所思的表情来。

    　　如此看来的话，难道在香波群岛上和雷利开夫妻档的芍药恐怕也是亚马逊百合的一员，或者所曾经的一员……

    　　他不知不觉又发现了一个小秘密，内心有些开心，微笑起来。

    　　“喂，这雄性还挺好看的。”一个女人等于五百只鸭子，这个房间里怕是有五万只鸭子有余，就连手无缚鸡之力的他都能够清楚地听到女人们略微大声的窃窃私语。

    　　不过他并没有大声的和她们聊天，因为之前的失言，他应该在兰的心目中已经留下了不好的印象，现在甩开兰和她们接触，恐怕让兰有过激反应。

    　　他可不想被武装色霸气打一券试试看。

    　　老板娘很快就端上来了一盘有点像是泡芙一般的东西，但是外面烤的外酥里嫩，金黄焦脆，看上去就让人食欲大开。

    　　借着端上来的功夫名为莲的老板娘上下端详打量着雷欧，整个人仿佛是看一个珍兽一般，实际上饭店里其他的亚马逊女人也是如此，只不过没有这么近，这么直接热辣的看他的，莲还是第一个。

    　　“这是送你的酒，就不收你的钱了。”她将一瓶酒拍在雷欧和兰的中间，也不知道是对兰还是对雷欧说到。

    　　显然这就是贿赂兰的了，兰叹了一口气，拿起酒来，拔开栓子，咕咚惯了一大口，擦了擦自己的嘴角，十分的豪迈。

    　　莲顺势就坐在了板凳的另一边，支起自己的下巴问道：“小哥从哪里来？”

    　　雷欧看了她一眼，拿起一个干酪饼撕开来，里面金黄色的乳酪夹杂着嫩肉瞬间拉丝，让人非常的有食欲。

    　　他礼貌的点了点头笑着说道：“我从伟大航路落难，来到了你们这里，感谢你们救了我。”

    　　“这男人好像挺礼貌的。”

    　　“对，长得也挺俊俏的。”

    　　“就是好像实力不太行。”

    　　“反正又不用他战斗，在家里带孩子就好。”

    　　“我看上他了！别和我抢！”

    　　女人们的窃窃私语声随着莲和他搭上了话越发的大声起来，骚动几乎是从四面八方在向圈子中心挤压。

    　　雷欧根本毫不在意，这种骚动对天龙人的奴隶暴动来说几乎是家常便饭，对于天龙人的压迫来说更是小菜一碟，他面不改色的吃着那干酪，的确非常美味，就是有些干，他也不在意被兰喝过的酒，抬手就抢了过来自己灌了一口。

    　　这种略甜，像是朗姆酒一样的酒后劲很大，最少三十度以上，不过他还是能够接受的。

    　　“小哥，你是从伟大航路来的的话一定经过了不少的冒险吧，不如说出来让大家长长见识啊。”莲一边看着他吃饭喝酒，一边给自己的小伙计打眼色，小伙计顿时心领神会，这个难得一见的男人在她们店里吃饭，光是参观收费就足以让她大发一笔了。

    　　那小伙计顿时一溜烟的溜出门口去宣传起来，而雷欧的眼睛则亮了起来。

    　　这简直就是瞌睡来了送枕头啊。

    　　他发现兰的眼睛也亮了起来，显然九蛇海贼团只是打劫路过她们领地的海贼团，也并没有对伟大航路有什么太多的了解，她也想听听伟大航路里的故事。

    　　这不就巧了吗。

    　　他清了清自己的嗓子，开口说道：“既然这样的话，我就来说一个，我真实遇到过的故事好了……”

    　　PS:来猜猜是哪个故事。

