    裴凌一惊，抬头看去，却见布衣无面修士的神像轰然倒塌，其重重砸出珠帘，带翻了供奉着“枀都”、“杜城”、“枖城”、“朱城”……的长案与灵位，顷刻间，神像之上，那种令人心惊肉跳、不敢对视的大恐怖、大灾祸之感，倏忽消散一空。

    神像若琉璃，一摔之下，碎为齑粉。

    长案、灵位乃至于珠帘，随之迅速腐朽，转眼烟消云散，不复存在！

    与此同时，裴凌感到整座岛屿都猛地一震。

    似乎有什么一直笼罩、辖制着岛屿的东西，解开了！

    晦涩阴冷的气息，以一个飞快的速度开始消弭。

    萦绕林间、封锁村庄的雾气发出类似哀嚎的呼啸，它们席卷过整个岛屿，在岛屿的中心，也就是裴凌此刻所在位置的头顶，汇聚成一道直入云霄的雾柱。

    这仿佛是迷雾最后的挣扎，短暂的回光返照后，雾柱轰然倒塌……

    消失得无影无踪。

    仿佛从来没有出现过。

    一直阴恻恻的天色，在隔了数千年之后，第一次对天外岛露出了一抹剔透的蔚蓝。

    天光洒落，穿透芊蔚的枝叶，在林间照出斑驳痕迹。

    窸窸窣窣的动静在岛屿的各个地方响起，是蛰居于此的生灵，惊奇于平生未见、乃至于它们多少代祖先都不曾见过的景象。

    “哗啦……”

    清清如玉的小河中，无眼的鱼虾似也有觉，迎着金色的光辉，跃出水面，激起阵阵涟漪。

    封锁岛上数千年的所有禁制、所有诅咒……在这一刻，都开始飞快消散。

    ※※※

    桑村。

    整个地面，在反复皲裂与腐烂、吞噬之后，已然千疮百孔。

    入目坑坑洼洼，无数术法、诅咒、神通的痕迹残存其中，交织出不祥的灰黑色烟气，徐徐上腾。

    烟气缭绕间，桑双眸赤红，头顶灰黑色的巨大桑树影影幢幢，树梢上，十二座城池若隐若现。

    只不过，由于命格尽数为公子窃走，眼下他这十二城的虚影，却都成了徒有其形，再无法为他驱策威能。

    而且，这十二城的影子，比之前淡了不知道多少，望去仿佛稀薄斜阳的一个剪影，透着日落的仓皇无力。

    在他对面不远处，华衣美服的女尸宛如一个烧坏了的瓷器，雪白细腻的肌肤上，遍布裂痕，鲜血缓缓渗出，染红了绮丽的裙衫。

    这不是受了诅咒，而是这具躯壳不过区区结丹期，本就承受不住浮生境的力量。

    刚开始，还能借助诡异的“法”，打桑一个措手不及。

    但等桑稳住阵脚之后，却只能勉强拖住对方。

    嗖！

    就在此刻，乔慈光玉面含霜，万玄枝悬浮胸前，瞬间清光一闪，化作一株比灰黑色巨桑小了不少的霜色花树。

    霜色花树出现的刹那，沉郁的天穹上，倏忽浮现出一轮凉薄的月轮。

    新炼纯银般的月色幽幽洒下一缕光辉……

    正好照在了花树之上，就在这刹那，花树满头枝桠生出难以计数的花苞，同时绽放。

    花开无声，月色如水。

    下一刻，那水一样的月色，当真流动起来。

    起初似一弯小溪，潺潺而淌，花树摇曳之际，无数落花坠入溪面。

    但很快，溪流变成了小河，小河成了川河，霜色水流挟无尽落花浩浩荡荡，于顷刻间，化身滔天巨浪，汪洋肆意，咆哮着冲向桑！

    巨浪尚未靠近，迫人的锋芒与森冷杀机，已经扑面而至。

    霜海滔滔，落花无尽之中，乔慈光袍衫猎猎，长发飞舞，她的新娘喜服早已残破，且沾了不少血渍污垢，望去颇为狼狈，但此刻，惊涛骇浪间，她矗立如磐石，气度雍容而威严，凛然而不可侵犯，桃花眼中熠熠生辉，目光冰冷而坚定。

    她中的【心魔大衍咒】，主要受制于刚才那位魔门真传。

    眼下对方已经远离此地，乔慈光却不再受到任何影响，可放开手脚，全力展现素真天真传该有的实力！

    桑皱起眉，心念一动，头顶巨桑之上，一座巍峨的城池虚影，倏忽落下，轰然砸向乔慈光。

    轰……

    那座城池的虚影已经奄奄一息，看起来，就算桑不动用，它也即将崩灭。

    然而就算如此，其坠落之际，声势犹自惊人。

    尚未完全落下，沛然的压力已经汹汹而至。

    就在这时候，女尸蓦然出手，咔嚓、咔嚓、咔嚓……急促的吞噬声再次响起，那张看不见的巨嘴，伴随着令人毛骨悚然的咀嚼声，咬向桑。

    桑站在原地不动，浓稠的雾气却陡然腾出，将其萦绕，瞬间缠住了虚空之中的吞噬之口。

    与此同时，他眼中光芒大亮，瞳孔深处，无数细小的符文升腾交织，【永咒神通】！

    神通施展的刹那，女尸与乔慈光的力量立刻受到压制，境界凭空跌落。

    但很快，乔慈光周身浮现出几张明黄色的符箓，符箓之上，繁复深奥的符文闪烁着微光，虽然坚持短短两个呼吸，所有符箓都开始燃烧，可燃烧的过程中，桑的诅咒，无法对她造成任何影响。

    乔慈光修为顿时恢复，她伸出手，霜色汪洋再次掀起新一轮山涛海浪，似要将桑连带他头顶的虚影，一起葬入海底！

    而此刻，女尸身上的裂痕越来越多，似乎随时都要灰飞烟灭，她一双惨白的眸子，紧紧注视着桑。

    桑分明的怔了怔，一时间竟然想不起来该做什么，只稍微一个走神，霜色巨浪便将其吞没。

    但紧接着，桑忽然化身黑雾，与头顶的巨桑几乎融为一体。

    片刻后，他出现在距离海浪颇有一段距离的巨桑枝间，抬手一指，腐烂、沉沦、怨愤、恨意……种种诅咒，狂飙般袭向女尸与乔慈光。

    轰轰轰……

    三者斗得你来我往，天昏地暗，战况胶着，一时间场中霜海咆哮、巨城急坠、参天之桑与古朴道观遥遥相对，场面奇诡而炽烈。

    随着时间的流逝，桑的身影，越来越虚浮，隐隐如他头顶的十一座巨城一样，透露出时日无多的气息来。

    桑脸色越来越阴沉。

    刚才那场大婚的仪式，耗去了他太多的力量。

    否则无论是这梓村献祭来的新娘，还是那具古怪的女尸，都拦不住他！

    不过，就算如此，这具女尸的真身没有到场，也只能暂时阻挡他片刻。

    至于梓村献祭来的这新娘，对方手上的底牌很多，他要杀对方很不容易。

    但要走，对方却根本拦不住！

    轰！！

    远处传来一声沉闷的巨响，隐约间，似乎空气中的血腥气又浓重了几分。

    这是结丹修士的自爆。

    乔慈光脸色大变，顿时知道发生了什么，这气息，是钟诗珠钟师妹！

    “邪魔！今日，我必斩你！”她心中剧痛，猛然抬手，划破心口，不惜损耗精血，催动万玄枝，恨声杀向桑。

    桑面无表情，一抬手，又一座巨城坠落，为其挡住狂暴的霜海，淡声说道：“小辈，能用区区元婴修为，与我交手至今，已经十分难得。想必你在外界，也是名门精锐。”

    “只可惜，修行日子太短。”

    “等我夺回公子的命格之后，便会取走你们所有人的命格道途，作为恢复的资粮。”

    “反正最后都会在黄泉团聚，眼下又何必急着下去？”

    “自古邪不胜正，邪魔毋须多言，受死！”乔慈光眼眸赤红，万玄枝变幻为无尽飞剑，铺天盖地，呼啸着斩向桑。

    双方再次激烈交手片刻，又是一声巨大的闷响传来。

