    “试炼结束，共有一百零八人生还，该返程了。”金衣大统领开口道。

    这次的试炼以悟道为主，并非强者争锋，但仍有三分之一修士陨落，可见星空古路的残酷性。当然，这与申马也有一点关系。

    一座传送阵台的虚空中浮现，各种纹络浮现，一百多人登上去后神芒大盛，他们开始穿越虚空。

    人族第一关还是那般祥和，人来人往，繁华热闹。

    “后天，你们将踏上新的征程，请珍惜在人族第一城的时光吧。”金衣统领鼓励了一番，而后让众人散去。

    “这一届的试练者真水，也不知前路有没有高手？难道是来的太早了，其他人还在路上？”申马舒展了一下懒腰，喃喃自语。

    “就是，一个能打的都没有，人生寂寞如雪啊。”一旁的段德附和道。

    “走吧，去喝一杯。”

    ……

    两天后，上古的号角声响起，苍茫而悠远，召唤所有的试炼者前往古城中心地的祭坛。

    “接下来，将是一场充满血与火的旅程，你们能做的就是打败所有对手，登临绝颠！出发！”金衣统领的话语撼人心神。

    神光一闪，所有试炼者消失在眼前。

    “唰！”

    申马走出虚空通道，来到了一片上古的神魔战场，到处都是厮杀声，神通法术四处纷飞，旌旗蔽日，蛮兽隆隆。

    一道神芒轰来，带着恐怖的圣道法则，如海啸拍打堤岸，差点将申马撕裂。

    “这是什么鬼地方？胖子和黑皇呢？”申马刚一出现在此地就遭到攻击，让他一脸懵逼。

    “试练者，加入我们九天国度，到时候共分道之源！”一个通体绿光闪烁的小人飞了过来。

    “圣灵！”申马满脸惊诧，这尊小人竟然是由碧落神玉化形而成的生灵，而且实力已达半圣境。

    “道之源在此地吗？”比起神玉化形的生灵，申马更关心道之源，这是一种提升潜能和境界的天地奇珍，若是能融合它，再差的修士也能修炼到准帝境。

    据传，自神话时代以来这一片地方共诞生过三十种道之源，也有人说是四十九种，极其罕见。

    许多踏上星空古路的天骄都会在这里停留，只为追寻那虚无缥缈的道之源。

    “道之源万古罕见，占领的地盘越大，寻到的几率越大，试炼者加入我们吧。”碧落神玉小人劝说道。

    “我…”

    申马的话还没说完，一片长矛飞落而下，一根根比梁柱还粗大，锋锐冷冽，恐怖无双。

    “妈的！”他破口大骂，四蹄飞跃而出，险而又险的避开了攻击。

    只见一尊高达十丈的魔人屹立在中心战场，每一次出手都有成片的生灵陨落，强悍无比。在他的四周，有各种奇异的生灵虎视眈眈。

    “杀…”

    “啊…”

    混乱的大战激烈无比，每时每刻都有修士陨落，鲜血不时溅落，若不是此地有禁制镇压，此地早已四分五裂。

    “真是一群白痴，毫无意义的厮杀，本座可不陪你们发疯。”申马甩了甩脑袋，朝着战场外围跑去。

    “踏踏…”

    就在申马快要跑出神魔战场的时候，他的脚下突然冲起一大团光，溢散出天地间最为本源的气息。

    “这是？！道之源！”突如其来的一幕，吓了他一跳。

    道之源有一米来宽，通体缠有丝丝缕缕光芒，各种大道符文在其上浮现，似蕴含了无穷的至理，神秘莫测。

    这一刻，整片神魔战场都安静了下来，九天国、魔国、灵国、神国的修士齐齐将目光投了过来，眸中尽是贪婪。

    “道之源！”有人惊声大喊道。

    一时间，战场一片沸腾，无数修士朝申马飞扑而来，眼睛都红了。

    “吸溜！”到了嘴边的东西申马怎么可能拱手让人，只见他张开大口，猛地一吸，直接将一团道之源吞入腹中。

    “孽畜，尔敢！”

    “快将道之源交出来，否则你绝对走不出这片神魔战场！”魔国的一尊魔圣怒气腾腾道。

    “神物有灵，自行择主，本座顺天而为，尔等敢逆天乎？”申马振振有词。

    “一派胡言，大家一起上，诛杀他！”有修士起哄道。

    “唰！”

    一把飞剑悄无声息的穿透虚空，直取申马脑袋，这是要一击毙命。同一时间，万道神芒齐齐砸落，狂暴的攻击铺天盖地而来，如海啸般汹涌澎湃，撼人心神。

    自古以来财帛动人心，何况是道之源这种逆天之物。这是一场大杀劫，在场的修士眼睛都红了，同时攻向申马。

    “四尊圣人，百尊半圣，还真看得起我！战！”

    此时此刻，申马没有半点退缩的意思，他知道想要踏上世间绝颠，注定会伏尸千里，血流成河。这条路没有捷径可走，只能一路战下去，战出一个朗朗乾坤。

    “鲲鹏急速！”

    他化身为一头鲲鹏，在万千攻击中腾挪躲闪，一步千丈，朝着中央战场杀去。

    “万剑归宗！”

    剑气万重，遮天蔽日，每一重都如海啸般汹涌，席卷九天，如有上万条大瀑布自天外垂挂而下，贯穿天上地下。

    “噗…”

    “啊…”

    一具、两具…四十九具，万剑斩落，足有四十九尊半圣陨落，倒在他的脚下。

    “孽畜，该死！”魔国的魔圣怒了，他浑身冒起滔天的魔光，身后有一颗颗大星浮现，星辉滔滔，宛若一轮轮太阳，要将申马砸成肉酱。

    “哞！”

    一声龙吟吼动天地，申马浑体赤光闪烁，四蹄腾踏间，一颗颗大星被他踩成齑粉。

    “开门！”

    刹那间，他身上的小‘门’连成一片，宛若天上的亿兆繁星，星星点点，汇聚成型。狂暴的血气贯穿天地，溃散十方云朵。

    一道道龙形纹络在他的体表浮现，赤红的肉身充满了大道气息，寸寸炫目。

    他的心脏在轰鸣，一股凌天的战意震颤整片小世界。

    “朝孔雀！”

    一蹄子轰出，漫天的火焰如孔雀开屏般绽放，这是纯粹到极致的肉身力量引发的异象，气血如火，可烧尽诸敌。

    “噗！”

    魔圣如一块破布一样飞了出去，浑身焦黑，胸膛出现了一个可怕的大洞。

    趁他病，要他命。申马欺身而上，一记“神龙摆尾”砸落，瞬间将他的脑袋拍成肉酱。

    在场的修士都被这一幕震撼到了，张口结舌，久久回不过神来。

    “这家伙不是斩道境吗？怎么会这么猛？”

    “两招屠圣！这怕不是上古凶兽吧？”

    无数人心中惊恐万分，纷纷退后一步。

    “此孽畜太邪乎了，大家一起联手！”场中的三位圣人当即互相传音。

    “轰！”

    一尊灵国的圣人动了，只见他抬手祭出一座黑色宝塔，落下的刹那虚空破碎，无边罡风肆孽，可怖而惊人。

    神国的圣人也动了，他一手探出，上面有各种神明显现，圣洁祥和，让人心生向往，这是掌中神国！

    九天国的一尊九天神玉化形的圣人张口吐出一片大道法则，如同瀑布垂落，震的寰宇崩坏。

    “哈哈，这才像点样子嘛，接我一式·夜龙！”

    一股股血色蒸汽在申马的背后浮现，弥漫开去，淹没了一切。同时，他整个躯体都在发光，如一轮血色的太阳，无量神力沸腾，龙吟声振聋发聩，像是跨越万古岁月而来。

    龙游九天，崩天裂地。

    漫天的的秩序神链瞬间崩溃，虚空中发出阵阵爆鸣声，恐怖的血色蒸汽摧枯拉朽般的破灭眼前的一切，像是混沌淹没了乾坤，万物寂灭。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三朵血花绽放，三尊圣人当场崩碎开来，化为一团血雾，飘散在虚空中。

    “嘶！”在场的修士皆倒吸一口冷气，心中涌起滔天波浪，一招灭三圣，简直就是天方夜谭！

    “大家一起上啊，道之源万古难寻，这一世若是错过了，此生还能争锋帝路吗？”有修士隐藏在暗处发声，企图浑水摸鱼。

    “来啊，本座就站在这里，有胆就过来啊！”申马冷声道。

    无数人族修士还有这方世界的土著抓紧了手中的武器，但却无一人敢上前。

    “一群懦夫，还是早点返回故土吧，免得死无葬身之地。本座先走了！”申马大摇大摆的朝着战场外走去。

    “轰隆！”

    就在这时，一只遮天大手横推过来，虚空仿佛凝固住了似的，禁锢住了申马。

    “圣人王！无量他妈的寿马，这方世界竟然存在圣人王，失算了！”

    申马惊出一身冷汗，滔天的气血再一次爆发开来，神女炉被他祭出，烈焰惶惶，大圣法则破开了圣人王的场域。

    借助这一丝机会，申马运转鲲鹏宝术，急速奔逃。

    “孽畜，交出道之源，饶你不死。”虚空中的一位老者，他的耳朵十分尖，样貌与传说中精灵有些相似。

    这是灵国的一尊圣人王老祖。

    “老祖来也，道之源非我灵国莫属。”灵国的修士十分亢奋。

    “交你个锤子！老家伙你此生无缘帝路争锋，抢道之源当陪葬品吗？”申马怒怼道。

    “牙尖嘴利之徒，看老夫擒你！”灵王双手一划，无数道秩序神链在虚空凝聚成一张遮天巨网，神光腾腾，盖压天地。

    “不陪你玩了，有缘再见。”申马运转行字秘，缩地成寸，跨越重重险阻，一路急行。

    “你跑不了的！”灵王疯狂追逐，不断的轰出神通，大地崩裂，山河倒悬，无数生灵在一击之下溃灭。

    “来呀，来追我呀！”申马在前方停了下来，晃了晃屁股，大声嘲讽道。

    “找死！”灵王气的火冒三丈，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，他祭出一把大戟，直接劈向前方。

    “轰隆隆！”

    大地被劈开一条裂缝，深达数千里，连苍穹也龟裂了，方圆万里的草木尽皆化为灰烬，可想而知，圣人王一怒，究竟有多恐怖！

    “呸呸呸！”申马从废墟中冒出头来，千钧一发之时，他躲进了神女炉中，并下潜了万里，险而又险的避开了这一击。

    “老家伙，你今天是不是没吃饭啊？怎么一点劲都没有？”申马活蹦乱跳的出来了，又开始了新一轮的嘲讽。

    “你？！”灵王彻底怒了，他堂堂一代圣人王，曾几何时受过这般挑衅。

    “饿了就赶紧回家吧，你妈妈喊你吃饭！”话音刚落，申马一蹦千里远，“嗖”的一下没了影子。

    “今日不杀了你，难消我心头之恨！”

    灵王浑身冒起道道神辉，如一道闪电横渡而去，他一戟又一戟的砸向前方，轰破了虚空，形成一片片可怕的涟漪，震动山河，颠倒乾坤。

    “我颠颠又倒倒好比浪涛，有万种的委屈我付之一笑，我一下低我一下高，摇摇晃晃不肯倒…”

    申马边跑还边唱歌，声音如洪钟大吕传递开来，无数修士都被吸引住了。

    “这头龙马是谁啊？竟敢如此戏弄一尊圣人王，当真不怕死吗？”

    “据闻他得到了道之源，灵国强者才会追杀他。”

    “道之源！那还等什么，我们也赶紧追上去，说不定还能分一杯羹！”

    这片小世界一下子沸腾了，无数修士朝着申马追去。

    “唰！”

    突然，申马前进的方向出现了一尊黑色的身影，只见他浑身笼罩在一层魔光之中，朦朦胧胧，看不真切。

    这是魔国的圣人王老祖。

    “留下道之源，任你离去。”申马的耳畔传来了一道阴沉的声音。

    申马刚想开口，远空又出现两道身影。

    一尊如同上古神明一般，神辉惶惶，弥漫着一股圣洁祥和的气息，这是神国的圣人王老祖。

    另一尊是九天白玉璧化形的圣人王，只见他坐在一辆不过一尺的马车上，一呼一吸间，仿佛与天地相合，发出阵阵道鸣声。

    “呵呵，看来今天注定是一场血战了，也不知谁是最后的赢家？”九天国的圣人王率先开口。

    “小个子，你也配得到道之源？”魔国的老祖冷声道。

    “我不配，难道你配吗？魔大山！”九天圣人王怒道。

    “道之源非我神国莫属！”神国圣人王神力澎湃如潮，一下子爆发开来，准备一战。

    “嘭”的一声响起，灵王这时候也赶到了。

    四尊圣人王争锋相对，恐怖的“势”互相碰撞着，谁也不服谁？

    “咳咳，既然人齐了，那就开始吧！”站在中央处的申马一脸淡然道。

    “轰隆隆！”

    万雷齐落…

