    全世界的人，看着天上出现的事物，眼中都露出了惊恐之色。

    一团团由能量组成的巨大人脸，仿佛占据了整个天空一般，眸子冷冷地注视着所有人类。

    他们分别是幽绿色的梦魇之主、火焰色的火焰纬度之主、纯白色的圣光之主，还有灰色雾气状的虚无之主。

    这几张庞大的脸庞，，还有那冷漠满是恶意的眼眸，直让不了解情况的人类恐慌不已。

    就算是知道一些情报的人，知道的越多这会越惊恐。

    “纬度之主!”

    “四位!”

    “圣光之主祂?”

    凡是知道内情，全都不由绝望了。

    连圣光之主都加入了世界末日的过程，世界还有救吗？

    对此，他们几乎已经不抱希望，有些自暴自弃。

    因为他们清楚，纬度之主根本不是人类能对抗的!

    就在他们绝望时，属于梦魇幽绿色的那张巨大面孔，桀桀怪笑了起来，然后沙哑的难听的声音回荡整个蓝星。

    “桀桀，秒小的人类啊，体会这深沉的绝望吧!匍伏在地祈求吧……祈求我们放过秒小的你们……桀桀……”

    怜悯伴随着嘲讽出现，梦魇不屑地看着底下乱成一团的众多蝼蚁。

    尖叫此起彼伏的出现。

    “救命!”

    “他们是谁?神吗？”

    “他们想干什么!”

    “不要啊！”

    各种慌乱的语无伦次的声音出来，梦魇瞧得很满意。

    在一旁看着的虚无不爽了，觉得他在浪费时间，应该快点让眼前的一切化成虚无!

    似乎是感知到他不耐烦的情绪，梦魇也没有多废话，直奔目地冷笑道，“神灯，我知道你在，乖乖出来受死!”

    “你不会是个胆小鬼吧?”

    由于神灯隐藏能力太强，梦魇恼火的发现，自己居然发现不了那个该死的东西，只能用言语试着逼出它来。

    全人类陷入了惊恐和疑惑中。

    “神灯是谁?”

    在这种危急的关头，一个个电视台和网站一边播放着画面，一边议论着神灯，希望能找出一些线索来。

    现场安静了好一会。

    就在梦魇和虚无不耐烦，准备先拿蓝星上的一堆堆蝼蚁出气之时，一百多位穿着黑色统一制服的人，瞬间出现在了他们下方的地面上。

    “咦?”

    几位纬度之主打量着这一堆个头稍大的蝼蚁，其中还有十几个能飞在空中，直让他们一阵的惊讶。

    网络上播放的视频，也是把他们的身影映入了其中，瞧着那一位位像是特工，还有个别能飞在天上的人，全人类精神一震，眼中露出了兴奋之色。

    网络上留言不断刷屏。

    “我的上帝啊，超级英雄?”

    “哈哈……我就知道我们人类没有那么简单!”

    “能飞……神明还是仙人?”

    “太好了，我们一定能没事!”

    原本没这未知生物的体型，还有那恐怖的话语弄得惊慌失措的人类们，瞬间是镇定了下来，并且还激动了起来。

    他们觉得，等会这些人肯定会消灭这四个怪物，然后拯救世界!

    人类幸运的逃过一劫!

    所有人这么兴奋的想着。

    “这四个怪物敢小瞧我们人类……”

    还不等网友们兴奋的讨论，现场出现了新的情况。

    “有趣的小蝼蚁。”

    来自梦魇难听的嘶哑笑声回荡天地，声音里充满了对于地面人类的不屑。

    事实上也是如此，在话音落下的时候，虚无纬度之主就不耐烦了，浩瀚如海的灰色虚无雾气，朝着那一百多个人的位置淹没而去。

    “什么？”

    “不好，小心!”

    一百多个最低都A级成员的家伙，瞬间就感受到了强大的威胁，使出了各种手段反击着。

    有激光，诡异雨水，有莫名黑雾，还有空间屏障能力!

    刹那间，一道道炫目的攻击发了出来。

    “应该能……”

    望着这一击，异常收容局的成员们眼中光芒大亮。

    然后下一秒，他们眼神被惊恐填满了。

    不管是谁的攻击，哪怕是空间屏障，在接触到那灰雾之时，就仿佛被一个橡皮擦抹掉了一般，消失的无影无踪!

    “啊！不好!”

    灰雾淹没了下来，尖叫此起彼伏响起。

    有人试图用吸收能力抵抗，又或者把灰雾封印到画里变成二维的，结果全都在惊恐中发现不行!

    在灰雾下，几乎所有人就像是被橡皮擦擦过一样，快速的消失不见!

    尖叫戛然而止，除了寥寥几位用特殊手段逃离了那里，其余收容人全在虚无的力量下，消失了个一干二净!

    哪怕是收容人强大的愈合不死能力，在虚无的力量下也显得苍白无力!

    轰!

    一个几公里的大坑出现!

    世界仿佛都寂静了下来，充满了死寂之感。

    全世界的人类们不敢置信，脸上的兴奋和期待消失了，取而代之的是恐惧。

    被他们寄予厚望的超级英雄，或者神仙们，竟然被随手一击干掉了绝大部分，只有几个人侥幸地逃掉了……

    而且这么恐怖的攻击，真的是人抵抗的？

    “世界要被毁灭了吗……”

    原本自大的人们，这下是彻底心凉，从恍惚中惊醒了过来。

    这不是电视电影，可没有人类必胜的最终结局!

    下至普通民众，上至权势之人，全都绝望了。

    骚乱在世界中出现!

    瞧着那六只逃跑的蝼蚁，虚无不屑地冷哼了一声，“跑得还真快，就暂时放你们一命。”

    梦魇眼见他解决了烦人的东西，在左右环顾一圈，发现那个神灯还是没有踪迹后，冷笑连连。

    “那个叫向阳的愚蠢小鬼，在不带着神灯出现，我就毁了这个世界，让你没有地方躲藏!”

    所有关注这里的人脸色变了，高层满脸的焦急，试图联系那消失了一天的向阳，至于普通民众听着神灯，眼中则露出了疑惑之色。

    神灯到底是什么，能让这四位堪比神明的存在这么在意?

    “等等!”

    突然，一声大喊出现。

    在无数道目光下，一位有些清秀，看起来二十来岁的青年出现在了空中。

    原本正犹豫不出去的向阳，瞧着纬度之主准备毁灭世界的举动，知道躲不过去后，只能无奈地现出了身来。

    梦魇眼中黑芒大涨，大吼道，“小鬼你终于出现了，交出神灯!”

    向阳当然不会同意，咬牙道，“我不想和你们交手，你们别逼我!”

    梦魇仿佛听到了什么笑话一般，大笑了出来，“就凭你?”

