    不知不觉间，一个时辰已经到了。

    温子然将头深深地埋在腿间，仔细观察便会发觉他的身体在微微颤抖，竟是埋头哭了……

    他自小就和盈盈在一起，这么多年来，亲情和爱情交织在一起，早就已经习惯了她的存在。

    从盈盈出现在他的世界里开始就从来没有离开过，他从来没有想过这一幕会发生，还如此突然，他甚至根本就来不及做心理准备……

    如果只剩下他一个人，他该怎么办？

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    百里红妆的面色也渐渐苍白，她近乎本能地不愿相信这个结果。

    “不会的……不会的……”百里红妆默念着，一定不会是这样的结果……

    她缓缓站起身来，向着灵儿和盈盈走去，眼眶已经渐渐湿润。

    “别睡了……你们快起来啊……”

    简浣纱等人也是叹息一声，这样的结果，他们也不想见到。

    他们同样在期待奇迹的诞生，希望百里红妆的选择是正确的，希望老天能让他们赌赢这一次，只是一个时辰都没有动静，恐怕希望是真的很渺茫了。

    百里红妆双眼泛红，她强逼着自己冷静下来，一手搭在上官盈盈的手腕上，她不相信盈盈和灵儿会这样轻易地离开他们……

    “还有脉搏！”百里红妆抬起头来，望着大家道。

    温子然也抬起头来，那双湿润的眼睛充斥着零星的希冀光芒，脆弱得犹如烛火，一旦被吹熄，必当万劫不复。

    简浣纱等人倒是没有因此而太过高兴，到了他们这种实力，即便陨落了，那也不会立即没了脉搏，甚至连心跳也仍然存在，只是气息消失不再，那便是真的消失了。

    至少，就他们目前的感觉，并没有发现二人蓬勃的生机。

    在注意到几位导师的表情之后，百里红妆眼中的光芒也暗淡了几分，这些她都明白，可她就是不愿相信……

    “红妆。”帝北宸瞧着女子苍白的面容，她仿佛置身于沼泽中，随之都会陷下去，让他忍不住开口。

    “一定……不会的……”泪水从她的眼角滑落，这样的后果，她承受不起啊！

    “是我错了，我不该做出这样的选择，如果按照那种做法，至少还能救回一个的……”

    墨云珏瞧着百里红妆那痛苦的模样也忍不住道：“这不是你的责任，你不要将所有的责任都揽上身。”

    他觉得帝北宸说的话很多，之所以这一切的选择都落在红妆的肩上，是因为他们都对医术毫无了解。

    但如果将选错的责任都归咎于红妆，那根本就不公平。

    所有人之中，她已经是最尽力的哪一个了。

    “不……”百里红妆捂着脑袋，她从未如此痛恨过自己，如果她选择另一种，就不会是这种结果了。

    简浣纱瞧着众人难过的模样也叹了一口气，正色道：“这种事情是谁都不想见到的，不过事已至此，我希望大家都能坚强，你们每一个人都已经拼尽全力了，这样的结果，你们都应该学着接受。”

