    ……

    “得加钱。”

    听到这话后不仅对面的淮野虎一脸的愕然，就连身后的秦芈二人都目光呆滞。

    淮野虎到底是干大事的人，愣了一下后将旁边淮野豺的头颅扔到淮野腹蛇怀中。

    “好，那就看在姜公子的面子上加三成。

    但两个月之内如果粮食不能运达，到时候莫要怪我大军攻寨，为我侄儿报仇。”

    “寨主的侄子不能白死，两个月后粮食运不到，清风寨鸡犬不留。”

    姜山一脸认真的点了点头，好似他是虎威山的人一般。

    听到此话，一旁淮野腹蛇面无表情，低头抚摸着怀中狰狞的头颅，竟流露出了一丝把玩的诡异感觉。

    刚才的那丝杀机，好似从来没有出现过。

    “满饮。”

    姜山则端起手中的茶碗一饮而尽，一杯淡茶居然喝出了酒的豪迈。

    淮野虎也不知道这是自己第几次笑了，好像这几年，都没有这短短几刻钟笑的多。

    “我刚才对姜公子的承诺永远有效。”

    此时他的话，才带有几分认真的味道。

    姜山专注的品味着面前的浊茶，似乎这是真正的陈年佳酿一般。

    “如果有一天我像丧家之犬般，惶惶不可终日，必定第一个想起寨主。”

    “那就祝公子，早日如丧家之犬。”

    “您不厚道，这可不算是一句好话。”

    将口中最后一点茶水吞入腹中，看着对面霸气四溢的淮野虎。

    姜山突然就着倒在旁边的水，在桌上轻轻画了一个牛角的形状，又用一个圆将这一大块牛角圈了起来。

    “寨主，要是哪天不想要这个函断山脉了，也跟我说一声，我帮你把它管好。”

    此话一出，旁边的淮野腹蛇悄然眯起了眼睛，阴冷的眼神中透露出一丝煞气。

    而身后的秦芈二人更是紧张的绷紧了全身的肌肉，即使是远远不敌，也做好了拼死一搏的准备。

    听到这话，淮野虎再次愣在了原地，用一种疑惑和滑稽的眼神看了一眼姜山。

    随后居然也不生气，而是伸手轻轻将桌子上画着函断山脉图案的水迹，整个抹除。

    “我不要的东西，我可以主动给你，可一旦你向我开口要了，那就必须得你亲自来拿了。”

    “那便先行谢过寨主了，寨中还有事要忙，如果没事我便告辞了。”

    姜山点了点头后再次拱手，随后起身准备离开。

    “对了，姜公子写的那篇三字经，我看后感觉受益匪浅，只可惜是个残篇。

    如果不介意的话，可否过几天将全篇送来给我一览？”

    淮野虎看着准备离去的姜山，突然开口说道。

    姜山的身体僵住，缓缓抬头看向面前神色平淡的淮野虎，沉默了好一会儿才笑着说道。

    “寨主想看，自然可以。”

    ……

    三人一同回到营寨之后，秦芈才有些心有余悸的向姜山说道。

    “你刚才怎么敢和他那么说话的，我都快被你吓死了。”

    在淮野虎将手中的手帕放下的时候，她和穆雷就已经明确的感受到一股极其恐怖的气息。

    刚才那种情形，但凡换成她在那里，怕是完全不可能像姜山这么谈吐自若。

    姜山一路上低着头沉默不语，被旁边的秦芈突然的问话打断，才惊醒了过来。

    回过神来的姜山看着面前这美丽的少女，沉默了一会儿后突然问道。

    “秦芈，你……相信我吗？”

    “我信。”

    秦芈的神情有些疑惑，但看着对面的姜山还是坚定的点了点头。

    “淮野虎此人反复无常，即使是我们真的运回了十万石粮食，他都随时有可能翻脸。

    所以我需要整合清风山的资源，为将来可能发生的战争做准备，我希望你能全方位的支持我。”

    看着神色极为郑重的姜山，秦芈却松了一口气，随后轻松说道。

    “我还以为是什么呢，你做什么，我都支持。”

    看着面前不以为然的秦芈，姜山并未就此结束，而是再次说道。

    “我一旦开始整合，便会将我的人手穿插到山寨之中，全面的掌控山寨。

    同时还会找一些之前忠心于我的门客，只要我愿意清风寨可能变得不再属于你。”

    一旁的穆雷神色见此情形有些犹豫，几次欲言又止，但随后还是将目光转向了秦芈。

    “那你会骗我吗？”

    秦芈听到这里却毫无反应，反而直直的盯着姜山，眼中的情意让姜山心跳加速。

    “不会。”

    “那不就行了，我说，我相信你。”

    姜山面对着这个如精灵般的少女，感受着那份全心全意的信任，终于忍不住狠狠的吻了上去。

    “唔……”

    少女的嘴柔软而又香甜，原本有些抗拒的双手逐渐勾住姜山的脖子。

    第一次青涩的经验，让她笨拙的迎合着姜山。

    两个都毫无接吻经验的人，倒是像极了两个啃在一起的小狗。

    直到旁边的一声咳嗽，将忘乎所以的二人惊醒。

    秦芈抹了抹涨红的小脸上残余的口水，狠狠的拍打了一下姜山后，翻身上马，疾驰而去。

    “等等，我还没上来呢。”

    姜山愣了好一会儿后，才在后面奋力追赶着喊道，可惜此时的秦芈已经只剩下一个背影了。

    “公子，实在不行，上我的马吧。”

    旁边穆雷的脸上挂着看热闹的笑容，随后拍了拍自己黑色的战马说道。

    “不用了穆叔，你带着大家先走吧，让邢道荣载我回去，正好我和他有些事要说。”

    看到姜山眼神示意着旁边赶来的邢道荣，穆雷便点了点头，骑上战马带着周围奔腾的骑士追上了秦芈。

    “上马吧，公子。”

    邢道荣这回倒是颇有眼色，勤快的牵来自己的战马将姜山扶了上去，随后在前面领着路。

    “召唤普通武将三次。”

    骑在马上的姜山看着自己剩下的四千魂点，心中默默的念叨着。

    除了留下一千作为预备以外，将其他的三千源点全部用来召唤。

    随后一道虚无的历史长河，再次在姜山在面前流淌。

    三道颜色不同的光芒分别显现化为三面属性面板，呈现在姜山的面前。

    ……

    姓名：汤隆

    种族：人族

    金钱豹子，汤隆，祖宗几代以打造军器为生。呼延灼用连环马打败梁山人马后，汤隆献计说徐宁会用钩镰枪法破连环马，使徐宁被诈上梁山。

    随后汤隆打造钩镰枪，徐宁教练枪法，梁山人马大破连环马。

    汤隆立了大功，负责梁山军器铁甲的打造，征讨方腊时阵亡。

    统帅：23

    武力：62

    智力：35

    政治：18

    魅力：21

    修为：通脉前期

    天赋：锻铁

    汤隆锻造兵器的质量会获得小幅提升，同时有概率改进兵器的制造工艺。

    技能：金钱决

    铜筋铁骨身躯健，炉冶钳槌每用功。修此功法者，尤擅锻造，火光交织之间印灵兵之痕于肉身，形如金钱。

    ……

    看着眼前通体烫疤的消瘦男子，姜山心中一阵的惊喜。

    他的工匠团正好人手不够，这就来了一个极其擅长打铁锻造的梁山伯武将。

    此人不仅对于兵器和护甲的锻造极为拿手，而且还擅长教授和管理工匠，正好可以充当姜山之后工匠队伍扩大的管理人物。

    这第一个普通历史武将，运气不错。

    姜山的目光随即转移到了第二个，粉面肥腰的身影之上。

