    叶英章单位里忙起来，十天半个月不联系蒋正璇那是很正常的事。这次由于小挂件引发的冷战，加上蒋正璇因为内疚，也未主动打电话给他，因此两人之间足足有近一个月没通电话。

    这日，叶英章倒是打了电话过来：“璇璇，晚上有没有空？我定个位置，晚上一起去吃饭吧。”冷静过后，叶英章也觉得自己那天似乎反应过头了。毕竟璇璇根本不知道那小挂坠里头的故事，确实是在不知情的情况下随手扔了的。

    这样的表示也算是叶英章给她认错了。蒋正璇默然了数秒，轻轻地“嗯”了一声。

    叶英章挂了电话，对面的副队长吴天纬便道：“叶队，可不能只顾着工作，把嫂子给冷落了。这个案子忙了这么久，今天啊，你一定要好好表现表现。”

    队里的小年轻，不是光棍，就是在脱离光棍的路上。一听吴队的话，便纷纷道：“可不是，吴队这一说，我倒想起来了，嫂子好久没给我们送点心来了。”“你必须得跟嫂子赔礼道歉，否则以后我们蛋糕饼干奶茶的福利就没有了。为了队里同志们的幸福，你必须得把嫂子哄乐了。”

    又七嘴八舌地给出五花八门的建议：“带嫂子去逛街买衣服。女人一逛街，心情就像开花，不乐也乐。”“请嫂子吃饭，看电影。”“要不请几天假带嫂子出去旅游吧。”

    “我觉得还是吃饭好，找个气氛浪漫一点的、灯光昏暗一点的地方，送上一大捧的玫瑰，然后深情款款地对她说一句‘我爱你’……”队里唯一的女汉子纪晓青最后一个发了言。她见众人露出意味深长的目光，便头一抬，不忿地道：“看什么看，我是没男朋友怎么了，可电视剧里不都这么演的吗？俗话说，没有常识就多看电视。你们懂不懂？”

    众人露出促狭的笑，纷纷道：“对，对，叶队，这主意好，这主意好。”“对，就按女汉子的主意办。好歹她是我们队里唯一一个女的。”

    叶英章便是在这种被怂恿的情况下定了望湖路的意大利餐厅。

    蒋正璇从车里下来的时候也错愣了半晌。叶英章定位子的话，选的都是快餐类型的餐厅，特点都是速战速决那种，她向来也习惯了。没想到今天叶英章会定情调这么好的餐厅，颇有点出乎意料。

    三面临水的餐厅，通透的落地玻璃墙外，风低低地掠过白雾弥漫的湖面，荡起了无数的涟漪。偌大的空间却不过寥寥数桌，中间精心点缀了各种高大的绿色植物，巧妙地为每一桌客人隔出了私密空间。

    空气里流淌着清新简单的旋律，似韶光在沙漏间一点一滴地溜走，簌簌的一点响。桌上两个高低错落的欧式烛台里，烛火闪烁，发出幽幽的光亮，叶英章的脸便隐约在这一团明明灭灭之中，蒋正璇的目光停留在那熟悉的轮廓上，一眼便移了开去。

    人到底是不能做亏心事的。如今的她这样与叶大哥这么面对面坐着都觉得做了贼似的气短心虚，不敢直视。

    记得叶英章刚调到洛海，前来他们家拜访那天，天空一片清蓝。那个时候的她，初进大学，日子过得云淡风轻，舒适相宜。

    由于是星期天，蒋正璇很晚才起床，从楼梯下来，远远便瞧见家里有客人来访。母亲陆歌卿陪坐在客厅里，还有一个背对着她端坐着的制服男子。

    从她的视线，只瞧见他乌黑的头发和宽宽的肩膀。母亲陆歌卿见了她，微笑着招手：“璇璇，快过来，看看还认不认得以前大院里的叶家哥哥？”

    那一瞬，叶英章含笑着起身，缓缓地转过头来。蒋正璇瞧见了英气逼人的一张脸，似混混沌沌空间里的一束光线，突兀亮堂，不染一丝尘埃。

    那一眼，情窦初开，从此再不能忘怀。从那时起，叶英章便成了她清澈的少女年华里最暧昧明艳的一抹色彩。

    然而如今……面对着叶英章，脑中却倒带般地不断闪过与聂重之交缠的那些不堪画面。

    是她玷污了这段纯洁的感情。叶大哥知道了会怎么样？如果叶大哥知道的话，他肯定不会再和她在一起了。

    蒋正璇就在这种焦虑不安的状态下结束了这顿饭。临走时也没注意周围，一个服务生双手端着红酒从绿色植物丛中转了出来，蒋正璇也没瞧见，直直地撞了上去。那服务生显然训练有素，双手赶忙举至头顶，动作敏捷地后退一步，避开了这场碰撞。

    蒋正璇则收势太猛，打了个趔趄，整个人便撞向了植物丛。幸好身旁的叶英章平日训练有素，眼疾手快，扶稳了她：“小心。”

    那服务生赶忙欠身道歉：“小姐，不好意思，不好意思。是我没有注意。”不远处的餐厅经理已经瞧见了这头发生的事，朝他们的方位过来，欠身相询：“这位小姐，您没事吧。”

    蒋正璇知道这场变故是自己心不在焉的原因，生怕引起不必要的误会连累他人，赶忙扯出一个微笑：“没事，是我自己不小心，不好意思。”

    出了餐厅，叶英章探手摸了摸她的额头，疑惑皱眉：“璇璇，你今天的脸色很不好。是不是哪里不舒服？”

    叶英章的手心热热的，像是火炉里的热炭，烫得蒋正璇越发地惊慌失措。她心虚地垂下眼帘：“没……我没事。”叶英章淡淡微笑：“好，没事就好。不早了，我送你回家吧。”

    她怎么会把自己置于这种难堪境地！如今竟然还毫无廉耻地站在叶大哥身边，若无其事地享受叶大哥对她的各种好。

    蒋正璇啊蒋正璇，世界上还有比你更无耻不知羞的人吗？！

    因为这个无解的心结，蒋正璇这段时间整个人明显消瘦了下来。旁人不知其中缘故，还对陆歌卿啧啧称赞：“你们家璇璇出落得越来越水灵了。”连梁家表姨来看望蒋正楠的时候，见了她，也夸赞道：“璇璇最近瘦了，不过更好看了。”最后总免不了对陆歌卿扼腕叹息：“为什么我们两家有血缘关系了。否则我啊一定把你家璇璇抢去做媳妇。”

    数个星期后，蒋正璇和聂重之的再次相遇，还是在医院，不过那日叶英章也在。蒋正璇见了聂重之推门进来，神色明显一僵，又不好当作没看见，只好闪躲着视线打了声招呼：“聂大哥。”

    聂重之第一眼便瞧出了蒋正璇神色间明显的慌乱，知道她怕在叶英章面前露出马脚。聂重之心里说不出是什么滋味，他跟叶英章颔首点头算是打过了招呼。两人在蒋家场合偶尔碰到，仅仅算是认识而已，彼此并不熟稔。

    蒋正楠的脸色淡淡地，见了聂重之，似笑非笑地开口：“聂，最近你良心发现啊，三天两头过来？可别说你爱上我了，我可是直男，不是Gay。”

    聂重之闻言大笑，没好气地揶揄他：“得了，就你这人高马大的样子，有几个人能抱你。真是弯的也没几个人能吃得消的，你就死了想往弯路上发展的这条心吧。”

    蒋正楠摇头叹息：“那应该不会是你公司要倒了吧？堂堂一个CEO居然闲成这个样子。”聂重之痞痞地笑道：“滚你的蛋！你丫倒了，我还没倒呢。狼心狗肺的家伙，从明天开始再也不来看你了，让你一个人在这里活受罪，活活憋死你！”

    坐在一旁的叶英章也知道两人在斗嘴耍乐，不觉微笑了出来。他打心眼里生出几分羡慕，这样的兄弟感情不是说遇到就能遇到的，也不是一朝一夕能养成的。

    聂重之还在跟蒋正楠你来我往斗嘴之际，叶英章的手机响了起来，便说了句“不好意思”，起身去外头接电话。很快便折返进来，面带歉意地对蒋正楠道：“蒋哥，真是不好意思，单位有急事，领导让我这就回去。”

    蒋正楠客气地笑笑：“跟蒋哥还有什么可客气的，你们单位的事，都是大事，快去吧！”叶英章应了一声，又对蒋正璇交代了一声：“那我先回单位了。”蒋正璇关切叮咛：“路上小心开车。”

    瞧两人恩爱不已，恨不得在众人面前拥抱亲吻的模样，显然蒋正璇之前的买醉只不过两人之间闹闹脾气耍耍花枪而已，如今早已经恢复如初了。聂重之觉得自己应该为璇璇开心的，可他事实上却觉得这样的亲昵画面扎得他眼睛生疼。

    蒋正璇将叶英章送至门口，转身一抬头，便见聂重之的眼光怔怔地落在自己身上，虽然很快移开，可里头除了有些让人看不懂的探察，似还有一些别的、她说不上来的东西。蒋正璇只觉得那种目光让她有些莫名地害怕。

    蒋正璇自那件事情后，见聂重之总是一百个难受。此时的她亦恨不得可以隐身，可是又不能表现得异常，让大哥发现。于是，蒋正璇主动勤快地帮大哥的花儿换水，又拧了毛巾帮大哥擦脸擦手按摩腿部。

    蒋正楠不知道她百般的心思，见她这般乖巧懂事，体贴自己，心里宽慰，笑道：“璇璇，别忙乎了，有的是护工和保姆，再不济还有护士呢。你乖乖坐下来，陪大哥就好了。”

    聂重之见蒋正璇坐立不安的模样，知道她嫌自己碍眼，便道：“既然有璇璇在，我就先回去了。我看你呢，一时半会儿死不了，我过几天再来。”

    蒋正楠没好气地瞪他：“滚！滚！滚！狗嘴吐不出象牙。”两人素来玩笑惯了，聂重之拍了拍蒋正楠的肩膀，含笑转身：“我这就滚，这就滚！有多远滚多远！急什么呢！”

    房门随着聂重之的离开，“啪”的一声轻轻合上，蒋正璇这才暗暗松了口气。

    蒋正璇从病房出来的时候，天色已经极晚了。

    有辆车从停车位发动，缓缓地驶近了她，有人按下了车窗：“上车，我送你回去。”

    这分明是聂重之的声音。他不是已经回去了吗？蒋正璇愕然转头，结结实实地愣住了。

    真的是聂重之！他怎么会还在这里？

    虽然暮色渐黑，可是这样面对面的距离聂重之还是清楚地瞧见了她踌躇不定的神色，明显不大情愿上车。聂重之正色道：“上车，我有事要跟你谈。”

    蒋正璇见他脸色严肃郑重，不像是说笑，只好拉开车门。

    聂重之的车子一路往外环开去，显然是在绕远路。蒋正璇也不知他想谈的是何事，见他沉着脸一直不语地盯着前方，便垂下睫毛，轻声问道：“聂大哥，什么事？”

    聂重之这时才侧头瞧了她一眼，缓声道：“你吃过药没有？”蒙头蒙脑的一句话，蒋正璇根本不知道什么意思。

    见她懵懂不解的反应，聂重之心里叹了口气，她是第一次，哪里懂这些。于是，假咳了一声声，清了清喉咙：“事后避孕药！”

    这几个字一出口，蒋正璇便骇然地倒抽了一口气，猛地转过头望着他，脸上的血色几乎在一瞬间褪去。她那几天一直处于震惊中，压根儿就没有想到过这个。现在被他这么点破，便如一盆冰水当头浇下，人都冻成了冰棍。

    怎么办啊？她没有吃。那是不是会怀孕？蒋正璇此刻的头脑中完完全全一片空白。

    聂重之对这个可能性，自己也完全无把握。见她心惊胆战的模样，心中怜惜不已，他的视线落在她的腹部，放低了声音宽慰她：“你不必这么担心，应该不会这么巧的。”

    蒋正璇一直不说话。她其实已经怕死了，手脚都在发颤。看电视连续剧的时候，最多的就是这种可笑狗血桥段，有些夫妻在一起几十年都不能怀孕，且检查不出任何不孕原因；偶尔一夜情的两个人，却往往可以一次中奖。俗话说艺术创作往往来源于现实生活，那么她会不会那么倒霉，一次就中奖了呢？

    万一怀孕了怎么办？万一怀孕了，事情就被摊在赤裸裸的阳光下，再无所遁形了。那个时候，她要怎么面对叶大哥。

    这个念头方涌起，蒋正璇就遍体生寒。她不敢仔细深想，只好默默祈祷：千万别怀孕，千万不能怀孕。

    聂重之见她一张小脸白得犹如透明，知道她在担心害怕，一时间心口处说不出什么滋味，只是很想很想把她抱在怀里轻轻地哄。他向她伸出了手，只伸到一半便停住了。他的指尖甚至已经碰触到了她柔软的几根发丝，他却不敢再往下半分了。

    他一直维持着这个动作，缓声道：“璇璇，都是我的错。你别担心，如果你真的怀孕了，让我来负责，好不好？”他的声音不重，可是说得斩钉截铁，字字清晰。

    蒋正璇惊魂不定地瞧着他，她已经无暇仔细去理解他话里的意思了。他负什么责，她才不要他负责呢。蒋正璇只觉得自己已经蒙了，脑中唯一的念头便是：神啊，求求你，求求你，千万不要让我怀孕。

    蒋正璇失魂落魄地回到自己卧室，把发颤的自己像蚕蛹一样地包裹在被子里：“不，不会的，不可能会这么倒霉的。”

    如果有万一呢？蒋正璇恨不得就这样生生闷死自己算了！

    蒋正璇日夜悬心，茶饭不香。她特地上网查了安全期，来来回回地算了几千次几万次，觉得应该是在安全期内的。又偷偷去买了各种验早孕的验孕棒，据说只要怀孕了，几天就可以测试出来。测了这个测了那个，跟白老鼠似的。虽然每次显示的结果是好的，可她还是每日提心吊胆，如惊弓之鸟一般。

    她觉得自己快疯了。

    在蒋正璇的日夜祷告之下，一月一次的客人如期而至了。她第一次无比热烈诚恳地欢迎它的到来。那种阴阴冷冷缠绵悱恻的疼缠绕着她的时候，她竟有种喜极而泣的欢愉。

    这件无法启齿的事情终于是结束了。蒋正璇相信，她会把它忘记掉的。她相信这只是自己做了场噩梦而已。

    不久后，另一个好消息从医院传了过来。专家医生在一次详细检查后告知蒋母等家属，蒋正楠可以出院，但是必须每天回医院做一个小时的针灸和两个小时理疗复健。

    蒋家上下自然是高兴极了。一来是蒋正楠脑中的血块退得很快，经过这半年的治疗，双腿大有起色，可以在旁人搀扶帮忙下走几步了。二来，中国人过年讲究喜气圆满，家里有个病人留在医院过年总觉得晦气，不吉利。

    可以说，蒋正楠的出院令蒋家的这个深冬欢天喜地的一片热闹。

    这天，叶英章难得空闲，便带了鲜花礼物过来探望已出院的蒋正楠。蒋家客厅因此也比往常更热闹了几分。

    大家正在吃茶用点心，远远地透过客厅的落地玻璃，瞧见有一辆车子行驶了进来。聂重之风尘仆仆下车。

    蒋正楠颇为惊讶，对着进来的聂重之脱口而出：“你这厮怎么来了？你不是在加勒比海度假吗？”聂重之穿了一件军装风格的黑色大衣，肩畔金属扣似带了外头阳光，铮铮发亮。他脱下大衣，随意地交给了兰姨，含笑的目光淡淡地掠过在座众人：“有点事情要处理，所以提前回来了。知道你出院了，这不，刚下了飞机就直接赶过来了。”

    聂重之转头对陆歌卿半真半假地道：“卿姨，我今天其实是特地过来蹭饭的。你不给我饭吃我就赖着不走了。”陆歌卿知道他在逗趣，笑吟吟地接口：“卿姨这里随时都欢迎你来蹭饭。卿姨啊，就怕你不来。”

    聂重之喜滋滋地卖口乖：“谢谢卿姨，就知道卿姨不舍得我饿肚子。”陆歌卿给他倒了杯红茶，亲热地递到他手里：“喝口茶润润喉。”

    进来时的第一眼，聂重之便已经把蒋正璇的容颜映在眼底，仔仔细细的，没一分遗漏。她那么放松自然地坐在叶英章身边，闲适舒坦，盈盈浅笑间，眉眼弯弯。可因为瞥见了他，她整个人便骤然紧缩了起来。

    这是一种本能的防备。这丫头不只不想见他，甚至还在防备他。聂重之没由来地一阵心凉失落。

    聂重之端了茶杯和茶碟，不动声色地在蒋正璇边上的单人沙发上坐了下来，修长的腿不着痕迹地伸到了蒋正璇脚边。不出所料，蒋正璇的身子骤然又一震。

    蒋正璇本坐在叶英章身边，端着骨瓷碟子，正在吃柠檬布丁。自聂重之在客厅里出现后，蒋正璇便觉得手上这碟酸甜可口、软滑诱人的布丁宛如骨头一般卡在喉头，怎么咽也咽不下去。

    这段时间里，两人没有再见过面，她只发过聂重之一个短信，寥寥数字：“没事了！”这样子的短信就跟加密密码似的，这个世界上也就聂重之能看得懂。短信发出后，便如泥牛入海杳无音讯。

    蒋正璇正努力学着去忘记那件事情，只要没事就好了，她无所谓聂重之看没看到、回不回她，她发他短信的唯一目的，只是不想再一次面对面地与他讨论这个而已。

    她总以为这样子终归是了结了，事情总算是没有留下任何尾巴地画上了句号。她也为此暗暗庆幸。

    可是，聂重之这么大咧咧地往她身边一坐，她便觉得惊慌了起来。那些过往片段似洪水猛兽般在眼前奔腾咆哮。

    聂重之不动声色地坐着，修长的手指缓缓地拨动着茶杯，浅浅地饮了一口，才抬头与叶英章含笑着打了声招呼：“难得叶先生今天也在。”叶英章颔首：“聂哥，你好。”

    聂重之打量着蒋正楠毛毯下覆盖着的双腿，道：“蒋，怎么样了？医生怎么说？”

    陆歌卿喜笑颜开地替蒋正楠回答：“医生说了，按正楠现在的康复速度，只要坚持复健，过几个月应该就可以恢复如常了。”

    聂重之精神一振，欢喜之情溢于言表：“真是好消息。蒋，我等着你去骑马打球。”蒋正楠闻言而笑：“切，这些你哪里是我的对手，到时候非把你打得落花流水跪地叫哥不可。”聂重之说：“好，我等着。到时候你输了我可不客气。”

    说罢，他的视线不动声色地扫过蒋正璇，落在她的碟子上，含着淡淡笑意问道：“璇璇，怎么了？这布丁不合你的口味吗？”

    蒋正璇正被四周聂重之特有的气息弄得心烦意乱，此时听到他的话，她下意识地避开他的视线：“是啊。”她又补了一句解释，“今天的柠檬布丁有点酸过了头。”

    蒋正璇抬眼便瞧见聂重之眼里那抹含意不明的笑。空气里的氧气似瞬间被蒸发掉了，蒋正璇有点发怵，把手里的碟子递给了叶英章，起身道：“叶大哥，你帮我把布丁吃掉。我回一下房间。”

    蒋正璇上楼前，才欠着身得体微笑，对聂重之客套地说了一句：“聂大哥，你多坐会儿。”她心里其实很想很想他快点告辞、快点离开，有多远走多远，巴不得聂重之从此不要在她面前出现。

    这句“聂大哥”比电脑录制好的女声还公式化，聂重之怎么可能听不出来呢。他不紧不慢地应了一声，视线从叶英章手里的布丁移到了她身上。

    见蒋正璇这么亲昵又自然地让叶英章吃她吃剩的布丁，聂重之只觉得眼睛生疼，心里涩气直冒。片刻，那种涩意渐渐地被一种奇怪的愤怒不甘所替代。此刻的他，恨不得把那碟布丁抢过来。

    自己这是怎么了？中邪了不成？

    聂重之掩饰般地饮了口茶，可那口茶似倒了一大瓶醋一般，酸得他牙根都发软。手忽然一顿，聂重之猛然意识到：他这是在吃醋了。

    他在吃叶英章的醋！

    那种求不得、得不到的浓重醋意几乎让他发狂了。

    聂重之在那一天，终于第一次真正意识到了自己一直以来的反常是为什么？

    陆歌卿自然不知道里头的这么多事情，见聂重之表情淡淡，以为他是乘坐长途飞机累着了，便笑吟吟地提议：“重之，坐了这么长的飞机，肯定乏了。你要不先去楼上客房洗个澡再下来吃饭？反正卿姨家里没这么多规矩。”

    聂重之欣然应允，起身在陆歌卿额头上吻了吻：“就知道卿姨对我最好了，那我就不客气了。”陆歌卿被聂重之哄得眉开眼笑，摆着手道：“快去吧。”

    蒋正楠在一旁龇牙咧嘴：“你这小子，每次就知道哄我妈，把我挤对得像外头抱来似的了。”聂重之哈哈一笑，经过他时，拍了拍蒋正楠的肩头：“你本来就是外头抱来的好不好？！你不会今天才知道吧。”遂大大方方地上楼。

    蒋正楠在他身后没好气地补了一句：“你丫别磨蹭，动作快点。等你开饭，璇璇没吃早餐呢。”

    陆歌卿则执了茶壶，给叶英章添了点红茶，笑着招呼道：“英章，你先吃块点心垫垫胃。别见笑，正楠跟重之一直没大没小的，我都习惯了。”

    叶英章微微一笑：“其实我很羡慕蒋哥跟聂哥之间的感情。”

    此时，楼上的走廊里静得一点声音也没有，聂重之在经过蒋正璇房间的时候，脚步下意识地停了下来。这丫头就是不想见他才躲到楼上的，她以为他不知道。

    聂重之缓缓地伸出了右手，在即将触及门把之际，怔怔地停住了。他在做什么？难道他要闯进璇璇的房间？他疯了不成！脑中似有个声音在咆哮怒喝，聂重之整个人清醒了过来，垂下手，后退了一步。

    说来也巧，蒋正璇在卧室里算了算时间，楼下应该要开饭了，于是准备下楼。刚打开自己卧室门，冷不防就看到了门口处面色诡异的聂重之。蒋正璇一惊，第一反应是想把门关上，可聂重之右手一抬就搁在了门上，阻止了她接下来的动作。

    两人面对面站着，似一场无声对峙。

    就片刻光景，蒋正璇败下了阵来。她垂了眼，嚅嚅地叫了他一声：“聂大哥。”

    她的表情就像老鼠见到了猫似的。聂重之看了就莫名光火，想起方才楼下叶英章手里的布丁，简直是新愁添旧恨，一时间恼怒不已。

    蒋正璇是短发微卷的发型，两侧的头发各编了一个小辫子，用水晶发夹别着，有些波西米亚的风味，清清爽爽间杂了一丝小女儿的娇媚。

    聂重之看到了她蓬松发丝上的水晶头饰歪得有些厉害，他抬手就想帮她整理。可他才伸手，蒋正璇却如触电一般，猛地后退了一大步。

    她的这个动作似针一般刺痛了胸口，聂重之整个人忽然冷静了下来，他淡淡开口：“为什么要躲着我？”蒋正璇心里突了突，避重就轻：“我哪有？”聂重之的目光牢牢地锁着她，毫不留情地戳破她的谎言：“你有。”

    蒋正璇只觉得他目光所扫之处，汗毛根根倒竖。她虚弱地微笑：“聂大哥，我没有躲着你。我们该下楼吃饭了。”

    聂重之意味深长地看了她一眼，侧身让出了位子。蒋正璇不觉表情一松，抬步出门。她却不知道自己这一细微表情早已经被聂重之捕捉进了眼底。

    两人擦肩而过之际，聂重之却一把拽住她的手臂。蒋正璇吓了一跳，瞪着杏眼惊恐地瞧着他，结结巴巴：“聂大哥，你干什么？”

    眼里毫不遮掩的惊惧防备让聂重之心头极度不舒服。她对着叶英章就巧笑倩兮，温柔可人，对着他就跟对着吃人的野兽一般，怕得要死，戒备周严，待上一秒钟好好说上一句话也不愿意。

    他怎么她了？他向来把他当成自己的妹妹，这些年来本来一直好好的。要不是她那晚对他又亲又摸，缠着他这样，缠着他那样……

    想到那天她的吻，聂重之的视线不由自主地落在她因惊恐而微启的粉唇上，一时便无法移开视线。蔷薇花瓣般的红嫩欲滴，聂重之忽然有种想咬她的冲动。

    他脱口而出：“我不想干什么，我现在只想亲你。”蒋正璇脸色刹那间褪成一片雪白，眸子下意识地往楼梯所在的方向扫了扫，可是她又怕动静传到楼下，只好压低了声音，难以置信地瞪着他：“聂大哥，你疯了？你放开我。”

    她越是这般反应强烈，聂重之越是恼恨。一股无法控制的怒火在电光石火间盈满整个胸膛，他再也绷不住了，咬牙切齿地道：“是，我就疯了，我就想亲你。你怎么办？”蒋正璇瞠目结舌地望着他，震骇不已，挣扎着想抽出自己的手臂：“你放手，你放手。”

    聂重之不动声色地道：“你让我亲一下，我就不把那件事情说出去。”他居然用那件事情威胁她。蒋正璇简直难以置信他在说些什么，瞪着他，整个人完完全全地不知所措。

    若是换了楼下的叶英章，估计她早已经像那晚一样扑过来了。这个念头令聂重之烦躁得快要发狂了，他没给她多少的考虑时间，沉声道：“我数到一、二、三。你亲我或者我下楼跟叶英章谈谈。你自己看着办？”

    蒋正璇苍白地僵硬在了那里，无法动弹。聂重之轻轻地启口：“一、二……”他数得很缓慢，一边数一边观察蒋正璇的反应。“二”字的话音刚落，只见她深吸了口气，双手捏握成拳，被迫地一点点凑了过来。她闭着眼睛，无可奈何地在他脸颊上轻轻碰了碰，或许只有一秒，甚至比一秒更短的时间，她便离开了。

    虽然才短短一瞬，可那柔软温热的触感，妙不可言。

    可蒋正璇离开后的第一反应便是抬手去擦唇，似是触碰了极肮脏之物。她不甘愿聂重之是知道的，可这般的动作和表情却深深地刺伤了聂重之，他心里头的火越燃越旺了起来。

    反正是做了无赖了，索性就无赖到底。聂重之自嘲地勾了勾嘴角，沉声道：“不算，要这里。”他指了指自己的唇。她如果不是这个表情，他早放过她了。

    蒋正璇大大的杏眼里写满了恼怒拒绝。聂重之瞥了她一眼，似笑非笑地道：“你不愿意也没关系，那我这就下去了。”顿了顿，他云淡风轻地补了一句，“找叶英章好好聊聊。”

    蒋正璇恨恨地瞧着他，可是偏偏无计可施，于是只好闭着眼认命一般地又凑了过去。心里一再宽慰自己：就当亲小猫小狗。对，就当亲小狗。

    她的唇触碰到了他的，蜻蜓点水一般，倏然移开。

    聂重之怔怔地瞧着她消失在拐角处的背影，指尖抚摸着她方才触碰的位置。那个晚上，她把他当作了叶英章，又亲又吻百般缠人。

    这个念头令他的火浇了汽油般地大了起来，聂重之狠狠地转身，在墙上砸了一拳。

    蒋正璇从那时起，开始见聂重之怕了。聂重之洗好澡下楼，便施施然地在她和叶大哥的餐桌对面坐下。吃饭的时候，目光总是不着痕迹在她脸上身上打了个转，脸上则挂着令人讨厌的含意不清的笑意，悠闲自在地听他们说话。

    那一顿饭的工夫里，蒋正璇生平第一次深刻彻底了解了何谓“如坐针毡”“度秒如年”。

    幸好，不久后，聂重之接了一个电话，然后告辞了。蒋正璇这才彻底松了口气。

    此后，蒋正璇躲着聂重之简直比老鼠躲着猫还厉害。如果聂重之来家里陪大哥，她就装病不下楼。一来二去，也逃过了几次与聂重之碰面的机会。

    那个时候她还未真正了解聂重之的个性。她以为自己可以躲过的。

    后来才知道那不过是她一厢情愿的想法。

    这一日，蒋正璇在家午睡。迷迷糊糊中觉得有人推了门进来，伫立在床边，她在睡梦中无端端地觉得汗毛倒竖，猛地睁开眼，眼前是聂重之近在咫尺的脸。

    蒋正璇吓得张口发出“啊”的尖叫声，可是下一秒，他的唇落了下来，堵住了她所有的声响。

    一开头只是堵着她的唇，可是还没等蒋正璇反应过来，聂重之的舌已经深深地探了进来，触碰着她的舌尖……与记忆中一样的甜美……聂重之一时意乱情迷……

    蒋正璇大惊失色，慌乱地推着他的肩。她像条被钓出水面的鱼，在猛然挣扎跃动间咬住了他的唇。聂重之吃痛，放开了她，脸色更暗了数分：“你咬我？”

    蒋正璇嫌恶地用手背擦着自己的唇，怒道：“出去，你再不出去。我就喊人了。”可聂重之的反应却是在她床边的美人榻上坐了下来，眯起眼睛，磨牙冷笑：“喊吧！快喊！你这一喊，你爸妈，你大哥，包括你的叶大哥都会知道所有我们之间发生的事情。所以……”他不怀好意地顿了顿，唇角勾出一抹极有把握的揶揄笑容，“我赌你不会喊！”

    方才的那一个堵着她的唇不过是一时之举，怕她将人引来而已。可真的碰触到了那一处柔软，他便控制不住了。

    他掺着笑意的声音十分低沉，亦十分可恶。可是，他确实抓住了她的软肋。蒋正璇含恨不已，然而她的的确确不敢喊。最后只好起身，指着门低声喝道：“出去。”

    他忽然古古怪怪地说了一句：“你昨天又和叶英章去约会了，是不是？”

    蒋正璇一怔，而后她脱口而出：“这跟你有关吗？”

    聂重之不说话，半晌后他默默起身，在她的床头搁下了一张卡，缓缓道：“这几天我搬了新居，这是入门磁卡，密码是你的生日……你有空过来看看……”

    蒋正璇猛地手一挡把卡片扫在地板上，涨红着脸厌恶无比：“我不会去的。你出去，出去。”

    这样的进屋卡，他这辈子给过的人只有她一个，连他父亲聂耕礼也没份。聂重之真的想她有空可以去他住的地方转转。他虽然习惯了总是一个人。可很多时候，他在空空荡荡的屋子里，会觉得很冷清、很孤单寂寞。

    她脸上是丝毫不加掩饰的嫌恶。聂重之脸上的笑容渐渐地隐了下去，暗淡的眼底渗进了一丝痛意。

    聂重之慢慢地俯下身，捡起了那张薄薄的卡片，用很轻的语气，一字一顿地道：“好，很好。你不去，我就去找叶英章。”

    他就会用这个来威胁她！他就会用这个来威胁她！蒋正璇瞪着他，双目几欲喷火：“你……”你了半天，抓起身边的枕头就朝他狠狠砸去，“你给我滚出去，我说了我不会去的。滚，给我滚。”

    聂重之知道这妮子真的是怒了，也不避开，任松软的枕头砸中自己。聂重之瞧着她因发怒而红润的小脸，失神了数秒，忽地冷笑道：“好，我知道了，你不去。我打完个电话就走。”

    他有这么好心，这么容易放过自己？！蒋正璇心里头还在狐疑。只见聂重之从口袋里取出了手机，开始按数字，边按边问她：“叶英章的号码是不是139XXXXXXX？”

    这确确实实是叶大哥的号码。蒋正璇吃了一惊，跳了过去抢聂重之的手机，又急又怕，方寸大乱：“你想要干什么？把手机给我。”聂重之抬高手腕，不让她碰到：“我给叶英章打个电话而已。”蒋正璇踮着脚尖，死命地扯着他的手臂：“你打他电话干吗？”

    聂重之嘴角笑意浅浅，一副假惺惺的表情：“没什么，打个电话跟他随便聊聊而已。”蒋正璇全身冰凉，急怒攻心：“不准打！不准你打！你听到没有？！”

    聂重之此刻却好整以暇地瞧着她，慢条斯理地微笑起来：“我打的是叶英章的电话，关你什么事？再说了，你凭什么不准我打电话。你又不是我的什么人？！你要管就去管你的叶大哥，让他不要接我的电话。可你一说吧，估计你叶大哥就会刨根问底了……所以，我赌你不会！”

    他捏着她的把柄，笃定地已经吃定她了！蒋正璇恨得牙痒痒：“聂重之，你到底想要怎么样？”

    聂重之此刻却只是云淡风轻地笑：“我不想怎么样？我只是想打个电话跟叶英章谈谈那晚的事情而已。”蒋正璇急得跺脚：“不许打，你要是敢打，我，我……”蒋正璇“我”了半天，想说句威胁的话，可是偏偏怎么也想不出拿什么可以威胁聂重之。

    聂重之轻轻地问道：“你说，我打了你会怎么样？”蒋正璇无计可施，恨恨地道：“你要是敢打，我以后再也不会理你了。”闻言，聂重之露出了一副啼笑皆非的样子。很快，他收敛了脸上所有的表情，几近自嘲地道：“反正你现在也不理我。连到我新家去看看都不愿意。就算我打了，结果也不会更坏了。”

    蒋正璇被逼得实在是无路可走，一闭眼，极勉强无奈地道：“把卡给我，我去。我去你新家，还不行吗？”聂重之盯着她，忽然森冷地笑起来：“璇璇，这个世界上并非你想怎么样就怎么样的。我现在就是想打这通电话，听听你叶大哥的声音。”说完，聂重之便按下了通话键。

    这个恶魔！蒋正璇眼睁睁地看着聂重之手里的电话拨了出去，电话里传来彩铃声，每一个跳动的音符都仿佛是一根绳索，一点一点地勒紧了她的脖子，令她呼吸困难，几近窒息。她双手攀着聂重之的手臂，拼命抢着电话。

    正争夺间，电话通了，叶英章熟悉的声音透过电流缓缓地传了过来：“喂，你好！我是叶英章，哪位？”

    蒋正璇整个人一下子如铁般僵硬住了。聂重之不动声色地瞧了蒋正璇一眼，缓缓地将手机移到耳边。蒋正璇全身哆嗦得几乎要痉挛了，脑中已经无法思考了，唯一的念头便是不能让聂重之说话，死也不能让聂重之说话。于是，蒋正璇不顾一切地用嘴堵住了聂重之的嘴。只要他不开口，此刻什么都好。

    她的唇细腻如水，哪怕是毫无技巧的又舔又吮，也甜美得不可思议。聂重之不由自主地迎上了她的吻，他的嘴微张，她柔软的丁香小舌便缠了上来，紧紧地与他纠缠在一起。

    聂重之从来没有这么细致用心地吻过一个人，极尽的辗转，极尽的缠绵，极尽的温柔，极尽的漫长。他不知道自己吻了多久，也不知道电话那头的叶英章什么时候挂的电话，更不知道自己手里的手机什么时候坠落。他只知道一再地加深加重加长那个甘美的吻，在彼此几乎无法呼吸的时候，他略略松开一些空隙，然后再度吻下去，吻下去……

    如果可以，就这般一直吻下去……直到地老天荒，海枯石烂！

    最后的最后，是他轻轻地放开了她，蒋正璇神色慵懒，意识迷茫。聂重之怜惜地又在她额头发间落下数个轻吻。一时间，两人都似被笼罩在旖旎暧昧的迷幻中。

    一阵电话铃声打破了彼此间的静默，蒋正璇如梦中惊醒，回过了神的第一瞬间，第一反应便是重重地一把推开了聂重之。

    聂重之心中一阵发凉，萦绕在心头的甜意在一瞬间消散无踪。他缓缓地垂下手臂，俯身拣起了地板上的电话。手机屏幕闪闪烁烁，跳跃着他方才播出的号码。

    聂重之面色沉凝，缓声道：“叶英章回拨过来了。”话音一落，便看到蒋正璇的身子猛然紧缩，她抬眸望着他，眼里头掩不住的惊惶害怕。

    聂重之又问了一句：“这是接呢还是不接？”蒋正璇猛地上前，抽走了手机，按下了关机键。

    聂重之默不作声地从头到尾瞧着她的动作，隔了许久才开口道：“把事情摊了开来，告诉你叶大哥，不过是弄个两败俱伤。我是个商人，无利不起早，也不想做这种吃力不讨好的事情。要不，我们来做一个交易？”

    蒋正璇防备地抬眸看向了他。她的脸依旧红粉菲菲的，似与他一样还沉浸在方才的吻里头，语气却极度冰凉疲倦：“聂重之，你到底想干怎么样？你索性直说吧。”

    如今她都厌恶地直呼他的名字，叫他聂重之了。那一晚，她缠着他，叫他“好聂大哥“，叫得那么软软嫩嫩，那个瞬间，哪怕她想要天上的月亮，他都会想尽办法为她摘得的。

    太阳穴处似被人重重地揍了一拳，突突地抽搐发疼，聂重之一动不动地站了片刻，等那种涨痛缓了一些后，他才徐徐地走近她，脸上的笑容很浅，几乎是一闪而过：“比如，我为保守这个秘密，永远也不告诉叶英章。但你这边可以给我什么？像方才那样的甜头也太少了吧？”

    这只黄鼠狼，给鸡拜年，自然不可能安什么好心！

    蒋正璇双手握拳：“你想要什么？”聂重之缓缓地低下头，在她耳边说了一句话。

    蒋正璇的身子霍然一震，而后她的脸一分分地涨红了起来，冰冷的声音中饱含着怒意：“你为什么不去找你的女朋友？”

    聂重之的视线微微闪动，似笑非笑地靠近了她：“我又没女朋友，而且保守的是你的秘密……要的自然是你给的……”

    这个无耻至极的无赖！

    聂重之牢牢地锁着她，他试探性地用唇浅浅地触碰了她耳畔的肌肤，呼吸薄薄地喷在蒋正璇的耳边。蒋正璇厌恶地想推开他，可是方才那一通电话已经吓坏了她。蒋正璇实在不敢得罪他，无奈之下，只能委曲求全地恨恨咬牙，默不作声。

    她愿意为叶英章做的事情原来这般多！聂重之全身透凉。他的唇一点一点地往下……聂重之自己也说不出此刻的感受，他是希望蒋正璇叫他停止呢，还是希望她不叫呢？他自己也分辨不出来，只知道随便哪一样都会叫他难受到极点。

    不，无论她怎么样，他都不会停止了。因为一旦停止了，就表示永远地失去她了。

    聂重之在那一天下了一个重重的决心！

    后来，蒋正璇到底还是去了他的新屋。输入自己生日的八位数后，便听到“叮”一声清脆的解锁声。

    聂重之正好整以闲地在大露台等着她的到来。他一听见开门声响，手里拿了两杯香槟，从露台处含笑着转了出来：“来了。”

    聂重之白衬衫浅驼色的休闲裤，轻轻松松的一副打扮。蒋正璇顿住脚步，一时没有上前。聂重之斜靠在门框处，一边浅浅地酌着微凉的香槟，握着酒杯的另一手向她作出了一个递酒杯的动作，漫不经心地微笑：“过来。”

    他笃定地等着，知道她会乖乖听话。

    果然，半晌后，蒋正璇缓缓抬步，慢腾腾地朝他走来。露台上布满了青葱粉绿的各种花草，中间是大大的U形沙发，白色亚麻松软垫子，配上浅咖深咖的同材质抱枕，一眼望去就觉得让人无比放松。

    聂重之在她耳边问道：“你喜不喜欢这样的风格？如果不喜欢的话，你可以随便换。”

    换他的头，她有这个时间宁愿多去梁姨的基金会做义工，哪怕是免费扫大街也比在这里舒服。蒋正璇侧过头，戒备地避开他：“你让我来干吗？”

    聂重之也不以为意，指着某处：“看见没，那里就是你家。”视线所及，只看到白墙黑瓦的屋子和一片绿色庭院。蒋正璇淡淡道：“你就是让我来看这个的？好吧，我已经看到了，那我是不是可以走了？”

    聂重之这时也绷不住了，把手里的香槟酒杯“啪”一声搁在茶几上：“你走走试试！”蒋正璇抬头瞪着他，没吱声。

    一时间，整个露台安静至极，只余风声轻轻地从耳边轻轻掠过。

    蒋正璇咬着下唇，全身戒备。聂重之的视线落在她因咬着而鲜红欲滴的唇上，再咬下去……再咬下去都快要出血了……他恶狠狠地道：“不许咬嘴巴。”蒋正璇别过头：“要你管！”虽然这么说，但她还是听话地松开了贝齿。

    蒋正璇就这么一个听话的小动作，聂重之察觉到自己的火气慢慢地熄了下去。

    聂重之在沙发上坐了下来，斜睨了她一眼：“你准备这样子站一个下午？过来坐。”蒋正璇怕再僵下去，聂重之不知道会出什么招。可他打叶英章电话的画面记忆犹新。于是走到离他最远的角落，取了一个白色的亚麻抱枕，戒备十足地坐下来。

    见她乖巧听话，聂重之嘴角露出淡淡的一丝笑意。取过了托盘里搁着的水晶酒杯，倒了杯香槟，递给了她。

    蒋正璇嫌恶：“我不喝，我现在什么酒也不喝。”那件事情的后遗症太恐怖了，以至于她现在见酒就发怵，哪怕是香槟，她也不敢沾。

    若是蒋正璇只说一句不喝的话，聂重之的火气估计又要上来了。可她说她现在什么酒也不碰，倒似解释一般。聂重之也知这句不是敷衍，心底舒坦了些，便也不勉强她。遂脾气甚好地起身去屋内取了瓶矿泉水，拧开了盖子，倒在杯子里，搁到她面前：“那就喝水吧。”

    蒋正璇视线落在远处，侧着头也不搭理他。聂重之不以为意在她边上坐了下来，端着酒杯，抿了数口香槟，冰凉的液体顺喉而下，在这流光鲜媚的天气中，又有她在旁，舒服得直欲叫人叹息。

    聂重之许久不说话，视线落在她抱着靠枕的手，十指纤纤，玉石一般的粉嫩剔透。想起那晚，她藤蔓一般地缠绕着他的脖子……

    聂重之缓缓地伸手，轻轻地握住，蒋正璇一甩，想用力抽出，只听聂重之的声音响起：“别动，这是我们第一次这样好好地坐在一起。”又是那种低低沉沉的嗓音，像带了磁性一般地诱人。蒋正璇见他行为怪异，怕一个不小心又招惹到了他，索性也就任他握着了。

    两人就这样的不言不语。聂重之的食指一点点地在她手心滑动，像是蜜蜂采蜜一般地轻触，痒痒麻麻的。那种感觉一点点蔓延开来，隐隐似到了心头。

    好半晌，聂重之才开口，用一种从未有过的认真语气，低低地道：“你说说看，我有哪里比不上叶英章？”

    他的声音又低又柔，竟似呢喃叹息一般。加上他问的这句话，也古怪得紧。蒋正璇只觉心里怪怪地，有种说不出的味道。

    聂重之长长地叹了口气：“你自己都说不上来，是不是？我左看右看的，觉得你那叶英章也不过如此，瞧不出哪里有半点好。你倒说说看，他有什么比我好的？”

    他哪里比不上叶英章了。论家世，且不说他位高权重的那位伯父，单他们聂家，就在洛海城盘根错节，根基深厚。叶家虽然不错，可也是叶英章爷爷那一辈的事了，现在哪里能跟他们聂家相提并论。论身家，他是电商新贵，抛叶英章多少条街也不知道，就算论长相，他也不比叶英章差半分。可是她为什么就不能正眼瞧他一下，对他好一点呢？

    蒋正璇哪容得聂重之这么说叶英章，她心头本就窝着口气，一听之后，便涌了上来，猛地抽出了自己的手，狮子护卫领地般地反驳他：“叶大哥他什么都好，什么都比你好。”这句话脱口而出的一瞬间真真是畅快无比的。可说出口的下一秒，她就后悔了。

    仿佛是一把绣花针狠狠扎进心脏的刺痛，方才气氛暧昧温柔的幻境瞬间消失无踪，聂重之的脸色渐渐冷了下来，连笑都不再伪装了。

    整个露台，平静得让人发毛。

    好半晌，聂重之慢慢地凑近，在她耳边露出尖刻轻佻的笑容：“既然他这么好，你那晚缠我的时候，为什么说叶大哥你吻我，你为什么一直不吻我呢？”

    蒋正璇边上就是沙发扶手，见他如此靠近，无路可去，避无可避。她又受不住聂重之的这些话，霍地转头，拿黑白分明的眼睛瞪着他，却找不到任何可以顶回去的话，热辣着脸气怔了半天，发觉自己完全无计可施，便赌气似的狠狠推开他起身：“那是我的事。与你无关。你让开，我要回家。”

    聂重之反应极快，反手一扣，便握住了她的手。他是黑带九段，跟他玩花样，不是玩死自己。蒋正璇虽然清楚这个道理，但恼极了，哪里还去管这个。于是，她毫不客气地狠狠地踢了他：“你走开，别碰我，放开我。”

    聂重之见她的反应，竟一点也不恼，心里反而畅快得很，微笑道：“你踢我，你跟我生气，说明他真的没像我这样吻过你？”

    虽然着恼，蒋正璇却知道聂重之却说到了中心点上，叶英章确实没有这样子吻过自己。叶大哥的吻从来都是落在额头，轻轻柔柔地一碰，像蝴蝶轻触花朵，十分地小心翼翼。哪会像他那样，每次吻她，似乎都想吃了她一般。

    蒋正璇对于聂重之实在是无法招架，只好恨恨地侧过脸，不说话。

    蒋正璇这样的反应，聂重之得逞似的笑了出来，一点点地贴近她的脸。蒋正璇仰头避开他，恨得咬牙切齿：“聂重之，你放开我。你想要怎样？我们今天说个清楚。”

    聂重之修长的手指在她脸颊处轻轻地刮过，他的唇渐渐凑近，语音模糊，偏偏满是暧昧：“璇璇，你是个聪明人，知道我要什么的？”

    聂重之也不知道自己怎么了？自从两人发生关系后，他最初的时候觉得内疚至极，恨不得揍自己一顿，怎么会染指这个小丫头。他甚至觉得自己再无脸面对蒋正楠了。然而随着时间的推移，他发现自己越来越不对劲了。他总是在不经意间想念蒋正璇这个小丫头，想念她的一切，那种想念竟不由自已。

    本来这些他还是能够控制的。但是偏偏让他遇见了好几次蒋正璇跟叶英章站一起的画面，每每见到，心里便如同万蚁啃噬般的难受，越看越碍眼，越瞧越恼火。

    他觉得自己快疯了。怎么可能这么地想念这个小丫头呢？于是，他尝试了一些方法，比如打拳运动，比如找人一起各种聚会Happy，找人一起去度假。反正只要他想玩，有的是乐子。

    不行，怎么也不行！他尝试了好多好多种。某些时候他是可以忘记的，但事后却更疯狂地想她。

    他忘不掉！

    很多事情越过了界，便再也回不到从前了。当真是如此的！

    他再也回不到以前了！

    这个小丫头，这个洋娃娃，这个小公主，明明是自己看着一点一点长大。然而这个刚刚长大的小丫头却要嫁给另外一个人了。

    不，不行，这是不行的！他光想想就觉得心口要窒息了！

    聂重之亦知道自己的想法疯了。可是他无法自控，他想继续疯下去。

    一种惧意猛地袭来。蒋正璇在这阳光灿烂里，只觉得全身发冷。聂重之的视线定定地锁着她，嘴角轻勾：“璇璇，是你先惹我的。你忘记了吗？是你到我的酒吧，是你喝醉了，然后缠着我的……我们之间已经永远也清楚不起来了。”

    这是事实。蒋正璇反驳不了。

    那以后，蒋正璇发现她似一只蝴蝶跌入了聂重之编织的网中，任凭她怎么挣扎摆动，她都无法躲开聂重之。

