
　　那是在2012年，雷霆第一次进总决赛的时候。

　　他们在西部决赛的对手是圣安东尼奥马刺。

　　那年的马刺经历过黑八后，重新站了起来。

　　在前两轮马刺都是横扫对手。

　　犹他爵士，洛杉矶快船。

　　在马刺面前都是土鸡瓦狗般的存在。

　　西部决赛的前两场，马刺在主场都战胜了雷霆。

　　当时人们都认为强大的马刺很有可能横扫。

　　其中在圣安东尼奥的第二场。

　　马刺上半场领先11分，三节结束领先16分。

　　到了第四节一度将雷霆打崩溃。

　　但哪怕在比赛失去悬念的时候。

　　雷霆队也没有放弃抵抗。

　　杜兰特、威斯布鲁克、哈登三人利用个人能力不断进球。

　　让马刺主场球迷是惊出一身冷汗。

　　最后，雷霆也不过输了9分。

　　而正是这场比赛,让雷霆的年轻人们感觉到。

　　马刺并非是不可战胜的。

　　这辆统治西部十多年的老战车。

　　一样有着致命的弱点。

　　后面就是乱拳打死老师傅的戏码了。

　　回到俄城，20分狂屠马刺。

　　接着扳平比分。

　　天王山回到圣安东尼奥。

　　雷霆三少合砍70分收走比赛。

　　然后第六场再到俄城。

　　马刺队就没有机会了。

　　在当时，给人感觉一个时代结束。

　　4年过去了，雷霆成为了豪强。

　　杜兰特一边接受着采访。

　　心里一边回味着刚刚王双说的话。

　　再回到这里时，一切都会不一样……

　　当然，杜兰特此刻还是享受着胜利的喜悦。

　　回到更衣室后打开手机。

　　看看推特上球迷们对比赛的评价。

　　“湖人在雷霆面前不堪一击啊。”

　　“我宣布系列赛已经结束了。总决赛,35vs23。”

　　“我觉得湖人回到洛杉矶后会有反弹。但最多也就赢一场吧，然后第五场雷霆回主场来晋级。”

　　“雷霆还是要感谢湖人的，否则打勇士真的会很难打。”

　　“这戏码我看过,07年，当时是勇士帮了马刺，然后马刺在总决赛吊打勒布朗。”

　　杜兰特看的那叫一个开心。

　　恨不得自己开个小号上去夸自己两句。

　　不过有一些评论还是看的让杜兰特不太爽。

　　“这轮比赛的胜负手会在威斯布鲁克身上。前两场能轻松战胜湖人，威斯布鲁克的冲击力是无与伦比的。他一个人冲散了湖人的防线。凯文我觉得在和王双的对抗中没有占什么优势，甚至落了下风。王双的全面性是杜兰特无法比拟的，他们不是一个类型和层次的球员。王双继续按照现在的表现打下去的话，他的目标将是超越詹姆斯。”

　　这条推特言论点赞和转发都非常多。

　　杜兰特越看越不舒服。

　　结束采访，离开更衣室。

　　坐车回去的路上，他都在想办法反驳这段话。

　　“看看比分吧，到底是谁赢了？在赛场上，得分和胜利才是硬道理。”

　　杜兰特用自己的小号对这个言论进行了反驳。

　　但很快有人对这个反驳进行了反驳。

　　“杜兰特的得分的确更多,但建立在他的其他方面不用操心的基础上。看看杜兰特的队友吧，威斯布鲁克、伊巴卡，尤其是罗伯特森，承担了多少工作？杜兰特只要专心得分就可以了。而王双，我猜测他下一场比赛要站在首发中锋的位置上，因为希伯特实在是有够糟糕。”

　　“说的没错，王双真的非常全能,我认为一定程度上他比勒布朗还要全能，他打中锋真的是毫无违和感，把德雷蒙德-格林打出屎了都。”

　　“他在篮下的护筐能力真的是一绝，真不知道之前放弃他的球队是怎么想的，他又怎么会开发出这么多的能量。”

　　本来杜兰特开小号是想反驳一下对方的。

　　没想到被群起而攻之。

　　随后就成了王双夸赞大会。

　　杜兰特怒火中烧。

　　明明是我们的球队赢球了。

　　我的得分更多。

　　为什么都在夸王双呢？

　　杜兰特随后又翻看了很多其他关于比赛的评论。

　　无一例外，对王双都是夸赞有加。

　　而说到雷霆队。

　　夸奖的第一人也是威斯布鲁克。

　　的确，看过比赛都知道。

　　威斯布鲁克在双方的较量中起到了胜负手的作用。

　　湖人外线没有人能遏制威斯布鲁克。

　　曾经科比把威少防成了铁匠。

　　可那是6年前的事情了。

　　现在的科比已经无法阻挡威少的脚步。

　　托尼-阿伦也不行。

　　这两把大锁都老了。

　　跟不上威少风一般的脚步。

　　每每湖人要起势的时候。

　　都是威少的进攻让湖人偃旗息鼓。

　　在数据上，威少也更加全面。

　　这让杜兰特颇不甘心。

　　在队内，杜兰特号称是老大。

　　但很多时候球权、话语权却掌握在威斯布鲁克的手上。

　　杜兰特是老大，但又不全是。

　　总之，这种微妙的关系。

　　让雷霆内部总是有些奇怪的感觉。

　　当然，外面的人是无法察觉这些变化的。

　　湖人毫无疑问已经来到了悬崖边上。

　　第三战就是湖人的生死战。

　　一旦输球，0：3落后，没有人能够翻过来。

　　王双随队在一个细雨朦胧的清晨回到了洛杉矶机场。

　　大家各自坐车回了家。

　　陈小姐在机场停车场等着王双。

　　王双上了车，杰西卡-陈摘下墨镜盯着王双看了一会儿。

　　王双笑道：“看什么？才几天没见，不认识我了？”

　　见王双露出笑容，陈小姐才舒了口气。

　　道：“我还担心你的状态呢。和你发消息你也不回。”

　　“在飞机上不方便嘛。而且我知道你车会停在这里。不用担心我，我很好。”

　　“真的很好？”

　　“真的啦，晚上回去你就知道了。”

　　“又胡说…”

　　晚上,在王双的公寓里。

　　几日没见的两人向对方倾泻着思念和爱慕。

　　和十七八岁二十出头的小年轻不同。

　　过了二十五岁,到三十岁。

　　身体的冲动在减少。

　　但对亲密和爱的渴望在增加。

　　因为这个世界总让人感到孤独。

　　杰西卡-陈尤其如此。

　　她在王双身上肆无忌惮的索取着。

　　直到两腿发软，趴在晚上的胸口无法动弹。

　　两人都汗涔涔的喘着粗气。

　　杰西卡-陈摸着王双健硕的胸口。

　　轻声问道：“你今天注意力不太集中。”

　　王双讶异，道：“是吗？”

　　“是啊，我能感觉的出来，是因为比赛的事吗？”

　　王双没有否认，道：“是啊，0：2落后，心里总归不太舒服。对不起。”

　　王双轻轻吻了吻杰西卡-陈。

　　虽然外界都说湖人已经完成了赛季目标。

　　可王双的目标没有完成啊。

　　他的任务还有四个进度条。

　　如果这个系列赛无法战胜雷霆完成任务。

　　到下个赛季科比都退役了。

　　这个任务也就失效了。

　　系统奖励也就拿不到了。

　　虽然通过系统已经收获了不少。

　　但王双总觉得还是不够。

　　他自己的天分已经到头了。

　　以后能走多远，就要看系统的馈赠以及努力。

　　努力方面，王双自认为不比任何球员差。

　　而系统的馈赠，真的要争取。

　　杰西卡-陈也没有和王双说什么鼓励的话。

　　她知道这种时候，言语的鼓励没有太大意义。

　　只是她会一直陪伴着王双，无论胜利还是失败。

　　……

　　5月22日，斯坦普斯中心。

　　湖人和雷霆的第三战。

　　王双中午就来到球馆进行训练。

　　之后他一直呆在球队的更衣室里进行理疗。

　　王双的身体状况很好，但也有些小伤病。

　　他的背部和肩膀有酸痛感。

　　这是大量内线对抗导致的后果。

　　双方球员都陆续抵达了球馆。

　　在中心的前排，坐满了好莱坞的明星们。

　　斯坦普斯的前排座位身价，可能比赛场上的球星加起来还要高。

　　比赛开始前，斯科特进行了赛前动员。

　　“我们退无可退，你们知道的，没有人可以在0：3落后的情况下晋级。”

　　所有人都沉默不语。

　　球队的士气不是很高。

　　大家伙一鼓作气杀到西决。

　　说实话，对很多人来说真的超预期了。

　　不是一般的超，是远远超过。

　　现在，整个湖人队只有两个人坚定的想要继续前进。

　　一个是王双，一个就是科比。

　　王双要完成任务。

　　而科比，他希望自己的职业生涯能在总决赛终结。

　　没有比这个更完美的了。

　　更衣室里，大家都沉默不语。

　　来到赛场上，喧闹代替了一切。

　　能源中心舒肤佳一样的蓝白色。

　　变成了斯坦普斯中心温暖的明黄。

　　今晚Tnt电视台对比赛进行解说。

　　肯尼史密斯和老搭档巴克利一同见证这场比赛。

　　巴克利对自己预测雷霆4：1淘汰湖人感到洋洋得意。

　　“我早就说过，湖人不会是雷霆的对手，他们在首轮干掉勇士已经是奇迹了，有很多运气的成分。但你知道，越往后，运气能起到的作用越小。”

　　肯尼-史密斯道：“可我不认为湖人能击败勇士靠的是运气，他们有实力的。”

　　“他们有实力个屁！他们有实力能连续两场大败，输个0：2吗？”

　　“嘿嘿嘿，查尔斯，我们看季后赛也够多了，0：2算什么？你在太阳的时候，一次2：0，一次3：1，不都被我们给翻盘了吗？”23sk.Com

　　巴克利看着肯尼-史密斯，一脸无奈。

　　最后只能讪笑一下，“今晚雷霆将拿下湖人！3：0！没有人能够3：0翻盘！”

　　巴克利在太阳的时候，94和95连续两年被火箭淘汰。

　　一次2：0被翻盘，一次3：1领先被翻盘。

　　可以说是血泪斑斑。

　　史密斯正是当时火箭队的主力控卫。

　　见巴克利岔开话题。

　　史密斯也不再纠缠。

　　比赛就要开始了。

　　湖人这边的首发并没有做出调整。

　　王双没有像赛前人们预料的那样顶到中锋位置上去。

　　希伯特依旧留在场上。

　　前两场比赛，希伯特总用就得到2分2个篮板球。

　　他在场上的表现真的都不能用灾难去形容了。

　　不过教练斯科特还是给他机会。

　　跳球中，希伯特率先拨到皮球。

　　湖人队的进攻权。

　　现场的球迷异常狂热。

　　湖人的第一次进攻。

　　科比持球，左侧突破威斯布鲁克。

　　中路给到了切入的希伯特。

　　希伯特接球立刻分球给到外线。

　　克拉克森三分线外持球。

　　假动作一点突破，再给外线。

　　右侧底角的王双。

　　王双接球没有任何犹豫。

　　他脑子里什么都没想。

　　面对杜兰特的防守，直接三分出手！

　　命中！

　　现场球迷瞬间狂热。

　　今晚斯坦普斯中心的氛围极好。

　　王双的第一个三分。

　　今晚他戴上了【上帝的左手】。

　　他发现，对付雷霆，三分球可能更加有效。

　　这点和勇士不同。

　　前场篮板是勇士的命门。

　　而雷霆高强度高轮转的防守。

　　就是怕对方外线命中率起来。

　　一旦起来，防线拉长扩大。

　　他们的体能会跟不上的。

　　雷霆这边，杜兰特外线尝试了一个三分球。

　　结果这球投的有点离谱。

　　筐都没沾，打在了篮板上落下。

　　希伯特终于是捡了个篮板球。

　　湖人快速反击，科比持球过半场。

　　王双过来高位挡拆掩护。

　　掩护过后王双既没有外切也没有顺下。

　　而是往底角方向跑。

　　兰多夫出来给王双做了一个墙掩护。

　　中路突入的科比再分球给到右侧底角的王双。

　　王双接球再次三分出手，再中！

　　“哇！王双开场就连续两记三分球，这是在给雷霆发起警告呢！今晚王双的手感好极了。”

　　开场的两个三分。

　　点燃了斯坦普斯中心的火焰。

　　而王双的一句话，则点燃了杜兰特心中的怒火。

　　“嘿，你防守要加把劲啊！作为球队的老二，要好好防守，做好你的皮蓬。”

　　王双在退防时对杜兰特道。

　　杜兰特一下子被激怒了。

　　按理说比赛刚开始。

　　大家的情绪还没起来呢。

　　可是杜兰特却已经憋了一肚子火。

　　这两天他除了训练之外。

　　大部分时间都拿来在网上和网友们对喷。

　　开着各种小号互相攻讦。

　　因为大部分网络球迷都认为杜兰特在雷霆队不是老大。

　　威斯布鲁克才是真正有领袖气质的人。

　　杜兰特不过是个刺客而已。

　　作为队内唯一的MVP，这些话无疑刺伤了杜兰特。

　　他非常想证明自己才是雷霆真正的大哥。

　　结果比赛一开始。

　　王双就在他脑袋上扔俩三分球。

　　跟着还嘲讽他，估计这小子没少在网上冲浪。

　　说不定骂杜兰特的人里就有他呢？

　　杜兰特一下子有些上头了。

　　第二个进攻回合。

　　他拿到球就直接强打王双。

　　中路突破杀入篮下！

　　但王双脚步跟上了。

　　很好的干扰了杜兰特的出手。

　　中距离的急停没有命中。

　　兰多夫抓下篮板球。

　　球给到科比，湖人开始不着急了。

　　慢慢打阵地战。

　　王双的嘴还是不饶人。

　　“你急了，越急越投不进，越急越没办法证明自己，只你知道吗？凯文？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百九十章 你急了免费阅读。https://www.23sk.com 