    皇甫龙斗没有办法不吃惊，一直以来，他都以鬼符三通的身份活跃在世，这个秘密除了他的几个心腹之外，整个灵域根本就没有任何人知道。

    就连群英殿的那些强者，也都不知道！

    但如今，这种在他看来隐秘无比，核心到了极点的秘密，竟然一口就被夏玲给叫破了！

    “夏玲啊夏玲，我发现我真地一直都小看了你！你究竟是什么人？”

    既然被叫破了身份，皇甫龙斗干脆也不再进行伪装，而是一把扯开了自己的面纱，一张坚毅的脸庞，显露了出来。

    “我？我就是一个普通的应届毕业生而已。”夏玲稍稍定了定神说道。

    “也罢，我不管你是什么人，我的计划已经进行到了现在，任何人都无法阻止了！”皇甫龙斗说完了这句话，人一闪，快若闪电一般的，就出现在了夏玲的面前。

    一把就将夏玲给抓住了。

    “你想要干什么？”夏玲的心脏砰砰狂跳个不停，她可是看过《镇魂街》的，知道皇甫龙斗是怎么样可怕的一个存在。

    与此同时，夏玲的心中，也闪过了无尽的后悔来，千不该万不该，不该大意啊。

    虽然她早就知道了皇甫龙斗的真实身份和真实目的，可是长久以来，皇甫龙斗都化身为鬼符三通，和曹焱兵一起，一直都默默地保护着她，守护着她！

    有了什么危险和困难，皇甫龙斗也会和曹焱兵兄弟俩一起帮她出谋划策，想办法解决！

    长久以来，她对皇甫龙斗基本上已经没有了戒心！

    直到这一刻夏玲才恍然警醒过来，自己大意了啊，这个人可是灵域的头号通缉犯，自己怎么能放松警惕呢。

    “不必紧张，我只是需要你把李轩辕召唤出来而已。”皇甫龙斗对夏玲一笑，然后直接拎着夏玲，向着灵槐树那里走去。

    “夏玲姐姐！”曹玄亮的惊叫声响起，他看到了鬼符三通对夏玲出手，惊疑不定地跑了过来，拦在了皇甫龙斗的身前，“鬼符三通，你干什么？”

    “鬼符三通，你发的哪门子疯，快点把夏玲给放下！”

    曹焱兵随后也赶了过来，皱着眉头对皇甫龙斗低喝。

    “守财奴，小亮，他不是鬼符三通，鬼符三通早就死了，他是皇甫龙斗！”夏玲对着曹焱兵曹玄亮兄弟二人叫道。

    “什么，你是皇甫龙斗！”曹焱兵简直不敢相信自己的耳朵，因为他的父母，就是被皇甫龙斗杀死的！

    他一直以来，都在寻找皇甫龙斗的下落，却一直都无法找到。

    眼下夏玲却告诉他，这个一直都在他面前晃悠的鬼符三通，竟然就是皇甫龙斗？

    曹焱兵一时间根本无法接受。

    “不错，曹焱兵，我就是皇甫龙斗。”皇甫龙斗沉声说道，都到了这个时候了，隐瞒已经没有任何意义了，他干脆直接承认了自己的身份。

    “很好，我一直都在找你！”曹焱兵脸色一变，然后就变得咬牙切齿了起来，一双眼睛，开始变得赤红了起来。

    曹玄亮同样如此。

    这可是杀害了他们父母的凶手！

    “哎呀呀，真是让人头疼呢。”皇甫龙斗摇了摇头，露出了一副头大如麻的样子来，“你们不要用这种眼神看着我，你们的父母，并不是我杀的。”

    “既然不是，你为什么一直以来，都不敢用真面目示人？”曹焱兵从牙缝里崩出了这句话来。

    “拜托，我可是灵域的头号通缉犯！”皇甫龙斗无奈地道，“曹焱兵，我不想和你打，现在的你，太弱小了。”

    “少废话，有本事，你就放开笨女人，我们两个堂堂正正地打一场。”曹焱兵用手中的十殿阎罗指着皇甫龙斗，恨声说道。

    “现在的你，还不配跟我动手。”皇甫龙斗傲然地道，他这并不是什么夸大其词地说法，而是现在的曹焱兵，在他的面前，真地好似蝼蚁一般弱小。

    “皇甫龙斗，你和曹焱兵的恩怨我懒得搭理，不过夏玲是我的朋友，你不能伤害他。”

    周青和张小凡二人先后飞身而来，大黄蜂也化身成为了一辆拉风无比的雪弗兰，气势非凡地开了过来。

    “夏玲的朋友们，你们误会了，我皇甫龙斗，可不是随意伤害手无缚鸡之力女人的人，你们尽可放心，我不会伤害夏玲的，只是需要她帮我，做一点事情罢了。”

    皇甫龙斗说道。

    而这个时候，他已经走到了灵槐树的面前了，伸手撕下了一块灵槐树的树皮来，递给了夏玲，道，“我只需要她，吃下这个东西就可以了，她不是一直都感应不到自己的守护灵吗，我这也是在帮她。”

    “不，我不要吃，我不要召唤李轩辕！”夏玲摇了摇头，目光坚定地说道，她可不想因为李轩辕，而毁掉了灵槐树。

    “哎呀呀，夏玲，你可真是让我感到意外呢，吃下它就能召唤自己的守护灵，这种好事，你竟然不愿意？”

    皇甫龙斗大感意外和好奇地道，他心中也不由闪过了一丝怀疑，难道，夏玲已经知道了自己的真正目的，所以才如此抗拒？

    这不太可能吧？

    “吃下灵槐枝，你就会放开笨女人吗？”曹焱兵在一边死死盯着皇甫龙斗说道。

    “那是自然，我皇甫龙斗如今虽然是灵域第一通缉犯，但也是一言九鼎的人！”皇甫龙斗傲然地道，出尔反尔这种事情，他还真地不屑去做。

    对夏玲下手，他更加不屑去做。

    “笨女人，吃下它吧！”曹焱兵紧接着对夏玲沉声说道。

    “可，可是……”夏玲下意识地摇头拒绝。

    “不错，夏玲，吃下灵槐枝吧，有我们在，李轩辕想要乱来，也不容易。”周青也在一边如此对夏玲说道。

    他和曹焱兵一样，都对皇甫龙斗投鼠忌器，这个人的实力实在是太强太强了，此人抓住夏玲，他根本就不敢尝试着直接救人，因为他没有什么把握。

    无论如何，皇甫龙斗都是实力疑似达到了无间的超级强者！

    不一定比他周青的实力要差的！