    “胡闹！”常振南雷霆震怒般的怒叱了一声，随之斜睨冷眼打量了一眼，这在场的众人。

    “常总督。”

    苏允弦缓缓起身，他的眼神还在朝着这四周探望着，像是在找寻着什么人的踪影？

    见着人都到了差不多了，胆小的季新林才从后面的沙曼里钻了出来，他鬼鬼祟祟的往严敏的身边溜了溜，压低了声线，小声说道：“夫人，您可算来了，我跟您说，我能保证，公子绝对什么都没有做，绝没有做什么对不起您的事儿！”

    这——

    若要是严敏不了解真相，撞见眼前这一幕，再听到安浔的话，八成是要引起不必要的误会。

    苏允弦径直朝着敏敏的身边走来，随手一扯便将脸上的那一层‘人造人皮’面具摘下。

    俊逸帅气的颜脸映入眼帘，不由得使身后方才瞧见苏允弦和季新林两人吓得心惊胆战的那帮良家小姑娘，为之一愣。

    服下了药丸后，绿衣女子也缓缓苏醒。

    “多谢娘子前来搭救。”苏允弦嘴角噙着一抹若有似无戏谑般的笑意，凝精聚神一般的，仔细打量着眼前的人儿。

    “我还在想，来的是不是，不是时候。”

    严敏抬起了手，拿着帕子轻轻地擦拭着允弦侧颊上粘带的那点粉脂，

    通过先前苏允弦和敏敏两人的设计，里应外合的直接把这儿给一窝端了。

    大洼县，今晚怕是要变天了。

    常振南直接带人来到了衙门外，里三层外三层的将这衙门给围堵的水泄不通。

    纵然那楚寒今夜就算是化身为一只苍蝇，也在劫难逃。

    一切都是自己，自作自受。

    “这大洼县的县衙，还真是富丽堂皇。”最后几个字，严敏拉长了尾音，其意，不言而喻。

    “常总督，您……”楚寒见到常振南时，很是意外，再看到尾随其后的苏允弦等人，更是惊讶不已，“这，这大半夜的怎么会。”

    常振南索性直接坐在那高堂之上，板子一拍，作势现在就要当庭做审的架势。

    楚寒怎么能想得到，自己能遭今日之景，明明先前的时候，不是都已经和大人商议好的么……

    直到他看到被人提溜着带上来的旭成时，人，更是当场傻了眼。

    “夫人按照您的吩咐，这是他们雅舍里的酒坛，以及，这么大一包的东西，也不知为何物。”

    安浔带来的东西，更是令在场众人都大吃一惊。

    与此同时，人们发觉，不仅仅是在雅舍，甚至就连那昌平酒楼里，也发现了一样，就像是不起眼的大料壳儿一样的东西。

    旭成人还云里雾里，根本难以佐证。

    “这，这究竟是怎么一回事，这些都又是什么东西！”楚寒在说话时，心底为自己也捏了一把汗。

    直到外面那一帮，被人声称是家中犯下罪恶滔天之事的良家妇女被人带上堂时，楚寒，索性一屁股瘫坐在地上。

    根本不需要他承认，他的一言一行，甚至，只是几个细微的小动作早已出卖了他，证明了一切。

    楚寒紧紧地攥着自己的衣袖，站在角落里，迟迟闭口不言。

    “逼良为娼，私售禁品，草菅人命——”苏允弦眯着眸子打量着面前这几人，甚至也包括与在酒楼管事儿的那个鲶鱼胡儿男人，接着又冷叱道：“这里面任何一项罪名，将你们五马分尸都不足为惜！”

    安浔悄悄摸摸的来到了苏允弦的身侧，压低了声音同他小声喃喃道：“公子，您的银票，少了大半，数对不上。”

    对不上？

    这才更是有好戏看。

    苏允弦对一旁的安浔使了个眼色，对其摇头示意，此事不易再议下去。

    常振南气的唇角发抖，怒目瞪着面前的楚寒，心中不禁发寒！在他的眼皮子底下，这帮人都敢如此的无法无天，倒是也难怪了，为何苏太守会被皇帝亲派这里！

    仅仅只是一个大洼县，一个大湾县，都已经闹成了这样，在他不知道的地方，谁又能知道，背地里正发生着多少不为人知的事儿。

    “杀人偿命！我要亲手，手刃了你们这帮畜生！”

    一直隐忍不发的季新林，今天看到这帮人总算是被绳之以法的那一刻，整个人就像是泄了气的气球似的。

    季新林再也忍无可忍，直接拔出了一旁官差手中的佩刀，气势汹汹的便要杀上前去！

    还好严敏眼疾手快的波动起腰间荷包上的挂珠儿，轻轻一弹，直接打中了季新林的手腕，他吃痛的将那佩刀扔在了地上。

    “纵然他们犯下多大的恶事，那也有律法来管治，若你出手，难不成打算明日里一块下阴曹地府去陪他们？”苏允弦看向季新林时的眼神，掠过了一抹怒意，那是恨铁不成钢！

    容易冲动感情用事，仇还没报，反倒是先将自己搭进去了！

    常振南又是一道令下，官差们气势汹汹的从这衙门里出去，这一次，是要仔仔细细的将那雅舍和酒楼再搜查一遍！看看里面还藏着多少，不为人知的。

    “苏太守可认得，这袋子里的为何物？”常振南盯着面前的几个大麻包，又回眸狠狠地剜了楚寒一眼。

    苏允弦深吸了一口气，几乎是想也没想的直言道：“里面装的，都是罂粟壳吧。”

    他居然也认识那米囊？

    常振南若有所思般的点了点头，扶了扶胡须后，又道：“这帮人能弄来这么多的米囊，只怕，这同伙儿可不止这么几个。”

    “先将大洼县这两年来的录入全都取出，我要一桩案子，一桩一桩的审查。”

    苏允弦淡然的说着，转瞬挽起了敏敏的手，朝她示意道：“先回去歇息，天大的事，睡醒了再说。”

    应了苏允弦的要求，那些卷宗全都被送到了他今夜暂居的那间房内。

    严敏看着窗外已经大亮的天色，不禁打了个哈欠，心中仍是有所忧虑的叹了口气。

    夜里走的匆忙，也不知道今天早上小宝儿和昀儿睡醒之后，见着家里没有大人会怎样……

    “敏敏，你怎么了？可是身子不适？”

