    　　　　殷茵茵想象中的那种画面，并没有发生。

    　　江集只是很普通的带她参观了自己的房间，并且把自己昨晚写的两首曲子的初稿给殷茵茵看。

    　　说是初稿，其实就是把原曲子复刻了下来。

    　　一首是《为你写诗》，一首是《偏爱》，都是情歌，而且都是歌词非常能引起共鸣的歌。

    　　这两首歌都非常契合殷茵茵的人设。

    　　毕竟殷茵茵之前写过一首《续集》，就立了一个等待暗恋之人回应的人设。

    　　其实说白了，就是有点心酸的人设。

    　　而这两首，一首是付出表白，一首是明示爱决心。

    　　无论唱哪一首，都能让殷茵茵的人设更上一层楼。

    　　不过，演唱难度上，自然是为你写诗要简单一点。

    　　所以江集在写下偏爱之后，考虑到难度问题，就把为你写诗也写了下来。

    　　“阿集，这两首歌，真的是你写的？”

    　　“当然了。”

    　　江集笑道：“要不要我唱一遍给你听？”

    　　“嗯！好啊！”

    　　江集取来吉他，这把吉他是江集花了一百万在网上定制的，音色相当悦耳。

    　　为这首歌润色不少。

    　　江集把《为你写诗》唱了一遍给殷茵茵听，这首歌难度适中，江集也能轻松驾驭。

    　　而歌词，更是直戳殷茵茵的内心。

    　　特别是副歌部分：

    　　“为你我做了太多的傻事，第一件就是为你写诗。为你写诗，为你静止，为你做不可能的事。”

    　　“为你我学会弹琴写词，为你失去理智。”

    　　“为你写诗，为你静止，为你做不可能的事。为你弹奏，所有最美的句子。”

    　　“我忘了说，最美的是你的名字。”

    　　这一首歌，虽然非常契合殷茵茵的人设。

    　　但在殷茵茵听来，其实更契合江集这些天来为自己做的事。

    　　为你写诗，为你学会弹琴写词，做不可能的事。

    　　说的不就是江集吗？

    　　如果说续集是殷茵茵写给江集的表白歌。

    　　那这一首《为你写诗》无疑就是江集写给殷茵茵的深情告白。

    　　加上这个旋律，无比动人，江集也唱的极有感情。

    　　待江集一曲唱完，殷茵茵已经热泪盈眶。

    　　“怎么样，这首歌还不错吧？”

    　　“嗯！好听！”

    　　殷茵茵眼里闪着泪光，笑颜如花。

    　　“呃？茵茵？你没事吧？”

    　　江集见她又被感动哭了，有些愕然，忙伸手去为她拭去眼泪。

    　　殷茵茵娇俏的小脸上很光洁，摸上去很滑腻，即使是为她擦眼泪，也让人流连忘返。

    　　“没事，阿集，谢谢你。”

    　　殷茵茵反手楼上了江集的脖子。

    　　江集比她高许多，她有些够不着，只能踮起脚尖，下巴抵在江集的肩上。

    　　香风扑面而来。

    　　江集立时心旷神怡。

    　　愣了几秒，才想起要反抱住她。

    　　柔软满怀。

    　　“不用跟我说谢，跟我这么见外干嘛？”

    　　江集的话语在耳边，听得殷茵茵心里一阵酥麻。

    　　她静静抱着江集不再出声，也有些害怕接下来还会有什么动作。

    　　即使从昨晚开始，就知道今晚会发生什么，她也已经考虑过无数次，但依旧没有做好心理准备。

    　　如果江集主动，她或许不会有什么反抗的动作。

    　　不过，江集似乎没有什么动作。

    　　嗯......也不是完全没有。

    　　该有的反应还是有的。

    　　江集就很尴尬，毕竟十八年母胎单身，这方面的自制力，几乎没有。

    　　上次对颜昭昭也起过反应。

    　　不过江集一直当颜昭昭是个小屁孩，所以也没怎么往心里去，对一个小屁孩能有什么邪念？全是自然生理反应罢了。

    　　就算颜昭昭误会了，顶多尴尬一下，过几天也就忘了。

    　　但对殷茵茵，就是完全不同的两个概念了。

    　　江集更怕在殷茵茵心里留下不好的印象。

    　　想着，江集屁股微翘，尽量减少尴尬的弧度。

    　　“阿集！”

    　　就在江集有了点动作的时候，时刻关注着江集一举一动的殷茵茵出声了。

    　　“你，你要干嘛？”

    　　殷茵茵像一只警惕的小猫咪。

    　　江集尴尬：“我没干嘛啊。”

    　　“那你动什么？”

    　　“呃，你整个人重量挂我身上，我保持一个姿势，有点腿酸。”

    　　“呃.......”

    　　闻言，这下轮到殷茵茵尴尬了。

    　　这话什么意思？说本仙女体重太重了呗？

    　　殷茵茵松开了手。

    　　江集还在享受满怀软香玉，突然感觉到对方松开了手，不由有些舍不得。

    　　一低头，就迎上了殷茵茵有些埋怨的眼神。

    　　随后就见殷茵茵一头扎进自己胸口，用自己的衣服，擦干了脸上的眼泪。

    　　明明是很任性的一个动作，此刻看起来却格外可爱。

    　　让人忍不住想进一步欺负她。

    　　“那这一首呢？”

    　　殷茵茵抽了抽鼻子，随后绕过江集，拿起另一沓谱子，上面是《偏爱》的曲子。

    　　“这一首啊，咳咳，难度就有点高了，我用降几个度的唱法唱给你听。”

    　　说着，江集从殷茵茵手里接过偏爱的歌词。

    　　随后一屁股坐在床沿上。

    　　殷茵茵也轻轻坐在江集身边，两人挨得很近。

    　　“这首我就清唱了，因为这首要伴奏的话，至少需要一个乐队。独奏的话跟清唱也差不多。”

    　　江集解释道。

    　　“嗯。”

    　　殷茵茵静静坐在一旁，乖巧的点头。

    　　江集清了清嗓子：“那我可开始了啊。”

    　　“把昨天都作废，现在你在我眼前，我想爱，请给我机会”

    　　江集唱着唱着停了下来。

    　　感觉降了几个音调之后，这首歌唱起来简直不堪入耳。

    　　“继续啊，怎么不唱了？”

    　　殷茵茵没有听过原唱，只觉得听起来还挺不错的。

    　　江集在音乐上天赋，对于旋律抓的又准又好听，让她很吃惊。

    　　江集干咳了一声，道：“我还是正常的唱吧，这首歌比较高音，有些地方我唱不上去，你不要笑我哦。”

    　　“不会啦，你唱嘛。”

    　　殷茵茵靠在江集肩膀上，听着江集唱歌。

    　　江集继续往下唱，唱了一会儿，他看了一眼身旁的殷茵茵，就见殷茵茵居然靠在自己肩膀上，闭着眼睛。

    　　不知是听得很陶醉，还是睡着了。

    　　“茵茵？”

    　　殷茵茵听到江集的呼唤，美眸微微睁开，抬头看着江集的眼睛。

    　　四目相对，眼波流转。

    　　两人挨得很近，江集可以感觉到她鼻息间传来的温热的气息。

    　　“我还以为你睡......”

    　　江集一句话尚未说完，就见她已经主动凑了上来。

    　　清甜的柔软，弥漫在唇间。

    　　

    　　				

