    上官鸿信，世家的底蕴在，他自己不是看不出来，但他还是要买。

    他不信有鬼。

    严桥还要劝。

    老道冷笑：“那鬼又不会害他，他自然不怕。等人真死在他跟前，他也不会内疚。有那样的鬼，就有这样的人。”

    上官鸿皱眉，望去，勉强认出：“老先生？你竟跟着我到这？”他已然气愤：“这么大把年纪为了几个钱做到此等地步也是令人佩服，但你说的我全都不信。”

    然后对摊主：“这个，我要了。”

    摊主比了一只手，翻了翻，上官鸿给的外币，他可没带那么多银元，外币更方便。

    摊主很欢喜，将他要的几样东西全给包好了装一起递给他。

    上官鸿怒气冲冲而去，也不逛别的摊子了。

    老道对摊主道：“那样的东西你也敢卖，真是无知者无畏。”

    摊主混不在意：“沾血又怎样，人家喜欢。”

    老道摇摇头：“那是古墓血池里抠出来的，活人放血泡出来的，带着冤气和怨气哩。”

    摊主脸一白，看来也不是全然不信，像摆脱什么似的急剧摆手：“这年头谁信这个，去去去，不买东西别来搅我的生意。”

    两人没动，严桥呲牙森森一笑：“北派冯家以前多气派，如今也沦落到挖墓卖土了，啧啧，也不知冯家那位祖宗在棺材里躺不躺得住。”

    摊主勃然变色，瞬间换了个人一样，市侩气一收，变得内敛警惕起来：“你们——”

    严桥：“我师傅，甘崖真人。”

    摊主讶异，比了个道门的礼，旋即苦笑：“原来是甘老前辈，晚辈真是没脸见同道，不怕您笑话，我也不想这么做贱，可上有老下有小，老祖宗传下来的那些——”他挤了挤眼：“人得吃饭活下来才能说别的。前辈，这不是以前了。”

    老道叹气：“是啊，世道变了。”他笑了笑，对摊主道：“甭管世道怎么变，凭本事养活一家人都是值得称颂。”

    摊主又愧又感动，当即大拍胸脯：“您老要什么，尽管拿。”说着给两人一人一个大麻袋。

    老道按住麻袋：“别麻烦，借你的便利，帮我弄些抓鬼的法器，越多越好，我给钱，我徒弟有钱。”

    严桥：我好像还没跟师傅讲讲物价和工资？

    摊主一惊：“抓鬼的？现在还有鬼？”说完立即不好意思：“不瞒长辈，鬼气，还是我小时候能感应到，后头再没发现过，师兄弟们也一样。”

    老道说：“你们算是出息的，不像我这几个蠢徒弟，从来没感应到。”

    严桥：...别人家孩子好呗。

    摊主不好意思笑：“师祖说是天道有变，鬼不复存，天眼也将关闭。可怎么就又有鬼了？”他悚然一惊：“刚才那个，是？”

    老道点头：“他身上有点邪门，你师祖说的没错，这世道，要么没鬼，要么必是厉鬼——”

    严桥：“所以师兄帮我们找最好的法器，多多益善。”

    “这有什么说的。”摊主手脚麻利收起摊子：“走，咱回家说。”

    灵灵灵收回触角，好奇：“怎么不让我跟了？”

    郝灵：“这是这个世界的家务事，我们不宜掺和太多，解决掉白梦兰就行。如今看来，白梦兰也不用我亲自动手。咱取天珠足矣。走，回去看看白梦兰要那石头做什么用吧。”

    没错，上官鸿今晚这趟，是白梦兰的杰作。

    白梦兰打不破壁障，突然间发现她好似能和上官鸿说话了，当然，上官鸿没发现是白梦兰在对他说话，还以为是自己的想法。

    原本，上官鸿已经上床准备睡觉，他作息规律，比大多数人早睡一些，也早醒一些，早醒后晨练，日常小画一幅。

    天才，也是需要努力的。

    上官鸿躺下后，捶打壁障脱力的白梦兰靠坐在壁障前，突然无比渴望起在家时吃的桂花糖水鸡蛋来。

    桂花一半用糖渍的，一半用新鲜的。糖是养生的红糖，不用很多。鸡蛋煮成水滴形状，是糖心的，橙红的心软绵细腻，既不会流出来，也能吸着吃。

    这在白家是很普通的一道糖水，小孩子都不多吃，她因为身体的原因时不时吃一盏，早吃腻吃烦了甚至厌恶，这盏糖水，提醒着她她先天不足的身体，还有其他别的不一样的待遇。

    可是现在，白梦兰无依无靠的呜咽哭泣，像个被遗弃在街头的小孩子：“我想吃桂花糖水鸡蛋，我想吃桂花糖水鸡蛋，呜呜，桂花糖水鸡蛋...”

    她哭得极为伤心，像受了天大的委屈，又像失去了所有阳光。

    外面上官鸿进入浅眠，忽然皱眉似是不舒服，翻过来翻过去，忽然坐起来，怔怔坐了会儿，掀开被子下床。

    白梦兰没注意，等她留意到，是秀姑敲门进来的声音，上官鸿不知什么时候坐到了卧室的小圆桌前，秀姑端着一碗什么，放在小桌上。

    上官鸿道：“你去歇着吧，这些明天收拾。”

    画里白梦兰望着碗里愕然，这是——桂花糖水鸡蛋？

    她很聪慧，几乎立刻，认定是自己方才无意识的念叨影响到了上官鸿，上官鸿自己是不喜欢吃这个的。

    果然，上官鸿看着那碗糖水，自己都费解：“突然想起这个，梦兰，我想你。”

    白梦兰一下红了眼圈，又哭又笑：“鸿哥哥，我终于能和你‘说话’了。”

    激动过后，白梦兰迅速冷静下来，她的猜测是正确的，她的确在一天天变强，终有一天她可以出去，再见到上官鸿。但，这个速度，她觉得可以再快一些。

    白梦兰博览群书，什么品类的都有，白家传承数百年，不乏某些禁书，如今不是皇帝的天下，那些书也失了那层神秘，从而不再被深藏高阁，白梦兰看过不少神鬼秘术之类。

    其中就有养——鬼的。

    是的，便是她不想承认，她也清晰的知道自己如今就是一只鬼。

    她回忆起那些文字，很快选了一个上官鸿可以轻松做到又不会影响他安全的法子。

    含有阴气的东西。

    什么东西最具阴气？

    当然是墓里出来的。

    然后白梦兰像之前那样靠坐在壁障前，双手在胸前交握，念念有词：“鸿哥哥，我要陪葬品，陪葬品、陪葬品、陪葬品...”

    而上官鸿对着糖水发了半天呆之后，忽然想出去走走，这已经是深夜，这个时候，只有夜市可以去，正好，夜市他也去过几次，每次都得了不错的小东西，去撞撞运气也不错。

    然后他看到那个全是旧物件的摊子，看到摊主脚边的麻袋，一麻袋的古墓物件，他独独挑中那半块玉。

    或许，他果真与白梦兰心有灵犀，这么遥远的距离，白梦兰看不到也指挥不到，但他就是挑中最阴煞的那一件。

    郝灵：“命啊。”

