
            

                    ：[]
                ！！

            
                空中，素裙女子持剑而下。

    而在她身后，是两具尸体与两颗头颅，还有那呆滞在原地的杨叶。

    杨叶犹如失魂一般面对着他面前的那两具尸体与两颗头颅。

    杨叶双手紧握，他眼角，两行清澈液体缓缓溢出，几乎是在咆哮，“你，你们真的傻啊！你们可以走的啊！你们可以走的啊，为什么要留下来白白送死啊！为什么啊！”

    这一刻，杨叶哭的像个孩子。

    下方，素裙女子持剑来到了永恒之界上空。

    这一刻，无数人都在看着这名素裙女子。

    如神一般的女子！

    素裙女子目光落在了那神秘人的身上，神秘人轻笑，“连‘自己’也杀的这么果断，厉害！”

    素裙女子俯视着神秘人，笑道：“多余的废话就莫要说了。潜伏了如此多年，想来你也有底牌，来，让我看看你的底牌。然后，一切就可以结束了。”

    神秘人轻笑道：“这个是自然。”

    声音落下，他右手轻轻一压。

    轰！

    一瞬间，一个巨大的漆黑黑洞出现在了整个永恒之界上空。

    这个黑洞，就是一片星空！

    神秘人抬头看向空中的素裙女子，“掌御星空，这是我这些年来参悟的大道。试试？”

    说着，他右手轻轻往生一抬，一瞬间，那个巨大的漆黑黑洞突然冲天而起，朝着那素裙女子淹没而去。

    星空吞噬！

    此刻的素裙女子就好像是被无尽星空与宇宙吞噬一般，她显得是那么的渺小！

    素裙女子看了一眼神秘人，“这么多年来，你依旧没有一点长进，还在研究这些虚的东西。”

    说着，她手持行道剑朝前轻轻一刺。

    嗤！

    行道剑落处，空间直接裂开一个小口，但是这个小口，就像是大堤缺了一个口一般，一瞬间，那包围素裙女子的那片星空开始层层湮灭。

    不到一息间，那一片宇宙星空直接消失不见。

    一剑毁之！

    素裙女子俯视着下方的神秘人，“你是这世界生成，可以说这三维宇宙就是你，你可以自毁三维宇宙，如此一来，或许能够对我造成那么一点点威胁！”

    神秘人抬头看向素裙女子，“如果你死了，那么，就是因为你太自信！”

    随着神秘人声音落下，突然之间，一道恐怖的气息自天际袭来。

    素裙女子转头看去，在她右边不远处，出现了一头全身散发着血红色火焰的庞然大物！

    不死苍凤！

    素裙女子嘴角微掀，“恶兽！”

    “女人，该算账的时候了！”

    就在这时，又一道声音突然在场中响起。紧接着，在素裙女子的左边，那里的空间突然裂开，一头长达近数百丈的大龟缓缓走了出来。

    玄龟！

    素裙女子持剑微微一笑，“还有吗？”

    “自然！”

    又是一道带着无尽沧桑的声音在场中响起。

    随着这道声音落下，一头麒麟突然出现在了素裙女子的前方！

    妖麒麟！

    素裙女子目光落在了那头妖麒麟身上，“妖麒麟有些意思，天地恶兽，除了那恶兽之祖外，你算是实力不错的。”

    妖麒麟淡淡看了一眼素裙女子，“承蒙看重。”

    “那我呢？”

    一道娇笑声突然自素裙女子的身后响起，在她身后，不知何时出现了一只拥有十条尾巴的巨狐！

    十尾妖狐！

    素裙女子头也没回，“你垃圾一个！”

    那十尾妖凤脸色瞬间变了，就要出手，而这时，下方的神秘人突然道：“你若出手，她剑出的那一刻，你就要死了！”

    十尾妖狐看向下方的神秘人，她冷哼了一声，没有说话，也没有出手。

    空中，素裙女子一一扫过场中大妖，她嘴角泛起了一抹笑容，“苍凤，玄龟，戾虎，魔龙，妖麒麟，十尾妖狐除了那恶兽之祖，古之十大二恶兽，今日就来了十。”

    说着，她看向下方的神秘人，“出手吧！”

    神秘人点头，“好！”

    声音落下，他双手突然结了一个奇异的手印，很快，在整个永恒之界上空，出现了一个巨大的漆黑阵法，那阵法有七个圆角，妖麒麟等大妖分别占一圆角，而那素裙女子脚下有一圆角。

    七只恶兽，刚好围住素裙女子。

    素裙女子低头看了看脚下的阵法，“力量汇聚一起，有些意思，来试试！”

    “出手！”

    神秘人的声音突然在场中响起。

    随着神秘人声音落下，天际虚空的那七头恶兽突然出手，苍凤口中，一股火红色的火焰喷涌而出，一瞬间，那素裙女子周围直接被这片火焰覆盖！

    这道火焰与当初杨叶见的火焰已经完全不同，因为这道火焰之中，蕴含了其它几头恶兽的力量，这个阵法的作用就是将几头巅峰恶兽的力量汇聚成一种！

    单对单，没有人是素裙女子的对手。

    远处，素裙女子持剑轻轻朝前一挡。

    砰！

    随着一道炸响声响起，素裙女子整个突然朝后退了十来丈，不过，她脚下的那个圆角却是并没有消失，不仅如此，她脚下的那阵法之中，似是有什么力量在蠕动！

    素裙女子看了一眼远处那几头恶兽，她轻笑了笑，“力量不错。”

    “只是不错嘛？”那妖麒麟突然道。

    素裙女子反问，“不然嘞？”

    妖麒麟冷笑，“那就来尝尝我的吧！”

    声音落下，他突然朝着那素裙女子一声怒吼，接着，它直接朝着那素裙女子撞了过去，而其它几头恶兽也是在这一刻纷纷出手。

    其余几头恶兽疯狂的释放自己的力量，它们的力量通过阵法全部汇聚在那头妖麒麟身上，显然，他们很清楚，只有合力才有可能与这素裙女子一战！

    单对单，没有任何一个可以与这素裙女子抗衡！

    妖麒麟的力量无疑是恐怖的，他本身的力量就已经是毁天灭地，加上其它恶兽的力量，他这一撞，完全可以把天地都撞碎！

    对面，素裙女子嘴角微微一掀，她突然持剑贴于眉间，“一剑定生死。”

    声音落下，她脚尖轻轻一点，整个人犹如一缕青烟飘了出去。

    在无数人的目光之中，那女子持剑飘到了那妖麒麟的面前，紧接着，一剑出！

    嗤！

    天地间突然响起了一道撕裂声！

    素裙女子出现在了那妖麒麟的身后，而在她身后，那头妖麒麟僵硬在了原地，转瞬，其那庞大的身躯直接分了开来，鲜血宛如河水一般涌出。

    秒杀！

    见到这一幕，剩下的那几头恶兽脸色顿时变了！

    素裙女子看向那剩下的几头恶兽，笑道：“原以为你们会给我一点惊喜，可惜依旧弱的不堪一击，莫说尔等，就是当年天地恶兽齐聚，能当我一剑否？”

    声音落下，素裙女子持剑突然飘了出去，场中，那几头恶兽脸色大变，开始疯狂朝着四周遁去，但是，他们惊骇的发现，他们居然逃不出那个阵法！

    不死苍凤转头看向远处的神秘人，怒吼，“你想做什么！”

    神秘人不语！

    不死苍凤还想说什么，这时，一柄剑突然出现在了她身后，不死苍凤脸色大变，此刻的他也顾不得什么了，直接化作一道火焰朝着那柄剑冲了过去！

    拼命一战！

    嗤！

    火焰突然一分为二，被一分为二的不仅仅是火焰，还有那头苍凤！

    苍凤那宛如岩浆的鲜血流到了那阵法之中，而在吸收那苍凤的血液后，那阵法开始渐渐颤动了起来！

    阵法内，素裙女子转身看向不远处的那头戾虎，后者眼中毫无畏惧，“该死的女人，当年灭族之仇，今日来个了结吧！”

    话音落下，它突然朝着素裙女子冲了过去。

    他的身体开始在燃烧！

    显然，这是已知自己必死无疑了！

    素裙女子嘴角依旧带着笑容，笑的很随和，笑得很自然切亲切。

    这时，那头戾虎来到了她的面前。

    素裙女子剑出。

    轰！

    素裙女子这一剑，硬生生将那头燃烧了自己的戾虎挡住，而她，身体宛如大山一般纹丝不动。

    剑前，戾虎怒吼咆哮，它疯狂地释放着自己的所有力量，这一刻，整个天地星空都为之剧烈激荡了起来，但是，素裙女子却是依旧纹丝不动！

    素裙女子突然笑道：“看好，这一剑，名：一剑归虚！一剑之下，万物归虚！”

    声音落下，她右手突然轻轻一旋。

    嗤！

    一缕剑光自那燃烧的戾虎体内一闪而过，素裙女子出现在了戾虎的身后，而在她身后，那头戾虎已经化作了虚无！

    一剑秒杀那头戾虎之后，素裙女子轻笑，“接下来这一剑，名：分天地。”

    语落，她转身一剑横切，这一剑，天地分。

    数百丈之外，那头刚要出手的魔龙脑袋毫无征兆飞了出去！

    再次秒杀！

    素裙女子侧身看向了场中唯一的一头恶兽，也就是那十尾妖狐，“就剩你了。”

    话音刚落，在素裙女子面前，突然出现了一幕场景。

    在一个山缝之中，一名小男孩紧紧拥着一名小女孩

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起。随着这道剑鸣声响起，那幕场景直接烟消云散。

    而那素裙女子已经在那十尾妖狐身后，“我心之坚，何人能撼？”

    声音落下，那头十尾妖狐身体突然之间开始层层掉落很快，空中出现了至少数万块十尾妖狐的身体碎片

    凌迟！

    素裙女子两指夹住了自己手中的行道剑，她轻轻划过那行道剑，那上面的血液一点一点自剑尖滴落。

    片刻之后，她转头看向不远处的神秘人，“给你一息时间自爆！”

    还有两天差不多结束，最近会出一些剑域周边礼物，比如定制衣服，或者别的小玩意，大家可以关注我的微信公众号：青鸾峰上。到时可以免费抽奖！           
            