    

    
                第1375章

    
                而孟树峰和费红丹，已经呆了，夫妻俩傻傻的看着孟宗光，不明白他想干什么。

    
                定了定心神，孟天正阻止了孟振中进一步的逼迫，对有些不安的孟宗光道：“你考虑清楚，这件事非同小可。如果你辞职了，可就很难有复职的可能了。”

    
                孟振中阴沉着脸，道：“孟宗光，听见爸说的没有！如果你辞职了，以后财务总监就再也不可能是你！你要是脑子不清醒，就回去洗把脸，睡一觉再说！”

    
                事已至此，所谓开弓没有回头箭，孟宗光咬咬牙，道：“我考虑的很清楚，为了自己的身体健康着想，必须辞职。另外，作为财务总监，家族的嫡系继承人之一，我有权推荐二哥接任我的职务！”

    
                “你他妈真是脑子坏掉了，我......”孟振中气的大骂，迈开步子就要冲过去抽他两巴掌。

    
                “振中，你要干什么？”孟天正沉声呵斥道：“他说的没有错，作为家族嫡系继承者，这是他的权力。”

    
                孟振中自然不敢和他爹叫板，只能盯着孟宗光，恨不得把他大卸八块。

    
                站在旁边的聂秀娇忽然开口道：“如果没记错的话，孟家的家规好像是说，推荐职务最少也要三名以上的家族嫡系继承人保荐，才能有资格吧？如果只有宗光一个人，那是不作数的。”

    
                孟振中听的眼睛一亮，道：“对，最少也得三个嫡系继承人举荐才行！”

    
                “我也推荐二哥作为财务总监的接任者。”孟兰春站出来道。

    
                她的出现，在孟振中的预料之中，虽然心里更气，却还是冷哼道：“就算加上你，也只是两个人而已。”

    
                “如果加上我呢？”江志浩走到孟天正身边，道：“既然让我来继承我妈的家产，那我自然也应该算作嫡系继承人之一，这个道理没错吧？”

    
                孟振中脸色一变，聂秀娇跟着道：“你只是一个小辈，又不懂家族里的事情，别在这瞎搀和了！”

    
                江志浩根本不理她，只看向孟天正，问：“我们三个人，够不够资格？”

    
                孟天正沉吟片刻，最后点点头，道：“你虽然是小辈，但的确属于嫡系继承人之一，这是没错的。所以有你们三个的举荐，财务总监的职务，的确可以交给树峰。他的能力，我信得过，其他人还有什么意见吗？”

    
                其他人当然有意见，尤其和孟振中关系好的那些，可是他们不敢说。

    
                孟兰春和孟宗光都平白无故的讨好孟树峰，连孟天正都开口允诺了，如果这个时候反对，就要把他们几个都给得罪了。

    
                老爷子的心思，很多人都猜不透，按道理来说，如果他不愿意，一句话就可以把这件事给否了。

    
                可偏偏孟天正没有那样做，反而为江志浩站台，这就不由得他人不多想了。

    
                孟天正看向孟振中，道：“振中，公司里的人事一向都是你在管，你有没有什么不同意见？”

    
                在他的眼睛里，孟振中看到了询问，也看到了坚决，他心里发沉，已然明白这件事孟天正也许早就知道了。

    
                只不过他没有说，而是等孟宗光先开口。

    
                难道说，是老爷子找的孟宗光，让他主动辞职，把职务让给孟树峰？

    
                这也不是没可能，除了老爷子亲自做这件事，谁还能做到呢？

    
                孟振中甚至想着，有没有可能老爷子早就苏醒过来了，暗中和孟兰春，孟宗光他们商量好了？

