一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十九章大阵成

    李墨浑身的灵力涌动，在虚空之中掀起了一道道的狂风，整个墨岛似乎在这一瞬间，便升腾起了狂风，在所有人的注视下，李墨伸手一挥，只见数千颗玉石，赫然是漂浮在虚空之中，密密麻麻的，就好像无数的暗器一般。

    李墨的双手，快速挥舞，形成了一道道幻影，如同穿花蝴蝶一般，只见那些玉石，赫然是发出了一阵阵的尖锐的呼啸声，朝着墨岛上各个方向飞去，然后落在了大地之上。

    旁人不知李墨这是在做什么，也不知这些玉石落点，但灰毛鸡与塞琳娜知道，他们看着李墨，精准而快速的将一颗颗玉石，落入到了之前他们做好的标记那里。

    然后，李墨的身躯动了，朝着远处飞去，而他的周围，围绕着许多的玉石，每当玉石少一些后，便有玉石再次飞出，落在一个个准确的位置之上，很快，李墨的身躯便变得有些小了，飞到了很远的地方。

    众人皆是好奇的看着周围落下的玉石，露出了疑惑之色。

    “老师这是在做什么？”王小胖好奇的问道。

    “布置阵法！”程昱说道，看着所有人的目光都看了过来，程昱继续解释道：“门主自然知道将要面临的危险，所以，他要布置一方大阵，用来抵挡强敌，而这个阵法，能够将整座墨岛笼罩其中，先天强者，也不得入内！”

    “什么？这么强大？”乘风震惊的道。

    “先天强者都不能入内，就靠这些普通的玉石便可以了吗？”夜雨难以置信。

    “这玉石虽然普通，但数量你们肯定想不到，花费了我们五百亿，其数量能够堆成一座大山，根本数不清！”一名江水宗弟子说道。

    “五百亿？”王小胖他们又震惊了，这么多的钱？那得买多少玉石啊，粗略算了一下，王小胖便感觉自己算不过来了，反正就是很多很多。

    在众人的一阵阵惊叹的议论声中，李墨的身躯逐渐的消失，但依旧能够看见，有无数密密麻麻的小点，不断的朝着四周疾射着一道道的光芒。

    这一次，足足三个小时后，李墨的身影，才从另外一个方向显露出来，从一个小点慢慢的变得大了起来。

    他依旧是携带着无数玉石，朝着各个位置落去，三万六千个位置，这不是一个小数目，即便李墨的速度极快，但也用了很长的时间，终于，他几乎将所有数十万的玉石，全部扔了下去。

    众人只感觉周围，落着很多的玉石，但并没有其他特别的变化。

    等到李墨将最后一批玉石扔下去后，整个墨岛之中，赫然是生出了巨大的变化，无数的玉石之中，皆是散发着淡淡的光芒，此刻已是傍晚，天色有些昏暗了起来，而这些光芒，在昏沉的天色之中，极为的显眼，就像是无数的巨大萤火虫，散发着光芒，美轮美奂，让整座墨岛都笼罩着无数的光芒之中，就像是天上的星辰，忽然落在了岛屿之上。

    众人都沉寂在这种场景之中，这种庞大的能力，他们何曾见过！

    就在这时，忽然有一道光芒，从第一颗玉石之上发出，然后落在了旁边的玉石之上，于是乎，无数的光芒从每一个玉石之上开始散发出来，彼此相互连接在一起。

    顷刻之间，只见无数玉石之间便相互连接在一起，形成了一道发着光的渔网。

    如果此刻从墨岛的上方看去，便会发现，整座墨岛都在发光，并且有无数的光芒线条，将整座墨岛都覆盖了，这是一幅极为绝美的景色，在这景色之中，一股淡淡的气息，随之散发出来。

    凡是感受到这股气息的修士，皆是露出了骇然之色。

    因为他们骇然发现，这股气息竟然让他们恐怖，似乎根本没有任何阻挡之力，这么多的玉石在一起，便能发挥出如此恐怖的能力吗？

    即便是先天之境的塞琳娜，也都露出了震惊之色，更别说其他人，从心底的感觉到了恐惧。

    “嗖！”

    只见一道光芒一闪而逝，所有的光芒全部消失了，连同那些玉石也全部消失了，一个不剩，而整座墨岛外，一个光罩闪耀了一下，也很快消失不见。

    李墨从虚空落了下来，看着所有人说道：“以后，从墨岛出去可以，但没人可以进来，除非攻破阵法！”

    言罢，李墨右手一闪，拿出了后土盾，左手手指放在口中一咬，一道精血彪出，抹在了后土盾之上，只见后土盾之上，赫然发出了一道极为恐怖的光芒，而这光芒之中，又传来一阵低沉的咆哮声，就如同上古的凶兽一般。

    在光芒暴涨之中，只见一只百米大小的虚幻龙龟，赫然是从后土盾之上涌出，虽然是虚幻之体，但却看着极为的真实，具有质感，庞大的头颅，满是鳞甲的身躯，厚重的龟壳之上，崎岖不平，一双竖瞳眼眸，极为的冰冷。

    江水宗众人，九五门众学员，所有人都是震惊的看着这一幕，他们何时见过这等景象，这等压抑的气息，让他们感觉到，随时都可以丧命！

    “去！”

    李墨低喝一声，伸手将后土盾朝着墨岛的中心处一扔，庞大的龙龟便飞行了起来，四肢在虚空之中缓慢的游动着，但其身躯却是以一种极快的速度，眨眼便来到了墨岛中心，然后轰然落下，连同后土盾，一同消失在大地之中。

    而整座墨岛外的光芒，再次爆闪了一次，这一次，在原本光滑的光罩之上，似乎隐隐有了鳞甲一般，但速度太快了，瞬间消失。

    做完这一切，李墨长呼了一口气，也是消耗了许多的精力，感觉有些疲惫。

    “我给你们写下一些道法，你们各自选择适合自己的修行，绝对能够让你们的修为，短时间内提升许多！”李墨走了过来，对着所有人说道。

    然后便拿出了纸笔，开始写了起来，一篇篇的道法，在他的手中写出。

    众人看着李墨如此的快，而他虽然实力强大，但毕竟太年轻了，对这些道法并没有太在意，但是，当每一个人在看过一眼之后，皆是欣喜若狂，直接便拿在手中不放开了。