    “好啊，好啊！”夏傲雪听完秦叶的话不断拍手，对于吃她是最感兴趣不过。她身上的灵石多半都花在了吃上，这是她一生中最喜欢的事情。

    但是无论夏傲雪怎样吃，体重都不超过一百。体重不过百，不是平胸就是矮。这句话完全就是错误的。夏傲雪完全可以为这句话证明。

    夏傲雪不但体重轻柔，而且身材傲人，这一切都让人羡慕。

    她吃的那么多莫非都是让体内的那股神秘力量吸收了？秦叶脑海之中也是出现了这种想法，这一切似乎都有所关联。

    “这里是沙漠，找到一些干枯的树根还真是不容易。”秦叶对夏傲雪说道，费了好大的力气秦叶才找齐了一些树枝。

    夏傲雪双手抱腿，一脸期待地看着秦叶的动作。秦叶熟练地架起了篝火，一团火焰迅速在木材之上燃烧。

    两只被剥了皮的兔子被在木火熏烤之下慢慢散发出香气。炭火所熏烤的食物更加的美味。

    “对了，还有那位后厨大师为我提供的香料。若是洒在兔肉上肯定更加的鲜美。”秦叶突然想起了在香满楼内那位后厨给他的一些材料，以及为他讲解的厨艺。

    秦叶在这个时候展现出的淋漓尽致，黄灿灿的油滴滴晶莹，均匀涂抹在在了两只兔肉上。

    “滋滋，滋滋！”

    木火与油的接触时时冒出香味，夏傲雪完全忍受不住美食的诱惑，挪到了秦叶的身边。

    “马上就要好了，这一次你算是有口福了。这是我今生第一次为女子做饭。”秦叶对夏傲雪说道。

    之前秦叶为齐烟钰做饭的时候这样说的，如今对夏傲雪依旧是同样的话。不管今后的关系如何，先来上一段甜言蜜语甜死她。秦叶心中说道。

    果然听到秦叶第一次为她做饭时，夏傲雪脸上一甜。无论怎么来说这男子都是她的未婚夫。能够为她做饭也是让她有些感动。

    “好，接下来洒上香料，完成。”秦叶拿着手中金灿灿的兔肉，撒上了特制的香料。其中一只递给了夏傲雪。

    “吃吧傲雪，不过不要烫着。”秦叶对夏傲雪说道。

    夏傲雪等着这一刻等待了好久，看着秦叶递过来的兔肉以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势接了过来，夏傲雪接过后在嘴边轻轻地吹了吹，津津有味地吃了起来。

    “怎么样好吃吗？”秦叶看着夏傲雪，一脸微笑地说道。

    “嗯，好吃！”

    夏傲雪一脸满足地说道，说完话后很快地将剩下的兔肉也是吃下。

    “这个也给你！”当夏傲雪刚说完后，另一只野兔秦叶也是烤好，再度递给了夏傲雪。

    “秦叶你不吃？”夏傲雪看着秦叶递过来，也是有些不好意思地说道。并没有用手接过，而是眼睛闪亮地看着秦叶。

    “我更是喜欢吃五仁的点心，对这兔肉并不是很喜欢。你多吃一些，都说了吃啥补啥！”秦叶口是心非地说道。

    “狗嘴里吐不出象牙，什么叫吃啥补啥。”夏傲雪听完秦叶的话冷哼着，一把从秦叶手中抢过兔肉，在嘴边吃了起来。五仁的点心也并没有拿给秦叶。

    难道我的还不够大吗？还需要吃这个补吗？夏傲雪脑子也是胡思乱想了起来，越想脸上也是发烫。

    秦叶只能是在一旁不断地看着夏傲雪脸色的变换，闻着飘香的兔肉。

    哎，老子就特码的心软，这有什么办法。秦叶看着满嘴油花的夏傲雪，把头别过一旁。

    ……

    吃好了喝足了，秦叶与夏傲雪再次在沙漠之中游荡了起来，继续寻找着七诞果。

    秦叶的那一株七诞果融入黑暗之炎后，黑暗之炎并没有多大的变化，还是同最初一样，似乎随时都要熄灭。

    “看来黑暗龙尊果然没有骗我，这黑暗之炎想要进化完全是没有那么容易的。恐怕再来十株二十株一千年份的七诞果也是没有什么太大的起色。看来需要寻找年份更加久远的七诞果才行。”秦叶一边赶路，脑海中一边思考着。

    大漠之中，三三两两，人烟虽然稀少。但是有缘之人永远都会见到。秦叶与夏傲雪在沙漠之中再度遇到了老熟人，而且这一次不是两位，而是三位。

    欧阳嚣，木易云海，肖烈全部在内。还有七八位玄师。欧阳嚣与木易云海等人把肖烈完全的围住，想要联手除掉肖烈。

    在周围都是玄师的情况下，一个肖烈直接打破了他们之间的平衡。两位公子纵然在逆天，想要单独挑战玄灵的肖烈也是无法战胜的，唯有借助其余的一些玄师，在联手之下抗衡肖烈。

    “欧阳公子，云海公子，你们两人不都是十分的自负，如今怎么会突然联起手来对付我？莫非你们忘记了你们两家之间的仇隙？”被围攻的肖烈也是在不断地挑唆着。在欧阳嚣与木易云海等人的围攻下，也是让他感到十分的麻烦，一时间也是难以的摆脱。

    “肖烈你少在那里挑唆，虽然我们二人颇为不和，但是为了七诞果暂时合作也是无妨。只要你能把你抢到的五千年份的七诞果交出来，我们自然会放你离去。”欧阳嚣一边动手，一边对肖烈说道。

    “五千年份的七诞果？这个肖烈果真是有些的门道。不过今个就是他的死期，这样卑鄙无耻下流之人我秦叶也会除恶扬善。”秦叶看着肖烈，一脸痛恨地说道。

    对于肖烈这种拿了于公子的钱财，反而还要暗杀于公子的行为令秦叶特别的痛恨。吃里扒外的狗东西。拿到灵石后肖烈更是风流潇洒，居然把主意打到了夏傲雪的身上，差点让秦叶戴了帽子，这让秦叶如何能够忍受。

    “嗯，我来帮你！”夏傲雪听完秦叶的话后也是十分的赞同，要在一旁协助秦叶，打败肖烈。

    若是之前夏傲雪对于秦叶说出这一番话，秦叶定然会嗤之以鼻。你帮助我？不要开玩笑了，你是帮我添乱。但是经历那股神秘力量后秦叶改变了最初的想法。

    现在的夏傲雪远远没有自己想象中的那一般脆弱。就算是我想要对她下杀手，恐怕也是难以杀掉，那股神秘的力量十分的恐怖。秦叶看着夏傲雪，心中暗道。

    “你们几位结成一个结界，不要让肖烈跑了。我与木易云海两人单独会一会肖烈！”欧阳嚣对着另外七位玄师说道。

    七位玄师听完后占据七个方位，犹如北斗七星一般，完全的将肖烈三人围在了当中。两位公子在七人大力消耗下，想要尝试一下双战玄灵。尽管肖烈是最为弱小的玄灵，又是消耗过半，但两人也是完全不敢掉以轻心。

    “这次有好戏看了，两位公子大战玄灵。这还是头一遭见到的事情。”秦叶一脸期待地说着。

    “欧阳嚣倒还好，有着二阶剧毒之物黑竹蛇。十分的危险，关键时刻可以给于肖烈致命一击。但木易云海相比就要差上很多，上一次与你交锋时候也是没有落下丝毫的便宜。”夏傲雪在一旁分析着两为公子对战肖烈的胜算。

    “木易云海也会有些特别的招数，不能算太过白痴。可能与欧阳嚣对比略显不足，但也不会差的太远。”秦叶对夏傲雪说着。

    “扑哧，我怎么感觉你这是在贬低着两个人。什么叫太过白痴，秦叶你现在单打独斗若是遇上这两人，能不能取得胜利？”夏傲雪被秦叶的话逗笑了，在秦叶的眼中两人都是白痴。

    “不是我贬低他们，而是我说的是事情。他们也不在东域南部打听打听，在东域南部，惹得我秦叶之人哪里有好下场？最轻也是残废！”秦叶一脸自傲地说道。

    焚香阁的郭公子先是被秦叶控制住了，接着焚香阁被灭。铁腿宗的小铁腿被秦叶打成了残废，接着铁腿宗也遭到了抹杀。大韩帝国的金乐天，在大旭王朝不断挑衅，被秦叶废掉了修为。最终就连大韩帝国也是被秦叶覆灭。

    顺我者昌，逆我者亡。这句话在秦叶面前得到了分的证实。凡是得罪秦叶的人通通没有好下场。

    “说的你真厉害，那你为何不上去把他们几个全都收拾掉。他们三人不都是得罪你了吗？”夏傲雪听着秦叶的吹牛也是一脸的鄙视，毫不留情地反问着秦叶。

    “呃，不是不报，时候未到。你就慢慢地看着好戏，待会我先出手把玄灵肖烈给灭了！”秦叶对着夏傲雪说道。夏傲雪听完后一脸的鄙视着，看来办法还是像上次一样，偷偷占便宜。

    如今肖烈，欧阳嚣，木易云海三人不断酣战着。七位玄师的控制下，方圆五里内也是无法接近。

    只看到欧阳嚣全身已经完全充斥着黑色的玄罡，手中的蛇杖不断吞吐闪烁。这把蛇杖也不是不同的蛇杖，同样极品宝器。随着欧阳嚣的不断催动，一条条仿若凝实的黑蛇不断朝着肖烈咬去。

    一旁的木易云海也是毫不是弱，手上的长鞭每出一次，天空之中便会出现一缕长长的红色，久久不能消散。沙漠之中也是凭空多了一缕色彩。肖烈看到木易云海的长鞭也是不敢用身体接下。

    “你们两个小娃娃手段虽然不俗，但终究还是嫩了点。今日我肖烈就让你们见识到什么是认为有人，天外有天。”肖烈一边出手，一边对欧阳嚣与木易云海两人说道。

