    林昊匆匆忙忙赶来，准备向封御琛汇报项目的进入。

    推门进入四季酒店的套房。

    林昊看到房间里的状况，愣了两秒。

    除了封先生跟贴身手下外，还站着一个妆容精致的年轻女人。

    这女人神情冷冷，斜睨着林昊。

    眼底有胜券在握的得意！

    林昊一边整理公文包，一边跟年轻女人说。

    “你怎么在封先生这里？我不是让你去准备何兴建那边历年来的营收资料了吗？你都整理好了？”

    这年轻女人是林昊的助理，叫罗茜荣。

    尚且不知道发生什么事的林昊，很自然的询问她。

    罗茜荣眼珠转了转，冷笑一声，不说话。

    她这态度，跟平时讨好自己的模样非常不同！

    林昊发觉情况似乎有些不对劲。

    房间里，气氛也很是压抑。

    林昊停下整理公文包的动作，察言观色。

    沙发上的封先生。

    神色无情，目光冷若冰霜。

    连手下也正怒视着他，一副要冲过来打人般的样子！

    林昊皱眉，谨慎的走过来，斯文开口。

    “封先生，这……这是怎么了？”

    罗茜荣抄着手冷哼一声：“林昊，你还敢问怎么了？亏封先生这么信任你，委以重任，没想到你竟然不识好歹，敢做出这种胳膊肘往外拐，背叛封先生的事！你有几个胆子！”

    林昊愣住，像是看陌生人般看自己的助理。

    “你在说什么啊？！”

    罗茜荣：“还想装傻？还是觉得你不承认，就能蒙换过关？”

    他这个新来的助理，能力是不错的，林昊觉得她平时看起来也挺温和利落。

    现在却仿佛变了一个人，可以端出这样牙尖嘴利，咄咄逼人的模样。

    罗茜荣说：“实话告诉你，你的事，封先生都已经知道了，现在给你个机会自己坦白！”

    林昊不再看她，上前几步，严肃的说：“封先生，我并不知道发生了什么事情，您能清楚的告诉我吗？”

    封御琛眼帘掀了掀，冷漠道：“给他看看。”

    罗茜荣冷哼一声，上前抓起桌子上的手机，举到林昊眼前。

    “你睁大眼睛看看，这里面都是什么！！关于这件事……你是不是要给封先生一个解释！”

    视频画面，正好停留在，林昊笑容灿烂的跟阮乔说话，还从自己公文包掏出了资料，递向阮乔。

    被剪辑过的画面到这里戛然而止。

    根本就无法知道，阮乔到底有没有接受林昊的资料！

    林昊愕然，不可置信的盯着罗茜荣的手机。

    “这视频？谁拍的！？”

    他反问罗茜荣，声调微高。

    自己跟少夫人的见面，怎么会被人拍下来的人？

    罗茜荣精明的冷笑，抓住林昊的话。

    “看来你是承认这是你做的事了，倒是省了我们的事了！”

    封御琛溟黑眼眸眯起来，极危险的，盯着林昊。

    他确实也没想到，林昊真的敢干出这种事。

    罗茜荣说：“林昊，别说你不知道那个女人，就是我们这次的竞争对手！你不仅私下跟她见面，还有说有笑的，关系匪浅啊！”

    “这也就算了！你竟敢把我们封氏集团的资料跟机密，交给她！你是什么居心！！”

