一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四章养老的工作

    张啸天家里条件不错，父亲在秦安市古玩市场旁边开了家书店，生意很好，因为地点好，来来往往的人很多，所以总会进店里去转转看看！他的母亲是一名中学语文教师，曾经就教过张啸天和方程，这俩贪玩的臭小子，可没少挨张妈妈的训！

    张啸天大学毕业之后直接就继承了他父亲的书店，整天与书打起了交道，而他爸妈……就开始了退休模式，美食、运动、旅行，一样都没少，越活越年轻！反倒是张啸天，在书店里整天倒腾得像个小老头！

    张啸天一直都在书店里住，书店的后面有很大一个房间，卧室加客厅都绰绰有余，反正在家也是睡客厅，所以以前方程常常来这儿蹭床睡觉！

    到了书店，方程先是去洗了个澡，出来时，张啸天已经把泡面给他泡好了，里面还加了一个卤蛋和一根玉米肠。

    “够意思！”

    方程心里头暖暖的。

    “程子，你们这次怎么还改成晚上回来了呢？这可是头一次啊！”

    张啸天喝了口水，不经意的看了眼墙上挂着的红木马头钟，刚好十二点，他心里不由得一阵阵发冷。

    “程子……你是人……还是鬼啊？”

    “鬼你个头啊！”

    方程把手里的毛巾抽向张啸天的脸，疼得他“嘶嘶”吸着凉气。

    “其实我是……”

    方程本来是想把自己受伤又莫名其妙痊愈的事情讲给张啸天听的，可是话到嘴边他却咽了回去，事情暂时还没有搞清楚，还是先不要说了吧！

    “是什么？”

    张啸天黑亮的眼睛看着方程。

    “其实……就是路上耽搁了，车子抛锚了，所以我们有一部分人先坐火车回来了！”

    方程的心里有丝小小的愧疚。

    “哦！”

    张啸天点了点头，没再继续问下去，方程也大大的松了口气，急忙找个别的话题聊聊。

    “诶，狗子，你们家老爷子的书还没有拿走啊？他这心可真够大的，再不拿走，这些古籍名著的，可都叫你这个败家子儿卖光了！”

    方程看到张啸天身后书架上的那些书，不由得起身看了起来。

    这张家老爷子是爱书如命的，这一点张啸天很不像他的父亲，上学时，他只要一看书，那上眼皮和下眼皮准保打架！

    在这屋里，靠墙的那一面有着两个雕花红漆的大书架，并排的放在一起，那上面全是张家老爷子收藏的各种书籍，里面还不乏一些近代名家的手稿、古代名家的翻版，还有一些珍贵的古籍，这满满两书柜的书，那真的可以说是价值不菲！

    就是因为这点，有一次，张啸天为了给女朋友买个手机，惦记上他们家老爷子的收藏了！

    “谁是败家子儿啊，我不就卖了一本吗？那不是因为要搞对象嘛！说来说去，还不是为了他们老张家传宗接代！”

    张啸天一点儿也不觉得自己理亏呢。

    “你还挺理直气壮的，张叔说那本书最少值个五、六万，你就卖了五千块钱，还好你不是我儿子，要不然非打死你这个缺心眼儿……咦……”

    方程一边说着一边用手随意的翻看着书架上的那些书，突然，一种熟悉的感觉出现了！在他的手指里……那股子好像有生命力的热气又在蠢蠢欲动，甚至比碰到那只碗时更加的强烈，让他又有种好像被烫到的感觉！

    “怎么了？”

    见方程满脸疑惑，张啸天起身凑了过去。

    “这本书……”

    方程从盒子上面拿起了那本“烫”到他的书！这是一本线装书，封皮是深蓝色的，面上微微泛着老旧的黄色，上面印着“大家诗集”几个字，右下方还印着一枚红印，上面印有“龙洲道人”四个字！

    对于这个龙洲道人，方程有几分印象，本名刘过，南宋文学家，上学时自己好像还读过他的词……《龙洲词》！这样看来，这本诗集大概就是出自于这个刘过之手吧！诗集因为年代久远，上面的墨迹已经有些褪色，订书的线也早已经残旧，可这本书虽然年代久远，但此时握在手中仍给人一种重实光腻的感觉，纵使方程不懂，也知道这是一本上好材质的古书！

    “你行啊，程子，一下子就把我爸压箱底儿的货都翻出来了！你可小心着点儿，这书……要是有个闪失，我这小命儿可就没了！”

    张啸天小心翼翼的接过方程手里的书。

    “这书……很贵重吗？”

    方程见他这么小心，不由得心思一动。

    “这可是宋刻本的诗集，里面收录了当朝许多诗词大家的作品，什么苏轼、辛弃疾、李清照……反正就是好多诗人的诗词歌赋！这是我爸最宝贝的一本书了，可谓是镇宅之宝！”

    张啸天轻轻的把这本书放回到书架上。

    “宋代……那这么说，这本书的历史很久远了？”

    方程仿佛抓到了什么重要的事情。

    “当然了，名副其实、如假包换的古籍！诶，程子，你知道……它值多少钱吗？”

    张啸天神秘兮兮的看着方程问到。

    “不知道……”

    方程摇了摇头。

    “我爸说，至少这个数！”

    张啸天伸出两个手指头。

    “两万？”

    方程心想着，就这么薄薄的几页纸，就值两万块钱？这也太不可思议了吧！

    “切，就说你没见过世面吧，两万？两万看一眼还差不多！”

    张啸天一副瞧不起方程的样子。

    “二……二十万？”

    方程说话的语气都在颤抖，这……就是所谓的古董吗？一眼天上、一眼地下的古董？。

    “两百万！”

    张啸天的话音一落，方程就听到“嘎嘣”一声，可能……是他的下巴掉了！

    第二天一早，方程回到家里放下东西就回到了地质局报道，反正每一次勘探回来都是这样的，家里面也早已经习惯了！

    到了局里，方程似模似样的给自己的手指缠上了纱布和绷带！

    “小方啊，鉴于你在进行地质勘探的工作中因公受伤，所以经过局里领导们的决定，暂时将你调回到后勤招待处工作！这后勤处工作量少、又不累，工资也不比你在一线少多少，很适合你养伤的！等你的伤完全恢复好了，咱们再来看看哪个工作岗位更适合你，好不好？”

    勘探科的科长笑眯眯的对方程说道。

    “好！”

    事到如今，也只能先这样了！方程总不能跟领导说，领导，我被砍掉了十根手指头什么事儿都没有，我还能继续上前线，那他可真的是缺心眼缺到家了！

    这后勤招待处，说白了就是坐办公室的，一天也没有个正经八百的事儿干！能进到这儿来的不是局里领导的公子公主，就是挖门盗洞托关系硬挤进来的！而领导们之所以给方程安排了这么个美差，还不是因为他是因公受伤，而且十指全断，这可不算是小事故，为了封方程的嘴，省掉不必要的麻烦，这是最好的安排！

    可这份在他人看来是美差的工作，在方程看来却是无聊透顶！这哪里是他这个二十多岁的人工作的地方嘛，这根本就是个养老院！每天早上来，办公室里的男男女女清一色的保温壶、水杯和报纸，老气横秋的来上班，然后老态龙钟的去下班，这让浑身充满干劲儿与朝气的方程着实不太适应！

    好在办公室的管理很松散，只要没什么大事儿，上班时间你干什么去都不会有人问起！于是方程经常是上着班就跑去的张啸天书店里读书解闷了，因为要是让方程一直待在那样的环境里，他很有可能会提前得上那可怕的帕金森综合症！

    这天方程刚要溜出去，就看到办公室王主任急匆匆的走进办公室来，他抬起头扫视了一圈，最后把目光定在了自己的身上，方程暗道一声不好，今天估计跑不了了！

    “那个……方程，有一个北京来的合作单位需要我们招待处派一个人去机场接一下，就你去吧！收拾收拾准备一下，司机在楼下等你呢！”

    王主任说完就离开了办公室。

    方程一边收拾着自己的背包，一边心中暗自嘀咕着。

    “这么多人偏偏派我去，还不是因为这里其他人你都得罪不起，也只能找我了！”

    虽然心里是这么想，不过能出门放个风总好过在办公室当僵尸吧，方程这也算是自我安慰的新高度了！