    垂拱四年，二月，乾元殿的旧址上明堂正是落成，太后赐名为万象神宫，并亲自题字，制匾以悬中央。其殿，共三层，底层为四方形，四面各施一色，分别代表春夏秋冬四季。中层十二面效法一天中十二个时辰。

    顶层为圆形，四周环绕九龙雕塑。中间有巨型木柱，上下通贯。其建筑和施工技术，有唐以来从未有过，绝对可以称是巅峰之作，不得不让人叹为观止。

    明堂投入使用后，武太后抛开朝堂诸公，独与北门学士议论国家大事，这与汉武帝建立内朝制度有异曲同工之妙，且换宰相的频率也是如出一辙，不得不让人猜疑这“天”是不是要变了。

    而北门学士的主要官员，孟利贞、高智周、郭正一、元万顷、范履冰、苗楚客、周思茂、韩楚宾等人开始在中枢发挥决定性的作用。

    又过了三个月，太后加圣母神皇尊号，诏当拜洛水，受“天授圣图”，告谢天地；并下旨制神皇三玺，用于取代传国玉玺，此后军国之事，皆以新玺为准。

    而祭祀洛水之时，太后还下诏将天下宗室聚集于神都洛阳，这么做除了要向天下展示宗室一家亲，李武共荣共辱外，敲打、震慑的意味更加浓重，反正到了这地步，遮掩已经没用了。

    而宗室的诸王公的态度也截然不同，越王-李贞、韩王-李元嘉、霍王-李元轨、鲁王-李灵夔、黄国公-李撰、江都王-李绪、范阳王-李蔼、琅琊王-李冲、东莞郡公-李融等颇多怨言。

    他们对于皇帝如同内侍一样伺候着太后，非常不满，同时深恐太后的势力，都到这个节骨眼了，一撇嘴将他们一勺给烩了也不是不可能，所以祭祀一结束，立刻跟逃难一样跑回了封地。

    另一派的代表郁林郡王-李仁、郎陵郡王-李玮、吴郡王-李琨、归政郡王-李璄，及秦睿的三个舅兄广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾和蜀郡王-李璠，则对太后加尊号大上赞表，与越王等形成强烈的对与，可谓泾渭分明。

    当然，他们也不是心甘情愿看着李氏衰落的，甘心成为有些人嘴中的不肖子孙，这一番举动完全是出自秦睿和狄仁杰手笔，受尽了白眼之后，随即都聚在神都的胡国公府来发牢骚。

    “哎，你们知道不，前儿小弟去送韩王，让他训得跟孙子一样，劈头盖脸的一顿骂，着实让小王下不来台。”

    “得了，你知足吧！韩王辈分高，骂两句就骂两句，权当尽孝了。你知道李冲是怎么说我的吗？他说本王就是武氏的一条狗，巴巴的出卖祖宗，苟且富贵！”

    “挨骂，你们就受不了了，越王还打了本王三个耳光呢？本王上哪儿说理去！来，你们瞧瞧，我这脸现在还肿着呢？”

    ......，李玮、李琨等几位郡王一脸苦闷之色的叙说这洛水祭祀之后，他们几兄弟在宗室诸王面前的遭遇，故吴王、蜀王两府如今在宗室和朝野间的名声可是烂大街，成了过街的老鼠人人喊打。

    而郁林郡王-李仁，广都郡王-李畴两府的长兄，则是与秦睿、狄仁杰拼桌坐在上面，也是阴沉着脸，久久不语。尤其是李畴，捏着茶盏的手不停的抖着，恨不得把茶盏咬碎了，嚼着吃了。

    他们三兄弟当年为了活命，出卖了李淑，换取了这三个郡王的爵位，这么多年来一直受着良心的折磨，想与妹妹重归于好，也没脸张嘴，也没机会。

    好不容易赶上李淑大婚的机会，把兄妹之间嫌隙消了，心里的罪孽稍稍减少了一些，正欲戴罪立功，为国家出力之际，又要出来当不肖子孙，能不郁闷吗？

    人都是有廉耻之心的，他们这些正牌的太宗血脉，自然要比旁人更强烈一些，洛水祭祀简直就是把李氏的脸踩在了地上，然后又觉得不解气，随即又啐了一口。

    而李仁几兄弟，因为李恪与狄知逊有旧，所以复爵之后，狄仁杰对他们多多照顾，一直以来在宗室中也是不显山，不露水的，可这一次那可是一举成名天下知了。

    “行了，都给本王闭嘴，吵这么大声，想把丽竞门的狗都招来吗？”

    年纪最大的李仁大声喝止了几个弟弟，李玮等五人也都缩了缩脖子，自顾饮茶，不敢再言语。

    收拾完了几兄弟，李仁扭头对秦睿和狄仁杰，牢骚道：“两位，两位，弟兄们可都按照你们说的做了，是不是遗臭万年不知道，但肯定是在宗室抬不起头来了。”

    “你们二位，也透个实底，这么做的目的到底是什么！咱们这可是把陛下坑了，本王如今都不敢进宫觐见了。”，李仁如今是宗正少卿，入宫觐见是时常的事，所以他的压力也是最大的。

    听了他的话，拂着胡须的狄仁杰笑了笑，随即言道：“近来，坊间流传一件事，说陛下欲改其李姓为武，在太后膝下做个孝子贤孙，所以殿下不必担心觐见的事。”

    “不可能！”，狄仁杰这话把李仁几兄弟都搞蒙，异口同声的起身立刻否决了。太荒唐了，堂堂大唐的天子，舍弃父姓改母姓，那他这个天子该怎么面对天下人。

    历代的坐朝之君，即便那些傀儡和亡国之君也没这么干过，李旦为什么冒天下之大不韪，行这样悖逆人伦的之事，他就不怕墙倒众人推，李氏的诸王们把他从皇位拉下来吗？

    “没什么不可能的，前些日子，太后赐宴，我和寿成就都亲耳听陛下说过，太后虽然没有立刻答应，但却说可以考虑。估计三请三辞之后，就会有结果了。”

    狄仁杰一个人说，可以不信，但现在又加上秦睿，这就让他们几兄弟不得不信了，他即便他是太后提拔起来的，也是李家的女婿，李家出了这种事，对他能有什么好处。

    “特么的，他怎么不把皇位也送给武氏！”，脾气暴躁的江陵郡王-李瑾首先忍不住了，拉开了“讨伐”的序幕，兄弟几人也顾不得君臣之道，人臣身份了，纷纷出言骂了起来。

    可以理解，祖宗于百战中九死一生，耗尽心血，才创立的江山，到他手里竟然安心送给外姓，这样的皇帝怎么能让人心服，怎么能天下心服，尿泼尿，溺死得了，活着干啥。

