    “青鹏王，住手！”云州南域，一道震耳欲聋的大喝声彻响天际，只见冥邪气势滔天，怒发冲冠的冲上了高天，身上能量如海啸般翻腾，道道法则之力在他周身环绕。

    面对名震圣界，凶名赫赫的青耀天王，冥邪毫无畏惧，施展神级战技，果断出手。

    顿时，天威浩荡，冥邪全力出手，神技战技带着天地大道的威势，与青鹏王的巨大利爪轰然撞击在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    天空中，虚空在龟裂，空间裂缝如蛛网般密集，能量风暴在天地间肆虐。

    然而，冥邪这一击，非但没有伤到青鹏王的巨大分毫，反而使得他，成为了青鹏王的首要攻击目标。

    顿时，青鹏王的巨爪下落轨迹一变，直接朝着冥邪镇压而去，爪未到，可怕的杀势，便使冥邪周围的空间凝固。

    “青耀天王，你敢杀我？”冥邪一声怒喝，一层耀眼的金色光芒将他笼罩，只见一套金光闪闪，威武不凡的战甲已经穿在冥邪身上。

    这战甲，是一件防御神器，似已经与冥邪血肉相连，融为一体，战甲在身，冥邪身上的气势瞬间暴增几分。

    只是冥邪本身的境界只有混元境九重天，与名震圣界的青鹏王相比，仍然有着难以弥补的巨大差距，哪怕是穿上神器级战甲，也依然不足以与青鹏王对抗。

    当然，这战甲的最大作用，并不止如此。自这战甲出现之后，青鹏王那抓向冥邪的利爪，骤然一顿，硬生生的停了下来，在半空中止住不动。

    这金色的战甲，就仿佛是一道护身符似得，散发出耀眼的光芒将冥邪笼罩，令得青鹏王这威力惊人的一击，并不敢真的打在冥邪身上。

    云州上，无论是正义联盟，还是四象联盟，所有的顶尖强者都在密切的关注平天皇朝，发生在平天皇朝内的所有事情，都逃不过他们的耳目。

    因此，当冥邪身上穿上金色战甲，青鹏王的攻击戛然而止时，这些顶尖强者同样看得一清二楚。

    只是，当他们注意到冥邪身上的战甲时，所有人的心脏都是止不住的猛烈一跳，面色齐齐一变。

    他们都是不知道活了多少万年的老怪物，见多识广，立即就认出了穿在冥邪身上的那套战甲，究竟象征着什么。

    “彼盛天宫的制式战甲，他……他竟然是彼盛天宫的神将……”

    “这怎么可能，平天皇朝内，竟然隐藏着一位彼盛天宫的神将……”

    “混元境九重天的神将，这样的神将，在彼盛天宫内，都是有身份有地位的人物啊……”

    “可是彼盛天宫的神将，怎么跑到我们云州来了……”

    ……

    冥邪的真实身份曝光，使得云州的两大联盟内，所有顶尖强者内心都极不平静。

    特别是四象联盟的几名顶尖强者，一个个脸色都变得非常难看，带着后怕。

    一想到不久前他们才做出的让冥邪归顺，不归顺便灭杀的决定，他们心中，便是泛起了几分寒意。

    彼盛天宫那是何等势力？那可是真正屹立于圣界之巅的超级势力，是不可撼动的庞然大物，就算没有还真太尊，仅凭彼盛天宫大殿下一人，便可号令八方群雄。

    别看他们四象联盟在云州已经是最顶尖的势力，可在彼盛天宫面前，依旧如小孩没什么两样。

    “怎么……怎么……怎么会这样……”率领强者准备踏平平天皇朝的郑虎，早已是一脸呆滞，他呆呆的望着冥邪身上的战甲，整个人都傻了，思维陷入了停顿。

    此刻，冥邪早已顾不得来者不善的郑虎等人，他身披战甲，身上金芒耀眼，化为一道长虹冲入了天外虚空，与青鹏王对持。

    “彼盛天宫的神将，怎么又是你们。”云州的虚空之外，青耀天王发出愤怒的咆哮，一双青色的碧眼凶光逼人，显得暴躁无比。

    第一次，在沧海神宫外，他要杀鸣东时，遇到了彼盛天宫的人，最终甚至将彼盛天宫的大殿下都给引了出来，令他身受重创。

    如今，他来到遥远的云州，正要灭由剑尘创建的天元家族，却再一次遇到了彼盛天宫的人。

    并且，还是一位修为臻至混元境九重天的神将。

    这让青鹏王心中不忿，有一股有气无处发的憋屈。

    混元境九重天的神将，在彼盛天宫内可是拥有一定的地位。他青耀天王虽然桀骜不驯，但也并不是真的无法无天，他知道哪些人自己得罪的起，哪些人得罪不起。

    而眼前这个神将，则是再借给他十个胆，也不敢动的人物，因为那后果，可是比得罪通天剑圣还要严重许多，弄不好，会再次将彼盛天宫大殿下引出。

    “青鹏王，你要是敢灭天元家族，我鸣东就敢灭你！”就在这时，一道大喝声从下方传来出来，只见一身白衣的鸣东长发乱舞，他从天元家族内飞了上来，在整个云州所有顶尖强者的关注之下，肆无忌惮的冲入了天外虚空，怒视着青鹏王。

    “这少年是谁？好大的口气啊……”

    “敢对青耀天王说这样的话，这少年，是真的不知天高地厚，还是有什么惊人的来头？”

    “咦，这少年……我想起来了，那位彼盛天宫的神将，不是一直都在这少年身边……”

    “难道，那位神将一直都在保护这少年？天啊，这叫鸣东的少年究竟是什么身份？”

    ……

    随着鸣东的出现，荒州上的众多顶尖强者，纷纷是发出低沉的惊呼声，内心极不平静。

    “想灭本王？就凭你一个蝼蚁般的神王？”青鹏王也是被鸣东这番话给彻底的激怒，强烈的杀意散发出来，令虚空凝固，铺天盖地的朝着鸣东逼去。

    冥邪一个闪身来到鸣东身前，挡住了青鹏王的杀意，冷声道：“青耀天王，他的确有这个能力。”

    青鹏王瞳孔一缩，凌厉的目光在鸣东身上停顿了片刻，而后看向冥邪，冷声道：“他究竟是谁？”

    “彼盛天宫第九位殿下！”说话时，一道结界出现，将一片虚空包裹，让声音无法外传。

    “什么！”

    第九殿下这几个字落入青鹏王耳中，顿时是令的青鹏王那堪比星辰的庞大身躯剧烈一颤，惊呼道：“不可能，彼盛天宫只有八位殿下，并且这八位殿下还死了几个，哪里来的第九位殿下，难道……难道……”

    说到后面，青鹏王似乎意识到了什么，目光中露出骇然之色。

    彼盛天宫仅有八位殿下，这在圣界是众所周知。

    在圣界所有强者都知晓，号称圣界七大太尊之一的还真太始，早已经在三百多万年前陨落。

    还真已死，彼盛天宫，永不可能出现第九位殿下。

    即便是大殿下一心所收之徒，也没资格成为彼盛天宫新的殿下。

    除非，还真太始还健在，再次收徒，方才能让彼盛天宫产生第九位殿下。