    今天横城大雪，取景的剧组们都高兴疯了，赶紧改改剧本，把需要雪的戏份都提到了今天拍摄。

    盛若庭的戏份也开始杀青倒计时了。

    赛琳娜那边见缝插针地拿了许多综艺邀约过来。

    “冬奥会马上开始了，这是华国首次举办冬奥会，出了好多关于冰雪运动和冬奥会的综艺，你看，这几个，你有兴趣就报一个，先录制一期。”

    盛若庭滑动着平板屏幕，还有些诧异。

    “华国也开始流行冰雪运动了吗？”

    赛琳娜点头：“还是不如北欧流行，但这些年，华国国家队也在冰雪项目上小有成绩了，加上这次的冬奥会首次在华国举办，所以今年异常火爆，也开始全民关注了。”

    盛若庭也对冰雪项目很有兴趣，点了一个综艺。

    “这个，《冰雪对对碰》，我喜欢。”

    赛琳娜一看就乐了，“这个节目会邀请一些退役运动员和明星参与，运动员教明星们一些冬奥会的冰雪项目，还要进行考核，是给冬奥预热的。”

    盛若庭点头：“这个好，我喜欢，给我报个滑雪。”

    赛琳娜点头：“那是必须的。”

    还戴着一顶绿帽子的刑尚磕着瓜子过来了。

    “为什么只报滑雪啊？滑雪怎么了？”

    赛琳娜神秘一笑：“你不懂。”

    她又对盛若庭说：“另外还有一个明星运动会真人秀，叫做《巨星运动会》，这是第五期了，今年比赛项目都是冰雪运动。”

    盛若庭：“好，整，报滑雪。”

    令狐天霸又出现在了片场，远远地看着盛若庭，想过来，又怕挨打，就这么一直在原地转圈圈，在雪地里踩出了无数个小脚印。

    等盛若庭再去看的时候，他已经开始开开心心地开始滑雪了。

    看来，爱情只是他生活的一部分。

    赛琳娜又去别的地方盯别的艺人了，盛若庭在抓紧时间拍剩下来的戏份。

    休息时间，导演赵铭忽然叫了几个人过来。

    “盛老师，有人找你。”

    霸占导演位置的盛若庭瞧了瞧那几个人，一个都不认识，表示疑惑。

    赵铭介绍：“这是我的叔叔赵阔，目前在体育总局上班，是华国滑雪协会的主席，说是有事情找你聊聊。”他也好奇，一个搞体育的找盛若庭干啥？

    盛若庭直接回绝了：“工作联系我的经纪人。”

    赵阔：“……被你的经纪人回绝了。”

    盛若庭：“那我也回绝了。”

    赵阔：“……”

    既然都抓到真人了，赵阔也不废话了。

    “请问，盛小姐在归化之前的原名，是不是叫克里斯汀·盛？八年前在G国冬奥会包揽自由滑雪所有金牌的克里斯汀？”

    盛若庭：“不是。”

    赵阔：“……”

    他拿出了平板电脑，直接点出了他找到的资料。

    “可是我们查了您的户籍资料，您12岁就加入了M国国家队，14岁就已经拿到了世界杯、奥运会、世锦赛等多个世界级赛事的自由滑雪项目所有冠军，却在16岁宣布退役之后，彻底在竞技体育界销声匿迹，之后归化华国，改名盛若庭出道演电影了。”

    盛若庭：“……”

    沉默了好几秒，才不情不愿地回答：“哦，想起来了，好像是有这么一回事儿。”

    赵阔：“……”

    一边的赵铭：“……”

    围观的伏虎队众：“……”

    江拾肆/陈漠寒：“……”

    靠，盛若庭这个家伙到底有几个马甲！

    赵阔无比激动，冷静了一番，说明了来意：“是这样的，冬奥会呢年后就要开始了，可是我们参加自由滑雪的运动员出发去集训的时候呢，出了车祸，主力全都进了医院。”

    说完，眼巴巴地看向了盛若庭。

    盛若庭蹙眉：“住院了看我干嘛，我又不会看病！”

    赵阔：“可是你会滑雪啊，如果你有空的话——”

    盛若庭：“没空，过年我要回老家探亲。”

    赵阔见她不愿意，脸一板：“我们已经跟博物馆的领导说过了，领导那边同意了，你要是来的话，你的退休工资以后要翻倍。”

    退休工资翻倍的诱惑太大了。

    可是盛若庭还是在犹豫：“可是我都22了，不年轻了。”

    赵阔点开另外一段视频：“可是我看您还是老当益壮啊，去年还去滑雪了。”

    那段视频是去年拍摄的，地点是某个滑雪基地，一群菜鸡游客把初级雪道挤得满满当当，而隔壁，就是为今年冬奥会自由滑雪项目专门搭建的大跳台。

    那是一个高达几十米的斜坡，滑雪运动员一旦上了这个跳台，就会从50米高的斜坡快速滑下来，在斜坡尽头的跳台上，以25%的角度冲上天际，在空中完成空翻、转体、抓板等一系列的动作之后，稳稳落地。

    这是一个高难度的项目，鲜有人挑战，和隔壁雪道上挤得像沙丁鱼一样的盛况无法比拟。

    忽然，一个穿着滑雪服、踩着双板的人影从高处滑了下来，而且还是以倒滑的姿态，冲上了跳台，在空中完成了空翻两周、转体等高难度动作之后，稳稳地落在了雪地上。

    那一刻，隔壁的菜鸡游客们沸腾了，纷纷拿出了手机拍摄。

    那场景就像是，溜冰场来了一个专业的花样滑冰运动员，满级高手屠杀新手村了。

    很快，又看到那位滑雪者出现了，依旧是几十米助滑之后，在跳台跃入空中，宛若蛟龙入云，腾云而起，在完成转体和空翻之后，又平稳落地。

    赵阔特激动，把那段视频播放了一遍又一遍。

    “这是你吧？你这个动作连续性太强了，完成得太完美了，完全不输于你年轻时候的状态。”

    “我把这段视频研究了好久了，你滑了三次，每一次都完美地完成了动作，最高一次完成了倒滑空翻三周转体1650°，这已经破了目前的女子世界纪录。”

    赵阔越说越激动。

    一边的江拾肆把视频看了又看。

    “嚯，嫂子，这个人原来是你啊，去年冬天这几段视频就火爆了全网，还刷爆了滑雪圈了，整个圈子都在找你啊！”

    滑雪本来就是个冷门项目，很少人玩，不如什么乒乓篮球足球热门，这段视频火爆全网，不仅是外行人看了直呼精彩，内行人看了也是满脸懵逼。

    华国何时竟然有了这么强的滑雪运动员？

    这根本就是吊打世界冠军的水平啊！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_081256564810、忽晚的新春红包，感谢静心如水、虾仁五筒、佳佳^_^、日尧、嗯.、一枕.汐梦河、容颜、乔治弟弟、七猫书友_041856511005、京京、十月半、水水冰、嗯.、木浔与森.、珞丹的丹磁、嗯.的金币助力

