    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这就对了嘛，你小子，就不应该死气沉沉的，就像现在一样，多开点玩笑，没什么不好的！”

    上官鹏程耸了耸肩，说道：“事实上，我也知道我这个人的样子很严肃，但那只是在外人面前，在我的家人，还有情儿姐和洛洛的面前，我可不那样。”

    “哦！”叶青应了一声后，倒没有说什么。

    毕竟他和上官鹏程也才认识一天，上官鹏程在人后是什么样的性格，他也不清楚，反正他看到的上官鹏程就是一副死气沉沉的样子。

    既然上官鹏程这么说了，叶青也就信了，嗯……这样的事情，上官鹏程没必要跟他说谎。

    而且他也明白了上官鹏程在外人面前摆出死气沉沉的样子的意思，这是演给外人看的，从而让外人轻视他。

    不过叶青觉得完全没这个必要，在别人眼中，他终究只是一个年轻人，就算他再伪装，别人也不会将他当成一回事的，也不会重视他。

    “对了！”叶青瞥了一眼上官鹏程，说道：“既然你和情儿暗恋的人吃过饭，那你觉得那个人是什么样的一个人呢？”

    上官鹏程应声说道：“这个人叫做宫萧肃，是我们原城宫家的长子长孙。”

    “宫家啊？”叶青眸子眯了起来，在脑海中回忆这个宫家的资料。

    宫家是原城的第三大家族，实力还是挺强的，是依附岳家的一个家族。

    事实上，宫家也只是表面上依附了岳家，但是不是忠心，那是要打上一个问号的。

    从阴武门调查到的很多情报可以分析得出来，岳家给宫家安排的事情，只要不是违反道德底线的，宫家就会毫不迟疑的去执行，但只要有超越道德底线的，宫家绝对不会去做。

    作为一个依附岳家的家族，对岳家安排的事务挑三拣四，岳家居然不动怒，还能让宫家继续落根原城，而且稳居原城的第三家族，这似乎也是一件挺奇怪的事情。

    不过如果从历史来看的话，这也不是很奇怪了。

    因为宫家在千年前就已经落根原城，地位一直是原城前三的家族。

    嗯……无论原城之主换了多少茬，但宫家一直屹立不倒，这足以说明宫家的底蕴是相当雄厚的。

    当然，让人奇怪的在原城落根千年，但是这个宫家从未成为过原城之主。

    在叶青看来，这恐怕是宫家的建家策略吧？

    嗯……绝对不当出头鸟，或许也正是因为这个原因，宫家才能屹立不倒吧？

    显然，雄厚的底蕴恐怕也是岳家不敢轻易动宫家的原因。

    而另外一个原因，虽然宫家不是大华一流的武道世家，只算是二流，但宫家在武道世界中的名声还是很好的，因为宫家在每次的武道之乱中为武道联盟都作出了很大的贡献。

    如果动宫家，想必岳家也担心自家会成为武道世界的公愤吧？

    在这种情况下，岳家大概也只能选择对付上官家的办法了，嗯……慢慢的吞噬掉宫家。

    只是宫家底蕴深厚，被吞噬的速度比较缓慢而已，所以宫家的实力还在，不像上官家那样都快支撑不住了。

    说真的，在筑城的时候，叶青在看宫家资料时，第一个想法就是将宫家推出来对付岳家。

    毕竟从阴武门现在掌握的情况来看，这个宫家应该是值得信任的。

    只不过来了原城后，因为上官丽和上官秋渝的原因，叶青经过考虑后，最终还是想给上官家一个崛起的机会。

    嗯……人都是有私心的，叶青也不例外。

    原本叶青都不关注宫家了，此时在上官鹏程的提醒下，他的心思又开始跃动了。

    他琢磨着有没有可能让宫家和上官家联手的可能性呢？

    从宫家的历史来看，叶青还真觉得有这种可能。

    嗯……历史上，宫家多次有机会成为原城之主的，但最终因为各种各样的原因，没有当成。

    在叶青看来，这绝对不是偶然，他认为这是宫家的建家策略。

    就算实力是原城最强的家族，想必宫家也不愿意当这个第一家族吧？

    如果真是这样，宫家和上官家不就是绝配了吗？

    将来一旦控制原城，两家也不会为了这个第一家族而反目，不是吗？

    当然，叶青也不可能直接就这么告诉上官鹏程，毕竟这只是他的想法而已，宫家到底是什么样的存在，这还需要进一步的观察和调查。

    此时，叶青抬头看向上官鹏程，说道：“你继续说一说这个宫萧肃，他是一个什么样的？”

    上官鹏程想了想后，说道：“这个宫萧肃给我的感觉不像是一个纨绔，长得挺帅的，给人的感觉也是温文尔雅，而且很睿智！”

    “睿智？”叶青瞥了上官鹏程，问道：“你看得出来他睿智吗？”

    “一种感觉吧！”上官鹏程应了一声后，说道：“在原城，几乎所有的人都认为宫萧肃是一个能力很普通的人，因为他从未证明过他的能力，甚至还做过一两件蠢事，成为别人的笑话，但是在和他的交谈后，我发现这个人懂的东西很多，肚子里是有货的，绝对不是一个能力普通的人。”

    “也就是说他在刻意的隐藏自己的锋芒了？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”上官鹏程点了点头，应道：“我就是这么认为的。”

    “既然这个宫萧肃对外界刻意隐藏了自己的锋芒，又怎么可能让你发现他的这一面呢？”叶青有些疑惑的问道。

    “我想是因为情儿姐吧！”上官鹏程耸着肩说道。

    “情儿？”叶青瞥了一眼上官鹏程，问道：“你的意思是他其实也喜欢情儿，并不仅仅是情儿暗恋他那么简单？”

    “是的！”上官鹏程点了点头，说道：“虽然说这个宫萧肃从未对情儿表白过什么，但我陪他们吃饭的时候，能察觉得到他看情儿姐的眼神中有一种温柔，那种温柔的眼神，我挺熟悉的，嗯……就像洛洛看我的眼神一样，我认为只有深爱着对方，才会有这样的眼神。”

