    你才是钢铁男儿，你们全家都是钢铁男儿！

    听到程处亮的话语，李谙忍不住露出一个嫌弃的神色：

    我李谙堂堂皇子，岂能和你这个莽夫一样？

    “三哥，不如让我和铁牛等人一起走吧？”

    知道李恪等人要前往凉州城，小翠和巧巧自然不会浪费这个机会，为了防止意外，穆桂英当然要带着自己的小弟们一路同行。

    话语落下，李谙的脸上露出一丝欢喜之色：

    跟着小翠等人，既能找人伺候自己，还不用骑马，我实在是太聪明了。

    “不行。”

    李谙的欢喜并没有持续多久，因为他的提议很快就被李恪推翻了。

    看到李谙脸上的失望之色，李恪忍不住提醒道：

    “擅自靠近大哥的侍女，你猜他会不会在小本上帮你画上一笔？”

    “嘶~”

    李恪话语刚刚出口，李谙便倒吸一口凉气：

    “多亏三哥提醒，要不然我这次肯定又要闯下大祸了。”

    经过这会儿的相处，李谙已经成功从程处亮等人口中得到了自家那位大哥的性格：

    懒散、聪明、勇武、护短还小心眼子……

    虽然不知道这么多矛盾的性格是如何出现在同一个人身上的，但李谙可不敢主动去招惹李承乾：

    他可没有李泰那么多的肉可以用来消耗！

    “作为大唐的钢铁男儿，我觉得还是骑马更加适合我的身份。”

    向着李恪投去一丝感激的神色，李谙一脸认真的点点头：

    这不是认怂，这只是识相……

    “嚯哈哈哈哈，俺就知道殿下是和俺老程一样的钢铁男儿。”

    手指再次隐晦的在李谙肩膀上擦一擦，程处亮忍不住叹一口气：

    俺老程的技术也下滑了，刚才居然没有擦干净。

    “既然如此，那我们就此出发吧。”

    连李谙都选择了快马赶路，其他人自然不会有意见了，翻身骑到自己的马上，李恪一挥手下达了命令：

    “出发！”

    “驾~”

    声音响起，程处亮等人胯下的马儿立刻狂奔了起来：

    作为大唐顶级的纨绔子弟，他们的坐骑自然不会是普通的战马，一时间道路上灰尘飞扬，引得无数人投去好奇的眼神。

    “巧巧姐，凉州城距离我们有多远啊？”

    看着李恪等人引起的尘土，小翠向着一旁的球…咳咳……巧巧投去询问的眼神：

    第一次出远门，小翠的可不想李谙一样激动不已，她心中更多的是一种不安。

    “小翠妹妹不必担心。”

    对着小翠露出一丝笑容，巧巧这才开口道：

    “只要路上不出差错，咱们后天清晨就能见到殿下了。”

    一想到要不了多久就能再次看到殿下，小翠和巧巧的脸上拳头露出了期待的眼神。

    “嘤嘤嘤~”

    “汪~嘤嘤~”

    大福二福这两个二货注定要在成为外语专家的路上越走越远了，长安城的半个月生活让它们成功学会了球球的叫声。

    “大福二福，球球，你们不要闹了。”

    伸手镇压了正在互相打闹的三只小家伙，小翠这才看向马车外的穆桂英：

    “桂英妹妹，咱们也快些出发吧？”

    “嗯！”

    对着小翠点点头，穆桂英挥舞着马鞭让拉车的马儿跑动了起来，而一旁的铁牛等人也连忙骑马跟上。

    “大，老大，咱们真的能遇到山匪吗？”

    骑在一匹枣红色的宝马身上，铁牛一脸期待的看向穆桂英：

    自从拜师尉迟恭之后，他可学到了不少的战斗技巧。

    ……

    看着那匹在铁牛屁股下就像玩具一样的马儿，穆桂英忍不住嘴角一抽：

    “铁牛放心，如果真的遇上山匪，我们一定不会和你抢夺出手的机会。”

    “那，那就好！”

    听到铁牛的话语，不管是穆桂英还是在场其他人都忍不住一阵心疼：

    希望不要有傻子主动过来找死。

    在穆桂英等人赶路的时候，此时的皇宫之内，杨妃刚刚进入长孙皇后的寝宫之内。

    “杨凌拜见皇后娘娘。”

    “妹妹客气了。”

    挥手阻止了杨妃对自己行礼，长孙皇后这才对着一旁的侍女开口：

    “快为杨妃上座。”

    “谢过姐姐。”

    坐到侍女端过来的椅子上，杨妃一边道谢一边从小红手中接过了一个精致的红木盒子：

    “这是妹妹亲手做的糕点，希望姐姐能够喜欢。”

    话语落下，杨妃直接将手中的盒子打开，然后才将其放到了长孙皇后身旁的桌子上。

    看着盒子里面一个个精致的小糕点，长孙皇后露出一丝感激之色：

    “妹妹有心了。”

    不管糕点的味道如何，能够让后宫四妃之一的杨妃亲自下厨，这份人情长孙皇后便不得不认。

    “哎~”

    看着满脸欢喜的长孙皇后，杨妃忍不住叹一口气，这才一脸愧疚的开口道：

    “妹妹差点儿铸成大错，今日是专门来找姐姐道歉的。”

    不等长孙开口询问，杨妃已经主动将今天的事情说了出来。

    杨妃心中清楚，这件事已经被李世民知道了，长孙皇后迟早也会知道，与其隐瞒还不如主动说出来。

    ‘咔嚓！’

    杨妃的话语刚刚结束，便有一个清脆的声音从长孙皇后的手中传了出来。

    “咕嘟~”

    看着长孙手中变成一堆碎片的玻璃小猫，杨妃忍不住咽下一只唾沫。

    恍惚之间，她仿佛看到长孙皇后提着一杆丈八蛇矛恶狠狠的冲了过来，同时候嘴里还喊着：

    “贼人安敢争夺我儿皇位，且看洒家在你的身上扎两个窟窿出来~”

    摇摇头将脑海中的念头驱逐，杨妃脸色苍白的看向长孙皇后：

    “长孙姐姐，妹妹只是一时糊涂，请你……”

    “妹妹不必如此。”

    将手里的碎片扔进旁边的垃圾桶里，长孙露出一丝笑容：

    “恪儿与高明关系亲密，我相信他不会做出那种事情来的。”

    “只要姐姐不生气便好。”

    看了一眼长孙的表情，杨妃撂下一句‘还有事情要忙’，便急匆匆的起身向着长孙皇后提出了告辞。

    看着杨妃离开时略显慌乱的背影，长孙皇后忍不住一愣：

    “为何感觉杨妃突然变得有些奇怪？”

