    密林之中有一行黄巾军押送着从村庄中抢劫得到的钱财和女人。

    “这么多钱财，不知道渠帅能分我们多少。”黄巾兵掀起布条，露出白花花的银子，贪婪地看着。

    旁边的黄巾军一把拍掉他的手，威胁道：“放肆，近日渠帅不停把劫来的钱粮运送到北方的大贤良师处，若是被渠帅知道你偷拿白银的话，怕不是直接把你的头拧掉。”

    黄巾兵被吓得缩了缩脑袋。

    突然间，大量箭雨从深处射出，不少黄巾军躲避不及，中箭身亡。

    身穿皮甲的士卒从灌木丛中挺枪冒出，将眼前的黄巾军刺死。

    李济在密林中设伏许久，终于蹲到了黄巾贼。

    黄巾军被打得措手不及，很快望风而降。

    【恭喜玩家获得胜利，本次一共斩首一百三十二名黄巾军，俘虏六十八名黄巾军，获得功勋19点，目前功勋点867点】

    李济带兵主动出击，将龙雀村附近的黄巾军扫荡一遍，获得了不少功勋点。

    掀开板车上的布条，被堆积成小山似的银子闪着白光，差点亮瞎了李济的眼睛。

    怎么这么多钱？！

    李济大吃一惊，自己之前扫荡黄巾军得来的钱财估计连这里的一半都没有。

    看样子自己蹲到了一条大鱼。

    “主公，有弟兄发现不远处有黄巾军大肆进攻村庄，我们是否去支援。”

    有骑兵在四周游荡警戒，发现了附近有战况发生。

    “去，为什么不去？”

    李济还指望多打点黄巾军拿功勋呢。

    ……

    “主公，贼子凶悍，快快上马逃离此处！”

    山阴县境内一处村庄被攻破，黄巾军如潮水般涌了进来，四处纵火，躲避不及的村民被砍翻在地，生死不知。

    这个村庄的领主在武将的掩护下，艰难地突破了黄巾军的包围。

    “我本不是乱世之人，却被卷入乱世之中，只怪我没有能力保护村民们，他们才会落到如此下场。”

    领主玩家杞人忧天，感叹自己的命运，如今自己的村庄被攻破，领地石碑被打碎，自己已经失去了领主身份。

    “主公善待我等，村民们时常歌颂主公名号，若不是主公大开村门收留他们，恐怕早已被外边的黄巾贼给荼毒了。”

    武将牵着马绳安慰道。

    自家主公身怀怜悯之心，不忍看到孤苦伶仃的流民露宿在外，不论好坏全都收留在村庄中。

    虽然武将曾劝阻过自己主公，但一句“义士不欺心，仁人不害生，我能帮助他们为什么不帮呢？”把他给呛死了。

    此次被攻破村庄的主要原因正是有黄巾贼内应混入流民之中，被主公收留在村中，然后趁机打开村门，引黄巾军进村。

    只能说自家主公的性格在乱世之中难以长活。

    “弟兄们，这里有大鱼！”

    有黄巾军眼尖，发现了领主玩家和武将。

    “主公先走，我为你断后！”

    武将掏出短刀，一把插入领主座下马匹的屁股上，马儿吃痛，撒开四肢奔跑起来。

    武将没有马匹，只能靠双脚步行，很快被黄巾军缠上。

    左挡右接，武将的勇武不低，手中软鞭舞得密不透风，每一次挥鞭都能将一个黄巾兵的性命带走。

    “休走！”

    突然间从侧翼杀出一个黄巾头目，明晃晃的大刀吞吐着刀芒，朝着领主玩家砍去。

    领主玩家肩不能扛，手不能提，半点武艺都没有，头目的一刀直接将其劈成两半。

    “主公！”

    武将眼见自己主公惨死在马上，气血冲上心头，目呲欲裂。

    “你的武艺不错，跟我过两招。”

    黄巾小头目发现武将的勇猛，纵马飞驰，大刀划出土黄色的刀芒向武将袭来。

    武将直接将一个黄巾小兵的头颅打炸，红的白的东西向四周飞洒，软鞭再次挥出，带着凶煞恶风将刀芒击碎。

    小头目依靠马匹速度，瞬间靠近武将，大刀自上而下地向前劈去。

    武将怒吼一声，软鞭接住大刀，脚底下的土地沉沦半分，龟裂的痕迹向周边蔓延。

    “恶蟒吞食！”

    武将软鞭向小头目砸去，恶蟒虚影浮现，张开血盆大口。

    小头目人马合一，让过软鞭的攻势，大刀斜上拉扯斩出刀芒，武将躲避不及，身上的皮甲被砍裂，伤口深可见骨，踉踉跄跄地向后退去。

    小头目勇武高于武将，又有宝马兵刃相助，武将根本不是他的对手。

    周边的黄巾小兵见状，纷纷涌了上来，身受重伤的武将实力大损，根本无法同时抵御住数十人的攻击，各式各样的武器或劈砍或突刺，在武将上留下大小不一的伤口。

    “杀！”

    远处传来怒吼声，马匹震动大地，一队骑兵挺枪闯入村庄，挡在路上的黄巾小兵如同破布麻袋被掀飞，朝着两边摔去。

    这些黄巾兵骨骼被撞得粉碎，口中鲜血与内脏碎片不断在吐出，惨叫声如同索命的厉鬼般尖锐可怕。

    他们在冲锋起来的骑兵面前，就像是被碾压的蚂蚁，没有丝毫的抵抗能力。

    黄巾小头目被突如其来的变故给吓了一跳。

    这是哪来的援军？

    带领骑兵的将领坐着一匹五明马，高举长刀，卷起涛涛火焰，将拦路的黄巾小兵斩得粉碎。

    卢象升发现小头目的身影，陡然加速起来，脱离骑兵阵型。

    每逢战事起，必身先士卒。

    长刀轰然挥出，空气撕鸣炸裂，火焰席卷于天地之间，恐怖的高温覆盖着小头目的周围，令其难以动弹。

    “苍天已死，黄天当立！”

    小头目大吼黄巾军的口号，气血沸腾，双目布满红丝，身前凝聚起土黄色的防御罩子。

    他不惧刀锋，同样挥刀劈砍。

    砰！

    兵器相击，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    音波扩散，让周围黄巾小兵的耳朵溢出鲜血，痛苦的叫喊声从口中喊出。

    大刀被弹开，卢象升手腕一动，长刀横砍，势不可挡地割开敌将的喉咙。

    不可能，绝对不可能！

    黄巾小头目瞳孔一缩，自己武艺与渠帅的弟弟相当，怎么可能被这个瘦弱如书生的家伙给斩杀掉！

    鲜血如泉柱般喷出，小头目的头颅飞转，摔在血红色的泥土之中。

