    第275章管家，你的衣服好香啊（7）

    他绕到了另一边的驾驶位上。

    期间一言不吭，南星却是瞧见这个人的耳朵多了一丝丝的红润。

    她还以为清贵儒雅的鹿先生，是个不食人间烟火的谪仙呢。

    回了家，南远霖便将南星喊了过去，说了一下和杨家有婚约的事情。

    “爷爷，总得让我先瞧瞧对方，难不成就打算让孙女这般两眼一抹黑地嫁过去？”

    对于婚约这个事情，南星并不抗拒，反而还有些感兴趣。

    毕竟南洋啊，好玩的事情太少了。

    “好，那我和杨家那边约个时间，到时候让鹿先生陪你一起去。”南老爷子高兴道。

    听此，南星有些不乐意了，“爷爷，为什么总让鹿管家跟着，我去见个人难道还会害羞跑了不成？”

    “南洋这地方，经常乱，让鹿先生跟着你，爷爷放心啊！”南远霖责怪的目光看了南星一眼。

    南星乖乖点头道：“好，我说不过您！”

    “听说杨家那小子也是留洋回来的，没准你们还见过呢。你们若是谈成了，那以后也有共同语言。”

    南星点着头，一副都依着老爷子的表情。

    再次遇到鹿衔，是在回房间的路上，对方披着一身黑色大衣外套，手里提着个鸟笼子，正在逗里面的小鸟玩。

    南星拢了拢身上的大衣，有些好奇，这鹿管家到底是有多少件外套，穿都穿不完，批发的吗？

    看到南星经过，鹿衔抬眸看过来，低声清哑地喊了一句，“南星小姐好。”

    这真真是非常不对劲的问候啊。

    见他一直盯着她，南星移开视线，扒拉紧身上的衣服，有些不自在道：“鹿管家好。”

    她走得有些快，像是在躲避鹿衔那奇奇怪怪又赤裸灼热的目光。

    见南星走远，鹿衔才缓缓地收回目光。

    他弯下腰继续逗弄笼子里的小鸟，听话了就喂点食物。

    ……

    南星走得有些快，到自己房间门口的时候还差点崴了脚。

    “小姐，您小心点。”丫鬟金环眼疾手快地扶住她，“小姐，您怎么走这么快？”

    南星眸光闪了闪，站直了身体，才微微勾唇，轻声缓缓道：“开春了，有些热。”

    “那小姐赶紧把衣服脱下来吧，屋子里不冷。”金环连忙道。

    瞧瞧，这都快热摔跤了。

    “金环，城里有卖小鸟的吗？”南星一边脱着衣服，一边问道。

    “有啊，城西街李老板家就是卖鸟的，不仅有鸟，还有鱼呢。”金环认真地回答道。

    “是吗？”

    “嗯嗯，鹿管家那只小鸟就是在那里买的。”金环点头回道。

    南星眉眼弯了起来，勾起唇道：“那你去跟鹿管家说一声，明天带我去城西街，我也想买只鸟回来逗一逗。”

    “好，金环晓得了。”

    伺候着南星歇下，金环便去了鹿管家那边。

    听到来意，鹿衔眸光暗了下来，把手中的鸟笼子提到金环面前。

    声音温和却不带一丝的情绪，低声道：“去和小姐说，我这只小鸟送她了。”

    “这……”金环有些犹豫。

    (本章完)

