“多谢六道轮回前辈的赞誉之言。”一心语气平静的说道，不掺杂丝毫情感波动在内，旋即，她那一双被璀璨霞光所遮掩的美瞳在不远处的鸣东身上停留了片刻，而后便缓缓扫向倒在这里的众多绝代神王，道：“六道轮回前辈，你乃仙界威名赫赫的天地至尊之一，是受众仙敬仰的至高存在，以你的身份，如今却对这些小辈动手，未免有失前辈身份了吧。”

    六道轮回仙尊根本就不屑于解释，他腾云驾雾，扶手立于高空中，一股强大到气势铺天盖地的散发而出，哈哈笑道：“少说废话，动手吧，让老夫瞧瞧你需要多长时间，才能将老夫这一道元神分身击溃。”

    闻言，一心的目光瞬间变得凌厉了起来，对着六道轮回仙尊微微抱拳，冷声道：“既然如此，那晚辈就得罪了。”

    话音刚落时，弥漫在一心身上的漫天霞光，骤然间变得炽目无比，只见她身上气势冲天，令的虚空覆灭，苍穹破碎，诸天星河都为之暗淡，整片第九层空间，都仿佛进入了大破灭时代，给人一种将毁灭的错觉。

    当然，这也仅仅是因为一心身上的气势太过于恐怖，在沧海神宫第九层空间内形成的壮阔景象和一些列错觉而已。

    沧海神宫毕竟是一件上品神器，非常的坚固，哪怕是一心的实力在逆天，也绝不可能仅凭着气势，便毁灭沧海神宫内的一层世界。

    这时，一心出手了，她悬浮在高空中的身影不动如山，芊芊玉掌，直接隔空朝着六道轮回仙尊轻轻一按。

    这一按之下，顿时有大道显化，法则成链，她身前的空间似受到一股强大到不可思议的力量在挤压，直接崩裂开来，化为了一片永恒的黑暗。

    且，这崩裂的虚空，还在以不可思议的速度，飞快的朝着六道轮回仙尊蔓延而去。

    一道元神之力与六道轮回仙尊融为一体的剑尘，在亲眼见识到一心出手之后，心中顿时惊骇无比。

    一心的实力实在是太强了，她所站的高度，已经远远的超出了剑尘的理解和认知，仅仅随意的一次出手，便让大道显化，有无穷奥义在运转，可怕的力量直接崩裂了沧海神宫内的坚固空间。

    六道轮回仙尊神色如常，但他那苍老的目光中，依然迸射出凝重之色，只见他一手指天，澎湃的轮回之力在他身后沸腾，化为六个巨大的黑洞组成一面轮回天盘悬浮在其头顶，喷洒出无尽的轮回之力疯狂的宣泄而出。

    六道轮回仙尊与一心在沧海神宫内激烈大战了起来，能量与能量的触碰，大道与大道的对撞，形成一道道震耳欲聋的滔天轰鸣之声，打的沧海神宫内的虚空不停的崩溃，苍穹已会毁灭，化为了永恒的黑暗，大地也已消失不见，化为了深不见底的恐怖深渊，整个沧海神宫都险些被击穿。

    而剑尘因一道元神与六道轮回仙尊融合，因此在六道轮回仙尊与一心大战时，竟让他有一种身临其境的错觉，就仿佛与一心大战的人，不是六道轮回仙尊，而是自己，不仅令他从一心身上感受到了毁灭法则的种种玄妙，并且就连六道轮回仙尊所使用的轮回之力，他同样能隐约的感受到。

    除此之外，二人对能量的掌控程度，对法则的运用技巧，那种似乎与法则融为一体的感觉，更是让剑尘感触颇深，受益不浅，感觉有一扇大门已经向自己敞开，令他自己看到了另一片天地。

    只是，幸福快乐的时光总是很短暂，沉醉在巨大喜悦中，正无比贪婪的吸纳着两大至强者战斗经验的剑尘，仅仅才持续了数个呼吸的时间，便退出了那种令他沉迷的状态。

    顿时，一股深深的疲惫感袭来，直到这时，他才恍然意识到，自己这一缕融入六道轮回仙尊的元神之力，已经变得虚弱无比。

    除此之外，他更是敏锐的察觉到六道轮回仙尊已经变得极其虚弱，虚弱到他这一道元神分身，都险些随风而散，即便是在六道轮回仙尊的强力控制之下稳定了下来，但也坚持不了多久，已经频临崩溃的边沿。

    而在对面，一心沐浴在霞光之中，一身完好无损的屹立在天地间，大道规则在她身边环绕，宛如一位高高在上的女神一般，超凡而脱俗，不沾尘世烟火。

    与一心一战，六道轮回仙尊终究不敌，毕竟一心的修为之强，距离大道圆满已经只差最后一步了，乃是圣界屈指可数的决定强者，站在金字塔顶端，仅次于太尊的存在。六道轮回仙尊虽然贵为仙界太尊之一，但仅凭一道元神分身之力，自然不是一心的对手。

   “虽然因你修炼混沌之体，让老夫很不看好你，但紫青剑灵既然选择了你，或许你还真有不同寻常之处，希望你将来真如紫青剑灵所说的那样，能创造出奇迹来......”也在这时，六道轮回仙尊的声音传入了剑尘的元神之中，即便他元神即将消散，但声音也是铮铮有力。

     这是以意念在交流，哪怕修为绝顶的一心就在不远处，也根本就无法察觉到这道声音。

    “还有一件事，你务必要谨记于心，沧海神宫第八层的炙炎黑金，不能落入圣界之人的手中。这炙炎黑金虽然只是上品神级材料，但是它却是炼制一种超级武器必不可少的材料之一。这超级武器，并非这一个纪元的产物，它的悠久历史，要追溯到上一个纪元，甚至是上上个纪元，它的强大，根本就不是这个时代的强者所能想象的，一旦被炼制出来，仙魔两界怕是要大祸临头。”

    “当年老夫独闯圣界，一手覆灭沧海道宗，便是因为沧海道宗内拥有数量众多的炙炎黑金，就连老夫留在这里的元神分身，最主要的目的同样是这些炙炎黑金，至于通过因果线在这些绝代神王身后之人种下魔种一事，也只是第二个目的而已。”

    “原本老夫本想先通过这些神王的因果线，给他们身后的人种下魔种之后，在来想办法毁去这些炙炎黑金，或是直接把这些炙炎黑金带走。只是让老夫没有想到的是，在老夫扰乱天机，让圣界太尊都推演不出的情况下，圣界的绝顶强者依然来的这么快，让老夫根本就没有足够的时间去做完这些事，因此，如今老夫只好把还未完成的事，交由你去做了。”

     “在沧海山内有一人与一个寄身与一面阵旗中的元神呆在一起，你身上有他们的因果线，因此你因该知道他们的存在。你若是能胜过他们，一定要在他们离开沧海山时，想方设法的将他们斩杀，他们若是陨落，即便这炙炎黑金真的落入圣界之人的手中，那也只能作为一种不错的材料而已，可以让仙界在将来避免面对这件超级武器的局面......”

    在六道轮回仙尊说完这句话之后，剑尘顿时感觉自己的元神微微一疼，天旋地转中，他直接失去了与这一缕元神之间的联系。

    他的那一缕元神，已经随着六道轮回仙尊的元神分身一同消散在天地间。

  PS：逍遥说过这个月会进行补更，那就一定会补的，这个月还剩下半个月时间，等这两天调整之后，就准备补更了。

    