    苏大一如既往的安静。

    因为端午刚过，很多学生还没有从老家赶回来，诺大的校园里，寂静而又清雅。

    三三两两的学生结伴出行外出购物，在图书馆来回穿行等着考研的学长学姐，以及篮球场上肆意挥洒汗水的男生，都成了苏大那永不褪色的风景。

    虽然校园里很安静，不过箫逸的出现还是免不了引起了不小的轰动。

    三天前箫逸可能还是个名不见经传的小学弟，哪怕有点名气更多的还是因为苏大冰山的原因。

    如今晚会一事闹得沸沸扬扬，基本整个学校都传遍了，哪怕没有去参加晚会的学生道听途说也都知道了当天发生了什么事。

    过路的学生相互窃窃私语着，不过倒也没人上前。

    “这不是箫逸么？”

    “你们说他真的和苏允卿分手了？”

    “应该是的吧，论坛你们没看么？几天前的晚会视频就被置顶在上面呢。”

    “欸，我觉得她俩还挺般配的，都准备磕CP了，谁知道来这一处。”

    “算了，别说了，在背后议论挺不礼貌的，而且人家当事人估计心里也不好受。”

    明明离得很远，不过这些讨论的声音还是丝丝缕缕的传进了箫逸的耳朵里。

    经过苏允卿那蓝色品质的金矿大爆，箫逸整个身体也在无形中被改造了许多，听觉嗅觉都增强了不少。

    听着这些闲言碎语，箫逸神色平和，没有丝毫波动。

    回到宿舍。

    陆文和王明还没有回来，只有老邓一人在峡谷奋战。

    箫逸推门而入，邓海洋正好也结束了一把游戏，正准备日常和队友开启祖安文化的交流，突然看到箫逸，手中的键盘不由放了下来。

    “老三，你回来了？”

    嗯了一声，箫逸将自己的背包扔在桌上，随后看向老邓的电脑屏幕打趣道。

    “又掉段了？”

    老邓没有接话，欲言又止，最终小心翼翼的问了一句。

    “你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    摊了摊手，箫逸拿出手机：“午饭吃了没？我准备点个外卖，要不帮你叫一份？”

    “等下！”

    邓海洋突然一声大吼，随即一脸惊讶的围着箫逸上下打量了两圈，嘴上啧啧惊叹道。

    “你这家伙这几天是不是整容去了？”

    “怎么感觉几天不见，你又变帅了？”

    警惕十足的将双手格挡在胸前，箫逸挑眉一笑。

    “我说老邓，你可别对我有什么非分之想啊，你知道的我对男人没兴趣。”

    “切！说的好像我对男人有兴趣似的。”

    此话顿时引来老邓头竖起一根鄙夷十足的中指。

    “话说你小子的颜值都快比得上哥了。”

    “那比不了比不了。”

    箫逸连连谦虚。

    “行了，别得瑟了，来陪我双排两把，一个人战斗没意思。”

    想了想箫逸也没有拒绝。

    正好闲来无事，等外卖的功夫可以陪他玩两把。

    战斗结束，外卖小哥也及时来到，箫逸接了电话然后去校门口提了两份外卖回到宿舍。

    吃饭的间隙，他开始查阅苏云卿的个人资料。

    苏云卿的公开资料并不难查。

    输入关键词，网上到处都是有关于她的报道。

    一边嗦着粉，箫逸一边连连点头，抛开其他的成分不谈，这个女人的履历确实是让人惊艳。

    苏云卿。

    现年25岁。

    云梦投资公司总裁。

    18岁以苏州市高考状元的身份进入苏大金融系就读。

    21岁大三期间便成立了云梦投资公司。

    22岁已经在股市崭露头角，等到她毕业之时，整个公司的规模已经达到了200人之多。

    如今毕业三年，整个云梦公司经过两轮融资如今的市值已经突破了三十亿。

    要知道她如今才25岁。

    整个华夏能找出来几个这样的商业天才？

    更别说她还是一个女性，一个各方面条件都是顶尖的女性，各大新闻报纸自然是争相报道她的事迹。

    不得不说，这是个拥有顶尖智商的女强人。

    白手起家，靠着惊人的天赋仅仅只用了四年，在股市翻云覆雨，搏下了如此身家。

    追求者犹如过江之卿，只不过那些在别人眼中高不可攀的商业精英高质量男性在她眼里根本不值一提，到如今还没有传出她感情上的绯闻。

    不过想想也是，一人女人优秀到了这种地步，一般的男人确实入不了她的眼，更关键的是她根本对男人不感兴趣。

    当然了，此事只有箫逸知道，估计连苏允卿和她的父母都被蒙在鼓里。

    看完了苏云卿的基本信息，箫逸开始查阅云梦投资公司的资料。

    云梦投资公司。

    成立四年。

    苏云卿作为其公司最大的股份持有者，手中拥有百分之62的股份。

    其余的百分之38由其他的投资人或者散户持有。

    也就是说苏允卿目前的身价在20亿左右。

    啧啧啧。

    用一句位面之女来形容并不夸张。

    了解了这些信息之后，箫逸坐在位置上陷入了思考。

    既然已经确定了苏云卿作为攻略目标，而自己和她的关系也不可能用她妹妹的攻略方式。

    自然需要另谋他法。

    人设为掌控欲极强，妹控，以及性冷淡。

    妹控的关键点自然在苏允卿身上这不言而喻。

    而掌控欲极强和她的身份息息相关，那么箫逸就需要从这里打开突破口。

    至于性冷淡，目前他还没有一个好的思路。

    箫逸目前的方向很简单。

    那就是一步步撕碎她的骄傲，将她拽下云端。

    这是最有效也最直接的人设崩坏手段。

    而她如今所有的骄傲来源自然和云梦公司离不开关系。

    只不过～

    目前自己手中的资金似乎并不足以撼动这个市值三十亿的庞然大物啊。

    想了想箫逸心神凝起，和系统交流起来。

    【这三只股票走势图，具体用途何在？】

    【回宿主，这三只股票走势图，宿主只需要任意在A股市场确定一只股票，本系统便会分析接下来这一只股票一个月内的走势图，随后选取其中七日之间涨跌幅度最大的曲线。】

    【当然，若是宿主资金量过大，本系统也不敢保证后续的走势依旧正确。】

    原来如此。

    只不过这个似乎也要凭运气啊。

    若是选了一个波动幅度太小的股票，哪怕他用上了杠杆，怕是获益也不会太多。

    而且选择了小型股风险也很大，所以自己选择的方向还是在那些大型股之上。

