    皇甫文目光不留痕迹地瞥了一眼安林所在，发现安林没有离开，这才有些松一口气，继续将目光转向段飞阳。

    段飞阳冷笑道：“知道我是谁吗？我可是神羽宗的少宗主，你竟敢动我的主意，真的活腻了？”

    皇甫文面露不屑：“什么狗屁的神羽宗，很厉害吗？我连四九仙宗都不怕，还怕你一个仅仅在一州称王称霸的宗门？我皇甫文最不怕的就是你们这些仗势欺人的废物！”

    安林神色一怔，互喷就互喷，咋还带上我四九仙宗来了？

    而且这话语，好大的口气啊……

    “哈哈哈哈……好大的口气！一个化神中期的修士，竟敢骂我一个化神巅峰的强者废物？真的是不知天高地厚啊……”

    “你该不会以为自己能杀死两个废物化神，杀我就很容易了？你恐怕还不知道，我们之前的差距有多大吧？对我而言，你就是蝼蚁！”

    段飞阳说着，那属于化神巅峰的气势轰然爆发出来，骇人至极。

    皇甫文心中怒火升腾：“还从来没有人，能够出言侮辱我皇甫文，却还能活着回去……”

    “段飞阳！”皇甫文指着段飞阳，义正言辞大喝道：“你们神羽宗的一名弟子在一次战斗之中，杀死了三名无辜的凡人，我这就要替他们报仇。你是时候为此付出代价了，给我去死吧！”

    段飞阳眨了眨双眼：“什么玩意儿？”

    轰隆！

    这时，皇甫文已经扑了过去，他双手作刀，体内的力量汇聚于双手，幽冥之气高度凝聚，让双手宛如黑刀般锋利摄魂，释放着惊人的波动。

    幽冥天残破！

    皇甫文用手劈了过去，在虚空拉出一道漆黑恐怖的弯弧。

    段飞阳早已佩戴了一个高阶灵器的拳头，他面无惧色，双拳紧握，一拳朝皇甫文轰去！

    轰隆！

    皇甫文的手刀和段飞阳的拳头碰撞。

    能量爆开，将方圆千米粉碎湮灭。

    段飞阳的拳头突然传来爆响之声，手更是飞溅出无数的血花。

    “啊……！”段飞阳惨叫一声，身形爆退。

    他万万没想到，一个化神中期的修士，竟然能施展如此恐怖的术法！

    皇甫文乘胜追击，双手如刀不停对着段飞阳不停斩落。

    段飞阳一开战就彻底落入了下风，皇甫文强悍的力量，诡异莫测的术法，都令他难以招架……

    “明明我的资质和术法也是顶尖的，为何你会这么强？”段飞阳越打越是心惊，身后凝聚白色光翼，显然是想撤退了。

    安林看得有些疑惑，怎么段飞阳还不爆体把对面的皇甫文给秒了？事到如今，还要隐藏实力？

    段飞阳伸展光翼，朝远处逃遁，速度已经达到了化神境的极致！

    “休要逃！”皇甫文看到段飞阳想要逃跑，立即抛出了一个符箓，那是他在一处遗迹之中获得的符箓，具有强大的束缚之力。

    嗡……

    一个蓝色符文从符箓之中激射出去，能量波纹扩散间，恐怖的束缚之力如冰封天地，要将前方的虚空都一同凝固。

    段飞阳惊骇地发现自己的身影竟被凝固住了。

    这时，皇甫文已经冲到他的面前，黑色的手刀无情落下。

    “不……你不能杀我，我一旦死了，神羽宗一定不会放过你！”段飞阳大声喊道。

    “神羽宗？呵呵，那宗门算个屁！我皇甫文迟早有一天，会将神羽宗也一同踏平！”皇甫文冷笑道，双手无情落下。

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    段飞阳被皇甫文生生撕裂成了两半，生机断绝。

    神羽宗的少宗主就这样死了。

    皇甫文极为熟练地将少宗主的遗物拿走，脸上浮现一抹笑容。

    “段飞阳嚣张跋扈，迫害良家妇女，视其他低阶修士如蝼蚁，这个下场是他应得的，我也算替天行道了！”皇甫文陈述着这位死去的少宗主的罪行，一脸的正义。

    安林则是看得整个人都傻眼了。

    段飞阳不是拥有短暂提升至返虚的实力吗？怎么就这样死了？

    这也太不科学了吧？！

    本来他还磨刀霍霍，准备和这个boss大战一场，结果特么的，还没开战，他就被一个叫什么皇甫文的路人给杀了？

    皇甫文将目光转向虚空上的白雾：“别躲了，我知道你在那里。”

    安林心中一惊。

    他的化雾仙行连段飞阳都没识破，竟被一个化神中期的修士给识破了？

    安林开始现出原形，颇为赞许道：“真没想到，你竟然能够看见我，倒是小瞧你了。”

    皇甫文嘴角微微勾起，双眸漆黑深邃：“我拥有可看破一切虚妄的冥王真眼，自然也能识破你的隐蔽术法……你很强，你虽然和段飞阳同为化神巅峰，但带给我的危险感，却远远高于段飞阳……”

    虽然说着这种话，但皇甫文的脸上却没有一丝一毫的紧张之色。

    他轻笑道：“但可惜了，你遇到的是我，在我眼里，你也仅仅是一个比较大一点的蚂蚁而已。我不喜欢滥杀无辜，你抢了我的东西，乖乖把它交出来，然后滚蛋，我可以饶你不死！”

    安林震惊了：“我用钱拍来的东西，怎么成抢的了？”

    “你就不该要我皇甫文的东西，知道吗？”皇甫文双手再次缠绕幽冥之力，气息轰然暴涨。

    安林嘴角一阵抽搐：“神经病呢吧？！”

    他的态度很明显了，以一种看傻逼的目光看着皇甫文。

    “上次也是，明明是我皇甫文凭本事拿的幽冥真源矿，却总有人不知死活地想要夺取我的东西……现在的你也是，明明是我的东西，为何你总要想不开呢……”

    “顺我者生，逆我者死！我是终将登上巅峰的强者，你既然不知好歹，那我也不必对你客气了。”皇甫文一步步走向安林，气息愈发恐怖，声音冷冽道。

    安林却整个人怔立在原地。

    原来如此……能以化神中期力战段飞阳，能发现我，白凌的定位的目标朝同样南移动……

    符合，一切都符合！

    妈蛋，之前误会大了，还好皇甫文自己说出来了！

    “吓得走不动路了？现在后悔已经没有用了，蝼蚁就该好好趴着，非要和我抢东西，你这是找死。”皇甫文冷笑一声，双手如刀斩向安林！

    嗖！

    瞬间，安林消失在了原地。

    皇甫文瞳孔一缩。

    他还未反应过来，一个蕴含极为恐怖威能的金色拳头，已经冲到了他的面门，然后落下！

    速度实在太快了，他根本无法躲避！

    轰！

    一声震天的爆响。

    金色的能量震荡数千米！

    皇甫文的脸被锤得扁平，力量将牙齿和鼻梁崩坏碎裂。

    “噗！”他一大口鲜血喷了出来，整个人被锤飞了上千米，如抹布般滚落地面。