    经过交谈，楚天终于知道，他们为什么会出现在医院。

    这三个人，林炽、林燃，都是孤儿，他们俩，都是林语父亲捡回来的。

    所以，名字自然也是他给起的。

    只不过，他们很小的时候，就被送到了这里。

    而林语的父母，离开后，就再也没回来过。

    他们的师傅，正是林语的外公，那位真正的黄大师。

    一年前，林语外公也突然失踪，三个人就接手了黄氏中医诊所。

    以前，她外公活着的时候，就是个古怪的人，每天看只看三个病人。

    并且，非疑难杂症不看！

    久而久之，来黄氏中医诊所就人越来越少。

    毕竟，哪有那么多疑难杂症给他看？

    但是，有老头子坐镇在这，还是有不少慕名而来的人。

    老头子一消失，这些人来了之后，三番五次找不到人，也就不来了。

    没有了收入，三个人没办法生活，他们就想出了冒充黄大师的办法。

    这一年下来，黄氏中医诊所还真被他们连蒙带骗的，打出了不小的名气。

    林语跟她外公，主学医术，而且小小年纪竟然已经是‘气’武者。

    据说她在十二岁的时候，气就自然觉醒了，并非后天突破人体极限而成。

    这让楚天和高凯惊讶不已，看看人家，这才叫天才。

    她的气和黄大师一模一样。算是一脉相传，是一种特殊，且拥有治疗效果的‘气’。

    这让她看病救人，事半功倍，而且一手黄氏十三针，更是得到真传。

    一般的疑难杂症，她都可以手到擒来。

    大师兄林炽，比较特殊，他本身是一个变异者。

    跟楚天猜测的一样，他确实有一个狗鼻子，当然这只是他其中一个能力而已。

    他的一身武艺也是获得了黄大师的真传，是他们三个中最能打的。

    二师兄林燃，跟黄大师主学的是道法奇门。

    摆脱楚天的神识锁定，用三个小纸人遛了他一个多小时，就是林燃的手笔。

    这个林燃让楚天很感兴趣，只是一个普通人，竟然可以凭借道法的修炼，做出非常人做能做的事情。

    他更感兴趣的是这个黄大师，简直是一位奇人，医术高明、武艺高强、道法奇门，样样精通。

    都快赶上金大师笔下的那位号称东邪的奇人了。

    而且，他们都姓黄！

    林语她们这次，听说医院里出现四个疑难病症，自然就出手了。

    不过，二师兄林燃一进屋就发现，四人并非被普通阴物所害。

    而是人为的，他判定是有人养蛊，而且是鬼蛊。

    四个人已经被制成容器，孵化鬼蛊的容器。

    想要救治他们，就要找到养蛊之人，要不然他们贸然驱散四个人体内的鬼蛊。

    一定会惊动下蛊之人，到时候肯定麻烦不断。

    玩蛊的人，没有几个不是心狠手辣之辈。

    于是，林语下针提取了一些鬼蛊，林炽根据鬼蛊上留下的气息，追踪到这里。

    就这样，又碰到楚天他们。

    原本，他们打算查一下信息，然后将详细信息报告给九处。

    九处出手解决这件事情，就算被那人跑了，也不会找他们三个麻烦。

    而且还可以两头赚钱了，客户那边赚一波，在九处还能领到赏金。

    楚天听完之后，乐了，他们这算盘打得好啊。

    既没危险，还能赚钱，你们是多爱钱啊？

    也不怪楚天这样想，他怎么也想不到，在这个世界上。

    这些有特殊能力的人，甚至连一个普通人都不如。

    普通人还有国家的法律保护他们。

    而这些拥有特殊能力的人，都会被打上危险者的标签。

    甚至，他们想和普通人一样找工作，过普普通通的日子，都是一件妄想的事情。

    如果，他们做出一点危害正常人安全的事情，轻则被抹杀，重则想死都死不了。

    会被送到特殊的实验室，对他们进行非人的实验。

    而这一切的执行者，就是各个国家中像第九办事处这样的部门。

    对于野生的特殊能力者，这些执行者就是他们的‘天’！

    楚天对于这个世界还很陌生，很多事情，他都还不清楚。

    正因为他不清楚，他才敢于去打破。

    “既然你们是九处的，这件事就交给你们处理了，你们解决源头的事情，我们负责治疗受害者！

    现在我们，来谈谈价钱的问题。”

    林炽刚刚说完，林语就接话说道。

    林语对楚天没什么好感，先不说他偷窥自己，就是因为他们是第九办事处的人，林语就很讨厌了。

    她曾经怀疑过，自己的父母是不是就被九处的人带走了。

    还有外公的失踪，林语都怀疑是九处的人做的。

    刚才见到楚天的证件之后，发现他还是M小队副队长。

    就更加开始讨厌楚天了。

    “钱没问题，不过你确定，你们说的那个养蛊的人就在里面？”楚天问道。

    林炽一愣，鼻子动了一下，点点头道：“鬼蛊上残留下的气息，最终的源头确实是在这里，只不过……”

    “什么意思？”楚天见他犹豫之下，问道。

    “只不过，这个蛊师，为什么要把他们放走呢？而且这么容易就把线索指向这里……

    要知道，九处可不是吃素的，我都能找到这里，九处内的能人更多，想找到这还不简单？”林炽缓缓的说道。

    “他说得没错，依我看，这件事没那么简单。”高凯也同意林炽的说法。

    “管他呢，先砸了再说！”楚天站起身。

    “砸？”众人都诧异的看着楚天。

    “对，砸！”高凯和荆开宇对视一眼，好像明白了其中的意思。

    林炽和林燃对视中，有点犹豫。

    只有林语，此时看楚天的目光竟然有点小兴奋。

    林炽站起来拦住楚天：“那个，要不我们就先撤了。”

    楚天一愣，也对，人家不想惹麻烦，点头道：“那你们就先走吧！”

    他说着就走出包间，高凯和荆开宇紧随其后。

    “哥，怕什么啊，他们砸他们的，我们看我们的热闹，你要走你先走，二哥会陪我的……是不是！”

    整场一句话都没说的林燃，此时被林语抱着一个胳膊，满脸的无奈。

    楚天他们出来之后，不知道林语他们三个在里面发生的事情。

    高凯低声问道：“小天，你是想引起九处的注意，从而联系上他们？”

    楚天点点头，脸色平静，点头说道：“嗯，我要尽快和九处联系上，还有几天就要到11月26号了……洛洛还等我呢！”

    他们在外面低声的谈话，怎知包厢内的林炽，耳朵一动，然后脸色大变。

