 一语出顿时在三个天魔血宗人心头惊起惊涛骇浪！这瓶子之中居然是一滴武皇的血！就算不是武皇的精血而是普通的血，这一滴血都弥足珍贵！武皇是什么样的人？

一身实力通天彻地，翻手之间是能够改变灵轮域格局的强大人物！一语出在这片地界就像是言出法随，决定着无数人的生死！哪怕是随便留下的一滴血，其中蕴含的莫大威能都能够让一个中阶的武宗强者突破了！他们谁也没有想到打开祭坛阵法结界的焚灵五绝血最后一味血居然是灵灯血皇的！“呵呵，主上大人对于这一次任务颇为的重视。

因为天魔血宗很少有人修炼火属性的功法。

就算是我都是硬凑出来的。

我体内的血虽为火属性，但是性质乃是阴血。

主上大人怕我的血不能够让这个结界破开，于是亲自赐予我一滴血。”

说道此时，这个杀手舔了舔嘴唇，面生一丝惋惜之色，喃喃道：“如果能够当时抓住那个小子就好了。

这样子的话以他的血也有可能打开这里的结界封印。

我也可以留下这一滴血了。

可惜啊可惜，实在是人算不如天算。

罢了罢了，那就用里面的火精来弥补吧！”

他说完目光转向了里面最中央那一颗火精。

极品的火精，这相当于地阶无缺的灵药了！单单是这一枚火精，其中蕴含的力量就是这一滴武皇之血的四五倍。

如果能够得到这颗火精，他绝对能够连升好几个境界。

步入中阶武宗那是十拿九稳的事情。

杀手托住玉瓶子，将这一滴血慢慢的朝着五芒星最后的一个角落引过去。

姜空严阵以待，双目死死的盯住了他手中的玉瓶子。

一滴真元之力融入他的舌羽箭之中。

“五十丈距离，应该能够射中！”

他看向那一滴武皇之血，面露惋惜之色，如果能够将武皇之血与血精都得到就好了。

那样子的话他的实力绝对还能够再上一个档次。

但是鱼与熊掌不能兼得，若是贪心之下，他连得到极品火精的机会都将会失去。

看着杀手手中的玉瓶一点点朝着五芒星最后一个角落靠近过去。

他深深呼吸一口气，做好了准备，将所有注意力全都击中在那玉瓶之上。

就在那一滴武皇之血即将要滴落在五芒星上，姜空全力催动舌羽箭。

霎时，虚空一道尖锐的声音一纵即逝。

这道声音仅仅出现一个片刻就消失了。

不过还是被杀手捕捉到了。

一股危机感自其心头生起，这种感觉和那时候被姜空偷袭废掉一只手臂时候一模一样。

无声无息，根本找不到任何可寻的踪迹！“不好！”

他本能的欲要撤退。

然而融入姜空真元之力的舌羽箭何其之快。

针矢几乎是一瞬间逾越大片距离破空点在了玉瓶之上。

玉瓶上出现了一个细小的空洞，一个照面之下，一息之后一道响亮的爆碎声当空响起。

砰！众目睽睽之下，玉瓶炸裂成齑粉，甚至是将杀手的手掌炸裂出一道道狰狞的血口子。

巨大的力量冲击之下掀起了一阵风。

长风扬起，其中的力量乃是如同利箭一样疯狂激射，直接将这一滴武皇之血碎开来，消散在半空中。

石台前死寂一片，四个人全都是怔怔的看着钉在那五芒星之中的细小针矢。

针矢还在不断颤动着，散发出轻微的鸣叫声。

长针的背后朝向指向了姜空的方向。

为首的杀手一点点扭过头来，眼眸之中带着无尽的杀气与凶光激射向姜空所在的方向。

在黑暗之中，两个人的目光对视在一起。

姜空顿时汗毛倒立，浑身如同电流划过一样。

他毫不犹豫拔腿朝着身后狂奔而去。

轰！下一刻，石台上爆发出一道惊天动地的巨响。

那个武宗杀手暴怒了，动用了十成力量暴射而出，漫天都是真元之力带起的巨大罡风。

罡风呼啸天地间，如同惊骇狂涛直接将地面无数草木连根掀起，不少苍天巨木直接折断开来。

他硬生生一个人摧枯拉朽般开辟出一条大道。

“小子！我要你死！”

此人彻底疯狂。

再三被搅黄事情，他现在巴不得当面将姜空拍的粉碎。

其浑身所有的力量倾数涌出来，不留一丝一毫的余地，无论怎么样都要将姜空灭杀在此！如果不将姜空灭杀，难消他心头之恨！狂暴的气息威压山呼海啸一样漫天盖下，就像是一层层大浪轰向了姜空。

两人之间的距离很快的在抹平着。

姜空面色阴沉至极，一个二重天武宗全力爆发之下，他很难有逃脱的余地！两个人境界的差距实在是太大了，已经不是一些宝贝可以弥补。

感受着身后那恐怖的气息越来越近，他疯狂催动着体内所有的力量。

二十六轮肉身真轮疯狂的转动着，一身的真元也在没有一点遗留全力爆发开来。

他在虚空之中接连施展出四五次过眼云烟将距离疯狂的拉开来。

但是武宗强者毕竟是武宗强者，不是他能够轻易的甩开的。

他体内的真元在以每一息二十滴的恐怖速度消耗着。

三千多滴真元之力，完全消耗干净恐怕仅仅只要一百五十息的时间！看似很长，其实还不如半柱香！半柱香时间内若是还无法逃离此人的追杀，他绝对会陨落当场！“死！”

轰！背后的杀手整个人如同流星一般破空而来，一巴掌之中蕴含着惊天动地的可怖之力。

巨大的真元大手当空落下。

“过眼云烟！”

姜空暗喝一声，面容狰狞，整个人现在是气血沸腾，所有力量都达到了极致。

一百多滴真元直接不心疼的全部消耗干净。

他化为一道流光疾驰而过，避开了大掌的范围之内冲击出去。

轰！一巴掌之下，岛屿上出现了一个五指形状的破灭区域。

所有存在在上面一切生灵全都是消殒。

巨大的罡风朝着四周冲击，姜空借助着罡风再次挪移开大片的距离！ 