
　　我选择2。

　　“师傅！”清风对着秦乐圣跪下，磕了三个响头。

　　秦乐圣也是高兴。

　　连忙将他扶起说道，“都什么年代了还用磕头，递茶代替便可”

　　清风心中也是无奈，没办法选择2要求要磕啊。

　　【订，奖励发放】

　　刚刚起身的清风就感知到了身体对水的亲和度似乎更高了！

　　眼里也是可以看到飘荡在空气中若有若无的水分子。

　　秦乐圣看着清风就愈加满意，其实哪怕是于清风不答应做他的徒弟，他还是会把自身的衣钵教给他。

　　他拿出一颗灵技光球交给了清风。

　　清风接了过来，捏碎开始吸收里面的知识！

　　“海啸！”

　　“星耀级灵技！”

　　“此灵技修炼到巅峰可以创造一个领域，在领域中你可化身成为海洋的主宰！不会消耗能量随意捏造滔天海啸！”

　　于清风怎么想都想不到上来就是星耀级灵技！

　　6个小时后，清风将里面的知识全部消化完毕。

　　醒来发现师傅不在，也是急急忙忙的来到了外面的空地。

　　跃跃欲试想要施展刚刚学会的灵技看看其中的威力。

　　很快清风就找到一个比较空旷的草坪。

　　对着草坪就施展出海啸！

　　清风的灵力能量瞬间掉了一节！

　　在他的背后缓缓凝聚出一条巨大的海浪，大概是4米左右高！ŴŴŴ.23sk.com

　　宽度达到十几米这样子。

　　海啸向前急速行驶而去，看起来势不可挡！

　　海啸所经过的草坪无一不是被这种爆炸的能量席卷分裂！

　　一直冲击到二十几米才慢慢的停了下来！在这过程中他还感受了一下其中的威力。

　　清风明白黄金之下绝对没人可以接下！

　　海啸凝聚出的那巨大海浪毁灭意味十足！其中的水分子十分暴虐！如同一个愤怒的雷神一般。

　　向前冲去摧毁一切！

　　要是谁被击中那种感觉一定不是很好受。

　　知道这灵技的威力之后，清风满意的点头点头。

　　正要回去，转头就看到了自己的师傅秦乐圣秦副校长在远处看着他。

　　清风连忙跑了过去。

　　还没来得及开口说话，就听到秦乐圣说道“清风，海啸的威力是看你有多少灵力能量来决定的”

　　“能量越多海啸自然就越大！”

　　“等你领悟海啸最高奥义的时候，你会惊讶发现其中的奥妙，完完全全不需要灵力能量的支撑就可以召唤滔天海啸。”

　　.....

　　后面的几天就是秦乐圣指导于清风的水系天赋！

　　清风对水的理解也是来到了一个新的高度！

　　很快一个月就这样子急急忙忙地过去了，清风再次期间乘机突破到了白银七星！

　　秦乐圣也因为公务繁忙在上个月最后一天离开了。

　　离开之前还给了清风一个新的灵技！黄金级灵技！

　　这个灵技叫做水爆箭矢！

　　这个是搭配控水成器来使用的。

　　凝聚一支箭矢，击中敌人后会爆炸开来。

　　威力也是十分巨大！非要作比较的话可以说相当于一颗手雷。

　　清风离开了地下城。

　　回到了学校，第一个见的就是柳老师，此时的于清风心中已经有了一个计划。

　　这个计划就是将低级系统们的等级提升到lv2

　　所以要和柳老师说自己要施行秦副校长的特训，没几个月是回不来，柳老师听后自然也是同意。

　　不同意也是没有办法，副校长压在头上。

　　回到宿舍将自己的东西都准备好后，就再一次的离开了学校

　　清风在外面开了一个酒店套房。

　　在酒店中他打开了系统聊天群。

　　此时不少的系统还在口嗨自己的宿主。

　　清风没有选择和他们说话，而是在群员列表中看了起来。

　　群里面等级只有lv1的只有4个。

　　厨师系统，暗杀系统，女装系统，神豪系统，这四个。

　　清风思考了一番，第一个排除了女装系统。

　　对于这个系统清风是发自内心地抵抗，要是被人知道了自己的一世英名不就没了？

　　此时清风都想到了到时候论坛是什么反应！

　　“震惊！魔都武大，大一榜样于清风竟然有这样癖好！”

　　“为何于清风半夜女装，是身不由己还是主人的任务？”

　　真的，想到论坛中的那些标题党，清风就感觉自己可能没脸活在这个世界上了。

　　思考了一番后清风选择暗杀系统。

　　......

　　系统聊天群中，暗杀系统正在和其他的群员聊得正嗨。

　　突然就被群主绑定了。

　　也是一脸懵逼。

　　群管家：【订，暗杀系统被群主绑定】

　　其他系统看到这个消息顿时炸了锅。

　　都开始纷纷猜测清风是不是遇到了什么麻烦竟然选择暗杀系统。

　　神豪系统更是垂头丧气。

　　说道"群主为什么就是不选我，我明明是第一批来的啊！"

　　“想要杀人？有钱不是照样可以杀吗？”

　　看到这个消息清风也是无奈的笑了笑，在群里发了个消息

　　于清风（群主）：“低级系统我后面会开始挨个选择的”

　　一直在潜水的厨师系统看到这个消息后立马跳了出来。

　　厨师系统（lv1）：“真的吗？我也可以吗？”

　　“嗯嗯”

　　群主大人实在是对我们太好了。

　　清风呵呵无奈笑了笑，然后就关闭了群聊。

　　【订，暗杀系统绑定成功】

　　【订，宿主获得新手大礼包是否打开？】

　　‘是’

　　【订，宿主获得潜伏精通，狙击枪精通！】

　　哦？清风来了兴趣，对系统问道“系统你具体有什么功能？”

　　阴郁的系统声音传来“订，宿主只要定下暗杀目标就可以获得暗杀点,足够的暗杀点可以兑换各种武器技能！”

　　清风明白后也是打开了商城看了起来。

　　上面琳琅满目的技能，格斗精通，黑客精通，手枪精通！狙击枪，反器材狙击枪等等....

　　看了看自己的暗杀点

　　零

　　笑死，根本没有暗杀点。

　　从背包中打开了笔记本电脑，登录上了暗网开始寻找暗杀的目标。

　　暗网其实也并不是什么秘密。

　　哪怕是九州的官方也会在上方发布暗杀任务！

　　说是发布暗杀任务其实更悬赏没有任何区别。

　　刚刚登录进去清风就看到一个排名第一的暗杀任务！

　　【暗杀九州国星耀级强者任何一个！都算完成人物，暗杀报酬星耀级灵石5个！一把星耀级武器！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十四章,暗杀系统免费阅读。https://xs.23sk.com 