
　　一旁的柳青自然也听到了这个消息，得知党组织很有可能面对危局，柳青心急如焚，毕竟她知道党组织正在想办法夺回这些古董，一旦上了当，那么损失可就大了。

　　由于此事事关重大，柳青深知必须要及时给组织上送去消息，不过为了不被怀疑，只能耐着性子继续坐着。

　　不过李云生对党组织的态度，到是让柳青吃了一惊，毕竟刚刚的话，已经透露出很多东西。

　　柳青也是个十分聪明的姑娘，自然听得出话里的意思，想到若非顾忌重庆方面，李云生就会把这个消息传递给组织，这让柳青非常高兴。

　　毕竟此举代表着李云生跟其他反动派不用，至少也是个进步人士，而身为党组织一员的柳青，对此自然非常满意。

　　过了一会，李云生叹了口气，然后无奈的说道：“算了，不想这些了，就算我们冒着犯忌的危险，把这个消息传给总部，总部也未必会把这个消息告知那边，只好让那边的人自求多福了。”

　　其余几个人也纷纷点头，毕竟人性自私，为了一些不相干的人，冒着让上峰不满的危险，实在不值当。

　　之后几个人又议论一会，柳青开口说道：“云生，一会我要出去一趟，回家处理点私事。”

　　李云生也没多想，毕竟租界里面还比较安全，所以随意的点了点头。

　　看到李云生没有其它反应，而且痛快的答应，柳青松了一口气，刚想说些什么，一旁的许冰马上开口：“柳青妹妹，你要回家么，把我陪你一起吧，这样也有个伴，真遇到了什么危险，也可以有个照应。”

　　柳青毕竟城府不深，所以听到许冰的话，脸色马上有了一丝变化，不过很快就恢复了，并且在心中思考对策。

　　柳青的脸色恢复很快，除了一直看着她的许冰，其他两个人都没有发现，不过她一直不吱声，到是让李云生觉得奇怪。

　　这时许冰再次开口：“柳青妹妹，怎么了，难道姐姐陪你一起回家，你还不愿意么。”

　　听到许冰继续追问，柳青的心中非常为难，毕竟他是要去通风报信，要是许冰也跟着，那可怎么办。

　　而且在这段时间内，柳青已经察觉到，许冰好像在注意着她，所以更不会跟她一起出去。

　　好在人被逼急了，都会超常发挥，柳青在许冰的逼迫下，急中生智的说道：“柳青姐姐，我家中有一些私事要处理，要是你去的话，真的多有不便。”

　　这个借口虽然很蹩脚，不过却没有人会继续多问，毕竟柳青已经说了是家事、私事，不好刨根问底。

　　不过身为柳青的未婚夫，李云生自然要关心一下，马上开口问道：“小青，难道你家里出了什么事么。”

　　柳青马上对着李云生耳语：“家里的姨娘有了些争执，我要回去看看。”

　　听到是这个理由，李云生也不便多问，就嘱咐了一句注意安全，便让柳青离开。

　　柳青刚一出门，许冰马上说道：“区长，柳青的好像有些奇怪，在刚刚我说要陪着她去的时候，她的脸色有些变化，不知道为什么。”

　　听到这个消息，李云生吃了一惊，不过却面不改色的说道：“这没有什么奇怪的，她家里发生了点奇怪的事，不方便让人知道，这才会变了点脸色。”

　　不管柳青有什么奇怪之处，李云生都要把此事压下去，毕竟两个人的关系特殊，肯定要照顾一下。

　　本来许冰想把之前的事也说一说，可看着李云生的态度，只好把想说的话收回腹中，毕竟柳青只是有点异常，这也不是什么紧要之事。

　　之后三个人又商议了一些事情，张浩和许冰先后离开。

　　等房间只剩下李云生一个人之时，他看了看时间，然后拿起了电话打了出去。

　　电话很快就被接通，然后传出了一个中年人的声音：“哪一位。”

　　“是柳伯伯么，我是云生。”

　　“是云生啊，你怎么突然打电话来，难道小青有什么事么。”

　　接电话的人正是柳青的父亲柳忠义，由于李云生基本是不往柳家打电话，所以柳忠义想了很多。

　　听着柳忠义的话，李云生轻声说道：“没有，小青一直都很好，我打电话过来，就是想问问您，最近还有日本人去找您吗，还有您那批货可安全。”

　　柳忠义笑着说道：“是这样啊，你小子从来不打电话，这突然打了电话过来，还真吓了我一跳。

　　你放心，那些物资都好好的放在仓库中，没有任何问题，你可以随时拉走。

　　至于日本人，虽然也找过我，不过却客气了许多，而且他们知道我有了周转的钱，也没来过几次。”

　　“那就好，这样我就放心了。”

　　之后两个人又聊了几句，李云生就挂段电话，不过心里却很疑惑，不知道柳青去了哪里，而且为什么要说谎。

　　现在的柳青已经来到赵成德的住处，不过院子的大门上了锁，主人并不在家。

　　看着房子被上了锁，柳青的心里非常着急，可也没有办法，只能耐心的等待。

　　而此时的赵成德，正和其余两个常委商议事情，由于反正的日本士兵已经到了天津，所有党组织打算今晚就动手，免得夜长梦多。

　　不会在执行任务的人员上，三个人发生了争执，意见很难统一。

　　由于天津的人员的不足，而且缺少带头人，所以这三个常委需要派个人参与进去。

　　本来赵成德打算亲自带队执行任务，可赵文天却不同意，非常严肃的说道：“成德同志，租界是我们最安全的据点，还有柳青同志跟你是单线联系，所以你绝对不能冒险。”

　　一旁的张青山也赞成这个意见，并要求由他带队。

　　不过张青山是负责给部队收集物资的，在天津有一个公开的商人身份，而一般的商人都很肥胖，为了行事方便和不让人怀疑，所以把自己吃的很胖，导致身体素质不高。

　　让这么一个人带队，还是执行这种危险任务，赵文天自然不同意，而又没有其他人选，便决定自己带队。

　　可赵文天毕竟是天津市委的第一负责人，两个人自然不希望他去冒险。

　　争执了半天，赵文天才说服了两人，然后商议好行动计划，三个人这才分开。

　　离开了杂货铺，赵成德马上回了住处，党看到柳青站在门口时，不由得大吃一惊，马上向四周看了看，然后快步的来到门前，动作飞快的打开院门。

　　两个人没有做任何交流，直接进了院子，关好门以后，赵成德才开口问道：“柳青同志，你怎么突然来了，发生了什么大事。”

　　赵成德的语气非常急促，毕竟他也知道，要是没有什么大事，柳青不会贸然登门，而且还在门前等着自己。

　　赵成德的话音刚落，柳青快速开口：“成德同志，我在军统那里得到一个重要消息，这才赶了过来。”

　　“是什么消息。”

　　“是东平仓库的事，李云生的人查到那里是日本人设下的陷阱，用来引诱组织的陷阱。”

　　接着柳青就把李云生的分析说了出来，最后开口说道：“所以我很担心组织上不知道此事，会出什么危险，这才过来通报消息。”

　　听到柳青的话，赵成德的脑门子上立刻冒出了冷汗，毕竟党组织真不知道这件事，而且还决定要在今晚混入东平仓库，然后夺回古董，可没想到哪里是个陷阱。

　　看着赵成德冷汗都出来了，柳青担心的问道：“怎么了，难道我来晚了，组织上已经开始行动了。”

　　赵成德马上说道：“一点都不晚，而且非常及时，要不是你得到这个消息，组织上的损失就大了。”

　　柳青这才松了一口气，然后开口问道：“成德同志，到底是怎么回事。”

　　赵成德感慨的说道：“组织上已经做好了准备，打算今晚就对东平仓库动手，之前我就是去商议此事。

　　若非你及时送来的消息，今晚的损失会很大，弄不好天津的党组织，真的会被日本人连锅端。”

　　柳青奇怪的问道：“就算我们失了手，导致一些同志牺牲，可也不会被日本人一锅端吧。”

　　赵成德苦笑着说道：“今晚的情况特殊，参与行动的人中，有一个市委常委，要是他出了事，天津市委也就完了，”说完就把刚刚商议的经过说了出来。

　　听到市委的负责人要亲自带队去东平仓库，柳青感觉一阵庆幸，心想若不是自己得到这个消息，党组织的处境就危险了，最少也会导致高级领导人牺牲。

　　一旁的赵成德也感慨不已，毕竟今天的事情太过侥幸，若非柳青意外得到这个消息，真不知道会有什么后果。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了几分钟，柳青冷静了下来，又开口说道：“还有一件事，我觉得李云生对我们组织有一些善意，”然后就把李云生发现此事后的态度说了出来。

　　柳青的话一说完，赵成德思考了一会，就开口说道：“仅凭这一件事，还无法判断出结果，不过你要多多观察，若是李云生真对我们有一些善意，对我们可是一个巨大的帮助。”

　　柳青点了点头，表示赞同这个意见，然后两个人又交流了一会，就先后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百一十七章 在漏破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 