    在触碰到神火火种的瞬间，周正只觉得精神恍惚，眼前浮现一副画面。

    这是一片散发沉沦气息的无底深渊。

    深渊中黑气弥漫，不时有莫名声响，似乎其中隐匿着许多不可知不可名之物。

    诡异、惊悚的气氛弥漫。

    在深渊入口出，悬浮着一个恍若鸡子的庞大国度。

    庞大国度的核心是一枚赤红色晶石，它有着火焰之形，虹吸般将黑气尽数吞噬灼烧，随后转化成能量供给庞大国度........

    随着不知名的撞击，神国四分五裂，落入无尽深渊中。

    那枚赤红色晶体轰然崩碎，化做一枚赤红色种子，被一个皮肤白皙的女人拿在手中.......

    眼前画面消散。

    周正发现神火火种已经顺着手掌，快速的钻入体内。

    它在体内流转一圈后，最后悬停在意识海上空。

    神火火种散发着金色光芒，一缕火焰溢出，顿时化作滔天火海，将整片意识海吞噬。

    神火淬魂！

    他的灵魂此时变得异常灵敏，痛楚、酥麻、酸痒、肿胀......诸多感觉涌上心头。

    就像无数虫豸在爬行啃食一般。

    而且这些都感觉源自灵魂深处，周正只能硬抗。

    他时而惨叫连天，时而抓耳挠腮，凄厉哀嚎在神殿中久久不停........

    也不知道过了多长时间，神火淬魂终于完成。

    他的意识海由青灰色变成通透璀璨的金黄色。

    周正感到天地一清，整片世界格外清晰。

    神火火种缓缓落入意识海中，然后很自然的对宿主身体进行改造。

    周正的身体不断重组，修复，一次又一次的推向更完美的层次。

    肉体重组完毕，周正的身体发生了极大的变化。

    他身上肌肉虬结，坚实的胸大肌散发着男人的魅力，身材也明显拔高了一截，皮肤更是显出坚韧的古铜色。

    捏了捏拳头，感受着体内涌动的力量，周正眼中闪过一丝喜色。

    就在这时，一行行文字在眼底浮现。

    【系统提示：恭喜玩家周正，您完成了神火淬魂，精神得到本质飞跃，您跨越精神属性极值，等级提升至半步六品，您进阶六品时会获得额外奖励。】

    【系统提示：恭喜玩家周正，您成功用神火淬魂，六品进阶任务正式完成，您是否要领取六品进阶任务奖励？】

    一旦选择领取任务奖励，就会瞬间成为六品武者。

    这段时间周正在神国中潜心杀怪，早就将气血、精神双双推至七品的极值。

    只不过精神属性虽然突破极值，但气血属性还没有，现在如果突破至六品，气血未圆满的短板将永远无法弥补。

    周正选择了拒绝。

    这时神殿地面一阵晃动，门外传来轰隆隆的巨响。

    周正豁然抬头，眼睛笔直盯着神殿入口。

    “月秋蝉要进来了，我要立刻寻找出路。”

    周正此时的神色非常严肃。

    月秋蝉承诺过进入神殿后各凭本事，但周正对着话连半个标点符号都不会信。

    他跟月秋蝉短暂打过交道，知道这个女人喜怒无常，杀人全凭心情。

    就在这时，外界一股可怕的气势轰然爆开，杀机毕露。

    “察觉到神殿中还有旁人，打算动手了么……那就只有一个办法了。”

    周正咬咬牙，伸手取出幽冥血河旗。

    要是被月秋蝉抓住，利用各种特殊手段检查，自己什么底细都要暴露。

    毕竟这里是神国，自成一片世界，他连逃都没有地方逃。

    相比较而言，踏入幽冥世界，勉强还有逃生的机会！

    他伸手一抖，从虚空中召唤出一条血河。

    血河之上一条小舟缓缓行至周正身旁。

    灵感蔓延过去，一道信息传递过来。

    “虚空对面就是幽冥世界........”

    借助血河上的轻舟，他可以瞬间完成超远距离穿梭，进入幽冥世界。

    时间紧张，周正又从水晶柱中抓了几样物品。

    根本来不及查看自己抓的是什么，甬道转角已经隐约有一道影子浮现。

    他立刻跳上那条小船。

    小船散发光芒，将周正的身影吞噬。

    一道刀光劈了过来，却落了一空。

    “有一只虫子逃了？”

    “应该是那个叫星火的.......下次不要叫我碰到。”

    月秋蝉眉头皱起，她看着水晶立柱上空缺的几样物品，眼中闪过一丝恼色。

    不过很快，她就将自己的心情调整好，目光灼灼的看着神殿中央的白茧。

    “只要吞噬了你，获得了完整的神格和神国，吾主就可以再次复生。”

    月秋蝉满是狂热。

    她靠近白茧，伸手揭下白茧上的新月烙印，五指如爪，朝白茧内的婴儿心口抓去。

    然而就在这时，婴儿突然睁开了眼睛。

    “你以为这就结束了？不，战斗才刚刚开始，...”

    婴儿桀桀笑道，语气中夹杂着怨毒与疯狂。

    ........

    寒风呼啸，吹过血色的大地。

    周正缓缓睁开眼睛。

    昏暗的天空中乌云翻滚，朦胧的血月高悬天际，血色的细雨挥洒天地间。

    向远处看去，海天尽头有一抹血色，似乎是一片血色大洋。

    “这是在什么的地方？”

    周正的思绪有一瞬间的迟缓。

    他平静地呼吸着，让心神一点一滴地恢复。

    终于，许多记忆浮现出来。

    神国、蜘蛛神殿、神火火种、月秋蝉、幽冥血河.......

    “这么说，我现在应该到了幽冥世界.......”

    周正略微有些欣喜，但旋即就感受到了虚弱，可怕的虚弱！

    “不对劲.......这个世界不太对劲，为什么我感应不到体内的真气？”

    周正又闭上眼睛，半晌之后，他颓然的睁开眼睛。

    “不是感应不到真气，是真气受到天地法则的压制，根本调动不起来。”

    “惨了，世界不同，基本规则也不同，修炼出来的真气根本不能使用.......”

    “除非达到神祗的境界，万千如一，本我不动........”

    他叹了口气。

    周正原本计划是从神国进入这里，然后再通过幽冥血河旗折返。

    谁知道一时大意，他被困在“中转站”了？

    “我不能就这么放弃，我要想办法逃生。”

    周正苦笑一声，从地上站了起来。

    就在这时一行文字弹出。

    【系统提示：您已经进入幽冥世界，幽冥血河旗回归本源，自动激活传承任务：幽冥世界之主。】

