    第82章 两封信

    叶天与陈坚讨论闪电商会时。

    闪电商会的人马，才刚刚来到东海城。

    为首的是一名翩翩然的公子哥，骑在一匹棕色骏马上。

    旁边名叫高要的老仆恭敬地道：“天恒公子，咱们住在哪儿？”

    “当然是住最好的酒店。”玉天恒仔细打量着东海城内建筑，观望来往的人群，赞叹道：“这儿的治安不错。”

    高要洒笑着解释说：“前些日子，东海城四大家族被不知名势力扑灭，这儿已经被武魂殿长老佘龙冕下接手，治安当然不错。”

    “这也是我们选择拿东海城当落脚点的原因，有封号斗罗坐镇，没有人会乱来。”

    面对高要的解释，玉天恒有些不耐烦。

    “商会赚钱的事情，有你们操心就行了。不知道父亲怎么搞得，让我过来，亲自主持！”

    他心中着实有些怨气。

    作为一名五十三级的魂王，他的首要任务是修炼。

    赚钱这种低三下四的事情，让他来做，真是有违身份。

    高要却是恭敬的解释道：“天恒公子，家主也是为你好。长久的修炼，并不能让修为快速的提升。”

    “修炼一途，应该松弛有致，这样才能长远发展。”

    “你们说话真是一套一套的。”玉天恒轻哼一声，甩了甩衣袖。

    他语重心长地盯着高要道：“不过我可提醒你们，即便是父亲派我来了，我也不会参与到贸易当中去。”

    “我听说这儿的海魂师，挺厉害的，你快去给我找几个陪练，我要练习实战。”

    听到这话，要高颇为的无奈。

    天恒公子什么都好，就是对修炼太痴迷了。

    不过高要对此表示理解。

    毕竟玉天恒可是蓝电霸王龙家族的继承人，身上的担子，可不是一般重。

    “我明白了。”

    高要最终答应了玉天恒的要求，家主不在，玉天恒说的话，就是命令。

    他不能违背。

    ……

    与此同时，东海城武魂分殿中。

    长老佘龙，案几上有两封密封的文件。

    盯着这两封文件，佘龙有些下不去手。

    因为这两封文件的来源，实在太有针对性了。

    一封来自于长老殿，一封来自于教皇比比东。

    佘龙在武魂殿当中，算是比较中立的长老。

    即不对千道流忠心耿耿，也不多理会比比东。

    只是本本分分做自己的事情。

    一直以来，他虽说没有进入武魂殿的核心权力圈，但也算是武魂殿的杰出高层，对工作兢兢业业。

    正所谓旁观者清，身为局外人。

    佘龙地清楚地知道，教皇殿与长老殿明里暗里在斗争。

    “希望不是让我掺和其中。”佘龙暗暗祈祷。

    随后，他下定决心，先拆开教皇比比东的。

    毕竟教皇就在东海，虽然佘龙不知道，比比东在做什么秘密的事。

    但佘龙知道，比比东对时间观念，看得很重。

    如果没有极为重要的事情，她不会在东海之滨，呆上近两个月。

    佘龙打开信，看到字迹之后。

    不禁小小地松了口气。

    这封信不是比比东亲手撰写的，这说明，它不是正式文件。

    在必要的时候，佘龙可以选择不遵守，并且这不违背武魂殿规则。

    然而当他仔细看下去之后，神色却越发的凝重。

    “千仞雪受到了重伤？”

    佘龙心中咯噔一下。

    要知道，千仞雪现在的身份，可是天斗帝国的太子。

    搞不好，就会有暴露的风险。

    天斗帝国与武魂殿明面上的关系，本来都够僵硬的了。

    一旦千仞雪的事件暴露，整个大陆的局势，都会危如累卵。

    当他看到最后，比比东下令，让他彻底调查千古家族之后。

    佘龙心中凛然。

    他明白，倘若不给千仞雪报仇，无论是比比东还是千道流那儿，都不好交代。

    只是问题又来了，千仞雪的身份，现在是天斗帝国的太子。

    尽管千古家族与邪魂师有着一定的关联。

    但按照常理来说，天斗帝国太子出事，武魂殿高兴还来不及。

    怎么会去帮助天斗帝国处理敌人？

    所以，不应该轻举妄动。

    “当局者迷啊！”佘龙轻叹一声。

    比比东作为母亲，现在的心情，估计很糟糕。

    但是他身为武魂殿长老，却不能不对武魂殿负责。

    “对付千古家族的事情，还是压一压吧，先看看天斗帝国那边会如何动作。”

    佘龙思索道。

    接着，他放下手中的纸拽，打开另一封，来自武魂城的信件。

    拆开之后，佘龙同样先观察了字迹。

    笔锋力透纸背，婉若游龙，毫无疑问这封信，是千道流的亲笔信。

    在知道这是千道流的信之后，佘龙做了一个长长的呼吸，才开始读。

    随后脸色越发的凝重。

    这封信的内容，相对于教皇送来的，更加沉重。

    而且是关于教皇的。

    “对调官员？全面实施？”

    看到这些字眼之后，佘龙啪的一声，放下手中的信。

    不得不说，比比东的想法，绝对是一个伟大的创举。

    只是这样大规模的对调，怕不是要将武魂殿掀一个底朝天啊！

    依附于武魂殿的家族们，都在当地盘踞了上百年，早已与当地融为一体。

    想要触动，谈何容易？

    在信上，千道流也是谈到了这一点。

    所以千道流是一千个不同意。

    甚至措辞严厉地批评比比东：“不要以为你是教皇，就可以胡来，老夫还活着！”

    看到此，佘龙已经能想象大供奉不怒自威的脸庞了。

    佘龙心中散发着无尽的苦闷，不由得再次拿起书信。

    他知道，大供奉写信给他，不是单纯的发发牢骚。

    而是有重要的事情，让他做。

    “千防万防，终究还是卷入了教皇殿和长老殿之间的斗争啊！”佘龙感叹一声。

    他继续读下去。

    果不其然，在信件的最后，千道流提到，让他带着信，亲自告诫比比东不要乱来。

    否则比比东这个教皇，就要做到头了。

    看到这句话，佘龙噤若寒蝉。

    他哪里敢在比比东面前放恣。

    要知道比比东能够担任十几年教皇，依旧安之若素。

    其手中的实力，不容小觑。

    哪里是他一个小小长老，能够呵斥的。

    这不是推他往火坑里跳吗？

    不过大供奉的命令，又不得不执行。

    佘龙的脸上更加苦涩了。

    看来谒见教皇，是非去不可了。

    (本章完)

