    古榕右臂一挥，一道空间之门便是出现，将宁若尘和那暗金恐爪熊的身体都卷入其中。

    宁若尘出空间之门之时依然是出现在百年魂兽区域。接着那暗金恐爪熊的尸体便是如同一座山丘一样向宁若尘砸来。

    宁若尘连忙闪避，片刻后古榕也是出现在那暗金恐爪熊的尸体之上，一部跳下来，道：“机缘一会再说，你先找些柴火我们烤熊掌吃。”

    宁若尘面露笑意，道：“这整片森林都是柴火还需要找。”

    宁若尘暗金恐爪熊掌骨出现，一道利爪将一棵大树拦腰斩断。

    古榕嘴角抽搐，道：“这树能点燃吗，到时候得让你去七宝琉璃宗的厨房历练历练，不然以后出去没被别人砍死，说不定饿死在外面也说不定。”

    宁若尘不理会古榕，将那直径半米的树干剃了出来，接着便是切成长一米的树干。

    宁若尘的利爪飞舞之下，那些树干皆是如同被利劈砍一样变成长一米的柴火。

    古榕看着宁若尘的模样，道：“我说了这种点不然，我自己去找吧，真是服了你了，这一点总捡不到你父亲的好。”

    宁若尘嘴角邪笑，道：“等一下。”

    话毕，那被宁若尘摆成篝火的木材便是被火红色照亮。

    宁若尘手指指成前世手枪的模样，指尖散发着极高温度的火焰。

    “骨爷爷看我的喷火枪如何？”

    宁若尘枪指篝火的木材旁边，火力加大，那木材便是燃了起来。

    古榕此时表情已经凝固，道：“还真是极致之火。”

    古榕缓过来来，一道空间之刃将那两只熊掌切割下来，一边叹气道：“你还真是吧外附魂骨和极致之火用的炉火纯青，就是不知道那暗金恐爪熊的在天之灵会怎么想，自己的利爪竟然被你拿来劈柴。”

    宁若尘没有任何的心理负担，道：“这就物尽其用，总不能浪费吧。”

    古榕找来两根极其坚硬的木材，一道空间利刃将那熊掌穿透，迅速的将那坚硬的木材插入其中，架在那小型篝火旁便是烤了起来。

    “小尘你刚刚不是说带我去找我的机缘吗，你还有什么好东西都说出来。”

    “待会我告诉骨爷爷你两块魂骨的消息，不过你千万不要问我是怎么知道的，我说我会占卜之术你肯定不信。”

    古榕拿还听宁若尘后面这句话，早就被宁若尘那句知道两块魂骨的消息给吸引住了。

    “你说吧，若是可以我帮你搞来。”

    宁若尘虽然有些许的感到，但是还是说道，“那两亏魂骨都是万年的，我看不上。”

    “首先一块魂骨是在一个魂圣之上，我们回去的时候可以去杀人夺骨。”

    古榕眼神微眯，重复着那句话道：“杀人夺骨。”

    宁若尘有些不知所以，道：“难道骨爷爷觉得这样不地道，那就算了吧，我还知道其他的魂骨，那一块你肯定没有心理负担。”

    古榕摆摆手，道：“那倒没有，我在想魂师拥有魂骨，而且被你知道，这是哪个大势力的传承人，我们杀人夺骨要怎么才能做到悄无声息。”

    古榕嘴角抽搐，道：“骨爷爷放心吧，他就是一个学院的老师，坏事也没少干。”

    古榕点点头，道：“这种老师误人子弟，等我们回去就为民除害。”

    宁若尘差点没忍住，道：“不过那魂骨不知道是否适合你，我还知道一直魂兽上有极有可能掉落魂骨，骨爷爷明天我们可以先前猎杀了再回去取那块魂骨。”

    古榕即便是非常信任宁若尘，依旧是感到十分疑惑，道：“你知道那个人身上有魂骨这还可以理解，你连魂兽也没有魂骨都知道了？”

    宁若尘也是有些尴尬，总不能将自己知道剧本这件事抖出去吧，道：“所以我说的是可能啊，这或许是因为九宝琉璃塔的原因，这寻宝能量堪称一流，原原本是七宝琉璃塔能相比的。”

    宁若尘也只能病急乱投医了，想把黑锅都甩给九宝琉璃塔，反正这九宝琉璃塔世上仅存他这一座，他说可以就是可以。

    古榕微微点头，虽然有些不相信，但是那解释倒也不是完全不可能，毕竟没人知道九宝琉璃塔的鉴宝能力有多强，说不定真的有丝丝感应也说不定。

    “怪不得风致将这么大的精力都放在如何让七宝琉璃塔进化为九宝琉璃塔，这其中的好处确实是当得起那些付出。只不过可惜了，他一辈子都在研究武魂，但是已经没找到突破桎梏的办法。”

    宁若尘打岔道：“骨爷爷快翻那个肉，糊了。”

    古榕看着眼前的熊掌不再伤感，“你个臭小子不早说，这个给你吃，把那个给我。”

    宁若尘无奈的递过自己手中的熊掌，换来了一个烤糊的熊掌。

    “考这个东西不能急于求成，要慢慢来，现在还怪起我来了。”

    古榕可不在意这些小细节，问道：“你说那个魂骨在何种魂兽的身上，明天我们去取。”

    “在一只六七万年的白目虎王身上。”

    “六七万年的白目虎王，这若是真的能产生魂骨可就是六七万年的魂骨，不管是哪个部位，都是难得一见的。”

    宁若尘如小鸡啄米一般，道：“对，六七万年的魂骨确实是很罕见，而且是白目虎王产生的魂骨，品质定然不差。”

    画风一转，“不过我只不过是有那么一丝的感觉，也不是很强烈，也有可能没有。”

    古榕点点头，道：“你这第四魂环都已经是万年的暗金恐爪熊了，第六魂环应该吸收他的魂环不成问题，不如到时候再来猎杀吧，这样的一枚魂环实在是浪费。”

    宁若尘想了想倒也是这个理，确实是太浪费了。

    “那就将他列为第五魂环吧，到时候再来取他的魂环和魂骨。不过我们可以先前将那人身上的魂骨给取了。”

    “我曾经遇见过那名魂圣，我的感觉很强烈，他绝对有魂骨。”

    宁若尘自然不会说这些都是自己记忆中的东西，不过好在武魂进化成为九宝琉璃塔，这样那些锅都可以甩出去，等到时间一久，随便找个机会说不灵了就行。

    古榕点点头，道：“今天先吃好这熊掌，区区魂圣，到时候不过是赶个路浪费一点时间罢了。”

    “将你手上那熊掌也给我，你去加点柴，然后再加点火。”

    宁若尘无奈的再将剩下的大树干也劈成柴火然后堆在篝火旁，右手再次化为喷火枪将那些木材瞬间引燃。

    二人经过长时间的焙烤后那熊掌终于是可以吃了。

    果然，高端的食材往往只需要简单的烹饪手法。

