    众人几乎同时露出意味深长的微笑，大家对杜恒的话没有任何猜疑，毕竟在他们眼里，杜恒和李斯文无疑是一个天一个地。

    “佳人，我没有别的意思，只是看到他这种靠女人的男人，有些不爽罢了。”

    杜恒装作一副很有绅士风度的模样向韩佳人解释道。

    “呵呵！”

    韩佳人淡淡一笑，没有回答，随后便向一位穿着黑色蕾丝长裙的女人走了过去。

    “杜少，我总觉得韩姐和那个李斯文关系不一般呢？”

    当韩佳人离开后，彭火又凑到杜恒身旁小声嘀咕道。

    “我看得出来。”

    杜恒冷冷的回道。

    “那你可要小心一点了。”

    彭火说完，就被杜恒的目光吓的一哆嗦，只听后者阴狠的道：“和我争，他配么？”

    彭火愣了几秒，仔细一想，李斯文也确实没什么实力和杜恒争，露出尴尬的笑容。

    与此同时，韩佳人也来到了长裙女人面前，这是一位看起来很干练的美女，戴着一个黑框眼镜，遮挡着她的美貌，和其他张扬的富二代比起来，她显得很安静。

    “徐大美女，什么时候到的？”韩佳人罕见的露出微笑，搂住了徐薇薇的胳膊。

    “他们刚刚争风吃醋的时候我就已经到了。”徐薇薇灵动的目光瞥了眼韩佳人，小声问道：“你和小时候一样，总喜欢戏耍这些男人。”

    “男人嘛，不就是用来耍的。”韩佳人不以为然的耸了耸肩膀。

    “嘁，我倒是看你对那个李斯文不一般，话说你们两个到底什么关系？不会真是男朋友吧？那杜恒岂不会气死？”徐薇薇咯咯笑了起来。

    “呦，今天怎么这么八卦，这可不像你。”韩佳人好奇的问道。

    “我只是看那个李斯文挺特别的。”徐薇薇解释道。

    “特别么？”韩佳人明知故问。

    “当然了，咱们这个圈子都是什么人你又不是不清楚，我见过太多生意人在这里卑躬屈膝了，前些天有个张老板，为了一份合同直接给杜恒跪下了，张老板的资本可比李斯文大的多。

    可你看他，那种看似平淡的眼眸，实际是对于这些人的无视，看似故作清高，其实是骨子里带的傲气，他就好像一把寒冰打造的利刃，别说掌控他，就算是碰他一下都会被冻伤，我不明白他为何有这种气势，仿佛境界和我们根本不在一个层面上。”

    听着徐薇薇的话，韩佳人没有反驳，因为对方说的没错，李斯文的境界确实和他们不在一个层面，那是一种居高临下，俯瞰众生的境界。

    以前韩佳人也不理解，她觉得一个卖火腿肠的凭什么那么狂？可逐渐她发现，这个男人的闪光点，比她见过的所有男人都可怕，所以他对这个男人越来越好奇。

    当然，她不会把想法说出来，只是调侃道：“薇薇，观察的这么认真，你不会是看上她了吧？”

    “去，乱说呢。”徐薇薇白了一眼，还要反驳，却见韩佳人拉起她的手臂便往李斯文的方向走了过去：“我帮你介绍一下。”

    “唉！”徐薇薇想阻止已经来不及了。

    “喂，别喝了。”韩佳人走到李斯文的身边用介绍道：“给你介绍一位朋友，我的好姐妹，徐薇薇。”

    “你好。”李斯文虽然不明白韩佳人的用意，但还是礼貌的打了声招呼。

    “我告诉你，薇薇不仅是我最好的姐妹，还是我们鹏城最知名的律师。”韩佳人介绍道。

    “律师？”

    李斯文挑了挑眉。

    “怎么？不信啊？我告诉你，她的老师是鹏城华商律师事务所的创始人严先生，她出师之后打过十二场官司未尝败绩，有很多大公司都花高价请她去当法律顾问呢。”韩佳人有些得意的继续补充道：“如果你以后吃上官司或者想要离婚分割财产的话，可以找她。”

    李斯文内心苦笑，这个韩佳人说话还真够尖锐的，竟然直接扯到离婚上了，这不明显不盼他好啊。

    他轻轻一笑道：“真没想到，你还有律师朋友。”说完又看向徐薇薇道：“徐小姐是吧，留个名片吧，也许我真有用得上你的时候。”

    “好啊！”徐薇薇笑了起来，一点也不拘束，递上名片后还不忘补充道：“随时恭候李总的光顾。”

    “徐薇薇，你就不能矜持点吧？”韩佳人轻哼一声，她就知道对方肯定对李斯文有意思。

    “我说韩大小姐，你别那么敏感好吗？我们只是正常的交流。”徐薇薇说完，贴着韩佳人耳朵道：“他管我要名片，你吃醋了？”

    “你少来。”

    韩佳人连忙回道。

    李斯文把头扭到了一旁，没兴趣听这两个女人胡言乱语，品尝完美酒之后，他则独自走到了阳台，眺望着整个鹏城的夜光。

    “有心事？”

    韩佳人突然出现。

    李斯文没有回答，看了眼时间，此刻已经九点多了：“我觉得这场游戏是时候结束了。”

    “什么意思？”

    韩佳人愣了一下。

    “你让我出席这个别人为你举办的生日宴会，不就是想看你的那些朋友数落我么，如今既然已经成功，我也就没必要在这里耗下去了。”李斯文淡淡的道。

    “你生气了？”

    韩佳人小心的问道。

    “有什么可生气的，来此之前我就知道你没安好心。”

    李斯文回道。

    “那你为什么还来？”

    韩佳人问。

    “也许是因为我们是朋友，也许是对你上次救我的感谢，受点委屈也是理所应当的。”

    李斯文答。

    听见这话，韩佳人笑了一声：“受委屈？你就别装可怜了，我姐妹说的很对，你就像寒冰打造的利刃一样，谁都碰不得。”

    “客客气气的对待你的这些狐朋狗友，已经是我最大的忍让了。”李斯文看了眼韩佳人道：“这还不委屈吗？”

    “你这个人多亏没生在乱世，否则早就被人大卸八块了。”韩佳人轻哼道。

    “不和你扯皮了，我是时候回去了。”

    “你还不能走。”

    “不能走？”

    “是的，我还有一件事需要你帮忙。”

