    “你输了，连命都没有了，我找谁要三十颗极品灵石？就算把你尸体抬到圣域的神武学院，恐怕院长也不会为了一个死去的废物，付出三十颗极品灵石吧？”

    风云汐嘲笑的看着南宫蕙。

    “你骂谁是废物？风云汐，你不可能赢的。”南宫蕙阴沉道。

    “既然是赌就有输赢，你要是拿不出来三十颗极品灵石也行，我退一步，你让你师傅去把我的亲人们带过来，只要他们安然无恙，我就免你三十颗极品灵石。”

    南宫蕙还以为风云汐只是在故意拖延时间，不是真心想要跟她赌，原来她是为了救亲人，真是个孝顺的蠢货啊！

    既然风云汐这么想要死在自己的亲人面前，那她怎么可能不成全她？

    “师傅，麻烦您跑一趟，把她的亲人带过来，等徒儿赢得极品灵石，拿二十颗孝敬您。”南宫蕙自信满满的说道。

    “蕙儿，为师把你一个人放在这儿有些不放心。”中年男子道。

    “师傅，您也太小看徒儿了，就凭他们？都不是蕙儿的对手，您就去吧！免得风云汐再找借口。”

    中年男子内心在挣扎，三十颗极品灵石诱惑力确实很大，但是面对南宫蕙的安危，他不得不谨慎行事。

    南宫蕙再三催促下，中年男子终于被说动了。

    他深然的盯着风云汐：“你们敢联手对我徒儿使用阴招，我就扭断你亲人的脑袋。”

    风云汐眼中闪过怒焰。

    不久以后，中年男人把人带来过来。

    爷爷，父亲，母亲，泽哥哥，就像奴隶一样，被人拴着双手，排成一个直线，被中年男子牵了过来。

    风云汐的心脏骤然一疼，就像被人狠狠的捏住，压的她喘不过气起来。

    “老太爷。”睿儿稚嫩的声音微颤，含着疼痛。

    风云老爷子朝睿儿看去，虽然有些狼狈，但是脸上扬起了慈爱的笑容：“睿儿，老太爷没事，老太爷跟他玩游戏呢！”

    风云汐闻言，眼中划过滚烫的热流，湿润了纤长的睫毛，她咬了咬唇瓣，心中暗暗发誓，一定要为爷爷，父亲，母亲，泽哥哥讨回公道。

    宫冥澈眸底一片幽暗，若不是他们都在中年男人的手中，他现在就想杀了中年男人。

    “现在人也带来了，风云汐，你可以安心的赌了。”南宫蕙笑了，看到风云汐眼中的痛苦和隐忍，她高兴极了，很想马上去告诉千雪师姐，风云汐现在的惨样。

    风云汐一挥手，三十颗极品灵石落在南宫蕙的脚下。

    南宫蕙站着没动，眼睛盯着脚边的极品灵石，露出贪婪的眼神，她想现在就把这些极品灵石占为己有，收藏在随身空间里。

    “叫你师傅，放了我的亲人们。”

    她看着南宫蕙，不是再跟南宫蕙谈条件，而是命令的语气。

    若是换成平时，南宫蕙肯定会不舒服。

    但是现在，面对巨大的财富，南宫蕙的眼中只有贪念，哪里会想那么多？

    “师傅，放了他们。”

    中年男人这次没有拒绝，直接放了人，在他眼里，风云汐是拿这些极品灵石换自己的亲人。

    风云老爷子几人走到风云汐面前，她直接用紫霄砍断了他们手上拴着的绳子，跪在了他们面前：“孙女，女儿不孝。”

    风云老爷子弯腰强行扶起风云汐：“我的好孙女，这怎么能怪你？只怪奸人太奸，想用我们这些老东西来威胁你。”

    风云汐眼睛通红，又对宫冥澈道：“夫君，拜托你，把我的亲人们送走。”

    “汐儿……”

    风徽宏刚开口，就被睿儿打断。

    “外公，这里就交给娘亲吧！我们走。”

    风云汐看着自己懂事的儿子，心中一片感激。

