    这是什么骚操作，陈旭心中吐糟无比。

    他以为另一个陈旭是遭到了什么大的打击之事，才是刻苦离家练功，没想到是因为女人。

    这真是让陈旭哭笑不得，他沉默了一会，开口说道：“昔日的事情，在如今的我看来，只是一个笑话，自从接了哪一位前辈的衣钵，我心中的已是舍剑之外，再无外物能扰乱我心神。”

    陈菲菲听得似懂非懂，觉得自己哥哥似乎处于剑道一个极高境界。

    酔月城并不是一个特别大的城，所以这里的人，对于武道顶多是听了一些传说，但是对于那些事情，并不了解。

    如何能理解陈旭说出来舍剑之外，再无外物的境界。

    陈菲菲虽然练武，但是资质并不算是太好。

    不然，她若是资质好，也有几分反抗之力，不至于说是让三叔嫁出去。

    陈旭回归，一剑击败陈三叔，让对方吓得尿裤子，并且获得灵兵长剑，而且还惊退方家家主等人。

    这件事情，在酔月城已经流传出去了。

    城里的人们，对此事都津津乐道，谁能想到昔年纨绔之名响彻城中的陈旭，如今竟然是一位少年高手，力压四大家主。

    李家，一处亭台楼阁里面，几位少女在里面聊天，其中有一位少女，有着倾世容貌，站在那里，静静地给人一种沉静的感觉。

    “嫣然，你听说了吗？陈家大少爷，重新回归，剑镇两大家族的事情。”有一位少女笑意盈盈的开口说道。

    不等李嫣然开口，就有少女开口说道：“我知道我知道，陈菲菲真是运气好，在那么危险的时候，竟然有这样一位哥哥可以依靠。”

    那位少女红着脸，说道：“谁能想到昔年的陈旭竟然变成这一副模样。”

    李嫣然也就是那位拥有倾世容貌的女子，也难怪另一个陈旭疯狂追求，甚至被对方拒绝了，被拒绝之后，甚至发奋闯荡江湖。

    只可惜时运不济，死了。

    李嫣然静静地说道：“我知道这件事情。”

    “陈旭能回归，这件事情很不错，不然，菲菲还真就落入方三公子手里，那惨了。”

    至于对陈旭，李嫣然没有发表什么评论。

    她只是静静站在那里，如同一朵水莲花。

    这让一开始说话的那个少女，气得暗暗咬牙。

    等到这些少女离去之后，李嫣然对着仆人纷纷说道：“五伯，我要练功，不要让别人打扰我。”

    “是，小姐。”

    “对了，五伯，爷爷的病，情况如何？”李嫣然问道。

    “家主已经让人寻找了，结果还是一无所获。”

    “哦。”李嫣然淡淡地应道。

    李嫣然回到后院之中，见到一位成熟美妇静静站那里。

    她眼中闪过一丝喜色，说道：“师傅，您来了。”

    “嗯，我回来了，听说当年追求我家小嫣然的男人回来了，还剑镇两大家族。”

    “师傅，你也跟开玩笑。”李嫣然气得跺脚说道。

    “陈旭那个家伙，我又不喜欢，他就是成为天人高手，我都不在乎。”李嫣然平淡的说道。

    她是属于实话实说，她并不在乎陈旭，对于对方回来，仅仅是惊讶，心中没有生出别的情绪。

    “嗯，这个陈旭的确是一个人物，闯荡江湖，说是容易，也是不容易，他能得到一位前辈高人的衣钵，并且成功继承，还练就了如何凌厉的剑法，也算是他的机缘。”

    “哼，那跟我没什么关系。”李嫣然不在乎说道。

    美妇笑了笑说道：“那你打算如何与对方相处、”

    “相处？”李嫣然微微一怔，说道：“为什么？”

    “我的消息，方家拿出能治你爷爷的病，希望跟你李家联手。”

    “联手？”李嫣然反应过来，说道：“他们要对陈家下手。”

    “不错。”美妇说道：“陈旭太强了，方家狠狠地得罪了对方，这可是一个大事情啊，他们能容得下陈旭吗？不可能。”

    “一旦等陈旭成为天人，就是他们的死期。”

    李嫣然心中沉默，即使是她也不得不承认，陈旭的确有着成就天人的希望，而且希望很大。

    “李家同样也不希望陈家出现一个天人，这样会让李家的利益受损，双方可以说是一拍即合。”美妇说道。

    李嫣然心中倒是说不出什么滋味，对于陈旭，她心中倒是没有什么恶感，算是自己的爱慕者，而且还如此强大，让李嫣然心中也涌起几分自豪。

    这么厉害的男人，是因为迷恋我，才去闯荡江湖，成就一身本事，即使李嫣然性格淡漠，也觉得这件事情，十分自豪。

    但听见家族要与对方为敌，李嫣然感叹说道：“看来陈旭回来的时候不对啊，他若是突破到天人回来，此时李家说不定，李家家主都亲自去找对方商谈联姻的事情。”

    “怎么，心里向着陈旭，那要不要师傅出手搭救一下。”美妇说道。

    李嫣然摇头说道：“不用，不用，这是家族的事情，我不能掺和，还是跟师傅好好练功吧。”

    看着李嫣然这一副样子，美妇心里也有些一丝叹息。

    是啊，回来的时间不对啊，若是他突破天人回来，那就是李嫣然最好的良配。

    而且陈旭对李嫣然一往情深，到时候，也能维护李家的利益。

    可惜，造化弄人，谁能想到是这样的一个结果。

    陈旭倒是不知道，有人内心戏这么多。

    他打了一个大大地哈欠，从客房起来，进行洗漱，他刚一开门，就看见四个侍女站在一起，对着陈旭行礼说道：“伺候少爷梳洗。”

    “不用。”陈旭摆摆手，让她们下去。

    “哥哥，不用人服侍吗？”陈菲菲走过来说道。

    陈旭淡淡地说道：“富贵奢侈，消磨人心，我能走到今天，就是我从来不享受。”

    “作为一个剑客，最重要的就是自己的意志，我连自己的意志都无法控制，那还练什么剑。”

    陈菲菲对此佩服说道：“没想到哥哥回来之后，真是大变一场啊。”

