    所以秦夜蹬着旁边的墙，以及空调外机之类，宛如影视剧中飞檐走壁的武林高手，那是无比的轻巧很快速。

    他便从他住的二十楼，没一会儿，就到了一楼。

    而在一楼这里，有路人路过，看到秦夜忽的从上面出现，都吓了一大跳。

    只是没等这几位路人回过神来，秦夜就已经迅速的望着对面的大楼迅速而去。

    那些路人只看到一道影子，以为是自己出现了幻觉，也就没放在心上。

    毕竟秦夜那是用着很短的时间，大概也就几秒的样子，就跑到了对面的大楼。

    与此同时，在秦夜跑到那个大楼的时候。

    在第二个电梯，有个从二十九楼下来的。

    至于秦夜则在那个电梯旁边，开始等着，嘴角则流露出一抹玩味的笑容。

    下野狼此时心中还是有些忧虑。

    他是太阳国的知名杀手，也是很厉害的狙击，哪里知道这次目标这么容易。

    毕竟大老远过来，价钱又那么高，本以为是厉害的角色，却真有那么的简单。

    他看到电梯快到一楼了，脸上带着喜悦。

    只是还没过多久，电梯门口了，他整个人都惊呆。

    秦夜可没给这下野狼时间，直接给毙命当场，他也无需知道这个是谁派人，他能猜到。

    而且也是为了保护蒋文婷，他杀了下野狼后，便前往了姜瑶雪的总统套房，姜瑶雪是秦家以前安排的联姻对象。

    现在也是一位知名的年轻女星，也是来参与这个拍摄电影，不过也是那种特别嘉宾那种。

    他来这里，也算是来保护一下姜瑶雪，因为姜瑶雪的身份有些不简单。

    咔嚓。

    此时门开了。

    姜瑶雪满脸平静，看都没看秦夜一眼，踏着高跟鞋，径直走向二楼。

    秦夜眼神复杂的望向，姜瑶雪上楼的背影。

    他对姜瑶雪谈不上喜欢，却很有好感。

    他这幅身体原主人在秦家百般受辱，除了秦寒月以外，大多时候被姜瑶雪摆平。

    而且姜瑶雪待他的母亲，如亲生母亲般。

    只不过，姜瑶雪与他的感情方面，非常冷淡。

    秦夜明白，姜瑶雪不喜欢他。

    秦夜其实可以选择不来保护姜瑶雪的，毕竟和他没什么关系。

    但他还是来了。

    最主要是他答应过姜瑶雪。

    他也清楚，一旦姜瑶雪亲手创办的公司，发展起来了，就是没有任何感情。

    秦家太爷爷也不是无条件，允许姜瑶雪不嫁给秦夜。

    而是有条件，那就是给姜瑶雪一年时间，白手起家，创办一家市值百亿以上的公司。

    姜瑶雪是个商业天才，短短半年，公司快要上市，市值预估百亿，现在是关键时期。

    所以天台的时候，秦寒月在那里，也是姜瑶雪一首策划，故意让秦老太太得逞，目的便是让公司安稳的上市，期间不想发生些变故。

    这一点，秦夜也懂。

    想罢，他停止思索。

    肚子有些饿了，秦夜先拿出手机，浏览了十几分钟网页。

    正看着，一阵脚步声渐行渐近。

    秦夜抬头，只见姜瑶雪下楼，身着浴袍，一头湿漉漉的秀发披肩。

    显然，姜瑶雪刚洗完澡。

    秦夜有些意外，姜瑶雪很少下楼，除非有什么事找他。

    果然不出秦夜所料，下刻姜瑶雪临近他时，递给了他一张银行卡。

    “秦家的事，我也有很大责任。卡里有七十万，密码是六个零。拿六十万出来，三天后你交给秦庄。另外十万就当是补偿。”姜瑶雪淡淡道。

    秦夜更为意外，摇头回应：“谢谢好意，我……”

    没等他说完，姜瑶雪脸色不好看了。

    见此，秦夜无奈收下。

    看来姜瑶雪是不想让他，在三天后太爷爷的寿宴上丢人，免得连累到自身。

    就是姜瑶雪并不知道秦夜目前，是一个大网红。

    主要也是姜瑶雪，对网络上的都不敢兴趣，否则也不会拿出这个卡。

    这时候，姜瑶雪脸色这才有所缓和：“明天你去商场，挑一件得体的礼服，明晚跟我去参加一个慈善晚会。我公司需要借助这晚会，提升社会名声，对我很重要。”

    虽然秦夜也疑惑，姜瑶雪竟找他一起去，但还是点头：“行。”

    姜瑶雪没再理会秦夜，她刚要转身离去，突然眼前一黑，脑袋晕乎乎的。抬起的脚落空，整个人失去平衡，

    她感觉自己要摔倒时，秦夜反应迅速，将她扶住。

    “身子弱，就不要熬夜加班。加班就算了，再忙也别忘记吃饭。我点了外卖，帮你点了份，马上到，吃完再休息。”

    对于姜瑶雪突然的虚弱，秦夜并无意外。

    他对医学略有了解，一眼就注意进门的姜瑶雪，身子虚弱，再联想到姜瑶雪一直在公司忙，每天晚上接近十二点才到家。

    以至于，秦夜多点了份炖鸡汤，让姜瑶雪好好补补。

    没想到她这么快，身子就撑不住。

    “你……”此刻，姜瑶雪抬眸凝望秦夜，清冷的眸子里，闪过一丝明显的尴尬，又冷漠道：“松手吧。”

    “你确定要硬撑？”秦夜指了指姜瑶雪的脚踝处，那里微红，明显崴到了脚，只是短时间还没肿起来。

    用不了多久，肯定会肿的很高。

    “不用你管，我自己喷点药用雾剂。”

    姜瑶雪冷声说着，推开了秦夜，试图走出了几步后，差点又没站稳。

    秦夜无奈道：“喷雾剂是有点效，可效果慢，明晚来不及参加慈善晚会。崴脚是踝关节扭伤，没个几天好不了。正好我会独特的按摩手法，让脚上的穴位发热，快速消肿化瘀，恢复正常行走。”

    “你还懂医学？”姜瑶雪一脸不信。

    “反正你崴脚了，不如死马当活马医。”秦夜懒得解释什么，他现在别说崴脚，一些绝症都不在话下。

    姜瑶雪想想也是，随后她坐回沙发上。

    在秦夜的示意下，姜瑶雪脱掉了一只拖鞋。

    姜瑶雪美眸颇为不善的看着秦夜，冷冷开口：“别怪我没提醒你，如果没治好，后果很严重。”

    秦夜闻言，摇头失笑，没多说什么，直接伸手，朝姜瑶雪的那只脚抓去。

    姜瑶雪见他如此果断，真的惊讶了，难道他真的会医学？

