    “卡嗤，卡嗤……”

    变异噬火虫群中，密密麻麻的啃噬声音，宛若九幽炼狱一般，让人头皮发麻。

    一道身影身影，横躺在变异噬火虫群中，只是此时，已经完全看不到身影的面容与体型，因为这道身影的周身，已经覆满了密密麻麻的变异噬火虫。

    一层又一层。

    无尽啃噬的声音，正是在这身影上传出的。

    而这道身影的右手位置，依稀还能看到闪烁着的微弱辉芒，在这无尽阴沉的变异噬火虫群中，显现出来。

    这辉芒，赫然便是来自一块玉牌。

    在玉牌上，还刻着两个小字：“楚然！”

    俨然，这道身影，正是被时玄一击轰入变异噬火虫群中的楚然。

    只是，他手里的玉牌，却始终没有捏碎，不是没有机会，而是他没有做这样的选择。

    宁受万虫啃噬之苦，也不想就这般离开这个地方。

    因为洛星觅还在！

    驱逐皇家学府之人的任务，是他们两个的。

    他不想才刚进来，就不得不出去，让洛星觅一个人去完成任务。

    “吼！”

    少年被变异噬火虫爬满的身体中，传出声声低吼。

    这低吼声中，痛苦的呼声很弱，更多的却是咬牙坚持的重重喘息声。

    被万虫啃噬，这种痛苦，楚然已经承受了太多太多次。

    寂灭魔诀第二层的修炼，甚至已经达到了即将突破的边缘。

    他深知，这变异噬火虫虽然可怕，但他坚信，自己的身体，能够承受。

    吞噬灵虫，尽管很小，可却并不比这变异噬火虫弱。

    也更是因为吞噬灵虫的小，导致每次修炼寂灭魔诀时，他的身体上，都会承受更加庞大数量的吞噬灵虫啃噬。

    那种痛苦楚然尚能承受，何况之这少了百倍的变异噬火虫？

    二层极限的寂灭魔诀，让他的身体，在每一次被啃噬之后，都会迅速愈合。

    愈合的速度，早已超过了变异噬火虫的啃噬速度。

    以至于，此时的楚然，根本不曾受过太大的伤。

    只是，却并没有力量突破这些变异噬火虫的覆盖。

    而伴随着少年肉躯在啃噬与恢复的过程中往复不断，也让少年的肉躯，变得越发坚韧。

    到最后，即便是这些变异噬火虫，也已经完全啃噬不动少年的肉躯。

    少年的体内，也猛然爆发出一声恐怖的闷响。

    刹那，一股漆黑的能量，蓦然出现在身体之中，游走于四肢百骸、皮囊筋骨。

    在这股漆黑能量游走之下，楚然只感觉体内迸发出一股股火热的力量。

    让楚然忍不住发出声声低吼。

    就连这吼声之中，都蕴藏着磅礴的力量，登时将覆盖周身的变异噬火虫冲散。

    也让少年的身躯，终于显露了出来。

    此刻，少年周身被黑色的能量辉光闪耀，隆隆鼓鼓的肌肉之下，充满了爆发性的力量。

    “寂灭魔诀第二层，突破！”

    楚然刹那睁开眼睛，一股黑光，自眼眸之中闪映。

    他没想到，等待了这么久，寂灭魔诀的第二层，竟会在这种情况下得以突破。

    略微感应一下身体。

    体修修为，直接突破了炼魂境二重，达到了三重境！

    要知道，他前日，才刚刚突破的第二重。

    本以为，想要提升到第三重，至少也要很长的一段时间，毕竟，体修修为提升的难度，比之武修至少要提升数倍而不止！

    却没想到，竟然这么快！

    “隆隆隆……”

    还不等楚然仔细查探自己的炼魂境三重肉躯，在他的身前，黑色力量突然汇聚滚动起来，最终凝成一行字。

    “寂灭魔诀第三层，炼骨篇：纳万物之灵力，铸锻骨灵锤，融于皮肉之间，铸于骨骼之间，锤骨炼骨，骨碎骨裂，骨合骨愈，循环而往铸，不碎不裂方为大成！”

    当楚然看到这行字的瞬间，不由得大喜过望。

    寂灭魔诀第三层炼骨篇的法诀，终于出现了！

    “嗡嗡嗡……”

    楚然刚将炼骨篇法诀烙印在脑海之中，巨大的嗡鸣声再度席卷而来。

    刚刚，被楚然突破时的力量震散的无数变异噬火虫，竟再度飞袭而来。

    楚然眉头微微一蹙。

    “轰！”

    一拳捣出。

    滚啸的拳力，宛若瀚海浪潮，席卷而出，顷刻间，成千上万的变异噬火虫，直接被轰碎于当空。

    更有无数变异噬火虫，被震死，坠落而下。

    一拳之下，至少有近十万变异噬火虫被轰杀。

    “轰轰轰！”

    拳声不断，拳力如潮，接连滚啸。

    让这周围空间，都仿佛化身变异噬火虫的绞杀场，不知道多少变异噬火虫死在楚然拳下。

    这种拳力轰出的感觉，让楚然有一种没来由的快感。

    他很喜欢这种肆意挥拳的感觉。

    这也是只有体修，才能感受到的感觉。

    不过很快，楚然就停止了挥拳。

    因为他发现，无论自己轰杀多少变异噬火虫，都会有更多的变异噬火虫扑上来，根本杀不尽，灭不绝。

    甚至已经有许多变异噬火虫再度爬到了他的身体上，继续啃噬他的身体。

    尽管完全啃不动，却也依旧执着。

    随着身体上附着的变异噬火虫越来越多，楚然的行动也变得越发笨拙。

    就连拳头，都已经无法完全挥出了。

    他明白，在持续下去，恐怕很快，他就回到之前被变异噬火虫群覆盖而动弹不得的景象。

    甚至很可能永远无法挣脱。

    “不行！”

    楚然心绪急转，他必须要想办法控制一下，否则就只剩下最后一条路，捏碎玉牌离开！

    “控制？！”

    他突然被脑海中闪过的这两个字眼惊了一下，眼中闪过一缕亮芒，口中低语四个字：“鬼魅天火！”

    鬼魅天火，就有控制之能。

    当初，那个天魔神宫的人，甚至连他的攻击都控制住了，他做不到控制别人攻击，那么，能否控制这些没有灵智的变异噬火虫呢？

    想着，便不再有任何犹豫，立刻释放出了鬼魅天火。

    刹那，无尽幽绿色的火焰，从掌心喷涌而出。

    鬼魅天火之中的炙热之力，对于这些生存在岩浆之中的变异噬火虫来说，完全没有任何作用。

    但是，控制之能爆发的瞬间，原本附着在楚然身体上的变异噬火虫，就蓦然脱离楚然身体，并悬停在楚然身前，没了反应。

    一只，百只，千只，万只！

    鬼魅天火席卷而过，数以十万计的变异噬火虫，便完全停止了动作，尽皆悬停在了半空之中。

    “去！”

    楚然试着对这些变异噬火虫下达了一个命令。

    漫天变异噬火虫，轰然爆发出滚啸嗡鸣，皆朝着楚然所指的一块巨石席卷而去。

    变异噬火虫掠过，巨石已经消失不见，随后又回到楚然的周围。

    “成了！”

    楚然大喜，没想到，这些变异噬火虫，竟然真的被他控制了！

    不是一群，而是所有！

