    接下来，他嘴角露出笑意，看向那大殿的位置：“也到了该收获的时候了！不过不是为我自己，而是……”

    他低头，看着怀中正在沉睡的小小人儿。

    此时的钟灵竹，神色恬静，眼睛紧紧闭着，修长的睫毛不断轻微眨巴着，脸上还带着一抹甜甜的笑意。

    再也看不见刚才那丝毫暴虐残忍的影子。

    只是一个单纯可爱的小女孩而已，只是那眼角有存的泪痕，似乎在诉说着刚才发生的事情。

    陈枫轻轻吁了口气，看着她，满是怜爱地为她擦去了眼角的泪。如

    果说，陈枫一开始的时候，与钟灵竹的关系，只是单纯的想要完成任务，完成嘱托的关系的话。那

    现在，则已经是完全变了。

    经过这段日子的相处，钟灵竹和陈枫关系已经是极为的亲密。在

    陈枫眼中，她已是自己生命之中的一部分，而且是非常重要的一部分。陈

    枫现在，已经是将她视若亲人一般。

    所以，陈枫为她做这些事情，也是心甘情愿。而

    后，陈枫便是抱着她，直接来到那大殿之中。他

    按照之前沈擎宇所说，在这大殿的废墟之中，很快便是找到了一个机关。

    而后，轻轻扳动机关。顿

    时，咔的一声，那大殿左前方的一处花坛，便是整个挪开，露出了一个黑洞洞的洞口。陈

    枫毫不畏惧，直接跳了下去。以

    沈家这些人的实力，设立的机关基本也不可能能把他怎么样！

    下面是一条幽深的隧道，一路向下。果

    然，一路之上有着十余个机关。但

    陈枫却是丝毫都没有畏惧，谈笑之间便是将其破解。

    这些等级极高的雷霆精血，被沈家视作是家族最为珍贵的宝物，关乎于沈家的传承血脉，以及家族的延续。因

    此，他们尽自己最大所能，设置机关，将其保护。但

    在陈枫看来，这什么都不是，没有任何用处。很

    快，他便是来到尽头一处密室之中！密

    室正中间位置，乃是一个小小的石台。

    石台之上，则是一片瑰丽。

    一片幽蓝色的光芒在上面铺排开来，陈枫看了，不由的轻轻吁了口气。

    而后，嘴角勾勒出一抹笑容：“找到了。”原

    来，那片幽蓝色光芒的核心之处，便是三滴封印了雷霆精血的水晶。

    正是沈家从钟家得到的，那九滴精血里面的最后三滴。这

    三枚封有雷霆精血的水晶，散发出无尽的幽蓝之意。

    蓝色的光芒如同海洋一般。而

    陈枫仔细看了之后，更是发现，这三滴精血比起之前沈家六兄弟身上逸散出来的那六滴精血，更加的精纯。其

    力量之庞大，起码也比那六滴精血大出一倍左右！

    陈枫轻轻吁了口气：“显然，这三滴精血，等级更高，也更加完善。”“

    而沈家之人应该是血脉不纯，实力不够，所以没有办法吸收。”他

    手一伸，将这三枚精血拿在手中。

    而后，又是来到那石台边缘看了一看，嘴角边露出一抹笑意。他

    忽然一掌拍出，力道却是颇为轻柔。顿

    时，那石台轰然挪开。下

    面，露出一个小小空间，里面却是放着一个铁盒。

    铁盒打开，里面展露出来一本古老的秘籍。上

    面赫然写着几个大字：“七煞雷鹏大阵！”陈

    枫一伸手，将其拿在手中，大概翻看了一下，便点点头，确定这密集没错。

    眼见得再无其他东西，陈枫便转身离开。而

    当他离开此处的时候，那地下密室，也是轰然倒塌！

    当陈枫带着三滴雷霆精血回到那地面之上的时候，他手中的那雷霆精血却是突然都直接飞到了钟灵竹旁边。

    围绕着她，上下旋转着。它

    们的情绪极为的热切激烈，看着钟灵竹，都是传递出兴高采烈的情绪。那

    种感觉，似乎是想要让钟灵竹将它们吸收一般。

    已经是迫不及待！陈

    枫看了，挑了挑眉头，有些失笑。“

    不愧是雷电之体，天赋强横无双啊！”“

    钟灵竹对于这些雷霆精血有着极其强大的吸引力，这些雷霆精血都是巴不得主动被她给吸收掉。”

    但是，这些雷霆精血最终还是没能被吸收。陈

    枫估计，应该是今日钟灵竹吸收的已经太多，所以说到达一个极限了。这

    三滴雷霆精血飞到了钟灵竹的身体之上，而后啪的一声，外面的封印的水晶全部砸碎。三

    滴精血全都落在了她的额头上，形成了一个小小的三角形的图案，缓缓渗到里面。只

    留下三个小小的闪电符号，带着浩大的威能。

    陈枫知道，钟家的至宝里面，还有一样，便是雷霆法杖。甚

    至，这就是当初夏侯英豪想要灭掉钟家的最大原因。

    连夏侯英豪这位大元帅府的四公子都想得到，可见其是何等厉害！

    但显然，他最终还是没有得到，而那雷霆法杖的秘密应该也是被封印在钟灵竹的脑海之中。陈

    枫一手抱起钟灵竹，看了白婧婉一眼，哈哈一笑，说道：“走，带你回家！”白

    婧婉看着陈枫，脸上露出盈盈笑意，说不出来的喜乐安平。

    林冉在旁边看了，低低一笑。很

    快，陈枫便是回到紫竹林之中。而

    他刚刚回到紫竹林没有多久，外面便是有着几道刻意放重了的脚步声传来。

    显然就是为了让陈枫听见。陈

    枫嘴角露出一抹笑容，而旁边的白婧婉则是闪过一丝不悦，但很好的掩饰住了。这

    声音，陈枫和白婧婉都已经是非常熟悉了，正是顾筠心主仆两个的声音。果

    然，很快，门帘掀开。

    顾筠心和怀飞白走了进来，顾筠心看着陈枫，咯咯一笑：“陈公子，今日之事，会在天龙城之中惹下诺大的波澜！”“

    而陈公子你的威名，也将彻底震撼整个天龙城所有人。”她

    刻意的在所有人这三个字上加重了语气。陈

    枫微微一笑，明白了她的意思。

    陈枫这一次斩杀沈家六兄弟，将沈家这个一品家族彻底夷平，在天龙城之中造成的轰动是不可估量的！之

    前，他虽然实力也很强，也很有名气，也是斩杀了不少强大的对手。 

