    第331章生活中最亲密的人

    林妈还是有些不高兴，捅了捅林爸，林爸便又道：“林羞，你不用为爸妈担心，家里钱还有，足够把你风风光光地嫁出去。”

    林羞心里很感动，“我知道……不过爸妈，既然都决定了不比较的，那花多花少不是都一样的吗？反正不管是这7000还是一万五，肯定都不如他之前送来的那么多，那对他来说7000还是一万五有区别吗？有区别的是我们家才对呀，这7000的礼已经比普通人多出好多了，如果因为这一点而对我们家有意见，那……我们干嘛还要高攀人家呢？”

    林爸林妈听得很是动容，尤其是林妈，也跟着红了眼眶，哽咽地道：“羞啊，爸妈让你受委屈了。”

    林羞道：“哪里有委屈啊，昨天姑姑不是说，静芬姐当初才花了两千多呢，你们却给我准备了好几倍，我已经很幸福了～”

    林爸道：“这样吧，林羞你先拿着那7000，找个时间去看看东西的价格，够的话最好，不够的话，这还有8000就在家里，需要随时来取。”

    林妈附和：“对，对。”

    林羞松了口气，总算是说服了爸妈。

    她心里的想法是，7000可能会不够，但不要紧，不够的部分她自己可以补上，希望不会超出她的预算吧。

    ～

    手里的7000块虽然是纸币，但握在手里却沉甸甸的，这是爸妈对她的期盼和支持，她也不知道自己这一步走得对不对，为了孩子，和没有太多感情基础的大boss结婚，以后真的会如想象般顺利吗？

    坐在寒蔺君的车里后，她还在考虑这个大难题，以至于一直在走神却没有自觉。

    寒蔺君注意她好一会儿了，小女人脸上满是迷茫神色，不知道在想些什么纠结的事情，是不是孕妇都这样多愁善感的？

    不过，他还没开口呢，林羞先说话了：“华城哪里有卖进口法国红酒啊？”

    寒蔺君挑眉，“确定要买了？”

    “嗯。”

    “我现在带你去？”

    “不要，现在我要上班呢。”

    寒蔺君笑笑，“那晚上？”

    “还有你说的画具。”

    “画具明晚？”

    林羞略微考虑，都同意了。

    本来想问问具体要多少钱的，她包里装着爸妈给的钱，还有自己的卡，但话到嘴边又脱了回去，总觉得这样问很囧。

    车里沉默了会儿，寒蔺君突然道：“林羞，我的黑金卡在你那里，没忘记吧？”

    林羞愣了下，忙道：“在，我一直都有带着，你要用吗？我现在给你……”

    “不是，”他伸手按住她的手，“放你这里，我很放心。”

    林羞悻悻地道：“这话说得……放你自己那里难道就不能放心吗？”

    “我自己孤身寡人的，怎么能放心？”寒蔺君笑笑道，“那卡里是我的全部身家，我把自己整个人都给了你，你说，我能不放心吗？”

    “……”林羞脸腾地红了，讷讷地道：“这卡这么重要……你给得也太随便了。”

    “随便吗？可你不是别人，是我老婆，”寒蔺君趁着红灯的间隙冲她露出微笑，“是我今后生活中最亲密的人。”

    林羞脸上更热了，“你就这么笃定我会嫁给你吗？”

    寒蔺君若有所思地侧了侧耳，一副在倾听的样子，片刻后煞有介事地点头道：“唔……儿子说，你会的。”

    林羞噗嗤一笑，转开头去看车外。

    寒蔺君见她笑了，也缓和了眉眼，满脸宠溺。

    绿灯了，他又将车往前开。

    林羞却靠着车窗，有些不是滋味地想着，开口闭口都是儿子……他果然是为了这个孩子才要跟她结婚的吧？

