    韦浩听到李丽质的话，震惊的不行，现在从造纸工坊那边最少已经拿过去9万贯钱了，李丽质居然还说缺钱。

    “这个，不是和你说了吗？不是我爹缺钱，是朝堂缺钱，我爹也是为朝堂办事。”李丽质看着韦浩解释说道。

    “不成，不成，我要问清楚，你爹到底是谁，怎么需要这么多钱，难道你爹真的准备谋反不成？”韦浩怀疑的看着李丽质。

    “你去死，我都跟你说了，不是，我爹是国公，怎么可能会做这样的事情！”李丽质火大的踢了韦浩一脚，韦浩还是不相信，就是盯着李丽质看着。

    “[铅笔小说 www.qbxs.me]那怎么样你才能相信？”李丽质看着韦浩问道。

    “不成，我要见你爹。”韦浩非常坚决的说着。

    “哼，不成，别以为我不知道你打什么主意，你就是一个登徒子！”李丽质马上摇头不同意的说道。

    “诶，不是，咱们讲点道理啊，你家借我钱，现在我连你们家当家人都见不到，是不是有点过分了？”韦浩盯着李丽质问了起来。

    “我只能告诉你，我爹不但没有谋反，相反，我爹可是大唐的功臣，现在还在为大唐想办法弄钱了，你是不知道，现在这么多难民，加上钦天监的人说，今年西北可能会有大暴雪，一旦下了大暴雪，我们这边的物资就送不过去了，所以需要提前送物资过去，可是民部没钱，朝堂这边着急的不行，只能靠我爹了。”李丽质看着韦浩平静的说着，韦浩就是看着李丽质。

    “好吧，姑且信你一回，哎，我就不明白，我一个这么能赚钱的人，陛下不见我，反而去要求你爹，你爹哪有本事赚钱？真是的，陛下不见我，那简直就是他的损失。”韦浩在那里鄙视李世民说道，李丽质听到了，想要揍他，什么叫没见你，都见过好几回了，你自己看不出来，怪谁？

    “对了，你的借条，我这几天就会给你！”李丽质想到了这点，对着韦浩说道。

    “那个无所谓，反正钱你拿了，到时候我就用这些钱作为娶你的彩礼钱！”韦浩摆了摆手，不在意的说道。

    “死憨子！”李丽质再次踢了韦浩一脚，心里还是很高兴，四万多贯钱，那可不是小钱。

    晚上，李丽质回到了皇宫，同时也给李世民他们带去了聚贤楼的饭菜。李世民和长孙皇后现在就是惦记着聚贤楼的饭菜。

    “嗯，还是聚贤楼的饭菜好吃。”李世民赞赏的点了点头，每次吃聚贤楼的饭菜，饭都能够多吃一些。

    “嗯，对了，陶瓷工坊到底什么时候才能成功？”长孙皇后看着李丽质问了起来，现在她也知道朝堂缺钱。

    “母后，我问了韦浩，他说需要五六天才行。”李丽质回答说道。

    “嗯，现在朝堂缺钱，看着韦浩雇佣了这么多人，如果每天也能够进账几百贯钱，也是不错的！”长孙皇后希翼的说着，李世民这段时间愁的不行，长孙皇后是看在眼里，急在心里。

    “指望这个？还一天进账几百贯钱？一年能有几百贯钱就不错了，再说了，几百贯钱对于朝堂来说，有什么用？”李世民听到了，苦笑了一下说道。

    “陛下，内帑这边还有4万多贯钱，你调去给民部吧，剩下的钱，也让他们想想办法，等过段时间，这边攒下钱后，继续拿过去就是了，内帑这边的用度，臣妾是清楚的，现在每天平均下来，就是500贯钱左右，还有结余的！”长孙皇后看着李世民说道。

    “嗯，这个钱其实还是人家韦憨子的，对了，丫头，明天早上先到甘露殿来一趟，父皇已经写好了借条，还有国公的事情都弄好了，你去拿给韦憨子，今年，还真是要全靠韦憨子，要不然啊，高明的婚事都麻烦。”李世民想到了这个，点了点头，对着李丽质交代说道。

    “好，女儿知道了，不过，父皇，真用假国公的名义写借条啊？万一韦浩去查怎么办？”李丽质还是担心的看着李世民说道。

    “你放心，父皇都弄好了，他查不出来的，而且父皇已经交代了礼部，他们知道该怎么和韦浩说。”李世民此刻自信满满的说着，李丽质听到了，笑了起来。

    “瞧瞧你们两个，怪不得韦浩喊你骗子！”长孙皇后笑着指着李丽质说道。

    “哪有，那不是不能告诉他我的真实身份吗？”李丽质害羞的对着长孙皇后说道。

    “为何不能告诉？”李世民也是笑着问了起来。

    “我怕告诉他了，他就不敢和我一起做生意了，现在皇家这么缺钱！父皇，那个陶瓷工坊弄出来，我估计是能够赚大钱的，韦憨子他对于这个是非常自信的，女儿也相信他，等陶瓷工坊的钱出来，女儿就给你送过来。”李丽质笑着对着李世民说了起来。

    “嗯，还是朕的闺女好！”李世民笑着点了点头，心里也没有当回事，

    第二天，李丽质前往找李世民，从李世民那边拿到了借条，接着就去了陶瓷工坊那边，韦浩还是在那边盯着，到了中午，韦浩带着李丽质就前往聚贤楼吃饭。饭后，李丽质在走之前，从自己的袖兜里面掏出了一张纸条，递给了韦浩。

    “对了，这个是我爹给你打的借条！你看看，4万5000贯钱的借条，往后继续打！”李丽质说着就把借条递给了韦浩。

    “夏国公？夏国公是谁啊？”韦浩一看落款和印章，完全不知道夏国公是谁。

    “我爹！”李丽质强装着气鼓鼓的看着韦浩说道。

    “夏国公，我要打听打听去，明天在家待着，我要上你家提亲去！”韦浩说着收好了借条，知道对方的爵位就好了，肯定能够打听的到！

    “行，有本事你就去！”李丽质笑着说了起来，这个夏国公可是还没有封赏的，韦浩能够找到，算他有本事了。

    “哟呵，你答应了？”韦浩一听，非常高兴的看着李丽质说道。

    “答应了啊，你去找我爹吧，找到了就找他提亲！”李丽质还是调侃的看着韦浩说道，韦浩则是有点怀疑的看着李丽质，这个可是有点反常啊，完全不对劲。

    “好了，收好欠条，丢了可就没有了啊，到时候我可不认账的！”李丽质对着韦浩提醒说道，韦浩一听，收好，然后还是看着李丽质问道：“你爹叫什么名字？”

    “夏国公，自己去礼部问去！”李丽质笑着对着韦浩说着，韦浩点了点头，心里还是有点怀疑，李丽质怎么这么好说话了。

    “走了啊，下午我就不来了！”李丽质说着就先下去了，而韦浩还是那个借条看着。

    “夏国公，不成，我要问问去！”韦浩说着也站了起来。可是刚刚下楼了，就看到了李德謇和李德奖兄弟两个在前台问着王管事，韦浩转身就要上楼。

    “韦浩，站住！”李德奖一眼就看到了韦浩，马上喊韦浩站住。

    “嘿嘿，两位兄弟怎么来了，还没有吃饭，快，请去包厢，我请了！”韦浩无奈，转身笑着对着李德謇兄弟两个说道，李德謇兄弟两个也是快速到了韦浩这边。

    “妹夫，这段时间跑哪去了？找你人都找不到？”李德謇看着韦浩问了起来。

    “喂喂喂，饭可以乱吃，话不可以乱讲，我什么时候成了你们的妹夫了？”韦浩马上阻止着他们继续说下去。

    “怎么，想要翻脸不认账啊，之前是谁说的，要上我家提亲的？”李德奖说着就撸起了袖子，想要威胁韦浩。

    “怎么，想打架啊，走，去外面！”韦浩一看这架势，估计不打一架是没办法了了，天天喊自己妹夫，自己还要去李长乐家提亲了，到时候传出去，自己还怎么提亲，李靖是国公，李长乐的父亲也是国公啊，相比之下，自己还是跟喜欢李长乐一些。

    “哟嚯，走，你小子吃完抹嘴就不认账，行啊！”李德奖说着就要拉着韦浩到外面去，韦浩也不惧啊，打架自己怕过谁？

    “走，我压根就没有去过你家，我父亲也没有去过，你喊我妹夫是什么意思？你辱我名声，今天非要教训你们兄弟两个不可！”韦浩也是拉着李德奖要往外面走。

    “哎呦，公子，不能打架，有话好好说。”王管事一看这样，着急了，马上劝着说道，毕竟，对方可是国公的儿子，而自己家的公子，不过是一个伯爵，相差好几级呢，惹不起。

    “来来来，大家来看一下啊，这小子，之前说要去我家提亲，现在翻脸就不认账了啊，大家来瞧瞧！”李德奖到了外面，就囔囔了起来。

    “放屁，我是说了，但是我没有去，我爹也没有去，你妹妹虽然是长的好看，但是你们也不能欺负人，废话少说，有种就来打一架！”韦浩冲着李德奖喊了起来，气人啊，自己可是什么都没有干啊，就成了人家的妹夫了。

