    盛锦绣微微勾了勾唇，朝着庄依云看了一眼，随即继续道：“不过这件事，我似乎是给我哥哥报备过了，来到龙氏进行学习，至于为何我会伪成现在这副模样，似乎也并不是你能够管得着的了！”

    “再说，这件事自有我哥哥和龙影来解决，你庄依云再怎么眼力劲好，也没有权利来干涉这件事吧！”

    “毕竟，刚刚龙影可是亲口对你说，你没有资格插手龙氏吧！”

    盛锦绣说完，脸上的笑也逐渐地了冷却，不再盛开，倒是视线在屋内扫过，最终停留在另一个角落。

    龙影一直都注意着盛锦绣，立马就明白了这个女人的想法，不过现在的自己可还不准备燃爆这场戏落幕呢！

    毕竟好不容易找出来的机会，自己可不愿再让盛锦绣掺和进来，这种小把戏自己来应付就足以，再说，盛锦绣以为还对自己用情至深，但是只有自己能够明白，在情感的这件事情上面，自己不过是一个还未开窍的猴子，即便是知道有这种感情的存在，但是自己也难以去晶莹，自己和盛锦绣即便是走到了一起，最终还是会被各种因素拆散。

    既然最终的结果如此，也就在一开始更没有必要在一起了，这种重蹈覆辙的事情，自己可不愿意让盛锦绣来一次！

    不如就直接趁着现在，让她死了这条心，去寻找一份真正属于自己的感情，找一个更爱盛锦绣的男人，不是更好吗？

    “还真是啊！”

    龙影淡淡地叹了口气，手指在桌面上轻缓地敲击着，发出的声响，像是一把小锤子，在不断地敲击着在场两个女人的心脏一般，让人难以自持的紧张。

    “不过这件事可惜的是，盛家桐并未告知于我，所以，你现在赶紧离开！”

    “我可以不以偷窃机密罪起诉你，但是希望你今后别再出现在我的眼前，不然这件事，你知道，我不会善罢甘休！”

    “即便我和你盛家有着多么深的交情，在这件事情上面，也是绝对不会退让！”

    龙影陡然冷库起来的语气让盛锦绣遍体生寒，不该是这样的！

    不应该是我和你联手来将庄依云虚伪的面具撕碎？

    怎么会变成这样？

    你龙影不应该也是一早就发现了我的身份？为何之前不说，偏生等到了庄依云来揭露的时候说，难道你就这样的在乎她，在乎到能够利用我来演一出戏？

    盛锦绣从龙影的口中，终于知道了男人不论外表看起来多么的不在乎庄依云，但是最终在面对选择的时候还是会毫不犹豫地选择她。

    真是好样的啊！龙影！

    我在这里辛辛苦苦地是要调查庄依云的势力和目的，你倒好，什么都不顾，温柔乡里，看来你是真的不再是以往的那个龙影了！

    “那还真是谢谢您了！龙先生！”

    盛锦绣眯起眼笑了起来，眸中满是冷厉，女人的话音刚落，就直接扭头转向了庄依云这边，紧了紧垂在身侧的拳，庄依云，你知道吗，现在的我是多么的想要直接将你就这样一拳挥下，让你彻底从这个世上消失，但是现在，。

    自己似乎除了忍让，再也没有其他能够做的了！

    不过，这也是曾经，曾经以为自己会和龙影有机会的时候，现在嘛，这一切的条条框框并不能够圈住自己了！

    眼眸之中透出了些许的邪意，没有任何的招呼，就直接一拳毁在了庄依云的脸上。

    “这一拳，你知道是给谁的吗？”

    “呵！”

    盛锦绣看着已经被打地有些懵的庄依云，冷笑了一声，“既然你不知道，那就多受一拳，就当是我给你解释的利息！”

    尤其带风的一拳，狠狠地砸在了庄依云的脸颊之中。而女人的脸上瞬间就泛起了通红，夹杂着些许的血丝，倒是让人看了有些心惊，不过盛锦绣自己知道力道，这样的一拳，并不会将这个女人怎么样，最多也就是好好地休养十几日，就能够恢复原样，就是连破相都算不上。

    “盛。”

    庄依云心中愤恨不已，自己挨上第一拳的时候，只觉得心神震荡，她没有想过盛锦绣再怎么不羁，也不会说也不说什么就直接动手，但是事实如此，甚至于在自己还未曾反应过来的时候，再次给了自己一拳。

    顿时，庄依云就感觉自己的脸颊酥麻不已，似乎是失去了自己应有的感知力，那种让人忍不住地瑟缩的压迫感，此刻她能够清晰地感受到是从盛锦绣的身上传出。

    但是她可是龙影的未婚妻啊，自己又有何惧，甚至于，现在的龙影也是站在自己的这边，既然龙影不喜欢别人欺骗他，那么原本在龙影心中就没有什么好印象的盛锦绣，现在岂不是更为讨人厌？

    这样的想法，让庄依云心中立马狠了起来，原本还顾忌着盛锦绣盛家的身份，毕竟自己当初。

    但是现在，既然就是龙影都不再喜欢，那自己就可以肆无忌惮地对付她了！况且现在可是在龙氏，不论怎么说起，自己都是名正言顺，毕竟，现在的盛锦绣可是顶着一副所谓的容霜的模样。

    就在她叫出盛锦绣的姓氏时，就感受到一股劲风袭来，自己都还未来得及准备抵挡，就感受到了自己的肚子上的一股剧痛袭来，这个盛锦绣竟敢。

    竟敢直接踹我？

    庄依云心中此时已经是极为的愤怒，她想要站起身来，但是已经瘫倒在沙发上的身子几乎是已经卸了气力，难以动作。

    “劝你还是别白费力气了，你以为我就只是随意地踹你两脚？”

    盛锦绣说完，就不再关注不住地抽着冷气，痛苦不已的庄依云，而是扭头看向坐在那里看了一场好戏的龙影，眸中是不减少的冷厉。

    “龙先生，既然这个女人的嘴她自己管不住，那我也只能亲自动手管管了，还希望您别介意！”

    “何况，我这不也是在为你教育今后的妻子做人的道理？”

    盛锦绣说出这些话的时候，脸色没有丝毫的变化，甚至于还带着些的笑意。

