    喜马拉雅山上空的凛冽寒风终年不散，被风吹起的雪花像纯白的刀光，在孤寂又苍茫的山谷间穿梭而过。

    风声像大地的呜咽，盖过天尽头旅人吹响的号角，他转头回望，层层叠叠的峰峦之后，有袅袅的炊烟飘起，像升起的香线。

    香炉中的最后一根香燃到底的时候，在火光熄灭时，笔直的香线也随之散去了，烟雾散开的最后一刹那，棋子碰到棋盘的清响回荡在幽静的房间中。

    一只白皙修长的手捻着棋子，轻轻放到棋盘上，至尊法师的手上毫无岁月的痕迹，但却带着农耕岁月留下的粗糙质感，那种纹路沿着她的手背蔓延上去，古一看向棋盘的眼神依旧很平静。

    她微微转头，看了一眼已经燃尽的香，说：“今天就到这吧。”

    最后落子的斯特兰奇看了眼棋盘，这局棋的战况并不激烈，显然，对弈的两方都有些心不在焉。

    古一轻拂了一下法袍，一些微尘在她周身腾起，她站起身缓缓走到香案旁，再次点上了一炷香，斯特兰奇能闻得到，香烛的香味变得清淡了。

    王端着一个托盘走了进来，斯特兰奇把桌上的棋子和棋盘收起来，放到桌下，王从端着的托盘中拿出茶水和点心。

    斯特兰奇想，卡马泰姬能够被称为圣地，自然有它的理由，这是一种和在纽约生活完全不同的感觉。

    他环顾了一下这个房间，这里并不大，家具也很少，地板是有些粗糙的毛毡，对面的一整面墙都是木质的博物架，前面摆放着一张香案，左右两侧的墙上垂落着挂画，中间摆放着两个盆景。

    房间中央有一张矮桌，棋盘和棋子平时就收在桌子下面，斯特兰奇练完魔法之后，就会和古一在这里下一盘棋。

    斯特兰奇原本是不会下围棋的，但练了几天之后，也算得心应手。

    和古一的对弈不分胜负，只算时间，一炷香过后，他们就会收起棋盘，喝茶聊天，斯特兰奇也就是在这段时间里，从古一口中了解到有关宇宙的奥秘。

    这里的氛围和斯特兰奇来之前所设想的完全不同。

    在西方神话中，圣地这个概念往往显得辉煌宏大，建筑一定要宏伟壮丽、气氛一定要玄奥神秘。

    可卡玛泰姬并非如此，虽然在喜马拉雅山的深山处能有这样一座建筑，本身就已经堪称奇迹，但这里的气质更多的是古朴和自然，而非神圣。

    但斯特兰奇也不得不承认，这样的气氛让他得到了久违的宁静和放松，差一点就被金钱冲昏的大脑，还是逐渐冷静了下来。

    但同样，在这种氛围中，斯特兰奇觉得，自己接下来要讲的话，就不是很好开口了。

    他又环顾了一下室内，这里的陈设虽然简单，但每一个都恰到好处，并且都能看出岁月沧桑的痕迹。

    这里的每个人，不管是至尊法师，还是刚入门的小学徒，身上都带着一种淡然而灵动的气质，相比之下，斯特兰奇就总显得格格不入。

    而他接下来的话，可能会让他更加格格不入。

    “我看你有些心不在焉。”古一重新坐回来，她吹了吹茶水，对斯特兰奇说。

    “抱歉，老师。”

    “我看得出来，你有些话想说，你不用忌讳，这里没有什么不能说的。”

    古一的语气总是带有一种平静的力量，让人不由自主的相信她所说的话，斯特兰奇先是深吸一口气，然后又长叹一声，他说：“好吧，但这实在是太难开口了。”

    他看着茶杯中旋转的茶叶，努力的把这里想象成华尔街的金融中心，然后开口说：“事情是这样的，我们有一个计划……”

    话说到这，斯特兰奇就已经后悔了，他总觉得过不了多长时间，他就会被从这个地方扔出去。

    于是他停顿了一下，按着自己的眉心，努力说服自己硬着头皮往下讲。

    “之前老师告诉我的与维度魔神的相处之道，我听了之后颇有感悟，于是就和几个朋友讨论了一下，他们一致认为，地球能有今天的繁荣，离不开至尊法师的坚定信念……”

    为了防止自己被扔出去的时候姿势太过难看，斯特兰奇还是先铺垫了一下。

    “但是人类从来不是一个坐以待毙的种族，我们不希望把自身安危全部寄托在他人的守护上，于是……”

    斯特兰奇又叹了口气说：“不好意思，介于接下来的转折可能有些惊人，你们最好还是不要喝茶水。”

    古一听到这话，放下了茶杯，但是王在斯特兰奇开口的时候就走神了，依旧慢条斯理的自饮自啜，他吹了吹滚烫的茶水，正“吸溜”的喝进去一口，就听见斯特兰奇说：“……我们做出了一个针对维度魔神的金融诈骗计划。”

    “噗！”

    王把嘴里的茶水喷了一桌子。

    斯特兰奇赶紧拿出抹布擦桌子，他无奈的说：“我提醒过你了，接下来的转折可能会很惊人……”

    “但这也太惊人了！咳咳！”王被呛的咳嗽着说。

    古一倒是很淡定，甚至显得颇有兴趣，她问斯特兰奇：“金融诈骗计划？详细说说。”

    斯特兰奇从衣服的口袋里掏出一个小小的投影设备，然后把它放在桌面上。

    三人的目光都聚焦在这个设备上时，里面突然弹出一个投影，那那上面依旧是斯特兰奇的脸，他对着镜头挥了挥手说：“你好，我是斯特兰奇，也是这次计划的讲解人员……”

    王看了看那个投影，又看了看正坐在他旁边的斯特兰奇，他疑惑的问：“你就坐在这给我们讲不行吗？为什么要弄一个投影过来？”

    斯特兰奇指了指投影，示意王继续往下看。

    这时，投影拍摄的镜头停顿了一下，就在王和古一以为要开讲了的时候，镜头突然拉远，拍摄了一整个会议室，长桌的两旁都是西装革履的人。

    接着，这个投影视频中的内容，给古一和王充分、详细、简洁的讲明白了，什么叫宇宙魔神金融诈骗计划。

    当时在神盾局会议室中讨论出来的那个方案，只能算是一个雏形，实际上，任何一个这样的骗局，都涉及到了非常复杂的数值计算，比如晋升的要求应该如何设置？前期投资和后期回报的比例应该是多少？各个步骤的时间线具体怎么安排？

    由于参与讨论的四人都没有金融教育的背景，所以在完成了计划雏形之后，神盾局就找来了一些厉害的金融从业者，帮他们完善这个计划。

    这些人大多是从牢里捞出来的，道德底线已经经过考验，还有不少有实际操作经验的，所以计划很快就变得很完善。

    他们用尽可能缜密又易懂的诉说方式，解释了这个骗局到底要怎么运作。

    所谓的庞氏骗局，也就是传销，是最经典的金融诈骗套路，也是最为古老的一种，但在所有的金融诈骗套路中，这种套路可以称得上是经久不衰，生生不息，代代有人搞，代代有人上当。

    而且，这种套路演变到今天，会上当的人已经从原先的低学历、不懂经济和金融学的爆发户，变成了现在有知识、有能力、有学历的年轻人。

    甚至有很多人明知这就是庞氏骗局，连这种骗局的历史和原理都能讲得头头是道，但最终还是会上当。

    原因就在于，这个骗局精准的攻击了智慧生物思维里的弱点，那就是逐利性和侥幸心理。

    低投入、高回报，有智力的生物永远都在逐利，而很多人明明知道这座高塔迟早有天会塌，他们也总觉得，自己会是拿钱跑掉的那一个。

    经过这些专业的金融人员的讲解，这种道理变得更好理解，而且更有可行性了起来。

    他们举出数个曾经发生过的例子，以及建立在这个基础上各种变体品种，就连对金融和经济学毫不感兴趣的王也听得津津有味。

    他在听课的过程中，用余光时不时的瞥向至尊法师，他发现古一的眼睛越来越亮，王本能的往另一侧靠了靠，结果发现他的另一侧就是提出这个计划的斯特兰奇，也是未来的至尊法师。

    这一老一少两代至尊法师之间，突然产生了十分默契的电波，而王现在的想法只有一个——宇宙魔神，危。

    在投影结束之后，古一先平静了一下自己的心绪，然后开口道：“我没想到你会这么让我惊喜，史蒂芬。”

    “呃，我知道这个计划很缺德，但是……等等，惊喜？？？”斯特兰奇疑惑的看向古一，发现古一看自己的目光的确带着欣赏和惊喜。

    古一端起茶杯，喝了口茶水，语气带着满意的说：“看来之前我的故事没有白讲，我真没想到，你从这些零碎的故事当中，就能发现现在局势的要害。”

    “呃……”斯特兰奇被噎了一下，他其实很想问要害到底是什么，但显然古一还有下文。

    古一叹了口气，然后说：“之前我讲的故事里已经提到了，这个世界上存在魔神，而且是存在很多个。”

    “就和人类一样，他们有智慧、能沟通，有各自的利益和立场，也有不同的性格和个性。”

    “他们生来强大，有人类无法理解的伟力，大多数也有自己的领域，分布在宇宙的各个角落。”

    “而要讲解他们到底是谁，就不得不提到，到底什么，才是宇宙。”

    接着，斯特兰奇就从至尊法师古一的讲述中，了解到了整个世界的真相。

