

    等大家都知道沈婠是他权捍霆的女人，看谁还敢不长眼来招惹？

    可惜，理想丰满，现实骨感——

    沈婠：“哦，那就暂时不公开吧。”

    “！”某人笑容一僵。

    周遭空气明显冷凝下来，令人窒息的沉闷在狭小的车内空间无尽蔓延。

    沈婠状若未觉，反倒轻笑一声：“是你自己说随便我，那就这么愉快决定了。”

    下一秒，男人犹如猎豹般猛然窜起，将副驾驶座放平，整个人覆到她身上，仅靠两只手支撑起中间的空隙。

    目光沉沉，脸色发黑。

    一看就是不爽到极点。

    沈婠眨眼，一脸无辜：“生气了？”

    “哼！”

    “不至于啊？刚才还说要尊重我，大道理一套一套的。”

    “……”权捍霆别开视线，借以掩盖其中的懊恼。

    沈婠挠挠他下巴，跟逗猫儿一样。

    “别闹……”话虽如此，却没有避开，反倒眯了眯眼，一副享受的样子。

    “你现在是不是有种搬起石头砸了自己脚背的感觉？嗯？”沈婠从下巴一直挠到男人脖颈。

    权捍霆忍不住蹭了蹭，表情慵懒，但目光却异常凌厉。

    “笑话爷？”

    “那就是承认喽？”她反将一军。

    男人眸色微暗，薄唇抿作一个锋利的弧度：“承不承认有那么重要吗？”

    “当然。”沈婠笑意不改，“老师教育我们，做人要诚实。”

    权捍霆嘴角一抽，低头亲在女人樱粉色的唇瓣上：“老师还说，做人要善良。”

    沈婠挑眉：“我哪里不善良？”

    “妖精一样勾着爷，这叫善良？”

    “啧，明明是你自己把持不住。”

    权捍霆轻嗯一声：“只怪你过分诱人……”说着，一记绵长深吻落下。

    沈婠被迫与之纠缠。

    从强势掠夺，到小意温存，男人始终牢牢掌握着主导权，即便动作再温柔，也透着一股霸道独占的意味。

    不知过了多久，两人才分开。

    权捍霆目光火热，沈婠气喘吁吁。

    “……好了，”她抬手抵在男人胸前，“再亲，我怕你擦枪走火。”

    “我承认。”权捍霆忽然开口。

    “嗯？”

    “我承认，搬起石头砸自己的脚。所以，能给我一个改过自新的机会吗？”

    沈婠微愣。

    他一手撑着身体，留出空隙不至于压到她，另一只手则游曳在女人侧腰位置，上下摩挲。

    权捍霆：“我想让所有人知道，你，沈婠，是我的女人。”

    “好，婚礼那天，我们一起去。”

    六爷满意了，低头在女人脖颈处轻吮，带着一腔柔情，满腹蜜意。

    沈婠抬手圈住他脖颈，微微下拉，轻声道：“下次，不要再说‘随便’这两个字，我不喜欢。”

    “那你喜欢什么？”他在她唇上轻啜一口，黑眸染笑。

    “你。”

    我喜欢你。

    男人眼底漾开一抹柔光，更用力地亲下去，一声若有似无的叹息消失在两人唇齿之间——

    “婠婠……我爱你……”

    嗯？

    “你刚才说了什么？我没听清。”

    “……”

    “再说一遍好不好？”

    “不好。”

    “阿霆？小霆霆？”

    “闭嘴！”男人咬牙，这一声比一声缠绵，是想要他的命吗？

    “我不，除非你把那三个字再说一遍。”沈婠不依不饶。

    “想得美！”

    “不是这三个字。”

    “大麻烦！”

    “对啊，我就是麻烦，你一辈子都甩不开的麻烦。怎么，现在开始嫌弃我了？”沈婠撇嘴，把人推开。

    权捍霆认命地叹了口气，将她抱得更紧：“爷自找麻烦，行了吧？”

    “这还差不多……”

    男人苦笑摇头：“你啊……”

    “对了，那三个字还没说，赶紧的。”

    权捍霆从她身上起来，坐回驾驶位：“不急，你要是想听，等到了床上再说，一句就是一下。”

    沈婠愣了半晌，才反应过来那“一下”到底什么意思。

    臭流氓！

    “我怕你到时候憋不住！”

    权捍霆双眸微眯，谲光翻涌：“那就试试看，到底我先憋不住，还是你先哭着求饶。”

    沈婠：“……”

    AI教室外。

    “臭小子，你给我站住！”

    贺淮脚下一滞，转身便见贺鸿业朝他大步杀过来，顿时目露无奈：“爸，你能不能好好叫我的名字？”

    臭小子，臭小子……

    一听就很沙雕，好嘛？

    他贺二少不要面子的啊？

    贺鸿业两眼一瞪：“你还知道要脸啊？”

    “我怎么就不要脸了？”

    “自己一个人走，就不知道等一下你老子？”

    贺淮撇嘴：“我等你干嘛？咱们又玩儿不到一块儿去。”

    “嘿，什么玩儿不到一块儿？你给我说清楚。”

    “首先，这年龄就不是一卦的；其次，我们俩时代不同；最后，思想上分歧太大。怎么玩儿？”

    贺鸿业被他一二三点气笑了：“敢情你是嫌我老？”

    “不是我嫌，是你本来就老。”

    “……”

    “行了啊，没事儿我就先走了。”贺淮摆摆手，看样子还挺急。

    “你给我回来！”

    “爸——你到底想干什么啊？我这还有其他事要忙！”

    “什么事？”

    “庆功宴啊！不行，我得先去把人叫到一堆儿，免得走光了。”

    贺鸿业嗤笑一声：“我看其他人不重要，你是想给你六婶儿庆功吧？”

    贺淮好半晌才反应过来“你六婶儿”等于“沈婠”。

    霎时面色一黑：“她还没跟我六叔结婚呢，别乱喊。”

    “迟早的事。”

    “……”贺淮垂眸，眉心拧成一个小疙瘩。

    “哟，伤心了？”贺鸿业笑得幸灾乐祸。

    “您可真是我亲爸！”贺小淮咬牙。

    “那当然，我最擅长往亲儿子伤口上撒盐，滋味儿不错吧？”

    “……”

    贺鸿业叹了口气，不再逗他：“瞧瞧你那副德行，都过去多长时间了，还没想通呢？以前看你挺聪明的，怎么这回笨得像个球！”

    “我是球，你是什么？”

    “……个兔崽子！敢洗涮你老子？”

    贺淮咧嘴，露出白晃晃一排牙齿：“该！谁让你为老不尊的？还有，谁说我没想通？我现在通得不能再通！”

    贺鸿业怀疑地看了他一眼，确定臭小子不是在强颜欢笑、故作坚强以后，他心里也长舒口气。

    红颜祸水啊，要是真为了一个沈婠，他亲儿子和好兄弟闹起来，贺鸿业还真不知道应该帮谁。

    这手心手背都是肉……

    “爸，我知道你担心什么，”贺淮收起一脸吊儿郎当的表情，忽然正色起来，“那种事永远不会发生。”

    “阿淮……”好吧，贺鸿业心疼儿砸了。

    “啧，刚才不是还叫‘臭小子’，天底下就没有比你变脸还快的老家伙！”

    “你叫我什么？！”贺鸿业大怒。

    “老家伙啊！反正你本来就老，今天还穿个大衣来上课，你以为演《上海滩》呢？人许文强可比你年轻多了……”

    “今天不打洗你，我就不是你老子！”

    贺淮拔腿就跑，“来呀来呀，反正你打不着。”

    “臭小子，你敢不敢给我站住？！”

    “老家伙，你敢不敢不追了？”

    ……

    “咦？那是贺总和二少吧？”

    “还真是！他俩在干嘛？捉迷藏？”

    “我觉得更像老鹰捉小鸡。”

    “是老鸡捉小鹰吧？”

    “看来网上说得没错，这就是一对逗比父子。”

    “……”

    权捍霆说要给沈婠奖励，除了把她亲到想哭之外，还准备了一场浪漫的约会。

    首先，花不可少。

    “你什么时候买的？”沈婠眼睁睁看着他从后备箱里取出一束红玫瑰，总共12朵，每一朵都沾着水珠，娇艳欲滴。

    权捍霆：“来之前。喜欢吗？”

    沈婠点头。

    天底下，还有哪个女人会不喜欢花吗？尤其是男朋友送的红玫瑰。

    两人牵手进入西餐厅。

    位置靠窗，一眼望出去，就是巨大的音乐喷泉。

    沈婠：“这又是什么时候订好的？”

    “上午。”

    “看来预谋已久。不过，万一我输了呢？”

    “也可以来。”只不过“奖励”就要换个说法，变成“安慰”。

    总之，怎么着，权捍霆都有理由。

    这一顿是真正的烛光晚餐。

    温柔的水晶灯，美味的牛排，再加上悠扬的小提琴音，两相对望的瞬间，暧昧发酵，情意缠绵。

    用过晚餐，两人又去看电影。

    就像普通情侣那样，男人排队买票，女人拿着小桶爆米花安安静静等在一旁，偶尔眼神交汇，相视一笑。

    突然，一个小胖子撞到沈婠腿上。

    她赶紧把小孩儿扶起来：“没事吧？”

    小胖子摔了个狗吃屎，瘪瘪嘴，有点想哭。

    沈婠赶紧塞给他一嘴爆米花。

    小胖子懵懵哒。

    “好吃吧？”

    “……还、还行。”吧唧嘴。

    “你家长呢？”

    小胖子不说话，可能是真觉得好吃，直接伸出小胖手抓了两把爆米花儿往自己嘴里塞。

    沈婠四下看了看，没有发现寻找孩子的家长。

    “喂，你要是不说话，就不让你吃了。”

    “哼！不吃就不吃！谁还买不起个爆米花儿啊？”说着，从口袋里摸出五十块钱，在沈婠愕然的注视下，跑到对面摊位，踮着脚，够着脖子，买了一桶特大号爆米花。

    然后，又屁颠儿屁颠儿跑回来，看向沈婠的眼神轻蔑又得意。

    好像在说：穷鬼，看到没有，我这桶比你的大。

    沈婠：“……”

    这年头的小屁孩儿都已经这么嚣张了吗？

    “喂，你现在是不是觉得我很帅？”

    沈婠：“……”

    “看吧，我就知道，眼睛都被我帅直了。”

    “咳……你这么牛X，你爸妈知道吗？”

    小胖子瞬间警惕起来：“你问这个干嘛？我告诉你哦，我可不是那种容易被骗的小孩儿，你别想套我的话，摸清我家的情况！”

    “啧，你不去写小说可惜了。”想象力还挺丰富。

    “嗯？写小说好玩儿吗？要是好玩儿的话，我也可以试试。”

    沈婠懒得跟这个猴儿精啰嗦：“你爸妈呢？手机号码多少？我让他们来接你。”

    小胖子生气地把爆米花桶放到椅子上，双手叉腰：“你这个女人，怎么都讲不听？说了我不好骗的嘛，怎么还问这种白痴问题？！”

    “……”

    既然无法沟通，沈婠直接叫来电影院保安。

    “喏，就这个小胖子，你们看着吧。”见权捍霆已经买完票，从队伍里出来，沈婠两步迎上去。

    男人顺势牵住她的手，十指紧扣：“这孩子哪来的？”

    “不知道，他还吃我爆米花了。”

    这时，一个男人走过来，停在小胖墩面前：“浩浩？不是让你跟晓乐在休息区等，你怎么乱跑？”

    “大、大伯……”

    男人警告地看了他一眼，待会儿再跟你算账。

    然后转向那两名保安：“不好意思，这是我家孩子，麻烦你们了。”

    “没事，下次小心点，这里人流量大，孩子很容易走丢，你们当家长的要多留心。”

    “会的，谢谢。”

    两个保安走开，男人拎着小胖墩的后领，像提小鸡崽似的：“宋允浩，你胆子还挺大的啊？”

    “大伯，大伯……你别这样嘛！”

    “说，为什么乱跑？！”

    小胖墩儿两条腿在半空乱蹬，就是不开口。

    “宋乾，你干什么？”一个女人跑过来，伸手把孩子抱住，“他还这么小，有你这样没轻没重的吗？！”

    宋乾松手，面露尴尬。

    魏宛央抱着他站稳，下一秒，却被小胖子狠狠推开——

    “才不要你假好心！我妈说了，你就是个上不了台面的女人。”虽然他也不知道“上不了台面”到底什么意思，但听多了，就算不知其意，也能模仿得惟妙惟肖。

    连语气都跟他妈如出一辙。

    小胖子觉得自己牛X坏了，但很快他就发现大伯脸色不对，看他的眼神比刚才还凶。

    “宋允浩！你再说一句试试，皮痒了？！”

    魏宛央皱眉，这次却没有再阻止宋乾。

    她脾气好，但并不代表没脾气。

    宋允浩是宋乾的堂侄，他父母工作忙，送到别墅让方雅琴照看几天。

    恰好碰上她和宋乾准备带晓乐来看电影，魏宛央觉得一个小孩子整天闷在别墅里也实在无趣，就提出带他一起。

    出门之前小胖子还乖巧听话，可一坐上车就跟晓乐不对付，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，这些魏宛央都没在意，只当他认生，难免闹闹小脾气。

    可这孩子是真的调皮。

    一进电影院，说好了在休息区等，可转眼就找不着人影了。

    她和宋乾找了半天，连入场时间都错过了，才把小胖子找到，没想到人家还有一番排头在这儿等着她呢。

    宋允浩妈妈说的？

    魏宛央印象中，那是个对自己十分客气，甚至于有点谄媚巴结的女人。

    呵……

    没想到这些豪门贵妇当面一套，背面一套的把戏还玩得挺溜。

    就连小孩子都学会了，可见私底下没少说她坏话。

    魏宛央一颗心，顿时就冷了。

    宋乾眼皮一跳，忍不住拿余光去瞄身旁的女人，见她表情冷淡，目光冰凉，心里很不是滋味儿，连带小胖子他妈也恨上了。

    “宋允浩，我命令你，现在立马跟你大伯母道歉。”

    “哼！我才不要跟她道歉呢！”

    “你！”宋乾抬手。

    小胖子见势不妙，拔腿就跑，当然他也不是乱跑，而是直挺挺冲到沈婠面前，抱住她的腿：“姐姐，你要救我！”

    宋乾抬眼望去，下一秒，眼神微顿。

    权捍霆与沈婠手牵着手，情侣关系确凿无疑。

    而自家堂侄正不知死活地抱住“大佬女人”的一条腿，顶着来自大佬不善的注视，可怜巴巴求救。

    这都是些什么事儿啊？！

    宋乾脑瓜疼。

    既然打了照面，不可能连声招呼都不打。

    宋乾正准备过去，可魏宛央的动作比他更快：“沈总？你也在这儿？”

    “嗯。你们也来看电影？”

    魏宛央点头。

    “好啊！原来你们都是一伙的！”小胖子嫌弃地松开沈婠，越想越气，感觉自己受到了欺骗，一脚踹在沈婠小腿肚上。

    一个孩子，力气说大不大，但说小也不小。

    尤其，这孩子还是个胖墩儿，小胳膊小腿儿相当有劲。

    宋乾面色微变，头皮发麻，根本不敢去看权捍霆什么表情。

    “宋——”不等他开口训斥，小胖墩儿就被提起来。

    如果说宋乾刚才的“拎法”是焦急中带着分寸，那么此刻权捍霆的“提”，就真的像提垃圾袋那样，单手抓着小胖子的外套，直接把人给打横拽起来了。

    手脚悬空，圆滚滚的小身体就根条肉虫一样。

    “坏蛋！你放开我——”

    宋允浩涨红了脸，双手双脚狗刨似的挣扎。

    宋乾看得心惊胆战。

    魏宛央正准备开口，结果被沈婠一个眼神制止。

    她抿了抿唇，选择沉默。

    见大伯不说话，那个“上不了台面”的大伯母也不求情，而挨他一脚的爆米花姐姐也冷眼旁观。

    宋允浩这才知道害怕，哇的一声哭了出来。

    “坏人，呜呜呜……你们都是坏人……我……我要打妖妖灵，让警察叔叔把你们都抓起来……”

    一边哭，还一边打了个响亮的嗝儿。

    “闭嘴，再敢哭一声，我马上松手。”权捍霆冷声。

    宋允浩才不信，这些大人最喜欢骗小孩儿，都是吓唬他的。

    抱着这种念头，他非但没有停下来，还准备哭得更大声。

    可就在这个时候，小胖子感觉抓住自己衣服的那股力隐隐放松，好像在为彻底松手做准备。

    他惊恐地望向男人，却对上一双冰冷冒着凶光的眼睛。

    宋允浩才五岁，他不知道什么叫“气场”，也不知道什么是“威慑”，只是本能地害怕。

    怕这个男人真的摔他，更怕摔到地上会流血、会疼。

    哭声戛然而止。

    但小身体还是一抽一抽的：“我……不、不哭了……你别松手，我怕……”

    权捍霆：“还打妖妖灵吗？”

    小胖子摇头，眼里倔强地包着泪珠儿，生怕金豆豆一落下来，他自己也跟着掉下来了。

    “我是坏人？”

    “不、不是……”

    “我们都是坏人？”

    小胖子又想哭了，不行，要忍住！

    “你、你们不坏……”

    权捍霆冷冷一哼，“算你识相。”这才把他给放下来。

    宋允浩拔腿就想跑回宋乾身边。

    虽然大伯也很凶，但是比起这个眼睛里有冰块儿的叔叔，真是和蔼得不能再和蔼，慈祥得不能更慈祥。

    可惜，两条小胖腿的速度根本比不过权捍霆伸手把人抓回来的速度。

    小胖子脸都吓白了。

    权捍霆：“道歉。”

    “对不起！”小胖子已经切身领悟到“识时务者为俊杰”的道理，这回不等权捍霆采取措施，就乖乖屈服了。

    “不是跟我道歉。”

    “那跟谁啊？”

    权捍霆目光一凛：“你觉得呢？”

    小胖子偷偷看了眼沈婠，这个爆米花姐姐一点也不好，以前根本不用他道歉，那些漂亮姐姐就会亏他可爱，然后说“没关系”。

    可是这个一点表示都没有。

    “……对不起。”

    沈婠面上并无动容，眼神也未曾流露心软，只平静道：“大点声，我没听清。”

    小胖子满眼难以置信。

    “你……怎么可以这样？！”

    沈婠：“我怎样？”

    “你欺负小孩子！”

    “我不欺负小孩子，但我喜欢欺负熊孩子。”

    “熊孩子？”没人这样说过宋允浩，他之前也从来没听过这个词，“是大黑熊生的宝宝吗？”

    沈婠没有笑，“不是。”

    “那是什么？”

    “是指那些不听话的坏孩子，而你刚才做的那些事，就是熊孩子才做的。”

    小胖子瘪瘪嘴，眼神委屈，泪光闪烁：“我不是坏孩子！”

    说完，小胸脯气得一缩一缩的，明显这句“坏孩子”已经伤到他的自尊心。

    沈婠见好就收，没有再打击那颗脆弱的幼小心灵，轻嗯一声，缓和了语气：“你刚才已经道过歉，而我选择接受，你现在是好孩子了。”

    小胖墩两眼放光，两管鼻涕有点滑稽：“真、真的吗？我是好孩子？”

    “还在还不算，因为你忘了给另一个人道歉。”

    宋允浩立马转身，跑到魏宛央面前，一把小嗓子格外洪亮：“对不起大伯母，我以后不会了。”

    魏宛央感激地看了沈婠一眼，目光逐渐柔和：“没关系，大伯母原谅你了。”

    “那我现在是好孩子吗？”

    “嗯，你是好孩子。”

    “耶！魏晓乐，你听到没有，我是好孩子！”小胖墩儿洋洋得意，朝小表弟炫耀。

    傻子。

    魏晓乐在心里默默吐槽。

    宋乾赶紧把小祖宗给弄到身边，万一又被权捍霆给拽回去，那才是真的糟糕。

    “晓乐，这是你婠姨，快叫人。”

    魏晓乐上前，“婠姨，你身上好香……”

    沈婠乍一看小少年，仿佛看到了一个男版缩小的魏宛央。

    清秀漂亮，斯文有礼。

    “晓乐是吗？来，姨姨请你吃爆米花。”沈婠把纸杯递过去。

    魏晓乐回头看了母亲一眼，等魏宛央点头，他才伸手接过，然后说了声谢谢。

    下一秒，视线左移，落在权捍霆脸上。

    这个叔叔比爸爸还高呢，而且能把宋允浩那个傻胖子收拾得服服帖帖，简直就是英雄一般的存在。

    小少年油然生出一股崇拜，“你是姨父吗？”

    魏宛央让他叫沈婠“姨姨”，那这个牵着“姨姨”手的男人，应该就是“姨父”了吧？

    原本权捍霆还因为小家伙那句“婠姨，你身上好香”略觉不快，心想你宋乾的儿子小小年纪就学会“泡妞撩妹”那套，甜言蜜语张口就来。

    可是这些不爽都抵不过那声“姨父”的魅力，权捍霆这心情立马就美妙起来。

    觉得这孩子就是嘴甜情商高而已，不是什么花花公子甜言蜜语。

    “嗯。”他听见自己矜持地答道。

    魏晓乐：“姨父，你真帅！”

    “小伙子，你也不赖。”

    魏晓乐还是第一次被年长的男人称呼为“小伙子”，这让他有种被认可的归属感。

    