
　　李君想了想。

　　三个办法似乎一条都不现实。

　　“还有没有别的办法？”

　　“有！”

　　狗大心一横。

　　“这些鬼怪是冲着那对母女来的，它们似乎不敢伤害那对母女，你想方设法和那女人搞好关系，必要时甚至可以牺牲男色，没准还有一线生机。”

　　李君再次脸黑。

　　“你不是说鬼怪的思维和人不一样，有恩必报是人类的幼稚思维，我对它们有恩，难道它们就会感恩戴德，不杀我吗？”

　　“它们自然还是会杀你，但是，你也能利用那女人，瞅准机会，杀贼先杀王，你必须沉住气，不到最后一刻不要动手，动手就是必杀。”

　　李君没有再和狗大交谈了，他写了那么多字，手指都是酸痛的。

　　狗大透露出了两个意思。

　　第一：敌人非常强大，甚至有可能强大到了无惧河伯的程度。

　　第二：敌人不止一个，而是一群。

　　李君有预感，这一战，一定会艰难无比。

　　“比河伯还要强大的鬼怪是吗?那就让我李君见识见识，可别让我失望了。”

　　大战当前，生死未卜。

　　李君的心情却平静无比，心灵中充斥着一种特别的安宁祥和。

　　这或许就是，人类面对极致困难的时候，自我心灵的一种保护模式吧？

　　落日余晖，照耀山林。

　　李君抬头，对比记忆时间，现在的真实时间应该是晚上十点钟。

　　晚上，鬼怪的力量最强大。

　　一定要拖到白天动手，最好是下午，那时候鬼怪的力量被太阳之力压制，最虚弱。

　　想通了这点，李君忽然对着囡囡和蔼一笑：“囡囡不怕，那些大人都是傻狍子，他们迷路了，让哥哥抱着你，囡囡就不怕了。”

　　“好的，大哥哥。”

　　小女孩囡囡眉眼一弯，露出甜美笑容。

　　李君抱起小女孩，屁股一挪，自然而然坐在了王美娘身边，非常随意的聊起天来。

　　“王姐别怕，我们队里有供奉仙师，百鬼不侵，区区鬼打墙而已，随随便便就能闯过去。”李君说道。

　　王美娘心不在焉的点了点头，她眉头紧锁，似乎心事重重，李君动用入微之力，通过细致的微表情看出，王美娘的神情非常复杂。

　　既有害怕，又有期待，还有一种逃避的感觉。

　　“那棵树，俺认识那棵树，俺们又走回来了，怎么办，怎么办啊！”

　　刁徳阳指着官道旁一颗大树，满脸惊恐，说话的声音都结结巴巴了，心灵似乎遭受了极大的恐惧。

　　刁徳阳说完，众人纷纷查看四周。

　　很快。

　　他们绝望的发现，依然没能走出鬼打墙，更绝望的是，太阳似乎定格了，天空中的云层也没有任何变动，似乎在无情嘲笑芸芸众生。

　　只是鬼打墙而已啊！

　　为什么会这样？

　　乡里走夜路的话，经常会遇到，只要人不慌，闭上眼睛摸着走，甭管听到什么声音都不要理会，一般都能走出去。

　　就算不走也没关系，找个安全的地方，闭上眼睛，堵住耳朵，人肩膀有三把火，只要克服了恐惧，静等白天就行。

　　实在遇到了太厉害的鬼怪。

　　摸出黄符，护住心脉也能活。

　　那些死于鬼打墙的人，都是一些胆小愚昧之人，胆子一破，鬼怪就有机可乘了。

　　可是现在？

　　老马引路，黄符护着商队，众人一边走还一边泼黑狗血，供奉仙师更是直接站在最前头的马车上，仙风道骨，镇压一切邪祟。

　　为什么还没能走出去？

　　“不对，这不是普通的鬼打墙。”

　　张有财很快意识到了，乡间鬼打墙都是发生在晚上，现在，现在特么的到底是晚上还是白天啊！”

　　张有财慌了。

　　他霍的起身，回头哆哆嗦嗦道：“俺们处境非常危险，李君小兄弟，你赶紧随俺到前面马车挤挤，俺们离仙师越近就越安全。”

　　前面马车上挤满了人，商队老板和几个管事更是直接挤在欧阳仙师旁边，身上贴满了黄符，刁徳阳更搞笑，一盆黑狗血直接淋在了自个脑袋上，还嫌不安全，又加了一壶童子尿。

　　“别动，就待在这辆马车上，哪儿也别去。”

　　李君一把拉住张有财。

　　张有财一愣，他不可置信的望着李君。

　　李君迎着他的目光，神情没有一丝慌乱，眼神坚毅无比，手上更是力道强劲，直接将张有财摁在座位上，张有财连一丝反抗的余地都没有。

　　“李君小兄弟，你？”

　　“别说话，看前面。”李君指着仙师的方向。

　　忽的。

　　一头青色猴子一样的怪物显现真身。

　　猴怪嘶嘶乱叫，眼冒红光，猛地抱住一个伙计吸了起来，不过瞬息，这名可怜伙计就变成了干尸，猴怪又冲向了其他伙计。M.23sk.com

　　凄厉的惨叫响起，伴着令人作呕的血腥气味，众人无不头皮发麻，什么也顾不上了，争先恐后跳下马车，往两旁密林奔逃。

　　张有财直接吓尿了。

　　但是，他好歹走南闯北见过一些世面，还没吓到说不出来话

　　“这这这，是它在作怪拦我们吗？它要来吃俺们了，仙师为何还不动手除了它？”张有财上下牙齿打颤。

　　“不，不是这个东西拦的。”

　　李君眼眸清冷。

　　“它是仙师供奉的邪祟。”

　　李君又突然小声解释。

　　张有财楞了，不过他马上明白了，走南闯北这么多年，他的见识比普通人还是强些。

　　鬼怪魑魅吸血后会变强，这个怪物在作最后一搏啊！

　　仙师准备抛弃众人，自个独自逃跑了吗？

　　张有财满眼悲哀，现在连仙师都对付不了那个鬼怪，他们这些凡人能有什么办法，只能等死了，走南闯北这么多年，小命终究还是交代在了路上。

　　“哪儿也别去，就待在这里，仔细观察。”李君再次强调，却是一句话也不解释了。

　　“啊？”

　　张有财吓得动惮不得，依旧惊恐的看着外头。

　　看着看着，看出名堂了。

　　那恐怖的猴怪上蹦下窜，拼命的追逐商队众人，偏偏对他们这辆破车理也不理，好像看不见这辆车？

　　他不可置信的望着李君，好像第一次认识李君。

　　“你是何人?”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，024 猴怪逞凶免费阅读。https://xs.23sk.com 