    “等等！”

    就在刘易斯准备扣下扳机，将那五万美金收入囊中的时候，杰克突然喊住了他，“有战斗人员进入现场！有战斗人员进入现场！”

    ……

    街道上，两辆突击车冲进了战场。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    引擎低沉的咆哮声，甚至盖过了战场上的枪声和爆炸声。

    街道上的武装人员，看到突然冲进战场的突击车，先是一愣，但在看到突击车上的战斗人员朝自己这边举起武器的时候，纷纷端起武器，对着那两辆如同野兽一样的突击车进行射击。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    子弹打在突击车的防弹车身上，溅出点点火星，偶尔有几颗子弹落在突击车的防弹挡风玻璃上，啪啪作响，但挡风玻璃的防弹性能不错，子弹打在挡风玻璃上，只是留下几个白色的印痕，并没有把挡风玻璃给击穿。

    为的那辆突击车上，一身mc迷彩防寒服、戴着棒球帽、多功能战术眼镜、挂着空气耳麦的云凌风，从汽车中站起身，手中拿着一把加装了各种战术改件的hk416自动步枪，富有节奏感的两连点射，对周围的武装人员进行射击。

    在hk416起落的点射中，两名武装人员饮弹倒地，其余几名武装人员立刻寻找掩体隐藏起来。

    一名车臣非法武装人员藏在掩体背后，重重的喘了两口气，感觉突击车已经经过后，从掩体背后探出脑袋；不过他的脑袋才刚从掩体背后探出，一颗子弹就已经向他飞来，击中了他左眉角的位置。生形变的弹头，撑开了他的脑袋，整个后脑勺全都飞了出去，血浆四溅。

    吱——！

    吱——！

    两辆突击车刹停在街道上，云凌风右手持枪，左手在突击车上一撑，翻身跳下汽车；落地后，云凌风身体微弓，就像是一头现了目标，并且已经进入了进攻状态的猎豹，全身上下透露着一股足以令他敌人畏惧的气息。

    云凌风落地的下一秒，他的身体动了。尽管他的身体不像猎豹那样行动迅捷，可是动作却是异常的矫健，一连串战术动作在他身上行云流水的施展开来；原本单独的战术动作，现在却是被云凌风完美的连接在了一起。

    在前进的过程中，云凌风精确打击着任何在他视野中出现的目标，即便是试图想要偷袭的目标也没有被他放过。

    射击中，云凌风观察周围情况的同时，还在计算着弹匣中弹药的剩余量，在弹匣中还剩下四颗子弹的时候，云凌风就已经从战术背心中取出了备用弹匣；当弹匣中最后两颗子弹被送入枪膛的时候，云凌风右手按下弹匣扣，退出空弹匣，拿在左手的备用弹匣顺势装进武器中，保持活力不间断的情况下，完成弹匣的更换！

    “卡斯沃，精灵跟我去找现场指挥官，鲨鱼掩护我们！”云凌风对着跟在身边的卡斯沃、精灵和鲨鱼三个人命令道。

    身上套着两件Ⅳ级防护标准，纳米级防弹衣的鲨鱼，手持一挺火力凶猛的m134六管加特林机枪，对着朝云凌风涌来的车臣非法武装人员进行扫射。

    这次鲨鱼所选用的弹药不是常规的被甲铅芯弹，而是锰钢穿甲弹；尽管这样减小了弹头在命中目标后的停止力，可是弹头所增加的侵彻力，令得弹头能够击穿墙壁，对藏在墙壁背后的敌人进行有效的杀伤。

    云凌风带着“龙牙”雇佣兵小队的出现，就如同在周围所有龙隐部队队员的身体中注入了一支强效的强心针，看着云凌风几乎完美的战术动作诠释，他们能够明显感觉到自己心脏跳动的“噗通”声。

    “这简直就是战神啊。”

    看着在卡斯沃和精灵两个人火力掩护下，向楼房废墟行进而去的云凌风的背影，郑小秋身边一名特战队员，说道：“战术动作还能这样衔接，以前根本就没听说过，这简直就是特种作战艺术的完美诠释！”

    “大学毕业，凭着两只拳头就能打进龙隐部队；如果当年不是为了出国寻找暗影，现在的龙刺必然会是北极狼！”

    郑小秋感叹了一句，看到云凌风所去的方向后，立即对着身边的特战队员大声命令道：“他们是要去找秋刀鱼，掩护他们！”

    “是鲨鱼教官！”

    莱昂看到鲨鱼，眼神很明显就激动起来，同样也对着周围的“海骑士”雇佣兵队员，命令道：“所有人，掩护他们！”

    ……

    “是北极狼和鲨鱼！”

    刘易斯看到出现在自己狙击镜中的云凌风和鲨鱼，顿时大惊失色，“**，‘龙牙’的人怎么来了！？看到夜鹰了吗！？”

    “我正在找！”观察手杰克拿着激光测距仪，在混乱的战场上寻找着。

    但是却根本没有现夜鹰的踪影，“该死的，我没有现他！”

    杰克放下激光测距仪，扭头对刘易斯说道：“难道他没来？”

    “不可能！”

    刘易斯此时早已没了先前的冷静，即便是在这零下十度的环境下，额头也依然有汗水在渗出，眼睛盯着狙击镜，同样也在混乱的战场中搜索，冷汗顺着他的两鬓滚落，“北极狼、鲨鱼、夜鹰三个人一向都是一起行动，所以绝对不会出现北极狼和鲨鱼到了，而夜鹰没来；如果说夜鹰会缺席，只有一种可能，那就是他死了。”

    言语间，透露出刘易斯对夜鹰深深地忌惮。

    刘易斯视线从狙击镜上移开，扭头看着杰克，问道：“但你觉得他会死吗？”

    “死？我也希望他完蛋了，不会再出现了。”杰克的眼睛依旧在盯着激光测距仪，说道：“但那似乎不太可能。”

    “我们必须立即撤离这里！”

    刘易斯关闭了巴雷特m82a1的保险，对杰克说道：“现在‘龙牙’介入了，事情就变复杂了！”

    “你说得不错，我们必须立刻撤离这里，而且在最短时间内离开乌鲁斯卡兹，即便那些赏金不要了，也不能再继续待在这个地方了。”