
            

                    ：[]
                ！！

            
                第二天，符纹峰一处花园里，杨叶与小瑶两兄妹手牵着手缓缓漫步着，两兄妹就那样慢慢走着，无比温馨。

    良久，小瑶停下脚步，看向杨叶，有些不舍道：“哥，你真的要去那个什么十万大山吗？”现在她只有哥哥一个亲人了，她真的不想离开哥哥，但是她也知道，哥哥是想努力变强，然后去救母亲，可是她就是不舍得！

    杨叶揉了揉小瑶的脑袋，笑道：“哥哥现在已经是玄者九品巅峰，还只缺一个契机就能够成为先天，为了提升实力，哥哥必须得去十万大山历练一番。你在符纹峰要听师傅的话，不要跟着宝儿姐姐到处惹祸，明白吗？”他还是有些担心小瑶的，不是担心小瑶的安全，而是担心宝儿这小魔女带坏小瑶。

    小瑶“噗嗤”一笑，白了杨叶一眼，道：“哥，要是让宝儿姐姐知道你这样说她，她肯定不会放过你的！”对于宝儿，她同样是非常喜欢。

    杨叶笑了笑，然后道：“记住，平时修炼不要太刻苦了，学学宝儿姐姐，修炼一会玩一会，要是等哥回来发现你瘦了，我可不饶你！”

    小瑶点了点小脑袋，心中却是暗暗决定以后修炼一定要更加努力，因为只有变强了，她才能够帮到哥哥。

    与小瑶玩耍一个时辰后，杨叶在小瑶不舍的目光中离开了符纹峰。

    杨叶没有准备什么，也不需要准备什么，因为他身上有着他自己炼制的许多符箓，有加速度的，有治疗的，反正所有基本符箓他都准备了一些。

    就在杨叶离开剑宗，进入万蛇林一个时辰后，一个大约十六七岁的少年进入了青山城的一家客栈里。

    这名少年来到了一间房间，此时房间里还有一名美妇，这名美妇不是别人，正是当初进剑宗向剑宗讨要杨叶的风羽。

    凤羽看着进来的少年，道：“有他的消息？”

    那少年对着凤羽行了一礼，道：“前辈，杨叶已经离开符纹峰，看他去的方向，他应该是前往十万大山。”

    闻言，盘坐在床上的凤羽站了起来，眉毛一挑，寒光一闪，道：“等了两个月了，你终于出来了！”

    当初得知杨叶是林山的弟子后，她们几人不得不放弃将杨叶抓回去的想法，不管是林山的身份还是林山的实力都不是她们能招惹的，想要继续抓杨叶，那就只有回去请示宫主。

    其余三名美妇都回了百花宫，但是风羽没有。她之所以回宫后主动请求来抓杨叶，不是因为她恨杨叶的母亲与杨叶，而是她对杨叶是怎么控制玄兽的这个秘密非常感兴趣，如果她得到了这个方法，那她在百花宫的地位将瞬间提升好几个档次，甚至就是当个实权长老也不是不可能！

    所以，她找了个借口留了下来，然后买通了剑宗的弟子关注杨叶的行踪，苍天不负有心人，杨叶在符纹峰呆了两个月后终于出来了。

    “前辈，你答应晚辈的”这时，那名青年掐媚地笑了笑，讨要报酬。

    凤羽看了少年一眼，然后右手一挥，一个小袋子出现在了青年的面前，道：“走吧！”

    青年打开一看，见是五十枚能量石，当下脸上涌上狂喜，然后头也不会的往门外走去。只是留意一个人的行踪就能有这份报酬，这笔买卖实在是太划算了。

    “慢着！”这时凤羽叫住了走到门口的青年，问道：“剑宗有人知道你的行踪不？”

    青年连忙道：“没有，没有人知道我的行踪，我今天向宗门请了一个假，说家中有事，所以我的那些好友都认为我回家了。”

    凤羽微微点头，下一刻，一枚由玄气幻化的花瓣陡然间穿过了少年的脖子，少年双手死死捂住脖子，眼睛圆睁，想说什么，但是终究没能说出来便是倒了下去。

    凤羽无视少年，转身走出了房间，至于少年的尸体，那自然会有人来收拾，因为这家客栈是百花宫的产业！

    出了客栈后，凤羽来到了青山城城南的一处石屋前，石屋没有门，只有一个人头大的窗口。凤羽走到了那个窗口，取出了一张银卡放进了窗口里，大约过了两刻钟后，一张白纸与一只笔从窗口之中飞了出来。

    凤羽拿起笔在纸上写道：姓名：杨叶，身份：符纹师，林山弟子，境界：玄者九品。要活不要死，请人杀。”

    写完，凤羽右手一挥，白纸飞进了窗口之中。

    良久，里面传来了一个声音，道：“符纹师身份报酬需要多加十倍，林山弟子，这个身份又需要在加十倍，一共二十万金币。”

    闻言，凤羽眉头一皱，她没想到这个组织的人居然开口要二十万金币，要知道，二十万金币对她来说也不是一个小数目啊！

    “你们明码标价，先天以下一万金币，为何现在却要二十万，莫不是怕了符纹师公会？”凤羽沉声道。

    “他的身份值这个价钱，杀还是不杀！”那声音道。

    凤羽有些犹豫，二十万金币对她来说真的不算小数目，但是让她去对付杨叶，她不敢冒这个险，如果被林山知道她以灵者境实力去对付凡人境的杨叶，以林山那护犊子的性格，就算是百花宫都保不住她！

    如果杨叶不是去十万大山，而是去别的地方的话，她会自己动手，但是杨叶去十万大山，她就没办法动手了。因为只要她进入十万大山，就马上会被剑宗强者监视，她也不明白，为什么现在剑宗如此戒备森严。

    总之，她不敢去冒险对方杨叶，因为林山以及林山代表的势力不是她一个小小的百花卫队长能够承受的。所以她才会在先前杀那个剑宗外门弟子，她才会来这请这个组织的人去活捉杨叶。

    良久，凤羽深吸林叶口气，然后手腕一动，一张金卡飞进了那漆黑的窗口内，寒声道：“弄残，留一口气就可以！”说完，转身离开。

    此时杨叶在万蛇林处看着他那只灰狼，脸上满是震惊与不可思议。

    进入万蛇林后，杨叶就将小灰叫了出来，准备让小灰带路，但是当他见到小灰时，他不能淡定了。因为小灰已经不是九阶玄兽了，而是王阶玄兽！

    是的，王阶玄兽，杨叶没看错，小灰此时已经是王阶玄兽！

    杨叶指着灰狼，看着小家伙，道：“小家伙它，它怎么晋级了？”他与灰狼根本无法交流，所以只能问紫貂。

    紫貂眨了眨眼，小爪指了指灰狼，然后又指了指杨叶的腹部。

    “你是说因为我身体里的那个小漩涡？”

    紫貂点了点小脑袋。

    “那你为什么不晋级？”

    紫貂眨了眨眼，露出了一个无奈的表情，然后小爪比划了几下。

    “你是说你要晋阶很困难？”

    紫貂连忙点了点小脑袋。

    杨叶指了指自己的腹部，然后问道：“在里面，你们会晋级是不是？”

    紫貂点了点脑袋。

    见状，杨叶深吸了一口气，这，这实在是太让人震惊了。他的漩涡丹田居然能够让玄兽晋阶，这个丹田到底是个什么样的存在啊？

    众所周知，玄兽要晋阶是非常困难的，除非是好运碰到什么天地灵草，不然，它们只能用时间堆积。一般来说，玄兽都会在十万大山寻找灵草来让自己晋级，因为用时间堆积这个太不靠谱了。

    而现在，他的丹田居然能够让玄兽晋级，而且还是在如此短的时间就让小灰晋级了，老天，小灰才跟他没几个月啊！

    对肚子之中的小漩涡，杨叶是越来越疑惑与好奇了。           
            