    明朝文贵武贱，以前一个知县都敢不把总兵大将放在眼里，这几年随着国事败坏，武将越来越值钱，文官反而变的小心翼翼。

    没想到这次丁毅过来，当地的欢迎仪式这么夸张，特别是隔壁宣府总兵王通和陕西榆林总兵姜让也来, 不知道是不是想看看丁毅本人，认识一下。

    反正这些人看到丁毅浩浩荡荡的几万人，也是吓了一跳。

    但丁毅把百姓流民放在外面，精锐兵甲放在里面，外围都是黑压压的流民百姓，大伙也看不出什么。

    大同副总兵姜瓖和榆林总兵姜让，阳和副总兵姜瑄三人是亲兄弟，姜让是他哥哥, 姜瑄是他弟弟, 可见大明朝时，也是看出身的，有些人生出来就是总兵副总兵。

    就在丁毅与山西巡抚蔡懋德等文武见面、客套的时候，姜家三兄弟站在外面想观看丁毅的兵马。

    传说丁毅兵马精锐，但今天丁毅外面全是流民，只看到黑压压的人群，也看不到精锐兵马。

    三兄弟对视一眼，脸上露出不以为然的表情。

    若丁毅兵马精锐，必然耀武扬威，看来也不过如此。

    这次丁毅移镇大同，姜家三兄弟是最不高兴的。

    因为原本的历史上，王朴死后，轮到姜瓖当大同总兵了。

    姜瓖在王朴死后就想着转正，不料突然空降丁毅, 顿时让他火冒三丈。

    “看他一副小人得志的模样。”弟弟姜瑄更是不服，对着两哥哥低声道：“他也不打听打听, 山西咱们姜家占一半。”

    早几年朝廷就有人提议姜瓖当大同总兵，但也有人力排众议，说山西姜家在山西已经势力够大了，不要将来和辽东祖氏（祖大寿吴三桂）一般尾大不掉。

    最终让王朴当了大同总兵。

    这次王朴死了，整个山西有资历做总兵，也只有姜瑄和姜瓖两兄弟。

    可没想到，居然让丁毅移镇。

    此时哥哥姜让眼中闪过一丝厉色：“得让他尝尝咱们姜家在山西的厉害。”

    山西姜家一门三杰，俱做到副总兵级，所以被朝廷忌惮，连姜让也被调到陕西榆木当总兵，但榆林可就在山西边上。

    两弟弟闻言纷纷点头，暗暗冷笑。

    就在这时，巡抚蔡懋德带着丁毅过来，向丁毅介绍。

    “丁总兵，本官替你介绍，这是榆林总兵姜让，这是大同副总兵姜瓖，阳和副总兵姜瑄，姜氏一门三杰，皆是我大明良将。”

    “三位姜总兵, 幸会幸会。”丁毅抱拳笑道。

    “哼。”姜让直接冷哼, 一点面子也不给丁毅和蔡懋德。

    蔡懋德顿时脸色发黑，表情不好看。

    他当然也知道原因，原本这总兵位置，是给姜瓖的。

    丁毅也没想到姜让这反应，他愣了下，意味深长的看了看姜氏兄弟三人。

    站在丁毅身后的严雄和方多台，同时冷冷的看向三人。

    “啊呀诸位总兵，代王在城中设宴，不如大伙进城中再聚吧。”代王府长史许贵之看到气氛不好，赶紧出来打圆场。

    丁毅微微一笑，点头表示同意。

    不料姜让直接抱拳：“都宪大人（蔡懋德和刘元一样，也是都御使巡抚山西，可称都宪），榆林诸事缠身，本镇就不奉陪，先行告退。”

    说罢，也不和丁毅与其他人打招呼，转身就走。”

    弟弟阳和副总兵姜瑄也是转身带着亲兵就走。

    姜瓖是大同副总兵，虽然没走，但直接道：“蔡大人，许长史，卑职身体有恙，恕不能奉陪。”也带着亲兵走了，连都宪也不叫，极为不尊重。

    接着宣府总兵王通看了眼丁毅，以回程较远为由，需要提前，也带着亲兵走了。

    然后好多副将，参将，看情况不妙，纷纷扭头就走。

    现场最后只有太原总兵谢志良，副总兵陈正邦，和四位参将留下，估计也是看巡抚蔡懋德的面子。

    文臣一下比武将还多，蔡懋德表情尴尬，丁毅也刷的一下，脸色通红，胸口气的起伏不定，好似受到极大的侮辱。

    人群中好多人看到，都暗自沾喜。

    本来大明朝是文武对立的，现在丁毅都不受武将欢迎，由此可见，他有多讨厌。

    巡抚蔡懋德看在眼里，暗暗长叹。

    他是南直隶苏州府昆山人，为人正直，自律刻苦，年少时就敬慕王阳明的为人。万历四十七年（1619）进士后，授杭州推官。天启时，百官往谒魏忠贤生祠，懋德托疾不赴。

    崇祯十四年（1641）冬，擢右佥都御史，巡抚山西。懋德律身刻苦，清修文弱。时有人上书言其不宜担此戍边重任。但因其知人善任，又习于用兵，帝深信之。

    赴任前，崇祯帝问其何以治山西盗贼？维立对曰：“盗之起皆由民穷，臣任抚绥，当使穷民有饭吃耳。然爱民先察吏，察吏莫先臣自察，愿正己率属，俾民不为盗。而臣无可见之功，不愿杀害百姓，以成一己之名。”

    蔡懋德是这么说的，也是这么做的，他爱民如子，体恤百姓，自律清正，很受当地百姓推崇。

    蔡懋德来之前打听到丁毅的事迹，觉的丁毅是员良将，大明上下，只有他能与建奴一战。

    所以他不惜降尊纡贵，先召集山西省内大小文武官员，然后一起来迎接丁毅。

    他想以自己的真心，打动丁毅，希望能和丁毅秉烛夜谈，说服丁毅，为大明百姓，认真做事，对抗建奴。

    此时大伙都等着丁毅的回话，丁毅回头看看后面黑压压的一群百姓，痛声道：“百姓如此艰难，本镇那有心情风花雪月，都宪大人，许长史，不如等我安置好百姓，以后再约时间吧。”

    许贵之目瞪口呆，蔡懋德则脸露感动之色，传言丁毅在登州开粮赈灾，煮粥引流，果然是真的啊。

    大明诸军将中，也只有丁毅如此厚爱百姓。

    “丁总兵真是仁义之将。”蔡懋德赞不绝口。

    众人正在说话间，突然大同城门口方向的人群里，有人猛冲出来：“无耻逆贼。”

    距离丁毅十几步外，举起袖子。

    “大人当心。”身边亲兵赶紧身挡。

    扑，一根短弩射在一个亲兵后背，发出轻响，似乎被铁甲所挡。

    “嘶”蔡懋德等人脸色大变，不知道发生了什么事。

    现场一片混乱，丁毅的亲兵一涌而上，立马把那人按倒在地，从他身上搜出一把小型短弩，做工还很精良。

    “无耻逆贼，大逆不道，拥兵自重，是为反贼。”那剌客还在大叫。

    砰，有人一拳把他打晕，直接拎到丁毅军，捆了起来。

    现场文武哗然，姜瓖也目瞪口呆，没等他们反应过来。

    亲兵队长方兴汉大手一挥，哗哗哗，远处有股步兵小跑而来。

    “丁总兵，丁总兵息怒。”蔡懋德又惊又怕道。

    他原本好心来接丁毅，没想到人群中居然有剌客，这下跳进黄河也洗不清了，关键那剌客说话，好像帮崇祯帝说的一样。

    “蔡大人，难不成今天是鸿门宴啊？”丁毅冷笑，转身拂袖而去。

    “丁总兵，可否把剌客交由我们？”当地知府洪默章还想审迅剌客，但丁毅的兵马根本不理他们。

    众文武眼看着前面的百姓流民突然一分为二，四下逃散。

    接着哗哗哗，大队披甲执锐的步营长枪兵，一路小跑，往城门而来。

    怎么会这样？蔡懋德又气又怕。

    当晚，丁毅没进大同，以有剌客不安全的理由，驻守城外。

    但他派大量兵马进入大同，先替换城防，并且原大同兵马驱赶到兵营，斥令他们呆在营中不要出来，等候命令。

    不多时，剌客被带到丁毅营中。

    “情报司葛洪山拜见丁大人。”剌客纳头就拜。

    “哈哈哈，你起来，给我说说，大同现在什么情况。”

    “卑职先从大同城墙开始说吧。”葛洪山笑道。

    大同城的城墙，在战国赵武灵王时设郡建城开始，此后无论何朝何代，大同在中国历史上一直据有十分重要的位置。

    北魏时期，自拓跋于天兴元年（公元398年）七月迁都平城，开始了声势浩大的京畿建设，这是大同城首次大规模修建。

    洪武五年（公元1372年）大将军徐达督率军民在辽、金、元土城的基础上“增筑”大同城，

    呈方形，周围13里，高4丈2尺，包砖，设四门大同镇城的规制便于此奠定，形成世人所见的大同镇城，这是大同城第二次大规模修建。

    景泰年间（公元1450——1457年），巡抚年富首于城北筑起一座小城，名曰操场城，即北关。

    天顺年间（1457——1464年），巡抚韩雍续筑东小城、南小城，周长各为2．5公里，即东关和南关；分别在城东和城西修筑聚落、高山二堡。

    宏治十三年（公元1500年）在城东和城西复加扩展，并建门楼。

    嘉靖二十九年（公元1550年），俺答以数万骑入犯，鉴于大同地区的紧张局势，明王朝又一次不得不破费巨资，大兴土木，以加强大同镇的防务

    嘉靖三十九年（公元1560年），巡抚李文进增高南小城2.6米。

    隆庆年间（公元1567——1572年），巡抚刘应箕将城墙增高3.3米，增厚2.6米，“石砌砖包”，并建起四座门楼。

    所以到了此时，这大同城一共有四座主门，东南西北各一座，分别为和阳门、永泰门、清远门、武定门，为保证交通便利，每个主门分设两个小门，城门共计十二座，四门之上分别建有城楼，月楼、箭楼、望楼、角楼间隔而立，四门之外建有瓮城、月城、护城河。

    这么多城门的大同城，比京师还要夸张，出入十分方便，也是来往关内外通商重镇，每天都有无数商人进出大同。

    王朴在时，规定东门进，北门出，每辆大车不管是什么东西，只按车的大小，收银五十两到一百两不等，一年赚钱以十万计，守城门的官兵更是富的流油，大伙都抢着要来。

    葛洪山先说大同城墙，其实就是先说大同的钱。

    听他这一说，大伙就知道，王朴真特娘有钱。

    但是跟着他的兵，真特娘不敢打。

    “经过这么多次修建，扩建，大同城现在全城周长近二十里，墙高十五米四，厚五米一。”

    “这城有点大啊。”严雄和方多台纷纷惊叹。

    大同不但是边关重镇，更是这边数府中商业最发达，商人来往最多的地方之一，所以城池是越建越大。

    此时不后世道路发达，大同建官道大路之上，出关唯一的官道大路就从大同穿过。

    你普通人想通关，可以到处走，如果经商，运着大车，必须要走大同。

    在大同南有两条官道，一条往大同，一条往玉林，你不走大同也可以，多走几十里路而已，到了那边出关，一样要交钱，还不如走大同，且这边人气兴旺，商贾云集。

    大同镇现在还有兵马大概三万多，实际大部份都是老弱病残，因为主力精锐和家丁，要么陷在松锦之战，要么已经被丁毅收编。

    “姜瓖是姜让的弟弟，他的弟弟是阳和副总兵，也属于大同镇。”

    也就是说，姜瓖兄弟两，都是丁毅的副总兵。

    阳和卫守卫长城阳和口，就在边关之上，想要出关的人，那边也是可以走的。

    难怪姜氏兄弟对丁毅不爽，不说丁毅抢了他们总兵之位。

    就他们兄弟，一个守大同，一个守阳和卫，都是出关的重要关口，财源滚滚的位置。

    “朝廷不是禁止和蒙古建奴通商吗？”严雄这时道。

    “没有用，这边都是光明正大的，大伙都想赚钱。”

    “商人付钱，当兵的开关，大家都好过。”

    丁毅大骂：“晋商就这么给建奴送粮送铁送盐糖的。”

    一群卖国贼，帐中诸将都骂。

    现在丁大人到了，他们的好日子也到头了。

    “大同城这么大，至少得上万兵马才能守的住各处。”丁毅笑道：“看来还得在大同征点兵。”

    众将深以为然。

    接着丁毅脸色一正，开始颁布任务。

    来了大同之后，肯定有大事的事情要做。

