    第252章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人4

    许酒灵说完了想说的话，直接躺了下去，波浪的卷发铺散在洁白的被子上，单纯洁白地像个天使。

    干净地让吸血鬼想玷污，查理奥多想道。

    查理奥多走到床边，把许酒灵拉了起来，他低头仔细的审视少女的面容。

    希望自己身上的气息能够吓到对方。

    “你…怎么长成这样？”查理奥多若有所思。

    许酒灵冷脸，抬手就要给对方一个巴掌。

    “那我要长什么样？”动作间还用带着三分怒气的语气反问道。

    查理奥多的反应很快，这巴掌许酒灵到底是没有打下去，她的手腕被男人握住，对方没有怜香惜玉的心，力道很重。

    “脾气真差，你知不知道我是谁？”

    “给我脱鞋的佣人？给我放洗澡水的佣人？”许酒灵没有表露出丝毫地退却，任由查理奥多捏着她的手腕都不喊疼，“放手！”

    查理奥多看了眼被自己抓着的纤细手腕，啧了一声。

    他松开了手，许酒灵指着门口，胸口因为生气在不规律地起伏：“你！给我出去！”

    “那小姐你的洗澡水还要放吗？”查理奥多眼眸中多了一分兴趣。

    这个脾气不好的玻璃娃娃当真可爱，就连生气的模样都斯斯文文的，带着两分怎么也掩盖不掉的乖巧。

    听到查理奥多这句话，许酒灵就跟炸毛了一样，狠狠地瞪了一眼过去。

    “放！”

    怎么不放，一克17万的纯手工精油香氛尊享版沐浴体验，怎么能错过？

    ...

    过了两三天，查理修先生回到庄园了。

    查理奥多把自己遇上的趣事都告诉了查理修，特别是“许酒灵”这个让他感到好奇的兴趣。

    “查理卷司的确跟我提过，就暂时放着吧。”查理修对于查理奥多所说的话一点兴趣都没有。

    查理奥多没想到这件事还和他们的叔叔查理卷司有关系。

    “查理卷司的人不查一下？”查理奥多拿腔拿调地叹了口气。

    “没必要，一个人类而已。”查理修声线淡漠，其中带着几分不易察觉的蔑视，风轻云淡地说道。

    查理奥多点头，“可是哥哥，这个人类很有趣，你要不要见见？”

    ...

    因为查理奥多从许酒灵的房间出来过后，并没有说要让这位小姐离开，更甚至还亲自给对方放洗澡水，琳达便格外重视。

    她几乎满足了这位“客人”的所有需求。

    许酒灵午觉起来，还是觉得懒散，在庄园好吃好喝的伺候着，这骨头都松散了。

    “琳达，我要去花园走走。”许酒灵看了眼窗外，今天正好天气很好，很适合散步。

    放在以往琳达绝对是答应的，但现在查理先生和奥多先生都在花园…

    许酒灵轻瞥了眼琳达，提着裙子就下楼了，“你不用跟过来了，我随便走走便是。”

    等琳达反应过来想要叫出声的时候，早就不见许酒灵的踪影了：“……”

    许酒灵哼着调子往花园走，她其实是知道查理修回来了，所以才打算出来碰个面的。

    这个人简直就是大忙人，每天也不知道忙什么，要是她不早些刷个脸，还指不定什么时候才能见到面，她总不能一直和查理奥多玩，会拉低智商的。

    于是也就有了查理奥多正想着让查理修见一见许酒灵，许酒灵就提着裙子出现在了他们面前。

    查理奥多对于接下来即将发生的事情充满了兴味，他挥手叫住了许酒灵：“许小姐，你来了。”

    许酒灵嗯了一声，随意地扫视了一眼。

    查理修和查理奥多两个人在花园中心坐着，他们从花园外面没有道路通往那里面。

    作为人类的许酒灵要走过去很麻烦。

    “我过不去。”许酒灵低头看了眼自己脚上的白色皮鞋，那是她让琳达给她准备的，她很喜欢这双鞋，“你抱我过去。”

    许酒灵这句话是对着查理奥多说的。

    查理奥多抬起眉梢：“是我的疏忽。”

    查理修放下白色的瓷杯，对于查理奥多的反应感到好奇，更多的是他觉得查理奥多被下了降头。

    查理奥多冲着查理修眨了眨眼：“哥哥，我会帮你试探这个少女是真的如此大胆，还是有别的目的。”

    吸血鬼是很敏锐的，且对于陌生的事物，不会轻易放下戒心。

    查理修不说话了，他就坐在花园当中慢悠悠地喝着红茶，看着查理奥多去抱那位人类少女。

    许酒灵依旧很嫌弃查理奥多，但现在除了查理奥多能抱她过去再也没有别的办法了。

    “你把手套戴上。”许酒灵提出了似曾相识的要求。

    查理奥多也是第一次觉得自己耐心这么好，他戴上手套，非常恭敬地抱着许酒灵到了花园中心。

    到底是第一次伺候人，查理奥多没留神，落地的时候让一支玫瑰花剐蹭到了许酒灵的小腿。

    许酒灵落地就指责了查理奥多：“这点小事都做不好。”

    查理奥多正要说话，就见许酒灵转身对着坐在桌面上喝茶的查理修进行了淑女的问候。

    “你好，查理先生，这段时间就要麻烦您照顾了。”

    查理修点了点头，抬眸轻瞥一眼不知道看到了什么，这拿着白瓷杯的手顿住了。

    再次放下白瓷杯的时候，他周身的从容少了些，勾唇的样子竟然和查理奥多使坏的时候没差多少，只是要更阴鸷些，叫人觉得害怕。

    “不麻烦。”查理修的声音富有磁性且好听。

    他的手有一搭每一搭地敲着桌面，查理卷司送了一个和月兰长得八分像少女是什么意思呢？

    查理奥多看出了查理修的态度变化，但是这一切的一切在许酒灵的差别对待里，替身情节的梗倒没有那么精彩了。

    就是想问一句，他……看起来真的像佣人吗？

    为什么许酒灵第一次见面查理修，却觉得对方是这座庄园的主人查理先生？

    查理修看了眼查理奥多，又转头看向了许酒灵，他介绍：“这位是我的弟弟，查理奥多，你可以称呼他为奥多。”

    查理奥多一下子就支棱起来了，他冷哼了一声期待着许酒灵的惊讶。

    没成想——

    少女只是沉默了一瞬，然后淡淡地说了句：“啊，原来他不是佣人啊。”

    查理奥多：“？”

    (本章完)

