    狗血的三角恋林振东并没有多少兴趣，现实里比这狗血的事情多了去了，况且林振东又不是道德模范，他只是单纯的想要给何劲一个教训罢了。

    这货看资料也不是啥好鸟。

    “和你离婚？？你是不是觉得翅膀硬了？老娘挠死你。”

    韩亚非常恼怒地说道：“你给我等着，我现在就给我哥打电话。”

    这一句话让何劲彻底蔫了。

    谁不知道韩亚的哥哥韩方是一个狠人，如果这事让大舅子知道了的话，那么还能有他何劲的好？

    “别，别，别，老婆，我错了，我真的错了？”

    何劲就这点好，任何时候都能硬能软，刚刚这货还一副要跟韩亚离婚然后要老死不相往来呢，这眨眼间就下跪求饶了。

    林振东在一边看着倒有点兴趣了，这看起来韩亚的哥哥还是挺牛逼的啊，否则怎么可能何劲瞬间就怂了呢？

    “老公，你，你什么意思？？”

    另一边，这高红脸色有些苍白的望着何劲不可置信的说道：“你不是说要娶我吗？？”

    何劲心里有些骂娘，他觉得高红简直就是太蠢了，她难道看不出来这是怎么回事吗？

    况且何劲都给你高红买了一套房子了，你心里没一点逼数吗？

    所以何劲一个劲的给高红使眼色，不仅仅使眼色，何劲还口头上大义凛然的说道：“高红，对不起，我只是给你玩玩，我怎么可能和你结婚呢，我真正喜欢的是我的老婆韩亚。”

    说道这里，何劲脸上露出讨好的笑容说道：“老婆，我们走吧。”

    “渣男，何劲，你这个渣男。”

    此时高红压根就没有看出来何劲给她的一些暗示，她咬牙切齿的说道：“好，分就分，以后我都不想再见到你。”

    何劲心里暗暗叫苦，不过这个时候来，他也没有别的办法了，只能先把韩亚哄回去再说，反正等回头大不了出点血，给高红买点钻石项链。

    可是没有想到的是韩亚却没有打算离开，她这个时候冷笑的说道：“你别以为我不知道你给这小三买的房子，呵呵，你真的长本事了，这些年，我基本上不怎么查你的账，没想到你竟然这么对我。”

    何劲急忙说道：“不是，不是，老婆，你听我解释，我…”

    “你闭嘴。”

    韩亚直接让何劲闭嘴，然后朝着高红说道“年纪轻轻的干什么不好？？非要当小三，我给你几天时间，赶紧的把房子卖了然后把钱给我，否则别怪我不客气。”

    本来高红只是伤心愤怒，毕竟不管怎么样她算是有一套房子了如此一来呢，她这么几个月也没算白忙活不是？

    可是听韩亚这意思竟然要把房子给要回去，这对于高红来说完全的就不能忍了啊。

    如果她房子都没有了，那么这可太亏了，她直接属于被白嫖了啊。

    “你想什么呢？这房子是何劲送给我的，它就是我的，你既然是何劲的老婆，我以前根本不知道，你放心，以后我不会打扰你们的，但是想让我把房子卖了把钱给你？？？”

    高红咬牙切齿地说道：“你们不要欺人太甚。”

    “哈哈哈，你一个破坏别人家庭的小三有什么资格说这些话？？？”

    韩亚直接给气乐了：“人不是长的漂亮就够了的，年轻就要多读书，你知道什么叫做夫妻财产吗？我告诉你，这何劲给你买房的钱都是我的，我现在是给你面子，如果我到法院起诉你的话，你不仅仅钱得还我，你自己脸恐怕都没有了。”

    说到这里，韩亚又看着高红越来越难看的脸色冷冷的说道：“你其实不算小三，你连小姐都不如，我回头会查一下何劲的账单，他给你买的任何东西你都给我退回来，哈哈哈。”

    越说韩亚笑的越大声，而高红已经相当愤怒了，她望着何劲说道：“何劲，你还是不是个男人，你就不能说几句吗？？”

    何劲此时心中暗叹一声，如果就韩亚一个人的话，何劲是真不在乎，可是他害怕韩亚的哥哥啊。

    怂点没啥，最起码能保命。

    因此何劲低头说道：“我听我老婆的。”

    “看见了吧，找男人记得擦亮自己的眼睛，尤其是想当小三也得看看自己够不够格。”

    韩亚哈哈大笑：“算了，我这个人就是有些心善，我给你半个月时间吧，你把金银首饰手机礼物等等所有东西全部处理一下退回来，同时房子的事情也要加快一些。”

    就这样，说完这些话之后，韩亚带这何劲离开了，怂怂的何劲根本就没有再看高红一眼。

    眨眼之间，屋里只剩下了林振东，高红，还有那两个工人？

    岁数小的工人担心的问道：“那师傅，咱还干吗？”

    “还干个球啊，收拾东西，找下一份工。”

    岁数大的有些骂骂咧咧的说道，那个何劲可是还没有给他们结清钱呢，这一次恐怕剩下的钱要不回来了啊。

    “呜呜呜，我怎么这么命苦啊。”

    高红这个时候痛哭了起来。

    不过林振东是一点不觉得这女的可怜，本来也不是啥好鸟，自己都好几个备胎呢，你装什么纯情呢？

    至于所谓的虽然我滥交抽烟喝酒纹身当小三，可是我是个好女孩的话林振东只想让这家伙有多远滚多远。

    仅此而已。

    事情解决了，最起码暂时装修是没有什么可能了，而且林振东对于这房子也没有什么兴趣，所以他不会买下来。

    否则以这个高红焦急的程度来说，只要全款买下来其实还是能够省很多钱的。

    林振东对这种100平的房子已经没兴趣了。

    说来还真的可笑啊，现实里林振东曾经最大的梦想是买一个80平的房子而已结果谁能想到啊，现在他连100平的房子都看不上了。

    怎么说呢？

    林振东觉得自己膨胀了啊。

    房间里高红一个人在痛哭着，没有人搭理她，对于两个工人来说，他们现在最担心的是下一个工作去哪里找，对于林振东来说，他现在已经准备回楼下了。

    回房间，林振东发现这屋里竟然没有人了。

    甘虹竟然带着余晨已经走了。

    MMP。

    这甘虹果然由始至终对于余欢水就没有当成自己的老公看啊，或者说甘虹对于余欢水是真的没有什么感情的，这一点上余欢水其实看的也挺清的。

    想想电视剧里的情节，当初余欢水不就是上楼找装修的理论去了嘛，结果回来正好发现的是什么呢？

    回来正好发现甘虹带着余晨离开了，甘虹在余晨面前也从来没有给过余欢水一个当父亲的自尊。

    行。

    既然这样的话，那么林振东就更没有什么纠结的了。

    本来不管怎么说，林振东觉得自己和甘虹总归有一夜夫妻的呢，而且再想想余欢水其实骨子里边还是对于甘虹是有那么一丢丢的不舍的，否则他不会在发现自己根本没病的时候第一反应就是跑回家里。

    可惜的是那个时候他跑回家里发现的是自己的家里已经住进了另一个男人。

    睡他老婆，打他娃，还他妈的开他的车。

    余欢水真的是好男人啊。

    不管怎么说呢，林振东每每想起这个都觉得余欢水这部网剧确实是扎心，因为这部网剧是把很多东西给你血淋淋的展示在自己的面前的。

    这么说吧，很多夫妻的矛盾有大部分是取决于没有钱。

    就像余欢水如果他不是因为车祸，如果他不是因为车祸撒谎，如果他真的是继续创业的话，那么他说不定已经成为了一个成功人士，甚至公司也已经上市了。

    你猜那个时候甘虹会想着和余欢水离婚吗？？？

    放心吧，根本不可能存在的。

    甘虹是多么虚荣的一个人啊。

    一开始林振东是发现剧情有点跑偏的情况下，他以为呢这甘虹可能是原著小说里的甘虹，可是现在他发现自己错了啊，甘虹一直都是网剧里那么一个甘虹。

    她做任务事情都会把自己抽出来，她明明知道余欢水在中秋节前夕的时候是被公司罚款然后扫地了，她也明明知道余欢水其实根本没有领到公司的月饼，结果呢？

    结果她在余欢水买着次品的时候一声不坑，甚至就那么眼睁睁的看着余欢水出丑。

    这还不算，在最终余欢水遭受到了一切大街的时候，遭受到了小舅子无情的嘲讽，遭受到了丈母娘的翻白眼，遭受到了老丈人那么的一个讽刺，最终，甘虹只是想给余欢水谈一下。

    谈什么？？

    谈离婚。

    是的，甘虹并没有从自己的身上找原因，她甚至在余欢水遭受车祸之后压根就没有怎么关心过余欢水，依次的给余欢水要钱要钱要钱，关于生活费，关于孩子学费，还有她的一切开支等等，她全部让余欢水把工资上交。

    结果她的钱呢？

    全部她娘的贴补到了娘家。

    就这，最后还说是因为余欢水的原因，然后因为余欢水一直撒谎，所以他们要离婚。

    可去你妈的吧。

    为啥离婚你心里没点逼数吗？？

    不就是因为自己找到了曾经的初恋吗？？

    然后却偏偏的不想说自己出轨，因为那样的话她就有道德瑕疵了，所以她要站在道德的制高点上。

    和余欢水离婚一切都是余欢水的错。

    等余欢水癌症了，然后余欢水有了100万的救人奖金了，她又带着公证处的人来找余欢水，美其名说不是为了自己，她是为了余晨。

    想想甘虹是怎么吵余晨的就可以看得出来她对于余晨是一点关心都没有的。

    这样的人呢，林振东见的多了。

    唉。

    想到这里林振东叹息了一声，可怜了余欢水了。

    一腔深情喂了狗。

    不过今天，林振东准备和甘虹先划清一下界限吧。

    在那之前，林振东需要准备一些东西。

    他要把余欢水曾经失去的尊严全部夺回来。

    ……

    余欢水的父亲火急火撩的赶到了帝都，他到了帝都之后直接杀向了余欢水的公司。

    今天虽然是周末，但是余欢水的公司还是有人值班的。

    、“你找谁？？”

    前台看着面前这么一个长相邋遢的老头皱眉问道。

    “我找谁？？我找余欢水。”

    余父大声的说道：“我是余欢水他爹。”

    在余父这些人的心里边，余欢水也罢，就像是之前的房似锦的母亲也好，或者说樊胜美的母亲也好，再或者是其它老家的一些父母也罢，他们觉得只要自己的孩子在大城市上班，只要自己的孩子是所谓的白领，那么孩子肯定就是相当挣钱的。

    因为余欢水的父亲每一个月其实给余欢水要的钱都不算少的。

    甚至余欢水的父亲还觉得自己的儿子在公司是个什么老总之类的，因为他看过自己儿子的名片就是写的什么总之类的。

    其实余欢水是跑业务的，你就想一下吧，这样的人在外边哪一个不是挂着头衔都是经理啊之类的。

    曾经林振东干装修的时候，只要是他们这些跑业务的业务员，每一个的头衔都是经理。

    因此，余父以为余欢水混的不错，但是余欢水所在的公司的大部分人对于余欢水都是看不起的。

    一个窝囊废。

    一个没有什么业绩的窝囊废罢了。

    “你说那么大声干什么？？？余欢水已经被开除了。”

    前台妹妹这个时候望着面前余欢水的父亲露出嫌弃的样子说道。

    “什么？？？开除了？？为什么啊？？？”

    余父不由得一愣。

    “余欢水的业绩一直都不好，然后他在公司里又冒领了客户月饼，又和我们公司最好的业务主管起了冲突，还不服管教……”

    前台妹妹噼里啪啦的把余欢水说了一大堆臭毛病：“你说这样的人不开除难道还留着吗？？”

    “这个不争气的东西啊。”

    余父此时咬牙切齿的说道：“我的钱可怎么办啊，他开除了，我还怎么向他要钱？？？他这个月的工资什么时候发？？”

    “不会发了。”

    前台妹妹微微摇头说道：“他迟到了三次，工资已经全部扣除了。”

    “什么？？？”

    余欢水的父亲这下彻底的炸毛了。

    ……

    ……

