    加上头顶上这还有着混合着那凶兽力量的妖怪，恐怕是要受伤的。

    崽崽还这么小！

    牧若谨强行催动自己体内一直因为要恢复内伤，没有动过的力量。

    原本也不过半米长的毛团身形微微拉长。

    比刚才的体型更大了些。

    毛绒绒的大尾巴想要将清辉的小圆身子给揽住，往自己怀中待。

    但是被打扰了睡眠的暴躁小奶熊恶狠狠的呲了呲自己的小牙。

    此刻的动作相当的熟练利落，干脆利落的直接翻身起来，伸出爪爪，一把将对方啄下来的尖嘴给握住。

    看着这一幕。

    已经是用自己力量将那力量抵消了大半，此刻气血翻涌的牧若谨：……

    被握住了嘴的大鸟：？？？

    旁边还顶着牧若谨威压的大灰狼：！！！

    等会儿。

    这是熊猫崽崽吗？

    你确定这是只幼崽吗？！

    然后那只大鸟就被清辉一下子摔了出去。

    “嗷呜~！”

    战五渣的萝北！

    另外几只大鸟被吓得连忙扇动着翅膀要再飞起来。

    清辉还想要伸手去够。

    只不过小胳膊小短腿的，对于飞在空中的大鸟，还是有点力不从心。

    恩，够不着，也跳不起来。

    一个走路跑步都会跌倒的小芝麻汤圆，也不能指望她能跳多高。

    最后那些大鸟呼呼啦啦的飞走。

    清辉暴躁的目光移到那些狼的身上。

    毛绒绒的小脑袋歪了歪，半圆的小耳朵抖了抖。

    “嗷！”

    之前灵剑大人称王称霸的时候，没见过这堆狼。

    管他呢，揍就是了。

    “嗷？”等会儿，等会儿，牧老板，这是幼崽的吧？

    那只大灰狼也是有点晃了神，看着清辉摇摇晃晃的起身。

    明明是一直萌的不行的崽崽，但是他还是本能的感受到了威胁，不自觉的往后退了两步。

    低声不安的嚎叫了两声。

    蹲坐在一旁，看着自家小奶熊大杀特杀的牧若谨表情也是相当微妙。

    然后认真点了点头，“嗷。”

    对，没错，是幼崽没错。

    这种感觉让周围的狼都是焦躁不安的在跟前踱步，同时低低的嘶吼着。

    你踏马的将这个叫幼崽？

    谁家的幼崽这么彪悍？？手撕大鸟？

    眼瞅着在一旁恐怕翅膀都撞骨折，晕乎乎还没有苏醒过来的大鸟。

    为首的那大灰狼觉得世界有点疯狂。

    牧若谨看了看自家黑白小软团子。

    胖嘟嘟软乎乎，小芝麻团子，也不过抱在怀里团吧团吧正好的大小。

    对啊，我家的幼崽这么彪悍啊。

    语言不通。

    将对方焦躁不安的低吼当成了挑衅的清辉决定教育教育他们。

    然后牧若谨就看着自家的小奶熊嗷嗷的就冲了过去，跑步还踉踉跄跄的，差点跌倒。

    然后揍得那群狼嗷嗷叫。

    跑得快的先跑了。

    最后的那只狼好歹还记得自己刚刚晕过去的同伴。

    生怕自己的同伴被这凶残的崽崽作成了烤鸟吃。

    连拖带拽的将那大鸟也给拖走了。

    看着一群人夹着尾巴跑了。

    清辉那暴躁的情绪这才是安定了下来，重新恢复了颓懒。

    懒懒散散的，小身子啪叽，就地一坐。

    