    神界，十万大山外的小镇

    萧长天和冷潇潇二女在小镇上面走着。

    看到小镇上面难得热闹的样子，萧长天也是一阵感慨。

    想前阵子自己刚刚来到这里的时候，这个小镇也是在举办什么祈福大会。

    看样子，这诗词大会应该也是差不多吧。

    要真说有什么不同的话，那就是这次参加的人数多了一些吧。

    很快地，萧长天他们就来到了小溪流的旁边。

    “前辈，你有兴趣参加吗？”

    冷魅一双大眼睛在周围观望着，这个时候也是对着萧长天问道。

    “我们就看看吧。”

    萧长天听到冷魅的话，也是对着她回应了一声。

    看到溪流两边花灯结彩的样子，还有横幅上面的词句。

    这修仙界，还是重武轻文的。

    这些诗句的文化水平，自己小时候背诵的唐诗三百首就足以碾压他们。

    自己就是过来看看，要真是上去和他们比试的话，这不是降维打击么。

    而这个时候，一道悦耳的声音也是在萧长天的耳边缓缓响起。

    “看到先生这般儒雅的模样，先生也是来这里参加诗词大会的么？”

    听到这道声音，萧长天也是朝着自己的身边看了过去。

    只见一个身材妖娆，身着红衣的女子正笑嘻嘻地看着他。

    突然被一个美女搭讪，萧长天也是对着她礼貌一笑。

    “我就是过来看看。”

    在来之前，红衣女子已经经过一番精心的打扮。

    特地将自己打扮的妖娆性感一些。

    本以为可以引起萧长天的注意，毕竟自己也是查过了。

    这位前辈装作青年，不就是血气方刚的年纪么，怎么一点反应都没有。

    居然只说了一句话就不说了。

    看到萧长天没有继续说话的时候，红衣女子也是对着他继续说道：

    “小女子也是刚刚来到这里，从小对这些诗词也是十分感兴趣。”

    “初来乍到，不知可否与先生同行。”

    听到红衣女子的话，萧长天犹豫了一下，也是对着她缓缓说道：

    “嗯，好吧。”

    看到红衣女子的样子，萧长天也是想起了自己刚刚来这里的时候。

    也是多亏了花仙子的帮忙，才可以找到十万大山。

    现在这女子也是刚来这里，自己能帮忙就帮一下吧。

    接着，萧长天也是对着自己身边的冷潇潇二女说道：

    “冷姑娘，你们不会介意吧。”

    在萧长天对冷潇潇她们说话后，红衣女子这才发现了冷潇潇她们是跟萧长天一起的。

    灵族的冷潇潇，冷魅。

    红衣女子看到冷潇潇她们二人，也是在心里面默念了一遍。

    怪不得前辈对着自己打扮没有那么在意呢。

    冷潇潇她们的姿色，确实是可以和自己一比。

    不过，也是仅此而已。

    冷潇潇他们听到的话，也是对着萧长天：说道：

    “我们听前辈的。”

    冷潇潇在红衣女子出现的时候，就注意到了她。

    红衣女子给她的第一感觉就是十分危险。

    至少在修为上面肯定是要强于自己的。

    冷潇潇也没有想明白这么一个美女强者接近她们的目的是什么。

    不过，有前辈在身边，应该没有什么要担心的。

    冷魅看着红衣女子，话语则是带着一丝小醋意。

    “好吧。”

    “那我们过去那边看看吧。”

    此时人群较多，有些视野也是看不太清，萧长天也是指着一处高一点的看台。

    对着自己身边的三个女子说道。

    听到萧长天的话，冷潇潇和红衣女子她们都是立刻点了点头。

    接着就跟在了萧长天的身后。

    而红衣女子走到冷魅身边的时候，也是对着她缓缓说道：

    “别以为我不知道你内心想的是什么。”

    “但是有些东西，你不能染指的。”

    “论容貌身材，你是不错，但是，和我比还是差那么一点。”

    接到红衣女子的传音，冷魅也是反应过来。

    原来这个人是过来跟自己争前辈的。

    当下也是来了火气，对着红衣女子传音。

    “你是什么人，突然接近前辈，肯定是不怀好意，你以为前辈会看上你。”

    虽然冷魅承认这红衣女子的身材确实不错。

    但是前辈是什么人，实力那么高深。

    有什么女子没有见过，怎么看得上她呢。

    而红衣女子接到冷魅的传音，也是对着她恶狠狠地回应。

    “我是什么人，你还没有资格知道。”

    “知道得越多，只会给自己招来祸端。”

    而冷潇潇在他们旁边，虽然不知道他们之间发生了什么。

    但看到她们看互相的眼神，也是知道没有什么好事发生。

    当下也是对着她们两个人说道：

    “好了，你们再不走就跟不上前辈了。”

    听到冷潇潇的话，红衣女子和冷魅才看到前方已经走了一段距离的萧长天。

    当下就不甘示弱地互相追了上去。

    看到她们这般模样，冷潇潇也是有些头疼起来。

    很快地，萧长天和冷潇潇她们也是来到了高台之上。

    而接着，萧长天他们也看到在溪流之中，一艘花船缓缓游过。

    看到这艘花船，萧长天也是在心里嘀咕了一下。

    这不是上次花仙子的花船么？

    难道这次诗词大会是花仙子举办得？

    上次自己就莫名其妙地被选中了，这次该不会......

    萧长天心里这么想着，一道花圈就落在他的身上。

    接着，花船中传来一道清冽的女声。

    “请接到花圈的人来船上作诗，能够得到仙子认可的即可获得祈福。”

    萧长天看着自己手上的花圈，也是一脸懵逼。

    不会吧，这么巧！

    但花仙子自己也算是认识，好像也好久没有见到她了。

    自己既然被选中了，就去见一见吧。

    接着，萧长天就朝着花船走去，而人群中似乎有人认出了萧长天。

    “哇靠，怎么又是他，我记得上次就是他被仙子选中。”

    “这人该不会传说中的欧皇吧，传了长得帅一点外，我哪里比不上他？”

    “果然，长得帅的人运气也是很好的。”

    在周围一阵阵羡慕嫉妒恨的声浪中，萧长天也是来到了花船上。

    而船舱中，花仙子双眼也是紫色光芒一闪而过。

