
“是不是吸的那个？”

菜花蛇揣测道，声音充满了不确定。

骆一飞等人听了，也不由暗暗猜测起来。咬，舔，吸…这三个字眼，虽然的是吃雪糕，可是大家当然不会按字面意思来理解，而是当做性方面的隐晦暗示，可是哪一个更符合已婚女郎的特征呢？

众人一时也想不出答案，听菜花蛇回答了吸，一群人的目光投向许言，等待着他揭晓答案。

众目睽睽下，许言同样酷酷的回答一个错字，一样的简单，一样的言简意赅。

“吸不对，看来一定是舔了！”

“那也未必，也可能是咬呀！”

“笨蛋，肯定不可能是咬，咬的话动作太粗暴，容易伤到人。”

“为什么会伤到人，不是吃雪糕吗？”

“咳咳，你是真不懂还是假不懂…”

众人听了许言的回答，众人低声议论起来，然后饶有兴致的看向菜花蛇，却见他眉头簇起，茫然而好奇。

“不是吸，那是哪个，舔的那个？”

“又错！”许言道。

“那是咬的那个？”菜花蛇道。

“还错！”

“都错，那哪个是对的？”人群略微骚乱，三个都错，那答案是什么呀？

菜花蛇连错三次，面子上挂不住，沉着脸道：“三个都错，你耍我！”

“有戴结婚戒指的那个，谁戴结婚戒指谁已婚。”许言给出了问题答案，迎着菜花蛇愕然的表情，摇头晃脑道：“结婚与否，看的不是吃雪糕的方式，不管是咬、舔或者吸。都只是个人习惯与喜好，怎么能够作为结婚与否的依据呢！”

装模作样的了几句，许言又道：“虽然你答错了，不过我喜欢你的想法！”这是回应之前菜花蛇的话。

哈哈！

一群人听了，顿时大笑起来，尤其是骆一飞。笑得最是夸张，前昂后合的，腰都直不起来了。

哼！

④④④④，m.▲.co≤m  菜花蛇本来面子上就挂不住，此时又被嘲笑，越加感觉恼羞，闷哼一声，阴冷的目光自众人脸上扫过。

笑声戛然而止，众人笑意凝结在脸上，一个个正襟危坐。默默的为许言哀悼。

果然，下一刻，菜花蛇目光投向许言，阴测测道：“你很幽默嘛！”

被菜花蛇目光一盯，许言心头一阵发毛，讪讪了句“还好吧”，连忙转移话题，道：“报告。我的问题完了，可以开始接下的授课了吗。我们已经迫不及待了。”

菜花蛇深深看了许言一眼，了句“继续授课”，开始讲解起来，讲的是信息综合与分析。

呼！

许言长吁一口气，还以为躲过一劫了呢，而是下一刻。菜花蛇又把话题引到了他身上。

“信息的综合与分析，通过一些零散的信息来综合归纳，从而得出一些有用的结论，这种技巧非常考验观察力以及发散思维的能力，下面我列举一个例子。恩，还是许言你来回答好啦，许言，你没什么问题吧？”

“我可以有问题吗？”许言一脸期待。

“不行！”菜花蛇果断拒绝。

许言翻翻白眼，都不能有问题，那还问个锤子，彰显自己虚伪的民主吗？

而且，要不要这么记仇，他就是学着他提了个问题，用同样的话回敬他一下，用得着这么明刀明枪的当场就找场子吗，一都不大气！

腹诽归腹诽，问题还是要到来与解决的，菜花蛇提出来问题，“一单身女子搬了家，晚上突然停电，她刚要蜡烛，门被敲响了，原来是隔壁的孩，他大姐姐你家有蜡烛吗？她想第一天就借蜡烛，以后还不没完没了，所以就没有，孩我就知道你没有，妈妈叫我给你送蜡烛，她心里很惭愧，孩走后，她燃了那根带迷药的蜡烛，第二天被卖到山区给人当媳妇，隔天她感叹，终于脱单了。?那么问题就来了，她是学什么专业的？”

稀里哗啦一大段话，最后却问了一个单身女子学的什么专业，一群人也是醉了。

当然更醉的是，他们完全想不出上面那段话的内容，跟单身女子的专业有什么关系，这根本是风马牛不相及的事情好不。

一群人纷纷蹙眉，骆一飞张胜等人不用，完全摸不着头脑，参加过几次特战选拔的司徒远亦是如此，类似的问题在前面两次的选拔中根本没出现过，他根本无从提前准备，此时也是没辙。

不光是他们，就连一向智计百出的许言，面对这个问题也是抓瞎，颇有些无从下手。

许言蹙眉思忖，脑海中有不少零碎念头闪现，可最终却什么也抓不到，简单的就是，他想不到答案。

这是一个脑筋急转弯的问题，跟之前的两个脑筋急转弯都有类似之处，却又复杂了不少，想要给出一个答案不难，可是要给这个答案合理的解释，却难上加难。

见许言眉头深锁，菜花蛇唇角微微上扬，问：“怎么，有答案了吗？”

“这个，根本就是风马牛不相及的事好吧，从断电蜡烛借蜡烛这些事中，怎么可能判断出专业呢！”许言苦着脸道，是真的想不出，也是在试探。

“答案就藏在细节中，就看你有没有发现答案的眼睛！”菜花蛇斜乜了许言一眼，低喃道：“连这么个问题都回答不了，我开始怀疑你是否适合留在特战队了。”

是否适合留在特战队！

许言闻言大惊，怎么也想不到，自己只是出一把风头，竟将自己逼到如此地步，让他陷入被淘汰的险境。

骆一飞江大年张胜等人也大惊失色，向许言投了同情的一瞥，暗暗为其担忧起来。

因为此事可能关乎去留，许言打起十二分精神，其眉头凝起，快速转动念头，答案藏在细节，这道题不是脑筋急转弯，而是实实在在的推断题，跟上次他跟骆一飞出的那道根据熊落入固定高度陷阱的时间求熊的颜类似，都是综合性的题目，需要考察的东西很多很杂。

方向有了，可是然并卵！

这道题目他又没看过，也不会跟江大年那样，没事就闷葫芦一样的，记住各种不同科目的知识。

想到江大年，他不由扫了他一眼，却发现他眉头锁起，嘴里念念有词，跟周围的茫然形成鲜明对比。

“这家伙，不会连这道题目都会吧！”这个念头涌入脑海，许言心头顿时活泛起来，虽然也不确定江大年能够回答，可是此时也没有更好的办法，死马当作活马医吧。

念头打定，许言立即付诸行动。

单听他咳嗽两声，将菜花蛇的目光吸引过来，摇头晃脑的装逼道：“这么简单的问题，我上学时就玩腻了，一挑战性都没有，我都不屑于回答你，这样吧，我找个弟回答你。”

完这话，许言不给菜花蛇拒绝的机会，冲着江大年一挥手，道：“大年，这个问题你来回答！”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444485"  chaptername="第372章：我喜欢你的想法！">加入书签</a>
</div>
