    陆尘也没有想到，这所谓的十全大补丸，居然有这种功效！

    而且，这效果相当的厉害！

    陆元真服用之后，整个人的外貌发生了天翻地覆的变化，他的身形不再佝偻，腰背挺得笔直，整个人焕发出勃勃的生机，浑身的气势，都变得有些锋芒毕露。

    不像从前那枯瘦老朽的模样。

    许久之后，陆元真睁开了眼睛，此时此刻，他的模样好似一个中年人，和旁边的陆元定形成了强烈的反差。

    陆元真打量了一下自己的双手，原本干枯如树枝的一双手，重新变得年轻了许多。

    自己这个样子，把陆元真都吓了一跳。

    他感觉到自己丹田之中那澎湃的元力，以及充满了力量的身体，忍不住惊呼道：“太不可思议了！”

    原本，陆元真觉得自己没有多少年寿命了，这一生只怕都突破无望，毕竟他已经在这世上活了几百岁了！

    此前，陆元真唯一的希望，便是能够活着看到陆尘的崛起，看到陆家的兴盛，但现在，却不一样了。

    陆元真的心中，重新燃起了希望。

    这一颗药丸，至少给他增加了百年的寿元！

    如果这样都无法突破，那证明他真的不是修炼的料。

    “原来如此！”

    陆尘顿时便明白了，不是这个十全大补丸没有效果，而是洛倾城和胖虎实在太年轻，身体的机能本来就在最佳的状态，即便增加了寿命，也是看不出来的。

    而这效果，在陆元真的身上，就十分的明显了。

    旁边的陆元定，呆呆地看着自己的大哥，愣了好半晌，才幽幽地说道：“大哥，你现在看起来比我可年轻多了！”

    说着说着，陆元定的眼神却是看向了陆尘。

    这意思不言而喻。

    陆尘却是无奈的摊了摊手，说道：“没有了！”

    本来这一次只炼制了三颗十全大补丸，洛倾城和胖虎二人一人吃了一颗，真的没有了！

    陆元定顿时一脸失望，不过，他觉得自己也太贪心了，得到了陆尘这么多的宝贝，还奢望这种珍贵的丹药，就有点说不过去了。

    陆元真心念一动，整个人又恢复了之前那枯瘦白发老者的形象，脸上却是露出一丝笑容，“还是这样比较好，我都有点不习惯了！”

    陆元真的腰背又驮了起来，和以前简直一模一样。

    而且，他打算在突破到神通境之前，便一直保持这个样子。

    陆家现在实在不可太过张扬！

    陆尘笑了下，说道：“回头我再多弄几颗，到时候一定少不了您的！”

    陆尘说完这话，心中在寻思着，也不知自己炼妖鼎中的那些妖兽，还能炼制多少十全大补丸。

    “十全大补丸，看来有大用！只怕，并不仅仅只是增加寿命而已，对肉身也有极大的好处！”

    陆元真却是说道：“陆尘，你万万不可因为这丹药而涉险，万一你有什么差池，我们这把老骨头就算多活一百年，又有什么用呢？”

    陆元定连忙点头道：“大哥说得对，我们这把老骨头，天赋有限，即便再多活一百年，也未必会有多大的成就，能不能突破神通境还未定呢！你可千万别冒险！”

    陆尘心中倒是微微一暖。

    看来，这两位太上长老把自己看得比他们的生命要重要得多。

    陆尘点了点头，并没有多解释。

    实际上，这十全大补丸要得到根本没什么困难，需要一点时间而已，根本就毫无危险！

    “那么，晚辈先告辞了！”

    陆尘转身便径直离开了陆家后山禁地，朝着天天所在的位置，匆忙地赶去。

    陆元真和陆元定二人看着陆尘远去的背影，同时长叹了一口气。

    “想不到啊！真的想不到！”

    “这小子给了我太多的惊喜了，假以时日，必成大器！”

    而此时此刻，陆舟和洛倾城二人，已经来到了青州城最大的一家青楼。

    天香楼。

    玉剑门的高徒袁天青，今日邀请青州城各大家族的天才弟子，在此聚会。

    袁天青看似颇为豪爽，表示今日他请客，所有的消费都算在他的头上。

    可是，所有人都知道，这摆明了就是敲诈！

    既然是受邀赴宴，又岂可空手而去？

    多少也要备点礼！

    可对方玉剑门高徒的身份，寻常的小礼物，自然拿不出手来。

    相比之下，包下整个天香楼又算得了什么？不过是给几块灵石罢了！

    青州城各大家族的人敢怒不敢言，却也不敢不给人袁天青这个面子的，只能捏着鼻子认了。

    陆舟和洛倾城二人到的时候，已经来了不少人。

    洛倾城的出现，让所有人眼神一亮，齐刷刷的看了过来。

    虽然洛倾城改变了相貌，可她那一股清冷的气质，却是掩饰不住的。

    再加上旁边的陆舟也是一表人才，更是如今陆家的第一天才，自然也是引起了众人的关注。

    只不过让众人觉得奇怪的是，这个相貌清冷的女子，似乎和陆舟并不是一伙的。

    二人在进入天香楼之后，便直接分开了，好像根本就不认识。

    这是洛倾城的主意！

    她可不想让别人认为，她和陆舟有什么关系，即便是误会也不行。

    陆舟对此当然不会有什么意见，事实上，他巴不得和这个高冷的师姐分开，这一路上，陆舟小心翼翼的，根本不敢有一丝失礼之处。

    然而，这位师姐压根儿就连正眼都没瞧过他一眼。

    “不愧是七绝宗的天才弟子啊！不知什么时候，我也能进入这样的门派修行！”

    陆舟虽然此时已经达到炼魂境第七层的境界，和洛倾城仅仅相差两个小境界罢了，可是，陆舟却感觉自己和这位师姐的差距，简直是一个天上一个地下。

    “恐怕也只有陆尘，才配得上这样的绝代佳人！”

    陆舟也就不再多想，这个时候，天香楼中正端坐上方的袁天青，也看了过来。

    “陆兄，你可来晚了，等会儿要自罚三杯哦！”

    袁天青脸上挂着悠然的笑容，眼见陆舟来了，却仍然八风不动地坐在那里，根本连起身相迎的意思都没有。

    这一副高高在上的姿态，仿佛是理所当然。

    而在座的其他人，仿佛也不以为意。

    只是陆舟心中略微有些不爽，抱了抱拳，说道：“好，我自罚三杯！”

    这个时候，陆舟忽然感觉自己收入体内的传讯令，有了轻微的反应。

    他的精神力感应之下，便收到了陆尘传来的讯息。

    “我已经在路上，马上便到，今日，便是那袁天青的死期！”

    陆舟当时便吓了一跳，脸色都变了。

    旁人觉得奇怪，不就是罚酒三杯吗？至于怕成这样？

    又不是毒酒！

    “这就是陆家的所谓天才吗？笑死人了！”

    “这么点胆量，居然敢来赴宴？实在是给我们青州城丢脸！”

    “陆家是一代不如一代了，说起来，也就那陆尘还算个人物，只不过……”

    这人说到这里的时候，似乎有些忌讳，并没有说下去。

    然而，旁边的人却根本不以为然。

    “可惜，陆家自毁天才，简直可笑啊！”

    “是啊！陆家是不行了，所谓的陆家第一天才，仅仅才是炼魂境第七层而已，实力还不怎么样！”

    这些人的议论之声，似乎根本不加掩饰，直接堂而皇之地说了出来。

    若是在以前，陆舟只怕忍不住便要反唇相讥，但一想到刚才自己收到的传讯，却是忍不住心中冷笑。

    “笑吧笑吧！只怕待会儿，便笑不出来了！”

    陆舟不动声色地坐在了一边，面对众人的嘲讽，充耳不闻。

    他这个表情，让那些人更加的肆无忌惮了。

    “看到没有，这人根本就是个怂包？废物而已！”

    “呵呵！谁不知道陆家现在就跟一条夹着尾巴的狗一样，在袁公子面前，屁都不敢放一个！”

    “是啊！袁公子一句话，便能判了陆家的生死，他们又岂敢嚣张？”

    袁天青听到这些议论之声，颇为自得。

    事实也真如他想象的那样，自从来到青州城之后，陆家一直对他恭恭敬敬，不敢有丝毫冒犯之处。

    就连他们陆家的所谓家传绝学云水剑诀，都乖乖地送到了他的手上！

    虽然袁天青根本看不上这一本地阶剑诀，他要的就是陆家的一个态度。

    俯首称臣！

    这便足够了！

    只是，此刻袁天青有些不满的是，这个陆舟，居然不主动送上贺礼！

    也不知是被那几个人的嘲讽之声扰乱了心神，一时间忘了，还是什么别的原因！

    袁天青自然不会主动开口索要，心想着，待会儿再有来人主动献上礼物，只怕这小子便能想起来了。

    到时候一定要好好地奚落他一番，以示惩戒！

    这个时候，袁天青突然眼神看向了洛倾城，顿时眼神一亮。

    “改变了容貌？”

    洛倾城的伪装，却是被袁天青一眼认出来了，如此气质绝佳的女子，竟然是位美人！

    “炼魂境第九层而已，此前却是未曾见过，不知是青州城哪家的？”

    袁天青突然站了起来，径直走向了洛倾城，脸上挂着悠然的笑容，“这位仙子既然赏脸大家光临，恐怕是认得在下，但在下似乎未曾见过仙子，不知仙子如何尊称？”

    洛倾城的出现，吸引了在场所有人的注意力，毕竟这天香楼，是青州城最大的一家青楼，但凡来此的，几乎都是青州城数一数二的公子哥。

    女人倒也有，不过都是这些公子哥身边的侍女而已。

    像洛倾城这般独自前来的女人，却是一个都没有。

    洛倾城冷冷的看了一眼这袁天青，脸上浮现出一丝厌恶之色，冷声道：“谁说我认识你？”

    这话一说，整个天香楼顿时一下子安静了下来。

    所有人愣愣的看着袁天青。

    青州城的人，居然还有不认识袁公子的？

    既然不认识，为何此刻前来天香楼？

    很明显，这是来找茬的！

    要知道，袁天青早就已经包下了整个天香楼，，青州城各大家族的人都知道了。

    袁天青脸上浮现出一丝怒色，不过他很快便掩饰过去了，重新露出一丝笑容，“无妨，刚才不认识，现在也认识了！在下玉剑门袁天青！”

    这一次，袁天青直接报出了玉剑门的名头。

    但凡有点见识的人，只怕都知到玉剑门的大名。

    本以为面前这女子会被玉剑门给吓到，却没想到，这女子却是神色淡然，一点冷漠丝毫未变，根本就懒得搭理他。

    袁天青当时便火了，这女人好不识抬举。

    “这天香楼今日被我包下了，若不是来赴宴的，在下便只好请仙子离开了！”

    旁边的陆舟，看到这剑拔弩张的气氛，有些慌了。

    这个冷冰冰的师姐，只有炼魂境第九层的实力，跟这袁天青实在相差太大了。

    虽然她师出名门，肯定比寻常的炼魂境第九层修士要厉害的多，可这袁天青同样是师出名门啊！

    这二人若有冲突，后果不堪设想！

    陆舟赶紧暗自给陆尘传音，让他想想办法，自己该怎么办！

    陆尘收到传讯之后，忍不住笑了。

    洛倾城这丫头，一直都这么会惹事，而且，一个姑娘跑到青楼之中，本身就是一件不同寻常的事情。

    不过，陆尘倒也并不担忧。

    有天天在旁边，洛倾城不会有什么危险。

    当然，能不惹事那是最好了！

    陆尘不由加快了脚步，迅速赶往天香楼，同时传讯给陆舟：“想办法拖延片刻，我马上就到了！”

    “拖延时间？如何拖延？”

    陆舟看到洛倾城那一脸冷漠的表情，以及袁天青快要憋不住火的样子，忽然灵机一动，起身说道：“哎呀！突然想起来，在下刚才进门，居然忘了一件重要的事情，实在是失礼，还请袁公子见谅！”

    陆舟的话，果然吸引了众人的注意力，顿时所有人齐刷刷的看了过来。

    陆舟从怀中掏出一个精致的小玉盒，小心翼翼的打开了一条缝，展现在所有人的面前。

    一股清幽的香味，瞬间传遍了整个天香楼，让所有人为之精神一振，仿佛灵魂都被吸引了似多。

    “这是……”

    “难道是天魂丹？”

    “不错，正式天魂丹！用来修炼灵魂的！”

    “这陆家还真是下了血本啊，居然连天魂丹都送出来了！”

    陆舟此刻心中仿佛在滴血，这一颗天魂丹是家族太上长老陆元真，也就是他的师尊亲自赐予他的。

    本来陆舟打算装糊涂，不送出去。

    反正，陆尘刚才说了，今日是那袁天青的死期！

    可是没办法，为了拖延时间，也只好如此了！

    “陆尘，你可快点来啊！”

