    嫪毐成为吕不韦门客，进入相国府的当天，长安君府长乐楼，成嶠的专属房间中，淡淡的白烟从鎏金青铜鼎冒出，沁人心脾的幽香弥漫。

    成嶠斜依在靠椅上，手中拿着一堆干果, 观赏着楼中舞台上的歌舞，兰蕊时而清亮，时而婉转，时而柔和，时而空灵的歌声萦绕在阁楼中……

    “都安排妥了？”

    成嶠眼睛盯着舞台，磕着干果，漫不经心的随意开口道。

    “回君上，都安排妥了, 鱼儿已经上勾了。”掩日在一旁恭声禀报道。

    “嗯。”成嶠微微颔首便不再说话。

    “君上, 属下有一事不明，还望君上解惑。”

    “讲。”

    “君上，为什么会是嫪毐呢？”

    “虽然他那方面的确天赋异禀，但为此损失一位一流高手，是不是有些太可惜了？”

    “属下浅见，如果用其他人代替，收获同样巨大，但损失却要小得多。”

    成嶠双眸微凝，转头似笑非笑的望着掩日，语气毫无波澜：“怎么，舍不得暗网的力量受损？”

    此诛心之言，让掩日背后瞬间渗出一层冷汗，心中后悔自己干嘛要多嘴呢, 这要是回答不好，轻则痛苦一番，重则……

    “属下万万不敢有此心。”

    “属下是一心替君上考虑啊，暗网也是您手中一支重要的力量, 因此属下才有些舍不得, 不是为属下，而是为君上，请君上明鉴。”

    说完，掩日向前两步，单膝跪在地板上，低着头抱拳一礼。

    “抬起头来。”

    掩日闻言只能抬起头，面具下的一双眼睛正好对上了成嶠一双跳动雷霆，蕴含着雷之意境的双眸，湛蓝色的双眸威严霸道，阳刚正气，洞彻人心，有种让人情不自禁吐露心声的冲动。

    好在掩日这次是真的是为了成嶠考虑，并没有存了替自己保存力量的想法，因此没有因为心虚错开成嶠的双眸。

    “起来吧。”

    成嶠的双眸恢复了正常，声音变得温和，转过头又开始嗑干果。

    “多谢君上。”

    掩日起身，心中长松了一口气, 平时那么平易近人，和和气气的, 突然来这么一下, 还真是难顶，幸好他这次没有私心。

    “之所以选择嫪毐，的确，他那方面的天赋异禀是重要原因。“

    “还有一个原因就是本君自以前见他一面后，就觉得他内里是一个野心勃勃，无法无天的人。”

    嗯，某种意义上其实我也是一个无法无天的人，能够束缚他的东西少之又少。

    “野心勃勃没事，无法无天就不行了，秦国不允许有这样的人存在。”

    除了我自己。

    “因此让你去蛊惑嫪毐，其实也是一次试探。”

    “他要是最终拒绝了，本君不会强求，作为奖赏以后还会重用于他。”

    “可惜，最终的结果你也知道，他让本君失望了。”

    “狼子野心形容他不过分吧？”

    成嶠当然不会说他未卜先知，知道嫪毐到底是个什么货色，只能往眼光，试探上说了。

    “不过分，反而恰如其分，君上眼光卓绝，可谓烛照万里！”

    掩日内心惊讶，甚至有些惊惧，发自内心道。

    所谓知人知面不知心，成嶠能够看透嫪毐的本质，岂能不让掩日内心惊惧？

    一个人在另外一个人面前完全被看穿了，没有任何秘密可言，谁不害怕？

    对于掩日的恭维，成嶠随意的笑了笑，意味深道：“说起来，你跟嫪毐也是同一种人。”

    “君上，曾经是同一种人，现在不是了。”

    掩日哪能让成嶠心中一直对他是这种影响，连忙否认道。

    切，江山易改本性难移，要不是本君现在操控着你的性命，再给你了不菲的待遇，最后还画了一张大饼，你会这么乖？

    心中想是这样想，但敲打也够了，成嶠便笑道：“希望如此吧。”

    “今天的事情先放一放，陪本君欣赏歌舞。”

    “来人，搬来桌椅，酒水点心什么的再上一份。”

    惊鲵对于这种事情不感兴趣，成嶠也不好带着惊鲵欣赏歌舞，因此之前房间中除了伺候的侍女，就没有别人了。

    希望如此？

    还是没信啊，小小年纪城府怎么就这么深沉呢，这恩威并施的手段挺熟练的，连他都被整得心绪激荡。

    唉，以后计算摆脱了五雷控心印，恐怕也很难摆脱这位啊。

    掩日心念转动，表面上却连忙道：“多谢君上赏赐。”

    ……

    嫪毐入相国府五天后，一次门客宴饮，喝得微醺的吕不韦趁兴让嫪毐表演，嫪毐当即表演了一番轮转之术。

    亲眼确认了嫪毐之能后，吕不韦对心中计划的施行更加坚定。

    先是派遣自己的心腹去散播嫪毐之能，等到嫪毐之能在XY市井之间作为茶余饭后的笑谈初步传播后，又暗中令人将嫪毐的能力通过兰芷宫内侍宫女传给赵姬知晓。

    事情进行得十分顺利，当然很顺利，两股势力合力，赵高在暗中配合，不顺利都不行。

    赵姬偶然听见了宫人的谈论，心中就上了心，派赵高去打听。

    赵高打听回来后向赵姬禀报确有其事，这下寂寞难耐多年的赵姬就动心了。

    这个时代不同于自宋及以后，太后，公主等贵女养面首实在算不上什么大逆不道的事情，顶多会惹来非议罢了。

    历史上，如果赵姬只是养面首，哪怕有了私生子，但只要不妄想取而代之，就凭赵姬是嬴政亲母和当时开放的风气，嬴政就算知道了，估计也只是睁一只眼闭一只眼，打发得远远的，来个眼见不见心不烦。

    秦王是嬴政的，是赢姓的，就算嬴政没了，传承也应该传承给嬴政的儿子，面首跟太后的私生子算什么牛马？

    就凭这一条，嫪毐谋不谋反，都是死路一条！

    得知赵姬动心后，吕不韦就进宫给赵姬出谋划策，来了个假内侍的策略，赵姬正愁没有办法呢，听到吕不韦的计策可谓一拍即合。

    两人密谋一番后，当即开始行动起来。

    赵姬当然不会还没有谋面就爱上了嫪毐，最开始只是把嫪毐当工具罢了，就跟现代卖的娃娃一般，只是时间一场，就曰久生情了。

    吕不韦回府后私底下找来嫪毐沟通，嫪毐矜持了一番后就在吕不韦威逼利诱下顺水推舟的同意了。

    第二天，嫪毐就去犯罪了，接着就被抓捕了。

    吕不韦身为相邦自然不会不清楚律法，指点嫪毐犯的罪正好可以判宫刑。

    就算罪过轻了，罪过重了，凭借吕不韦的权势恰恰判宫刑也是小事一桩，打个招呼，下个帖子，暗示一番都能做到。

    法治太难了，别说如今的秦国，就是现代那些所谓的发达国家也没有实现真正的法治。

    执行者终究是人，是人就有弱点，有弱点就有漏洞可以钻。

    与此同时，太后赵姬也私底下召见了主刑的官吏，重重赏赐了一番后就明确的发号施令，让主刑的官吏假装施刑。

    主刑的官吏哪里还不明白赵姬的意思，虽然这明显是违法的，但面对赵姬这位代行王权的监国太后，哪有反抗的余地？

    不照做的话，赵姬想要收拾他们实在太简单了，不比捏死一只蚂蚁难。

    嫪毐受刑后就可以运作进宫了，这样的事情对于吕不韦和赵姬而言都是动动嘴皮子的事情。

    等到嫪毐进宫，赵姬随意下令就可以把嫪毐召到兰芷宫。

    不出意外的话，到时候三人就可以各得其所了。

    赵姬解了寂寞，吕不韦重获支持。

    嫪毐不但抱得一位身份尊贵，容貌极美，身材极好的美人归，还凭借着吃软饭的功底慢慢获得荣华富贵，满足自己的野心。

    可惜，意外注定发生。

    这件事背后本来就有一双幕后黑手推动，收网的时机已到，怎么可能无动于衷？

    动手的时间恰好在嫪毐被绑进刑房，主刑官吏离开休息室准备动手时……

