    “这……”

    “到底怎么回事？”

    “山崩了！”

    郝德呆滞的看着这一幕，思维已经陷入混乱，说话都有点前言不搭后语。

    陈道长嘴唇颤了颤，艰难的挤出心里的疑问：“那季长云到底什么实力，怎能搞出这般声势？”

    毫不夸张的讲，哪怕是两个归元境生死战，也绝对搞不出这么大的声势。

    轰！！！

    随着山体的断裂崩溃，浓郁的怨煞魔气轰然倾泻。

    就像是堤坝崩溃的川河，又像被戳破的气球，仅仅一时半刻的功夫，天空都蒙上了一层阴影。

    “不好，快走！”

    陈道长瞥见已经快昏迷的二狗等人，不由得脸色微变，连忙招呼师弟扛起三人，拔腿就跑。

    郝德心有余悸的看着后面，后知后觉的喊道：“师兄，不等季居士了？”

    这等声势之下，说话都得歇斯底里，否则根本听不见。

    陈道长摇头：“此人来历神秘，实力深不可测，他若能逃……不，他肯定能逃出来，去医馆找我们。”

    “苍龙断首，寒潭被埋，此地的太阴五行八卦阵彻底被破，积蓄千年的魔煞会彻底爆发出来。”

    “咱们必须要尽快通知镇抚司，让他们告知附近各方势力，牵涉村镇百姓，否则后果……”

    郝德不禁打个寒颤，颤声道：“此地恐怕……百年内将沦为鬼窟魔域了。”

    ——

    与此同时。

    分布在各个村镇的玩家们，尽皆有明显的震感。

    “什么鬼？”

    “发生什么事了？”

    “不知道，去论坛看看。”

    玩家顿时方寸大乱，忙不迭的放下手里的活计，进入论坛了解详情。

    没过片刻，得益于李婉的报信，太太工会提前得到消息，趁机发布帖子详细讲述了事情的经过。

    众人这才搞清楚，敢情是新晋的神级NPC季长云，跟千年大魔殊死搏斗，然后把山弄崩了。

    等等！

    季长云？千年大魔？山崩？

    这不对啊。

    凝血境武者有那么强？还是说……季长云这么强？

    各大工会反应极快，迅速嗅到了机会的味道。

    几乎是不约而同的，他们直接联系二狗和钢蛋，搞到事发地点的坐标后，马不停蹄的朝这边赶来。

    从已知情报来看，这个季长云比左重明更变态，更牛批啊。

    天龙工会拔得头筹，其他工会不想落后的话，必须尽快找到牛批NPC拉关系。

    而恰逢此时出现的季长云，无疑成为了他们的目标。

    这种神级NPC，这种铁大腿一定要抱住，疯狂刷好感度。

    除了工会以外，更有大量玩家朝这边赶来。

    玩家嘛。

    凑热闹是天性，这么大的瓜，谁都想吃几口。

    况且，说不准有个万一。

    万一他们跟季长云对上眼呢？

    ——

    ——

    嘭！！！

    嶙峋石壁应声炸开。

    一道血气长虹自中冲出，陨星般朝远处蹿去。

    几乎是前后脚的功夫，山内传出一阵直入云霄，包含怨毒暴怒的咆哮：“季长云，本侯必要杀你。”

    轰隆……

    浓郁如墨的魔气喷涌而出，如黑云压城，遮云蔽日的朝长虹追去。

    “你追尼玛呢？”

    左重明抽空会看一眼，不由得打个哆嗦，再磕下几颗丹药，疯狂朝远处遁去。

    他么的，这徐云山太变态了吧？

    竟然硬抗两发龙神惊天炮，这他么的简直离谱！！

    左重明本以为能趁机弄死这货，谁知道他命这么硬，将臣之躯果然不同凡响。

    不过徐云山也没那么轻松，两炮结结实实的打在身上，直接把下半身打没了，还少了条胳膊。

    好在左重明趁机捡漏，摸到了其灵戒和他的下半身，记有遁一书的白玉，就在他灵戒里头。

    轰隆……

    左重明忽然平移了数丈，险之又险的避开攻击。眼瞅着一座山头被轰塌，不禁打了个冷颤。

    “啊啊啊啊！！！”

    徐云山眼见攻击落空，气的几欲发狂。

    此时此刻的他，已经将左重明恨到了骨子里。

    他损失太大了。

    不仅仅阵势被破，千年谋划曝光，将臣之躯重创，更让他发疯的是……灵戒！！！

    那里面放着他全部家当啊，结果被左重明给抢走了……。

    “季长云！！”

    “上穷碧落下黄泉，本侯此生必要杀你。”

    “啊啊啊……”

    徐云山越想越气，越气越想……但也只能眼睁睁看着对方遁逃，消失在视野中。

    他不敢追了，如今只剩一条胳膊以及上半身的他，如果远离老巢的话，说不得会遇到什么意外。

    “君子报仇，十年不晚。”

    “君子报仇，十年不晚……”

    “啊啊啊！！！！”

    蓦得，他胡乱狂啸着，发泄似的朝周围的山头轰击。

    ——

    ——

    “嗨呀，好气呀。”

    左重明蹲在山头上，看着对方无能狂怒，感叹着掏出断臂，顺便把套在手指上的灵戒捋了下来。

    别的先不说，这灵戒本身就是宝物一个。

    高级灵戒，起码能卖几千元石。

    Emmm。

    左重明默默清点一番收获：“好家伙，不愧是前朝王侯出身，这身家也忒他么的丰厚了吧？”

    首先就是元石，足足有他么的两万！

    考虑到千年时间不短，布阵也需要这玩意，可以想象得到……徐云山为了谋划，起码要弄十万元石。

    草，狗大户。

    天材地宝倒是不多，但算下来也能卖万把元石。

    功法武技之类的也有，但大都是中低级的东西，想来是准备赏赐给属下的。

    毕竟他已经变成了将臣，练不成人类的武技和功法。

    除此之外，还有就是遁一书了。

    “学习。”

    左重明把玩着白玉，扫过视野的提示信息，直接选择学习。

    但面板给出提示，陈道长给的《观天运》是从遁一书里领悟出来的，所以现在直接覆盖了。

    二者档次肯定不一样，所以遁一书的等级还是0，没有继承《观天运》的1级。

    “咦？这是……”

    左重明眉头微皱，从灵戒中取出……一杆长槊。

    槊长丈九，锋二尺半，笔直如剑，宽厚八面，杆刻龙纹，睚眦吞口，通体青红，刃印雷纹。

    长槊的槊锋尾端，铭刻着‘鸣啸’二字。

    “鸣啸，鸣啸……”

    左重明揉了揉额头，蓦得动作一僵：“这，这不是前朝的镇国大将军，云鸣啸的兵器吗？咋在他这？”

