    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “……”

    随着一声声降落海里的声音响起，表明飞球队又一次漂亮地完成了任务。

    尽管他们都还不清楚大明朝鲜联军与日军战斗的具体情况，但包括李成梁李昖他们在内，仿佛都已经看到了胜利的曙光，瞧飞球队这牛逼的仗势嘛……

    由于训练有素加上又极其重视，这次飞球队居然没有一个失事的。

    升空时多少人，降落时多少人，而且全部按照计划降落到朝鲜海峡上。

    这让李昖更加坚信必须学习这门高超的技术，花费多少代价都要学。

    甚至让李昖还这样想，并且直截了当地对李成梁说道：

    “先头李总兵不是担心技术不够成熟吗？看，这不挺成熟的吗？莫不是李总兵不想让我们学吧？”

    李成梁其实也没想到，这次为何没有一个飞球失事的？

    上次飞球队还少，却失事四个，十个人落入海里至今生死不明。

    这次一个都没有。

    不管窍门在哪儿，反正李成梁觉得需要好好总结。

    至于李昖问的问题，故意不让朝鲜学习……不存在，因为他压根就没想这个问题，他只想挣钱。

    “国王说笑了，我怎么不想让你们朝鲜学呢？”李成梁如是般回道，“不然我也不会建议呀，只可惜决定权不在我手里而已，需得皇上同意才行。眼下战况要紧，咱先不说这个。”

    “有飞球队这样威武的队伍出击，李总兵还担心战况吗？我看只需坐等胜利的好消息就是了嘛。”

    李昖一副胸有成竹的神态，好像有飞球队出击就万事大吉了。

    李成梁却有点不以为然，心想，如果日本这么好对付的话，皇上也不会预计需要半年到一年的时间。

    飞球队的威力虽然很大，但毕竟攻击范围极其有限，人数就那么多，飞球的承受能力也就那么大，总共还能投下多少火药与鲸油？

    日本虽小，但也只是与大明比，所以李成梁不认为飞球袭击后，日本就立马大败甚至投降。

    想当初征讨科尔沁部，也是几路大军联合出击，而且皇上御驾亲征，都持续了几个月，日本比科尔沁部不知强大多少，又哪有这么容易溃败？

    除非他们真的怕了，所以主动提出罢战，不然可没那么简单。

    然而，以日本人的性格，也不会轻易投投降罢战呀。

    一念及此，李成梁不禁问陈炬：“陈公公，飞球队暂时不回京吧？”

    “不回。”陈炬心领神会地说道，“必须等到日本投降。”

    “如此甚好！”李成梁知道陈炬这时候的态度代表皇上。

    陈炬当然也清楚李成梁要求留下飞球队的原因，只要日本不投降，也许还会第三、第四次重启。

    飞球队比军队更有威慑力。

    直到傍晚时分才传来消息，日本这次败得很惨，但并没有投降，只不过军营被摧毁，迫使他们换了一座城。

    看，这在李成梁的预计之中。

    虽然此战消灭日军三千之余，但还远远没有摧毁日军的有生力量。

    李昖感觉有点惊讶，日本似乎比他想象中的还要坚韧不拔。

    李成梁心里则在盘算，第三次飞球计划是否应该启动了？

    时不时地给日本来一次，看他们还能坚持多久。

    而陈炬则想着，是否有必要换一批将士回来，再派一批将士过去，毕竟与日本这也算是一场持久战了。

    虽然已经过去的将士这时候肯定已经有所熟悉了，但随着时间的推移，战斗的激情总会慢慢减退。

    这是人之常情。

    换一批将士回来，再派一批将士过去，这样可以不断提高战斗的激情，反正后勤有足够的保障。

    先头与戚继光讨论时，其实就已经提到这个问题了。

    一念及此，陈炬说道：“李总兵，你说有必要置换一批将士吗？”

    不料，李成梁与戚继光似乎观点不同，毫不犹豫地否决：“不必了。”

    “为什么？”陈炬忙追问。

    “很简单，如果这时候置换一批，日本尚未投降，军功怎么算？”李成梁自有他的考虑，“毕竟作为军人，谁都希望在自己出战时敌军投降嘛。”

    “哦。”陈炬点了点头，又说道，“可两军交锋，终究会有伤亡，斗志是一方面，将士也会越来越少吧？”

    “将士越来越少是肯定的，但斗志我认为不一定会越来越弱，如果是我，斗志只会越来越强。”李成梁道。

    “这是为什么？”陈炬又问。

    “因为我相信世上许多人，在某一件事情上付出的时间与精力越来越多，其决心也会越来越大，坚持到底的决心也会越来越强，这是人的本能。”

    “嗯。”陈炬似有所思地点了点头，好像很有道理，一个人坚持做一件事，当然时间越久越有决心。

    不过好像也必须有一个前提，就是相信最后能成，不能做着做着就没有信心了。这次与日本大战，相信前去的将士们一个个都信心十足。

    如果按照这个理论，好像确实不需要立即置换一批将士。

    “况且将士们也需要这样的磨炼。”李成梁接着又补充道，“必须让他们自己克服各种困难，不能总指望别人来帮助他们，我感觉或许这也是皇上暂时不准备出兵增援的原因之一。”

    “李总兵言之有理。”陈炬心悦诚服地道，“不愧是总指挥官。”

    “陈公公过奖了！我不过是以一名军官的思维考虑问题。”

    “军事上有李总兵我就放心了。万岁爷虽然派我来坐镇，但李总兵千万不要被我的思维左右，毕竟我对战争一窍不通。”陈炬坦诚而谦虚地说道。

    进而，他又感慨地补充一句：“万岁爷坚决废除公公监军的旧习，想必也是基于这个考虑吧。”

    “嗯。”李成梁欣慰地点了点头，与陈炬的交谈确实很合他心意。

    陈炬并没有仗着位高权重，又是代替皇上来决策的而故意压他一头。

    陈炬是个忠厚之人，这一点李成梁心知肚明，说话确实诚恳。

    不像有些公公，仗着自己是从京城来的，又兼有皇上派来监军的职责，便对地方官儿指手画脚。

    本来就是嘛，宫里出来的公公到底能懂多少呢？尤其是军事方面，说他们一窍不通还真不夸张。

    ……

    。

