一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十一章花容失色

    张铁森咧着嘴，表情无比尴尬的说道：“可是你现在这个样子，我很难控制自己不去多想。”

    韩雨薇还有点没有反应过来，望着张铁森眨了眨大眼睛。

    张铁森对她使了个眼色，示意她先看一下现在的动作。

    韩雨薇低头一看，才发现什么也没穿。

    而且她还把张铁森按在了墙上，两个人的身体还紧紧的贴在了一起。

    此时，房间里的气氛一度无比的尴尬和安静。

    韩雨薇刚想开口喊的时候，张铁森急忙捂住了她的嘴巴，神色慌张的说道：“你还敢叫啊，待会儿把人给招来了。”

    韩雨薇现在是又害羞又委屈，泪水都已经印在眼眶中了。

    她本来带张铁森回来，就是想洗个澡换身衣服的，怎么也没想到，现在自己的身体会别张铁森看了个遍。

    看着她的这个花容失色表情，张铁森的心仿佛被针狠狠的扎了一下，思绪瞬间就冷静了下来。

    “从现在开始我面对着墙壁不动了，你赶快穿衣服。”张铁森慢慢的松开了韩雨薇，转身脑袋顶在墙壁上，紧紧的闭上了眼睛。

    韩雨薇现在也没心思精心挑选衣服了，随便从衣柜里找了一套就穿上了。

    穿好衣服以后，韩雨薇做了几个深呼吸迫使自己冷静了下来。

    转身看到张铁森那个滑稽的样子，不禁嫣然一笑。

    “我穿好了，你可以转过来了。”韩雨薇小声的说了一句。

    张铁森慢慢的转过身，看到韩雨薇穿上衣服了，长长的松了口气。

    “我，我……”

    张铁森想要跟韩雨薇认个错的，却发现那些话羞于启齿，支支吾吾的说不出来。

    韩雨薇知道以张铁森的人品是不会干那样的事情来，猜他一定是不熟悉这样的环境，误打误撞的进来的。

    “你别说了，我知道你不是故意的。”韩雨薇一脸严肃的说道：“这事你可不能随便说出去，不然你现在就要对我负责。”

    张铁森立刻就伸出了手掌向天起誓，“我保证不会说出去的，如果有人知道了这件事，我一定对你负责呢。”

    韩雨薇偷笑了一声，昂着脑袋说道：“你说要对我负责的，那我现在就把这件说出去。”

    “哦……”张铁森心有余悸的指着韩雨薇说道：“敢情你是故意诓我的对吧，听你这么说，我咋觉得这事是你故意的呢？”

    听了这话，韩雨薇立刻就翻脸了，气呼呼的吼道：“张铁森，你还不是个男人，我一个女孩子怎么可能会拿这样的事情来开玩笑呢。”

    张铁森微微一怔，苦笑着说道：“那个，我不是见刚刚气氛太尴尬了嘛，想跟你开个玩笑缓解一下，你可不要当真啊。”

    韩雨薇一听，突然抽泣了起来，无比委屈的说道：“我一个女孩子让你都看光了，你居然还开玩笑，真没想到你是这样的一个人，算我以前看错你了。”

    她一边假装抹眼泪，一边偷偷的观察着张铁森，心里想着“还敢拿我寻开心，看你现在还不快点来哄我。”

    一看韩雨薇哭了，张铁森立刻就慌神了，好声好气的说道：“小薇，我错了，不应该拿这件事开玩笑的，如果真让人知道了的话，我会对你负责的，真的……”

    他也知道名声这个东西对于一个女孩子来说是有多重要。

    他说自己要负责，这句话他也是发自肺腑说的。

    觉得自己做错了事，就应该要承担一切的后果。

    韩雨薇在心里早就笑翻了，可表面还是在继续装可怜。

    张铁森使出了浑身解数来哄韩雨薇。

    韩雨薇到最后还没能忍住，不由的笑出了声音。

    张铁森直接愣住了，着急的脸色慢慢的变成了怀疑，“你又是骗我的是吧？”

    “我哪骗你了，你自己摸着良心说，你刚看没看见？”韩雨薇强势的看着张铁森。

    张铁森没有说话，也没有做任何的反应，只是默默的在心里想着“果然是城里套路深，我们农村人玩不过。”

    不过看到韩雨薇笑了，张铁森之前的内疚也没有深了，起身说道：“论套路我玩不过你，我还是老老实实的下楼呆着。”

    说完，他也不管韩雨薇了，直接打开门就出去了。

    “喂，你这人怎么这么小气，拿我开玩笑的时候就没心没肺的，我跟你开个玩笑，你就翻脸了。”韩雨薇追上来喋喋不休的抱怨着。

    “你打住，我那是开玩笑，你这是套路，这是不一样的。”张铁森转身对韩雨薇做了个打住的动作。

    韩雨薇吐了吐舌头，嘟囔道：“我看你就是小气鬼。”

    张铁森也没有理会她，继续下楼了。

    这时，韩雨洋也回来了。

    看到张铁森和韩雨薇一起从楼上下来，他满脸不可思议的问道：“你们两个怎么会一起从楼上下来的，难道……”

    “别瞎想，我们什么都没干。”韩雨薇不等他说完，扳着脸喝了一声。

    说完，她还狠狠的瞪了韩雨洋一样，从他身边过去了。

    韩雨洋感觉是莫名其妙，把目光又落到了张铁森的身上。

    “别瞎想，我们什么都没干。”张铁森也学着韩雨薇刚刚的语气喝了以后。

    然后也学着韩雨薇的样子，昂首阔步的离开了。

    留下韩雨洋一个人瞬间就凌乱，独自嘀咕着：“这两个人都吃火药了吗？神经病吧？”

    韩雨薇若无其事的坐到了沙发上，端起茶杯漫不经心的品了起来。

    “姐，爸晚上设的什么饭局啊，非得把我叫回来干嘛？”韩雨洋一边脱下外套，一边向这边走来。

    看到韩雨洋在脱衣服，韩雨薇的脑海里又闪过了刚刚的画面，脸唰的一下就红了。

    “你脱衣服不会去房间里嘛，大庭广众的就脱衣，让人看了多不好。”韩雨薇神色慌张的喊了起来。

    发现她这么大的反应，韩雨洋一头的雾水，说道：“姐，你没毛病吧，我这脱的是外套，里面还穿着衣服呢。”

    “我不管，以后脱外套也要进房间里脱，更何况现在还有外人在呢。”韩雨薇眼神闪烁的说道。