    （谢谢，书友20200905102024378大大的打赏。）

    次日。

    清晨8:30分。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华结束审讯，回到办公室。

    处理掉姜浩源，收服李子成，对接下来的行动有巨大好处。

    不过这件事不能让其他人插手，李在华唯有亲自上阵掌控一切。

    他打开电脑创建档案。

    案件：金门派（金门集团）

    侦办：李在华

    进展：目前该黑恶势力处于洗白状态，借壳上市干扰金融秩序

    备注：卧底线人一名

    瞧着建立好的档案, 李在华陷入沉思。

    单凭他个人力量，想对金门集团出手无疑巴蛇吞象，需要团结更多的势力。

    警察庁是无法规避的存在。

    李在华犹豫许久，终于下定决心拉闵银赫和郑胜友入伙。

    前者是警察庁庁长，后者是警察庁二把手。

    有他们的加入，除了降低难度外，还能让金门集团受到白道方面的保护。

    李在华是检察厅的人, 不可能一直关注金门集团的消息。

    警察庁却能直接触黑恶势力，稍有风吹草动, 闵银赫或者郑胜友就能通风报信，令金门集团早做防备。

    毕竟就算钲府想对某个黑恶势力动手，也需要提前与警方沟通，不管从哪方面来看，警队高层加入势在必行。

    李在华要打通整个警察庁，才能确保金门集团的安全。

    当然，这件事要徐徐图之，先已拉拢闵银赫和郑胜友为主。

    至于契机就在今晚，顺便把另一个隐患解决掉，免得对方中途搞幺蛾子。

    -------------

    晚21:10分。

    东大门区，新设洞。

    一间夜店内。

    警察庁搜查部高部长, 正在招待一位客人。

    两人喝了不少酒。

    高部长满脸通红的站起身来，推开想要搀扶的女人, 倔强的说道：“崔译员, 我去一趟卫生间, 等我回来！”

    “快去快回, 今晚不醉不归！”崔译员怀抱美女，大着舌头道。

    高部长晃晃悠悠的走出包厢，前往卫生间路上，不小心撞到一名头戴棒球帽，留着小辫，身穿黑色运动服的男人。

    就在他准备骂骂咧咧的教训对方，昏暗灯光的反射下，一道寒芒闪过。

    高部长僵在原地，双手猛地捂住脖子，似乎想要把什么东西塞回去。

    然而鲜红的血液顺着指缝流淌而出，转瞬间浸湿胸口。

    高部长张了张嘴巴艰难呼吸数下，最后瞳孔失去神色，面部朝下，直挺挺倒在地上。

    黑衣运动服男子压了压帽檐，低着头快速离去。

    啊！

    一声尖叫划破天际。

    一名夜店的陪酒女，摔倒在血泊中，当她看满是鲜血的双手，吓得面无血色。

    尖叫声惊动夜店保安，他们跑了过来, 瞧见地上的尸体，神色大变，掏出对讲机呼叫支援。

    保安队长来到后，盯着尸体，不假思索道：“报警！”

    普通的打架斗殴他们到是能劝一劝，但死了人就不再是小事。

    滴呜·滴呜·滴呜......

    五分钟后。

    一辆巡逻车率先赶到，封锁现场。

    二十分钟后。

    警察庁总部，刑事一组和鉴证科的来到现场。

    等鉴证科的人拍完照，韩基贤将尸体翻身，随即勃然变色。

    “高部长！”

    周围的警员闻声，立刻围了上来，看到熟悉的面孔，一个个大惊失色。

    “他不是搜查部的高部长嘛！”

    “这下麻烦了，死的居然是他！”

    “没错，看脖子的伤口，应该是被人划破喉咙，绝对属于他杀！”

    “敢杀总部长官，这人真够凶的！”

    “你们猜，是不是有犯人出狱找高部长报仇？”

    “有可能，高部长以前也是一线人员，栽在他手里的家伙可不少！”

    “哎，当警察最怕的就是遭到犯人报复，要不我干脆辞职算了！”

    “辞职，我看你是不想活了，有这身皮保着，你还能逍遥快活，一旦脱掉它，我猜要不了几天，就能在海边或者山上找到你的尸体！”

    众人议论纷纷。

    死者是警察庁总部搜查部部长，妥妥治安监级高层，再进一步就是治安正监，迈入总部次长行列，又或者担任京畿地方警察庁庁长。

    韩基贤听着下属们的议论，神情难看的大吼道：“够了，都给我闭嘴，马上调取夜店的监控录像，一定要找到杀害高部长的凶手！”

    死了一名治安监，这是对首尔警方，不，全半岛警察的挑衅。

    每年都有警员因公殉职，可总警级以上仇杀的死亡率，少之又少，几乎接近于零。

    现在高部长死于仇杀，相当于打破黑白两道的潜规则。

    韩基贤能够想象到总部长官们的愤怒，今天死了高部长，明天会不会轮到他们。

    但事已至此，已经无法改变，只能怪凶手不会挑人，什么人不杀，非要杀治安监。

    韩基贤深吸一口气，拨打电话向庁长闵银赫汇报此事。

    -------------

    铃铃铃......

    一间高档公寓内。

    闵银赫正准备陪情妇一起运动。

    手机铃声不由打断他的兴致。

    闵银赫不满的拿起手机，看了眼来电显示，按下通话键。

    “韩基贤，我有公务在身，有什么事快说！”

    手机传出声音。

    “庁长，搜查部的高部长遭遇仇杀，死在夜店中！”

    话音落下。

    “你说什么！”

    闵银赫的表情瞬间凝固，旋即眉头紧皱，厉声问道：“高部长死了？”

    “是的庁长，被人割喉而死，我已派人调取监控录像......”

    说到这里，韩基贤微微一顿，沉声又道：“只是以我的经验来看，找到凶手的机会十分渺茫！”

    闵银赫大怒，今天能杀一名治安监，明天会不会轮到自己这个警察庁长官。

    “韩基贤，我不管你用什么办法，必须抓到凶手......”

    “这件事过于恶劣，我会马上召集警察庁所有高层开会......”

    “会议上，我要听取你的简报.......另外务必盯紧，不要把消息泄露出去，尤其是不能让记者知道！”

    -------------

    夜店内。

    韩基贤望着走廊尽头，手持数码相机，不断拍照的记者们，无奈的摇摇头。

    “庁长，要您失望了，他们已经在拍照，我只能尽量想办法把这件事的影响力降低！”

    说完，他挂断电话，对着身旁的组员道：“你去把记者们请回总部，小心别弄伤他们！”

