    乔恋沉默着不说话，乔越文有些摸不着底。

    “你到底想爸爸怎么样？只要爸爸能办的，一定给你办好。”这一瞬间，他又好像回到小时候那个宠爱疼爱她的好父亲形象了。

    如果刚刚没听到那番话，或许乔恋还真的信了。

    “我什么都不要，以后就各过各的吧。”

    说完，她也不去收拾行李箱了，转身就要出门……结果刚迈出一步，就被何欣死死拽着手臂，扔了回去，“我答应你走了吗？刘总看上你是你的福气！别给脸不要脸！”

    “放手！”

    “恋恋，听话啊。”乔越文笑眯眯地看着她，在那丝笑容里，乔恋只看到了毛骨悚然。

    她挣扎着想要爬起来，却被脖子上架着的菜刀重新逼了回去……何欣又是得意又是憎恶地看着她，仿佛过了今晚，家里这个毒瘤就能给解决掉了。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    一阵急促的门铃声让人皱了皱眉。

    这个时候，会是谁？

    “爸妈，是我。”

    听到闺女的声音，何欣想也没想就去开了门，结果她发现女婿也在，只是脸色出奇的复杂……

    而在两人身后，还跟着一个气场强大的英俊男人。

    这个男人……

    何欣敲了敲头，眼神骤然一亮，可是下一刻……瞳孔又猛地收缩。

    她，她想起来了。

    这不是把他们从龙溪酒店里赶出来的那位吗？

    这是凌三少！

    何欣是怕极了这个煞神，此时小心翼翼地上前招待，可是男人连一个眼神都欠奉，而是沉着脸大步走到了乔恋的跟前。

    乔越文心里隐隐有一丝猜测。

    可是看着素面朝天的小女儿，他又很快否定了这个想法。

    怎么可能呢……

    “三爷，您来怎么也不说一声……家里这么乱，让您看笑话了。”乔越文一抬眸，就对上男人冷若寒潭的黑眸，吓得冷不丁一颤。

    凌霄讽刺地抽了抽唇角，上前拎着人护犊子般的藏到身后。

    这个举动，实在免不了让人浮想联翩。

    “三爷？”

    “我要是说了，哪里能看到这么一出好戏！”凌霄冷漠地看着这对夫妻，“到底是什么样的深仇大恨，要让亲闺女陪客？乔总，您还真是一次次地让我刮目相看！”

    乔越文嘴唇颤了颤，他求救地看向乔恋，可是乔恋的眼神冷的刺骨，根本没有半点反应。

    “恋恋，你快和三爷说说，事情根本不是他想的那样……”

    乔恋面上的嫌恶和愤怒连掩饰都不屑。

    “不是这样，又是哪样？拿刀架在我的脖子上，逼我和这个老男人陪睡？爸，你不是只有一个女儿，那边还有一个！你怎么不让她陪呢！怎么不让人去强 奸她！”

    压抑了太久的情绪，这时候的释放已经是有些歇斯底里了。

    她通红着眼，质问这个家的大家长……可是乔越文连一句敷衍的解释都没有。

    “你怎么能和她比！”何欣刁蛮地双手叉腰，指指点点地大声咒骂，“你既然都知道了，那也没什么好隐瞒的了！姗姗才是我们家的孩子，你就是没人要的野种！她可以嫁人生子，好好过日子！可是你凭什么！”

    她凭什么？

    乔恋眼神空洞地苦笑，她凭什么？

    “凭她是我的人！”男人强势护短的低沉嗓音掷地有声，他长臂一伸，就把人揽到了怀中。

