    “有人想杀我。”

    方平出声。

    蒋昊不语。

    “我死了，虽然我承认是我怕死，可若是我真的死了，人族真的还能保持现在的局势吗？我虽然战力不如帝级，不如圣人……可我方平是新武的标杆，是人类的强心剂！”

    方平看向他，“我死了，新的人王上位，真的还能走出最强人皇道？到时候，人心都散了，还有可能吗？有希望吗？还是说……”

    方平轻声道：“那时候，有人出来力挽狂澜？很多人觉得，我死了，老张死了，他们站出来力挽狂澜就没问题了！到时候，照样可以收拢人心，再走皇道！”

    “人族，还是他们的囊中之物！”

    方平嗤笑道：“真的可以吗？真的以为战力够了就行？信不信我临死前一句话，就能让整个人族否定你们！”

    方平冷哼道：“老张有今天，那是因为三十年来的兢兢业业，无私付出！”

    “我方平有今天，那是因为我百战沙场，从无一败，而今的高品境强者，有多少人受益于我方平？”

    “想取代我们……力挽狂澜？笑话！你们眼睁睁地看着我们死去，有战力而不展露，真以为别人是傻子？”

    “都觉得我们是你们的阻碍，却不知，有我们，才有了强大的人族！”

    “想摘桃子，没那么简单的！”

    “……”

    蒋昊沉默，半晌，缓缓道：“方部长说的我不懂，我只是八品境武者，也不曾奢望这些。”

    “不懂？”

    方平玩味道：“那我给你说个故事如何？”

    “洗耳恭听！”

    “两千多年前，诸子百家争霸，宗派崛起，那时候，宗派界崛起了一位年轻人，被视为宗派界的希望！”“他的师父指望他振兴宗派，让紫盖山成为当代的天庭，一统三界！对这个年轻人，寄予了无限的厚望！”

    “然而年轻人虽然强大，可比起那些老古董，比起那些沉睡的强者，还是差了很远。”

    “多久才能到绝巅？帝级？圣人？天王？一千年？两千年？”

    “恰好，那时候有只猫现身了，天狗那时候死了，猫睡醒了，出山了，盛世降临了！可猫去了括苍山，没有选择当时那位被誉为希望的年轻人！”

    “于是，年轻人创造了机会，他研究古籍，问询长辈，知道了一些事，知道了一些猫的喜好。”

    “他投其所好，和猫搭上了关系。他吸引了猫的注意力，在那只猫那获得了无数好处。”

    “他成功了！可他觉得还不够，他才绝巅境，猫好像并没有将一切好处都给他，猫还留在了括苍山，这代表什么？这代表……他在猫的眼中，也许只是和括苍山的主人公涓子一样的重要！”

    “那只猫，真要彻底认可了他，早就离开了括苍山，可猫没有，也许猫也觉得有些迷糊，这猫有点特殊，它也许可以感应到一些什么，这一世，为何会出现两位天骄？”

    “猫没有将全部好处都给出去是……年轻人觉得自己不能继续耗下去了……于是，在他熟悉猫的性格之后，他制造了一场灾难！他的妻子，被杀了……在这之前，他也许是演戏，和他的道侣相濡以沫，恩爱无比。”

    “妻子死去的那一天，他带着仇恨之心，带着复仇的怒火，来找猫，求这只猫，他要变强，他要复仇！”

    “这和他以前的性格不符，他以前和猫相处的愉快，那是因为他淡然，他不在乎名利，若是他早早就体现出这些，也许他根本无法和猫打成一片。”

    方平笑的玩味道：“所以，他演了一场戏，持续了很多年的戏，最终，他得到了猫的同情，告诉了他天坟的地点！”

    蒋昊不说话，默默倾听。

    “年轻人去了天坟，我不知道他经历了什么，可我知道，他变强了！”

    “他从天坟出来之后，我不知道他是真的要复仇，还是为了摆脱一些人，他暗中和邪教合作，挑起了南北之战，坑死了很多人！”

    “他也许还想杀了公涓子，成为那个时代的唯一！”

    “可他好像失败了！”

    方平笑道：“是的，失败了！也许有人插手了，也许有人和他不对付，反正他失败了。”

    “蛰伏……之后便是长达千年的蛰伏！”

    “千年前，他再次出世了，这一次，地窟大势来临，地窟绝巅层出不穷，新的时代好像要开启了，有人要再次崛起了。”

    “年轻人……不，现在都千岁以上的老怪物了，他不甘心！属于他的时代还没结束，他还没成为至强者，还没成为三界唯一！”

    “于是，他发起了新的战争，或者他想那时候证道？他要再次坑杀所有人，带着复仇的名义去击杀他们！”

    “这一次，我不知道他是成功了还是失败了，大概率还是失败了，年轻人发现，地窟大势……好像不是证道的时候。”

    “他算计着，谋划着，最终觉得，也许大势还没到来，天人界壁还没破碎，三界还没融合，未必是好机会。”

    “他以古人的身份，再参与下一次的大势之争，还有希望吗？”

    “未必有了！”

    “于是，那一次他有了决断，也许该重新开始了！假死脱身，也许是个好办法！”

    “可假死，还是改变不了一切，真死，意外因素太多。怎么办？想了很久，这人有了计划，他要转世，但是，他需要护道者！”

    “谁给他护道？”

    “镇天王？他的师父公羽子？战王，他那个最亲近的师叔？都不靠谱，还是自己的前世身最靠谱！”

    “他做好了转世的准备，他在谋划，甚至和镇天王达成了一些协议……”

    “于是，镇天王带回了万源殿，那时候的万源殿中，也许活着一尊真活着的魔帝！他那时候没转世，他在等待机会！等待他眼中的大势到来！”

    “直到二十多年前，他感受到了机会！他要转世了！恰好，这一次被人发现了端倪，雷王发现了一些不对劲，找到了镇天王，告诉他，万源殿有异常！雷王想要打开那三座大殿，看一看，里面到底有什么？”

    方平好像看到了似的，笑道：“可镇天王告诉他，没关系，没什么的，都在他计划中。可雷王不觉得他的计划是对的，这对一些人也不公平！于是，雷王想破坏，想阻止……

    然后，镇天王就和他翻脸了，双方大吵了一顿，因为雷王不知道他的计划。

    反正，最后那人还是转世了！

    就转世在镇星城，转世在他师叔的后裔中，因为叫外人老祖，他接受不了，可师叔嘛，一家人，关系好，当年他师叔和他关系极好，蒋家人那就是他自家人。”

    “当然，他和他师叔太熟悉了，怕师叔认出了他，坏了他的事，所以当年他师叔出山，记忆全无，也许不是镇天王干的，而是他自己亲自下的手。”

    “在镇星城等待机会的期间，他也许还在观察一些什么，当他发现镇天王的后裔结交了一位平民武者，也许他察觉到了什么，所以那一次，他也选择了投资。”

    “张涛只是铺路的人，为接下来的盛世铺路！有人希望张涛能将人族的底子打好，打的好一点，扎实一点，最后张涛这样的铺路人，无外乎死亡，因为他是所有人的敌人，所有人都认定的新时代骄子。”

    “大乱到来，先杀谁？自然是张涛！”

    “这样，暗中人就有足够的时间去成长，去面对一切，低调……也符合他的风格。”

    方平说到这，忍不住笑道：“可他没想到，就在他崭露头角的时候，有人比他更快崛起！他在王战之地，扬名立万，这时候的他，只要成就八品或者九品，很快就可以进入人类的高层！

    他对地窟残忍，可那是敌人，他深得一些人看重。

    甚至开启了新武的二位绝巅，都说蒋家出了个人杰，镇星城年轻一代，更是都以此人马首是瞻！

    六大圣地的年轻一代，谁不敬畏此人？

    六大圣地都认可了，其他人认可不认可，重要吗？”

    “他眼看着就可以走上大道了，他结交的人物，那些泥腿子见识过吗？他经历的一切，那些泥腿子武者有机会去见识这样的世界吗？可他哪知道，这些泥腿子当中，忽然就冒出了一位天才……”

    “……”

    蒋昊等他说到这，轻笑道：“方部长，这是魔帝的故事吧？部长说的和真的似的，我还以为部长经历过这一切，难道……外界传闻部长是魔帝转世，是真的？”

    方平笑道：“是，我是莫问剑这王八蛋转世！杀妻，骗猫，铲除对手，无所不用其极，我不就是这种人吗？”

    蒋昊深深看了他一眼，“方部长都已经说到这地步了，这是笃定我是莫问剑转世？”

    “难道不是？”

    方平淡淡道：“当日我遨游本源世界，你恐怕没想到我能遨游本源，坐镇大星的那人，明明就是你！你恐怕没想到，有人居然会恰好看到你！

    本源，真实映照！

    你很快收敛了光芒，可我还是认出了你！

    你在苍猫刚现身的时候，你怎么不敢去魔都？

    帝坟那一次，老王见到了你，那时候，你就在帝坟！

    万源殿那一次，魔帝再次现身，而那一次你也在场！”

    方平平静道：“你出生的那一年，雷王和镇天王刚好翻脸！你出生的时候，老张恰好成了部长不久，你觉得应该可以和平一些年了。

    你也用剑，剑法很好。

    秦凤青其实没多少机会接触外人，接触到魔帝……可他这个家伙和胖子关系很好，经常勾搭在一起做些什么，你是有很多机会接触他的。

    你小时候就天资聪颖，从小其他人都觉得无须努力，因为有绝巅老祖在，你不是，你一直在努力！

    你在王战之地，人人喊打，却是没遇到什么危险，因为危险都被你解决了，一群弱者，能奈何强者？

    你以为你是我，可以每次都化险为夷？

    郭圣泉告诉我，万源殿，在二十多年前，一直在戒严中，除了复生武者，其他人几乎都无法进去。

    可二十多年前，镇星城对万源殿的重视，却是不如之前了，镇星城的一些小辈，都能去了。

    你的父亲，或者说这一世的父亲，无意中和人谈及你，说你这些年好像没喊过他父亲！”

    “这些能说明什么？”

    蒋昊轻声道：“这些无法证明什么，我性格孤僻，本就不喜和人交流。用剑的武者很多，你魔武一脉，用剑的强者太多了，这又能说明什么？”

    方平咧嘴笑道：“是吗？这些都无法证明什么……那你可知，我……无法模拟你的气息，奇怪吗？”

    “……”

    方平玩味道：“奇怪不奇怪？很奇怪吧？非但如此，还记得上次去帝坟吗？我帮助大家遮掩气机……你知道的，我干这些是要付出代价的！所以那一次，忽然有人说，他要和吴镇守一起进去，给大家吸引别人的注意力……嘿嘿，有人不愿意让我帮他遮掩气机！”

    蒋昊沉声道：“那一次，你要暗中潜入，我是除你之外，年轻人当中最强者，帮你们吸引别人注意，这也是错吗？”

    “至于无法模拟我的气息……你确定你能做到模拟任何人？”

    方平笑道：“那当然不能，比我强的就不能！”

    方平笑道：“彻底转世的，那还好，未必有我强！可真身若是还在，那就太强大了，我怎么去模拟！”

    蒋昊沉默。

    方平叹道：“太多破绽了！我只是不想说罢了！帝坟那一次，其实我就猜到，魔帝就在我们中间了！真以为天王无所不能？随随便便就能把投影映射而来？

    那一次，你必然就在附近的！

    那一次，去的最强者就是老张和战王，其他人……我都尝试过模拟他们的气息，都成功了！

    战王和老张……我其实一度怀疑过战王的。

    冒充魔帝的师叔，其实还是很靠谱的。”

    方平笑道：“你对战王很了解，冒充他，其实露出破绽的可能性不大。可战王见过很多次苍猫，还有上次战王碎道……打那以后，我就觉得，战王不可能是魔帝。”

    “不止如此……”

    方平又道：“我曾在风云道人那得到了一份情报，关于三界强者的，关于妖皇神朝的，关于……大教宗的！”

    方平淡淡道：“大教宗忌惮的是谁？以前，我以为他忌惮老张，忌惮李振，忌惮南云月……”

    “可后来，我明白了，不是！”

    “镇天王这些人一直在坐镇御海山，地球有人值得那位忌惮吗？”

    方平挑眉道：“大教宗，一直警惕万分，很少敢踏入华国地界，因为他吃过亏！据说，当年在镇天王他们都不在的时候，这家伙想闯入镇星城干点事……嗯，吃了大亏，受了重伤！

    那时候，老张还不是绝巅，华国除了镇星城的，都没绝巅存在。

    他却是被人击伤了！”

    方平笑道：“他可不是弱者，能潜伏进入地球，在镇天王眼皮子底下进入地球，能是弱者吗？就这，还被人击伤了，很久都不敢踏入华国一步……啧啧，谁击伤了他？”

    方平笑眯眯道：“按照风云道人的记载，那一次他去镇星城……想夺走的其实就是万源殿！”

    “大教宗？”

    蒋昊笑道：“大教宗是谁，到现在都没定论，难道方部长已经知道了？”

    “有点头绪！”

    方平淡淡道：“我说了这么多，魔帝何必还否认！”

    “方部长误会了！”

    “没误会！”

    方平站了起来，看向屋外，淡淡道：“不想和你撕破脸罢了，可现在，我需要帮助！没有帮助，那就不要再留在人类世界，我不想我死后，所有人都觉得需要重选一位新人王……你蒋昊瞬间九品，执掌北方镇守府，东方镇守府也是镇星城势力。

    再加上你是战王之后……我倒是觉得，你蒋昊成为新人王的概率不小！

    老王他们几个，可能性不大，明面上的复生武者，很难得到所有人认同。

    老吴……老吴也难，虽是绝巅，可他看起来后劲不足。”

    “方部长多虑了！”

    “没多虑！”

    方平淡淡道：“或者说，你现在对我出手，干掉我如何？”

    “部长说笑！”

    “也没有！”

    方平转身，看向他，笑道：“想成人王，可以！你想执掌北方镇守府，我给你机会！可你总得付出点什么！你这次出手，我就不念过往，当你是蒋昊又如何？”

    “我本就是蒋昊！”

    “你啊！”

    方平摇头道：“还是少了几分大气！我要是你，这样的强者，到了这等地步，我还死鸭子嘴硬，那是给自己丢人了！

    时代的骄子……你比我想象的要差了一些。

    你说你是蒋昊，那我没意见，可你连自己是魔帝转世都不敢承认……比起老王他们几个，真的差了点！”

    方平笑道：“蒋兄，你让我有些失望了！”

    蒋昊平静无比，“活到最后……才是赢家！”

    “是吗？”

    方平嗤笑道：“蒋兄就笃定你能活到最后？就笃定你能成为这个时代最后的胜者？”

    “事在人为！”

    “可我看你现在，连几位圣人都不敢面对，谈何人为？”

    蒋昊看着他，“你我本无交集，方平，我也无意与你为敌，何必苦苦相逼！”

    “因为你现在是人族！”

    方平冷冷道：“你既然想摘桃子，那得为人族出力！否则，你没机会的！我这人，心狠！我死后，哪管他洪水滔天！我若死，人族就该散！”

    “你会吗？”

    “你可以试试！”

    蒋昊叹道：“你就不怕，你的敌人又多一位！”

    “怕什么？”

    方平冷笑道：“我的敌人遍天下，到处都是！多你一个不多，少你一个不少。你真身是天王，那又如何？你蒋昊是天王吗？是皇者吗？这些人我都不怕，还能怕了你？”

    方平吐气道：“你，一位圣人！对你要求不高，干掉那位圣人，你就是北方镇守使，我不会对外泄露你的身份。”

    蒋昊默然，许久，缓缓道：“真要对你出手，可不止一位圣人，他们也不傻，一位圣人奈何不得你！”

    “木老对付一位！”

    “苍猫……困住一位！”

    方平冷笑道：“还有，镇星城关押的那位是谁？你既然在那生存了那么久，该知道一些吧？老张临走之前告诉我，我可以去找他帮忙的！因为我是人王，我现在才明白，也许……需要我这位人王去特赦他！”

    蒋昊皱眉，特赦？

    许久，好像想到了什么，轻叹道：“原来如此！可你要想明白了……这是一位罪人，千古罪人！人族的罪人！你要特赦他……”

    那是罪人！

    真正的罪人！

    打造了仙源，破灭了人族万道，从此以后，人族衰落，再也不复初武时期的辉煌。

    特赦……人王……也许是人皇赦免他无罪！

    这一刻，他好像明白了什么，好像知道了那位为何不愿离开。

    此刻离开，他就是人族的大敌！

    因为当年仙源的罪过，人族和他仇深似海！

    “好算计！”

    蒋昊忽然笑了一声，微微摇头。

    不知说的是镇天王还是铸神使。

    方平沉声道：“你果然知道！他是谁？犯了什么错，为何会被镇压？”

    “他……他已经被镇压了近万年了！”

    蒋昊摇头道：“用这么多年的镇压恕罪，你这位当代人王赦免他，从此以后，他便不再欠人族丝毫！未必值得……”

    “我要死了！”

    方平眼神闪烁道：“他是什么实力？”

    “什么实力……也许你该去问他自己。”

    蒋昊摇头道：“谁也不知道他什么实力，帝级？圣人？天王？谁知道呢！”

    方平凝眉，又看向他道：“你呢？你蒋昊这些年，也在隐藏，你又是什么实力？除非比我高两级以上，否则，瞒不住我的！镇星城之前最强者是镇天王，镇天王知道你的身份，他不会揭穿。

    其他人，连一位帝级都没，你是天王？”

    “怎么可能！”

    蒋昊笑着摇摇头，否认了这个说法。

    “那我不管你是何实力，你对付一位圣人！”

    “你吃定我了？”

    “不错！”

    方平看着他道：“你也可以反水，甚至联手别人对付我……不过你考虑好了。”

    蒋昊不言。

    看了方平一会，最后才深深道：“你突破帝级了？”

    方平笑了笑，也不接话，瞬间离去。

    蒋昊皱眉，陷入了沉思。

     PS：祝大家端午快乐，今天端午节……俺要出去干点啥，今天再次两更，抱歉……