    

    
战斗一触即发！

    
五尊主帅级别的强者，瞬间冲杀向萧战！

    
这等战局，从未有过！

    
其中，更是有三尊六星主帅强者！

    
这放在外界，足以摧毁一国的所有军事防御力量！！！

    
这，五位，就是人间移动的终极核武力量！！！

    
而萧战，也是无惧，瞬间压低身子，浑身肆虐起滔天的战意和杀意！！！

    
北凉王，绝不做战场的逃兵！

    
几乎是对方五人冲来的瞬间，萧战一人化作修罗，俯冲而去！！！

    
那一瞬间，他手中的五菱军刺，直接化作一阵流光，涌动着撼天动地的杀意，直取那其中一位身材高瘦，穿着灰色武服的中年男子！

    
那是一尊六星！

    
那尊六星见状，嘴角露出残忍的冷笑，抬手，徒手猛地抓向半空中激荡出杀意爆射而来的五菱军刺！

    
可是！

    
哗啦啦！！！

    
他抓空了！

    
那闪烁着无尽杀意和寒芒的五菱军刺，在距离他面前两臂的距离，骤然九十度转弯，调转方向，而后宛若雷霆一击一般，噗嗤一声，直接贯穿了先前那名背着砍刀的三星地级主帅强者，05！！！

    
刹那间，五菱军刺直接穿透了05的胸腹，前后透亮，带着大片的血迹！！！

    
萧战抬手，五菱军刺宛若一节节银蛇一般，慢慢的从05的胸腹拉扯而出，而后哗啦一声，带出大片的血水，重新飞回到萧战的手中！！！

    
日光之下，五菱军刺散发出滔天的寒意，滴着血！

    
而那05，也是低头看了眼自己的胸腹，满眼不可思议的惊诧之色！

    
噗通！

    
刹那间，05直接跪在地上，抬起头，骇然的看着不远处的萧战，紧跟着，身子随风前倾倒在地上，倒在血泊中！

    
秒杀！

    
几乎是刹那之间，萧战利用自己刚学会的刺杀之术，直接秒杀了一尊三星地级主帅强者！

    
这样骇然的一幕，惊诧整个密林！

    
也让对面剩余的四尊主帅强者，纷纷驻足蹙眉，满脸凝重之色！

    
在他们眼皮底下，尤其是在三尊六星的视线中，居然能够秒杀一尊三星地级主帅强者！

    
这个北凉王，果然非同小可！！！

    
与此同时，黑牢中心区域的碉堡楼的密室内。

    
七位紧紧盯着监控画面的身影，此刻也满是惶恐和骇然之色！

    
死了？！

    
05，一尊三星地级主帅的强者，就这样死在了黑牢里？

    
这个画面，让他们七人永生难忘，久久不能平静！

    
这个北凉王，居然如此霸道狠厉！

    
能够在五尊主帅围困的局势下，瞬间秒杀一尊三星！！！

    
恐怖！

    
实在是太恐怖！！！

    
先前那还不屑萧战的卡尔罗，此刻也是眉头紧蹙，满脸慌张之色！

    
这等战力，就算将他的佣兵团倾巢而动，估计也是被屠戮的下场！

    
就在众人愣神，面面相觑的时候，监控画面中，四尊主帅与萧战，爆发了惊天动地的战斗！！！

    
整个战场，刹那间陷入了白热化的战斗之中！

    
四尊主帅强者，分别从四个方向，袭杀向萧战！

    
萧战也是迅速的冲击而去，瞬间对上那尊五星！

    
“轰！”

    
对方一拳，涌动着爆炸性的气息，直接狠狠的砸向萧战的胸腹！

    
萧战抬手，猛地格挡！

    
可是，右侧，一尊六星，已然欺身近前，一脚，猛地踢向萧战的脑袋！

    
这一脚，足以踢碎数量坦克！

    
几乎是那一脚踢来的瞬间，萧战一个侧身，抬手，猛地一拳，宛若流星轰击大地一般，骤然轰向那一脚！

    
“轰！”

    
沉闷的一声爆炸响声，响彻整个密林！

    
双方皆是爆退数步才稳住了身子！

    
萧战甩了甩自己的右拳，眼神冷厉的盯着对方。

    
身前身后，左右两侧，已经四人给彻底包围了！

    
“放弃抵抗！或许，看在你也是六星的份上，我们会留你一命！”

    
此刻，站在萧战的那尊六星，开口说道。

    
他面色无比的暗沉，国字脸，鹰钩鼻，眉眼凹陷，太阳穴凸出，穿着黑色的武服，身上的气势，无比骇然，好像汪洋一般，深不可测！

    
萧战冷冷的盯着对方，寒声道：“我只是进来找一个人，不想与几位结仇。”

    
对方眉眼一拧，道：“要找01的人很多，但是，见到他的人，从来没有。”

    
听到这话，萧战眼眉一簇，微微捏了捏拳头，道：“看来，想要见到01，就必须打赢你们了？”

    
“哈哈哈！”

    
右侧的那尊五星，此刻大笑了一声，不屑道：“打赢我们？不自量力！四尊主帅强者，足以让你饮恨此地！朋友，不要做无谓的挣扎，束手就擒吧！”

    
“既然05死了，那你就代替05，成为新的05，留在这里，守护黑牢吧。要不然，死！”

    
身后的一名六星女子，此刻冷冷的说道。

    
她身材还算正常，但是皮肤略微油黑，满脸都是阴森之色！

    
萧战沉默了片刻后，忽的开口问道：“刚才死的是05，这里还有四尊，那么为何01不在这里？”

    
面前的六星，冷笑了一声道：“在你右侧的是04，你身后的是03，左侧的是02，而我，是00。”

    
00？

    
萧战神色一怔，眉头一拧。

    
难道，眼前的人，比爷爷还要强？

    
不等萧战疑惑，那00再次开口道：“在黑牢里，有个规矩。只要你足够强大，将我等其中任何一位战胜或者杀死，就可以取代对方的代号。所以，你要找的01，正是杀死了前任01，取代了他的代号。”

    
听到这话，萧战才明白了。

    
原来，爷爷是杀死了前任01，取代了他的代号。

    
跟着，萧战冷冷的笑了一声，道：“外面都说，黑牢内有五尊主帅强者，现在看来，原来是六尊！”

    
那00冷笑了一声，道：“不，你错了，黑牢内，的确只有五尊主帅强者。因为01，早已经超越了主帅级别！他与我们不同，他是一个异类，是一个无法超越的强者！”

    
“轰！”

    
这句话，宛若雷霆一般，在萧战心头炸开！

    
爷爷，居然超越了主帅级别，达到了前所未有的战力境界？！！！

    
瞬间，萧战就想起了《天山书录》残卷中所记载的，主帅之上的战力境界，乃为天王！！！

    
爷爷，居然是一尊天王强者！！！

