    

    傅凉玥四周看了看，最终寻了个视野开阔，一抬头就能够看到入口和全场的位置坐下，拿出手机，往自己的小姐妹群里发出消息。

    “宝子们，我已经进了地下拍卖会了！现在就等着King过来了！”

    哪怕是文字，都能够从中感觉到她的快乐和激动！

    群里的消息顿时如同轰炸一般，不断跳出！

    “你不厚道哇！你居然自己一个人进了拍卖会！现在才告诉我们！@傅家小公举”

    “伦家不管不管！你居然没有带上我！”

    “现场开直播啊，小姐妹！虽然进不去，但也能够在你的直播中饱一下眼福！”

    “对，直播直播！”

    群里的小姐妹不断地艾特着傅凉玥，到最后统一了意见，希望傅凉玥能够现场开直播。

    傅凉玥犹豫了一下，看到四周也有不少人拿着手机在各种拍摄或者录制，也就放心了，开始点开群里的直播快键，开始直播！

    直播一出，群里的小姐妹们都涌进了直播间，对着拍卖会的现场，在弹幕上发出各种尖叫的声音：“啊啊啊！果然是King会参加的拍卖会！这格局，简直太大了！”

    “原谅我这个时候想说一声国粹，后面再加个plus！”

    “别的我不管，我现在就只有一个要求，希望小公举能够拿到King的签名！小公举，如果你拿到签名的话，我愿意出高价购买！”

    “加我一个加我一个！不管多少钱，我都买！”

    “不要哄抬物价！小公举，你一定要记得我啊，我可是King的死忠粉了，平日里有关于King的消息，我都是跟你分享的！只要你拿到King的签名，我愿意以市面上十倍的价格买回来！”

    “楼上无耻！你究竟是怎么想的？刚刚还在说我们哄抬物价，你现在这样算什么？还有，咱小公举是缺钱的人吗？那必然是不缺的啊，不过，签名我还是要的！”

    傅凉玥清楚地看到屏幕上的弹幕所发出的各种信息，嘴角微微一抽，翻了个白眼，直接道：“你们这群人也太庸俗了吧！关于King的事情，你们居然还用钱来衡量？那是能用钱来衡量的吗？”

    要签名？

    哼，她才不要呢！多掉价啊！

    那会让她对King的敬佩、以及崇拜之情染上俗气的味道！

    她喜欢的，从来都不是King在市场上的热烈，以及造成的市场，而是King的灵魂！

    那是至高无上的！

    下了直播后，傅凉玥开始耐心地等着。

    只是，让她有些意外的是，从拍卖会开门，到时间不断地转移消逝，外面的天色都已经暗下来时，也没有见到King的身影。

    她心中略显焦灼。

    该不会还是见不到King吧？

    就在这时，旁边也有不少人都在往外看着，低声地议论起来：“现在可都已经到了晚上！不是说King会出现吗？怎么还没有见到她啊？该不会是不来了吧？”

    傅凉玥顿时竖起了耳朵！

    她垂在身侧的双手用力攥紧，眼神里带着一丝紧张。

    “应该不会吧！现在可不只是小道消息说King会过来，主办方那边透露出来的意思，不也是King会亲自莅临这场拍卖会吗？”

    “再说了，King是什么人物啊？不出现在江湖，江湖上关于她的传说都络绎不绝！名气大到连一线明星都追不上！她那么厉害，又出名，肯定是压轴出场啊！”

    话语刚落，拍卖会的入口处，大门忽然从外被打开！        

