    “欢迎回来，我的同伙，祝贺你们搞定了那个灵体，我已经收回了逆转空间的技能，看你的模样，好像并不是全身而退啊，怎么，被那个家伙揍了？哦对了，刚刚和你们一起的那个女人匆忙的过来了一趟，没看见你们嘴里嘟囔着这下麻烦了之类的，说你们不打声招呼就离开之类的话，打了个电话就走了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    白兔先生拿着怀表，此时的表情依旧匆忙，但相比刚刚而言，已经缓解许多了。

    风焱看了看因为沾染灰尘，导致有些脏的白西装说道：“一点小小的波折罢了，好了白兔，你的时间也不多了，接着该干什么，快点告诉我们吧。”

    白兔先生耸耸肩，看了看怀表，将它收进怀中说道：“这一层的墙壁上画着许多二次元生物，这点你们一进来的时候就已经知道了。在这些二次元生物中，有3个被之前布阵的二次元阵营的混球注入了一丝微弱的能量，这一丝微弱的能量灌入那3个涂鸦中之后，形成了一个类似于你们人类所称为阵眼的存在。你们帮我把它们找出来，随便用个什么利器将它们刮花，那时候二次元涂鸦的阵法就真正被破坏掉了，我就可以离开这该死的地方了。”

    刘铮转身大致看了看，指着身后的墙壁说道：“大哥，你不是在开玩笑吧，你的意思是让我们在这成百上千的二次元生物中找到被灌入能量的那3个？这可比大家来找茬难度高多了吧，这里面有人物也有动物，还有植物昆虫呢。‘一只耳’那家伙被‘黑猫警长’打掉的耳朵还和本体分开了画出来的，中间还隔着个‘流川枫’，耳朵和本体应该就算两个物体了吧，能量要是灌入了类似于那只耳朵的物体之中，那我们还是直接用铲子把18层所有的涂鸦墙皮都铲了算了吧。”

    风焱摇摇头说道：“这里人来人往的，别说拿铲子铲墙了，就是我们拿着小刀刮墙的小动作都很容易被人现，墙上的涂鸦可是18层这些艺术家们的心血，如果我们出手次数过多，造成墙上多处刮痕，很容易被他们现，到时候一定会把我们赶出去的，所以一旦出手就必须得有把握，可供咱们选择的机会大约也只有3~5次，过这个次数，刮痕增多，暴露的概率会飙升。这些墙壁上的二次元生物画的非常密集，各种颜料填满了四处墙壁，将本来白色的墙体完全掩盖，所以一旦出现刮过墙壁后的白色墙灰，反而会非常醒目，地上是黑色大理石瓷砖，掉落的墙灰也将成为很头疼的存在。不过这些都不是问题，如果那3个被注入能量的涂鸦会动的话。”说完风焱还嘲讽的走了个迈克尔的太空步：“如果像这样走太空步来回移动的话，我想我们一定可以找到的。”

    这句话风焱使用的是反嘲讽的语气，他知道这些二次元生物是不可能会动的，这么说显然也是在对白兔先生表达自己的不满。

    白兔先生说道：“你们两个都表述出了各自的难处，这些二次元涂鸦确实多了点儿，该死，得有将近1ooo个吧，不弄这么多玩意儿出来，被选中的那3个又怎么能安全的躲藏在其中呢，这点站在陷害我的那个家伙的角度上来思考的话，还是可以理解的，如果是我陷害他，起步也是弄5ooo个，哦……太可怕了，说回正题。我这里有些非常少的提示，绅士们，请原谅，我真的恨透了这些二次元涂鸦，每每看到都作呕，所以根本不想试着去猜测那3个阵眼的问题，不过这些年来，我还是思考过几次，那些被注入能量的涂鸦生物，被改造成阵眼之后，其本身的模样，相较于之前的模样，有着细微的改变，你们可以通过这一点来仔细观察，突破点就在这个地方了。”

    刘铮苦笑着说道：“还细微的改变，皮卡丘的肚子会比正常时的鼓一点，还是剑心脸上的刀痕长一毫米啊。”

    听闻刘铮这么说，本来也是一筹莫展的风焱眼睛微睁，仿佛想到了什么关键性的答案，他开口问道：“白兔先生，你所指的细微变化应该不会像眼镜儿说的那么难以察觉吧。”

    白兔先生答：“说实话吧绅士们，我真的不是很清楚，你们也是知道的，我不会用这种玩笑来玩耍自己的生命，我只知道被注入能量的涂鸦图案和正常时的不太一样，但具体不一样到什么程度，恕我爱莫能助，但可以肯定不会像眼镜说的那么变态，最多困难级别大家来找茬的难度而已吧。好了，你们……哦不，是我们，只剩下2o分钟多一点的时间了，赶紧帮助我找到那3个该死的阵眼吧，同伙儿。”

    风焱转身就走，雷厉风行。

    白兔先生在后方喊道：“用利器刮花那些涂鸦的时候，会有白光闪耀，如果把涂鸦刮成了大花脸都没有这种现象的话，那就说明你们选错了，祝你们好运了。”

    刘铮无奈只能跟在后面说道：“这么多二次元涂鸦，有人有鬼，有畜生有植物，也不画个重点，比高考还过分啊，我甚至都不太明白他所说的细微变化是什么意思，是外观改变，还是颜色改变啊，就算现不对劲的，我们也不能肯定画这些涂鸦的作者们，一开始是否就画的有些偏差。”

    风焱一边已经开始观察旁边的墙壁，一边答：“行了眼镜儿，你看看那只兔子的傻样儿，跟个萝卜似的只能站在黑洞里愣，他已经给出了所有的所知的提示了，咱们只能按照这种方法从成百上千的涂鸦中找阵眼了，而像你所说的那种涂鸦偏差是不会生的，还记得刚刚张岚给的提示吗：18楼的这些家伙可是非常认真的，对这些二次元的涂鸦有些近乎变态般的严谨。连金木研面具拉链扣的朝向和悟空武道服上‘悟’字在左在右，这种瞬间回想很难判断的东西都能做到百分百还原，所以我们无需担心这些涂鸦的还原度是否契合原版，刚刚你说的话倒是提醒了我，兔子所说的细节变化虽然不可能像皮卡丘肚子稍大一些那么变态，但很能会出现如苹果1ogo上的叶子朝左还是朝右这类混淆判断的涂鸦，要知道，这种我们天天可以见到的东西，细节方便反而不会去注重，这可以称为惯性记忆丧失，如果那3个有问题的涂鸦都是以这种形式表现出细节不同的话，那可就很考验‘眼技’了。”

    刘铮思考片刻说道：“哎你这么说还真是，我用的就是苹果手机，1ogo几乎天天可以看见，现在让我突然说出苹果上面的叶子朝左朝右我还真不太记得了。”

    风焱：“看吧，还有类似于qq企鹅红围巾是左边露出来一截还是右边露出来一截，诸如此类许多考验日常生活细节的问题，突然问，没几个人能答得出来。”

    刘铮听风焱说完，反而不太担心了，因为他很清楚，风焱就是那种对细节记忆非常强悍的人，2o分钟找出那3个阵眼涂鸦，八成不是个事儿了，这话刘铮还没说出口，风焱就停住了脚步，转过身面对着墙壁，此时他所面对的是《阴阳师》手游中‘山兔’的原型，这个手游很火，刘铮也玩过一段时间。