    丛林里的打斗声和惨叫声出现的快，消失的也快。

    没过多久，那名随从就回来了。

    手上还提着一只鲜活的凶兽。

    这只凶兽没有死去，也没有受很重的伤。

    只是被这名随从用绳子捆了个结实。

    此时，这只凶兽正一脸惊恐地挣扎着。

    而且越靠近那面湖泊，它挣扎的越厉害。

    到了最后，它直接发出了哀求的惨叫声，原本凶狠的脸庞上，充满了可怜的色彩。

    对于凶兽的这幅姿态，叶卿他们早有所料，根本就没太在意。

    随后叶卿大手一挥。

    那名随从狠狠的点头，接着便将手中的凶兽高高的抛起。

    然后非常潇洒的顺势一抽。

    捆在凶兽身上的绳子就被抽了下来。

    那只凶兽在半空之中哀嚎，眼睛看着身后丛林的方向，充满了渴望。

    这只凶兽的身体在半空中扭动，极力的将自己的头朝着丛林的方向扭去。

    一副非常渴望回到丛林的样子。

    可是他在半空中根本无处借力，也跑不起来。

    而且下方的人也不会给他落地的机会。

    绳子被抽走之后，那名随从高高跃起，然后一个鞭腿就将这只凶兽给抽飞了出去。

    这只凶兽挣扎着惨叫着，落入了湖水中央。

    叶卿赶紧朝前跑去，盯着湖水中的凶兽看。

    洪元和恶元他们，此时已经没有了多少的兴趣。

    他们以为这都是叶卿在疑神疑鬼。

    一面湖泊能有什么鬼？

    里面只有一些普通的鱼，那些鱼连凶兽都算不上。

    可是下一刻，他们就为自己的想法感到羞愧了。

    那只凶兽落入湖水中之后，根本来不及扑腾就直接沉入湖底了。

    这就像这面湖的湖水，没有丝毫的浮力一般。

    又像是水面下有什么东西，一把将那只凶兽给拖了进去一样。

    这实在是太反常了。

    他们的神识赶紧跟上，想要看看那只凶兽在水里发生了什么。

    随后他们就看到了令他们不可思议的一幕。

    他们的神识刚刚来到凶兽落水的位置，却发现那只凶兽已经消失不见了。

    只是在湖底看到了一具凶兽的骨架。

    从骨架的形状上判断，这是他们之前扔进去的那只凶兽留下的。

    “卧槽！不会吧？这湖水这么厉害！那凶兽刚进去就变成白骨了？！”

    恶元震惊不已！

    “不只是这样！你们快看，那只凶兽的骨架正在被融化！”

    洪元立刻提醒到。

    众人的神识赶紧重新凝聚过去，然后看到了令他们惊掉下巴的一幕。

    那只凶兽的骨架在湖水当中，就像一块冰糖一般，不断的溶解。

    几个呼吸的时间，就缩小了一大圈。

    已经看不出原来的形状了。

    最后，总共用了不到一盏茶的功夫，那只凶兽的骨架就被融化的一干二净。

    “嘶～”

    所有人都倒吸一口凉气，然后不约而同地将目光看向了叶卿。

    此时他们的目光当中，再也没有了之前的那种怀疑的神色。

    多出了一些赞赏和羞愧。

    赞赏是因为他的心思细腻智慧超群，发现了大家都没意识到的问题。

    现在他们都已经可以肯定，这面湖泊本身真的有问题。

    羞愧是因为他们之前居然怀疑叶卿。

    现实将他们的脸打得啪啪响，不得不低头。

    “我们现在该怎么？要不要把这面湖的水给抽干？”

    恶元这时候问道。

    所有人的目光也都紧紧的看着叶卿，等着他的指示。

    现在他们已经将叶卿当成了他们的主心骨，各种意义上的。

    如果说之前叶卿只是因为身份的问题，让周围的人不得不以他为中心。

    那么现在，叶卿就已经用自己过人的智慧征服了所有人。

    修为和战力这些，对大家来说都已经稀松平常了，时间到了都会有。

    可是智慧这种东西真的是天生的。

    所以对于他们这些头脑简单的人来说，一个拥有智慧的人，是最值得他们崇敬和忠诚的。

    感受到了大家的目光，叶卿不由得挺起了胸膛。

    他摆摆手说道：“抽干水是没有用的！那只不过是将它转移走了而已！而我们要的，是让这面湖泊露出它自己本来的面目！”

    “那要怎么做？”

    众人异口同声。

    叶卿想了想，随后说道：“你们有没有发现，这湖泊在吞噬了刚才那只凶兽之后，里面的灵气浓郁了几分？”

    所有人顿时一愣，然后赶紧再次散出神识，去观察湖水。

    随后他们震惊地发现，果真如叶卿所说。

    这面湖泊当中的灵气浓郁程度，比之前上涨了一些。

    虽然不是很明显，但在他们这种高手的神识之中，根本无所遁形。

    仔细看的话，完全能够分辨出来。

    这时他们看向叶卿的目光，不由得又尊崇了一分。

    这么细致的观察，

    真不愧是圣主（师傅的儿子）！

    然后他们再次问道。：“灵气增长了又怎样？”

    叶卿看向他们的目光，顿时变得古怪起来。

    随后，他无奈地叹息一声说道：“这就说明了这只湖泊获取能量的方式，就是吞噬周围的凶兽！”

    恶元挠了挠头说道：“可是周围这些凶兽都已经对它有了心理阴影，根本不会再往这边跑了呀！那它还怎么抓这些凶兽来吃呢？”

    叶卿说道：“这只能说明他在这一片吞噬的凶兽太多了，引起了周围这些凶兽们的警惕！它可能很快就要转移地方了！只不过我们赶得巧，在它准备转移之前就来了这里！”

    “所以接下来，我们得采取一个方法，逼着它现出原形！”

    洪元立马问道：“那我们该怎么做？我们之前在这湖边上又是喝水又是洗脸的，待了那么长时间，也不见这湖水对我们出手！看样子这家伙是怕了我们，所以我们在这里，它是根本不敢现身的！小师弟，你有什么好的方法吗？”

    叶卿说道：“这东西需要吞噬凶兽来获得能量，这和凡人吃饭来维持体能是一个道理！或许这湖水天赋异禀，很长时间不吃也不成问题！但是它却总有自己的极限！只要我们向里面投喂足够多的凶兽，这家伙肯定会撑着！等它撑的受不了了，我就不信它不现形！”

    众人眼前一亮：“明白了！我们这就去抓凶兽！”

    说完之后，众人转身就往身后的丛林里跑。

    “快回来！你们这帮蠢货！”

