
　　尽管如此，但现在的局势还是大大超过了罗斯布鲁的底线。虽然罗斯布鲁也知道，在这场针对华侨财富抢夺的饕餮大餐中，想要一个华侨都不死是不可能的，但必须将死亡人数控制在一个较低的水平，罗斯布鲁给自己制定的目标是将死亡的华侨人数控制在百人以下，而最高限也不能超过300人，但现在当然是远远超过了这个限度，因此罗斯布鲁的恼怒也是可想而知。

　　仅仅只是将爪哇的局势稳定下来，当然是远远不够的，因此罗斯布鲁不敢肯定远征军就会一定获胜，也不敢将宝全部都压在远征军上，毕竟这样做的风险太大了，因此必须要做一些补助的措施才行，而且趁着舰队还在爪哇的时候，正好采取补救行动，毕竟补救也是要有实力才能做的。

　　于是罗斯布鲁又向舰队请求，希望他们能再帮自己一回，征伐几个土著部落，在名议上当然是让他们知道殖民政府的利害，以后不敢再违抗殖民政府的命令。而这时军舰都在进行維护，士兵们反正是闲着，找点事干打发时间、活动活动筋骨也好，于是荷俄两国的海军又组成一支联军，随罗斯布鲁一起去征伐爪哇的土著部落。

　　土著部落当然不是正规军的对手，因此在罗斯布鲁的带领下，联军一口气连灭了3个土著部落，杀死的土著达1500余人，并且还抓捕了1000余名俘虏，经过罗斯布鲁的筛选后，将这几个部落酋长、祭司、长老等高层200余人，关进巴达维亚的大牢里。其余的人则都买给爪哇的农场、庄园当苦力，而收到的资金，以及在这几次战斗中缴获了一些物资财物，全部都分发给海军的士兵们。

　　罗斯布鲁征伐这几个土著部落当然不是为了钱财，他在爪哇总督这个位置上己坐了5年，早己积累下了巨额的财富，而在这场针对华侨财富抢夺的饕餮大餐中，罗斯布鲁也颇有收获，可以说罗斯布鲁的财产几辈子都花不完，而土著部落能有几个钱，因此罗斯布鲁根本看不上这点小钱。

　　他看中的是抓住的人，因为这次抓住的都是这几个部落的高层人员，如果在将来，华东政府重返爪哇的时候，有一批用来当垫背的替死鬼，将他们交给华东政，至少也有个交待。当然严格来说这些土著也不算是替死鬼，因为攻击华侨村落的事情，他们都有份。不过如果华东政府不能重返爪哇，罗斯布鲁也不会把他们释放，而且再都买了当苦力，毕竞这三个部落都灭了，放了岂不是给自己找来个心腹大患吗？

　　当然对荷俄两国的海军士兵来说，这一次爪哇之行即消磨了时间，又顺带着赚了一笔外快，当然也是不错的结果。

　　而就在这时，舰队收到了新加坡那边的命令，要求舰队立刻赶到到新加坡和远征军后大队汇合，然后一起赶奔远东海域正式参战。接到了命令之后，荷俄舰队也不敢怠慢，就在第二天开船启航，离开爪哇，驶向新加坡而去。

　　两天之后，荷俄舰队到达到新加坡，而这时英国第二战列舰分队和法国舰队己离开新加坡7天，并于4天前到达印度支那的金兰湾，现在新加坡只剩下英国第一战列舰分队和一部份巡洋舰，驱逐舰。而荷俄舰队又在新加坡休息了3天，然后才和英国第一战列舰分队等其他军舰一起出发，赶奔金兰湾。

　　舰队行驶了3天时间，到达金兰湾，远征军舰队也全部集合，菲利普斯将舰队进行了重新分组编制，在三天之后，远征军舰队才从金兰湾出发，浩浩荡荡向北驶去。

　　就在远征军逐步的逼近远东地区的时候，华东政府也在积极的准备迎击远征军。撤侨舰队回到青岛之后，华东政府一面安置撤回来的华侨，一面也抓紧时间修理、维护军舰。在纳土纳群岛海战中，人民军舰队的损失虽然不大，但基本所有军舰都有中弹，因此多少也都有些伤损，而且这次舰队出航时间近2个月，军舰的消耗磨损都很大，现在马上就要迎战远征军了，自然要赶紧进行维护修理，让军舰以最好的状态出战。

　　而且参与登陆日本作战的两艘战列舰远洋号、瞭洋号；两艘装甲巡洋舰开海号、拓海号也早已回归，还有战列舰敷洋号也入列服役，因此现在人民军海军的8艘战列舰全部聚齐，同时还又修复了一艘装甲巡洋舰巴扬号，这原是俄国太平洋舰队中的一艘，在旅顺攻防战中与其他5艘战列舰一起被日军击沉，后来又被日军陆继打捞出水，准备送回日本维修，但人民军出兵参战攻占旅顺，这些军舰又被人民军所获。而巴扬号的受损较轻，于是首先被修复，并重新命名为巴海号，被编第2装甲巡洋舰分队。

　　另外随撤侨舰队一起回归的青州号、沂州号原属第二巡洋舰分舰队，但现在第二巡洋舰分舰队的其他4艘军舰均在日本协助海军陆战队作战，两艘军舰当然无法组成一支分舰队，因此这两艘军舰暂时被编入了第1装甲巡洋舰分队。

　　从总体来看，虽然这一次并未集中人民军海军的全部舰只，但实力己远强于对马海战时了，这主要还是得益于在对马海战俘虏了大量的军舰，在修复之后编入人民军海军，增强实力。

　　除了聚集舰队之外，还要制定的战术，并且进行兵棋推演，确定最合理的战术，也是海军部在这段时间里最主要的工作，相比之下登陆日本作战和撤侨，在海军部的工作中到并没有花费太多的精力，主要是由相关的舰队自己负责。

　　而眼看着远征军就要到达远东海域，军委也对海军部制定的作战计划，进行了一次听证会。除了军委的负责人肖建军外，夏博海也到会参加，由海军部长尚晋峰亲自讲解。

　　“这一次作战的战场，我们将设定在台湾海峡。因为这一次作战，我们的目地是尽可能多的歼灭远征军的舰船，最好当然是全歼，毕其功于一役，毕竞我们现在经济状况，也经不起长期作战。但海上作战，战场宽广，获胜或许并不难，但要全歼对手，就不容易了，一但战事不利，军舰可以分散逃离战场。虽然在旧时空和本时空里的对马海战，都是基本全歼对手的战役，但这两场对马海战有一定的特殊性，都是胜利方以逸待劳，而且双方的舰队数量，实力都相差得不大。而这两个条件，目前的我们都不具备。”

　　“虽然远征军也是远道而来，但由于是走苏伊士运河，他们的航程比俄国舰队节约了1万公里以上，消耗自然也比俄国舰队小一些，而且穿过马六甲海峡之后，远征军在新加坡、爪哇、印度支那等地陆候休整了一个月以上的时间，就算有不能全部恢复了精力，但至少也能回复到七、八成左右，因此我们显然是不能做以逸待劳的打算；至于舰队的数量就更不用说了，无论是主力舰数量，还是军舰总数量，远征军都要远远的超过我们，虽然我们有5艘现代军舰押阵，要战胜远征军的难度不大，但要是在常规的海域作战，基本是不可能全歼远征军舰队的，根据军棋推演，最理想的结果也只能歼灭远征军5成左右的舰船，而对远征军的主力舰，还达不到5成。”

　　“要想达到全歼，或是重创远征军舰队，就必须将战场设置在一个相对狭小、封闭的海域，而且还必须是在远征军的航线中途附近，又不能离我们太远，因此只有台湾海峡是实现这个目标最适合的作战海域。台湾海峡大体呈北东—南西走向，两侧为中国大陆和台湾岛，全长约370公里；北窄南宽，北口宽约200公里；南口宽约410公里；最窄处在台湾岛白沙岬与福建海坛平潭岛之间，约130公里；总面积约8万平方千米。距离上海约700公里，海域相对封闭，但又有一定的作战空间，我们对台湾海峡的水纹情况也进过详细的勘测，是最适合打海上歼灭战的海域。我们的舰队将分为北南支舰队，以北舰队为主力，负责吸引远征军舰队进入台湾海峡，并堵住台湾海峡的北出口，而南舰队在战前隐蔽在台湾东南外海的兰屿岛一带海域，等远征军舰队进入台湾海峡之后，出击封锁台湾海峡的南出口，来个瓮中捉鳖，一举将远征军舰队歼灭在台湾海峡中。”

　　介绍完了大体的作战思路之后，尚晋峰又将北南舰队的兵力分布详细讲说了一遍，北舰队共计分配了6艘战列舰，除参加撤侨行的5艘战列舰之外，还将敷洋号也划入北舰队，在装甲巡洋舰方面，则是第一装甲巡洋舰分队，加上两艘青州级防护巡洋舰；除此之外，还有第一、四巡洋舰分舰队，第二、三驱逐舰分舰队。总计有作战军舰29艘。

　　北舰队只有两艘老式的战列舰，瞭洋号、远洋号，还有新编的第二装甲巡洋舰分队的5艘装甲巡洋舰、其他舰只为第三、六巡洋舰分舰队，第一、四驱逐舰分舰队，总总计有作战军舰23艘。

　　而5艘现代军舰的分配是昆明舰、襄阳舰划归北舰队，岳阳舰、三亚舰、怀化舰则划归南舰队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六五八章 远东远征军（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 