
　　次日傍晚...

　　淡淡的食物香味从厨房里开始弥漫。

　　源理绘捧着轻小说，看起来自由散漫的躺在沙发上。

　　脱去学校制服后的娇柔身段穿着家居睡衣。

　　金色长发如阳光铺成的瀑布般垫在背后，小脸精致而疲惫，仿佛今天的上学生涯带给了她极其强烈的疲惫。

　　“唔~好累啊。”

　　她声音慵懒的打起哈欠，湛蓝色眼眸微眯起来，仿佛还泛着因为疲惫而诞生出的泪花。

　　双腿看似无聊的抬起晃动起来，白腻的小脚丫欢快似的互相交错、碰撞。

　　随着动作做出，宽松的睡衣立马滑下一截，露出双温润白皙的纤细小腿。

　　顺着腿型向上则只隔了层薄薄衣料的纤柔身段，骤然收束的腰肢、颇具玲珑的起伏，以及圆润白皙香肩后的精巧锁骨。

　　落在任何人眼中，都会诞生一种恨不得把这个可爱的少女搂在怀里，用力抱紧的可怕冲动。

　　“躺在沙发上只知道吃饭的家伙没资格说这种话吧！！！”

　　厨房里立马响起嘉神奈的抗议回答。

　　目光从堪称福利般的客厅美景上收敛回来，强忍住开启时停拍照的冲动。

　　嘉神奈扭头看向一旁正在食材前忙碌的白川绫，忍不住发出一声叹息道：“所以说白川同学，为什么这几天只有我给你打下手？”

　　“理绘同学也是可以承担这些杂物工作的吧？”

　　距离跟美少女的同居生活，已经过去大半个星期了。

　　随着周六的事情结束，三人开始毫无波澜的进行同居生涯，很快就经历过数个极其平静的夜晚--这里并没有发生什么奇怪的事。

　　不过虽说如此，可在这几天的共同生活里。

　　嘉神奈终于也发现了女孩子们不为人知的一面。

　　首先，她们真是香的。

　　并非是香水化妆品又或者是各种带有香料的装饰。

　　而是单纯从身体上散发出的淡淡幽香，不仅能够一定程度上掩盖生活里难免出现的汗水味，就连整个房间都充斥着令人舒适的香气，直接导致睡眠质量大幅度增加。

　　其次...

　　头发是真的多。

　　即使除了夜晚睡觉意外，大部分时间嘉神奈还是回到自己隔壁的家洗澡休息或者码字之类，但就算这样也总能在理绘同学家里的各个角落发现掉落的头发。

　　这让嘉神奈不免回忆起，小时候在家里养的那只肥胖蓝猫...

　　秃毛率恐怕也就这种程度了。

　　再然后，两位美少女的睡姿也非常好玩。

　　理绘同学睡觉喜欢裹着被子缩成一团，有时候睡迷糊半夜起床去厨房喝水的时候，还会迷迷糊糊的说梦话。

　　白川同学则是随心所欲睡眠模式--即使睡觉前的睡姿再优雅，起床之后也会呈现出东倒西歪情况。

　　甚至不止一次怀疑是不是自己趁着夜晚对她做了什么奇奇怪怪的事，但从眼角浮现出的狡黠来看，明显是故意想要在三人面前整活。

　　对此，随着嘉神奈注视对方双眼内心默念时停。

　　这家伙就老老实实的消停了下来。

　　而初次之外...

　　理绘同学最爱的食物是拉面以及各种甜点，至于白川同学则是喜欢吃各种蔬菜以及水果组成的沙拉，大概为了保持身材？

　　哦对了，在自己面前理绘同学有事会穿的很随意，甚至完全不顾形象的躺在面前看书都无所谓。

　　而白川同学虽然也穿过一次质感非常棒的睡衣。

　　可惜在经过家里的主人理绘同学强烈抗议，终于还是回归了保守模式。

　　阳台快被养死的植物是白川同学这几天浇灌后给救活的。

　　似乎理绘同学...很不擅长养这种花花草草之类。

　　白川同学有偷偷说过在阳台角落发现乌龟粮食，但家里并没有乌龟存在，只有个似乎使用过的玻璃鱼缸。

　　嗯...以后家里有宠物千万不能交给理绘同学。

　　不过也有吃惊的地方就是，大傲娇这家伙居然有在家里天天练习瑜伽。

　　这大概就能理解身体为什么看起来会这么软乎乎的缘故。

　　就不知道身体韧性如何...但从做瑜伽时游刃有余的动作来看，显然也差不到哪去就是。

　　总结，跟女孩子们同居真的是件非常奇妙的体验。

　　起码就目前体验到的就是这个情况。

　　顺带补充一句：女孩子的洗澡水是真的烫啊！

　　“这不是因为比较愚蠢的理绘同学，我更加信赖我的嘉神同学嘛。”

　　白川绫眨了眨眼睛看似狡黠的歪头说道。

　　即使如此在说话的时候，手里的食材处理也没有半天停下来的打算。

　　“那我倒是希望你多多信任理绘同学点。”

　　嘉神奈有些无奈的发出叹息。

　　厨房里的忙碌还在继续，虽然理绘同学没有过来帮忙处理食材，但作为交换今晚洗碗的时候她是绝对会帮忙的。

　　这里值得一提，理绘同学虽然性格上一副超级傲娇语气。

　　但绝对不会莫名其妙就让你吃亏。

　　接受了你的帮忙，就总会在某个地方再把这份人情给偿还回来。

　　嗯...

　　从这种程度上来说，倒是希望理绘同学能把自己的人情稍微攒攒。

　　然后通过某些比较特别的方式偿还回来。

　　别误会，只是指帮忙捏个肩捶个腿之类的大傲娇贴身服务。

　　虽然不知道效果如何，但光想到对方是个美少女的事就已经称得上足够享受...况且理绘同学还是重度JK制服爱好者，衣柜里好像基本都是这类衣服。

　　不过这么一说...

　　白川同学的衣柜似乎从来都没有留意过啊。

　　想到这里，嘉神奈下意识抬头朝着对方看去。

　　此时的白川绫依旧在灶台前从容不迫的忙活。

　　如瀑布般的黑长直绑成团子头后隐藏在帽子里，防止被油烟气息触碰到，身上则系着家居围裙。

　　虽然没有太太的危险发型，但即使如此也依旧存在着强烈的家居感。

　　“嗯？”

　　仿佛察觉到侧面传来的凝视目光。

　　白川同学将食物装在盘子里，直接将其递给嘉神奈。

　　“嘉神同学在看什么？”

　　“漂亮的白川同学。”

　　嘉神奈抬手接过对方递上来的餐盘。

　　“不是想看危险的太太发型？”

　　“如果白川同学不介意的话请务必在家里让我看到一次。”

　　“我去找理绘同学说说这事。”

　　“那还是算了吧...”

　　挥了挥手，嘉神奈单手端着食物果断溜出厨房。天籁小说网

　　嗯...

　　同居还没有结束，白川同学的衣柜总有机会注意到。

　　当然在哪之前...

　　嘉神奈深吸口气，稍微的嘀咕起来。

　　“明天...”

　　“就得去迎接大海了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百五十七章：海边前的同居生活总结免费阅读。https://xs.23sk.com 