
　　成功放出治疗术，格雷特返回餐桌，和神官共进午餐的时候，就格外地理直气壮。他和神官边吃边聊，顺便看护了男孩一个小时，确保过敏症状没有反复，才安心去睡觉。

　　临睡前千叮万嘱，孩子万一有什么别的不舒服，一定一定要立刻叫醒他。

　　或许因为他是治疗者，也或许感激他救了孩子，农场主埃德蒙大叔没让他和战友们挤大通铺，而是给他单独安排了一个房间。细麻布床单，絮得软软的被子，格雷特往里一躺，就舒服地叹了口气。

　　……穿越的第一天，可算是过去了。

　　从今天起，我就要在这陌生的异界，独个儿活下去啦。所能依赖的，就只有满脑袋科学知识，刚刚学会释放的治疗术，以及……

　　他摸了摸胸口。脖颈上，抹了蜡的细麻线绳子拴着一枚坠饰，原身的记忆中，自小到大，从未离身。

　　半透明的，叶片型的淡绿色链坠。非金非玉，非木非石。

　　“不知道是什么东西……算了，戴着就戴着吧……”

　　格雷特轻轻嘟囔。他双眼一闭，半秒钟都不用，就跌进了黑暗当中。

　　格雷特饱饱地睡了一觉。

　　初到异界，一口气走了不知多少里路，又经历了两场急诊抢救，格雷特睡得非常之香。一沾枕头，呼呼地直接睡到了天亮，当中根本就没有醒过。23sK.com

　　唯一干扰睡眠质量的，就是梦中翻来覆去，一直在写论文：

　　患者，男性，37岁……因外伤接受治疗。诊断为……肝破裂III度，肠道破裂1处，长度5cm……无麻醉下行肠道修补手术，用治疗药水、治疗术进行恢复，还纳肠道。肠道手术后六小时患者排气。

　　讨论：肠道手术后，患者因麻醉及手术打击等原因，肠道恢复蠕动较慢，一般需48~72小时。该案例中，患者恢复肠蠕动仅需6小时，时间显著缩短。

　　可以认为，术后采用治疗术进行愈合，对肠道恢复功能具有显著作用。建议在该病例基础上，开展进一步临床研究……

　　……万恶的论文。

　　格雷特睡眼朦胧地爬起来，一巴掌拍在自己脑袋上，直接打出了一声脆响。

　　我已经穿越了，不用再为升正高拼命肝论文了，饶了我吧……

　　因为这个不算噩梦的噩梦，格雷特起身洗漱的时候，颇有些蔫头耷脑。他睡眼朦胧地穿好了衣服、吃完了早饭，刚要和战友们整队出发，就得到了一个消息：

　　他们被神殿护卫征调，参与接下来的搜索行动。

　　“我们？”

　　格雷特茫然。身边的小牧师约翰一听就急了：

　　“格雷特你不能去！——那个骑士，昨天那个骑士那么讨厌你，这个征调肯定是冲着你来的！你去了，他还不知道怎么对付你呢！”

　　“啊，会吗？”格雷特挠挠头。“那个神官还是挺讲道理的，而且对我的观感也不错。可我们是城卫军！我们还要巡逻！”

　　“可那个骑士是城主的外甥……”卡伦队长苦笑一下，满是无奈：

　　“泉水女神的神殿是'贵族的神殿’，里面的神官和骑士，贵族出身的最多。他们随便征调城卫军，也就是打声招呼的事儿。

　　巡逻任务什么的，他们说回去以后，会替我们作证明。小格雷特，算啦。”

　　“可是卡伦叔叔，你的伤还没好！——我找他们去！”

　　“小格雷特……”

　　不顾队长挽留，格雷特扭头往大厅里冲。罗曼骑士拦在大厅门口，耐心听他说完要求，微笑道：“您是治疗者，当然有不参与的特权。至于卡伦小队长，他的伤，不是已经好了吗？”

　　格雷特微微垂了一下视线。罗曼骑士这个说辞，看似把他摘了出来，给了他充足的理由不参与行动。他当然可以不去，但是，如果不去的话，他的队友们，会有怎样的遭遇？

　　罗曼骑士的恶意昭然若揭。一个城卫兵小队，孤单在外，被征调都不敢反抗。如果自己不去的话，骑士的怒火和恶意，显然会倾泻到他们头上。

　　搜索任务会遇到各式各样的危险，他们过去，很可能是用自己的性命，冲在神殿卫士前面当炮灰！

　　且不说大家都是同袍，也不说卡伦队长对原身一直以来的照顾。身为一个医生，他就不能在同伴可能有危险的时候，抛下他们，临阵脱逃！

　　怎么办，怎么办……

　　他不再争辩，微微低头行了一礼，扭头就走。绕了几个圈子，钻到谷仓对面的排房里，拉住一个神殿卫士：

　　“请问神官在哪里？能为我通报一下吗？！”

　　“神官大人还在晨祈。”神殿卫士用非常奇异的目光看着他。眼神又是轻视，又带了点儿怀疑，仿佛在说：

　　莫非你早上不用祈祷的？

　　格雷特：“……”

　　好像在哪里看到过，牧师职业都是每天一大早向神祈祷，来恢复当天的治疗术的……对了，刚刚起来洗脸的时候，小雀斑也对着太阳嘟嘟囔囔的，就说他在干什么呢。

　　完了，今天早上起来，只顾着吐槽论文了，根本忘了祈祷这回事儿。再说，就算祈祷，能跟谁祈祷？自然之神吗？

　　自然之神的神名、教义、祷告词，他一样都想不起来……

　　我果然是个假的神启者。格雷特悲伤。

　　即便如此，放弃也不是格雷特的风格。他镇定心神，扭头去找到农场主埃德蒙大叔，拜托他立刻派人向城里送信。跟着再次找到罗曼骑士，继续与他争辩。

　　格雷特又是请求，又是据理力争，最后，干脆行一横，放出了威胁：

　　“那就让我替卡伦叔叔去！——反正我是治疗者，有特权的，你不答应我就不去了！”

　　“行！一言为定！”

　　啪的一声双掌交击。击掌的同时，格雷特垂在身侧的左手，不动声色地握了下拳。

　　——这家伙果然不怀好意。要小心！

　　背上背包，扛起水囊，格雷特再次踏上征程。将要出发，小牧师背着行囊冲了出来，不由分说，往他身边一站：

　　“格雷特，我和你一起去！”

　　“你去干什么呀！”

　　“你们都不送我回家了，我当然要跟你们走！”小约翰冲他挤了挤眼。笑容又是坚定又是狡狯，脸上的雀斑闪亮亮的，一颗一颗跟着飞舞：

　　“休想甩掉我！”

　　格雷特无奈，只能伸出手去，用力和他交握了一下。

　　虽然被征调进搜索队，到底要找什么，格雷特却是一片茫然。他跟着大队人马高一脚低一脚跋山涉水，翻过三个山头，趟过两条小溪，好容易晚上在一座废弃古堡里宿营完毕，半梦半醒之间，就被一声尖叫炸了起来：

　　“啊——骷髅！”

　　锵锵锵锵，一片刀剑出鞘的尖锐声响。

　　这座古堡虽然远在山里，规模倒是不小，主堡、大厅、瞭望塔、群房一应俱全，只可惜坍塌了大半。好在大厅基本完好，群房也有几间屋顶还完整，剩下的，就只有东南角和东北角的两座塔楼，看上去能够住人的样子。

　　神殿卫队占据了最完整的主堡大厅，唐纳德神官和罗曼骑士没有和他们一起住，而是着人在大厅楼上打扫出两间房间，紧挨着住了。队伍的马匹安顿在群房里，格雷特小队不想跟他们挤，五个人商量了一下，干脆在东南塔楼安营扎寨。

　　而这时，东北角的塔楼里乒乒乓乓，已经是一片呼喊声、脚步声，和刀剑敲击骨头的声响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十八章 骷髅来敲门免费阅读。https://xs.23sk.com 