    他想要去处理这对夫妻的尸首，其实除了将他们火化安葬，还有一个很重要的原因。

    那就是他听说这对夫妻临死前，其实是有人来救过他们的，只是最后失败了，这夫妻才被扔进了海里，那这个救他们的人又是谁呢？

    抓住这对夫妻的人，肯定就是沈忆之背后的人。

    可这人还敢去救，那他又是什么立场呢？难道，是沈忆之的人吗？

    所以，神钰必须去看看，因为沈忆之一死，下面的线索就断了，而外面的人并不知道，观海台那边毁了5枚勋章后，接下来的5枚，手里是没有任何证据了。

    “不用了，还是我自己去吧，你在这里好好照顾你姐姐。”

    “嗯，”

    乔时谦倒也干净利落。

    神钰并离开了医院，直奔警局那边去了。

    “你好，我是来认领那两名被扔下海的尸体，请问他们现在在什么地方？”

    “你是？”

    警局里的人看到了他后，果然发出了疑问。

    神钰就笑了笑，回：“我是沈少爷的好友，之前在国外认识的，这次听说他们家出事了，特意赶过来，这是我的名片。”

    说完，他就把一张名片递了过来。

    这名片，其实是一张万能名片，他以前在特种部队的时候设计的，当遇到需要它这个身份时，他递出去，马上，只要对方一怀疑去查，背后特种部队强大的资料库就会自动把这个信息对应上，让他们根本就无迹可寻。

    神钰平静的看着这两个警察。

    但是，让他有点失望，身为警惕性应该极高的警方，在接到了他这张名片后，居然就只是看了两眼。

    “行吧，你跟我进来！”

    然后，他们就转身进去了。

    神钰看到，也就皱了皱眉，把名片装回自己身上后，跟着了他们两人身后。

    不过，进来后，他倒是能理解这两个警察为什么不认真看自己的名片了，因为这警局里，真的是乱的不得了。

    可能是因为沈家那起爆炸事故，整个警局真的就好似鸡飞狗跳一样，电话响个不停，里面的干警也在不停的跑来跑去，是不是还大吼两句，就连他都好几次被那些焦头烂额的警察给撞到。

    “你没事吧？不好意思，今天我们局里有点乱，因为你这个朋友家里出事，整个警方都乱成了一锅粥。”

    “没事。”

    神钰的神情没有刚才那么难看了，他很宽容的回答了一句。

    这应该就是军人的素养。

    神钰来到了冷藏室。

    “好了，他们就在这里了，不过，你还不能把他们领回去，我们还需要从他们身上找到凶手的线索，所以，你只能看一看。”

    没想到，这两个警察带着他过来了后，又这样叮嘱了他一句。

    神钰再一次看向他们了。

    据他所知，十枚勋章的人，可是已经渗透到了全国各地，发生这种事，当然是尸体越快处理越好，免得夜长梦多。

    可现在，这警方居然说还有找凶手？

    神钰一时不知道该怎么形容自己心里的感觉。

    但是有一点他是知道的，那就是欣慰，在这个几乎每个地方被那些败类荼毒了的国家，还能有这样一片净土。

    他是真的很高兴的。

    神钰关上了门，开始一边看着两具尸首，一边拨通了京城那边的电话。

    “嘟……嘟嘟……”

    “喂？”

    清冽简短的男人声音从电话里传来，隔着老远，都能感觉到他此刻还没有消散的怒意。

    神钰听见了，只能无奈的放低了语气：“我现在在警局，看到沈忆之的养父母尸体了，尸体确实是溺水身亡的，不过，在他养母的手臂上，有一道伤痕。”

    “什么意思？”

    听到这个，总算，电话里的人缓和了那么一些。

    神钰便放下了手机，对着这具尸体拍了一张照片发过去。

    十余秒后……

    “你这意思，是当初这女人在被绑着的时候，有人来救过她？”

    “对！”

    神钰暗叹了一声，果然跟高智商的人打交道，自己连口水都要省去很多。

    “这个人应该是在救他们两人的时候，想用利器把绑在他们身上的绳索割断，可最后，他失败了，这对夫妻便被扔了海。”

    神钰看着这具女尸手臂上那条绑痕旁边的利器划伤分析道。

    话音落下，电话那边安静了几秒。

    他在想什么？

    神钰见状，便没有打扰他，将开了免提的手机放在旁边后，他又戴上了一副白色橡胶手套后，开始准备再仔细深查一下这两具尸首。

    “这是柳叶刀割破的。”

    “什么？”

    正弯腰在尸体旁边的神钰愣了一下。

