    三月初八，大军出征。
    百姓们看到了衣甲鲜明的禁军整齐的从大街上经过，可百姓们看到的绝不是全部，为了这次北征，八万禁军，有六万人已经提前出城上船等待，随陛下走出长安城的只是一万人，这是给百姓们看的，如果让几万人一路走出来要多久？大军出征哪里等得及，七万禁军随陛下北上，还有一万禁军要留守长安。
    陛下骑着马，穿着金鳞甲，威风凛凛的走在大街上，所过之处，百姓们纷纷拜倒在地。
    大宁的百姓们对陛下亲征必然会大获全胜坚信不疑，这根本就是不需要去怀疑的事，对于每一个大宁百姓来说，当今皇帝李承唐就是他们的信仰，就是他们的支柱。
    可是百姓们不会去过多思考这一战到底会打多久，也不会去想这一战对后世几十年上百年有多大影响，他们只知道一件事......那就是支持。
    这是大宁强盛了几百年导致的民族自信，已经刻进骨子里的东西，去不掉。
    大军出城，百姓们夹道欢送，声势惊人。
    礼部，尚宾阁。
    大罗日走出房间，站在二楼露台上往外看，可是尚宾阁的高墙挡住了他的视线，他能听到墙外都是欢呼声，所以他很好奇长安城里发生了什么。
    与此同时，对面院子里住着的黑武使臣希玛也推开门走出来，同样的站在露台上往外看，同样的什么也看不到，当然也是同样的一脸好奇。
    然后两个人就看到了彼此，又同样的哼了一声别过头不看对方。
    负责和安息人这边交涉的礼部官员卡西巴正在院子里和安息人交谈，大罗日朝着他喊了一声：“喂！外面发生了什么？”
    卡西巴看了他一眼，没理会。
    “喂！”
    大罗日又喊了一声：“我在问你，外面发生了什么？”
    卡西巴又看了他一眼，还是没出声。
    “你是聋子吗？！听不到我在问你话？！”
    大罗日怒吼一声。
    卡西巴白了他一眼，溜溜达达的出门去了，正在和他交谈的安息人也跟着生气，上前一步把卡西巴拦住：“我们大人在问你话。”
    卡西巴看着这个安息人的眼睛一字一句的说道：“第一我不叫喂，我有名字，第二我是大宁礼部官员不是他的手下，他没资格对我呵斥。”
    被呛了几句的安息护卫一怔，眼珠子瞪了起来：“你一个日郎人是不是忘记自己的身份了？”
    “我是宁人，宁官，宁臣。”
    卡西巴道：“想问什么客气点，如果不客气的话，我不介意把沈将军请回来教你们一下什么叫讲文明懂礼貌。”
    听到沈将军这几个字，那个安息护卫的脸色显然变了变，上次挨打至今好像还没过去几天，提到那个家伙他就来气但是也被真的打怕了，他回头看了大罗日一眼，站在二楼的大罗日深吸一口气压了压自己的怒火，声音尽量轻柔的问道：“请问卡西巴大人，今天是什么日子？外面发生了什么事？为什么宁人如此欢呼？”
    “今天是三月八。”
    卡西巴回答。
    大罗日有些迷茫：“三月八怎么了？”
    卡西巴认真的说道：“我也不知道怎么了，我就知道今天是三月八，你问我今天是什么日子我就告诉你今天是什么日子，至于外面发生了什么我不知道，为什么宁人如此欢呼我更不知道，不过宁人一直都有些特殊的日子会庆祝，今天三月八，比较特殊吧。”
    大罗日：“那三月八到底为什么特殊。”
    “我怎么知道。”
    卡西巴背着手溜达了出去，一边走一边自言自语似的说道：“还不知道自己应该怎么做人，看来上次打的还是轻了。”
    大罗日气的几乎要从二楼跳下去把卡西巴掐死，强忍着怒火没动，外面的欢呼声逐渐小了，他很想吩咐人出去看看到底发生了什么，可是一看到院子外边那两排顶盔掼甲的禁军士兵，这个念头就只好又压了下去。
    黑武人那边，希玛虽然不知道发生了什么，可从大罗日的表情来看应该是吃瘪了，所以他很开心，外面的欢呼声还隐隐约约可以听见，他朝着大罗日那边学着欢呼的样子扭了几下，一脸挑衅，大罗日气的骂了一句，转身回了房间：“混账东西，跳什么跳，你怎么知道宁人欢呼不是去打你们的。”
    希玛当然不知道他说的什么，大罗日也不知道自己说对了。
    长安城码头。
    皇帝登上巡海水师的旗舰神威，这艘大船他很满意，往四周看了看后问沈冷：“朕记得大宁如今一共有三艘神威，庄雍有一艘，你有一艘，海沙有一艘，朕的龙船还没有造好，应该比神威更大些，你的水师为什么有两艘神威？”
    沈冷一本正经的回答：“陛下现在脚下的这艘神威就是巡海水师的旗舰，那边另外一艘神威，是臣从大将军庄雍手里讹来的......”
    皇帝叹了口气：“庄雍连自己的旗舰都看不住？”
    沈冷道：“其实也不算是讹来的，正经说起来是借来的，就是臣没还。”
    皇帝看了沈冷一眼：“还很有理？”
    沈冷垂首：“臣回头就还回去。”
    皇帝瞪了他一眼，走到船头：“神威，这名字还是朕取的，当初庄雍问朕，安阳船坞就要造大宁水师的旗舰了，让朕赐名，朕就想到了神威这两个字......那时候朕没有想过，朕会乘坐神威去北疆打黑武人。”
    他吐出一口气：“吹角吧，出发。”
    沈冷一挥手，号角声立刻响起，一艘一艘的战船离开船港，顺着宽敞的河道向前进发。
    皇帝让人在甲板上摆了一张大桌子，吩咐人把地图在大桌子上铺好，他走到地图前仔细看着，手在北疆位置划了一道线：“西北十五万新军，五万战兵，总计二十万人已经到了瀚海城，北疆三道战兵十几万也已经到了瀚海城，武新宇手下边军十万，铁骑数万，大军汇聚，所以这一线黑武人盯的最严，南院数十万黑武大军应该也已经做好了一战的准备。”
    沈冷点头：“臣昨日还看过兵部的军报，黑武南院四十多万大军横陈在牙城律城一线，这不是南院的全部兵力，只是常备兵力，黑武南院有大大小小上百个部族，若是桑布吕征召，这些部族能为他提供至少二十万骑兵。”
    皇帝的视线又落在息烽口：“这边，黑武北院三十万兵力，孟长安的息烽口大营有十二万左右兵力。”
    沈冷道：“三十万北院军队，没真正和咱们大宁的边军交手过，而且正值内乱，新到的北院大将军咄纲还没能服众，尤其是被杨七宝打了一个耳光之后，更难服众，四万五千骑兵被杨七宝的一万六千轻骑拦住，这耳光扇的响亮，咄纲这第一战没打好，军心更不稳，所以这三十万人不足为惧。”
    皇帝嗯了一声：“所以......孟长安到了东疆之后，息烽口这边怎么打，你要多想想。”
    沈冷一怔：“孟长安是真的去东疆了？臣以为只是为了骗骗黑武人。”
    “不真的去，怎么骗得过？”
    皇帝道：“非但孟长安真的去了，他在息烽口的十二万新军，朕让他带走了十万。”
    沈冷倒吸一口凉气：“所以息烽口其实没有多少兵力了？陛下......”
    他俯身一拜：“臣请陛下去瀚海城。”
    “朕是不会改变主意的。”
    皇帝看着沈冷说道：“这就把你吓住了？你的胆子未免也太小了些，这么点事尚且把你吓得脸色发白，等到了息烽口之后朕再告诉你一件事，估计着能把你吓得半死。”
    沈冷一脸惶恐的看着皇帝，皇帝很骄傲的哼了一声：“别看，看朕，朕现在也不告诉你。”
    他的视线回到地图上：“兵部的推演，这一仗至少要打三年才能把黑武国军力消耗的差不多，北征大军才能把打下来的地方稳住，这种推演不止一次了，朕亲自参与的就有十几次，每一次的结果都一样，所以兵部的定论之期是最少三年，可你知道，对黑武打的越久越不利，百姓们都有爱国护国的想法，就算黑武对他们不好，他们也会有这样的想法，三年......如果真的拖上三年，黑武国的抵抗成为常态，从军队抵抗演变为全民抵抗，那时候才是真的不好打了。”
    沈冷忽然间就冒出来一个念头，脸色瞬间就变了。
    皇帝看了他一眼，知道他是猜到了什么，于是笑了笑：“看来你是想到了，可朕就是不说你想的对不对。”
    沈冷垂首道：“陛下，臣......”
    “去做饭。”
    皇帝一摆手：“朕饿了。”
    沈冷想说出来的话只能憋回去，转身去安排饭菜。
    皇帝看着沈冷离开，嘴角微微上扬，他并没有多说什么，只说了北征不能拖延太久，沈冷肯定已经猜到了他的想法，不然的话不会吓成那样，傻小子这么聪明，皇帝有几分理所当然的得意。
    船队浩浩荡荡一路向东，至少要在这条水路上走十天才会转向北方，大概在五月初，大军会到达北疆。
    皇帝想着，这一路上的两个月时间，应该是他这二十几年来和沈冷相处最久的一段了吧。
    想想，很不错。
