    

    韩度闻言，哈哈大笑起来。

    说道：“信国公，下官可从来没有说过，要靠着百姓下海打渔啊，百姓能够在海边捡捡贝壳，或者是在礁石边捞捞海带也就不错了。下官的意思是，大海里面物产丰富，朝廷不能够放弃，就算是朝廷放弃，皇上也不应该放弃。”

    韩度太眼看向老朱说道。

    老朱平静的问道：“为什么？”

    “皇上明鉴，想要天下安稳，那就必须要把百姓吃饭的问题给解决掉。而想要解决吃饭问题，想要靠着垦荒土地虽然也勉强可以，但是随着人口的增加，土地总会有力所不逮的一天。”

    本来就是这样，垦荒貌似可以解决百姓的吃饭问题，但是古人都是喜欢多子多孙的，要不了三五十年，人口必定会爆发式增长。

    而大明境内的土地，毕竟是有限的。以有限的土地去供养不断增长的人口。其结果必然是会陷入到食不果腹的地步，这个时候一旦有一点的天灾人祸，那就是又一次的天下大乱，改朝换代。

    而韩度提出的靠着海产养活百姓却是不同，海产本就要比土地里的产出要丰盛的多。不说各种鱼类、海带这些，就韩度所知，后世光是南极磷虾这一个，总量就在50亿的样子。每年被鲸鱼、企鹅等吃掉南极磷虾就在三亿吨左右。就算是每年被吃掉这么多，南极磷虾的总量都还在不断增长。也就是说，单是南极磷虾这一个，每年的产量就要超过三亿吨。

    三亿吨是多少？六千亿斤。

    现在大明的人口不过是一千万户，也就是六千万人而已。

    一个人一年的口粮也不过是三百多斤而已，如果再大肆吃各种肉类的话，那每年需求的粮食还要大量减少。如果一个人每年有一百斤的肉类供给的话，那一般吃掉的粮食，差不多也就一百三十斤的样子。

    现在一亩田地每年的产出的粮食，平均连三百斤都没有，也就是二百来斤。因此一亩田地，根本就养不活一个成年人。而且种粮食还需要投入成本呢，还要上交赋税呢？综合算下来，一个成年人想要粮食够勉强够吃，起码要种两亩田地才行。如果说还要卖掉一些粮食，来换一些农具和布匹的话，一个成年人起码要种三亩田地才能够勉强生活的好一点。

    但是靠海吃饭就不一样了，海产嘛，驾着船只要能够捞上来，这可是没有丝毫成本，简直就是一本万利的买卖。

    而且就以现在这个捕捞的水平，完全可以一年三百六十五天，不间断的随意捕捞。了不起受些天气的影响罢了。

    “但是海产却是不一样，我们不捞，那每年便是白白的浪费大量的能够吃的肉类。”韩度想到这里，就感觉无比的心痛。这真是守着肉山饿肚子，守着大海这么一个可以源源不断生产肉食的自然工厂，而百姓还在为粮食不够吃而犯愁，这简直就是朝廷的失职。

    韩度笑着，意味深长的和老朱说道：“臣曾经说过，朝廷或者是皇家的财富不应该是那些‘饥不能食渴不能饮’的金珠玉石，而是粮食、肉类、布匹这些东西。”

    从怀里拿出一张宝钞，“金珠玉石和臣的这张宝钞一样，要不是人们赋予它价值，他就是一张纸，一文不值。而粮食、肉、布却不一样，每一种都是能够让人吃饱穿暖的。百姓有足够吃的，天下才能够安稳，天下安稳，王朝便能一直延续。”

    韩度指着盘子里的扇贝和生蚝，洒然一笑，“这东西的重要性，想必不用臣多说了吧。”

    “真是巧舌如簧，”老朱笑骂韩度一句，指着韩度朝汤和说道：“贤弟，看看这小子是副什么嘴脸？咱今天原本是来兴师问罪的，但是现在，算你说的有理。不过......”

    老朱犹豫了一下，手指不断的搓动，良久之后平静说道：“此事暂时搁置，容后再议。”

    真是不识好人心！韩度忍不住在心里抱怨一句，我为大明江山操碎了心，到了老朱嘴里居然就变成了搬弄口舌之辈了。

    心有怨气，韩度忽然计上心来，想到了该怎么出这口恶气。

    只见韩度脸上笑的更加灿烂，说道：“别的事可以以后再说，没有问题。但是有一件事，皇上还是早做打算的好。”

    “什么事？”老朱原原本本按照韩度想法，问了出来。

    韩度眼睛虚起，别有所思，意味深长的笑了一下继续说道：“这些东西能吃，那也只是咱们才知道。想要天下千千万万的百姓吃这些东西，甚至是将这些东西当作是口粮。那咱就得广而告之，让天下百姓知晓才行。否则，如果百姓不吃的话，那咱们做的再多，打捞再多的海鱼，也是毫无用处的。”

    老朱听的频频点头，在他看来是韩度说的这个道理，而且此事也不难办。便说道：“此事易尔，咱回头下一道旨意便是。”

    谁知道韩度听了，轻轻摇头反对，“皇上虽然可以下一道旨意，但是这事让朝廷来强行推广的话，恐怕会适得其反。世人愚昧，都是属驴的性子‘抽着不走，打着倒退’。”

    这也不行，那也不行。老朱眉头一皱就怒了，沉声道：“那你说该怎么办？”

    韩度微微一笑，好似胸有成竹般自信说道：“此事想要畅通无阻的快速推广，唯有上行下效！”

    终于，韩度屁股上露出了狐狸尾巴。

    老朱瞬间反应过来，瞪大了眼睛，一拍桌子，不敢相信的看着韩度，“你什么意思？你难不成想让咱来做表率不成？”

    韩度高兴的双手一拍，赞道：“皇上圣明，不仅是皇上要以身作则，臣以为百官也应该以身作范才是。”

    老朱的脸色完全黑了，他没有想过韩度竟然这么胆大包天，竟然敢给他下套子。

    是的，没错，韩度今天做的这些东西，的确是好吃。        

