
“薛爷爷，人参成精可是大事，得要符合条件，第一就是得开灵智，这颗人参就是普通的千年人参，不会成精的。”严小南解释了一下。

薛红根呼出一口气，考虑了一下道：“丫头，你薛爷爷戎马一生，已经习惯有福同享有难同当的革命精神了，让我完全独吞这根千年人参是不可能的，但我答应你留一半可行？”

严小南当然知道薛红根的性格脾气，那一半也肯定落到那些人的头上，那对严家和叶家都是有好处的。

从口袋里拿出一把锋利的小刀，毫不犹豫的将千年人参劈成两半，一半给了薛瑛，一半给了薛红根。

“大伯母，交到你手里我才放心。”

薛红根“...  ...”小丫头早就准备好了啊，太狡猾了。

薛瑛“...  ...”小丫头太聪明了。

薛瑛从柜子里拿出两根床单，将两根人参牢牢的包裹住，放进了柜子：“爸爸，我去祭祖了，你好好休息一会儿，等祭祖完了我们吃团圆饭。”

薛红根心里惦记着人参呢，这半根人参怎么算都不够分呢。

耳房的客厅已经准备完毕，今年的祭祖除了汤小玲，还有严二强他们几个，大部分人都到齐了。

严奶奶还是搀着严小南的手，准备插上了第一根檀香。

严小南担心严大强和大伯母不开心，想拒绝，毕竟今年是大伯和大伯母第一次给祖宗叩头上香。

可她还未说话，严大强开口了：“南南，你是我们严家的宝，你跟娘一起叩头上香，大伯跟在你后面。”

薛瑛也连连点头，东南等人早就习惯了，南南不是第一个上香他们还不愿意呢。

于是，严小南扶着奶奶跪了下来，严奶奶对着供桌叩了三个头，感谢祖宗和上天给严家带来了福宝。

严小南也诚心诚意的叩头，感谢老天和严家祖宗，让自己投身到这个家庭来。

严大强和薛瑛已经换上了自己的便服，虔诚的跪在棉垫子上，感谢祖宗让严家蒸蒸日上，感谢祖宗给严家带来了严小南。

严小强拉着翠花的手，骄傲的挺直胸膛，手里拿着三支香对着供桌大声道：“严家三小子严小强没有给祖宗丢脸，感谢祖宗，求祖宗保佑我娘，我媳妇和我闺女长命百岁。”

严奶奶、翠花和严小南心里感动，眼泪都要流出来了，多好的儿子、男人、爸爸啊，可他怎么把自己给忘记了呢。

严爱党带着叶尘儿、东南带着雪梅、严格和西南，还有北南一起跪了下来，接着是四个孩子也跪了下来。

薛瑛看着济济一堂的小辈们，忽然开口道：“老严，等会打个电话给爱国，今天年三十，不知道他那边咋样了。”

严大强面不改色的点点头，老丈人说那边已经安排妥当，就是为了提防薛瑛的这个要求。

果然，等祭祖结束，薛瑛拿起了电话，直接就拨打了大儿子爱国那边的电话，连电话本子都不用看。

随着嘟的长音，对方接起了电话：“你好，请问找哪位？”

“我是薛瑛，严爱国的妈妈，我找严爱国，请问方便转接吗？”

“请提供严爱国的军衔和他的部队编号，我才能转接。”

“军衔是***，编号是***，我的军衔是****，我的编号是****”

“军衔正确，编号正确，请稍等。”

过了好一会儿，话筒里传出了一个男中音：

“薛阿姨好，您找我们营长啊，今天大年三十，营长为了让大家过个好年，所以去边防值班了，等他回来我让他给您电话。”

“不用不用，我只要知道他安好就行了，等他回来让他好好吃饭睡觉，不用惦记着家里，告诉他家里都好，我们都很想他。”薛瑛连忙开口。

“好的薛阿姨，我一定会转告，祝你年三十快乐。”

“唉，你们也快乐啊，再见。”薛瑛挂上了电话，一脸的遗憾。

严大强转过身子，捂住了胸口，却马上放下了手，一脸笑容的转过身道：“这个小子，过年也不知道打个电话回来，以后见到他非得揍他一顿才行。”

“那不行，爱国是为国为民才不能回来的，对了老严，算算时间，今年爱国应该可以调回来了啊，咋没有动静呢，要不我去问问我爸爸。”薛瑛疑惑的说道。

“今天年三十，过几天再问吧，我去叫爸爸出来吃饭，还有尘鸣啊，你爷爷和你爸爸咋还不过来呢。”严大强开口问。

“来了来了，门口传来了叶晖利的声音，严奶奶和严小南连忙站了起来，叶晖贤搀扶着付清平已经从北房跑了出来。

盛丽娟也跟在了后面，她也想自家男人了，果然叶晖国对着她笑呢。

薛红根将门仔细的锁好，里面可是有千年人参呢，可别被人顺了，当然，严家人是不可能的，但薛瑛就不知道了。

这么多人来到四合院，可把小鹿给吓坏了，严小南连忙用意识沟通小鹿，告诉它来的都是自己人，小鹿才勉强安静了下来，但也躲在严小强为它搭建的木屋子里。

严小强心疼小鹿，弄了一些玉米和麦麸，这个是小鹿最喜欢吃的东西，果然，有吃的东西，小鹿明显的放松了。

北南和西南几个人在搭圆桌，严奶奶的屋子大，可以放下两个圆桌，隔壁的耳房已经放下一个大圆桌了。

锅子上桌了，煮的浓浓的骨头汤做汤底，一盘盘的羊肉片猪肉片也摆了上来，严小南还弄了很多自己催生的蔬菜。

翠花更是准备了好几种口味的火锅调料，麻的，辣的，甜的，还有花生做成的酱，这个是南南最喜欢吃的。

严奶奶、叶仁和付清平、薛红根、叶晖利、叶晖国和盛丽娟、大强和薛瑛、叶晖贤十个人坐了一桌。

严小强和翠花、爱党、尘儿、东南、北南、严格、严小南和叶尘鸣还有铁哥坐了一桌，他们几个人不但能吃，还特会说。

雪梅带着福宝，西南带着多多，保国和保民还有六斤和五斤半坐了一桌，不过他们几个是坐在耳房客厅的那个圆桌上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70469688"  chaptername="第四百六十四章  年夜饭（团聚）">加入书签</a>
</div>
