    “去找到卡魔拉。”

    灭霸简单的吩咐了一下，随后继续看向屏幕。

    对于灭霸来说，哪怕没有奖励积分，只是看视频，也是一种极大的财富。

    比如自己知道了在那个小小的地球上，居然有着这么多的高手。

    已经死去的至尊法师，现在的他的继任者肯定不会差，虽然自己的同位体已经拿到了时间宝石但是灭霸丝毫没有小看对方。

    有着时间宝石的存在，对方肯定是已经预料到了自己的到来，那么绝对会对自己进行防备。

    自己同位体夺取时间宝石的过程绝对不轻松。

    还有那个女孩。

    灭霸很欣赏那个名叫旺达的女孩，为了阻止自己居然出手杀死了自己的爱人。

    这份决心可不是普通人能有的。

    况且，摧毁心灵宝石，逼得自己只能用无限宝石的力量来对抗她，这份实力也足以让他重视。

    而且那猩红的能量，和传说中的混沌之力有几分相似啊。

    混沌之力，那据说是能和多元宇宙级别的超级强者扯上关系的力量。

    而且还有奥丁家的那个傻儿子，灭霸看的很清楚，就算是现在全副武装的自己对上奥丁家的那个傻儿子，也绝对讨不了好。

    视频里的自己有了无限宝石确实自大了，什么护甲都没带就裸装上阵，但是能劈开无限宝石光柱的战斧。。。

    这玩意怎么看都像是尼达维勒的那群矮人的手笔。

    算了，反正已经砍下他们的手臂并且摧毁矮人们的恒星能量了，没个十年二十年的他们造不出来武器。

    奥丁家的傻儿子，已经故去的奥丁，已经失踪的奥丁大女儿海拉，两代至尊法师，外加一个可能和多元宇宙级强者扯上关系的小女孩。

    区区一个地球竟然是卧虎藏龙之地，有着足足六个能与自己抗衡的对手。

    “父亲大人，我们在前方发现了一首飞船，空间宝石的信号源就在上面。”

    就在灭霸思考着要不要直接降临地球的时候，一旁的亡刃将军说道：“根据对方发来的信息，对方应该是阿斯加德的难民船，阿斯加德在不久前爆炸了。”

    “具体爆炸原因并未查清。”

    “无妨。”

    灭霸摆了摆手，看着直播间的屏幕说道：“我有预感，它会告诉我一切。”

    “那我们。。。”

    “不急，只要我想，我早晚都会收集齐无限宝石的。”

    灭霸说道：“不必管它，直接前往地球！”（注1）

    “是！”

    “前往地球！”

    灭霸的圣殿二号无视了阿斯加德的难民船，直接飞往了地球。

    阿斯加德难民飞船上。

    洛基见状长舒一口气。

    安全了。

    自己刚刚从自己那个恐怖的姐姐和五百多米高的火焰巨人手里逃了一命，结果扭头遇见灭霸这个老东家。

    洛基当时的脸都青了。

    现在伤痕累累的阿斯加德可不是灭霸大军的对手。

    甚至只要对方愿意，都不用短兵相交，直接让圣殿二号对着自己开上几炮，这艘飞船百分之九十九的人都要死在太空里！

    这是绝对的实力压制，挡不住。

    好在对方走了。

    “海姆达尔。”

    索尔皱着眉头，用自己的独眼看着离去的圣殿二号问道：“对方要去那里？”

    索尔虽然不清楚对方的情况，但是也清楚对方刚才绝对不是打算过来和自己打一个招呼。

    “看起来，是要去地球。”

    “什么？！”

    索尔腾地一下站了起来。

    “该死！全速前进！海姆达尔，把我传送回地球！”

    索尔说道：“我得去通知斯塔克他们迎敌！”

    “不不不不！你想都别想！”

    洛基一把拉住索尔说道：“我们才刚刚从海拉和苏尔特尔的手里逃出来，你现在还打算去送死吗？！”

    “洛基！地球是我们的第二家园，我们已经失去了阿斯加德，不能在失去地球了！”

    “那我不管！我不能再失去你了！”

    看着僵持不下的兄弟二人，海姆达尔提议道：“陛下，不如你先去尼达维勒？”

    “尼达维勒？”

    “每一位国王再上位之后，都会有一把专属的兵器。”

    海姆达尔淡淡的说道：“先王奥丁的永恒之枪就是矮人们打造出来的，每一位国王的专属兵器都能最大程度的发挥出国王的力量。”

    “如果获得了专属的国王兵器，就算是对上灭霸也有了一定的把握了。”

    “而且我们也可以把普通的民众暂时安放在尼达维勒，这样对付的时候也不用为民众的安危担心。”

    “可是地球——！”

    “我可以用守护之剑释放小型的彩虹桥，我们可以先把一些人传送到地球送信。”

    “那谁去？洛基？”

    “不不不不，你别指望我。”

    洛基果断的走到了一边，他可不打算去那个地方。

    先不提灭霸，地球人能不能信过他都不好说。

    “那就只有一个人选了。”

    索尔看向那个绿色的大块头。

    “浩克，地球就拜托你了，浩克？”

    浩克一脸不情愿的说道：“地球，讨厌浩克，浩克，也讨厌地球。”

    “伙计，我知道你和地球闹了矛盾。”

    索尔走到浩克身边说道：“但是现在地球危在旦夕，而且浩克你已经不是当初那个乱砸东西的小孩子了，现在的浩克是一个超级英雄！超级英雄就应该承担起保护地球的责任，对吗？超级英雄浩克。”

    索尔很精巧的把之前的绿巨人形容成一个不懂事的小孩子，而不是疯狂破坏一切的怪物。

    很明显，浩克对这种解释相当的的受用。

    见浩克的脸色稍有松动，索尔乘热打铁的说道：“浩克是超级英雄！地球还在等着超级英雄去拯救！况且浩克难道不想证明自己吗？证明自己已经变了，变成了超级英雄？！”

    “浩克，是超级英雄！”

    浩克脸上的不情愿终于消失了。

    索尔见状对海姆达尔点了点头，一旁的洛基摸了摸下巴，他记得他老哥的口才没这么好啊。

    这货什么时候背着我点的口才技能。

    海姆达尔握紧守护之剑的剑柄，剑尖指向浩克。

    一道彩虹从浩克脚下亮起，随后带着浩克冲向飞船外。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：86版西游记开头，石猴出世时惊动了玉帝，当玉帝让千里眼顺风耳探查了之后，直接来了一句：“不必管他。”当然，后面发生了啥大家心里也都清楚。

