    

    大约五年前，丁月才刚踏入蓉城财经大学。

    刚满十八岁的她绑着马尾，穿着裙子，看起来青春活力。

    因为长得漂亮的缘故，丁月身边的追求者众多。

    但丁月却都瞧不上他们，觉得自己身边的那些男生太过于幼稚。

    所以大一一整年的时间，丁月就拒绝了不下十个的追求者。

    “小月，这次的那个学长挺好的啊，每天都给你送花送吃的，多浪漫啊？”

    “你怎么就拒绝人家了？”

    “这都第几个了？”

    宿舍里，丁月的室友开口问道。

    丁月却是有些不屑的回答：“幼稚。”

    “整天就想这些，不干正事。”

    丁月的室友表面上附和，其实心里却是觉得丁月就是在假高冷。

    一副谁都瞧不上的样子，自以为的清高。

    不就是长得好看了一点吗？

    有什么了不起的。

    丁月对此倒是并不知强。

    她还以为自己和室友的关系相处的很融洽。

    把她们当成了交心的朋友，基本上什么事都会在宿舍里说。

    大学期间的丁月不仅长得漂亮，而且十分优秀。

    拿了奖学金，参加国家级的比赛，大二就成功当院学生会的主席。

    在周围人的眼里，优秀的丁月不管走到哪，都绝对会是人群当中的焦点。

    到了大三，丁月依然单身，但是却有了喜欢的人。

    对方并不是蓉城财经大学的学生，而是一家蓉城当地物流公司的经理，名字叫做史思伟。

    大三的假期，丁月去可史思伟的公司实习，并且表现的十分优异，很快就凭借一份方案获得了上司的嘉奖。

    同时，也进入了史思伟的视线当中。

    丁月对于史思伟的第一印象十分的深刻。

    当时公司开会，因为和竞争公司业务争抢过程中产生了冲突，下面的人乱成一团，完全没有了主意。

    会开到一半，史思伟出去打了两个电话，结果就把一切都解决了。

    并且还和对手企业达成了合作。

    史思伟就是那个时候，成为了丁月崇拜的对象。

    运筹帷幄，掌控大局。

    丁月一直以来都想成为这样的管理者。

    当然，现在的丁月完全不知道，其实史思伟在其中完全没有起到任何的作用。

    他只不过是用他自己上门女婿的身份，给自己岳父打了个电话，请对方帮忙解决的事。

    在那之后，丁月开始频繁的向史思伟取经，希望能够学到些什么。

    当时的丁月其实对于史思伟还没有产生任何的情愫。

    但史思伟却是看中了这个长得如此漂亮的大学生。

    于是史思伟开始了对丁月的攻势。

    在那时候的丁月眼里，史思伟成熟稳重，有自己的事业，算的上成功人士。

    在丁月看来，三十岁出头的史思伟和学校里那些小男生完全不一样，对方会体贴人，但不会做出一些看起来十分幼稚的事。

    但是也会时不时的出现像大男孩的一面，丁月反而不会觉得幼稚可笑，甚至觉得偶然会带自己去吃冰淇淋，看卡通片的史思伟显得很可爱。

    总之，情人眼里出西施。

    史思伟简直就是男朋友的完美选择。

    在这样的情况下，史思伟表白了。

    在一家高档的餐厅里，情人节，一大捧的玫瑰花，这些在原先丁月看起来很是俗气的元素，此时却让她差点感动到落泪。

    丁月点头答应，成为了对方的女朋友。

    这是她的初恋，她觉得自己是天底下最幸福的女生。

    史思伟很有钱，虽然丁月强烈要求自己想要继续在原先的岗位上学东西，但对方还是强硬的将她调到了经理秘书的职位。

    被爱情冲昏了头脑的丁月最终还是妥协了。

    不过事情显然和她想象的有些不一样。

    她发现公司的人开始对她指指点点。

    甚至有人背后说她的坏话。

    虽然对于那些谣言什么的丁月很不舒服，但还是没放在心上。

    对于那些说自己靠着美色上位的人，她觉得没必要去解释。

    她认为自己和史思伟是两情相悦的爱情，时间自然会证明一切。

    不过不知道什么时候，或许是因为史思伟开车去丁月的学校接她的缘故，学校开始传出了丁月被人包养的流言蜚语。

    一开始的时候，丁月还是依然我行我素，丝毫不在乎。

    直到后面，和她同班的人开始私下里说她的事，同宿舍的人也开始刻意的和丁月保持距离，生怕被别人误会自己和丁月同流合污的样子。

    丁月才意识到，自己不再是之前那个万人瞩目的学生会主席。

    就连之前一个追求过她的男生也来到丁月的面前，说她是一个爱慕虚荣的女人。

    虽然丁月将对方骂了回去，但是却再也无法忍受其他人的指指点点。

    她朝着外面公布，自己确实有一个大了自己近十岁的男朋友。

    但他们是自由恋爱，自己也不是图对方的钱财。

    不过这样的话说出去，信的人根本没有多少。

    反而是因为丁月的话，让更多人知道了，丁月被人包养了。

    史思伟安慰着丁月，让她不要去在意外人说的话。

    但丁月想的是，让史思伟和自己去学校一趟，在校园里走一圈，证明他们是正大光明的。

    而且史思伟虽然三十多岁了，但依然长的一副帅气大叔的模样。

    丁月听到学校里的一些人甚至开始说是一个大腹便便男人包养了她。

    他觉得史思伟去了，一定能够让那些谣言不攻自破。

    听到丁月的要求，史思伟却是以自己工作忙糊弄了过去。

    丁月虽然生气，但也没有起疑心。

    因为史思伟很多时候确实时常消失不见。

    而且当时在对方公司实习的时候，史思伟也经常不在公司。

    史思伟对自己那么好，就算是对方忙一些，丁月也觉得自己应该学会去理解对方。

    时间就这样一点点的过去，丁月始终在学校遭受着非议。

    哪怕她本人澄清了很多次，最终的结果都没有改变。

    到了大四，丁月终于开始觉得了不对劲。

    她发现其实史思伟并不是她想象当中的如此具有商业头脑。

    对方对于公司的管理，其实并不了解，每天似乎都是游手好闲的。

    虽然如此，但却总是有段时间会消失不见。

    丁月确定了对方不在公司，然后也不知道去了哪。

    ......        

