
　　凌柯宸心头升起浓浓的悲哀与无奈，他无法控制自己，就连灵魂都不能动弹，想做一些力所能及的事情都不能。M.23sk.com

　　他感觉到天地的力量正在往他的位置积聚，心里终于没有一丝希望，凌盛的献祭仪式启动了。对方肯定早就做好准备，无人能阻止。

　　天道都因为救他而受伤，四大妖又被害了，没能人阻止了。

　　他是这个世界的罪人，他罪不可恕。

　　凌盛感觉到充沛的力量不断的涌来，走到凌柯宸的面前，他掏出一药丸吞入腹中，最后控制着凌柯宸的身体，抬起双手，使得凌柯宸的双手与他掌心对掌心。凌柯宸，不过是一个运送力量的容器，也是他的挡灾人。

　　凌柯宸没办法反抗了，灵魂萎得不成样，基本是放弃了。

　　接受反噬，他倒是不恐惧，只可惜他没办法改变这一切。

　　他该接受惩罚，毕竟他作孽了，这一切也是因他而起。

　　凌盛察觉到凌柯宸的情况，笑得十分得意。曾经有多么满意这个儿子，他后来就有多厌恶凌柯宸的优秀。

　　就在凌盛得意洋洋之时，原本被他控制的凌柯宸突然失去控制，并且凌柯宸的身躯仿佛被什么力道拽住，往外面牵扯而去。

　　凌盛来不及反应，便被一道力量推入刚才凌柯宸坐到地方，他大喊一声不，想要逃离，却被疯狂涌来的力量灌入身体。

　　强大的力量，仿佛要将他撕碎一般，即便他提前服用了系统给的药丸，也有些承受不住。

　　可是，现在不是承不承受得住的问题，而是他坐在献祭阵法的中央，成了那个吸收天地力量的人。没有中间的容器为他输送力量，为他挡灾，他在吸收力量的中途，便很可能遭遇反噬。

　　他想要挣扎，可是不管怎么样，都有一股强大的力量将他按在阵法中央，不得动弹一步。

　　慌乱之下，凌盛赶紧沟通系统，心里呼唤着：“系统，系统，这是怎么回事？”

　　他的系统并没有声音，每次和他沟通，都是在识海里面显出一个屏幕，在上面显示文字。

　　在他沟通之后，果然识海里面出现一个屏幕，他期待着看着上面的字：宿主，你的献祭仪式失败了，接下来会遭受反噬。

　　“怎么会失败？”凌盛没忍住惊呼出声音，“我可都是按照你写的做的，一直都没有出差错，怎么会失败？”

　　系统：四个大妖的东西不对，你是不是偷偷贪墨了？还是你儿子贪墨了？

　　凌盛脑子空白：“我那儿子绝对不可能贪墨东西，绝对不可能，他不会那样做。”

　　再说，凌柯宸之前的模样，绝对是不知道真相，怎么可能贪墨那些东西？只有他才知道，他这个儿子是多么的重视亲情。就算不是为了他，为了他失去的那些哥哥姐姐们，也会尽心尽力的去完成他吩咐的事情。

　　系统：反正东西不对，就失败了。

　　凌盛着急的问：“难道没有补救的方法吗？”

　　系统：没有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5647章 男主爹的爱慕者（36）免费阅读。https://www.23sk.com 