    观众们再一次爆发出了热烈的掌声，这里的各色人物都有，但大部分可都是那些身穿华服的贵人们，他们可都是花费了大价钱来到这个地方，寻找视觉上的刺激，而这里也有死斗场，那种场面简直就是一票难求啊！

    这个时候，裁判走到了场中央，也是正式的宣布比赛开始！

    在观众们的欢呼声当中，魔牙也是带着一丝冷笑走向了朱清，他一身健硕的肌肉在这朦胧的阴森冷光当中也是显得非常的显眼，而他浑身上下也是有无数道疤，看起来也是身经百战的一个老拳手了。

    “臭小子，你来到这个地方并不是一个很好的事情，如果我是你的话，我肯定会提前离开这里的，但是你一直要在这里想要出人头地，那么也必须让我给你一番教训才行了……”

    魔牙在这一刻也是露出了一丝阴险的笑容，而就在这一刻，他也是冲了过去，一拳直朝着朱清的面颊打去，但是朱清根本就没有任何想要躲避的意思，朱清在这个时候也是用自己的肉.眼看着魔牙，似乎在看着一个对自己进行反抗的人，但是这个人想要对自己进行任何的行为，可都是会受到极端的控制。

    “一个实力在金丹期中阶的人，如果在外界看起来算得上是一个了不起的人了，但是在这个地方还想和我继续较量，这根本就是不可一世的一个问题！”

    魔牙一拳砸在了朱清的脸上，强大的权力也直接将周空爆发出了一团犀利的冷风，但是这个时候魔牙确实觉得有一些奇怪，因为按照寻常的时候自己一拳打过去，对方的身体肯定会重重地跌在地上，要不然的话也会口吐鲜血碎牙，那个样子要多惨有多惨，但是朱清可并没有任何这种形态，朱清竟然直.挺.挺的站在原地！身体丝毫都没有动，而自己的拳头死死的打在了他的脸上，只不过形成了几道皮肤的褶皱罢了……

    一瞬间的反差感，也是利用这个舞台上面的人感到诧异，裁判也是在远方看着亲切，朱清就这样直.挺.挺的站在原地，连动手都是没有直接动手，用自己的冷静来作出攻击，难不成这是新的招数吗？而魔牙还真的是挺有一套的呀！自己一拳竟然没有把对方打倒在地，这根本就不像是魔牙的作风。

    “不可能……这是不可能的事情！你这个人到底用了什么样的秘术？”

    魔牙的眼神也是一瞬间之内变得极其的犀利，但是这个时候，朱清终于出手了，他直接拎起了魔牙的脖子，随即便是重重地砸在了地面上，大理石的地面瞬间便是被砸出了几道口子，在灰尘四荡的舞台当中，魔牙的脖子差一点被撞断。

    呼……

    朱清的攻击还没有结束，随即便是死死的踢出了一脚，正中魔牙的腹部！这个倒霉的家伙也是在地上滚了几圈之后，便是躺着动不了了，嘴角也是流出了一丝丝的血迹，看起来朱清这一拳一脚能直接要了他的老命一般。

    黑星龙神也是惬意的说道：“和这样的一个对手对比，这简直就是太简单的一个事情了，虽然我不清楚你最大爆发力能够达到多少的极限，但是我现在可以给你做出一个分析，离的实力，现在是金丹期的中级，距离高级还有一些差距，但是我想凭借你自己的修炼天赋，能够在短时间之内升到高级，应该也并不是非常艰难的任务，再者有我在这里给你进行数据分析，还有什么敌人能够对你指手画脚这根本就是不可能的事情。”

    也难怪黑星龙神这么的嚣张，因为黑星龙神便是凭借自己强大到了巅峰的精神能力，便是会在这里对对方进行精神分析，其实一个人的精神能力强大到了极限之后，敌人的一举一动都会转换成寻常人看不出来的数据，在极短暂的时间之内分析之后，便是能够清楚的判断出了对手的下一步动作，以及对手真正的缺点和漏洞在哪里，这可是非常了不起得的一点！

    所以朱清也是为了将自己的精神能力提到巅峰，可谓是付出了极大的代价，因为他在之前可是见过真正的精神力大师，他们之间的战斗可并不是随随便便的物理系战斗的方式，那可都是能够毁天灭地的，而且战斗起来的话可都是顺手便是摧毁掉一个时空的等级！在地面上，可是完全看不到这一番奇景，而且只要掌握了这一切，那么这才称作超越了神一般的存在……

    朱清也是笑了，眼神当中似乎也是包含.着一丝怜悯，看着魔牙狼狈不已的样子：“第一次的赏金可是只有五百个金币，我并不需要在五百个金币上面多浪费时间，如果你想认输的话，就现在直接结束吧，我可并不想要给你致命性的一击，在这个地方我们可并不是直接进行死斗，如果真的是死斗的话，我现在便是能够直接要了你的性命，可不要和一个你完全想象不到的强者作对，要不然的话，你连怎么死的都不知道。”

    魔牙也是又惧又怒，他可谓是在这样的一个场地当中呆惯了的，而且一向都是轮到他自己嚣张，对手在自己的面前跪倒。但是今天可真的是出了邪，为什么自己会经历到在寻常自己想都不敢想的事情，难不成这就是天的报应吗？

    咔嚓！

    魔牙这一次真的是生气了，而他也是迅速的站起身，手里也是捏着一块刚才砸碎的大理石，在他的手心当中也是瞬间变成了粉尘！强大的气息，一瞬间之内便是充满了魔牙的身体，他的目光也是看着朱清，这个家伙真的是自己的克星吗？不，这个家伙不是自己的克星，很可能有一些强者被推荐到了自己这一边，但是能够获得最终的结果的人可是只有自己，这个小子只是在虚张声势而已，如果真的要单打独斗的话，那么自己早就已经将这个家伙可以干掉无数遍了！

    “刚才只是没有注意到你的速度而已，我十分的清楚，你的速度真的是十分的强大，所以说我出现一些小小的错误也都是能够被理解的，而现在我完全可以证明得出，这一次便是轮到你倒在这个场地当中了！”

    魔牙也是嚣张的笑着，浑然不顾自己冒血的眼睛，而他也是用自己最快的速度冲向了朱清，在朱清无可奈何的眼光当中，他的身体也是越放越大，而这时的朱清也是捏了一个手印，一时之间，整个大厅当中金光四起，这一道金色的光芒也是被朱清尽数地吸收在了自己的手印当中，而随即便是爆发出来的强大的力量，在这一瞬间之内冲天四起，直接砸在了魔牙的胸膛。

    噗嗤！

    魔牙喷起了一口鲜血，整个人便是倒在了地上，而在一旁的工作人员和裁判也都是完全看呆了，深知在这一刻，观众们也都是完全忘记了叫喊，大部分的观众都是买魔牙能够获得胜利，而这一次，只有几个人会堵住，还能够获得这一场比赛的胜利，在之前的时候他们并不清楚这一点，而看到了整个场上的气氛之后，他们也都是认定，这一次的比赛自己真的是太亏了，但是这个时候这几个幸运儿才是真正露出了满意的笑容，看来只有少数人能够享受这种丰富的财富啊！这小子表现的真的是很不错的呢……

    “这，嗯……第一场比赛是我们的年轻小伙子获得胜利，而我们的魔牙很不幸的输掉了这一场比赛，请问年轻人，这里是你的晋级赛到，而你第一场比赛所获得的五百金币已经记在了你的账头上，你是否真的要继续比赛吗？”

    最先反应过来的是裁判，他也是匆匆的记下了这一场比赛的结局，倒在地上的魔牙早就已经昏死了，朱清并没有直接下死手，只要他想的话，真的是可以这样做的，但是会影响这一场比赛的平衡，而他直接一记手印封住了这家伙的呼吸经脉，在一瞬间直接把他给搞休克，但是没有要等这家伙的性命。

    “难道这还用说吗？我要求继续比赛，第二场比赛所获得的就是一千个金币了，如果真的像这样来说的话，就是赚钱真的是太畅快的一件事情，我为什么不去呢？”

    接过了裁判递过来的兑换单，朱清也是笑着走进了休息室内，而这个时候在休息室也是焕然一新，晋级赛的胜利者都是能够享受单间，而且有更好的服务，毕竟通过这样的一场比赛，整个地下钱庄也都是能够获得不菲的报酬，对这里的获胜者也总是极其的慷慨。

    在一个贵宾观众席当中，一个头戴礼帽的老爷子却是露出了一抹笑意，原本浑浊的眼球也是忽然之间变得非常的犀利，他刚才看的非常的清楚，朱清一招就便是把对方给搞掉了，这在普通人看来，似乎也都是来源于自己的运气，但是老头子可并不是一个非常愚腐的存在，他可是一个非常喜欢，喜欢战斗的家伙，但是由于自身的原因，他也是一辈子与修炼没有缘分了，但是却也是特别喜欢的挖掘人才！

    在他的手下也是有着不少的好手，为他亲自打拳，也算是了了，他自己一辈子都是无法解决的心愿。而他刚才也是看到了一匹黑马出现在了自己的面前，而现在他也是准备动身了，因为这个年轻人还真的是引起了他老人家的兴趣，多加培养的话便是能够赚大钱的！

