 无意间瞥见了姜空那得逞的笑容。

燕静阳此时啐了一口：“呸。”

但是她无话可说，终归结局不嫁还是好的。

姜空从她身侧慢慢走过，路过的时候轻声道：“还好不用娶你了。”

紧接着他加快步伐，连忙回到了裘康安身边。

“你！”

静阳公主顿时气的咬牙切齿，一双美眸死死盯着姜空，此时巴不得将姜空扒皮拆骨。

“怎么了？

静阳，你后悔了吗？

难不成现在想要嫁给他了？

现在来不及了，就算是你想，父王也不会让你嫁给他了。”

燕歌哈哈大笑。

底下一群人也是笑了起来。

燕静阳一张脸霎时通红无比，如同熟透的果子一样。

她哼了一声，直接从边上的楼梯走回五楼之中。

“高，实在是高！”

裘康安在边上竖起来拇指。

姜空此时长嘘一口气，之前简直是在刀尖上行走。

一句话说错，那就是杀头的事情。

他看着边上的裘康安，也不知道说什么，只能是劫后余生无奈一笑。

“既然今日没有驸马，那这一次茶会算是结束了。

如果谁还想要当驸马，到时候来我的这里，只要天赋超越七层塔身，我便将静阳许配给他。”

燕歌最后发话道。

这句话算是打发了所有人。

比武招亲不了了之。

……一日后，姜空牵着马匹在金陵骑府外面。

此时他的灵戒之中满满当当全都是裘康安送的东西。

裘康安也是肉疼不已，算是这一次弥补姜空的吧。

姜空脸上挂着笑容，这一行很是凶险，不过也是值了。

这灵戒里面的资源够他炼药与修炼很久了。

“裘叔，下一次如果还有这种任务，再叫我。”

姜空打趣道。

“不了不了！我金陵骑府赔不起啊！”

裘康安连忙摆手苦笑。

再来几回，金陵骑府都要被眼前这个小子给搬空了。

“那我们江湖有缘，下次再见！”

姜空一甩马鞭，离开了这里。

四日后，他终于回到了苍星道院之中，圆满完成了任务，得到了三十万星点。

现在他身上的星点数量达到了恐怖的一百七十万。

这些日子以来的奔波让姜空感觉到身心疲乏，竟是直接倒在了床榻上沉沉睡去。

至于苏灵芸，早就在那一次他去燕云国的时候回来了。

此时在圣云城的皇城一处偏殿里面。

舒儿快步走到燕静阳的身边。

燕静阳看着舒儿递过来的玉简，仔仔细细看了一遍，随即冷哼一声，眼睛微微眯起：“好你个姜空，居然敢让本小姐下不来台。

这一次我定要让你知晓我的厉害！”

“小姐，真的要那么做吗？”

舒儿有点犹豫的看着她。

“当然啦，再过距离飞天榜没剩多少个月了，在这几个月内。

我可不想让这个小子过的那么舒坦。”

她嘿嘿笑道，就像是一个恶魔。

……“居然突破了。”

这一觉，姜空直接睡了整整三日时间。

在这过程之中，原本松动的境界竟然在他沉眠的时候自行被真元之力冲破了。

不过这也不是并无征兆，早在圣云城酒楼中与那些天骄比斗的时候姜空就感觉到了这种预兆。

那个时候的战斗程度把捏的刚刚好，很好的打磨了他体内原本就有的真元之力。

日积月累下再加上爆发终于在这最后的关头一举冲破了八重天的门槛。

他取出灵石与一些丹药将境界稳固之后，沉沉吐出一口气。

“现在境界已经达到八重天武灵了，真火也已经完全转变到了两成的地步。

有望在武宗的时候将所有的真元之力转变为真火。”

姜空内心暗喜。

不过在这一切之前，还是要先解决三种火焰的问题。

这三种火焰此时就像是一堵大山横在他的面前让他无论如何都无法翻越过去。

“嗡！”

一声清脆的声音响起。

姜空催动现在体内的肉身真轮，整整九十八道肉身真轮出现在他的体表。

“九十八轮，等到九重天的时候就能够达到一百轮了。

不知道一百轮真轮的齐天位到时候会有什么样的变化。”

他呢喃一声，不过没有多想。

现在姜空最想做的便是沉浸在修炼之中。

这一趟出行，让他提升了很多，也让他明白自己现在还有很多地方不足，有些地方远远不够。

见识过强势的西冥净土冥子之后，姜空也觉得现在的他不能够将目光放在苍星道院这一隅之地。

外边还有大世界。

想要站在灵轮域的巅峰甚至是走出灵轮域，必须要战胜其他三大道统才行。

这对于他来说是一个巨大的挑战。

下一次的飞天榜将会是最好的一次证明。

离开屋子，他去了两个道院的修炼地方。

一个是月影湖，另一个则是顿悟山。

月影湖乃是苍星道院一大造化之地，湖水之中蕴含着名为灵月之气的天地灵气。

灵月之气相比普通的灵气对于武修的作用乃是十倍百倍的效果。

不过月影湖进入所需要的星点也是极为昂贵的。

在月影湖一日就需要一万星点，这也让很多人望而却步。

这等消耗可不是普通人能够承受的。

但这对于姜空来说并不是什么困难的事情。

一百七十万星点足够他在月影湖修炼一百七十天。

来到月影湖，湖畔之中星罗棋布着许多白色的石台。

石台乃是一根根柱子插在湖中间。

这些地方自然是让人坐着修炼的。

月影湖的湖水因为灵月之气的关系，吸附力很大，就算是武宗级别的武修也很难仅仅倚仗着真元坐在湖面上修炼。

白色石台有很多个，一直蔓延到湖中心。

越往里面，湖面上的白雾越浓。

这些白雾并不是普通的白雾，而是灵月之气凝聚而成。

故在月影湖最中心的地界也是修炼最好的地方，来到月影湖的人很少，姜空直接踏着石台抵达最深处，坐在其中一个上面直接开始修炼起来。

一股股浓郁灵月之气化为的雾气很快涌动而来，钻入他的体内。

磅礴的力量经过一道道肉身真轮催化，瞬间化为数十滴晶莹剔透的真元悬浮在腹部。

姜空打坐着，也不知道过去了多久的时间。

不过他的星点足以支撑得起他闭关的消耗。

 