    花仙子赶忙警惕起来，迅速的寻找目标，很快他就发现了对方的位置，那是在对面的山峰，这座山峰是秦风和花仙子刚刚过去的山峰，难道那个仙人也发现了这里有圣人吗？

    不会这么巧吧，花仙子不敢多想，他现在只能做好准备，保护好秦风，如果对手来了，他就必须要硬扛住才行，让秦风度过最后时间。

    本来花仙子认为他们在这里应该不会被发现，可是那人好像发现了什么，马上就飞到了半空中，花仙子知道，他是在寻找，果然，人影出现这里他们的头顶，花仙子很是无奈，他们无论如何还是被发现了。

    “原来你们在这里呀。”

    花仙子听到这个声音，好像很是耳熟，仔细一看，原来这个人不是别人，正是西风，西风的出现，简直就是让花仙子有些绝望了，这个老头的实力太强了，大罗金仙，她根本不是对手，想要抵挡这个老头基本是不可能的事情。

    不过既然如此了，花仙子也没想过后退了，今天必须要拼命了，就见那西风落到他的面前，看了看花仙子，又看了看后面的秦风，有些好奇道：“你们来这里有什么事情？”

    花仙子听到这个话，感觉他可能不知道发生了什么事情，忙道：“我们就是来修炼，能有什么事情？”

    那西风却是冷笑道：“怎么可能，你们千里迢迢来这里就是为了修炼，你骗谁呢，快老实交代，你们是来干什么的。”

    花仙子没有回答他的话，反而是冷笑道：“我倒是想问问你，你是怎么跟踪到这里的。”

    花仙子心里也是同样好奇呀，这个老家伙怎么会知道这里，他们来这里，根本没有跟任何人说起。

    那西风却是哈哈大笑道：“你别忘了我是西风，如果我想找到一个人，只要跟他碰过面，这个以后会出现在什么地方，我一清二楚。”

    花仙子忽然想起了，他们曾经被那吴良子跟踪，这吴良子就是在花仙子的身上留下了气息，所以就能追踪他们，而这个西风是吴良子的师父，他的本事就更高了，追踪他们是轻而易举的事情。

    “我知道了，你们师徒二人真是衣冠禽兽呀，追我们到了这里。”花仙子骂道。

    “哈哈，小娘们，你的口气挺厉害呀，不过你们不说，我也看得出来，这个家伙身体好像有什么东西在里面，我要看看他到底吃了什么。”

    原来这西风一直在观察着花仙子和秦风的动向，如果花仙子和秦风一直在一个地方，他倒是没有什么，可是他忽然发现花仙子和秦风不远千里来到这里，这就是他出手的好机会了。

    因为他知道，只有两个人，那闶阆不在，就算是不知道他们来这里做什么，西风也能抢到那宝剑。

    只是他不会知道，秦风服用了这圣人内丹，否则的话，他第一时间就会冲上去，先杀了秦风，抢夺内丹，因为圣人内丹，比那上古宝物还要珍贵。

    西风正要冲上去，不过被花仙子阻拦，那西风冷笑道：“小娘们还想挡住我吗？看看你的实力再说吧。”

    西风一掌打出这大罗金仙的本事，可不是花仙子能够抵挡的，花仙子也是急忙后退，可是他依旧是没有躲避，忽然一把宝剑出现在他的面前，正是如意出现。

    、如意离开秦风的身体，来到了花仙子的面前，并且为花仙子挡住了这致命一击，花仙子赶忙将这如意握住，高兴的说道：“如意谢谢了。”

    如意说道：“我们一起战斗，肯定能够抵挡。”

    那西风看到如意，也是眼神放出光芒，大喜道：“这才是上古宝物，今天你是我的了，就算是她，根本就不配用这样的宝剑。”

    西风的手里也多了一把宝剑，他要尽快的解决战斗，抢夺如意，一旦如意到了他的手里，那在仙界除了天尊之外，就没人是他的对手了。

    西风全力杀出，虽然不能施展法术，可是他宝剑的威力也是金仍，周围爆发出无数的剑光，全部都杀了过去，不过如意却主动迎战，连花仙子都不用指挥，那如意自己就发动了攻击，同样是万丈星光，一时间这金光全部绽放，双方瞬间退后。

    等花仙子退后之后，赶忙看看自己的情况，他的身体没受伤，幸好有这如意自动保护自己，而对面的西风也是大吃一惊道：“想不到就凭一把上古宝物，你一个金仙居然能够跟我大罗金仙抗衡，看来只要我有了这把宝剑，我就是天尊都不怕了。”

    西风当即使出了自己的杀招，一道剑气居然变成了一道五彩长虹，这是长虹剑法，是西风的得意剑术，这剑术在大罗金仙之内都是顶尖的存在，剑法出现，花仙子也是脸色一变道：“这是长虹剑法，小心。”

    果然这长虹剑法施展出来，周围出现了一道道的长虹，这些长虹就像是晚霞一般的美丽，可是在它的美丽之下，全部都是杀招，只要能够被这长虹笼罩，就算是大罗金仙也没办法抵挡。

    此时的西风已经是志在必得了，他大笑道：“小小金仙还想跟我抗衡，就算是你有这宝剑又如何，今天我非要杀了你们两个不可。”

    剑气滔天，忽然那如意冲天而起，直接变成了一道巨大的宝剑横档在了花仙子的面前，所有的剑气在它的抵挡之下，全部都隔绝开来，看的那西风也是一阵惊恐，这宝剑也太厉害了吧。

    “我的剑气都能挡住，不愧是上古法宝，可是你人却保不住了。”

    那西风忽然飞向了秦风，他的主要目的已经是秦风了，因为他知道，只要抓住了秦风，那宝剑就会听自己的了。

    此时的秦风正在修炼，根本无法抵挡，这一下可是急坏了花仙子，可是他却根本就没有办法来得及了，对方对方速度太快了，个跟不上，而此时的如意也是飞去，想要追击西风，奈何这西风非常的诡异，速度太快了，就算是那宝剑追也很难追上。

    眼看着秦风就被这西风抓住，秦风的双眼都充满了胜利，因为只要抓住秦风，他就能够拥有这如意宝剑了。

