 经过商量，宁欣还是同意了龙隐的建议，去另外买一套房子。

当然，肯定是买别墅才行。

龙隐这边经常带着南宫建秋出行，而宁欣自己，身边有桑公麻婆、柳家姐妹等人，也必须要大房子，才能安顿下来。

“买房子的事情，明天我派人去安排，等到安排妥当了通知你！”

宁欣对龙隐说道，“倒是你那个比试的事情，准备得怎么样了？”

龙隐微笑道：“我的实力，用得着担心吗？

放心，我这边的事情，我自己能够搞定的。

到时候我会带着我那帮徒弟，去好好和他们玩一玩。”

“什么时候比试？

我去观看。”

宁欣又问道。

龙隐摇摇头道：“是一个内部比试，到时候没有其他观众的。”

他还是决定不带宁欣去参加这次和药王谷的比试。

要是到时候药王谷讲道理也就罢了，要是不讲道理，必将有一场战斗，带着宁欣没有安全的保障。

而且，他在那些世家面前的时候的，刻意忽略宁欣的存在，让众人以为宁欣在他心中不重要，免得到时候这群人会去找宁欣的麻烦。

“那行，我就不去了！”

宁欣点头，转瞬，她又看着龙隐说道：“你真的不想办法给我妈检查一下？

我觉得她真的有问题呢！”

龙隐苦笑道：“那行，我现在去询问一下......”他明知道余锦秋的脾气不好，现在看他们都不顺眼，这个时候出去询问病情，那完全是没有好果子吃。

但是，看到宁欣希翼的眼神，他还是去询问余锦秋去了。

果然......龙隐才刚出去，外面的叫骂声就出来了，然后龙隐灰头土脸地回来了，无奈地冲宁欣摊了摊手。

“不管她了！”

宁欣也是狠狠地说道，“看她作到什么时候，真是越老越没有修养。”

该做的都做了，该迁就的也迁就了，依然不识好歹，那就只能不管了。

“睡觉，明天找新家，找不到新家我住酒店也不回来了。”

宁欣哼道。

龙隐苦笑道：“这段时间，我在青叶山庄那边静心准备，可能得端午以后才回来了。”

“嗯，到时候电话联系。”

宁欣点点头，然后意味深长地说道：“过几天我去看你，还有，别弄得......”龙隐急忙一下子堵住了宁欣的嘴，免得宁欣就这个事情讨论下去。

第二天，宁欣早早出门上班。

她现在刚刚接手安康药房，要理顺安康药房，是需要点时间的。

还得兼任公司的事情，自然是非常忙碌。

至于龙隐，起床以后，就收拾东西准备去青叶山庄。

其他的东西不用带，但是，那些宝物，却不便存放在家里了。

尤其是那块“谷雨石板”，还有青铜断剑等等的宝物，是要带着离开的。

可是，等他去收拾那些宝物的时候，才发现那支手杖不见了。

龙隐顿时大吃一惊，那手杖非常明显是一件很珍贵的宝物，现在居然不见了？

谁拿走了？

“爸、妈，你们看到我那支手杖了吗？”

龙隐急忙询问起来。

现在家中就只有两个人了，要是两个人都不知道......不会是前面的佣人拿走了吧？

宁远图摇了摇头，说道：“我不知道什么手杖啊！什么样子的？

重要吗？”

“就是两尺多长、有些坑坑洼洼的，还有很多纹路......”龙隐话还没有说完，余锦秋在旁边面无表情地说道：“哦，你说那根木棍啊？

我上次找柴火，找了半天就找到一根木棍，掰断当柴烧了。”

那手杖对她太重要了，她是不会拿出来了。

听到余锦秋的话，龙隐顿时傻眼了，很是无语地说道：“妈，那手杖很珍贵的......”“珍贵什么？”

余锦秋陡然大怒道，“我就烧了怎么了嘛！难不成我还把桌子板凳劈了当柴烧？

要不把你那些金丝楠木、乌木当柴烧？

我就烧了你一根木棍怎么了嘛？

再珍贵能够有我女儿珍贵？

我都把女儿给你了，你还想怎样？”

“当然没有您女儿珍贵！”

龙隐叹了口气，“我宁愿你把那些金丝楠木烧了啊......”那是一件珍贵的宝物哦，怎么就当柴烧了呢？

这事弄得！可是，余锦秋依然不依不饶，指着龙隐说道：“你说什么？

你的意思是怨我咯？

滚滚滚，拿着你的那些金丝楠木赶紧滚......我不想看到你，现在立刻给我滚！”

她陡然感觉到那种对鲜血的渴望又来了，现在是真的愤怒了，真的在赶人。

龙隐见丈母娘实在无理取闹，他也懒得去申辩了，拿着“谷雨石板”和青铜断剑，转身就匆匆离开了。

这丈母娘是越来越难侍候了！看到龙隐落荒而逃，宁远图急忙劝告道：“锦秋，你脾气也不要那么大......”“你也给我滚！你那么喜欢他，那就去跟着他好了！他是你的好女婿，让他给你养老送终，滚滚滚，全部都滚，就留我有一个人在这里好了！”

余锦秋大怒道。

她是真的希望就留她一个人在这里的，可是，不明内情的宁远图，也吓得落荒而逃，跑到书房去发呆去了。

他也搞不清楚，这老婆是越来越年轻漂亮了，身材也越来越好了，怎么性格越来越古怪了呢？

而余锦秋，把所有人全部骂跑了以后，急忙冲向三楼的房间，找到了藏在房间里面的手杖，拿着手杖都来不及走楼梯，从三楼一跃而下，稳稳地站在了后花园的地上。

三楼的高度，对于她来说，就像跳一道土墙那么简单......然后，她拿着手杖捅向了一只鸡，瞬间，那只鸡就干瘪了！紧接着指向了下一只鸭......片刻之后，余锦秋才满意地摸着手中的手杖，自言自语地说道：“龙隐发现了......看样子我得找点油漆来把这手杖重新漆一遍！”

她把那些干瘪的尸体装了起来，看着后花园活物的数量，她急忙打了个电话：“喂，张老板，你再给我送两百只鸡鸭过来！”

“宁夫人，不是刚送了几十只吗？”

余锦秋笑道：“别提了，家里客人多，要吃不少呢！有猪牛羊吗？

要是有的话，也可以给我送几头过来！”

“这......如果你确定的话，我可以给你送来！”

张老板虽然搞不清楚为什么好好的豪华别墅，非要养这些活物，但是，能赚钱，他为什么不送？

“我确定！”

余锦秋重重地点头道。

一个大妖即将诞生！ 