    宋植听到萧念河的声音心中略惊，没想到他从幻觉中脱困的速度如此之快。

    本来准备就此逃走的他，却注意到楼梯处的佐电也已经清醒过来，正茫然的看着这边。

    糟了，这人刚才离得远且实力高强，看来美人泪并没有对他造成很大的影响。

    趁机闪人看来是难了...

    “等等，他刚才喊得什么，盖，盖亚？”

    宋植这才不情不愿的回头，只见萧念河的眼睛瞪得浑圆，顺着看过去，只见茶壶中的暗紫色茶水正翻涌起一个巨大的气泡，即将爆开。

    “糟了！”

    宋植领悟过来，急忙俯下身去盖上盖子，如果茶就这样沸开，那股茶水的茶香可是远胜美人泪本身的。

    很可惜，慢了一步。

    气泡在宋植手握盖子的一瞬间，悄然破裂。

    咻、

    浓郁的紫色热雾从茶壶中飘散而出，就像一朵紫色的云朵瞬间席卷了整个阁楼。

    这股雾气甘甜怡人，一股嗜睡感瞬间从宋植心底升起，浑身软绵绵地仿佛行走在云端之上，舒爽地差点低声呻吟出来。

    不过他下一秒就反应过来，浑身后怕。

    这劲太大了！

    而此刻的萧念河，则是没有悬念的再次陷入了美丽的梦乡。

    艳阳高照，幽静的森林鸟语花香，他穿着一身耕作的布衣从山林小径间穿过，耳畔断断续续传来潺潺的溪流之声...

    他循着跳动的流水声，蓦然看到小桥流水旁，一道碎花短裙的秀丽身影，正光着脚丫在溪边玩水。

    夏天的风从远山而来暖暖地吹过溪面，穿过她乌黑的头发又穿过耳朵，这一瞬间是那么的清纯...那一刻，男人恋爱了。

    场景变幻，很快两人便一起在溪边散着步。

    青年滔滔不绝地诉说着自己的雄心壮志，而女孩儿则老实依偎在他的怀中笑而不语，岁月静好。

    萧念河低下头，看着怀中那张泛着浅笑的动人面孔，突然...觉得自己一切的梦想都过于世俗，这才是自己想要的生活。

    就在他准备低头吻去时，一道强光从他的世界中出现，天地崩塌幻境扭曲，将他拉回了现实。

    萧念河闷哼一声，摸了摸滚烫的胸口，那里一道龙形玉坠正闪烁着光芒，就是它连续两次将萧念河的意识从幻觉中拉出。

    再抬眼望去，刚才梦中的女子便近在眼前，只是...只是并没有穿碎花短裙，而是拿着布囊在空中挥舞着，好像在捕捉什么。

    接着，她头也不回，就要转身离开。

    “嗯....恩！”

    萧念河低声嘶吼着，强大的意志力竟然唤醒了麻痹的身体，伸出一只大手向宋植抓去...

    时间倒退到两分钟前。

    宋植见萧念河很快又软在桌子上了，佑雷也还未清醒，连远处的佐电都开始恍惚，不禁再次生出了逃跑的想法。

    只是...走之前，他突然灵光一闪。

    这次美人泪剂量很大，而且效果竟然强的令人意外，这个胖侍卫既然都能中招，这不是意味着如果靠的近...

    他瞥了眼佐电，见佐电只是略微摇晃并没有栽倒，也不敢趁乱去偷他身上的玉明珠，而是抄起桌上那盛放茶叶的布囊，准备趁紫雾消散前，捕捉一些。

    或许，能用得上。

    这个布囊的材质特殊，密封性强，很快便收集到了慢慢一小袋的茶香。

    “希望能派上用场。”

    宋植系紧布囊，看到楼梯口的佐电并没有持剑警戒，立刻准备撒丫子跑路。

    结果刚一迈出左脚，他的右脚踝突然被一股大力给握的死死地。

    “哎呀！”

    咚！

    宋植没想到脚会被突然拉住，一不小心就摔了个狗趴，砸到了地上。

    摸了摸摔红的鼻头，宋植又惊又怒的回过头，发现竟然是萧念河扑倒在地，正伸出一只手扣住了自己的脚踝。

    这家伙怎么又苏醒了！？

    不对，他这个眼神还有些迷离和茫然，感觉有点不对劲。

    事实上萧念河虽然神识被拉了回来，但因为刚才的梦境过于逼真，导致他处于错乱感中，仿佛眼前的人两重身份交织在了一起，还没分清。

    但是他能看出，宋植是要走。

    “别离开我...”

    萧念河握住宋植的脚丫，一股滑嫩的感觉让他仿佛重回梦境，开始将宋植向回拖。

    宋植身体被往回拽，不禁大惊失色。

    他看了眼萧念河那不甚清醒的模样，只好无奈地大喊了一句：“对不住了萧公子。”

    然后抬起另一只脚，使劲向萧念河的手和脸踩了过去，企图让他松手。

    结果不踹不知道，这一踹萧念河更加兴奋了，直接一把抓住宋植另一条腿，将他的玉足牢牢握在手中。

    然后奋力一提。

    “靠！”

    宋植人傻了，现在两条腿都指望不上了，他只好牢牢抓住案几的角，不让自己被萧念河彻底带过去。

    就在二人僵持的时候，空中的紫色云雾也渐渐散去。

    佐电第一个清醒过来，看到这怪异的一幕惊得长大了嘴巴。

    然后是佑雷，他双眼刚一打开缝隙，便瞬间瞪得苕大。

    “这...这是在？”

    他感觉到了空气中诡异的气氛，顿时手足无措，肥胖的身躯不知道该往哪里藏。

    我不该待在桌旁，我应该待在桌底。

    随着雾气散去，萧念河此刻也慢慢清醒起来，他看着自己提着宋植的双腿，一副不雅的模样也不禁愣住了。

    我，我在干什么？

    赶忙放下宋植的双腿，他跪坐上前来到宋植身边，充满歉意的说道：

    “宋姑娘！在下不是有意的，刚才...应该是中了幻觉。”

    宋植趴在地上，双眼无神。

    “妈也...今天到底是什么日子...”宋植脸色一阵青一阵白，感觉今天把下辈子的脸都丢光了。

    算了，这家伙确实也是中了幻术，这下他也没理由留我了，就这样吧。

    就在他准备接受道歉，赶忙走人的时候，宋植突然注意到萧念河的面色又僵硬了。

    然后他的余光，瞥到了不远处，掉落在地的黑色面饰。

    宋植赶忙伸手捂住脸，心里大呼不妙，刚才挣扎的时候竟然没有注意到。

    萧念河看着宋植捂脸的模样只觉得羞怯可人，心口顿时如小鹿乱撞，这，这完全就是刚才梦境中那女子嘛！不久前那种幸福的幻觉再次由心而生。

    他的手，也慢慢摸向宋植的脸...

    宋植虽然双手捂脸，但是还是能感觉到萧念河的手在慢慢靠近，已经开始考虑要不直接自爆自己的性别算了，这脸不要也罢...

    就在这时，他一紧张....

    噗~

    一道略显突兀，意料之外，又在情理之中的声音响起。

    噗...噗~噗！

    这声音急促而清脆，回声悠扬，但在这寂静的阁楼仿佛一道惊雷乍响。

    他，居然放了个屁。

