    想要迎战秩序之环教廷组织的圣战军，就必须彻底掌控新世界十三殖民地，也就是自由邦联，冰龙峡湾，以及东部北海三国的五城同盟。

    要同时控制三者，冰龙峡湾自然是首要前提，而控制冰龙峡湾，则必须先团结风暴军团，让他们坚定不移的站在自己和卢恩家族的立场上，切不可因为敌人的强大和背后所代表的意义产生一丝一毫的动摇。

    达到这个目的的前提，是安森必须能够创造一个能够团结所有人的共识，让全体军官团乃至士兵们同意，或者至少不会反对的共识才行。

    考虑到接下来战斗绝不可能出现任何的一帆风顺，更多恐怕是从一个失败走向另一个失败，不断在全面劣势的状态下，与敌人比拼意志力，忍耐力和决心；其中的难度，对一支原本主业搞钱，副业打仗的前征召兵团，是前所未有的考验。

    而想要创造共识，自说自话的谋划毫无意义；必须将要团结的人聚集在一起，摆出事实，讲清道理，才能让他们做出不会轻易后悔，临阵叛变的决定。

    这绝对不是安森夸张或者对自己没信心，他很清楚自己和风暴军团的军官团乃至士兵们的关系，归根结底首先是上下级，然后是利益层面的合作伙伴而已；无论从什么层面，都没资格要求这些人对自己无条件的忠诚。

    真要是什么也不解释，临到头让他们去送死，安森相信这帮人的叛变速度绝对超过圣战军的登陆速度。

    于是，就在和法比安，卡尔，诺顿·克罗赛尔外加小书记官几人分别交谈，统一了口径之后，圣徒历一百零二年二月十日的军事会议，也是风暴军团规模最大，范围扩大到连队级军官甚至囊括了后勤和参谋部的军事会议，正式召开。

    ……………………

    “在这场会议正式开始之前，有些小事要向大家公开汇报一下。”

    光线明亮的司令部会议室内，坐在长桌尽头的安森面对着黑压压一屋的身影，从容不迫的沉声道。

    在他的左右手位置，分别是参谋长卡尔中校与副司令法比安上校，其后各团团长，高阶参谋，部门主官们坐在长桌两侧；至于营连一级的中低阶军官们，依旧围绕着长桌团坐周围。

    原本一直躲在角落里偷偷做会议记录的艾伦·道恩，也大大方方出现在了安森身后，一本正经的翻开自己的笔记本，表情中多出了几分沉重。

    “从圣徒历一百年末登陆白鲸港以来，风暴师…当然现在是军团了…经历了不少于两位数的战斗和骚乱，为殖民地的繁荣昌盛，和平稳定付出了巨大的牺牲；有汗水，更有鲜血，虽然数量不多，但迄今永远离开我们的战友，也已经达到了三位数。”

    微微昂首的安森神色肃穆：“因为我们共同的努力，以及这些战友们的牺牲，才换来了新世界如今的安全环境；我们在旷野中战斗，在城市中战斗，在田地间种植垦荒，在街道间维系和平。”

    “不夸张的说，如果没有我们，冰龙峡湾依旧破败潦倒，自由邦联仍然在被帝国欺压，奴役；至于东部的五城同盟…更不可能得到什么所谓的援助。”

    “而在付出了那么多，又牺牲了那么多之后的我们，又得到了什么呢？”故意停顿了一下的安森，嘴角微微翘起：

    “艾伦！”

    “在！”

    小书记官站起身，面无表情的拿起手中的笔记本：“截至一月底，风暴军团的公共财产中，所拥有的不动产分别包括白鲸港城外总计五千二百亩耕地，五百一十五头耕牛，三百八十八头骡，一千五百匹驮马。”

    “港口方向，拥有小型制盐厂一家，纺织厂两家，军工厂两家，钢铁厂一家，印刷厂一家，木料加工厂三家，以及原本计划中扩建但遭到破坏的小型造船厂一家，以及其余配套产业十余个不等。”

    “此外因白鲸港动乱等原因，军团还控制了包含原大仓库地区附近的全部地皮，以及两个煤矿，三家铁矿的百分之三十的股份，外加周边三十座大型仓库的所有权。”

    “以上，是仅限于白鲸港及周边的不动产情况。”头也不抬的小书记官，在些许几个倒吸冷气的声音中继续开口道：“将范围扩展到了整个新世界，规模并不止于此。”

    “首先是长湖镇，军团拥有一座铁矿和当地牲畜贸易的抽成，以及一座潜力不小的金矿；在红手湾，当地贸易港口百分之五的抽成，两处畜牧庄园，一座木料与煤炭加工厂一半的股权同样在军团名下。”

    “黑礁港的一家钢铁厂，一家制盐厂，两家毛纺厂和皮革厂，城外总计约占地三千亩的农庄，半数股权同样归军团所有。”

    “至于灰鸽堡和冬炬城…两地虽然仍有部分属于军团的产业，但规模都极小，也没有任何产出，基本可以忽略不计。”小书记官的语速越来越快：

    “除此之外，军团还控制着新大陆公司百分之四十的股权，属于绝对控股方，拥有在新世界十三处殖民地进行金融投资，贸易活动的权利；各殖民地基本都有《白鲸港好人报》的分报社，以及在各殖民地自由行动的驻军权，贸易最惠待遇，超过三十家商会都已经向射击军提出了安保服务的需求，以及林林总总，在建或已经投产的投资，例如扬帆城的大型造船厂……”

    “因各项投资仍存在较大变数，加上规模过于巨大，囊括项目之多，而新世界缺少更加标准的金融业务，因此实在难以做精确统计，但大致而言，所有不动产的总资产估值保守预计，约为三千万…金币。”

    神色严肃的小书记官淡然的翻开了笔记本的下一页，纸张摩擦与滑动的声响，清清楚楚的传入了在场众人的耳朵：

    “至于迄今为止，军团通过正常税收，贸易，缴获，劫掠，放贷…自圣徒历一百零一年一月一日，至一百零二年一月一日为止，账面活动资产总价值，约为四百万金币，其中约有一百二十万金币，是现金。”

    “即便只计算这笔财产，也是此前在瀚土全部收获的四倍以上；而如果刨除开支，军费，战利品分配，中途损耗…只计算账面公款，则是瀚土时的十倍。”

    说完，小书记官合上了笔记本，默默坐回原位，拿起笔继续做起了会议记录。

    一片死寂中，只有笔尖从纸面轻轻滑动的声响。

    环顾着在场众人的表情，安森嘴角的笑意更浓了。

    目瞪口呆都不足以形容他们此刻的心情…尤其是诺顿·克罗赛尔。

    作为一名插手过后勤，每个还有固定薪酬和“分成”的中阶军官，他其实对风暴军团的变化是有一定察觉的；虽然只是非常主观的感受，但正是细微之处的变化，反而能体现出很多内在的剧变。

    不断兴建的工厂，新大陆公司业务的扩张，射击军的成立，风暴军团扩编，军官们定期分红的提升，白鲸港港口的重建，难民的安置，对东部五个殖民地的援助计划……

    如果没有足够雄厚的财力物力支撑，安森·巴赫是不可能在短短几个月的时间里，完成那么多事情的。

    按照他的估计，哪怕不算卢恩家族的家底和罗兰家族的投资，风暴军团账面上至少有五十到一百万的公款，才让安森·巴赫有如此的底气。

    饶是如此，也已经十分恐怖的数字；要知道风暴师当初在瀚土那么不顾后果的狠刮地皮，冒着被陆军部追查的风险，捞到手的也差不多就是这个数字而已；再算上被分掉的部，账面上最多不超过五十万。

    因此哪怕已经提前有了准备，但当小书记官说出“四百万”这个数字瞬间，诺顿彻底惊呆了。

    他想象不出来，风暴军团究竟是怎样的巧取豪夺，敲骨吸髓，才能只用几个月的时间从“贫瘠”，“落后”的新世界，榨出这么多的财富！

    最惊人的也是这一点，因为眼下新世界并未因为安森的“压榨”而民不聊生，反而怎么看怎么都是一幅欣欣向荣，繁华昌盛的景象。

    短短几个月就能挣到四百万…如果真这么容易，帝国究竟从新世界吸血吸得有多狠，才把六个殖民地全都逼得掀起叛乱的？！

    而他还不是最夸张的，因为旁边的阿列克谢·杜卡斯基中校比他更夸张：“三千万，你没有搞错吧？！”

    “这还只是保守估计，因为新世界缺少一般等价物，尤其缺少贵金属与规范的金融服务，即便有如此庞大的不动产，也很难进行非常合理的估值。”迎向那一双双快要掉出来的眼珠，小书记官露出了公式化的笑容：

    “考虑到新大陆银行的扩张，金融服务将日渐趋于完善，这些产业的估值未来几年必然稳步提升。”

    “那、那如果…如果不保守…是多少？！”浑身颤抖的阿列克谢，连说话都结巴了。

    小书记官认真思考了一秒，十分冷静的给出了答案：“大概，是五千万上下。”

    “嘶——！！！！”

    不再掩饰的倒吸冷气声，在会议室内此起彼伏。

    相较之下，安森依然云淡风轻，连一点点兴奋感都没有。

    这不光是因为他早就知道这个数字了，更因为自己花了整整一年时间，彻底将新世界最有钱的一群人拉到自己阵营，控制了重要的发展命脉，大力推动贸易和产业结构升级，拥有着绝大部分的经济增长点…结果也只有三千万而已。

    要是把控制力度等比换算到瀚土身上，怕不是三分之一个王国外加全部港口和城市，都是军团名下的不动产，能无缝衔接的从弗朗索瓦家族拿走王位，自己给自己加冕了！

    一个是捞取浮财，一个是深度控制加捆绑，获取的利益天差地别是理所当然的事情。

    即便如此，这个规模也足以让整个风暴军团彻底惊掉下巴；而当他们终于回过神，把下巴重新合上之后，安森也可以开始下个步骤了。

    “这一切财富，都是我们…风暴军团通过辛勤的努力，舍生忘死的战斗而赢得的合理报酬。”环视众人，安森不苟言笑道：

    “只要我们仍然是克洛维王国的军队，忠心耿耿的为奥斯特利亚王室效力，那么这一切就都是我们应得的。”

    “反之，如果我们背弃了自己的忠诚，那就将与强盗无异，只是一群为了钱什么都做得出来的土匪而已。”

    “对克洛维，对枢密院，对王室的忠诚，就是这一切的保障；我们是在克洛维王国有编制的，常备正规军团；若抛弃了忠诚，则意味着抛弃了这层最重要的身份。”

    面对着突然话锋一转，说起了和刚刚内容毫无关系的安森，众人的表情都显得十分莫名，搞不懂总司令到底想干什么。

    就在这时，安森忽然抬起右手，“啪！”的打了下响指。

    “砰——！！！！”

    伴随着一声巨响，守在外面，全副武装的卫兵连突然冲进了房间，在众多军官们错愕而诧异的表情中出现在他们身后，一个一个关上了会议室的大门和窗户。

    本就压抑的房间，顿时陷入了黑暗。

    “眼下，克洛维王国正面临着一场百年不遇的危机！”

    不等众人反应，猛地提高嗓音的安森站起身，用冰冷的眼神扫向一张张慌乱和绷紧心弦的脸颊：“帝国正在组建一支规模庞大的军团，准备对我们去年的军事行动实施反扑；而本土因为某些原因，暂时无法为我们提供任何支援，风暴军团不得不独立作战，应对强敌。”

    “让我把话说得更清楚些，这场战斗关系可不仅仅是殖民地的存亡，更是决定克洛维，帝国乃至整个秩序世界兴衰沉浮的命运一战；因此我必须询问诸位……”

    “是否，愿意为克洛维献上你们绝对的忠诚？！”

