    轰！漩涡散去，十万天兵合力一枪落下，恐怖的威势震动天地，烟尘弥漫了九霄。

    一道道目光都瞪大眼睛看着，看着青叶剑仙最后的结局。

    当然，看的最清晰的还是九宝仙君，他甚至在为徐川惋惜：“这青叶剑仙两件天道之宝在身，可攻可守，还掌握时空一道意境，若是一对一，碧海剑君，羽龙仙君，十万天兵他不惧任何一方，可惜，这不是公平对决，这是混战！那羽龙又擅长镇压束缚，青叶剑仙必败无疑，除非有外力相救，可惜…嗯？…”

    九宝仙君神情突然僵住了。

    不仅是他，仙界各方已经认定青叶剑仙必死的观战者也都愣住了！

    只见天空中，

    两位仙君加上十万天兵围杀青叶剑仙，眼看就要得手，突然形势逆转！

    一道白光闪过。

    然后他们便清晰的看到漩涡崩裂，青叶剑仙手持天道之宝长剑，一剑斩杀羽龙仙君！

    青叶剑仙没有死，羽龙仙君反而死了！仙君肉身何等强，元神何等强，青叶剑仙一剑斩过，羽龙仙君的肉身还站在天空中，手里托着精致木盒，眼中带着迷茫…

    是的，最后一刻羽龙仙君是迷茫的，他怎么会死，怎么会死？

    “羽龙仙君！”西天庭中，西天帝猛地起身，玉太子呆呆看着，众多仙官也哗啦啦起身，个个眼中都是震惊，不解，远比徐川一剑斩杀听涛天仙震撼多了！

    这可是羽龙仙君！一位仙君！

    须知西天帝也就是仙君，论修为还不如羽龙仙君呢！

    斩杀羽龙仙君，这也太夸张，太离谱了！！

    殿内的羽龙仙君元神分身同样眼眸圆睁难以置信。

    他，死了？

    ……

    整个仙界，但凡看到这一幕的都屏息了，甚至有的不由揉了揉眼睛来确定自己没有看错。

    接着就沸腾了！

    青叶剑仙，斩杀了羽龙仙君！？

    妖孽！

    太妖孽了！

    媲美仙君实力，和斩杀一位仙君，完全是两码事！

    “以天仙之身斩杀羽龙仙君？”整个仙界都震撼了，再参考徐川的飞升时间，这才是真正的妖孽，绝世妖孽！

    这一刻，每个人心中都升起一个念头，西天庭若是不除掉青叶剑仙，那日后就麻烦大了！

    “捅破天了。”东天庭中，昭太子今天已经麻木了。

    这青叶剑仙，太了得了，他依稀还记得，黄山宫中他问徐川就凭你？的时候…徐川慨然告诉他的一句“就凭我！”

    这青叶剑仙，做到了！

    ……

    听雷山上空。

    徐川一剑斩杀羽龙仙君，论肉身羽龙仙君是比听涛天仙强，可还没得到天道之宝层次，在天道之宝墨莲剑下也是不堪一击，这不怪羽龙仙君肉身弱，只能说，天道之宝墨莲剑太锋利！

    “恐惧仙波，真是出其不意的杀招。”徐川更暗道。能破局，全靠恐惧仙波，当然，对付羽龙仙君这等层次的仙君，也几乎耗尽了摘花童子积攒的「大能仙力」了。

    不过宝物就是拿来用的，有效果才是好宝物！

    “没有了羽龙仙君纠缠，剩下的就好解决了。”

    徐川斩杀羽龙仙君之后，没有丝毫犹豫，挥手收起羽龙仙君的宝物，同时一剑杀向碧海剑君！

    时光跳动，眨眼就出现在了碧海剑君面前。

    “不好，这青叶剑仙，到底隐藏多少实力？”碧海剑君顾不得震惊徐川如何斩杀的羽龙仙君，他现在是再没有和徐川争锋的心思了，毕竟能杀了羽龙仙君，也就能杀了他！

    为天庭效力，也有一个度，把一条分身和重要的仙宝搭在这里，那是愚蠢！

    现在保命最重要！

    “遮云翼！”

    碧海剑君的背后忽然出现了一对巨大的黑色双翼，双翼舒展，近乎百丈长度，一个拍打，徐川的一剑刚到，他便瞬间化成一道黑光消失在天边。

    “剑君！”

    玉太子懵了，十万天兵懵了。

    两位仙君，转头一个死一个逃，他们怎么办？

    “快走。”

    “快逃！”

    玉太子转身欲要飞走。

    哗。

    火红的剑道河流飘荡过来，轻易就堵住他去路。

    “青叶剑仙，这只是我一分身…”玉太子刚开口。

    他有三个分身！这三个分身都是失去就不可还原的，这次也是觉得十拿九稳能灭杀徐川才跟来，想要亲手拿到「青天大道碑」和天道之宝长剑，结果没想到竟然败了。

    噗。

    徐川连听都懒得听，火行圣火飘荡而过，道衍玉这一分身就化成灰烬，诸多宝物飞过来。

    “三太子！”

    一个个天兵天将看着，却也顾不上了，迅速逃遁。但是哗啦，浩瀚的剑道河流飘荡过来，火行圣火跳动着炙热火焰。

    没有了两个仙君做靠山，十万天兵天将士气尽失，蕴含着火行圣火的剑道河流扫荡过去，一时间诸多天兵都被烧成灰烬。

    “结阵，结阵，别乱逃，我等只有结阵才能活命。”

    顿时这四散的天兵又结阵，一结阵，威能暴涨，可速度却迅猛下降，徐川的剑道河流压迫下，更是和蜗牛一样。

    “饶命，青叶剑仙饶命。”

    “我等也是奉命行事，身不由己啊。”

    一个个天兵慌张求饶。

    徐川看着他们，目光微眯，声音飘荡开：“你们此刻立下天道誓言，脱离西天庭，且从此不合西天庭有任何瓜葛，我便饶你们一命。”

    近十万天兵一静，短暂平静之后，接着就响起一道道立誓声：“我愿意立誓…”

    “我从此脱离西天庭。”

    ……

    嘈杂的声音此起彼伏，可徐川每一声都听的清清楚楚，随着立下誓言，一道道身影都被送出去，转眼天道河流中就剩下不到三万天兵，其中天将诸多。

    这些天将有的放弃了，直接盘膝而坐等死，有的却是朝着徐川怒骂，可惜骂声都传不出来，还有的则是后悔摇头。

    “这剩下的，都是和西天庭因果纠缠极深，不可能背叛西天庭的了，且多有分身，根本不惧。”

    徐川也明白，他眼中闪过一道寒芒。

    “青叶剑仙，你难道就没有一点仁慈之心？要一口气灭杀我们过三万天仙？你会成为三界公敌！为正道所不齿！”一个一品天仙怒吼。

    “仁慈？”徐川看着他们：“我对你们仁慈，你们可会对我大夏府仁慈？今日我放你们离去，他日有了强者撑腰，你们不一样会攻过来？连誓言都不敢立，还谈仁慈…对你们仁慈，那是对我残忍。”

    徐川冷哼。

    哗。

    火行圣火焰浪飘荡，近三万天将天兵完全堙灭化成灰烬，连惨叫声都没来得及传出。

    徐川解决完这一切，听雷山上重新恢复宁静，徐川的目光深深朝着西方天边望了一眼，这一眼，平静无波，锐不可挡！他尝试妥协，可惜，西天庭放弃了，那就战到底吧！

    旋即朝着听雷山落下。

    而听雷山中，是早已激动不已的七心菩萨和蓝儿他们飞过来。

    ………

    “厉害！”

    “够狠！”

    “这是不死不休了！”

    外界看着最后徐川眼睛都不眨一下便斩杀近三万天兵天将的一幕，都明白，青叶剑仙是势必要和西天庭死磕到底了！

    绝没有和解的余地！

    既惊叹青叶剑仙的气魄，也惊叹青叶剑仙的实力！

    这一战，从黄山宫引起，有两件天道之宝诱惑，西天庭派出两位仙君，一位成名天仙仙官，十万天兵天将征讨青叶剑仙。

    结果却是青叶剑仙接连显现逆天实力，以一己之力，最终斩杀羽龙仙君，吓退碧海剑君，屠戮近三万天兵天将，让十万天兵瓦解为结局！

    这一战，不仅是东鸾神州，注定让整个仙界都为之震动！

    青叶剑仙之名，已经注定响彻三界！

