    　　“不想，再见”柳俊果断摇头，转身就要走。

    　　“唉，小道长，这样，我求你跟我去看一看”陈警官赶紧拉住柳俊，他可不确定柳俊是不是真的不想查了。

    　　“行，跟你去看看可以，那个面具你也看到了，并不是什么好东西，总共四张，我到时候需要你的权限帮我查一些事”柳俊借坡下驴，本来就是看不惯陈警官一副看透了他的样子。

    　　“可以，没问题”陈警官自然满口答应，这一个面具就杀了俩了，四个面具杀的不是更多，柳俊愿意出手，他当然全力配合。

    　　四个人一辆车，直接去了法医那里，两具尸体都在法医这，因为死的奇怪，两具尸体都需要解剖。

    　　只是柳俊他们想进去的时候，遇到点阻碍。

    　　“陈警官，你带着外人来这干嘛”一个跟陈警官年纪相仿的jc挡在门口。

    　　“这人是市xj队的王队长，曾经跟我爸还有陈叔是同事”

    　　于宁看柳俊他们一脸疑惑，不情不愿的解释道。

    　　“是啊，是同事，现在也是，只不过现在一个奔波在危险地带，一个在乡镇养老”王队听到于宁的话，撇撇嘴。

    　　“是挺危险的，人傻走哪都不安全”柳俊刚说完这话，门框掉了下来，直接砸在王队头上，当时就把王队砸的倒地不起。

    　　王队的手下刚忙把他扶起来，送去医院。

    　　这一切的发生很突然，但却又不意外，柳俊刚说完，王队就被门框砸了，还用想是谁弄得么。

    　　王队被送去医院，也没人拦柳俊他们了，直接进去查看那对小情侣的尸体，还有搜集的证物。

    　　找了一圈，也没有找到面具，而柳俊则站在法医旁边，观看法医解剖。

    　　法医一直在全神贯注的工作，哪怕柳俊靠近，他也只是瞥了一眼，并没有搭理。

    　　俩人就这么沉默了十几分钟，第一波解剖才算结束。

    　　“过来查案子的”法医问。

    　　“是，那个，我问一下，你看这种印，是纹上去的么还是画的”柳俊指了指女孩侧面脸的一条血红色小蛇。

    　　法医走过去忙活一会“这个位置，有细微的针眼，这红色的，也不是染料，而是血，只是很奇怪，这血怎么可能染成一条蛇的形状”

    　　“如果是戴着面具呢面具上有个蛇形小槽，有没有可能办到”柳俊想了想问。

    　　“可能性不大，如果是这样，面具小槽那需要有很多小细针，得紧贴脸部，防止血流到槽外面，印不出来蛇的形状，最重要一点，这人脸不疼么”

    　　听完法医的分析，柳俊点点头离开，法医说的有道理，从科学的角度考虑，没毛病，但从福尔摩斯柳俊的角度来讲，这红蛇印，就是面具的锅

    　　毕竟这面具邪乎的很，让人感觉不到疼不是轻而易举的事么。

    　　“陈警官，李白，动用你们能动用的一切能量，追查这种面具吧，这玩意见血了，肯定忍不住继续杀人”

    　　“行，没问题”陈警官跟李白对视一眼，安排下去。

    　　“对了，柳哥你干啥去”

    　　“我能干嘛，我肯定回去睡觉，休养生息啊，我不休息好了，你们去对付这玩意么”

    　　“柳哥是个狠人啊，我第一次见有人把偷懒说的这么理直气壮”李白一脸无语。

    　　回到酒店的柳俊，在进电梯的时候，碰到一男一女，男的大腹便便，女的身材姣好，长得也挺漂亮，柳俊只瞥了一眼，就知道一个是老板，一个是情人。

    　　“老公，人家学了点新花样，一会给你看看”这娇滴滴的模样，恶心的柳俊一片鸡皮疙瘩。

    　　“行，行，老公就喜欢你的新花样”老板一脸。

    　　“老公，你看，这人老是盯着人家看”这女的指了指柳俊。

    　　柳俊翻了个白眼，特喵的，电梯就这么大点地方，他俩站在中间，不看他俩看天花板么。

    　　“兄弟，过分了哈，喜欢就努力，自己去找一个，你再看还能是你的么”老板拉着脸，不高兴的说。

    　　“是是，你说的对，祝你们郁郁葱葱，绿意盎然，青青草原，另外，秀恩爱，死的快，你俩注意点”正好电梯到了柳俊所在楼层，柳俊二话不说送上一堆祝福语。

    　　没想到，这俩也在这层下了电梯，柳俊三步并两步跑回自己的屋子。

    　　“玛德，这小子也就是跑得快，要不我弄死他”胖老板骂骂咧咧的搂着小情人回了自己房间。

    　　“老公，你先等我，人家去洗香香”女的亲了胖老板一口。

    　　“好的，宝贝，你要快点”胖老板色眯眯的拍了小情人屁股一下。

    　　“讨厌，猴急”

    　　这女的正躺在按摩浴缸里舒舒服服的洗澡，哼着歌，突然看见房顶有个面具，然后面具掉下来，落在浴缸里，小情人吓了一跳，想去找这个东西。

    　　就在这时，面具飞起来，直接扣在她脸上，她用尽全力，还是挣脱不了，想喊也叫不去声，面具紧紧扣在她脸上，把她整个身体拉出浴缸，漂浮在半空中。

    　　胖老板从橱柜拿出一瓶酒，悠哉悠哉的喝着，着身体躺在床上，等着小情人洗完澡。

    　　这时候小情人洗好澡出来，身上裹着毛巾，单薄的毛巾掩盖不住，还有一半的白皙露在外面。

    　　胖老板看的心潮澎湃，跃跃欲试，但还是强忍着“宝贝，你不是说学了点东西么，要不要表演一下”

    　　“嗯呢，一定瞪大眼睛，好好看啊”

    　　小情人就这么穿着浴袍舞动起来，一边舞动，一边在胖老板身上踩一下。

    　　胖老板闭上眼睛，舒服啊，这每一脚，都是恰到好处，看来这是为了自己，专门去学过，真是太幸福了。

    　　“喜欢么”

    　　“喜欢”胖老板闭着眼睛，毫不犹豫的回答。

    　　“那你睁开眼睛，看看我”胖老板睁开眼睛，看着不着片缕的小情人，色眯眯的眼睛还没享受够。

    　　就看到小情人的眼角开始流血，脸上的肉不断脱落，这一瞬间，胖老板舒爽之意全无，一脸惊恐，想要挣扎，却发现自己动不了。

    　　“你怕了你不爱人家了吗”小情人趴了下来，就趴在胖老板身上，那恐怖的脸近在咫尺，就差那么一点就能贴到胖老板脸上。

    　　“不要，不要，求求你，放过我”胖老板不断哀求。

    　　“放过你哈哈”小情人大笑出声，拿起一张面具，猛的扣在胖老板脸上。

    　　面具就像刚刚在浴缸那拎这女的一样，把胖老板拽到空中。

    　　“嗯这玩意还没跑胆子挺大啊”刚准备脱衣服洗澡睡觉的柳俊，忽然察觉到一丝不对，有鬼气，匆忙穿上衣服，顺着这股鬼气，冲到胖老板房间门口。

    　　“砰砰砰”柳俊拍打了几下门，发现没有反应，后退几步，一脚踹开。

    　　“轰”巨大的力道，周围的房门都被震的晃动，一些没离开酒店的住客纷纷走出房间看热闹。

    　　柳俊哪还管有没有看热闹的，径直走进胖老板房间，嗯，现在不应该叫胖老板了，而是应该叫干尸老板。

    　　不用检查柳俊就知道，这个倒霉老板的血肉都被面具吸收了。

    　　“特喵的，又晚了一步”柳俊叹了口气，刚要转身离开，忽然抬手数张符箓扔出。

    　　“砰”一张面具掉在地上，上面至少贴了五张镇邪符。

    　　“小丫的，吃饱喝足还不跑可算抓住你了”柳俊笑呵呵的拿起面具，还没塞进怀里。

    　　一堆人冲了进来，领头的人柳俊还见过，正是脑袋上缠着纱布的王队长。

    　　“很好，人赃俱获，给我抓起来”就这么，柳俊一脸懵逼的被抓到了xj队。

    　　而那个面具，作为证物也被一块带走。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

