    “你跟我学文多久了。”

    “回孔师，轩五岁跟随孔师启蒙，至今已十年有余。”宁长轩恭敬回答。

    “十年了啊。”

    孔侑似是感慨，“昔日五尺微童如今都已长成翩翩美少年咯。”

    “孔师...”

    宁长轩被说得都有些不好意思了，跟随孔侑学文十年，就没被这样夸过。

    “轩儿，你自小聪慧，勤而好学却又不限于框架，有主见却又能听取他人意见，为老夫所罕见。”

    “真快，转眼就是十年，我都老了。”

    “孔师，您不老。”宁长轩连忙道。

    孔侑表面看上去也就是一个四十来岁的中年，实则拥有高深修为，真实岁数远不是表面看到的，至少宁长轩有意识时看到他就是如今模样。

    “哈哈哈...”

    孔侑忍不住笑了起来，“不老..不老，和那些老家伙们比，我还年轻着呢。”

    笑完后，孔侑掏出一张帖子，继续说道：“十年了，能教你的，我都已经教了，现在你差的就是积累，然后走出自己的路。”

    “所谓读万卷书不如行万里路，一个月后，天门学宫招生，你持这份学贴去文院学习吧。”

    “我有孔师教导足矣，天门学宫的先生又如何比得上孔师。”宁长轩却是摇头。

    “你这猴精儿，我是让你去向天门学宫先生学习的吗？”孔侑笑着摇头，“我之前说，你差的是积累，差的是人生，这次让你过去，是以镇武侯世子的身份过去。”

    “天门学宫是我们宣国最大的学院之一，世家子弟，官宦子弟，宗门高徒都会让自己的得意子弟前去磨炼，包括我们镇武侯府一方，如今都有不少人在，你过去之后，肯定不会寂寞的。”

    宁长轩接过学贴，思索了一番，应声道：“轩儿明白了。”

    ……

    “天门学宫为宣国的三大学宫之一，创建时间最早，底蕴最厚，常年排名前二，唯有皇家学府才能与之一争，拥有强悍的师资力量和丰富的资源，是平民修炼者梦想的修炼圣地。”

    “二十五岁之前都可以去测试考核，考核通过才能加入学宫，唯有获得学宫邀请帖的人，才能免除考核直接入门。”

    回到房间，宁长轩就差人收集了天门学宫的信息。

    既然准备去天门学宫求学，自然不能打无把握的仗，作为宣国三大学宫之一，宁长轩自然是听过，但详细的信息就得查看资料了。

    “这是。”

    宁长轩随意翻着资料，看到某处时突然一顿，表情一正。

    “看来得改变一下计划了。”

    又在心里琢磨了一阵，宁长轩合上资料，对肖达开口道，“通知西门吹雪，叶孤城，萧峰，陆小凤，宫九，去参加一个月后的天门学宫入门考核。”

    五人中年龄最大的叶孤城和萧峰皆为二十二岁，陆小凤十九岁，西门吹雪十六岁，宫九十五岁，皆符合天门学宫的招生标准。

    以侯府的资源和师资培养了朱怡锋六人后，宁长轩就谨慎了许多。

    真正自己修炼了武道后，宁长轩才明白他们的资质意味着什么。

    精品等级的天赋，放到宣国，是一郡才能出几个的天才，两年时间找到了六个这种级别的天才，以自身镇武侯世子的身份还勉强能合理一下。

    像西门吹雪他们这些本身佳级，强化后达到优级的天才，还能不断出现在宁长轩身边，那真的不合理。

    宣国共有十三州，每州之下又有府，郡，县，镇和村等行政单位。

    天赋则有优，佳，精，良，庸，劣之分。

    以宁长轩目前的了解，一州之才，天赋对应的是优品，府对应佳，精对应郡，良对应县。

    目前从幻想世界中带回来的人中，天赋最高的吴明，强化后达到了优品九星，其次是西门吹雪，宫九和萧峰，都为优品八星，叶孤城优品七星，剩下的人中，除了鹿鼎世界最先的六人外，皆是优品和佳品的天赋。

    所以在朱晓荷之后，幻想世界征召出的人，宁长轩就没有让侯府的人察觉，都是交由魏阳来教导，肖达召唤出来后，又交给了肖达。

    以魏阳他们天人级的天赋，了解了武道常识后，修炼起来真的可谓是一学就会，一练就通，再练则精，轻易功成。

    要不咋形容某人天赋好，都说谁谁谁有天人之姿，某某某如天人下凡。

    魏阳三人虽然只是普通天人，那也是天界孕育的，本源就和凡人天壤之别，将他们放到低武世界，给一本普通武功，都能很快推演成绝世神功，几岁就能天下无敌，远不是低武世界本土人士能比。

    天才，功法，指导都不缺，剩下的就是修炼的资源了。现在他们等级低，人数少，宁长轩还能暗中匀一点资源过去，等后期发展起来后，想要不被发现就难了。

    这也是宁长轩开始主动发展势力的原因。

    多年的准备，才开始冒了个头，宁长轩查看天门学宫资料后，又有了新的发现，不得不暂停了计划。

    两天后，宁长轩收拾好行李，告别了孔侑，带上侍女云诗和书童魏阳，在何一刀的护送下出发前往天门学宫。

    天门学宫位于丰州，与靖州和安昌州相连，离云州隔了一个靖州。

    宣国共有十三个州，每个州平均下来差不多有蓝星的华国大小，宁长轩想要去天门学宫，就得横跨整个靖州，以他如今表现出的不通武道，就算走捷径，也得将近一个月的时间。

    ……

    “你特意从草原赶来，怎么不上去和轩儿见上一面。”

    暗处，一青年和一中年目视宁长轩的车架缓缓远去，中年男子开口道。

    “见与不见又有什么区别，轩儿已经长大了，我不出现，只会让他的意志更为坚强。”青年男子答道。

    这青年男子俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，初看之下，充满威严，细细看去，又觉得温和儒雅，平易近人，让人不自觉的去信任。

    “呵呵。”

    孔侑笑了两声，又打趣道：“你就不怕轩儿在学宫被欺负吗，毕竟你当年可...”

    青年男子傲然一笑：“我宁不凡的儿子岂是易于之辈，再说，学宫内有至儿在，没人欺负得了他。”

    “既然如此，你还特意又把‘荣耀’派过去。”

    孔侑毫不留情的揭穿，眼看宁不凡有些恼怒，赶紧转移话题道：“草原战况如何，你既然能回来，紫羽部落差不多了吧。”

    “不愧是我的头号军师。”

    谈论起正事，宁不凡将假装出的恼怒一收，笑道：“有你替我坐镇大后方，统筹安排，紫羽部落犹如草芥，等将剩下的赤月和雷霆部落征服，草原边域三十万里就全在我们掌中了。”

    “雷霆部落一群无脑蛮子不足为惧，要小心赤月部落，其首领赤月可不简单。”

    孔侑人在云州，对草原各部落情况却颇为了解，“过了三十万里的边域，相邻的是丘定，隅山和卡凡部落，其中隅山部落前任首领大概率还存在，每次部落之战他们的伤亡情况对比战争描述皆过于严重，极有可能在藏兵。”

    “名为阵亡，实则藏兵培养精锐，据我推算，数量预计的六千到八千，得小心关注。”

    “都是秋后的蚂蚱罢了。”

    宁不凡爽朗一笑，语气霸道又自信。

