    广目神将亲自出手，但是却这样和平收场，这虽然让许多人觉得不可思议。

    但热议之声依旧高涨。

    毕竟这件事情牵扯太大了，撼动了恐怖游戏的五大洲。

    而此刻，洛尘带着王城还有海姬一行人则是已经在赶往部洲了。

    部洲，泸州，这两大洲大多是一些并不属于华夏的势力，或者说华夏的主要势力都集中在中洲。

    但严格来说，虽然中洲是恐怖游戏的中心，但真正热闹的还是属于部洲和泸州。

    因为部洲和泸州汇聚了太多的各方势力，尼罗河畔，亚特兰蒂斯，奥林匹斯，等等一些熟悉的势力，更是有着不少其他势力，如天国等。

    甚至是异人王下面的异人协会也在泸州和部洲分布。

    “这倒是很奇怪，按理说华夏不至于独占一洲才对。”

    洛尘倒是有些疑惑。

    “这还是因为当初姜太虚和异人王的原因。”

    海姬忽然解释道。

    “姜太虚当初战死，异人王便横压了全世界其他势力，单独为华夏留出了一洲，以表示缅怀。”

    “但其实中洲之前就已经是华夏修法界这边的地盘，因为大洪水一战之前，华夏这边势力鼎盛至极，压的诸多其他势力抬不起头，算是真正的俯瞰天下。”

    “所以这个格局才会如此。”

    海姬叹息道。

    大洪水一战之前，华夏势力一度昌盛到了已经问鼎天下的地步。

    那个时候无论是奥林匹斯也好，还是尼罗河畔也好，甚至是那很少出世的天国也好，都只能仰望华夏这边。

    而且只要不闹得太过分，恐怖游戏并不会干预此事。

    只是如今该没落的还是没落了。

    如今他们一行人已经来到了部洲，自传送阵内走出，洛尘一行人就微微一愣。

    因为这个地方并不是什么繁华的大都市，反而是一处小镇一般，甚至旁边还有一些人在地里种玉米。

    “是不是传送错了？”

    王城蹙眉道，因为他们是要去部洲的容城！来之前就听闻，容城热闹非凡，是部洲赫赫有名的大城市，如今居然出现在一个偏僻的小镇上了？

    但是传送阵都是定点的，几乎不会出现偏差。

    “老人家，请问这是容城吗？”

    王城几步间迈过一条水渠，走向了一位正在洒种子的人。

    “什么城？”

    “容城！”

    王城重复了一遍。

    “你说什么？”

    老人家抬起头，摘掉帽子，一脸的茫然。

    “几位，我爷爷年纪大了，耳背。”

    这个时候，远处走来了一个打扮十分朴素的女子。

    女子挎着篮子，篮子里还装着一些野菜。

    约摸十八九岁的年龄，但是已经出落的亭亭玉立，若非是没有打扮，怕是一定是一位大美女。

    “我叫止香，你们叫我阿香就可以了。”

    阿香十分的热情。

    “几位是要去容城吗？”

    阿香问了一遍。

    “小妹妹，我们是从中洲来的，去容城找认识的朋友。”

    海姬上前开口道。

    “容城得除了这个镇往西三百里，你们是修法者吗？”

    阿香看了一眼海姬的打扮和王城的打扮。

    她虽然朴实，宛如一个农家大姑娘，但是王城和海姬的打扮十分特殊，反倒是洛尘倒是很平常普通，所以开口问道。

    一番闲聊下来，阿香才告诉众人，容城这几天戒严，只有早上能够进城，过了午时就进不了了。

    “三位要是不嫌弃，今晚就住我家吧，明儿个一早，我带你们几位进城。”

    阿香又开口道。

    而洛尘倒是点点头，因为据传闻，龙虎山一脉就在容城，只是那边到底什么情况了，没有人知道。

    所以洛尘一行人也不急。

    阿香领着洛尘一行人回家，路过镇上还顺带买了几壶好酒。

    回到家阿香就招呼众人坐下，然后开始去厨房忙碌。

    没过多久，阿香就端着热气腾腾的玉米棒子捧上了桌子。

    “几位先垫着肚子，我再去整两个好菜。”

    洛尘一行人已经到了辟谷的地步了，自然也不需要吃东西，偶尔吃一点，其实也只是满足口舌之欲。

    不过海姬本身对于口舌之欲十分的强烈，所以拿起玉米棒子就啃。

    “这是什么东西？”

    海姬咬了一口，然后诧异的问道。

    “玉米！”

    见海姬这样问，阿香也不觉得奇怪。

    许多修法者都是高高在上的大人物，平日里根本不会吃这些五谷杂粮，不认识也属正常。

    “我们祖祖辈辈都吃这个东西，据说这玉米大有来头。”

    阿香开口解释道。

    “有什么来头？”

    洛尘也来了好奇心。

    玉米这东西是十六世纪才传入中国的，也是1492年哥伦布发现新大陆之后，才从美洲带回种子传到全世界的。

    在这之前，玉米这东西，就一直只在美洲那边。

    “玉米很不一般啊，其他的植物，为了延续下去，播撒出去，都会想办法让种子自然的飘飞出去。”

    “即便是小麦什么的，都能够落地生根。”

    阿香解释道。

    “但是玉米不同，玉米是神赐之物，即便熟了，落地之后也不能繁衍，因为有一层厚厚的叶子包裹着它。”

    “而且这东西可没有野生的。”

    阿香一句话倒是让洛尘也微微一愣。

    的确，小麦等很多农作物都有野生的，但是玉米这个东西，在大自然之中，根本找不到，只能人为的繁殖与播撒。

    这样一来，这玉米到底是不是葬仙星的产物，就很难说了。

    “这是神灵赐下的礼物。”

    阿香又开口道。

    对于这一点，即便洛尘拿出前世仙尊这个级别的见识，也得服气。

    不因为别的，因为如果玉米是被造出来的，那么那个层次的生灵，绝对要超过洛尘前世的巅峰时期！这并非夸张，因为从技术层面来说，即便现在科技极其发达，但是也不能造出一粒米！而洛尘即便前世是仙尊，也同样无法做到！仙界任何一个大佬都做不到！是凭空造出来一粒米！因为那等于是凭空在创造一个活生生的生命！其他东西都可以，但是唯独一个活生生的生命，这是洛尘前世那个境界也无法用法力或者术法造出来的。

    而葬仙星，别说一粒米了，各种生灵又何止数百万，千万！ 

