    这一发现，让罗德意识到，赛利的存在，与自己以往印象中的那些吸血鬼，有着极大不同。

    让罗德感到在意的是，除了吸血鬼原本的身份之外，赛利的身上，还有着类似于亡灵法师的施法能力。

    按照罗德对于游戏事项的了解，法师的存在，尤其是法师所具有的施法能力，自然不仅局限在人类生物当中。

    许多其他种族的生物，同样能够通过冥想的手段，获取足够的法力值，并且在掌握了一定的法术知识后，便能够进行对法术的施展。

    除了人类法师之外，这些异族生物当中的施法者，同样能够掌握强大的施法技巧，甚至许多由于人类本身限制，而无法学习的法术，这些异族法师也能将其掌握。

    而在此时，罗德明白，存在于赛利身上的，正是这样的一种情况。

    即便有着吸血鬼的身份，赛利依旧能在此之前，完成对各种法术的施展，在罗德看来，这一点，或许也与赛利所属的吸血鬼种类，有着一定关联。

    在此之前，罗德可没有预料到，这样一位能够完成对法术的施展，并且在各个方面都没有什么破绽的亡灵法师，真身竟然是一名吸血鬼。

    靠着吸血鬼完成对于自身形态的进化后，所获得的种种与常人相近的能力，赛利能够如同普通亡灵法师一般，完成对法术的施展，这一点，即便在前世的游戏中，罗德也没有遇见过。

    吸血鬼进化后带来的隐蔽气息能力，在这个过程中，无疑为赛利带来了极大的帮助，令罗德在此之前，对于这一点没有任何察觉。

    此时，在罗德的视线当中，无论是周围存在的大量尸巫，还是战斗中被压制的蝙蝠，都显得极为异常。

    在通过瞬间移动，来到连接塔第一个位置定标处时，罗德可没想过有这样的一种情况发生。

    就在死亡之云刚刚消散的短暂时间内，罗德已经完成了对于这层招魂塔的环顾，确认了周围存在的大量尸巫。

    就在此时，通过自身的观察，罗德在距离自己不远的一名尸巫身上，似乎发现了什么异常。

    在罗德的视线中，这名尸巫身上所穿的法袍较为破旧，不知是因为时间太久，还是遭到了死亡能量侵蚀的缘故。比起周围所存在的其他尸巫而言，这名尸巫所穿法袍的材质，并没有什么特殊之处。

    让罗德感到在意的是，当这名尸巫所穿的法袍，随着它施展死亡之云的姿势晃动时，罗德能够明显从法袍上辨认出，一些极为特殊的图案。

    通过自身所掌握的神秘学知识，罗德一眼便能判断出，这件法袍上的图案，对应的正是基础魔法元素的符号，而且不止一种魔法元素的符号，出现在了这件法袍之上，四系的元素符号皆陈列于此。

    这一发现，无疑让罗德感到极为意外，在罗德的印象中，也只有之前自己所见的布朗，有着这样的一种行为，会将四系魔法元素的符号，全然纹在自身的法袍之上。

    望着眼前的这名尸巫，罗德心中无疑确定了一些情况，即便在罗德看来，眼前的这名尸巫，与这一层内其他的尸巫，无论是外形还是阶位都没有多少区别，但它身上这件独特法袍，却向着罗德明确说明了它的身份。

    由于这些元素图案的独特意味，罗德相信，几乎没有任何一名正统法师，会将这些图案同时纹在法袍之上，而迪雅当中的亡灵法师，又很少了解这一行为的真正意义，在这种情况下，会做这件事的，也只有原先所见的布朗。

    仅仅是比布朗晚到一会，这名原本在罗德眼中，还有着一定试探作用的亡灵法师，便先行被转化为了亡灵生物，这无疑再次让罗德意识到了，招魂塔内存在的危险。

    联想到刚一来到此处，便被浓郁的死亡之云所笼罩，在罗德看来，如果不是有着传说级招魂术的自身，而是换成其他的亡灵法师，此时很可能已被死亡之云完全腐蚀。

    通过出现于此的这些尸巫，外加从维德尼娜最后所表露的神情，罗德也已经明白了，塔内这些亡灵法师，对于自己一行的态度如何。

    先一步死去，并且被转化为了尸巫的布朗，无疑证明了罗德心中的这一想法。招魂塔内的亡灵法师，似乎从一开始，便没有放过这几个人的打算，此时的任务已然处在最坏的情形。

    罗德知道，维德尼娜对于自己这几名亡灵法师的态度，更多还是代表了山德鲁此时的意愿。由于涉及到了势力之间的关系，即便是罗德，也无法对这一点做出什么改变。

    对于眼前这具，经由布朗转化而来的尸巫，罗德心中感到有些在意。

    在罗德看来，自己和赛利一起进入招魂塔，与布朗最先进入招魂塔之间，并没有间隔太长的时间，罗德甚至能够在连接塔当中，察觉到残留的空间法力波动。

    让罗德感到在意的是，即便是在如此短暂的一段时间内，招魂塔上的亡灵法师，依旧完成了对于布朗的转化，没有将其转化为一般的亡灵生物，而是直接转化成了尸巫，并且是与周围其他尸巫在阶位上一模一样的制式尸巫。

    四周所存在的尸巫，明显给了罗德这样一种感觉。

    在罗德看来，这些尸巫之间，除了外表上有着细微的差别外，它们所具有的阶位，几乎是一个模子当中刻出来般极为稳定。这一点，在这名经由布朗所转化的尸巫身上同样适用。

    按照罗德对于亡灵法术的了解，由于尸巫并不属于低阶的亡灵生物，想要将其顺利转化，需要经过亡灵法师自身的一定处理。而这种处理，自然要花费不少的时间。

    完成转化所得到的尸巫，所具有的实力之间，也会根据亡灵法师的处理，而存在极大的差别，即便是通过同种处理手段，所得到的尸巫，也会由于生前个体之间的差异，实力也不会完全相同，不可能出现罗德眼前的这种景象。