    听到杨顶贤的话，陈六合怒火冲天！

    “放屁！放你酿的狗屁！”陈六合破口大骂的顶了回去，这胆子，大到无边，敢当着众人的面，这样顶撞杨顶贤这个龙神代言人，整个龙魂小队中，恐怕也只有陈六合具备这胆量了。

    杨顶贤皱起了眉头，道：“这还不够吗？你还想如何？难不成真的要杀了诸葛铭神才能善罢甘休？”

    “为什么不可以？”陈六合怒声说道：“既然签下了生死状，那就生死由命！我输了，得死，他输了，同样得死！”

    杨顶贤摇摇头，说道：“你输了，我不会让你死！他输了，我同样也不能让他死。”

    “凭什么？凭什么他就可以对我的人下死手，我就不能对他下死手？今天是他挑起的事端，落到这个地步，是他咎由自取！”陈六合据理力争。

    “可是龙眼还活着，他并没有死。”杨顶贤看着陈六合说道，能看得出，他眼中的凝重，他每次要阻拦陈六合做什么的时候，都是他最头疼的时候，这往往需要他耗费极大的精力。

    “龙眼活着，这不是因为诸葛铭神手下留情，而是龙眼命大！不是因为诸葛铭神不敢杀，而是没杀掉！”

    陈六合狠声说道：“而现在诸葛铭神还活着，不是因为我没能力杀，是因为你不让我杀！”

    “有什么区别吗？”杨顶贤反问道。

    “废话！区别太大了！我下了死手，没杀掉，那是他命大，是我的事情！你不让我下死手，我心里这口恶气就没法下咽，我就不甘心！”陈六合扬声说道，一副抗争到底的模样，就是不退步。

    他今天是真的起了杀心，也打定了主意要把诸葛铭神给斩杀在这里，就算事后会付出代价，也在所不惜。

    “够了！”杨顶贤凝声一喝，语气加重了几分：“这是龙魂基地，你当这是什么地方？是让你们解决私人恩怨的地方吗？陈六合，你向来都有大局观，怎么现在连这点事情都分辨不清楚了？”

    “如果你今天在这里杀了诸葛铭神，那我们龙魂成什么了？岂不是要沦为各路笑柄？岂不是要让上峰对我们极不满意？”杨顶贤疾言厉色的说道：“你最好给我清醒一点。”

    “那是你们是事情，跟我有什么关系？生死状一签，大家就各安天命，不是他死就是我亡，这很公平！”陈六合还是不愿意善罢甘休。

    杨顶贤眉头跳动，真有点拿陈六合没办法的意思。

    他深吸了口气，说道：“那你想过没有，你真以为签了生死状就能为所欲为？好，我今天让你杀了诸葛铭神，但杀了之后呢？你要怎么办？你能承受诸葛家的怒火吗？”

    “到时候诸葛家跟你鱼死网破，你拿什么应付？你能应付，你身边的人能应付吗？”

    杨顶贤语重心长的说道：“在时机不成熟的时候，引爆这场死战的提前到来，对你弊大于利！你想让这场博弈死多少人，你才满意？伤敌一千自损八百的惨烈，是你想要的吗？”

    “还有，你也别忘了，你现在还没有爬到天字号龙头的位置，你真的就要因为一时之气，毁了自己的前程吗？如果是那样，你对得起谁？对得起我，还是对得起你老师，还是对得起你死去的爷爷，还是对得起你自己和你身边那些对你寄予了厚望的人？”

    杨顶贤声调拔高，语气很重，这席话，字字如山，压在了陈六合的心头，像是一盆冷水，从陈六合的头顶狠狠的浇了下去……

    陈六合的神经狠狠一颤，目光森冷的凝视着杨顶贤，旋即，他又低头看了眼半死不活的诸葛铭神！

    本来处于绝望中的诸葛铭神，这一刻，竟然笑了起来，笑得是那般的癫狂，那是劫后余生的庆幸。

    “嘿嘿嘿……我就说过，你杀不了我，你不可能杀的了我。”诸葛铭神叫嚣了起来，他知道，陈六合不会杀他了，从杨顶贤出现的那一刻开始，他就知道他今天逃过了一劫！

    陈六合的眼角都在*跳动，眼中的狞色一直都在闪动，心中的杀意，腾腾而起，难以平息！

    他真的很想就这样直接了结了诸葛铭神，剔除一个潜在的威胁和大患。

    “算了吧，今天你已经赚了很多，点到为止对你才是最有利的结果！诸葛铭神已经为他自己的过错而付出了代价，如此重伤，断去两指，这个代价，够惨重了。”杨顶贤对陈六合再次说道。

    陈六合没有说话，处于沉闷当中，但他脸上的怒火和不甘，任谁都看在眼里！

    没人吃的准陈六合要干什么，接下来会敢什么，就连杨顶贤也吃不透陈六合！

    因为在这个家伙身上，发生什么事情都是情理之中的，就没有什么事情，是这个家伙做不出来的！

    足足过了半响，陈六合才开口道：“就这样放过他，我真的不甘心！这是我用命拼回来的！”

    “你比任何人都要清楚，这个世界上，不是什么都能按照自己的心意去做！这是抉择，就看你怎么选了！”杨顶贤说道。

    “这是谁的意思！”陈六合问道。

    “是你老师的意思，也是我的意思。”杨顶贤如实说道。

    “艹！”陈六合忍不住大骂了一句，一口吐沫吐在了诸葛铭神的身上，看着杨顶贤，道：“那你还跟我说这么多废话作甚？你直接说这是他老人家的意思不就完了？”

    杨顶贤无奈的苦笑了一声：“不给你一个台阶下，你心中的那口恶气，怎么顺？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，心中的怒气还是难消，他抬起一脚，狠狠跺在了诸葛铭神断掌之上，用力碾压着。

    诸葛铭神顿时发出了无比凄厉的惨叫，如杀猪一般，面孔都扭曲了起来，疼得浑身上下都在*，就像是快要晕厥了过去！

    “诸葛铭神，你给佬子记住，今天你命好，有人来保你，你死不了，不过下次，你一定就不会有这么好运了。”陈六合恶狠狠的说道。

