 警界的传说！当之无愧的第一人！在谭云朵和严华心目当中，廖师傅可以说是他们的偶像，心目当中奋斗的目标了。

就是这样子的人物，居然不是叶秋的对手？

两个人都怀疑自己是不是神经错乱，听错了。

严华有些不敢相信的问道：“杨局，我没有听错吧？”

谭云朵也不敢置信的看着杨光武，怎么也没有办法把那个臭流氓，跟警界第一人相提并论，在她看来两个人完全不是同一个层次上的。

杨光武摇头说道：“我没有说错，那个时候我跟廖师傅还是一个市局的同事，当时廖师傅还没有退休，已经是我们警界当之无愧的破案第一人了，可是那个时候我们遇到了几件匪夷所思的案子，完全没有任何的头绪，就连廖师傅都束手无策，而且当时那几件案子很严重，必须马上侦破，没有办法之下，我们向上面汇报，希望请求各地的刑侦专家过来协助，而几个小时之后，上面只派来了一个人。”

严华问道：“那就是叶队？”

杨光武点头说道：“没有错，当时我们还以为上面是不是在跟我们开玩笑，可是当叶秋来了之后，他只花了不到一天的时间，就把所有案子全部破获了，而那个时候他才二十岁不到。”

严华喉咙滚动了几下，吞了口口水说道：“我二十岁的时候，才刚刚上警校，叶队居然能够跟廖师傅……这也太变态了吧。”

杨光武苦笑道：“那小子就是个怪胎，不用跟他相比，可以说整个华夏都很难再找到像他一样的怪胎。”

“就那个臭流氓，那么厉害？”

谭云朵张大了小嘴。

杨光武看了两个人一眼，说道：“而且我可以告诉你们，他在省城待不了几天，威虎帮只是他顺手罢了，等到他自己的事情结束，那么就会离开这里，所以你们跟他接触的时间不多，但是如果能够从他身上学到几手，那么以后都会受之无穷。”

谭云朵和严华对视一眼，心里面更是有些震惊，他们听得出来，杨光武的意思是说，叶秋来这里恐怕还有其他任务，那才是他来省城的目的。

而要知道，威虎帮现在可以说是省城的一大毒瘤了，把他铲除绝对是一件非常重要的事情，甚至能够在他们的履历上留下绝对光辉的一笔。

可是现在，杨光武居然说，铲除威虎帮只是叶秋顺手的事情？

那么他到底是在执行什么样的任务？

两个人都没有问杨光武，他们都知道保密条例，恐怕这样子的事情就算是杨光武也不能够说，或者说就算是杨光武自己，恐怕也不知道。

“好了，那小子的事情就说到这。”

杨光武说完刚想要走，突然想到了什么，看着谭云朵犹豫了一下，不过还是说道：“云朵，你不是一直都想要去参军吗？”

谭云朵一怔，猛地点头说道：“是啊，杨局你有办法？”

杨光武苦笑：“你的事情，不要说我，就算是省城那边的第一人也没有办法，毕竟你家里面的……资格审核上是绝对通过不了的。”

谭云朵听到这，脸上露出失望之色。

杨光武这个时候又说道：“不过也不是没有办法，虽然我做不到，但是有一个人肯定能够做到。”

谭云朵猛地抬头，兴奋的问道：“谁？”

杨光武笑着说道：“叶秋！”

“他？”

谭云朵张大了嘴巴。

杨光武点头说道：“没有错，只要这小子开口，那么你的事情就绝对不会有问题了，具体的事情我不能够跟你多说，但是你记住，只要这小子开口，各大军区都愿意卖他一个人情，不过怎么让他开口，你自己好好考虑下吧。”

说完，杨光武就拍了拍谭云朵的肩膀，然后离开了办公室。

谭云朵拍了拍自己的脸，看着严华说道：“华哥，刚才杨局说的话你听见了吗？”

严华好半天才回过神来，被杨光武说的这些话镇的有些头昏脑涨，省城那边的第一人都办不到的事情，叶秋开口居然能够办到？

这个叶队的来历，恐怕超乎他的想象。

严华同时也明白了过来，为什么杨光武会跟他们说了那么多，因为他和谭云朵都是杨光武的心腹，肯定是希望他们能够跟叶秋多多接触，必然好处良多。

此时，听到谭云朵的话。

严华回过神来，沉吟了一下说道：“我听见了，杨局不会骗你的，不过……”谭云朵听到严华的话，美目突然一亮，接着听到了后面两个字，急忙问道：“不过什么？”

严华看了她一眼，苦笑着说道：“云朵，你之前那么对待叶队，你确定他愿意帮这个忙？”

谭云朵一怔，马上反应过来，张了张嘴巴不知道说什么，然后抿了抿嘴唇，有些沮丧的说道：“我这，这之前也不知道啊。”

严华说道：“不过叶队应该挺好说话的，你找机会跟他好好说说，道个歉吧。”

道歉？

让本小姐去跟那个臭流氓道歉？

这种事情怎么可能，明明是那个臭流氓先非礼自己的……但是也不是不可以考虑。

谭云朵心里面有些担心，就是觉得叶秋可能不会接受自己的道歉。

要是不接受自己的道歉怎么办？

那么多年来，她等得就是这一个机会，现在好不容易等到了，什么愿意轻易放弃呢。

不行，一定要抓住这个机会！可是怎么让那个流氓开口帮自己？

等等，看那个家伙好像挺那啥的，要不然色诱？

到时候这个家伙总不能够提了裤子不认人吧？

谭云朵想到这脸上突然一红，暗啐了自己一口，自己也太浪荡了，居然会想到这种事情。

……夜色酒吧。

一辆出租车停到了酒吧的门口，然后车门打开，一个青年从车上跳了下来，回头对着司机挥了挥手，接着转过身打量着这家酒吧。

“就是这了。”

叶秋嘴角微微一翘，抬脚朝着酒吧走了过去。

“站住。”

刚刚到了门口，就有两个大汉拦住了叶秋，看了他一眼，然后说道：“我们这里不对外人营业。”

叶秋点了根烟，慢悠悠的说道：“我找铁森。”

一个大汉听到这一怔，然后哈哈一笑，不屑地说道：“你算什么东西，说找森哥就让你见？”

 