    本来该有数十万年以上，天地生灵诞生的过程，在这个粗糙不堪的开天辟地过程里，几乎全被省略，只不过半个时辰，就到了另外一个局面。

    无数飞天遁地，搬山搅海的怪物，以各种莫名其妙的姿态诞生，这也是焦飞根本不了解域外天魔是如何衍生出来，故而略其根本，取其形态，用十道心魔大咒演化了无穷天魔。

    到了最后，七件先天纯阳至宝结合，演化了一片大陆，和焦飞出生的七凰界十分相似，但是却许多不同，不知有多少域外天魔日日攻击，把这一片“伪.七凰界”当作了狩猎场。

    至此，元蜃道人便失去了对这一方世界的控制，连他自身也化为了一片苍空，在失去了本名元神的支持后，这个第三元神亦陷入了沉睡之中。

    在元始天魔印的笼罩下，忽忽悠悠便是两三千年过去，这一方世界时断时续，不断扩张，甚至出了焦飞设下的小乾坤界藩篱，向定居在元始天魔印中的通天国蔓延了过去…………

    “伪.七凰界”亦渐渐繁衍生息了许多人口，形成许多邦国，甚至连修道之辈亦层出不穷，建立的大大小小数百个门派。在这个虚实不定的世界的某一角落，有一座无名孤山，此山中正有一件要紧的事情发生。

    这一夜，正是月明星稀，万里夜空宛若黑缎笼罩穹庐，树上夜鸦低鸣，草中秋虫啾啾，虽然荒山无人，却也一派祥和场面。

    如此清明之夜晚，天空上有些微变化，也昭昭若白日。

    一线银光自东南横空，跳跃不定，虽然看似迟缓，实际上速度已经是极快，眨眼间就化作匹练，狠狠一声撞在地面之上。

    无穷银光，化成缤纷花雨，此起彼伏，半晌方歇，银光敛去之后，一个美貌女子踉跄于地，显然受了重伤，尤其是这女子腹部微微隆起，已经身怀六甲。

    “妖道！为何这般狠毒，定要追杀我夫妇二人！”

    一声长长的叹息在那女子身后响起，一个身着青袍的道人悠然一步踏出虚空。

    “本座当年曾挫败于强敌之手，近百年来苦苦发奋倒也有些成就，自问不会在修为上输给那人，只是我当年的仙剑已经给人夺去，只能重新修炼，你腹中的胎儿乃是少见的灵种，正合我修炼神婴剑之用。”

    给青袍道人提起腹中胎儿，那美貌女子不由得双手护住了身前，一咬银牙娇叱道：“纵然我亦身陨，追随夫君而去，也不会让你得到我孩子去炼制那邪门妖术！”随着美貌女子的一记法诀祭起，一道银虹瞬间起于平地，牢牢把她护住。

    “尹三娘，你道行法力还不及你丈夫，在本座手下必无幸理，若是你肯配合，我自有惊天手段取出你腹中胎儿而不伤你性命，若是你定要顽抗也不过多费半分手脚，最终结果还是不会有变化。”

    “妖道！你拿命来！”

    尹三娘哪肯听从对方的劝说，交出自己还未产下的麟儿。不过她身上早受重伤，连飞剑也驾驭不得，此刻拼命也殊无半分把握。她亦只能银牙暗咬，低声叫道：“云郎！可怜你拼死才拖住这无名道人，让我母子逃走，最终还是落于魔掌，上苍有好生之德，怎能让这妖道纵横天下，祸害无辜……”

    青袍道人长长叹息，似是极不情愿，他缓步前行，身法若隐若现，每一步都踏在绝无可能的方位，尹三娘全凭护身仙剑的本身灵气应敌，虽然眼也不敢眨一下，但还是无法捕捉对方的身法。

    这无名道人一身道法诡异之极，身法奥妙已经跟某种奇异的遁法合而为一，明明一步向前，却倏忽间出现在尹三娘的身侧，随手一掌拍出，一道掌劲如潮，待尹三娘勉力驱动仙剑迎击，汹涌的掌劲却突然消失，无声无息的自她身后出现。

    尹三娘大叫一声不好，却已然来不及了。这无名道人的掌劲古怪之极，入体之后不但没有伤上加伤，反而让尹三娘通体舒泰，醺醺然如沐春风，但是身上苦修的真气法力，也同时如春风化雪，消去大半。失去了尹三娘灵气牵引，那口银虹仓喨一声跌落地面，收缩成了一口宛若秋水，银光如电的短剑。

    “早说你不要反抗，本道也并非嗜杀之人，等我炼成神婴剑报了大仇，自然会送你孩儿去轮回转世，重新为人。”

    尹三娘怎肯听这邪门道人的鬼话，对方连神婴剑这样十恶不赦的法器都敢修炼，哪里还有半分人性？她拼着咬断舌尖，吐出一口鲜血，喷倒了那口短剑上，受了主人的精血，这口短剑银虹电擎，再度化为百丈光虹罩住了尹三娘的娇躯。

    “这口飞剑阻我不得，你再三徒劳，又有何益出？”

    青袍道人双手负在背后，似乎并不着急拿下尹三娘，他五官清秀，年过三旬，倒也不象穷凶极恶之辈，双眉色做纯青，飞入双鬓，看起来倒也仙风道骨，风雅飘逸。只是尹三娘早就知道这道人出手狠辣，一身道法远在她跟丈夫之上，对方越是不以为意，她的一颗心越是跌到谷底。

    “可恨我当年从师不肯痛下苦功，以致今日遭此大难，我的孩子连出生也没，我连看他一眼的机会无。”尹三娘心情激荡之下，那道银虹也有不稳之势，不过青袍道人不但没有趁机出手，反而眉头微皱，似有不耐之色。

    他仰首西望，那里有一座高峰拔地而起，山上有一座小庙，虽然在深夜中也亮起微弱灯光，只是这边已经打的天昏地暗，那边也无丝毫反应，青袍道人心里微微一叹，终于下定了决心。

    “尹三娘！你夫妻命苦，这样怪不得我来！”低低长叹一声，青袍道人再度出手，身法一晃，尹三娘眼前就是一花，她已经有了几次经验，这回便闭上双眼，任凭心意指挥那道银虹，却听得仓喨一声响亮，似乎斩中了什么东西。

    “想不到你竟然有点运气，不过这样的取巧可一而不可再！”

    尹三娘睁开双目，看到那青袍道人身上的道袍已经裂开了一角，心中一喜，不过随即就惊怒狂震，她的这口飞剑缺盈，乃是西极一元真金所炼，锋锐无匹，就是生铁柱子也一绕而断，这无名道人被斩中了身体，竟然只裂开了一角道袍，肉身丝毫无损，那神通能耐已经非是她可以测度，心里求生之望渐渐跌落下去，但是想到腹中孩儿，尹三娘不甘束手，悲啸一声，猛地站了起来，双手轻舞，身姿曼妙，用上了师门所传的与敌偕亡的法术。

    “就算是保不住我这孩儿，也不能让这妖道窃取炼什么神婴剑，可怜我一家三口平生不做恶事，也不能躲过这飞来横祸！”

    就在此时，天际一道金光，如烈日骄阳，天绅倒挂，垂落长空，一个清朗的声音喝道：“光天化日之下，何方邪道敢做如此恶事？”

    青袍道人见有强敌，不惊反喜，身法一幻，凭空消失，但是那道金光在就要临头之时，猛然分化成数百道光虹，饶是青袍道人的身法似虚如幻，已经跟遁法合而为一，在面对这以强硬手段，硬生生覆盖数里方圆的剑光，也是无可逃遁，不得以硬拼了一记。

    也不知那青袍道人用了什么手法，竟然把那数百道剑虹一起卸开，五指轻轻一探，便有十余道青光，如同青龙闹海，飞入天空，对那驾驭金色见光之人发动了极凌厉的反击。

    尹三娘眼见那道从天而降的剑光变化无穷，竟然到了传说中的剑光分化之境，心中不由得大喜。但见那青袍道人虽然剑术不及来着，但是法力诡秘，有着种种手段御敌，竟似不落下风。而且许多手段都厉害的超过了她的见识想象，不由得暗暗吃惊，心道：“原来这妖道刚才还追杀我们夫妻还没尽全力，若是他刚才就全力出手……我们母子必然无幸。”

    尹三娘想到凶险处，不由得一身冷汗，眼看那道救人的剑光已经把大敌缠住，尹三娘这才忽然感觉到身子酸软，腹中忽然剧烈的疼痛起来。

    “糟了，我的儿，你怎么偏这个时候出来？”

    尹三娘忍着疼叫了一声，忍不住缓缓的蹲在了地上……

    林道元剑光收回，看着下方已经空空如也，不知所踪的大敌，只是冷喝一声道：“算你有些运道，下次撞在我隐仙宗的人手里，可没这般好运道。”不过他自己也知，这个青袍道人的法力实是深不可测，刚才那句话也只是震慑场面，自己竭尽全力，却没有伤到那人分毫。这说明“这妖道”已经堪堪做他的敌手。

    “究竟是哪里跑出来的这么一个妖道，手底下应是要得，我得回去禀明掌教师兄，让他知道又出了一个厉害的邪道人物。”林道元正自思忖，却想起那被妖道害的女子，忙过去瞧看，却见尹三娘气息奄奄，双腿间血红一片，有一个小东西正自蠕动。

    见到林道元赶跑了那名妖道，尹三娘打起了精神，抱起了新出生的胎儿，叫了一声道：“请仙长收了我这苦命孩儿，小女子感激不尽，这墨玉匣中是他父亲跟我毕生所炼的法器，望仙长等他成年，将此物交付与他，算是我夫妻给他的一点纪念。那妖道法力深宏，还请仙长不要告诉我孩子父母血仇，让他安然长大，也就罢了。”

    林道元心中一惨，什么不没有说，他才接过这才出生的婴儿，尹三娘就已经香消玉殒。

    他抱了这才出生的小东西，长叹一声道：“既然如此，我也只好带你回我师门，你也算是有仙缘。”

    林道元剑光才起，那个青袍道人就在不远处现身了出来，望着林道元的剑光若有所思。半晌才轻笑一声道：“没想到，我要把这孩子逼入那老秃门下没有做到，却无意中种此缘法，把他送去了隐仙宗。隐仙宗焦师秀一直压我一头，这一次就是为了对付他，这才修炼长生御魔经，这个分身若能学隐仙宗的手段，知己知彼，只怕还胜过了投入灵海老秃门下……”

    青袍道人呵呵一笑，袖袍一拂，身形便自隐去，比方才跟林道元斗法时，神通更见奥妙！

    林道元剑光如电，他乃是修炼到了剑光分化的高手，在隐仙宗是排名前五的之人，便是在整个天下道门都有名声。这一次的事情，却让他有些摸不着来龙去脉。那个神秘莫测的青袍道人法力之高，直追道门各大派的掌教，但是却籍籍无名，这让林道元甚觉奇怪。

    “似这般高人，无不曾试剑天下，转战南北，方能在生死搏杀中酝酿那一丝道法玄机，领悟天地变化之妙，成为不世出的高手。绝无忽然从什么角落中，就蹦出来一个高人的道理，那些得了什么神功秘法之辈，就算道法高深，但法术运用，剑光驱使只是一个人练习，怎么都到不了这般境界……我还是要去问问掌教师兄，方好做定夺。”

    那个被林道元护在怀里的孩儿，竟然甜甜睡去，浑然不已父母双亡为意，只是偶然嘴角一笑，微微有些邪气。

    ……

    “这孩子身上灵气浓郁，怪不得会被那妖人看重，要炼邪门至宝神婴剑，不过这神婴剑最少要九十九条有根器的婴儿生魂，这样的妖孽不得不除，我看林师弟，卢师弟，你们两个还是联袂下山一趟吧。这等妖人，勿要斩草除根，不然要多少无辜性命糟了他毒手。”

    林道元拱手道了一声：“谨遵掌教真人法旨！不过这个孩儿该怎么办？我们收下来抚养，还是送出去？”

    隐仙宗的掌教林空，淡淡一笑道：“这般好的孩子，说不定日后便能成为本派的中流砥柱，当然是收下了。”

    两师兄弟正自闲谈，忽然一道剑光从天空泄落，犹如天瀑流泉，剑光清冽，且带有一股孤高寂寞之意。林空见到这道剑光，微微动容，叫道：“四师弟！你来作何？”

    剑光中有一把懒洋洋的声音说道：“这个孩子师兄就不必费心了，送与我处，由我亲自调教。”

    林空又惊又喜，忙说道：“既然四师弟愿意收徒，乃是本门幸事……”那道剑光往下降落，剑光一绕，婴儿就已经被收入剑光中，眨眼飞射天宇，直奔绝峰。

    林空目送那道剑光飞走，低声说道：“本门四师弟千峰独秀，被誉为道门第一人，这么多年来，无数修士无不以追赶他为目标，但真个能给四师弟做对手的，也只有那人……”

    林空说到这里，也不禁有些心神震撼，忍住了那个名字不说。

    还是林道元没曾经历过那一场大祸，忍不住说道：“不就是魔横天下的虞药师么，师兄怎么长他人志气！此人法力无边，凶威滔天又怎样？还不是给我四师兄打的屁滚尿流，威风灭尽，再也不敢出头了。”

    林空哑然失笑道：“也只有五师弟你正的出生茅庐的牛犊，才敢这般说话，当年虞药师魔威震天下，我们的师长那一辈的修行之士都给他一个一个挑上门去，但凡有心灰意冷之辈就废去道行，着他们若不能在下一代培养出来更胜师长之辈，便要尽灭门户；但凡有立誓要在若干年后再次挑战之辈，便放过了不杀；若与他觉得你门中上上下下，都没一个才俊，传下的功法也不足以在数代之后培养出来绝顶高手，便立刻灭了门户，把灭门之辈的道诀散布天下……天下道门被此人逼的无人不发奋图强，没一个敢稍有松懈，若非如此，也不会出了四师弟这样的绝代天才。”

    林空说到落了这里，也不禁苦笑道：“为兄入门比你早些，故而曾见过虞药师前来挑战本门上一代七大真人的场面，当真应了那四个字……魔焰滔天！我现在都不敢想，四师弟怎会就胜过这般人物……”说到这里，林空也不禁嗟吁，对林道元说道：“你且和卢师弟去吧，比起虞药师了，那个妖人真不算什么。”

    林道元听过无数次虞药师的威名，但却还不服气，心道：“都说此人威风，但是本门就有一个胜过了虞药师无数倍的四师兄呢。现在的道门第一人，天下无双剑仙可是焦师秀！我四师兄！”不过他也不会跟掌教师兄争辩，把剑光纵起，同了三师兄卢家驹一起飞起……

    在绝峰之上，一个身披白袍的道装少年，容貌俊美，颇为消瘦，似乎身骨羸弱，但偏偏山顶罡风连他一片衣角也吹拂不动。他瞧着眼前这个婴儿，懒懒的说道：“虞药师！你以为弄个分身就能瞒过我去么？”

    婴儿双目猛的张开，冷笑道：“你怎么瞧得出来是我？我自问所创法诀，绝无破绽。我瞧不出来破绽，天下就一定再没第二个人能瞧的出来，便是你焦师秀也不成。”

    白袍少年有些若不经意的说道：“我么？猜的。”

    婴儿气的破口大骂：“焦师秀，你这话说的可像是天下第一人？居然使诈？你灭了我这道元神，也无所大碍，我终有一日会卷土重来。让你知道我的手段。”

    这个看起来颇为文弱的白袍少年，正是道门第一人焦师秀。他有些奇怪的说道：“我为什么要灭你元神？长生御魔经这部法诀的威力我也十分好奇，想知道你究竟创出了何等惊天动地的法门，练成之后威力如何。你既然想要学我隐仙宗的道法，我就传你，倒要看看你怎么融合数种水火不容，南辕北辙的法门，在你邪法大成之际，我定会亲自动手，约战你在这绝峰之上。若是你修炼不成，我也就是看个笑话，修行寂寞，难得有这么精彩的事情，我根本不会动手破坏。何况，少了我这一门的法诀，你依旧会凑齐其他门派的道法，结果不外如是，我又何必画蛇添足。”

    婴儿冷笑道：“哼，你如今在这个地方，也是感觉到了寂寞，感觉到了孤单罢？”

    焦师秀呵呵一笑说道：“十年前，我击败你的那一刹那，确实感受到了那种怅然的莫名感触，但是如今我已经另有目标，我三年前已经感应到了，在这一片虚空之上，有一个极端强大的存在……那里才是我要挑战的目标。”

    婴儿诧然良久，才缓缓说道：“你果真有这个感觉？我亦感觉到了，只是模糊不清，不敢确认罢了。”

    焦师秀淡淡一笑，目光已经飘远到了云端，心里也不知在想些什么。婴儿把双眼一闭，亦自培养元气，休养刚才因为逞强，驱动婴儿之躯耗费的体力。

    这婴儿入了隐仙宗门户，师从焦师秀，在这一刹那之后，便成了定局……

    道门第一人收徒，可说的上轰动天下，几乎每个修行之辈，都在关注这位未来道门的后起之秀。云宗若亦不负师长期望，虽然从不曾下过师父焦师秀所驻足的绝峰，但是每年都会轰传天下一次……三岁炼气，四岁感应，八岁罡煞大成，十五岁炼气丹成，同年奠定道基……放在稚龄，却已经成为名传天下之辈，把一切同辈中人都压服，每一个在这十几年中入了道门修炼的少年，偶然都会眼望隐仙宗的宗门所在，似乎从师长那里感受到了一股，转嫁自绝峰之上的庞大压力。

    甚至各大派中都不会有师长教训弟子时说，你看焦师秀门下的云宗若……之类的语言。因为便是各派的真人，亦隐约感受到了那股覆压天下，雏龙升空的威压。道门中从未有过如快速的修行进阶，唯一堪于比肩的……便是那位道门第一，云宗若的老师。

    就算是隐仙宗中，都会有无数人每日向焦师秀师徒修行的绝峰上望一眼，然后窃窃私语：“四师叔收的徒弟，跟他一般的天才，能在百年内踏入丹成已经极是罕有，小师弟竟然可以十五年不到就达成如此境界，真是厉害的很……你还不知，前几天绝峰上的光气如虹，那是小师弟奠定道基之兆，说不定再有几个月就要脱劫了……听说脱劫一关极难，九华宗出了一个萧离，被誉为三百年来第一人，也化去了十七年……我打赌，小师弟连十七个月都用不上……”

    隐仙宗这几年也出了一些才俊之士，只是谁也不觉得有什么了不起，有那么一个比都比不了的标杆在，就算那些资质出色的年轻弟子自己，都会不自觉的维护这位连面也没见过的小师弟，视为本门的骄傲。

    甚至有一次，隐仙宗的几个年轻弟子奉命去追杀一个邪门高手，只是在闲聊时，谈起小师弟最近又修炼到了什么境界，便把隐身在侧，想要暗算他们的邪门高手吓的露了马脚，反而被几个年轻弟子干掉。

    旁人或许都以为，绝峰之上，两代师徒，必然宛如神仙一般，但是两师徒却没这般觉悟，此时正如同两个泼汉一般对吵。

    “哼，炼气层数算个狗屁，只有那些没开过眼之辈，才以为炼气绝顶，修为已经到了顶峰。没去过那一层境界，如何知道那一层的事情？”

    “呵呵，元神境之辈，天下不出五人，你我就占了两席，其余三人我亦觉得奇怪，他们入了元神境便自莫名消失……你的口气还是当年那么大。玄机剑诀修的如何了？空有一身法力，剑术差劲的话，还是不足以挑战我的，当年你就是输在了剑法上。”

    “狗屁，我的剑法绝对在天下三甲之内，我如果不是所用飞剑品质太差，怎会输给你这混账。”

    “我现在便是用跟树枝也在剑术上胜过你！”

    “放屁，放屁，臭不可闻……”

    师徒二人不分尊卑，师父教训弟子，颇有激将之意，徒儿虽然破口大骂，但是却不见半分情绪波动，显然心境修养已经到了不为外物所惑的地步。

    焦师秀占了上风，也不理会改名云宗若的虞药师如何恶语，淡淡说道：“花山剑会就要召开了，掌门师兄已经多次求我，让你代表本门出战。这一次，你便去见见市面罢！”

    “那种垃圾剑会我懒得去。不要说那些小辈，就是他们的师父，师祖，也不放在我眼里。”

    “唔，当年我可是拿了剑会的头名，估计以你炼气道基的修为，连头十名之尾也拿不到，这么丢人的成绩，自然是不去的好。

    ”

    “狗屁，老子怎么会输给小辈，看我去花山剑会一剑一个，扫平这些不知天高地厚的小鬼，让他们知道，我虞药师的厉害。”

    “我当年只用了一路松涛剑法……”

    “狗屁，我连这路剑法也用不到，凭入门的御剑十二诀，就足够横扫这个垃圾剑会了。”

    “呵呵，那你就去吧！”

    “区区激将之法，当我看不出来么？”

    “手段虽然老套，管用就好……”

    ……

    在其他人的面前，云宗若活脱脱就是一个当年的焦师秀，举止潇洒，一副懒洋洋，对什么都不以为意的模样，但是云宗若却多了一分，焦师秀也没有的超脱气质，见到长辈也是应答得体，没有当年焦师秀那么稀奇古怪，叫长辈头疼。

    隐仙宗掌教林空见到云宗若心中大慰，心中暗道：：“此子有四师弟的优点，却半点也没学到四师弟的毛病，真乃我隐仙宗的大幸。”他对云宗若说道：“这次花山剑会，乃是道门最高盛事，你代表我隐仙宗，定然不可失了风范，我知你至今还无一口好剑。这一套子母归元剑丸，便赠你暂用吧。”

    虞药师亦自大惊，叫道：“什么？玄机剑丸和子母归元剑丸，不是本门至宝，若非有缘，根本驾驭不来么？掌教真人怎么就赠给我用？”

    “是啊，当年你师父弱冠之龄，就获得玄机剑丸的承认，至今也是佳话。我也是今日听到藏剑堂有龙吟之声，前去探望，才发现这一套子母归元剑丸似乎兴奋不已，默默祷告了一翻，居然脱离了石壁，落入了地面。我试了一下，以师伯的修为，也无法驾驭此剑，想起你要下山，估计此剑跟你有缘，就带了过来。你可试用一下，若是不能驾驭，只怕还是要还回藏剑堂的。”

    “我身为魔门至尊，连焦师秀都看的出来，这口镇派神剑，对元气的感应只怕比焦师秀还要敏锐，怎会让我驾驭？”

    虞药师伸出手掌一吸，略微一试，子母归元剑丸顿化青虹，落入掌心。这个变故，比这套隐仙宗的镇派神剑忽然灵性大发，当场斩了他，还让虞药师惊骇，以他心性修养，也半晌呆呆，不知该做何种表情。

    “当年焦师秀以一套玄机剑丸败我，我不知想了多少办法，想要找一口能够比的上的仙剑，至今也一无所获，没想到隐仙宗和玄机剑丸并列的子母归元剑丸，今日却认我为主，岂不是荒唐？这对双剑，怎会眼光差的这般悬殊？一口就能挑中还未成材的天下第一剑仙，一口就居然挑了天下最有凶名的魔头。”

    隐仙宗掌教林空怎知他这想法，本来也只是姑且一试，没想到真是仙剑有灵，大喜道：“我隐仙宗，不但有了四师弟，还后继有人，可喜可贺。你得了这套剑丸，务必要努力，花山剑会向来为道门第一盛会，参与者无不是炼气绝顶之辈。你虽然道行还差，但有子母归元剑丸，也足够为本门大放异彩了。”

    虞药师嘴上应答了一声，心中却想道：“哼，我要是用隐仙宗的镇派飞剑击败了你，世上也只能说隐仙宗仙剑无双，跟我有个屁关系。我发誓要击败焦师秀，这口飞剑我也绝对不用，我一定要练成一对，远超隐仙宗镇派至宝的飞剑，才不负我来者世上走一遭。”

    虞药师把衣袖一拂，跟掌教林空告了辞别，剑光一闪，冲上云霄，但是他用的剑光，还是尹三娘当年的那一口缺盈。

    焦师秀端坐在绝峰之上，望着徒儿的剑光，摇头暗道：“此人何等高傲？就算这样的至宝飞剑，他都不屑使用，我当初收他入门，就是看重这点，他若是不把本门的道法修炼到最精深境界，怎么肯罢手？他要是真修到那个境界，只怕也没心思关心人间争斗了……我在这绝峰之上等你归来！”

    花山剑会乃是道门最高盛会，盖因为这一方世界总有无数域外天魔入侵，个个法力诡秘，故而才有这花山剑会，统合道门的实力，选出诛魔剑侠，专门负责诛杀无穷妖孽。

    不过数千百年过去，这花山剑会已经隐约成了道门各派，奠定地位的大会。若是在这场大会上连遭败绩，自然就要地位滑落。若是在这场大会上扬眉吐气，连带出身门户都要提升至另外一个层次。

    隐仙宗原本在花山剑会中，只是排名勉强挤入前十，并不算强。但自从出了焦师秀，出道第一战就在花山剑会上夺了鳌头，第二战就击败了魔威覆压天下的虞药师，从此后封剑绝峰，罕有出手。但隐仙宗天下第一的名头，却不会稍坠，参不参加这场剑会，有无名次都已经无关紧要。

    只要焦师秀在，隐仙宗就是天下第一。

    这一次林空是希望云宗若参加这一场盛会，是因为修道之人寿元也有尽头，千年之后，焦师秀坐化，隐仙宗这天下第一的名头，没有一个仍旧一般强大之辈坐镇，便要堕落。

    林空对云宗若的信心极高，故而才几次请求焦师秀放人，但是焦师秀对这位师门掌教大师兄的请求一概驳回，这一次却不知怎么就答应了，偏巧门中的子母归元剑丸出世，林空只道是自家的这位四师弟有安排，倒也更为心安。

    虞药师已经修炼到了炼气第七层道基境界，只差一步，就可以度过劫火，炼就道果。但是他却并不以此为知足，他并非是转世投胎，本名元神尚在，故而炼气层数的修为，对他来说不过是高屋建瓴，一蹴而就的事情罢了。

    虞药师也是在很久之前，得了一个无名修士的指点，这才参悟出来长生御魔经，元神分化，以分身重新修炼，到了最后九大元神分身合一，冲破至高境界。

    只是在焦师秀门下学道这么多年，虞药师也隐隐感应到了。这一方世界的修炼之辈，都认为炼气第九层绝顶便已经是最高。只有曾去到过更高一层境界的虞药师，焦师秀之辈，才晓得炼气九层之上，还有一个更为广大的空间，只是他们一到了那个境界，便隐隐有一层感悟，元神之上，有人在窥伺他们。

    而且虞药师也在焦师秀的口中得知，这一方世界不光是自己和焦师秀领悟到了元神之境，在他们之前，还有三人炼就元神，但这三人都没有如何名气，只是默默消失在天地之间，除了他们两个踏破元神之辈，能够感应到当初那三人存在过的痕迹，根本无人知道曾有这么三个人存在过。

    “偶然……我也会觉得这世界好生虚幻，并非真实，我是被人装入了一个大瓶子中……这种想法真个荒唐。”

    虞药师剑光迅速，在空中划过一道细细白痕，他心高气傲，眼角又是极高，故而根本就没有想过隐藏行迹。他巴不得有个厉害的对手来寻他的晦气，好施展一番筋骨。

    虞药师的剑光如此招摇，自然不多久便有人关注，忽然见有一道黑气冲霄，黑气中有无数玄甲天兵，一股凶杀之气透了出来。虞药师认得这道黑气的主人，乃是一个魔宗散修，自称黑光老祖，不知怎么领悟了一宗法门，把无数域外天魔炼化成了这数万玄甲天兵，法力颇为强横，当初虞药师曾挑战过此人三次，由此可见此人法力之强，潜力之深。

    若是普通人物，只消一次，就被虞药师打的心胆俱丧，根本也没有第二次挑战的必要了。

    “来者可是隐仙宗的小辈……你是林道元还是卢家驹？”

    虞药师哈哈一笑道：“说出来吓你一跳，小爷乃是云宗若！”

    这还是虞药师好心，只报了这一缕分身转世后的名字，若是他原来的名字报出去，再小小露上一手当年法术，保管这黑光老祖抱头鼠窜。

    不过虞药师倒也小觑了黑光老祖，这位魔门散修喝了一声道：“云宗若大名，我耳朵都听出了老茧，不过那焦师秀怎肯放人出山？他不把这个弟子培养到炼气绝顶，出山来就吓人一跳，怎肯罢手？那人看着正经，其实顽趣儿的很，半点不似道门宗师。念你胆子颇大，居然敢冒充他的弟子，老祖我本想把你炼魂，现在就给你个便宜，收你做个徒儿好了。”

    虞药师哈哈一笑道：“你想做我徒儿，却是有点晚了。”

    虞药师有九大分身一起转世，其中一个便投到了黑光老祖门下，故而他才有此句。黑光老祖如何知道其中关窍？以为虞药师在调侃他，当即大怒，喝道：“小子，你不想要命了么？老祖我这就成全了你！”

    黑光老祖把自创的黑光玄兵大法使出，顿时有无数玄甲天兵在黑气中翻翻滚滚，向着虞药师杀了过来。这一股黑光如潮，顿时把虞药师上下左右都封闭了，天空中一团数百里方圆的黑光团团乱转，杀伐之声不绝于耳。

    黑光老祖修炼的黑光玄兵大法，乃是把域外天魔封印其中，许多奥妙，这些玄甲天兵本体乃是域外天魔，故而法力不输普通道门修士，他以这部大法纵横天下，平生就在虞药师手中折过跟头，然后就再也不曾输过给人。平时也颇自傲，认为自己这黑光玄兵大法威力无穷，只要收摄的域外天魔越来越多，威力就会越来越强，迟早有一日会成超过焦师秀，虞药师之流……

    ps：抱歉，本来早上已经赶出来四千字，但是考虑到这一章伏笔较深，会让诸位读者误以为我是发了另外一本书上来，就想把这一段故事全写完再一起发，遗憾的事，一万字还未能搞定，我会继续努力。

    仍旧跟诸位亲耐的读者大大们，求一个推荐票，月票。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

