    极帝能找到无恨老祖，是因为他接到了两个人的寒跋玉传讯，这第一个人，还不是龙战，而是凌鉴楼g。

    其实他早在宴会的时候就接到了凌鉴楼的传讯提醒，得知了风南湘和异魔的一些勾当之时，极帝差不点当场掀桌子，可他毕竟在这个世上活的太久了，知道眼下这个局面就是一场鸿门宴，所以极帝很机智的认为，眼下动手绝不是上上之策。

    风南湘既然早就跟异魔眉来眼去，那此次宴会一定另有文章，现在动手无非是打草惊蛇，逼迫风南湘提前摊牌，一旦前者早有准备，那就是十死无生的下场，而此刻由于宾客们还没到齐，所以风南湘暂时不会对他们作出什么事情来，正好给脱逃创造了可贵的时机，于是极帝有了先行隐忍，伺机悄悄离开风家古地的想法。

    而随后，当宴会即将结束的时候，极帝又突然收到了龙战给他传递的消息，而这个消息，要比凌鉴楼的那个更详尽，更具有说服力，这让已经知道了内情的极帝更是怒火交加，恨不得在风家古地大闹一场，然而想到异魔的可怕，以及风南湘的阴险，极帝最终还是强忍着把一肚子的火气压了下去，继而先按兵不动，直到晚间才找到无恨老祖商量，并且二人知道消息以后，也没有过于紧张，反而开始筹谋了起来。

    而与此同时，同样也在山上的凌不二，则拿着没有喝尽兴的借口，从风南湘那借了些酒，将皓元界过来的一些天宗宗主请到了住处，准备秉烛夜谈。

    一股暗涌，在风家古地悄然流动了起来。

    ……

    另一边，周寅山脉上空，一张硕大的太极图遮蔽了数十里方圆的空域依旧缓缓转动着

    太极图上，八颗闪耀的星辰不知何时从太极图中心浮现而出，这八颗星辰被一条闪闪发光的金色细线连接起来，构成了一幅星座图案。

    可别小看了这个星座的星案，它代表的并不是天下某个固定的星座，而是结合着玄妙的阵法变化推演，由鲁星河当年亲手创出来的一套完整而周密的运转阵诀。

    八颗星辰，意味着主杀的八颗官星，是九天星辰最凶的八颗星辰，以此八颗星辰为中枢阵基所推演出来的所有杀阵，其威力都要比单纯布设太极图还要厉害百倍，所以，这就是鲁有山的最强的阵法杀招——太极八星阵。

    周寅山脉的上空，浑君魔王全身上下缭绕着异魔独有的“厄之血脉”的浓重黑气，整个人已经化身作六十丈高的本体，他全身披挂黑色魔甲，一双堪比魔角的黑色长角从额头双眉上方支伸而出，曾经英俊的面孔之上，此时已经是布满了浓重的黑毛，露出獠牙与利齿，正挥舞着一只巨大的铜锤狠狠砸击着一面纯粹由天地灵气凝结起来的高大冰山。

    这样的高大冰山，总共有四座，分成东、南、西、北四个方位，将浑君魔王死死的困住。

    而浑君魔王的头顶上，太极八星连成一线，组成了一个古老而神秘的图案，在这个图案中，主杀的八颗官星正有源源不绝的神力化成异魔极度厌恶的真阳杀劲，宛若刀林剑雨一般向浑君魔王倾泻而来。

    身材高大、修为深不可测的浑君魔王，正在遭受着真阳杀劲的疯狂洗礼，这种可怕的杀阵，哪怕就是无上境的强者都撑不过一炷香的时间，然而沐浴在杀阵之中的浑君魔王却是整整承受了一个时辰，并丝毫未见其有伤重的迹象。

    四大冰山牢牢的围住了浑君魔王，让他无法逃出这片太极图围起的牢笼，与此同时，那太极八星阵更是疯狂的向他输出着杀劲，仿佛大有一种一举将其灭杀的气势。

    然而，身为太极图的主人，鲁有山却是知道，这太极八星杀阵想要杀掉浑君魔王，似乎并不太可能，因为此魔身上的披甲，是堪当圣器的魔甲，防御力极度惊人，而光是魔甲惊人还不算，此魔的肉身防御，也是强大的可怕，即便是史上最强的真阳杀劲，也很难伤他分毫。

    望着大阵中的浑君魔王，鲁有山甩了甩凌乱的长发，身边仅剩下的四把残剑，在法诀的催动之下，分别化作了紫、白、金、青四道寒光，朝着远处射去。

    这四把剑，曾经是今天早上开战时鲁有山取出来的那一套九把飞剑中的四把，另外五把，在这一天的交战之下因为斩杀异魔太多，导致剑体碎裂，彻底的成为了废品，而除了这五把至高宝器之外，鲁有山的其它法宝也是消耗怠尽，除了他脚下那来去如风、刁钻诡谲的皎月寒钩之外，就只剩下那随时可以幻化大小，也能凭借在战斗中汲取敌人的鲜血而悄然恢复的四方宝印了。

    至于另外几件，一钟、一碗、一鼓，还有他那件布满了神秘古老花纹的巨剑，已经战至力竭而亡，不知被丢到什么地方去了。

    整整一天的时间，鲁有山凭借太极图大阵，斩杀异魔过五百人，屠戮打伤风家弟子近千人。

    瑶玑道人鲁有山，没有辜负他那天下第一阵师的威名，以一人一阵，独挡一面，替大西万朝国度守住了他们的太子皇甫云。

    圈地而战，布设阵法，天下间没有人能跟鲁有山抗衡。

    只不过在这场你死我活的较量之下，哪怕是鲁有山也很难说能全身而退。

    一开始的时候，他的确一夫当关可当万夫，可随着时间的推移，鲁有山也渐渐体力不支了起来。

    这也难怪，你就是拥有半神境的修为，体力总也有个限度，何况这种级数的战斗。

    两千异魔几乎全员出动，风家弟子最终也没有眼睁睁的守在大阵之外只坐山观虎斗，因为异魔在，他们不敢不出力，即便是再胆怯，明知必死，最后也要动手。

    而随着所有人压上来以后，鲁有山就必须倾尽全力抵挡，一个人，面对数千强者，还有一半是以肉身防御、堪称拥有不死之身的异魔对抗，可想而知，鲁有山的体力消耗的有多么的快。

    而这时，浑君魔王的出现就像压死骆驼的最后一根稻草，终于威胁到了太极大阵，鲁有山见状，无奈之下，使出了太极阵中的八星主杀官星最一门最后的杀招，并将浑君魔王困死在他用阵法推演出来的最强防御结界——冰城山界之中，试图将其困住之后，用太极八星阵将其击杀。

    然而当浑君魔王使出了魔王披甲之后，鲁有山便彻底绝望了，他知道，这浑君魔王不同于普通异魔，其实力早就在无上巅峰左右徘徊，宏图大世是有跟异魔交锋过的经历的，而且各界强者经验十足，鲁有山曾经在大西界斩杀无数异魔，知道异魔的防御和力量的恐怖，而身为魔王的高手更是难缠。

    既然短时间内无法杀死浑君魔王，鲁有山就退而求其次，用太极大阵中的防御结界牢牢护住皇甫云等人，自己则是杀向其它异魔，打算趁浑君魔王还没逃出来的这段时间，尽可能的带着皇甫云等人突围。

    当然，异魔数量加上风神杰带来的人马人数众多，大西强者哪怕是拼尽全力也很难突围，可不试试又怎么知道能否成功？

    鲁有山知道，要想不让浑君魔王脱困，他必须分出很大的一部分精力去推演冰城山界的变化，再以太极八星主杀阵去压制其人，而这样一来，自己的精力被分走了大部分，斩杀其它异魔的能力就削弱了许多，所以，他只能让皇甫云等人出来，向大西界的方向逃窜，并担当垫后的角色，尽全力给皇甫云拖延时间。

    一来二去，双方立时陷入苦战。

    周寅山脉外围，风神杰带来的两千名中天界的高手已经损失了一半，足足上千人陨落在鲁有山的大阵之下，这一整日的战斗，让中天界的高手为之胆寒，他们这才意识到，天下第一阵师并非浪得虚名，鲁有山是真的有本事的人。

    千余人围绕着风神杰进退两难，没有多少人敢与杀神一般的鲁有山争锋，尤其是在太极图的正下方，那里的变化推演实在过于恐怖，修为稍微低一点的人只要进去，很容易是化成飞灰，所以此刻大多数人都在畏战。

    风神杰气的脸红脖子粗，对着众人已经谩骂了一炷香的时间了，甚至还杀了几个畏战者以壮军心，奈何收效甚微。

    “你们这群废物，给我冲上去，他们只有两千人不到，我们还有一千五百异魔，怕他们做什么？杀啊。”

    一声怒吼，周围的中天强者面面相觑，没敢妄动，不过有个百十来号人，胆子很大，再加上对风神杰有本能的畏惧，终于嗷嗷嚎叫的扑了过去，而剩下的人大半都去阻截皇甫云了。

    周寅上空，鲁有山的主要对手就是异魔，这些魔人们，从不知道何为畏怕，浑君魔王被困，异常恼火，一个命令下达下去就是上千异魔全部上前，跟风神杰的队伍有着明显的差别。。。

