    “多谢主人垂怜。”

    安歆月开口就是重磅炸弹。

    陆泽现在没来由的庆幸唐英琪没在旁边，否则今天就彻底玩脱了。

    他看着安歆月，这位高挑的旗袍美女依然是低眉顺目的样子。

    安歆月并没有改口的打算，这种无声的顺从恰是她的坚持。

    算了，开心就好。

    陆泽开口：“我需要你……”

    这话让安歆月的眼睛猛地一亮，抬起头，以为终于改变主意了。

    “暂时留在西伯利亚。”陆泽缓缓说出下半句话。

    为什么似乎看到了安歆月眼里流露出的失望。

    “我说过，你来到这里其实是一个双向选择，安家的地理位置和我预想的某个方案不谋而合，所以我需要你前往西伯利亚。”

    安歆月应道：“主人会陪歆月一起去么？”

    “不会。”

    安歆月微微低头，“家族的敌人有七成在那里，如果主人不去，歆月此行凶多吉少。”

    说的很坦然，没有丁点抱怨。

    从某种意义上讲，王易彤说安歆月是个狐狸精真的没有错，因为不管是风情万种的妖艳还是低眉顺目的恭顺，简直都是为男性内心的潜意识量身打造的。

    这是把对异性亲和力点满的女人。

    “你前往西伯利亚替我取钱，所以必定不会让你一人去。”

    取钱？

    不是我一人，那又是谁？

    陆泽这句话里透露出太多的信息，安歆月用那双会说话的眼睛注视陆泽，“请主人明示。”

    “伸出你的左手。”

    安歆月老老实实的伸出左手，皓腕上佩戴着一枚纤细的镯子，那是定制款手环。

    陆泽抬起左手，右手轻点几番后，与安歆月的左手轻轻碰触。

    两人成功添加为联系人，陆泽传来一个极度小巧的程序包，乍一看去是CQ通讯软件。

    只是当安歆月确认存储后，发现程序列表里有两个CQ样图标，才知道这另有千秋。

    【伪CQ】，幽灵密语二级程序！

    无法查看一级程序幽灵密语联系人，只能被动接收信息，算是一个单向信息终端。

    就在安歆月注视的时候，一串数字毫无征兆的浮现，似幽灵般突兀神秘。

    似乎是一串手环通讯ID号码？

    “需要高阶战力的话，有他就够了。”陆泽平淡而随意的语气诉说着一个事实。

    “……他？”安歆月看着那串数字，完全无法把这串数字和某个强者联系起来。

    “嗯，一个孤高的剑客。”陆泽随口说道，然后当着她的面拨通了某个号码。

    安歆月没想到陆泽会毫不设防的在白银王家的地盘里以手环这种通讯工具联系。

    “加密的。”陆泽似乎看出了安歆月的疑问，露出一个微笑。

    呼叫的声音只持续了2秒就被接通。

    安歆月下意识屏住呼吸，能被陆泽如此形容，恐怕真的是某位不出世的强者。

    “首领。”那边传来一个冷酷的声音，听年龄绝对不会超过三十。

    安歆月甚至有种预感，那个说话的男人比自己大不了两岁。

    最关键的是那两个字——首领！

    这给安歆月带来巨大的震撼。

    果然主人不是一个人。

    如此强大的主人，麾下的势力将是何等庞大？

    所以，除了主人说的高阶战力的确是这位孤高剑客，但实际抵达西伯利亚的应当还有麾下的神秘兵团。

    安歆月是心思剔透的女人，她认为自己终于理解了陆泽的意思，触碰到了事情的真相。

    “我们有一笔钱要收，但是收的过程中会遇到一些阻力。”陆泽说这话的时候完全没有避开安歆月。

    这让旗袍美人心脏剧烈跳动。

    取钱……收钱……

    她感觉自己的脑海里浮现出一个极其荒谬的想法。

    荒谬到……甚至可怕。

    “哪里？”那道声音瞬间变得肃杀起来。

    作为将陆泽视为人生指引的苇，绝对不能容忍敢触碰首领威严的存在。

    首领要收的钱，就是虎鲨会要收的钱，自己身为虎鲨会的副首领、荒原大统领，为主分忧分内职责！

    所以，这就是他——苇要收的钱！

    钢铁直男的思维就是如此的耿直。

    在兴安岭林海雪原某处岩巅立着的苇眼神冰冷，轻轻握住手中的赤妖正宗。

    “上扬斯克山南麓，北熊国17号战斗要塞雅库城。”陆泽不假思索的说道。

    这两个地名的出现，让安歆月的眸子里浮现惊讶。

    不是因为陌生，而是太熟悉了……

    这分明就是她前来云州城的最初目的。

    王家的耀银矿脉就在上扬斯克山的南麓，而有着“冰城”之称的雅库作为附近的最大要塞，正是安家位于东亚核心据点。

    “我的助理安歆月会前往雅库，你只需要做两件事，确保她一切行事绝对无阻与绝对安全。”

    “领命。”

    声音肃冷，却充满了使命感。

    “稍后她会与你联系。”

    陆泽切断通讯，抬头看向安歆月，露出一个微笑。

    “他叫苇。”

    “你的身份是我的生活助理，此行西伯利亚要做的事情很简单，替我收掉耀银矿脉。”

    陆泽的话震撼得安歆月头皮发麻。

    脑海里那个最荒谬的想法竟然成了现实……

    这简直是具现化的巨大荒谬！

    耀银矿脉可是白银家族的四大主矿脉之一！

    更是二房一脉的真正财力之源。

    二房一脉的顶级战力虽然并未露面，但想想也知道都布置在那里！

    现在她要做的就是把耀银矿脉拿来。

    此刻被强烈刺激的交感神经，让肾上腺素狂增，刺激程度完全不亚于刚刚被吊在高空的时候。

    陆泽似乎提前知道安歆月的反映，又自然而然的加了一枚定心丸。

    “你说苇做，可以用一天的时间决定下一步。”

    明明是定心丸，可为什么更加不靠谱了！

    安歆月的娇躯瑟瑟发抖。

    “您是说耀银矿脉就是白银王家约定的256亿元现金来源？”

    “没错。”

    “可是王易水今日所说的是筹集现金……”安歆月努力让声音平静下来。

    “没有关系，我说矿脉是现金，它就是现金。”陆泽的笑容温和而治愈。

