
蒋筝拿着手机，抱着手在房间里来回走动。

没有？

难道是因为姜沫知道自己必定能出道，连表面工程都懒得做了？

哼，也不怕被人查到！

她勾着嘴角把聊天记录截图，然后发给了焦艺晴，“我表哥朋友说，姜沫没有来参加海选。”

焦艺晴一连发了好多个问号过来：“？？？什么意思？”

“她不参加综艺了？”

看着焦艺晴发过来的两条消息，蒋筝翻了个白眼，“你稍微动一下你的脑子想想，可能吗？这只能说明，她胆大到直接越过了海选这个步骤，人家有后台，有恃无恐！”

焦艺晴更恨了。

“我要曝光她！”

蒋筝很无奈地皱眉，一脸无语地打字：“你能不能不要这么冲动？别一言不合就说曝光，明天就是现场录制了，你多等一天又能怎样？”

焦艺晴也很不耐烦。

“等等等，你就知道让我等，你知不知道我现在有多气？”

“知道知道，我也很生气，但是你再忍忍好不好，等明天姜沫出现在录制现场，我拍了视频发给你，你把这些证据整理一下，再曝光行不行？”

焦艺晴的情绪总算缓和下来一点，“行，看在你的面子上，我让她再多蹦跶一个晚上。”

关掉了对话框，蒋筝一脸不屑地把手机扔在一旁。

很好，到时候万一焦艺晴这边出了什么纰漏，她又可以置身事外。

而另一边，柯霄贤一直没等到姜沫的消息，实在是忍不住了，点开了跟姜沫的对话框，“喂，你的编舞准备得怎么样了？要是实在拿不出来可以跟我直说，我可以勉为其难地熬夜多搞两支出来。”

姜沫垂眸，视线在手机上扫了一眼，然后漫不经心地打字，“不必，明天我去猫厂大楼，亲自把编舞交给郑金海。”

柯霄贤看到这条消息的时候，忍不住将手机拿远了些，一副地铁老人看手机的表情。

说得这么自信，她真的能在这么短的时间内自学编舞，还拿出两支作品出来？

反正他是不信的。

“你可别逞强，也别嘴硬，到时候让节目组难做。”

姜沫给他回了个“放心”的表情包。

柯霄贤抿唇皱眉，关了手机，都躺到床上了，还是不放心，又爬起来打开了电脑。

算了，多做准备总是有益无害的。

第二天。

猫厂大楼大厅。

一百零一位入围的选手陆陆续续到达，蒋筝靠在一旁的墙上，看着面前来来往往的人群，嘴角勾着似有若无的笑意，不知道在想什么。

甄静怕节目组的人对她有偏见，今天来的时候就没拄拐，实际上她的脚伤也好得差不多了，用不用拐差别不大。

她进来的时候，视线在大厅里扫了一圈，然后在蒋筝的身上微微停顿了一下。

她皱眉走过去，“怎么就你一个人？焦艺晴落选了？”

蒋筝耸了耸肩，“如你所见。”

说着，她又在空中努力嗅了几下，赞赏地点点头：“嗯，今天身上没味道了，值得夸奖。”

甄静脸色立马黑了下来。

那天的事情仿佛一个噩梦般，她至今没想通是怎么回事。

回去的时候她打车，一连拦了好几辆，结果个个嫌她身上味道太大，纷纷拒载，害得她走了两里路才终于坐到车。

一回到宿舍，她的舍友们更是避她如蛇蝎，竟然还往她身上泼水。

美其名曰是想帮她去去味。

甄静受不了了，怒吼一声冲进卫生间里，在里面洗了三个小时的澡才敢出来。

好在谢天谢地，那股一直萦绕在她周身的味道终于没有了。

至于她换下来的那套衣服，甄静想也没想，直接扔楼下垃圾桶。

后来几天她再也没出过集训大楼，出门就直接坐电梯去集训室训练，那股臭味也再没找上门来。

所以今天来到猫厂大楼的时候，甄静一身神清气爽。

结果蒋筝好死不死的又提起那茬，甄静的好心情瞬间全然消失，心里莫名升起了一股火。

她抬脚，往大厅的另一个角落走去，想离蒋筝远点。

结果甄静发现，只要是她到的地方，人群便向分开的水流一样，自动分开，给她让出一条路。

还有人在对她指指点点，尽管声音很小，但甄静还是听清楚了：“就是她吗？拉屎拉裤裆的那个？”

“对对对，你不知道，那天那个味道，简直无法描述……”

甄静一听就恼了，倏地向那两个女选手看过去，“说什么呢？有本事别在背后偷偷摸摸地说，光明正大地说出来啊？”

那个女选手也是个脾气爆的，被甄静吼得很不爽，“说就说！你海选那天拉屎拉裤裆里了，一身的屎臭味！还把这种臭味弄到了另一个女选手身上，害得人家落选！”

甄静一愣，没想到这人竟然真的就这么吼出来了。

面对着周围人惊诧又嫌恶的眼神，甄静顿觉难堪，一时不知要如何化解这种尴尬。

“我、我……”

她结巴着，正努力想着措辞的时候，忽然看到门口进来一个非常熟悉的身影，她心里立马冷笑起来，姜沫，这可是你自己撞上来的！

她几步扔下那几个议论她的女选手，来到姜沫面前。

“姜沫，你果然来了！怎么没让孟俞陪你一起来啊？他不是给你要了个出道位吗？你俩平时如胶似漆的，怎么这种关键时刻他反倒不陪你了呢？”

姜沫顿住脚步，还没来得及说话，甄静就又冷嘲热讽起来，“你可真是好命呢！海选几千人，入围选手一百零一位，出道位却只有七个，七分之一的几率，你直接就占了一个，你可真是不客气呢！不过我倒想问问，你凭什么呢？凭你的后台够硬吗？”

这话一出，其他选手纷纷看了过来。

眼里是比之刚才更浓的惊诧和敌意。

“这种走后门的人可真够不要脸的，轻轻松松就抢了人家奋力拼搏的机会。”

“我之前还对她挺有好感的，如果是这样的人，那算了，我恶心。”

“总共就七个出道位，你就这么占了一个，心里不觉得愧疚吗？”

“真的讨厌资本插足，好好的比赛就弄成比谁更有后台，你是被睡了多少次，才哄得孟俞这么对你唯命是从的啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68409768"  chaptername="第四百四十三章  这可是你自己撞上来的">加入书签</a>
</div>
