    当苏莫回到自己居住的9526号宫殿之时，发现应荣居然还在宫殿前。

    　　而且，对方不知从哪找来的材料，居然把宫殿破碎的墙壁，修复了过来。

    　　“柏兄，你别误会啊，我和狄家之人，没有半点关系。”

    　　见到苏莫回来，应荣急忙上前解释，满脸的忐忑之色。

    　　“进殿再说吧！”

    　　苏莫叹了口气，深深的打量了对方一眼，最好此事与对无关，不然，他绝对不会轻饶对方。

    　　“好的！”

    　　应荣急忙点头，心中颇为忐忑。

    　　在入阁之时，他看到了狄家的狄候与柏闫冲突，想要擒拿柏闫的奴仆，今日，他和柏闫一起去领取资源，便有人趁着这个机会来柏闫的宫殿。

    　　这不得不让任怀疑，他是和狄家之人一伙的。

    　　宫殿内客厅内。

    　　苏莫示意应荣就座，两人四目相对。

    　　“应兄，我相信你和狄家之人无关！”苏莫郑重的说道，其实，他知道对方大概率没有参与，一切只是巧合而已。

    　　因为，让应荣来拖延他，完全是多此一举，没有多大的用错。

    　　而且，就算对方真是来拖延他的，现在也不太可能在这里赔罪了。

    　　“多谢柏兄理解！”

    　　应荣闻言顿时松了口气，笑着道：“以前在百怨城之时，小弟和柏兄交流不是很多，没想到柏兄如此深明大义。”

    　　“呵呵！”

    　　苏莫摆了摆手，随即脸色郑重了下来，道：“应兄，你可清楚这魂阁之内，有多少狄家之人？”

    　　“这个还真不清楚，不过，我可以帮柏兄调查一番。”应荣说道。

    　　“那就有劳应兄了！”

    　　苏莫微微拱手，对于狄家，他也不得不重视。

    　　在第八支脉，狄家属于望族，族人比他们柏家多的多，想必在魂阁的人，不会只有一个。

    　　之前他还只是被怀疑和狄昂的死有关，现在更是直接杀了那个狄奋，狄家肯定不会善罢甘休了。

    　　“小事一桩，柏兄客气了！”

    　　应荣摆了摆手，继续道：“柏兄，关于天魂之礼，你还要有所准备啊！”

    　　“你是说，会有人想要取而代之？”苏莫笑着问道。

    　　天魂之礼，是每一位阁尊，册封麾下天魂阁子的正式议事，但是，阁子众多，每一位阁尊麾下天魂阁子稀少，自然会有人不服。

    　　比如，苏莫被册封为天魂阁子，在天魂之礼上，若是有人能证明，自己比苏莫还要优秀，那就能取代苏莫，成为天魂阁子。

    　　当然，这个成功略非常的低。

    　　在第八魂阁的历史上，天魂之礼举行了上千次，能成功之人，只有区区数十次而已。

    　　毕竟，能被阁尊看重，册封为天魂阁子的人，无一不是超级天才。

    　　如果轻易就能被人取代，那也不会被阁尊看重了。

    　　“是的！”

    　　应荣点了点头，继续道：“对于你被册封为天魂阁子，很多人非常不满，虽然明面上不会说什么，但到时候肯定会挑事。”

    　　“嗯，我知道了，我会准备的！”苏莫微微颔首，不过他并不在意。

    　　虽然到现在是具分身，发挥不出巅峰实力，但辟天境以下，绝对没有人有资格挑衅他。

    　　他稍微要注意的是，不能展露出太逆天的实力，要在符合情理的范围之内。

    　　“那就好！”应荣点头，道：“那柏兄，小弟就不打扰你了，我去为你调查魂阁内有哪些狄家之人！”

    　　随后，应荣便告辞离去。

    　　应荣离去之后，苏莫便进入空间宝器之内，看看宁飘影的情况。

    　　宁飘影的神魂，遭到了极大的重创，乘风和全如海由于没有资源，只能用自身修为为其温养神魂。

    　　苏莫留下了一些资源，并叮嘱三人就在这里进修，遇到修炼难题随时喊他。

    　　并着重给乘风留了一些资源，好像对方尽快恢复神魂之力。

    　　然后又告诉了对方晋升辟天境一些经验，为将来踏入辟天境做准备。

    　　随后，苏莫回到自己的空间中继续静修。

    　　离天域。

    　　运天宗。

    　　宫殿之内，墨陵和洪荒祖龙相对而坐。

    　　“祖龙前辈，现在古血宗族，在不停地蚕食我们的势力范围，我们难道就这么坐视不理吗？”

    　　墨陵面色凝重，自从上次古血宗族的血藤族长离开之后，古血宗族就行动了起来。

    　　他们没有大规模和运天宗爆发冲突，而是在慢慢的蚕食运天宗的势力范围，很多边缘势力，已经舍弃了运天宗，投入了古血宗族的怀抱。

    　　“不用担忧，静观其变！”洪荒祖龙面色平静，丝毫不担心。

    　　“要不要将此事禀告师尊？”墨陵继续问道，他心中始终不太放心，毕竟古血宗族不能小觑。

    　　“门主在闭关静修，不宜打扰！”

    　　洪荒祖龙摇了摇头，继续道：“古血宗族，不清楚我们的具体底细，这就是在试探我们的底限而已，让他们做便是，离天域的利益，总要给他们一些，这更有利于离天域的稳定。”

    　　对于现在的他们而言，最重要的便是稳定，安稳发展。

    　　苏莫在努力提升实力，他们绝代神门的人，也都在努力提升实力，很多人前段时间得到了苏莫的指点，目前都在为冲击辟天境做准备。

    　　他自己，这段时间也在静修，为将来踏入辟天境做准备。

    　　“嗯！”

    　　墨陵郑重的点了点头，祖龙说的有道理，古血宗族需要利益，有了利益才会甘心。

    　　“你放心吧，好好管理运天宗和各大势力，古血宗族若是以后得寸进尺，一旦对我们有了威胁，那就是他们灭亡之日。”洪荒祖龙叮嘱道。

    　　目前，古血宗族蚕食的，只是一些边缘小势力，利益有限，不会影响到他们。

    　　只要十方阁、金宏寺、惊天门、莲华殿等等大势力，他们牢牢掌控在手里就行了。

    　　目前，就让古血宗族获取一些小利益，无伤大雅，还能成为替他们抵挡天魂神殿的屏障，何乐而不为呢！

    　　嗡~~！

    　　就在此刻，宫殿之内，一道人影无声无息的出现了。

    　　“见过师尊！”

    　　“门主！”

    　　墨陵和洪荒祖龙，立刻起身行礼，因为来人正是苏莫。

    　　“传令五位太上长老、九宫宫主、六殿殿主，速速来此，本座有要事吩咐！”

    　　苏莫沉声说道。

    　　“是！”

    　　墨陵和洪荒祖龙，立刻应声，随即火速离去。

    　　虽然他们不知道发生了什么事情，但既然苏莫有令，那肯定有大事。

