    看到姜宁海露出这副死了妈一般的表情，周杰心中暗暗冷笑，随后回答道：“姜总，这资质可不是一朝一夕就能办下来的，咱们还得再等上一段时间。”

    闻言，姜宁海脸上的表情更加难看，甚至一句话都说不出口了。

    一旁的萧雪梅看到姜宁海的表情后，面露不解。

    刚才自家老公还开开心心的，怎么一下子就变得这么忧愁了。

    难道又出什么幺蛾子了？

    她正这样疑惑着，赵秘书就走了过来，将情况告诉了萧雪梅。

    听到赵秘书的话后，萧雪梅起初还不相信，拿出手机一查才知道。

    就在她们举办宴会的这段时间里，西北商界都发生了一场大地震了！

    西北市府下令严查新能源产业，不少中小企业都将面临被查封的风险。

    虽说还没有查到他们霸王集团头上，但霸王集团各项资质都不齐全，被查封那是迟早的事！

    “难道真是天要亡我姜家？”萧雪梅眼睛瞪得老大，表情带着惊恐。

    她面露哀求之色，无助的看着周杰问道：“小周，你帮忙催一催，这个资质到底什么时候能办下来？”

    “萧阿姨，你们这是怎么了？”周杰装作不知情的样子，疑惑问道。

    萧雪梅这才偷偷将手机递了过去。

    这件事必须先向其他人保密，要不然今晚他们一家人又要成为笑柄了。

    而看到萧雪梅手机上的那条新闻，周杰装出一副表情凝重不知所措的样子。

    他严肃的说道：“萧阿姨，我出去打个电话问问。”

    ……

    周杰刚刚离开包厢，周围的众人也发现了姜宁海两口子的不对劲，纷纷关心起来。

    丁三石走上前问道：“宁海，怎么了？看你表情这么忧愁，是不是又出什么事了？”

    “是啊，你别一个憋在心里。要是需要我们出钱出力，你一句话的事！你们的项目我可是很看好的！”

    众人看着姜宁海和萧雪梅，一脸的关心。

    如果说之前他们还不知道姜宁海在西北的项目如此成功，只要姜宁海敢开口借钱，他们立马就会翻脸。

    但得知姜宁海如果一天的利润就有几百万之后，他们早就改变了想法。

    这个时候若能继续与姜宁海交好，以后说不定也能成为羲和集团周总裁的朋友，成为西北实业集团顾强的合作伙伴。

    然而姜宁海听到这些人的话，表情更加忧愁。

    看好！看好个屁！

    要是资质问题搞不定，他在西北的新能源开采基地都要被查封了。

    到时的天价违约金，就算他把霸王集团的资产全卖了都还不上！

    真是天有不测风云，他的事业才刚刚有所起色，上面一句话就彻底完蛋了。

    如今之际，只能指望周杰赶紧解决资质的问题，在西北市府派人来查之前搞定！

    否则他们的新能源开采基地只能被迫停工，到时他姜宁海只能去求顾强发发慈悲，给他一定时间周转了。

    想到这，姜宁海忍不住眼眶一红，要不是人太多，他都要被气哭了。

    正当众人还在追问姜宁海到底发生了什么的时候。

    这时丁三石的手机突然响了一下，他拿起来一看，发现是一条重要的新闻推送。

    他刚刚将推送点开，刚看清里面的内容，也跟着脸色一变。

    “西北市府有大动作了！”丁三石震惊的说道。

    此话一出，其他人也好奇的围了上来。

    当他们看到新闻里的内容后也是颇为震惊。

    拿起手机一查才发现，这一次西北市府简直是雷厉风行，短短一个下午就已经查封了十家企业了。

    这一刻众人才猛然反应过来，为什么姜宁海突然就哑巴了不说话了。

    西北市府吃台政策，严查新能源企业，没有相关资质的通通查封！

    那这么说，姜宁海他们家的西北新能源开采基地岂不是也没有相关资质？

    “宁海，你该不会还没有弄到相关资质吧？”丁三石担忧的问道。

    只见姜宁海长叹一声，点了点头。

    “你糊涂啊！没有相关资质你怎么敢入场的！”丁三石恨铁不成钢的说道。

    自己这个老朋友什么都好，就是太冲动了，有时候做事不计后果！

    “我也没想到上头的政策来的这么突然。”姜宁海感觉到了深深的挫败感，他很是失望的说道：“本来靠着我们家小龙在西北军的关系，哪怕没有相关资质，我们的新能源开采基地也能顺利办下去。谁知道西北市府说查就查啊！”

    说道这，姜宁海猛地看向李战龙求助道：“小龙，西北是你们西北军的地方，你有没有办法帮帮姨父？”

    “我？我能有什么办法？”李战龙淡淡说道。他一生追求武道，对商圈之事并不了解，所以一时间也想不到对策。

    这时包厢的门再次被推开。

    姜宁海以为是周杰打完电话回来了，可看到来人时他愣了一愣。

    来者是个穿着名贵西装的年轻人，一身贵气与其意气风发的样子相互结合，看起来很是不凡。

    可姜宁海知道，就在不久前，这个年轻人还求着他拉投资。

    “朱小龙，你来这里做什么？”姜宁海疑惑道。他对这个好高骛远的年轻人谈不上厌恶也谈不上好感。

    “我听周总说姜总今天在这里办宴会，我就是特意来感谢姜总一番。”朱小龙说着将手里珍贵的礼盒双手奉上。

    姜宁海接过一看，发现是一瓶法兰西波尔多酒庄的珍藏红酒，市面上价值上百万，他点点头便收了下来。

    随后他面带微笑，以长辈的姿态说道：“你的心意我收下了，不过我还是要以过来人的身份叮嘱你一句，做事不要好高骛远。你能及时回头是好事，失败乃成功之母。”

    在姜宁海看来，朱小龙肯定是听取了自己的意见放弃了离谱扯淡的电音项目，所以才来感谢自己帮助他回头是岸。

    然而朱小龙却摇摇头道：“姜总，您误会了。我是来感谢您为我介绍了姜辰姜先生这位大股东。”

    “多亏了他，我的电音项目如今才能融资千亿！”

