    “好了，”姚殊笑意盈盈，“阿娘先去厨房看看，中午我们吃些什么……大宝照顾弟弟，可以吗？”

    阿志不由自主地点了点头，目光随着母亲的背影，一直走到门前，直到看不到姚殊之后才收回来。

    “啊！余哥哥！你会了！”

    妹妹兴奋的尖叫声传来，接着是余枝清朗的声音，他们在炕边一角玩的开心，全然不知道这边发生了什么。

    阿志把脑袋埋在了弟弟的肩膀处，嗅着婴孩好闻的奶香，用极轻的声音嘟囔着说：“阿娘真是的，我都是大孩子了，怎么能动不动就亲我的脸呢？三宝，你说是不是？”

    婴孩“咯咯”地笑着，也不知听懂没有，柔软的指甲划过哥哥的脸畔，正好覆在母亲方才那个吻上。

    余枝陪小姑娘玩了一会儿，抬头一看，姚殊已经不在了，只有阿志陪着弟弟，坐在炕上若有所思。

    “大宝，你阿娘呢？”

    少年清朗的声音惊醒了阿志，他回头，答道：“阿娘去厨房做饭了。”

    “额……”余枝迟疑了一下。

    良好的教养使他做不出不向主人告辞就离去的举动，可是如今林桡不在家，他到底是该避嫌的，也不好在姚殊这里久待。

    余枝只好同阿志商量：“大宝，等会儿同你阿娘说一声——余叔叔今日还有些事，改日再来拜访。”

    阿思听见陪自己玩的漂亮叔叔说要走，不乐意了：“余哥哥！”

    余枝好声好气地哄她：“二宝，改日哥哥再陪你玩，好吗？”

    小孩子有时候最是较真，她不知道大人们的“改日”不过是个托词，非要问个清楚。

    阿思抬起头来，水灵灵的大眼睛望着余枝：“改日是什么时候？明日吗？”

    少年人见她神情可爱，也不忍心让小姑娘失望，便笑着道：“等你阿爹休沐，哥哥便过来陪你玩。”

    阿思眨巴着眼睛，懂事地没有提出过分的要求，却在双眼中露出依依不舍的神情来。

    阿志却是有些明白余枝的顾虑的。

    他们在姚家村住了那么久，阿志记事，自然也知道不少关于自家的风言风语。

    当时林桡还没有回来，但凡是有青年人来找姚殊，总会有好事者说闲话。

    是以余枝想走，阿志也是赞同的。

    “二宝，你如果喜欢和余叔叔玩，我们可以去找他呀，”阿志积极地给妹妹出主意，“余叔叔就住在二舅的宅子里，很近的。”

    小姑娘果然双眼一亮，渴望道：“那我明天能去找余哥哥吗？”

    余枝笑着答应她：“自然是可以的。”

    他又同两个孩子说了几句闲话，正好问到了阿志的学业进度，小男孩老老实实地答：“四书读完了三本，如今还差《孟子》没有学。”

    余枝眼睛一亮：“大宝在读四书五经？你年纪还小，四书里面已经读完了三本，学的不少了。”

    说着，他忍不住问：“可否让余叔叔出题，考考你？”

    阿志倒是从来不会对考校怯场，反而正襟危坐，满脸认真地道：“您说。”

    余枝思索了一番，想了一个没有太难的问题问他：“解释一句话的含义吧——朝闻道夕死可矣，是何意？”

    古时的书籍都不包含标点，为了不影响阿志的理解，余枝连断句都不曾，只把几个字连起来读，看他有没有理解。

    没想到小男孩却笑了笑，他的五官脸型酷似林桡，一时间仿佛是缩小版的“林兄”在冲余枝发笑。

    “余叔，你这考校未免太简单了些，”阿志自信满满，侃侃而谈，“这句话应该读成‘朝闻道，夕死可矣’，出自《论语?里仁》。是孔子在教育弟子说，若是早上明白了道理，即便是到了晚上死去，也是值得的。”

    余枝微笑点头，没有反驳。

    若说《论语》的解释，百年来有无数个版本，而孔子最有名的这几句话也被世人冠以各种名目，众说纷纭。

    反倒阿志这种孩子理解的、最简单淳朴的解释，才称得上返璞归真。

    余枝笑着道：“既然《论语》学的不错，我便问问你别的。《大学》里，人莫知……”

    他拉长了语调，示意阿志接下去。

    小男孩点点头，继续道：“人莫知其子之恶，莫知其苗之硕。”

    余枝点头：“你的断句没有问题，想来也是真的理解了这句话是什么含义？”

    阿志毫不犹豫地张口就来：“人不知道自己孩子的坏处，也看不到自家庄稼和苗的丰硕。”

    余枝笑着说：“字面上是这个意思，可是大宝有想过，这是为什么吗？怎么自家的孩子，反倒看不见他的毛病；而自家的庄稼，又时时显得不那么茂盛呢？”

    这个问题对于七岁多的孩子来说，显然有些超出了他的理解范围。

    可是阿志早熟，很多事情他见过一次便能懂得道理。

    四书里的内容，姚峰不可能每一句都给他讲过，很多都是他自己理解到的。

    小男孩略一思索，便开口道：“阿娘总觉得我和弟弟妹妹是世上最听话最可爱的孩子，这个道理很容易懂——阿娘对我们满怀爱意，她看我们时，自然处处都好。”

    余枝点头，认可了他前半句的理解。

    阿志不太明白后面，却也试图解释了：“至于为什么农人总觉得自家的庄稼不够好……好与坏都是比较出来的，就像妹妹平时吃东西，总觉得我手上的要好吃些，明明都是一样的……”

    阿思莫名被哥哥提起，疑惑地“啊？”了一声。

    男孩迟疑了一下，不确定自己的比喻是否恰当。

    余枝鼓励地看着阿志，示意他继续说下去。

    “明明都是一样的，却觉得别人家的好，是一种不满足的心理。”

    余枝这下是真的相信，阿志把四书里面前三本都学会了的。

    他笑着点头道：“这句话若是放在《大学》文章里面去理解，便会简单很多。”

    阿志想了想，双眼一亮：“对！这句话后面说‘身不修不可以齐其家’，其实是在教导人们如何提高自己的修养。”

    余枝见阿志的理解能力很强，又问他：“你解释的很不错，是自己看会的吗？”

    阿志“嗯”了一声，又补充道：“舅舅也教了我。”

    余枝心中一动——

    他如今住着姚殊二哥的宅子，书房里也确实有不少书，在他翻看时，发现里面细细地做着注解，想来主人也是个爱看书之人。

    “教你的人，是二舅舅姚晁？”

    阿志却摇了摇头，咧嘴笑道：“二舅舅哪里有时间？是大舅舅教我们读书的，况且大舅舅温和又有耐心，是个很好的老师。”

    余枝“唔”了一声，心中稍有失望——

    听了姚殊对姚晁的评价和形容，他也住着人家的宅子，一直想找个机会见一见，或是更多的了解这位姚兄。

    他神情稍有疑惑，多问了一句：“你大舅舅和二舅舅的学问哪个好？”

    这可难住了阿志。

    往日里一直都是姚峰教他们读书，姚晁回家时偶尔也会问问孩子们的学业，可若要在两个舅舅之间对比……

    “我不知道，”阿志想了想，还是摇头说，“两个舅舅学问都不错。”

    余枝同阿志说了这么半天的话，看他谈吐条理清晰，也格外有礼貌，心中对他喜爱不已。

    他心中一动，便把想说的话说了出来：“阿志，若是让你小小年纪便出去求学，你阿爹阿娘是否会同意……”

    话音未落，却听见门口传来脚步声，正好姚殊走了进来。

    她见一大一小两个正神情严肃说着什么，阿思躺在弟弟身边，不由诧异道：“怎么你们换了个边？二宝不玩翻花绳了？”

    瞧见姚殊，余枝一下子坐直了身子，就连神情也略微带上了些拘谨。

    阿志道：“余叔叔方才说要走……”

    姚殊看了余枝一眼，目露疑惑：“走？中午不在家里用饭？”

    余枝脸上微红：“不，不了，我回去随便买两个馒头吃便是……”

    少年人以克己复礼为准则，从不肯稍稍有所逾矩。

    林桡今日不在家，单是同姚殊共处一室，便能让他心中时时紧绷。

