    “韩三千突然来西厢城，你猜他会是什么目的？”费灵儿不解的对易青山问道，这个问题，她在来的路上已经想了很久，但是一直没有想到一个合理的解释，但她内心却隐隐觉得，韩三千此举，恐怕不是那么简单的。

    “活了这么多年，你还没明白庸人自扰这个道理吗？时间总是会给你答案，又何必苦恼呢？”易青山淡淡的说道，他想得很开，从来不会因为这些事情而烦恼自己，因为时间会给出答案，而他这种极师境的强者，最不缺的就是时间，所以压根就用不着着急。

    “我担心他会有不明智的举动。”费灵儿担忧的说道。

    易青山突然变得警惕了起来，说道：“你不会是喜欢他吧？”

    费灵儿听到这句话，双眼瞬间释放出了杀意，对易青山说道：“你想要打架，我随时奉陪，不需要故意挑事。”

    易青山连连摆手，说道：“我只是随口一说而已，毕竟我可是喜欢你很久了，万一被人拦截，我岂不是亏大了。”

    费灵儿翻了一个白眼，其实在多年之前，易青山就来过皇庭，而且还希望她跟着易青山回夏国，其目的很简单，而且易青山也表达得非常直白。

    要说这个世界上有谁配得上费灵儿，易青山的确是最好的选择，毕竟他们同为极师境的强者，只不过费灵儿对他没有任何好感，因为易青山是真的老头子，而她衰老的一面，却是故意佯装而出，真正的费灵儿，其实年龄并不大，所以在心理层面，费灵儿是无法接受易青山的。

    “先找地方住下来。”费灵儿淡淡的说道。

    西门大宅。

    韩三千虽然已经决定了开宗立派，但他也不能完全忽视做这件事情会给皇龙殿带去什么样的冲击，而且帝尊对这件事情的看法也非常重要。

    如果他做这件事情会遭到帝尊的遏制，那么这个想法，恐怕会立即被扼杀在摇篮之中。

    毕竟要让一个宗门强大起来，是需要一定时间的，如果在这个时间内帝尊出面干扰，宗门发展受到限制，想要强大起来就不太可能了。

    唯一的办法，就是宗门为帝尊效忠，但这个方式，却不是韩三千想要的。

    “莹莹，我们这么大的动作，肯定会引起皇龙殿的重视，有什么办法可以避免吗？”韩三千对姜莹莹问道。

    “三千哥，开宗立派这是大事，想要隐瞒肯定不可能，而且你的实力，帝尊肯定早就看在眼里，放在心里了，所以想要他不重视，这几乎是不可能的，至于避免，在我看来也没什么好办法。”姜莹莹无奈的说道。

    开宗立派，这也就意味着必须要大力收徒，以此来壮大宗派实力，在这样的条件下，已经注定了无法避免皇龙殿的重视。

    韩三千也明白这个道理，叹了口气之后说道：“如果帝尊从现在开始就把我们当作敌人，这可不是什么好消息啊。”

    “三千哥，我听说，帝尊只有留在皇龙殿，才是真正的万人之上，这句话有些奇怪，你是怎么理解的？”姜莹莹不解的问道。

    韩三千也听说过这句话，至于怎么理解，他现在也没有太清晰的解析，只是在他看来，皇龙殿肯定有某种东西，或许是方式能够让帝尊变强。

    有可能是阵法，也有可能是某种物件。懒人听书

    而这种阵法和物件，是不能够离开皇龙殿的，所以才会说帝尊在皇龙殿，才是真正的万人之上。

    “或许，在皇龙殿的帝尊，实力才能够发挥到最强。”韩三千说道。

    “看样子，皇龙殿还隐藏着某些秘密，而且是只有帝尊才知道的秘密。”姜莹莹说道。

    “当我们真正和他对立的时候，自然会知道秘密是什么。”

    另一个房间里。

    这是西门家族的权力中心，也就是西门烬的房间。

    此刻的西门烬脸色异常凝重，就连站在他身旁的钟启山也是如此。

    两人沉默不语，但表情无一不是透露着凝重。

    “开宗立派，你知道这意味着什么吗？”西门烬突然开口对钟启山说道。

    “建立自己的势力，和帝尊斗？”钟启山猜测道，虽然他觉得这个想法非常荒谬，但是除此之外，找不到任何其他合理的解释。

    以韩三千现在的实力，他完全可以做一只闲云野鹤，又何必开宗立派搞出自己的羁绊呢？

    毕竟真正强大的人，都是不喜欢有牵绊在身的。

    “我之前只是猜测而已，没想到他竟然真的会这么做，只不过我的立场变得不同了，我以为自己可以看好戏，却没想到被牵扯到这件事情里。”西门烬不甘心的说道，从一个看客的立场，突然变成了这样，而且西门烬毫无选择，这自然会让他有所不甘心，因为这样一来，韩三千的存亡，可就关系到了整个西门家族。

    西门烬乐意看到韩三千和帝尊做对，乐意看到这两大势力交手闹得惊天动地，但他绝不愿意自己在这浪潮之下，因为他这种小角色，很有可能被淹死。

    “你打算怎么办？”钟启山问道。

    “怎么办？”这个问题让西门烬露出了无奈的苦笑，说道：“你没有选择，必须要站在韩三千身边，难道我就有选择了吗？”

    钟启山叹了口气，和韩三千签订契约，他的命不再属于自己，所以哪怕韩三千现在要求他杀向皇龙殿，钟启山也不敢拒绝。

    “既然这样，我们不如好好帮他，或许还有一线生机。”钟启山说道。

    西门烬思量许久，眼神变得坚定了起来，说道：“别人或许没有推翻皇庭的资格，但他却是一个例外，或许，他真的能够做到，既然只有推翻皇庭才能够活下来，我们便只能尽力帮他，或许，我们有机会见证奇迹的那天。”

    第二天一早，西门烬便在门口候着韩三千等人，准备去凤凰山实地勘察一下环境。

    韩三千也很早就起床了，现在对他来说，睡眠只需要很少的时间就能够恢复精力。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

