    矮小的司机见林安对他的提议产生了兴趣，不由得大松一口气。

    “大人！”

    “我叫旅鼠！旅鼠阿奇！”

    阿奇连连自我介绍，目光闪动。

    眼前的林安不知道究竟是什么存在，但若是能为这种存在办事，无疑是抱上了大腿！

    像是想到什么，他眼睛滴溜溜的瞄了一眼张铁等人，连忙说道：

    “那个，大人。”

    “您和您的伙伴最好换下衣服，或者戴个罩袍。”

    “您身上的衣服太显眼了。”

    说话间，他麻溜的从另一辆皮卡上抱来几件黑色的罩袍，一脸媚笑：

    “大人，这些都是干净的。”

    “不脏，都是为拍卖品准备的！”

    ......

    荒野上。

    车队最前方，张铁大摇大摆的坐在改装的山地车上，身上披着宽大的罩袍。

    沿路荒凉，不时能看到被车队惊得逃跑的野鹿。

    若非脚下的路面不时透露出水泥的灰色，这里简直就像在草原之上。

    沧海桑田。

    高天忍不住一声感叹，车窗外闪过一片废墟，看起来像是某个加油站。

    野草青苔爬满了加油站的招牌。

    难以想象。

    这个副本世界不过三年的时间，人类的造物已经被大自然所消化。

    沿路上，他甚至看到了不少惊慌失措的“野人”。

    这些躲在荒野的幸存者衣不蔽体，长发脏乱。

    在看到捕奴队的车子后，不少人甚至如同野兽一般大喊大叫，向着彻底抛投石块，然后在惊叫中四散而逃。

    皮卡上，名叫旅鼠的司机胆子逐渐大了起来。

    他眉飞色舞的讲解着波拉卡的“风土人情”，林安问什么他就答什么。

    顺带着，时不时为自己说上两句好话，拍着胸脯保证自己是个好人。

    加入捕奴队，只是开车，从不干坏事。

    对此，林安不置可否。

    在他的讲解中，林安也大致了解了这个副本世界发生了什么。

    大约三年前。

    第一批丧尸出现在城市之中。

    在毫无准备下，秩序崩塌，大量人类被感染。

    原先的国家政权消失，取而代之的是大大小小逃到城市之外的各方势力。

    在艰难挣扎下，人类在野外依靠军事基地建立了安全区。

    政变、厮杀、火拼、阴谋、背叛...

    三年的时间里，各方势力才划分好了地盘，逐渐稳定下来。

    由于城市之中的丧尸极难清理，加上各方势力互相牵制。

    因此各大势力索性放弃了城市，围绕着安全区重新建立新的城市。

    至于为什么在各大势力稳定，且拥有大量武器却没想着把世界恢复原状。

    对此，旅鼠说出了他的想法。

    “大人。”

    “对于我们这种小人物来说，肯定是想回到正常社会。”

    “但三年的末日，很多人的理念都变了。”

    “起初也有一个大势力想要团结其他人，消灭所有丧尸。”

    “但，其实那些高层和有粮人已经习惯了这个世界。”

    “在这里没有法律的约束，想干嘛干嘛。”

    “只要你有枪，有粮。你就能过上皇帝一般的生活。”

    “末日之前，就算你是有钱人，再有钱又怎么样？”

    “你能为所欲为，做你想做的任何事吗？”

    “但现在不一样了。”

    “灾变之后。”

    “想杀谁杀谁，想玩谁玩谁。”

    “甚至很多人都觉得现在生活挺好。”

    “过得惨，那是因为你是奴隶。”

    “只要赚到粮，敢拼命，往上爬。”

    “那种人上人，奴役他人的感觉实在太美妙了。”

    说到这时。

    旅鼠低着头，目光复杂。

    “很多人甚至在被欺辱惯了以后，他们只要稍微爬高一点位置，反而会变本加厉的欺压下层。”

    “贵族把奴隶主当狗，奴隶主把我们当狗，甚至狗和狗之间也有等级。”

    “在这种情况下，只要你不是最底层，反而都会拥护这种规则。”

    “大家想的很简单。”

    “我以前过得那么惨，那等我爬上去后，怎么也得享受一番，报复回来。”

    旅鼠没有说那个试图“拯救”世界的势力到底怎么了。

    但林安大概也猜到了。

    没有任何势力的统领，愿意交出自己手中的权利。

    哪怕个别人愿意，他们手下的既得利者会疯狂地阻止这一切。

    无限制的权利，是任何人无法抗拒的毒药。

    人类的历史一向如此。

    ......

    在颠簸中，负责开车的旅鼠有些兴奋地指着前方大声喊道：

    “大人！”

    “前面！就是波拉卡最外围！”

    “奴隶窟！”

    车下碎石满地，但已经能看出是简易的马路。

    不同于绿色的荒野，灰色才是这里的主色调。

    视野的尽头，黑压压的人群拥挤在高耸的城墙外。

    帐篷、铁皮箱、货柜是奴隶的家。

    高天下意识抬头看去。

    在觉醒者超越常人的视力下，视野边缘的奴隶窟像极了现实世界的贫民窟。

    也许是像新得里，也许是像巴西。

    堆积成山的垃圾堆上，爬满了背着娄匡的拾荒者。

    粪便混合着尿液汇聚成一条条“小溪”。

    六七米高的城墙上，持枪的士兵散漫的四处巡逻。

    纯金打造的【波拉卡】招牌挂在墙头，在黄昏下反射着微弱的光。

    城市很大，或者说整片奴隶窟很大。

    蓝色、灰色、白色的帐篷和铁皮箱围满了城池的四周。

    四面八方的道路上，飞驰着三三两两的车队。

    不少捕奴队的车子后面牵着一根铁链，铁链的末端则挂着一团血肉模糊的肉块。

    麻木，被捆着手脚野人像待宰的牲口一般架在皮卡后方。

    喧嚣，吵闹。

    数百根高高立起的水泥杆上挂着死去多时的干尸。

    城池周围，泥泞的地上竖着四根不知从哪搬来的广告牌。

    广告牌上，用各色宝石镶嵌的文字闪闪发光：

    “天堂之城【波拉卡】-欢迎您的到来。”

