    “你这孩子，你咋进来了？”两口子已经脱了衣服躺下，都准备睡下了，陈满囤的胳膊还搂着吴春梅的肩膀，看见她进来，慌忙将胳膊抽出来，坐起身子。

    “凭什么给我奶钱？她为老不尊，平时偏心我大伯家也就算了，她来家里闹腾的还少吗？把家里搅的鸡犬不宁，给她钱，多给一粒粮食我都觉得浪费。”

    两口子没想到这个平时不怎么说话几乎没什么存在感的女儿竟然能说出这样一番话，顿时有些目瞪口呆。

    陈满囤皱眉：“你这孩子，那可是你奶，你怎么能这么说她呢？”

    “她是我奶又怎么样？她又没养过我一天，反倒是因为她咱们一家子受了不少委屈，除了孝敬粮，家里一分钱都不能给她，这才消停几天？”

    陈丽妃看着陈满囤两口子，神情淡淡的说：“你们要是真给她钱，我肯定会去要回来，家里几个妹妹的新衣服都没换呢，她凭什么要享我们的福？”

    以前是她年纪小，现在大姐日子过得幸福，二姐也参加工作了，这个家以后就由她来守护！

    陈丽妃说完不管两人答不答应，转身离开了，走之前不忘将门关上。

    她大姐和二姐对那老太婆的态度还是太仁慈，什么孝敬名声，那东西不当吃不当喝的，反正从今往后自己不好过，谁也别想好过。

    看着孩子离开的背影，夫妻俩张了张嘴，最终什么都没说。

    家里几个孩子对陈老太和陈满仓一家的态度都不好，想到之前的种种，或许他们真的错了，随着他们的年纪增大，也想过几天清净日子，给钱的事情还是算了吧。

    第二天吃过早饭，陈丽姝和顾兴东拿上给家里带的东西，带着睿睿一起回了陈家。

    “兴东回来了？”陈满囤看见他们三人进来，笑着起身。

    “外面冷，快屋里坐。”吴春梅接过两人手里的东西，赶紧招呼人进屋坐。

    陈丽姝看她和陈满囤脸色都不太好，关心的问：“爸妈，是家里发生什么事了吗？”

    “没，没有。”陈满囤连连摆手，他根本不好意思说昨天晚上两人被老三训一顿，夫妻俩因为这事一直到很晚都没睡着。

    再说依照陈丽姝的性子，真要说他们想给陈老太钱，态度估计不会比三丫头好，反正已经决定不给了，所以夫妻俩非常识趣的一点口风都没露。

    陈丽姝和顾兴东难得回来，肯定要留饭，大家坐在一起说了一会儿话后，陈满囤和吴春梅起身开始张罗着买菜做饭。

    陈丽姝问了几个妹妹的学习情况，看见陈丽妃几次欲言又止，笑问道：“三妹怎么了？”

    陈丽妃犹豫了一下才道：“大姐，我不想上学了，我想回家种地。”

    陈丽姝错愕：“为什么？是爸妈……”

    陈丽妃连忙摇头：“不是，爸妈现在特别支持我们上学。”

    自从陈丽姝和陈丽媛都上大学之后，大家对陈满囤两口子都是满口夸赞，村里谁家有个大事小情也都喜欢找他们帮忙，就因为他们两口子一连供出了两个大学生，别说在他们村，就是整个公社，甚至整个镇上都少见。

    所以两口子现在再不像之前那般愁苦，脸上的笑容多了不说，甚至发现谁家也没有他们家的女儿争气，有儿子的人家都得羡慕他们呢。

    所以现在两口子是使足了力气想再供出个大学生，平时都尽力不太让陈丽妃干活。

    “我这脑袋笨的要死，根本不是读书那块料，我和你跟二姐不一样，看见书本我就困，即便上学也是浪费钱。”陈丽妃说出这些话时心里十分忐忑。

    陈满囤两口子她不怕，但陈丽姝从小对他们几个妹妹都照顾有佳，她最怕惹陈丽姝不高兴。

    陈丽姝皱眉：“你过了年才十六，现在不上学了能干什么啊？”

    她知道学习不是逼迫就能学进去的，不然人人都能考上大学了，所以陈丽妃问起，她并没有直接说什么必须学习的事情，而是想看看她是如何考虑的。

    见她没生气，陈丽妃肩膀微微下塌，心里暗暗松了口气。

    “爸妈年纪越来越大了，妈身体又不好，家里总需要人照顾，大姐我知道你要说什么，我知道家里有爸妈，还有你和二姐，根本不用我来考虑这些问题，可你们毕竟不能时常照顾家里，几个妹妹年纪都不大，我想留在家里，你现在不是包山了吗？也正需要人照看，自家人总是能更尽心些，过两年我再招个上门女婿，有我在，以后家里的事情你们都不用挂心。”

    陈丽姝看着她尚且稚嫩的脸庞，不知道她小小年纪心里竟然装了这么多事情。

    陈丽妃嘻笑道：“我这可不是牺牲，反正也读不进去书，以后你们都出去了，家里的地可都是我一个人的了。”

    “既然已经想好了，我也不反对，但还有半年的时间你必须坚持读完，念了这么多年书，总要有始有终。”

    陈丽姝比她考虑的多，不管怎么说有初中毕业证以后她即便后悔了也可以再继续读书。

    “哦。”陈丽妃虽然现在就不想去了，可既然陈丽姝说了，那她就算硬着头皮也得继续念完。

    陈满囤两口子在听到陈丽妃不想读书的时候，神情微微有些失望，可陈丽姝都发话同意了，倒也没再坚持。

    反倒是叮嘱陈丽如他们几个，一定要像大姐二姐他们学习，好好学习，争取考个好大学。

    陈丽姝看着家里的改变，心里十分高兴，吃饭的时候甚至多吃了半碗饭。

    另一头，李秀兰看着门口衣衫褴褛的两人，愣了一下：“是想要点粮食？”

    村里偶尔会有来乞讨的，所以李秀兰下意识也以为两人也是要饭的。

    “表姐，俺是喜芬啊，你不认得俺了？”年纪大些的妇人朝她咧嘴笑说。

    “喜芬？你是表舅家的喜芬？”李秀兰见她点头，赶忙请人进屋。

    “我听说你嫁南边去了？这是你闺女？”

