    天荡山。这

    里称不上是奇山，但因其气势特别，夹杂着魔气，星力稀薄，倒是天神们忌讳的地方，不愿意在这里与天神血拼，只因那般力量削弱的非常快。但

    ！

    凌风却没有这方面的忌讳，他大步而来，像是不慎闯进来一般，更像是因天魔们在这里放置顶级天药，才将其引来一般。钓

    鱼执法！不

    得不说，这些天魔还真是够胆，敢用这等天药钓鱼。

    要知道，天药药力惊世，隔着远空都可感应到，现在吸引来的是凌风，要是吸引来的是顶级天神呢？而

    且。

    这些天魔虽然想法不错，但痕迹太重太多，像这等天药怎么会出现在这座天山？像这等天魔出现在天山四周，没有完全抹掉身上的气息，顶级人物会感应不到？

    拙略！

    这是对这些天魔的看法，这样的钓鱼执法也就是白痴才会掉进来吧？

    不过。这

    些天魔倒是也没有太过愚蠢，他们等到凌风出现后，这才将天药放置在这座天山上，等到凌风出现在这里后，他们便立刻收起天药，并且驱散药力，防止天药将顶级人物引来。要

    是以前。

    遇上八级天魔，还是两位，凌风会非常忌讳，第一时间逃跑，更不要说三百位平均实力处于六级这个级别的天魔，但此刻凌风真没什么可忌讳的。

    唯战而已。“

    凌风，你觉得你还能够猖狂吗？”

    那为首的一位八级天魔开口，嘴角噙着淡淡的冷嘲，他就是看凌风那德行不爽，现在局面对他们有利，这位天神竟然还表现的这般淡定，让他觉得这布局很没有意思啊。

    “我不猖狂！”

    凌风抬首，打量着那为首的两位天魔，施施然的说道：“我只是诛杀了五万多天魔。”“

    凌风，你不要太猖狂，现在你没有任何优势，那些顶级半帝人物呢？”

    “我诛杀了五万多天魔！”

    “呵呵，你这是在惧怕吗？”“

    我诛杀了五万多天魔！”

    “……”那

    三百多天魔快气炸了，感觉这个话题没得谈了。

    “凌风，你不想知道我们如何找到你的吗？”其中一位天魔冷笑着说道。

    “不想！”凌

    风淡然的说道：“正如当初我如何闯过扭曲空间，出现在虚天光雨上，诛杀那五万天魔一般，我想他们永远也不想知道真相吧？”

    “……”那

    三百多天魔只觉得心态在炸，怎么和这货聊天，五万天魔就是一个坑呢？“

    凌风我会拎着你的脑袋，来血祭那些天魔。”

    凌风认真地打量着那开口说话的天魔，以认真的口吻说道：“你说的有道理，我先前就是用五万多天魔血祭她的。”“

    ……”“

    我要将你挫骨扬灰！”其

    中一位天魔直接炸了，三百多天魔出现，将其死死困住，而这货竟然不慌不忙大谈他的血祭，侃侃而谈地捅刀，这让天魔们非常郁闷与憋屈。

    下一刻。

    那位天魔便向着凌风扑杀而来，这让那两位八级天魔皱眉，但并未出言阻止，他们亦想知道现在的凌风到底处于什么级别。

    嗡！

    然而。就

    在那位六级天魔扑杀来时，凌风神目骤然望来，一股气势自其身上出现，快速压向对方，像是洪荒凶兽，当场就让那位六级天魔身躯戛然而止，力量遭受束缚。

    一道灰蒙蒙的空间，夹杂着永夜光，出现在凌风身上。逆

    道空间！先

    前五道空间相融，有天元空间、体域空间、空洞等，这意味着逆道空间不仅仅是空间那么简单，更是融合了多种空间的力量，可逆道，更可镇压。

    此刻。

    凌风正在动用这股力量，双宇宙诞生，天道可诛神，逆道可封魔，任何一道空间打出都可逆杀万道，更何况要是凌风血拼，不顾生死，祭出两道空间，那将是一场灭世狂潮。“

    瓦解吧！”

    凌风淡淡的笑道，在那声音中，那位六级天神身躯土崩瓦解，而直到此刻，他的力量都没有完全释放出来，更没有碰触到凌风，哪怕是衣角。

    只因。在

    其动手时，凌风的那道空间就已笼罩八荒，将其镇压在其中，只是更隐晦，旁人未必能够看清楚而已，而体域空间在逆道空间中爆发出来的威力，更非凡可怕。

    整个虚空变得沉闷。

    三百多位天魔惊得直炸毛，这是什么鬼？

    仅仅因那三个字的威力吗？

    倒是那为首的两位八级天魔看出门道，他们嘴角直抽，森然的问道：“体域空间么？”

    “正是诛杀五万天魔的体域空间！”凌风笑呵呵的说道。“

    大爷的！”现

    在三百多位天魔真的想杀神，这货张嘴闭嘴就是五万天魔，捅刀也不带这样的，他考虑过天魔们的感受吗？“

    呵呵，体域空间又如何？你扛得住三百多位天魔吗？”“

    五万位天魔亦扛得住！”“

    杀！”这

    个时候三位多位天魔已经不想与这位人物多谈下去，感觉只要他开口，他们心脏上就要多一刀。于

    是。他

    们想让其永远闭嘴。

    这一刻。那

    三百多位天魔不是先前般一个个杀上来，而是一拥而上，要倾尽全力将凌风殴打至死，他们担心夜长梦多，烛龙、毕方等会出现，更担心会被凌风个个击破。

    仅有那两位八级天魔自视甚高，没有第一时间出手。但

    。就

    是这三百多位天魔的气势与力量，也够九级天神喝一壶的，而凌风的级别太特别，让人看不透他到底处于哪个级别的天神。毕

    竟。

    他现在修炼体系不同，丹田中仅有两道空间而已。然

    而。

    就是这两道空间，却可秒杀万道，横推千古，当那三百多位天魔杀来时，凌风脸上展现出诡谲的笑意。

    下一刻。

    虚空万法出现，方圆千里内呈现出诡异的平静，落针可闻，而天地气势更是镇封，力量完全被束缚住，进而一股浩瀚的天威自虚空中压塌下来，自四方挤压而至。那

    是抹杀万法的力量！那

    是藐视万道的逆道空间！

    嗡！仅

    仅一颤，天魔们只觉得那正在前行的身躯戛然而止，剧痛便自躯体内传来，一些强大的天魔能够顶住这股天威，而那些力量稍弱的直觉得体内的血肉在模糊。

    “啊！”凄

    厉的惨叫声便自虚空中响起，一些天魔当场瓦解，而另一些天魔则坚持的更久一点，但当局面出现，他们根本就没有反抗的余地。仅

    仅片刻，那些天魔便土崩瓦解。

    “退！”两

    位八级天魔动容，半年时间而已，凌风的力量似乎更诡谲，那体域空间的真正天威出现，镇压的不仅仅是血肉躯体，而是真正的道。当

    道被克制，那就是土鸡瓦狗。

    现在三百多天魔就面对这样的局面。在

    开口时，那两位八级天魔立刻上前，动用八道天魔力与天道至宝，携带着顶级光雨力量，劈落在逆道空间上，让其撕裂，这才挽救上百位天魔的生死。

    但。

    还是有两百多位天魔就此殒命。这

    简直是灭世啊！那

    些天魔直抽寒气，觉得踢到铁板，怪不得凌风敢独自上路，感情已经到这种地步，即便是八级天魔直面这样的人物都要流血。

    而且。

    天魔们还是不能理解凌风的力量，仅仅一道空间？

    “这就退了？”

    凌风森然的笑道：“是你们太天真，还是觉得我不够猖狂呢？”说

    完。

    他大步向前，一步落下，九天同颤，缩地成寸大神通出世，虚空中似乎有一只脚压落下来，可让万道失音，可让乾坤无色。咚

    ！一

    只脚镇压诸天！

    顷刻间，那速度稍慢的二十多位天魔直接殒命，扛不住这股天威，开玩笑逆道空间一旦展开，连天道都要忌讳，而这还不是顶级的。可

    以说，现在的天道空间完全就是磨刀石，等到逆道空间彻底封天，天道空间就是给养。

    “杀！”

    凌风没有任何犹豫，焚道自丹田中飞出，逆道空间出现在上面，于短时间内，那力量便直接攀升到让八级天魔都心颤的地步。截

    天术！仅

    有截天术！

    当肃杀的天光撕裂天宇，任何神魔在凌风面前都是土鸡瓦狗，这才是逆道空间的真谛。刺

    啦！

    一道天光飞落，十多位天魔殒命。

    刺啦。

    第二道天光飞落，二十多位天魔喋血。当

    凌风施展出万法皆空时，十多位天魔惨死。

    当凌风祭出完美虚空时，二十多位天魔尸骨横陈。天

    荡山被魔血染黑，尸骨堆满，这些天魔并不脆弱，只是遇上了盖世人王，处于六级天神顶端的凌风，不仅仅藐视六级天魔，更藐视七级天魔，他真正的对手是八级天魔。

    而且。因

    五道空间相融，诞生出来的逆道空间，相当于先前的十倍，恐怖的难以想象，一旦打落下来就是横推的局面，而这正是天魔们反应不过来的，他们的观念还停留在以前。

    “这般……是不是可以猖狂一点？”

    凌风停手，但能够站在他面前的仅有那两位八级天魔而已，整个过程要多么血腥就有多么血腥，惨烈的让人头皮发麻，这也正是人们担心的，一旦魔性不受压制，凌风的手段就更显残忍。

    晚安，明天留香争取多写一点。 

