    何家烨的屋子没有人动，但也一直没人打扫。

    叶佳期和他一起打扫，小柚子就在屋子里转来转去。

    “你这次呆多久？”

    “如果我愿意的话，可以呆到暑假结束。”

    “这样啊，从京城大学顺利毕业了？”

    “当然，你没能去参加我的毕业典礼，我是我们法学系的优秀毕业生。”

    “这么厉害的？”叶佳期笑了，“我大学毕业的时候……哎，不提了，我以前就是不务正业，玩了四年。”

    “但你在我眼里已经很厉害，这段时间怎么样，孩子们听不听话，小柚子听不听话？”

    “孤儿院的孩子们都很听话，小柚子嘛……你知道的，小丫头有脾气呢，有时候脾气还挺大，会惹我生气。”

    小柚子耳朵灵，听到自己名字，屁颠屁颠跑过去，仰起头看叶佳期：“麻麻说森么。”

    叶佳期笑了，弯腰捏了捏她的脸蛋：“夸你懂事，听话，乖。”

    “是的，乖。”小柚子煞有介事地点头。

    何家烨笑了：“你说你家小丫头怎么这么可爱，还是随你。”

    “随我什么，我可一点都不可爱，现在不可爱，小时候也不可爱。”叶佳期笑道。

    “那我可不信，你小时候估计跟小丫头差不多，很萌吧？”

    “这丫头就是个小骗子，外人面前又乖又听话，在我面前就原形毕露，很坏。”

    叶佳期一边帮何家烨收拾屋子，一边同他说着话。

    小柚子再一次见到何家烨，高兴得不得了。

    她不是很喜欢跟老人在一起，她就喜欢小何哥哥，卓叔叔，还有爸爸。

    因为他们都好好看。

    “家烨，王校长知道你来吗？”

    “好像还不知道，等会去打声招呼。”

    “行啊，师娘中午喊我去吃饭，你也一起。”叶佳期道，“对了，你的那个APP开发得怎么样了？有什么进展？”

    “等会儿给你看一看，基本已经做好，就差投入使用了。”

    “这么快，那等会儿给我看看。”

    “必须的，还有一些问题我也要跟你请教请教呢！”

    何家烨好久没有见到小柚子，收拾好屋子后他就抱着小柚子坐在沙发上逗她开心。

    “我又给你带了些小礼物，看看有没有你喜欢的。”何家烨打开一个手提袋，将礼物都拿了出来。

    都是小女孩喜欢的，芭比娃娃，发卡，裙子，童话书，积木……满目琳琅。

    小柚子好久没有见到过这么多好玩的东西，她一手抓了一个，开心地看着何家烨。

    “都很喜欢是吗？那就都带回家吧。”

    小柚子点头，一字一顿：“谢谢哥哥。”

    “不谢，等哥哥以后去了国外再给你带好玩的。”何家烨拆了一包牛肉粒喂她吃，小家伙非要自己动手剥包装纸，吃得很开心。

    叶佳期是没想到还能见到何家烨，挺高兴的。

    中午。

    他们一起在王校长家吃饭，师娘做了一桌子的菜，很丰盛。

    王校长很久没有见到何家烨，两人还倒了点酒，一边喝酒一边聊天。

