    “在山谷研究所，有新成果汇报。”

    周扬正在欣赏吉尔游泳的时候，忽然听到露西的提醒。

    拿出手机，滑动屏幕解锁，点开了一个办公软件。

    这个软件，是周扬基于OA办公协作软件的基础框架，由露西进行操刀，设计出来的。

    目前已经上线在了每一个实验室、工厂、电厂、学校之中。

    根据不同的权限，可以进行跨部门、跨学科进行协作。

    “咦？”

    周扬点开新的汇报信息，新的科研成果，竟然不时被他给予厚望的两位地位与柯南博士一般的主管研究员，而是已经被周扬在心里打入冷宫的露易丝。

    “S病毒。”

    周扬看到露易丝对于新病毒的命名。

    S取自strong强壮的这个单词。

    意思是这一款病毒能让人身体进变得非常强壮，达到远超常人的程度，无论是速度还是身体强度，亦或是反应速度，都较之自身有着成倍的提升。

    “这是一款能够批量生产处超级战士的病毒呐。”

    周扬看到这些，精神为之一振，看这一篇论文的眼神也变得认真起来。

    “实验是基于T病毒为蓝本而进行的，不过针对病毒的致死性和传染性，进行了灭活，保留了其中的部分特性，包括力量增强和耐力增强等。

    这一款病毒还有着一个尚未克服的副作用，这在实验体之中，得到了验证。

    使用者除非是理想和定力非常坚定之人，否则就会陷入精神失常狂躁的境地，非常容易失控崩溃而死。

    目前这个副作用正在攻克之中，相信用不了多久，S病毒将会成为无副作用的超级战士病毒药剂。”

    论文洋洋洒洒，足有上万字，不过因为是汇报版本，其中语言还算是通俗易懂，周扬看下来已经全面了解了S病毒的所有特性。

    “穿越之前，抽空去一趟山谷实验室看看。这个副作用不是什么大问题，不难克服，有着容夕夕的蛊虫，再加上坚持宣传和舆论引导，天空镇之中肯定能培养出一大批忠于天空镇，忠于我甚至信仰我的人。

    有信仰的人，理想和定力定然非常坚定，就像是西游记里的唐僧。

    而失去了忠诚的人，精神和肉体失控而崩溃，对我似乎也没有什么不利的。”

    周扬摸了摸下巴。

    这么想来，这个副作用的性质和笑傲江湖里的三尸脑神丹这样控制人的毒药有一点类似，对于乱世的统治者而言，不算坏事。

    看来，为了让天空镇的居民个个强壮起来，个人崇拜也必须搞起来。

    收起手机，周扬的心情更愉悦了。

    看着湖泊里，吉尔浪里白条般的花式游泳，窈窕的身姿比周围的景色更加宜人。

    伸手撸了撸豆豆，周扬按照神秘功法的心法运转体内阴阳气劲。

    修炼的时间格外快，眨眼间就是一上午。

    吉尔游累了，上了岸拿起毛巾擦拭着身上晶莹的水珠，见到周扬正在修炼，便小心翼翼的收拾着饭菜，没敢打扰他。

    等周扬一轮大周天运行完的时候，吉尔正在打扫小木屋。

    小乌木之中的灰尘，被她打扫干净，打开窗户撒进去阳光，照射的房间里非常温馨。

    吃过午饭后，吉尔带着豆豆去打猎。

    周扬则继续在木屋之中修炼，他感觉自己似乎找到了一点修炼神秘功法的灵感，慢慢摸到了那一层挡在眼前迟迟不能入门的壁垒。

    “啪啪！”

    几声枪响，从密林之中响起。

    一只来到湖边喝水的麋鹿遭了殃，整只鹿不可思议的倒在了湖边，看着倒影之中的自己渐渐模糊。

    周扬不理外事，专心修炼。

    一直到天色微微黑，周扬才睁开了眼睛，从感悟之中缓缓回过神来。

    可惜，并没有找到入门的契机。

    念力一扫，外面湖边已经燃起了篝火，吉尔抱着豆豆在篝火旁取暖，篝火上面还架着一只炮制好的麋鹿，油脂滴落到篝火中发出“噼啪噼啪”的炸响。

    鹿肉的香味隔了十几米，都传到了周扬的鼻子里。

    “露西！”

    周扬一声呼唤，略显粗糙的木桌上面，金属外壳的笔记本屏幕亮了起来。

    笔记本的摄像头提示灯常亮，这是周扬为了记录自己的修炼状态而专门放在那里的。

    “在呢。”

    露西的声音响起。

    “总结我的修炼时候的身体状态。”

    周扬将夹在自己手指上面的一个U形夹拿了下来，放在了桌面上。

    这个夹子是用来监控周扬身体状态的东西，一个匣子状的东西就在随身空间之中躺着。

    夹子的检测数据传输到匣子里，匣子在通过数据进行判断，最后传输给露西的服务器，最终通过露西将周扬修炼时候的身体状态总结出来，再反馈给周扬。

    而周扬，则通过这些数据，作为一项参数，来调整自己的修炼状态。

    “好的呢。”

    露西说道。

    露西的声音，让周扬微微皱眉。

    作为一个有了人类感情的高级智能，她的声音之中竟然意外的有几分机械感，这让周扬敏锐的感觉到了几分不对劲。

    然后，周扬就发现，电脑的散热风扇发出的声音，比平常时候更大一些，硬盘发出微弱的“滋滋”声。

    周扬一挑眉头。

    “啪嗒啪嗒······”

    电脑上，键盘上面仿佛有一双无形的手，按动了键盘。

    屏幕退回到了桌面上，周扬直接打开了斯塔克工业大‘A’标志的软件，然后就发现，杀毒软件正处于工作之中。

    按下F12快捷键，周扬发现屏幕上面忽然切换出大量数据瀑布，瀑布之中甚至还具象出了露西的形象，正在和钢铁战衣形象的数据处于剧烈的战斗中。

    激烈的对抗战，打的欲仙欲死。

    这还了得！

    周扬果断退出，按下了杀毒按钮。

    “不！不要！老板不要！啊~”

    突如其来的袭击，打了露西一个措手不及，当即就被打的丢盔弃甲。

    露西出现在了桌面上，一副凄惨的模样，瘫软在地上，朝着周扬讨饶。

    她也不知道怎么被周扬发现的。

    自从那个大A出现在服务器中，她就无时无刻的不想把它搞掉，还有杀毒软件上面那臭屁讨厌男人。

    所以，她和杀毒软件是日常斗殴，平常都没被老板发现。

    却没想到今天一个疏忽，竟然被老板发现了，这一顿按在地上摩擦，当即就老实了。

    “下不为例。”

    周扬点下了停止查杀。

