武英不敢妄动，这白豹现在的功力和自己相当，从他散发出的气息可以知道，这白豹也是经历了无数的战斗才有了今日的模样！两人的气场此刻都是爆发到了一个极点，“啊！”武英起手就是一脚，去势自然是无比的霸道，那白豹自然是一个身经百战之人，竟然是以同样之法予以还击，两人的腿法竟然是出奇的一致，在速度上也是持平在天元大陆之上其实还有一部分人他们是天生没有真气的，若是想要修炼，那么唯一的办法就是将自己的身体锻炼的如钢似铁！

只是这一条修炼之路比之真气修炼要艰难万分，没有十足的毅力的话，那是无法打成的，至今为止真正能以身体锻炼而成为一代高手的，放眼天下并没有几个！因此，更多的修炼者只是将这身体的锻炼之法当做成了一开始修炼的基础，时至今日，其实已经没有多少人真的愿意在这一道上下功夫了，他们就算是一生无法成为强者，也不愿这么干！

可是水阳城的人则是人人好武，对于这样的基础训练自然是不会少，再简单的招式要是到了一个高手的手中那都是可以做到化腐朽为神奇，此刻，武英又是一记凌厉的鞭腿，白豹身子微微后移，自然是躲过了这一招，同时，他双手成爪，以凌厉之攻势开始了抢攻，“呼呼呼”数招之后，武英的上半身竟然是被笼罩在了一层强悍无比的攻势中，只能是被动防守，而无法进攻！

白豹一招得手，自然是不会再给武英一个喘气的机会，招招狠辣的朝着武英的咽喉部位打去，这是人之命脉，不可有一丝的损伤，但白豹的速度实在是太快了，快到了武英根本就没有机会去防御，下一秒，他已经是连中三招，胸口之上都是出现了道道的血痕，“副城主大人，我难得都是化作人形了，我也是施展了我真正的力量，怎么你倒是不行了吗？真是对我的一种侮辱，枉我之前还认为你是一个不错的对手呢，看来事实并非如此！”

武英心中无比的惊骇，这就是白豹的实力吗？果然是十分的了得，他自认为自己在基本招式的修炼上已经是超越了所有的人，想不到今日一战，自己竟然是险些招架不住，不过这个畜生认为这样就可以战胜自己了吗？这根本就是痴心妄想！武英缓缓的呼出一口浊气，现在是真的不能再让着这个男人了，不然的话，自己今天怕是要将性命交代在这里了，“厉害，真是厉害啊，不过你也别得意，我还没有出力呢？”

武英现在是彻底的放松了，他必须要让他的肌肉放松下来，只有这样他才能先一步的感知到什么是危险，武英的步伐倒是变得极为的灵活，很多的人都认为基础招式现在已经是没什么用了，武英呼的一拳猛然打出，这一拳直接是打在了白豹的脸上，顿时是把他打的鼻血直流，“和我交手，你居然还可以说话，看来是我的功夫还没有修炼到家啊！”

白豹极为的爱惜自己的容颜，此刻他是真的生气了，大叫一声，双手由爪变成了掌，开始了近距离的交手，两人的实力相当，速度相当，空气中只能是看到一阵阵的虚影，至于招式，已经是快的看不见了，武英因为肌肉已经是彻底的放松了，身体自然是变得极为的灵活和充满了柔韧性，他的招式居然是可以从想象不到的地方打出，有好几次都是威胁到了白豹！

白豹现在知道了这个男人为什么是水阳城的副城主了，此人的招式狠辣，充满了进攻性，自己只是是攻守兼备，从刚才的行云流水变成如今的稳健！“轰”两人都是对了一招，竟然还是不分胜负，并且两人都是后退了好几步，武英深知自己是绝对不能在这个男人的身上浪费时间的，脚踝一动，竟然是踢起了一块石头做为暗器！

白豹冷哼一声，直接是用手掌打了回去，现在这一颗小小的石子竟然是成为了他们交手的媒介，两人的速度是越来越快，最后这一颗小石子竟然是被这强大的气劲打成了粉末，如此，自然是激起了一阵烟尘，不得已，他们两人此刻都是闭上了眼睛，在一点一点的朝前走着，以此作为试探！在天元大陆中的身体修炼法中有着一种修炼方式被称之为盲拳，意思是说两人都是同时闭上眼睛，全部都是依靠气流来感应对方的存在！

这种修炼之法可以让修炼者的身体变得越发的敏锐，可以提前知道危险来自何处！可更巧的是，白豹和武英都是这一道的个中好手，如今真的是棋逢对手了！两人一接触，就又是一阵快攻，因为是盲拳的缘故，自然就是增强了一种观赏性！白豹大手一抓，一把抓住了武英，准备将这个男人直接摔死！可惜，。武英提早发现了，一个凌空跳跃，翻身就是一脚！

武英更是一连打出三脚，那是彻底的封锁住了白豹上中下三路，让他根本就没有还手的余地，果然，白豹因为过于的自负，自然是中了三脚，一口鲜血狂喷而出，此刻，烟尘消散，他们两人都是睁开了眼睛，武英现在依然是留手了，“你是一个不错的对手，不过很可惜，我要找的人不是你，今天的事情和你无关，现在你可以走了，我想要的就是这能量核心，看在过去的面子上，我饶你一命！”

“简直就是一个天大的笑话，我白豹还需要你饶命吗？我既然是身为这能量核心的守护神兽，自然是不可以半途而废，我知道我是打不过你的，可即便是这样，我也不能让你离开，因为，就在刚刚我已经是发出了信号，现在城主他们马上就会回来了，而到了那个嘶吼，你就算是有着天大的本事也是无济于事了，哈哈哈！”