    莫翠翠笑嘻嘻的道：“咱们在这边岂不是太自讨没趣？”

    “别做怪，老实坐着！”孙丽华白她一眼，扭头冲楚离道：“不准走，赵师弟。”

    楚离笑道：“就怕宋师兄不高兴。”

    宋东林呵呵笑道：“大伙凑在一块儿热闹，我只要坐在丽华身边就很高兴。”

    孙丽华嗔瞪他一眼：“胡说什么呢。”

    “好好，我不说就是。”宋东林忙呵呵笑道。

    正人此时，两个青年男子大摇大摆的走过来，站到桌边。

    楚离抬头看这二人。

    二人皆相貌英俊，神色却透着几分蛮横之意，大咧咧的俯视四人，目光落到楚离身上：“你就是赵大河？”

    楚离点点头：“我是赵大河。”

    “好得很！”高壮青年冷笑道：“听说你是入山第一名！”

    楚离点头。

    “你是咱们光明圣教历史上最丑的第一名！”高壮青年哼道。

    另一个青年点点头：“确实太丑了，你瞧瞧，整个多味楼，有哪一个比你更丑的？能找出一个，我就叫你一声师兄！”

    楚离皱眉道：“你们要干什么！”

    宋东林与孙丽华也不满的看向二人。

    “崔大，崔二，你们这是干什么！”宋东林皱眉哼道：“吃饭的时候，找什么不自在。”

    “哟，宋师兄。”崔大咧咧嘴，做恍惚大悟状，好像刚现宋东林一般，抱抱拳：“没看到宋师兄孙师姐也在，真是失敬！”

    孙丽华淡淡蹙眉，她性子温柔，即使不满也不会多说。

    莫翠翠则冷眼旁观看好戏。

    “你们做什么妖！”宋东林哼道：“没事干了？”

    “宋师兄此言差矣，咱们不过是来瞻仰一下入山头名的风采！”高壮青年崔大嘿嘿笑道：“不过如此，实在大失所望，给头名丢脸呐！”

    “别以貌取人！”宋东林哼一声道：“你们兄弟俩闲得没事，赶紧回灵药圃！”

    “咱们就是来瞻仰一下头名的风采，不犯教规吧？”崔大嘿嘿笑道：“宋师兄，你怎么跟他成一伙了？别忘了咱们可都是峰内弟子！”

    “什么峰内峰外，都是教中弟子！”宋东林摆手道：“眼光别放那么窄，该瞻仰的也瞻仰完了，赶紧走吧！”

    “没呢。”崔大嘿嘿笑道：“我想跟头名说几句。”

    “赶紧说！”宋东林哼一声。

    楚离皱眉看着二人。

    崔大道：“我说赵师弟，你长成这个熊样，还好意思进峰，真的给咱们圣教丢人！”

    楚离冷冷瞪着他们。

    崔大得意的道：“我要是长成这样，早就自己一头撞死，早早回去投胎，下一辈子投个好胎，别再这么丑！”

    “崔大师弟！”孙丽华终于忍不住，嗔道：“口下留德！”

    崔大道：“孙师姐，我说的是实话，没什么不对吧？”

    “你们要干什么？”孙丽华蹙眉哼道：“无怨无仇的，找什么麻烦？”

    “咱们当然无怨无仇。”崔大点点头道：“可我就是看这个赵大河不顺眼，有什么办法！”

    “都是同门师兄弟。”孙丽华道。

    崔大摇头道：“我可是耻与他为同门，太丑！”

    楚离沉吸一口气，沉声道：“谁指使你们的吧？”

    崔大与崔二似笑非笑的看向他。

    “哈哈，指使？”崔大大笑道：“指使咱们找你的麻烦？你是谁，还真看得起自己！”

    楚离道：“既然没人指使，那就滚吧！”

    “哟，好小子，果然是头名，够狂的！”崔大嘿嘿笑道：“让咱们滚？”

    楚离冷冷道：“你们也就仗着峰内不能动手，才敢如此放肆，满嘴喷屎，就你们这样的废物，我一刀一个，杀你们如宰鸡，废物！”

    “混蛋！”崔大勃然大怒。

    崔二也不善的瞪着他。

    楚离冷冷哼道：“怎么，你们想动手？别忘了教规！”

    两人骂咧咧的不绝于耳，就是不走。

    楚离看出他们就是要激怒自己，逼自己动手。

    楚离拿起筷子，慢悠悠的吃着菜，不时的喝一口汤，好像没听到他们的咒骂，对他们视而不见。

    孙丽华蹙眉，莫翠翠一脸幸灾乐祸，宋东林铁青着脸，却也没什么办法，他喝骂了两次，崔大崔二就是铁了心不走，宋东林也不能动手。

    这边的一幕很快吸引了周围人们注意，都笑嘻嘻的看热闹。

    楚离从人群里看到了段祁与纪紫薇，他们惊诧的看向这边，有些同情之意，二人对楚离也有忿恨，苦修十年最终被他抢了头名。

    周围人们都是一幅看好戏的样子，视为一出闹剧，却没人来管，只是看热闹，唯恐闹得不大不热闹。

    楚离忽然断喝一声：“闭嘴！”

    他这一声喝宛如晴空炸雷，突兀而响亮。

    周围顿时安静下来。

    楚离抹了一把脸，冷冷道：“你们的口水喷到我脸上了！”

    “胡说！”崔大脸色一变，断喝道：“你别血口喷人，咱们隔着这么远，口水怎么可能喷到你脸上！”

    楚离冷冷道：“你们说得那么大声，口水乱风，看看莫师姐与孙师姐的表情，就知道你们的口水飞过来了！”

    莫翠翠刚要张嘴，却又闭上。

    崔大哼道：“姓赵的，你是想动手吧？”

    楚离道：“你们往我脸上吐口水，那我还手也是应当的，即使杀了你们，也不过废了武功，却不会逐出门墙与追回传承，对吧？”

    “你这是诬蔑！”崔二叫道。

    楚离道：“你们两个要是再不滚蛋，我就宰了你们！”

    “你敢——！”崔大喝道。

    楚离冷冷瞪着他。

    “老大，咱们还是先走一步！”崔二一碰上楚离三角眼迸射出来的冰冷目光，不由的打了个冷颤。

    他能感觉到楚离的森森杀意，莫名的心怯。

    楚离杀了那么多人，杀气一旦凝聚，宛如实质，对心志软弱之人具有极大的威慑。

    “哼，今天先饶了你！”崔大冷冷道，转身便走。

    崔二忙跟上。

    楚离皱眉盯着他们看，目光一直追出很远。

    宋东林三人看向楚离的目光都有些奇异，暗叹头名就是头名，果然不是简单角色。

    楚离瞥一眼莫翠翠：“莫师姐很失望吧？”

    “我失望什么！”莫翠翠忙道。

    楚离摇头道：“用这种下三滥的手段，莫坛主还真是小家子气！”(未完待续。)