    文心殿外。

    设有四座圣像，分别是四位圣人，理论上任何与文人有关系的地方，都会设立圣像。

    这些圣像，虽然材质极好，但其实不具备通灵作用，可圣人影响力太大，倘若有当代圣人，你诚心念名，对方便会有所感应。

    这就是圣人的恐怖。

    即便是死后，圣像也拥有一缕缕通灵作用。

    但这个通灵，不是当真出现，而是在你写出一些惊世文章之后，他们会感应到，给予认可。

    如此近，文心殿外。

    一尊圣像嗡嗡作响，是孔圣的雕塑。

    圣像震动，这可不是小事。

    足矣让世间所有人震撼。

    若是因为经义震动，则是惊圣文章。

    天穹之外，雷霆大作，划破长空，驱逐一切黑暗。

    滚滚如江河一般的才气，再一次涌入顾锦年体内，没入古树之中，而后转换为最纯正的浩然正气，进入文府之中。

    并且化作一颗太阳，耸立在星辰之上，这是经义文章，不再是诗词了。

    意义非凡。

    与此同时，古树更是开花结果，一口气凝聚三十六枚才气果实，收获丰满。

    大殿内外，再一次震动。

    他们知道顾锦年才华横溢，诗词无双，可诗词归诗词，却不曾想到，顾锦年居然能写出惊圣之文。

    诗词与经文完全不一样。

    一个是秀技。

    一个是儒家思想。

    你诗词再好，别人也只是夸你一句，写诗不错。

    可有什么用？写诗再多，能增加多少国运？能为国家带来什么好处？能为天下人带来什么好处？

    答案是没什么。

    千古诗词再好，最多不过是警示或者让人感慨的作用，更多的时候，文人写诗是表达自己心中的不满或者某种情绪。

    然而经义不一样，这东西是真正可以改变世界，改变文人，改变这个世界的存在。

    大殿当中。

    传圣公也彻底沉默了。

    顾锦年今日是彻彻底底出了大风头啊。

    前有千古之诗词，后有惊圣之文章。

    他内心惊愕。

    可这惊愕，更多的原因，不是惊圣文章，而是两个原因。

    顾家当真出了一个麒麟子，一个胜过他长子的麒麟子。

    一个武将世家，出一个绝世文人，这对他的冲击有多大？

    顾锦年诗词写的好，他不在乎，这算不了什么？

    可顾锦年连儒道最核心的经义都懂，这才是最关键的东西，孔家最大的敌人是顾家。

    但孔家从来没有把顾家当做真正的敌人，因为等下一代皇帝，或者下下一代皇帝统治之时，武将地位会被一削再削。

    乱世武将，盛世文臣，这是千古不变的道理，而孔家只需要安静一会，正常做事，要不了多久，孔家将会再度影响天下所有人。

    顾家算什么？昙花一现的东西，下一代可能还会有出息，但下下一代呢？

    没有仗打，顾家的地位一定会下降，到时候再出个没用的后代，可以说十代享福没大问题，可若不投靠文人世家，不讨好他们孔家，这辈子就别想涉足权利中心。

    这就是孔家有恃无恐的原因，也是孔家不把顾家当做真正敌人的原因。

    可现在不一样了，顾家出了一个麒麟儿，让他不得不重视顾家。

    第二个原因，则更麻烦，那就是顾锦年现在已经有了反心，反圣人之心，这种思想必须要掐灭掐死，否则以顾家的影响力，再加上顾锦年绝世之才华。

    很有可能会影响到孔家，影响到孔圣思想，这样的话，对他来说绝对不是一件好事。

    甚至对孔家来说，也绝对不是一件好事。

    “敢问阁下。”

    “可否辩之。”

    一时之间，数百种想法在传圣公脑海当中闪过。

    但随着顾锦年的声音响起，传圣公停止了思考。

    大殿内。

    顾锦年望着传圣公，他面容平静，缓缓开口。

    要与对方辩个高低。

    人之初，性本善，是圣人思想，儒家推崇的想法。

    可顾锦年所说的思想，乃是荀子思想，虽荀子不是圣人，但他却是大宗师级别的存在，不是圣人是因为没有达到圣人三不朽。

    只是他的理念和思想，可以影响无数人。

    人之初，性本善，是圣人言论，虽不是孔圣的言论，但也是亚圣根据孔圣儒道思想而产生的想法。

    孔家自然而然将这个视为孔圣的想法，这就是孔家强大之处。

    后世圣人都必须要是根据孔圣的思想才能成圣，换句话来说，天下文人想要成圣，也要必须研究孔圣，理解孔圣每一句话，从而去阐述自己的道理。

    这就是当下文人主流思想。

    可顾锦年用荀子的经义，反驳这一切，而且说的头头是道。

    什么人之初，性本善。

    性本善，是因为刚生下来没有任何思考，没有任何利益，所以对一切都看得开。

    可当懂事以后，知道什么是好事，那么就会产生巨大的变化。

    就好比给一个玩物丢给两个孩童，孩童第一反应会互相相让吗？

    基本上是你争我抢。

    再打个比喻，你最好的朋友跟你一起科举，你最后一名，他名落孙山，你会很难过。

    可如果你最后一名，他榜首第一，你会更难过。

    种种一切，都否定了人之初，性本善这个话题。

    真要辩，别说传圣公，只怕就算是圣人亲临也难以解释清楚。

    当然。

    顾锦年还有最大的杀招，只不过这个杀招他不想拿出来。

    四句教。

    这玩意拿出来，那就是降维打击，以阳明先生的心学，足可以颠覆目前儒道一切。

    但这东西，顾锦年绝对不会拿出来，倒不是藏着掖着。

    而是自己现在的地位和身份不足。

    等到有一定身份和地位后，顾锦年才会拿出来，颠覆儒道一切学说。

    无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物。

    这要说出来，别说惊圣了，请来圣人都不足为过吧？

    大殿安静。

    众人也实实在在没想到，顾锦年会道出这般无比深奥的经义。

    殿外的天穹，雷光闪烁，每一次闪雷，殿内的火烛便会摇晃一番，营造出一种无比紧张之感。

    “世子殿下。”

    “你言之论，老夫不争，圣人之说，也绝非你一言两句便可反驳。”

    “不过，老夫深感震撼，世子殿下居然有如此雄心，思考圣人之言，从而阐述自我经义。”

    “很不错，非常不错。”

    “你是老夫见过最有才华之人，世子殿下，老夫可以让犬子履行承诺，不过还望世子殿下先息怒。”

    “老夫想收你为我孔家门徒，此乃圣人正统，若是你愿意，老夫带你前去孔庙，祭拜圣人，入我圣人世家，从今往后，你可代表我孔家而行。”

    “可入孔庙，享圣人香火，可阅圣卷，悟圣人道，可踏圣境，行圣人路。”

    “你看如何？”

    此时此刻。

    传圣公开口，他目光坚定，望着顾锦年，提出这个要求。

    他可以让孔宇跪下道歉，履行承诺，去消除顾锦年心中之恨。

    但他更加的是起了爱才之心。

    他想要收顾锦年为徒，让顾锦年成为圣人门徒，虽不是传承直系，但这种收来的徒弟，也算得上是圣人正统。

    不过，传圣公倒不是安了什么好心，他的想法很简单，顾锦年才华横溢也就算了，背景也极其可怕，顾家世子，只要顾老爷子一天不死，顾锦年这个世子，就可以威武一天。

    如今，顾锦年更是拥有反圣之意，他必须要扼杀于襁褓之中，绝不可能让顾锦年产生这般的想法。

    要同化顾锦年，让顾锦年成为圣人门下的忠实者。

    听从圣人之言。

    而这个圣人之言是什么？不就是孔家的话？

    换句话来说，这看似是惜才，无非就是同化，要让顾锦年当孔家的狗。

    当然，如果顾锦年真的才华无双，真的诞生了自己思想，可那又如何？

    只要拜入孔家门下，顾锦年不管有任何成就，都来自于孔家，来自于圣人，更加坐实孔圣之威。

    倘若顾锦年翻脸？那更好，千千万万的读书人，都要辱骂顾锦年忘恩负义，背信弃义，悠悠之口下，足矣影响天地，那个时候顾锦年得再多天命都不可能成圣。

    这依旧是在算计顾锦年，当然也不排除传圣公的的确确有一丝想法，招揽顾锦年。

    只不过这种可能性不大。

    他是传圣公，是孔家族长，所做的每一件事情，所说的每一句话，都要为孔家去想。

    包括今日他显身，也是为了孔家名誉。

    毕竟孔宇给顾锦年下跪，丢的不是孔宇脸面，而是他孔家的脸面。

    此言一出。

    众人不由感慨，孔家门徒，圣人正统，这八个字对他们来说，吸引力太大了。

    这些人当中，不缺乏大儒，但想要去孔家做客没问题，孔家也好客，只是如果是想要进入孔家，成为旁系，成为圣人正统，那就不可能了。

    天下有多少大儒想要进入孔家，可每年的名额就那几个，甚至没有。

    为的不就是【圣人正统】这四个字吗？

    现在如此大的圣恩摆在顾锦年面前，在他们看来，这是令人无法拒绝的事情。

    而且入孔庙，享圣人香火，阅圣卷，悟圣人道，踏圣境，行圣人路。

    这三样东西可是实打实的好处啊。

    直接来说，顾锦年倘若现在立言成功，一但入孔庙，不出三年内，顾锦年必成大儒，在圣人香火当中，想不成大儒都不行。

    阅圣卷，悟圣人之道，至少提高三成左右成半圣资格，就好比苏文景，如果现在他去阅读圣卷，极有可能直接成天地半圣。

    不过孔家邀请过苏文景，但被苏文景拒绝了，只因他不想靠这种方式成圣，而是想靠自己，在天地之间成圣。

    有远大的志向。

    最后的踏圣境，则是可以感悟圣人当年的艰苦，从而有一定概率，得圣心。

    这些都是实打实的好处，不是虚名。

    在场不少大儒眼热无比，恨不得直接帮顾锦年答应下来。

    可面对种种诱惑之下。

    顾锦年依旧纹丝不动。

    “敢问阁下，可否辩之？”

    顾锦年淡淡开口。

    什么入孔庙，享香火，阅圣卷，悟圣道，踏圣境，行圣路。

    都是什么东西？

    让自己去当孔家的狗？是自己脑疾还是传圣公脑疾？自己是大夏第一权贵，未来必入朝廷，有生之年只要不犯错，打底也是尚书。

    跑去给人家当徒弟，然后入个孔庙？

    自己就不可以入文庙？

    还有阅圣卷？自己脑海当中还有神秘古树，可凝聚才气果实，这里面就是圣人感悟，还需要看圣卷？

    至于什么踏圣境？这就更不值一提，顾锦年有自我想法，何须借他人的光？

    随着顾锦年这般开口。

    传圣公不由长长叹了口气。

    他看得出，顾锦年眼神当中的坚定。

    “世子。”

    “你要慎重考虑。”

    “你今日之言，已经算是辱圣，老夫知晓，你因事生恨，心有郁结，所以才胡言乱语，这些老夫都可以容忍。”

    “老夫惜才，你有圣人之资，可如若不用在正道之上，极有可能堕入魔道。”

    “再者，此事若不好生处置，未来后患无穷，到时候老夫就算出面帮你，这天下读书人，也不会给老夫面子，众怒之下，无人庇你。”

    自顾锦年阐出儒道经义后，传圣公没有如才一般激烈，言语当中彻彻底底变成了劝说。

    因为顾锦年展现出实力，展现出让传圣公不得不重视的实力。

    “不遭人妒是庸才。”

    “倘若真有众怒，天下学子因我言论，群而攻之，我大可以新学之说，废除天下一切伪儒者。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

    顾锦年纯粹就是杠到底了。

    实际上，从一开始，自己的确可以选择妥协，原谅孔宇，与孔家做个人情交易。

    孔宇磕头与不磕头对自己来说没有太大影响，磕了这个头，自己又不能成圣，不磕这个头，也不在乎什么。

    可顾锦年为何这般杠到底。

    无非两点。

    其一，孔宇之行为，令人作呕，这是孔家世子，按理说应当是年轻一辈的榜样，可却谄媚他国使臣，打压大夏学子，这种行为叫什么？

    叫卖国贼。

    而且屡次三番找自己麻烦，这要是忍，天下人都得笑话自己。

    其二，也是最大的原因，那就是自己绝对不能和孔家点到为止。

    为什么？

    这大殿之上站的人是谁？

    是自己舅舅。

    大夏永盛皇帝。

    顾家与孔家有仇，对皇权来说是一件好事，文武不对立，倘若当真有一天，顾家真的敢造反或者是做一些有的没的。

    出师无名，孔家必是第一个跳出来大肆抨击者，如此一来，顾家真想要造反，必然而然要付出血淋淋的代价。

    帮助永盛大帝造反之时，孔家也是将顾家骂的狗血淋头。

    如果顾家又帮太子亦或者任何一人造反，那顾家的名声也彻底臭掉烂掉。

    到时候新帝会怎么想？而且顾家做了一次也就算了，做了第二次？外加上天下文人抨击，顾家早晚要被清算，而且绝对是斩草除根，满门抄斩的那种。

    可如果自己点到为止，与孔家和解，孔家承情，那在皇帝眼中这算什么事情？

    方才传圣公出现，顾锦年只看了一个人，那就是自己这位舅舅。

    他看似面容温和，甚至带着笑意，可眼神当中的不满，他看到了。

    大儒当着他的面，参拜传圣公。

    这算什么事情？

    有一个极其尖锐的问题摆在面前，是皇帝大，还是圣人大？

    正常来说，都会说圣人大，连皇帝都认为圣人大，为什么？因为圣人已经不存在了。

    早就逝去了，皇帝没必要去跟一个死去的人争名誉，没有必要。

    可现实中，就必须是皇权第一，集权制度，在大夏王朝，权力最大的人就应该是皇帝，谁要是敢挑战皇权，谁就得死。

    大儒的表现，让自己舅舅很不满，但他不能说，还必须要伪装。

    如果自己还跟孔家人和解，你好我好，那可以保证的是，自己这位舅舅，就算是心胸再宽阔，再有雄主之心，也容不下一个左右逢源的顾家。

    顾家是武将世家，出了自己一个文人，这不算是一件好事，若不是自己舅舅乃不世帝王，外加上自己也算是半个李家人。

    说实话，谁当皇帝允许国公之首的后人是儒道大才？

    武也是你们第一。

    文未来也是你们第一。

    那要我这个皇帝做什么？要不你来当？

    这第二个原因，才是顾锦年为何一直杠到底的原因。

    顾家与孔家之间。

    绝对不能和解。

    闹就要闹到你死我活，什么撕破脸不撕破脸，要做到水火不容，你巴不得我全家死光，我巴不得你全家死光的程度。

    这样皇帝才会安心，他才不会出手。

    当然，也存在一定的主观意识。

    那就是顾锦年不爽孔家，卖国贼，该死。

    千刀万剐都活该。

    “嘶！”

    “顾锦年，你越来越嚣张了。”

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀，好一个百花杀，我等儒者，在你眼中，竟全成了伪儒？”

    “不听尔言，就是伪儒？亏我方才还觉得，你顾锦年有不世之才，没想到你竟然有这般想法。”

    “好一个我花开后百花杀，那今日你杀一个给老夫看看。”

    这一回，不少大儒真被气到了。

    在他们看来，顾锦年的确有污圣嫌疑，只不过可以理解为顾锦年意气之争，少年心性。

    但现在就彻底不一样了，连这种话都说出来了。

    什么叫做以新学废天下伪儒？不认可你的人就是伪儒？你也太嚣张了吧？

    骂声不绝，孔宇看的内心极其爽快，他现在就希望顾锦年继续犯错，错越大越好。

    真要闹下去，就算他下跪了也无妨，就冲顾锦年刚才说的这句话，孔家绝对可以让顾锦年尝一尝什么叫做千夫所指的快感。

    他很兴奋，极度开心。

    “尔等闭嘴。”

    这一刻，顾老爷子的声音再度响起。

    他目光如炬，扫视在场众人。

    令所有人沉默不语。

    “尔等匹夫，在这里叫嚣什么？”

    “我孙儿受辱之时，尔等可曾说过一句话？”

    “孔宇设题之时，尔等可曾说过一句难度过高？”

    “如今我孙儿答题完美，尔等又在为孔家人开脱，连问心都不敢，还非要说我孙儿咄咄逼人？”

    “你们这些狗东西，是不是真觉得老夫没用了？”

    “老夫一直不说话，你们就当老夫死了？”

    “在这里聒噪？”

    “我孙儿用经义推翻圣言，尔等不服，也可来辩，辩不出来，就开始胡搅蛮缠？”

    “信不信老夫今日就来个百花杀。”

    “老夫倒要看看，是尔等的嘴硬，还是老夫的刀快。”

    镇国公开口了。

    声音凶狠，怒斥众儒。

    他娘的，从头到尾他没怎么说话，除了关键时刻力挺自己孙儿。

    其原因就是想看看这帮人到底对顾家有多大的偏见。

    现在他彻底明白了。

    这已经不是偏见不偏见这么简单，而是这帮人根本就不把顾家当人看。

    自己孙儿受屈辱。

    没人站出来说一句公道话。

    别人做错了。

    一个个跑出来当和事佬。

    他娘的，真就帮亲不帮理？还自认为是什么读书人？都给老夫去死吧。

    “镇国公，你少在这里吓唬人，你若敢杀，现在杀给老夫看，老夫今日就让你知道，何谓宁折不屈。”

    “老夫敬佩世子之才华，可这些话一字不可说，花开后百花杀，那今日就杀给我等看。”

    “读书人，哪里来这么重的杀孽？我还以为顾家当真出了个麒麟儿，未曾想到的是，依旧是一丘之貉。”

    声音响起。

    有些大儒也气到了，此时此刻，根本就不让步，他们就不信，镇国公真敢杀。

    “够了。”

    只是。

    就在这一刻。

    一道雄厚的声音响起。

    是永盛大帝。

    是一直都没有说过什么话的大夏皇帝。

    随着如此暴喝一声。

    大殿瞬间死一般的安静。

    大殿之上。

    永盛大帝目光露出冰冷之色，他真的怒了。

    是真正的怒了。

    “陛下。”

    “顾锦年方才所言，大逆不道，非常人之言，还望陛下赐罪。”

    “陛下，我等饱读圣贤书，今日顾锦年辱圣在前，而后更是大言不惭，还望陛下赐罪。”

    “不符意者，皆为伪儒，不顺其意，便生杀心，此等心思，注定成魔，还望陛下出手严惩。”

    刹那间，一道道声音响起，要求永盛大帝赐罪。

    可大殿之上。

    永盛大帝直接将一旁的龙灯甩出，当场落在地上，砸了个稀巴烂。

    “朕说够了。”

    “你们还不住嘴？”

    “闭嘴。”

    他几乎是咆哮，声音大到殿内殿外都听的一清二楚。

    刹那间，魏闲与刘言直接跪在一旁，常伴天子身旁，他们能清楚感受到，这位皇帝的愤怒。

    是真正的动怒了。

    “陛下息怒。”

    两人跪在地上，高呼一声。

    而殿下，所有人都感受到了永盛大帝的愤怒，一时之间纷纷闭嘴了。

    而后齐齐朝着永盛大帝一拜。

    “陛下息怒。”

    此时此刻，哪怕是镇国公，也不由一拜，传圣公也不得不拜。

    因为，这一位是大夏真正的掌权者。

    “呵。”

    “可笑。”

    “当真是可笑。”

    “尔等今日是让朕大开眼界啊。”

    “顾锦年闹也好，骂也罢，这些终究是小辈之间的争斗。”

    “文人比斗，争议再大，也是常理之事。”

    “可让朕没想到的是，你们这些人，尤其是尔等大儒，一个个自认饱读圣贤书，可却行事作风，根本就没有一点大儒风范。”

    “如此盛会，在这里胡乱抨击。”

    “这些，朕都算了。”

    “可没想到，尔等连心都黑了。”

    “徐周安，朕问你一句，是谁第一个质疑顾锦年提前获题者？”

    永盛大帝声音逐渐平静，但越是平静，就越能感受到这位帝王的愤怒。

    他开口，询问一名方才叫嚣最厉害的大儒问道。

    “陛下.......此事。”

    徐周安还想要解释什么，可下一刻，永盛大帝的声音再度拔高。

    “朕让你回答朕的问题，你再敢啰嗦，朕今日以天子之令，削你儒位，斩你首级，成全你忠烈之名。”

    永盛大帝开口，他很严肃，再敢罗里吧嗦，扯东扯西，就不是让你卷铺盖走人那么简单了。

    今天不把命留下来，这皇位你来坐。

    一听这话，后者瞬间不敢乱语了。

    他帮孔家的原因是什么？无非是孔家欠他一个人情，往后还真有机会入孔家。

    倘若付出的代价是被剥夺权力，那又如何？背靠孔家，他照样活的滋润，而且还留下一个忠烈之命。

    可要是因为这种事情，把自己命搭在了这里，那就不行了。

    “回陛下，是圣孙所言。”

    徐周安老实回答，不敢玩任何猫腻了。

    “圣孙是谁？没有名字吗？”

    永盛大帝再度开口，而这一句话，让传圣公眼中闪过一丝异样。

    而孔宇更是心头一颤。

    “回陛下，是孔宇。”

    徐周安也意识到自己说错话了，连忙改口。

    “好。”

    “刘敬，那朕问你，孔宇出题考验锦年，承诺了什么？”

    永盛大帝再度开口，不过这一次换一个大儒来问。

    “回陛下，孔宇承诺，若顾锦年再作镇国诗，便心服口服，向顾锦年三叩九拜，行大礼认错。”

    后者如实回答，不敢多说，免得遭殃。

    “好。”

    “那陈茂，朕问你一句，锦年作出什么诗词来了？”

    他继续问道。

    “回陛下，千古诗作。”

    对方也是一五一十的回答。

    “恩。”

    永盛大帝点了点头，随后深吸一口气。

    而后，瞬间脸色冰冷下来了。

    “那朕今日就问一问诸位。”

    “诸位大儒。”

    “诸位自誉饱读圣贤书的大儒们。”

    “诸位无论走在各地，目光都带着傲气的大儒们。”

    “诸位瞧不起天，瞧不起地的大儒们。”

    “明明是孔宇主动惹事，要求锦年答题，只要求再作镇国诗，而朕这个外甥，作出千古名诗。”

    “那为什么！”

    “告诉朕为什么！”

    “为什么你们还觉得是朕这个外甥做错了？”

    “明明是孔宇做错。”

    “尔等还在这里说是朕这个外甥，咄咄逼人？”

    “朕想问一问，到底是谁在咄咄逼人？”

    “这就是大儒吗？”

    “这就是儒者吗？”

    “你们的涵养呢？你们的儒道思想呢？”

    “朕这个外甥，或许说话的确激烈一二，但他还未及冠，撑到死还是孩童，是戏言，你们却抓住不放。”

    “欺负自己人，尔等当真是天下无能所及，见到外人，却如犬狗一般。”

    “你们的脸呢？”

    “你们的骨气呢？”

    “今日，不给朕一个说法。”

    “全部给朕抓去悬灯司，朕倒要看看，是大夏烂了还是尔等烂了根。”

    “还是说是孔家烂了，传出一些非圣之言，误导尔等。”

    “十二年前，朕做过这样的事情，十二年后，朕不介意再做一次。”

    永盛大帝灵魂般的质问，让全场八成读书人彻底慌了。

    顾锦年的千古诗词，他们没有慌。

    顾锦年的惊圣文章，他们没有慌。

    因为可以扯皮，可以去说，还是那句话，我不是圣人，但我必须要用圣人的标准来衡量你，你如果做的有任何地方不对，就算你有天大的功劳，你也是错的。

    除非你没有一点地方是错的。

    可人非圣贤孰能无过？

    所以想喷你还不简单？找茬就行。

    但现在他们慌了，是彻彻底底慌了。

    皇帝怒了。

    勃然大怒，而且在场众人，谁不是人精？这些大儒，一瞬间就明白了皇帝愤怒的地方在哪里。

    孔家。

    他们太帮孔家了，甚至为了帮助孔家，当着皇帝的面，强行打压顾锦年，强行为孔宇做辩解。

    一件明明就是孔宇做错的事情，他们三言两语之下，竟变成了是顾锦年咄咄逼人。

    这般的行为，对于一个站在中间立场的人来说，是极其厌恶的。

    尤其是自己这帮人，帮的是孔家，圣人后代，一个影响皇权的存在。

    这样一来，皇帝能不怒吗？

    所有人慌张无比。

    但一语不发。

    “说啊？”

    “怎么不说了？”

    “方才不是挺能说会道的吗？”

    “怎么现在不说了？”

    “那看样子就是觉得朕这个外甥好欺负是吧？”

    “行，朕就不插手此事。”

    “镇国公，此事交给你来办，你想怎么弄就怎么弄，朕一概不管。”

    永盛大帝再度开口。

    一字一句，虽然没有带一个脏字，却骂的他们心神颤抖。

    尤其是最后一句话。

    交给镇国公来管？

    这要是交给镇国公来管，那岂不是全部得死？

    哦，不对，不是全部得死。

    是求死不能啊。

    刹那间，有人开口了。

    “请陛下息怒，是我等过错，还望陛下饶恕。”

    有大儒开口，扑通一声，跪在地上，恳请皇帝恕罪。

    此时，有人跪下，立刻不少方才出言的大儒，也跟着纷纷跪下，而一些没有出言帮孔宇的大儒，也行大礼，虽然没跪，但他们的想法，皇帝不可能不知道。

    不说话，不就代表默认？不就代表支持孔宇？

    只是不想太得罪顾家罢了。

    毕竟说千道万，这件事情就是孔宇的错。

    他们不出来秉持公道，就有失大儒风范。

    此时。

    大殿内。

    顾锦年望着这一切，他深深明白了一个道理。

    掌权者，胜过一切。

    什么异象不异象。

    什么大才不大才。

    还有什么圣人之资？

    有用吗？人家该喷你还是喷你，该骂你还是骂你，你说再多，也不过是互相喷罢了。

    可掌权就不一样。

    如果今日，自己是国公，谁敢这样喷自己？

    老爷子终究是老爷子，自己是自己，地位不到，说什么都没用。

    而且还有一件事情，那就是第四代圣人的思想，当真被扭曲的太夸张了。

    儒学。

    儒者谋职，造福苍生，这是儒学的核心观念，第四代圣人希望读书人应当去当官，而且是争着去当官，因为你当了官，就可以造福百姓。

    不然你学识再好，不去当官造福百姓，压根就没用。

    可圣人的出发点没错，但被后世人扭曲成了，去当官，然后做好事就行。

    当官比做好事排在前面。

    那么为了当官，你可以不择手段，只要你心中无愧，就没什么问题。

    纯纯的把良知核心抛开，取而代之的则是自己思想，各种欲望使得自己去找理由解释，为自己开脱，为了权力为了利益，哪里有一点大儒风范？

    这也是之前半圣手札所提到过的伪儒。

    圣人消失，天地才气太多了，以致于很多人可以借助才气成为大儒，严格意义上来说，在场众人，没有几个人能配得上大儒之称。

    但就是因为天地才气的原因，他们成为了大儒，可这种大儒，就是伪儒。

    “请陛下息怒。”

    “此事皆因老夫而起。”

    “孔宇，跪下磕头认错。”

    这一刻，传圣公开口了，他朝着永盛大帝作礼，随后望着孔宇，让他下跪磕头认错。

    到了这个时候。

    孔宇也没有任何迟疑了，都闹到这个地步，他再扭扭捏捏，估计麻烦更大。

    噗通。

    孔宇跪下，朝着顾锦年磕头。

    三叩九拜。

    行礼完毕，顾锦年只是淡然看了一眼，没有说一句话。

    他不可怜孔宇，心中依旧有气。

    因为孔宇磕头，不是愿赌服输，而是畏惧皇帝的权力，畏惧他父亲的责罚。

    此时。

    大殿之上。

    永盛大帝依旧怒气难消。

    他的想法与顾锦年一样。

    “孔家不愧是孔家，做错事，认个错，就比天难。”

    “朕若是做错事，满朝儒臣，都要站出来指责朕的过错。”

    “孔宇做错事，反而有这么多人帮。”

    此言一出，传圣公彻底坐不住了。

    “陛下息怒，此言差矣，诸位大儒，也只是不希望将此事闹大，毕竟盛会之上，有诸多他国使臣，怕丢了大夏脸面。”

    这回传圣公也慌了。

    要是别人说，孔家厉害，他不如孔家，也就罢了，可要是大夏皇帝开这个口，那孔家就真的要没了。

    当一个皇帝觉得，自己不如别人的时候，那下场懂得都懂。

    “哼。”

    永盛大帝冷哼一声，既然发怒了，就不可能点到为止，今天不乘此机会，好好敲打敲打这帮人，以后还得了？

    再加上，他说的也是实话。

    身为皇帝，受百官监督，尤其是这帮儒臣，今天拿这个圣人说事吗，明天拿那个圣人说事，反正自己就必须要做成圣人。

    哦，回过头你们他娘的这样子？

    有什么资格说自己？

    皇帝也是人，也有脾气，今天这火他还真得发，一来是自己的私愤，二来是朝政原因，武将已经早就敲打完了，现在就是要狠狠敲打一下这帮读书人。

    三来也是最重要的，那就是帮自己这个外甥。

    他娘的，自己家里人被欺负了，还不帮忙？那自己这个皇帝还有什么用？再说了，顾锦年就没错，被别人逼着认错。

    这不帮，天理难容。

    没有理会传圣公。

    永盛大帝将目光看向顾锦年道。

    “锦年，你方才说，你要立新学，废天下伪儒？此言当真否？”

    他开口，如此询问。

    一时之间，大部分人脸色都变了。

    “回舅舅，新学还有些难度，不过好好学几年应当能想出来，不过有朝一日当真达到某些境界，锦年定要废除天下伪儒，还天地之乾坤朗朗。”

    新学这东西还是不说为好，毕竟现在不可能拿出来。

    但是废除天下伪儒，这是一定的。

    不废不行。

    “好。”

    “那就给舅舅好好学，认真学，有什么不懂的，直接来问舅舅。”

    “舅舅等你成立新学，到时候把那些伪儒，给舅舅全部废掉，废的一干二净。”

    “免得出一些吃里扒外的东西。”

    永盛大帝直接表明支持。

    学。

    给我狠狠的学。

    不懂就来问舅舅。

    毕竟你是我外甥。

    不远处，扶罗王朝的才子，已经是彻底沉默了。

    皇帝出头他们能理解。

    但这样力挺自己的外甥，当真就不用避嫌吗？

    但不得不说的是一件事情，如此优秀的外甥，还真没什么好说的。

    “回舅舅，锦年定然用心去学。”

    顾锦年一脸认真，随后给予回答。

    “行。”

    “今日这口气，舅舅给你出了。”

    “盛会也到时辰了。”

    “文景先生，你带着学生先离开。”

    “杨开，让其他学子也有序离开。”

    “今日盛会，到此结束，第一者为顾锦年。”

    “其余儒者，都给朕跪在此处，给朕好好反省。”

    永盛大帝开口。

    直接结束盛会，时辰也的确到了。

    “臣等遵旨。”

    苏文景与杨开齐齐开口。

    而此时，传圣公的声音再度响起。

    “陛下，老夫有要事禀奏，关于匈奴之事。”

    他开口，望着永盛大帝。

    此言一出。

    永盛大帝瞥了他一眼，而后开口。

    “传圣公入宫。”

    说完此话，便拂袖而去。

    看得出来，他今天是真的气。

    ----

    ----

    ----

    ----

    兄弟们，我真的要解释一下，昨天真不是卡章，一万一千字，你没办法啊，继续写，也是卡。

    所以我昨天争取把经义写完，我就不写了，如果不写经义，就更憋着一口气。

    写完以后，吃了个饭，然后开始写新章，然后写着写着，早上六点了。

    又熬的不像人。

    我是真的用最大努力让老爷们开心，还望大家不要说卡章，我也痛苦。

    最后还有一点的事，有读者反馈，写的小白了，为了爽而爽。

    单纯解释下吧，写这本书，就是爽文，大家生活也有一些不顺心的事情，看书就是找乐子。

    搞的深奥或者是憋屈，这就不是看书的目的，所以爽这个点，改不掉，只能说尽可能往最合理的方向去爽，但七月写书就是贯彻一个概念【君子报仇不隔夜】，招惹主角，就是干。

    不然一直憋屈，还看个毛书，花钱找罪受？

    然后，月底了，兄弟们，月票肯定还有，真就拿命来拼，给点月票打赏吧！

    谢谢读者老爷们！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底求月票！！！！！！！！！！！

    求啊！！！！！！！！！！！！！

