    第139章大阿哥降生

    七月十五午时刚过，小阿哥平安降生的消息从坤宁宫内传出，太皇太后在佛堂听苏麻喇姑回禀着，脸色并不好看，一个出生在中元节的嫡长子，出生的时机太差了。

    小阿哥刚刚降生，景阳宫那边传来荣贵人因中暑动了胎气的消息。

    “大阿哥是个命格不好的，你给马佳氏送去一串红螺寺方丈的念珠。”太皇太后跪在蒲团上，闭着眼睛说道，“给大阿哥在红螺寺立个长生牌位，与方丈说大阿哥的生辰八字。”

    “奴婢醒的。”苏麻喇姑领命道。

    皇后从有喜到生产，这几个月太折腾了，小阿哥选择这个时辰出生不无道理。

    在寿安宫的佛堂内，太后和佟太后先磕拜佛，扶着各自的奴婢回了前殿。

    “佟妹妹，坤宁宫那边没让九儿进殿候着，在门口坐了近6个时辰。”太后有些怒了，“九儿一直怕热，若没被皇帝抱走，估计连命都要折进去了。”

    “太后娘娘，九儿是个守规矩，肯定不敢擅自离开的，”佟太后无奈道，“太皇太后娘娘那边是否会.....”

    “只会对皇后不满的！”太后冷笑道，“太嘚瑟反而不好。”

    太皇太后、太后和佟太后虽对皇后的做法不满，还是第一时间的送了贺礼过去的。

    皇后躺在床上，瞧着身边面黄弱小的大阿哥，眼神一直求助胡嬷嬷。

    “我都吃了这么多补药，小阿哥为何还这样？”皇后怒瞪曾御医，“你是怎么开药的？”

    “娘娘，奴才曾说过补药可能会给小阿哥带来的影响。”曾御医说道。

    皇后双手紧紧的握住了被子，双眼憋的通红，胡嬷嬷瞧见了赶紧上前劝说。

    “娘娘，您千万别动气，月子里要心平气和的。”胡嬷嬷劝说着，“曾御医，小阿哥如何能养好了？过三日就要洗三了，嫡出的小阿哥若是这般样子，万岁爷可能饶了你。”

    皇后在胡嬷嬷的劝说下，悬着的心落地，只得要小阿哥能立住了。

    曾御医犹豫起来，给大阿哥诊脉时，发现大阿哥的身体很虚弱，若是不精心照顾，大阿哥是活不过3岁的。

    “曾御医，你实话实说吧。”皇后发现曾御医犹豫的神色，“若是大阿哥的身体不适，你便要尽量小心伺候了。”

    曾御医低头考虑，若接下大阿哥的治疗，今后就算是绑在坤宁宫这条船上了。

    “娘娘，曹御医治疗大阿哥的病症更合适，另外，噶布喇大人早早的和曹御医牵线，提醒我在阿哥出生后，不要揽事儿。”曾御医想起阿玛提道的，尽量躲开坤宁宫这边。

    “老曾御医是个医术高明的，从小给本宫治疗，如今致仕了，让你顶上了这里了。”皇后发现曾御医有往后退的意图，赶紧警告道。

    “娘娘，奴才擅长给您看诊，不擅长大阿哥看诊。”曾御医赶紧解释。

    “罢了，你列出调养的药膳即可。”皇后不强迫御医看诊，“今日别回太医院了，直接回府，若是有人问起小阿哥的身体。”

    “奴才便说母子平安。”曾御医保证道，“多余一个字不会说的。”

    皇后安心的颔首：“我会让人去传曹御医过来的。”

    曾御医跪安后，拎着药箱往外走了，离开坤宁宫范围，她狠狠的松口气。

    胡嬷嬷站在床边，小声回禀五人的状况，着重点出了九儿中暑被康熙抱走了。

    “承乾宫那位从小就害怕暑天，偶尔会因中暑宣了御医，”皇后躺在床上，“你遣人送去一些藿香正气水吧，再贵重的东西都没这个管用，算是给大阿哥积福。”

    皇后嘴上说着，胡嬷嬷考虑如何在藿香正气水混入别的药粉。

    “嬷嬷，您就别浪费那些药粉了，佟贵妃是不会用这些藿香正气水的，只是做给万岁爷。”皇后疲惫的按揉太阳穴，“嬷嬷，您亲自照看大阿哥，曹御医过来后，你详细问清楚，盯紧了奶嬷嬷们的三顿膳食。”

    “娘娘，您养养神，刚生产完是最好神的，一切都有奴婢看着。”胡嬷嬷心疼皇后道。

    此时，康熙陪着九儿躺在养心殿床边的软塌上，二人小声说着话，四处都是放的冰山，奴才们冲着冰山摇着木质的电扇。

    “九儿，以后若是难受，就赶紧喝了藿香正气可好？”康熙捏了捏她的鼻子，外面天气太热，就别再出门。

    九儿趴在康熙的怀里，感受着阵阵的两旗，在他的念叨声中入睡了。

    康熙念叨没多久，听见九儿平稳的呼吸声。

    夕阳西下时，九儿才醒了过来，康熙已把折子处理好了，龙卫特意过来告知大阿哥的身体状况，体重太轻了，还有一些早产儿的并发症。

    “阿诨，大阿哥才4斤？皇后娘娘不是整日用保胎药吗？”九儿愣住了，整日用保胎药孩子应该更好，反而是伤了大人的身体。

    “回贵主儿，曾御医擅长女眷的诊疗。”龙三恭敬的回道，“噶布喇在出征前，已向曹御医投去了投名状，曹御医出山应该能让大阿哥的身体状况更好一些。”

    “时刻关注大阿哥的状况才是。”康熙挥挥手，龙三隐身了。

    九儿坐起身后，康熙亲自端来了一杯清水放在她手里，给九儿先润润嘴。

    李德全听到东暖阁有动静，赶紧遣人把晚膳方呈上，九儿瞧着炕桌上没一会，就摆放着一道道爽口的菜肴，心里很是开心。

    “你多吃些，我特意让承乾宫的小膳房准备的，你一整日未进东西，先喝点粥压压胃。”康熙给九儿盛了一碗胭脂米粥，“等会随我去给皇额娘和额娘请安。”

    三顿膳食后，御医都让九儿来回运动一下，康熙为了照顾九儿的身体，整日都会盯着她散步的。

    “阿诨，你今日也没用膳吧？”九儿怒瞪康熙，“我就没醒，你不答应我好好用膳的？”

    “我也睡着呢，李德全准备了午膳，估计都被当值的奴才用了。”康熙半开玩笑道。

    ?  ?清史上，大阿哥是荣妃马佳氏的长子承瑞，次子才是嫡长子承祜，在小说里面，二人的排序是反的，而且，二人的年级也因小说需要改成了康熙15年，这是小说，不是历史！这是小说不是历史！这是小说不是历史！重要事情说三遍~

    ?  

    ????  

    (本章完)

