    皇帝在偏殿内来回踱步，围着沙盘转了好几圈，终于下定了决心，也意识到了自己的失误。

    要说海军的实力，现在的大明在亚洲是当之无愧的第一。可要与海军强国荷兰，以及后起之秀英国佬相比，肯定差得不少。

    但皇帝知道，西夷至少在百年内是不会把注意力转到亚洲的。南美、非洲的黄金白银钻石，吸引力更大。

    甚至于，英荷两国持续百年的战争，离爆发也没有多长时间了。到时候，就更没有精力顾及到亚洲了。

    所以，凭着主场之利，大明海军是能与西夷在亚洲抗衡，并占据上风的。

    而皇帝意识到的失误，就是他太过谨慎，或者说是没有想到。

    说皇帝太过谨慎，自然是辽东战事的牵扯，使他不想多树敌，多面作战；说他没有想到，自然是对于西夷的行动，没有对海军下过明确的命令，或者是立下什么原则。

    犯我强汉者，虽远必诛！这是汉朝的对外原则，充满了铁血的意味。

    但大明海军自建立，尽管沈有容等将领知道皇帝雄心勃勃，可对外来的西夷，到底是先打，还是观察上报后再决定，却没有定论。

    不怪沈有容等人，封建社会的体制，大明处理外务的程序，都使他们不能放开手脚。

    平辽灭奴，在辽东已经锻炼出一支陆上的百战雄师；通过歼灭西夷，希望海军也能具有铁血和勇武。

    皇帝思虑已定，转回大殿，提笔给沈有容等人写了旨意。

    尽管皇帝不知道荷兰人进攻澳门的具体，但他知道最终的结果，澳门始终在葡萄牙人手里，就说明荷兰人失败了。

    在海上，葡萄牙人肯定不是荷兰人的对手。但能挫败荷兰人占领澳门的企图，证明荷兰人出动得不多，多半在登陆作战中失利。

    基于这样的判断，皇帝便想着让大明海军作一只黄雀。螳螂捕蝉，黄雀落后。在荷兰人败退时予以截杀，而不是先行出头，替葡萄牙挡这一刀。

    对于葡萄牙人，皇帝是雇佣聘请了炮师和船匠，还从澳门炮厂买了不少炮。但这就是交易，对于澳门，他是肯定要收归大明政府直接管理的。

    所以，让荷兰人和葡萄牙人先干一仗，都损失点力量，他的后续计划还会更顺利。

    “要打就来狠的，让荷兰红毛鬼一船一人都回不去。”皇帝这样想着，刷刷点点写着。

    为了达到这个目的，皇帝要调动东海南海两大舰队，光是大中型战舰就有两三百艘，还就不信了，收拾不了几个红毛鬼。

    首战必胜，打出新设海军的信心。

    皇帝知道这又要花费不少的钱财和物资了，但这些投入是必须的。与西夷开战，主要就是靠海军，没有实战，海军装备再好，也不能称霸南海。

    只要把皇帝的意旨传达到海军，具体的战术打法就不是他能够运筹帷幄的了。

    在哪里设战场，如何隐蔽舰船，如何通讯联络，出击的时机等等，自然有前线的将领商议确定。

    除此之外，皇帝还要动用海商和镇抚司的力量，最大限度地掌握情报变化。

    荷兰人——皇帝停下了笔，眼中射出寒光。

