    君悦府楼下，见王漫妮挽着袁旭东的胳膊站在那里，顾佳打趣地看了她一眼，然后领着许幻山走向袁旭东笑道：

    “袁总，实在是不好意思，今天家里有点事，我请您和漫妮去柏悦酒店吃一顿怎么样？”

    “没关系，大家聚一聚就好了，吃什么无所谓的。”

    看了一眼鼻青脸肿的许幻山，袁旭东开口笑道：

    “许总，你怎么变成大花脸了，不会是摔了一跤吧？”

    “袁总说笑了！”

    许幻山摸了摸脸尴尬道：

    “一时冲动和人打架，结果就变成这样了，不过您放心，我明天就去北京出差，肯定不会耽误游乐园这周末的烟花秀表演的！”

    微微点头，袁旭东看向顾佳笑道：

    “顾佳，别去柏悦酒店了，你把晓芹约出来，我们找一个热闹点的地方聚一聚，安安静静的包厢有什么意思，我们去人多的地方吃一顿，你觉得怎么样？”

    “好啊，我也不喜欢柏悦酒店，感觉太正式了，一点热闹的气氛都没有！”

    顾佳一边说着，一边打开手机微信联系钟晓芹，不一会儿，她抬头看向袁旭东道：

    “晓芹在烤肉店参加同事聚餐，就快结束了，我们去那里吃一顿怎么样？”

    “好啊，我最喜欢吃烤肉了，那里人多热闹，比柏悦酒店有意思多了！”

    不等袁旭东回答顾佳，王漫妮直接摇晃着他的胳膊央求道：

    “旭东，我们就去吃烤肉好不好？”

    “没问题，今晚你想去哪里就去哪里！”

    在王漫妮的鼻子上刮了一下，袁旭东看向顾佳笑道：

    “就去晓芹那里好了，你把定位发我一下。”

    微微点头，顾佳找到袁旭东的微信，将钟晓芹发的烤肉店定位转发给他，接着便抬头笑道：

    “好了，定位已经发给您了，我们现在就出发吧！”

    “走吧！”

    大约二十分钟以后，袁旭东四人开车赶到钟晓芹所在的烤肉店，王漫妮和袁旭东开一辆车，许幻山和顾佳开另外一辆车，等四人停好车走到烤肉店门口的时候，钟晓芹正等在那里，身后还跟着一个嬉皮笑脸的年轻男子，一口一个姐姐地称呼着钟晓芹，就像是在嘴巴上面抹了蜂蜜一样。

    走到钟晓芹跟前，看了一眼大献殷勤的钟晓阳，王漫妮开口笑道：

    “晓芹，大家难得聚一聚，你有没有叫你老公过来啊？”

    “陈屿说他有事走不开，正和鱼友一起吃饭呢，不用管他了，让他和鱼过去吧，我们吃我们的烤肉就好了！”

    钟晓芹抱着王漫妮的胳膊笑道，见她满脸天真的样子，显然是没有领会到王漫妮这句话是说给她旁边的钟晓阳听的，顾佳看了一眼面色微变的钟晓阳，接着便摸了摸钟晓芹的脑袋笑道：

    “晓芹，你不介绍一下这位弟弟吗？”

    瞥了一眼正恬着笑脸的钟晓阳，钟晓芹翻了翻白眼道：

    “他叫钟晓阳，是我负责带的实习生，听说我要和你们聚餐，非要死乞白赖地留下来陪我，赶都赶不走，真是烦死了！”

    听到钟晓芹这样说，钟晓阳不以为意地笑道：

    “姐姐，我这不是担心你嘛，等你吃完以后，我可以送你回家啊，再说了，我帮你搞定了五家店的宣传推广活动，留下来吃你一顿怎么了？”

    见钟晓阳执意留下来凑热闹，顾佳打圆场道：

    “大家都进去吧，多一个人多一份热闹，让老板添一双筷子就好了。”

    “谢谢这位姐姐！”

    “不客气，晓芹比较单纯，不识逗的！”

    白了还把自己当小孩子的顾佳一眼，钟晓芹瞪着钟晓阳嗔怒道：

    “钟晓阳，你是不是管谁都叫姐姐？”

    “姐姐，我就是客气一声，只有你，我才是心甘情愿地叫姐姐的！”

    “鬼才信你，油嘴滑舌的！”

    “没事，只要姐姐愿意相信就行了！”

    进入烤肉店，众人找了一处空位坐了下来，等服务员端上生肉和佐料，见钟晓芹帮大家烤肉，钟晓阳又和她抢了起来，争着要烤肉，毫不在意旁人的眼光，看了一眼故意和钟晓芹作对，企图吸引她注意力的钟晓阳，袁旭东笑着打断他道：

    “既然晓芹喜欢烤肉，你就别跟她抢了，我上小学的时候跟你一样，喜欢作弄女孩子吸引她的注意力，自以为是喜欢别人的表现，其实在旁人看来也就是小屁孩罢了。”

    听到袁旭东这样说，钟晓阳的动作一滞，看了他一眼笑道：

    “如果我没看错的话，你和我应该差不多大吧？”

    “没错，不过年龄也分身体年龄和心理年龄，岁数大不一定成熟，岁数小也不一定单纯！”

    看了一眼微微睁大眼睛看着自己的钟晓芹，袁旭东笑着举例道：

    “就拿晓芹来说，马上就要三十了，还跟没长大的小女孩一样，这么愚蠢的姐姐，要是遇到聪明的弟弟，那还不被吃得死死的吗？”

    被袁旭东道破心机，钟晓阳面色不愉，脑回路与众不同的钟晓芹显然没听懂话里的重点，瞪着一双大眼睛盯着袁旭东嗔怒道：

    “袁旭东，我怎么愚蠢了？”

    “你别误会，我是在表扬你，我就喜欢愚蠢的女人，觉得愚蠢的女人非常可爱！”

    说罢，他看了一眼坐在自己身边的王漫妮笑道：

    “就像妮妮一样，现在越来越愚蠢了，比那些精明的女人可爱多了！”

    见袁旭东扯到自己身上，王漫妮白了他一眼道：

    “是啊，我是真的愚蠢，愚蠢到家了，要不然的话，怎么会羊入虎口呢？”

    见餐桌上的气氛开始不对劲起来，许幻山默默吃着烤肉，顾佳笑着打圆场道：

    “大家快吃吧，尝尝晓芹的手艺怎么样！”

    瞪了一眼袁旭东，钟晓芹开始吃起自己亲自烤的烤肉，面色陶醉道：

    “真好吃，感觉吃再多烤肉也吃不腻！”

    “你还是少吃一点吧，注意点饮食健康，听妮妮说你身体不舒服，免疫力不好，这些辛辣刺激的食物还是少吃为妙。”

    “漫妮，你怎么什么都和他说呀！”

    白了王漫妮一眼，钟晓芹瞪着袁旭东嘟着嘴道：

    “我就多吃！”

    说罢，不等袁旭东回应，她又故意夹了两块烤肉，坐在那里津津有味地吃了起来，见她这么喜欢吃烤肉，一旁的钟晓阳笑道：

    “姐姐，你这么喜欢吃烤肉，我以后天天买给你吃好不好啊？”

    “还是算了吧！”

    白了钟晓阳一眼，钟晓芹一边吃着烤肉，一边嘟嘟囔囔道：

    “烤肉可不便宜，就你实习那点工资，一个月吃一回都嫌多，你要是真想感谢我，好好工作就行了！”

    听到钟晓芹这样说，钟晓阳笑道：

    “要是指望实习工资生活，我早就饿死了，姐姐，你就放心吧，我有钱，请你吃烤肉还是不成问题的！”

    看了一眼无所谓的钟晓阳，钟晓芹恍然大悟道：

    “我说呢，原来你是富二代啊，怪不得上次买晚餐花了三百六十多块钱，你不会每天都这样吃饭吧？”

    “才三百多块钱而已！”

    看了一眼大惊小怪的钟晓芹，钟晓阳嬉皮笑脸道：

    “每天吃一千块钱，一个月也就三万块钱，吃饭可是一件大事，当然是想吃什么就吃什么，计较那么多干嘛？”

    “现在的小孩都这么厉害了吗？”

    钟晓芹晃了晃脑袋，接着便看向袁旭东好奇道：

    “袁旭东，你每天吃饭要花多少钱？”

    看了一眼面带嘚瑟的钟晓阳，袁旭东实话实说道：

    “我对吃的东西要求不高，从十几块到十几万都有，看具体场合和时间，没有固定预算！”

    听到袁旭东这样说，王漫妮在一旁帮腔道：

    “我以前没有发现，现在才知道，食物也是分等级的，就像奢侈品一样，我吃过几次南极金枪鱼鱼腹，一条鱼就那么几片，特别地好吃，我下次请你们吃一顿！”

    “漫妮，你这么有钱啊？”

    看了一眼面色自信的王漫妮，顾佳打趣她道：

    “我发现你现在变得不一样了！”

    “那是变好了，还是变差了？”

    见顾佳取笑自己，王漫妮颇为不好意思道：

    “我哪有什么钱，都是旭东给我的，我觉得他说得对，女人就要好好地对待自己，那么辛苦干什么呀！”

    看了一眼面色平静的袁旭东，顾佳看向王漫妮笑道：

    “当然是变得越来越好了，你现在举止大方，相比以前自信活泼了不少，感觉就像年轻了好几岁一样，谈恋爱果然能让女人变年轻啊！”

    听到王漫妮和顾佳的谈话，一旁的钟晓阳看向钟晓芹笑道：

    “姐姐，你要是也想吃南极金枪鱼鱼腹的话，我可以带你去吃，就这周末怎么样？”

    “谁想吃什么南极金枪鱼了？”

    瞪了钟晓阳一眼，钟晓芹眉头紧蹙道：

    “我最讨厌鱼了，看见鱼就烦！”

    说罢，她捂着自己的肚子趴在餐桌上哎呦起来，抬头瞪着对面的袁旭东埋怨道：

    “袁旭东，都怪你这张乌鸦嘴触我霉头，我肚子好疼呀！”

    “姐姐，你没事吧？”

