    唐装老者满脸纠结的陷入了沉思。

    “大哥……”赵烈暂时忘却了腿上的伤势，眼巴巴的望着唐装老者，这还有什么可犹豫的，答应他啊！

    那可是如意神兵，有价无市的如意神兵！

    而且不是一把，也不是一打，总数少说也有将近二三十把如意神兵。

    这么多的如意神兵，肯定有他们哥仨的份。

    这买卖绝对不亏！

    另一位二品修士也是不停的给唐装老者使着眼色，希望他赶快答应小屁孩分身的条件。

    看今天这幅场景，即便他们占着理，也很难把这具妖王尸体给带回去。

    一个不好，双方就要大打出手。

    甚至严重点，他们几个或许今天很难全身而退。

    这沪海基地如今虽然没有一品宗师境强者坐镇，但高端战力绝对不少。

    真打起来的话，他们哥仨绝对要吃大亏。

    就比如眼前这个毛都还没有长齐的小家伙，简直就像妖怪一般，一身修为深不可测不说，而且还是全世界屈指可数的炼器宗师之一。

    这位二品修士忽然心中没来由的咯噔一跳：“妈耶，这该不会是个披着小孩子外表的积年老妖怪吧？”

    一念及此，小屁孩分身那张稚嫩的小脸，瞬间在他眼中变得阴森可怖起来，小屁孩分身嘴角的那抹自信笑容，在他眼中也变成了狰狞的冷笑。

    “来自孙擎的好感度，-66……”

    于是乎，不管是孙擎还是赵烈，亦或者赵大虎等人，全都眼巴巴的望着唐装老者，殷切希望他能够答应小屁孩分身的条件，千万不要想不开。

    小屁孩分身的脸上也是流露出一丝智珠在握的神色，世间万般，皆为利往，他不信在他亮出炼器宗师这个名头，祭出用大量如意神兵还债这个大杀器后，会有人不动心。

    他这会儿已经想的很透彻了，长生生物舍得花费大笔代价投资在老乌龟的身上，必定是寄希望于深入研究它这具妖王尸体，能够有所得。

    但这同样伴随着很大的风险。

    长生生物最终得到的些许回报，或许压根就比不上投入进去的千万分之一。

    一旦真的出现这种情况，长生生物的掌舵人——陆泽凯，势必会面临那些因为钱都打水漂了而暴怒不已的股东们的问责。

    情况严重点，陆泽凯就此失势倒台，失去长生生物的话语权也说不定。

    想到这，小屁孩分身弹了弹手指，笑眯眯的看着唐装老者：“如果你没有拍板的权利，最好还是打个电话，询问一下你们家的那位陆董事长吧！”

    闻及此言，唐装老者那紧蹙的眉头终于是松开了，他轻呼一口浊气，缓缓道：“不用了，来之前陆董特意和我交代过。”

    “我们不要灵石，也不要天材地宝，更不要什么如意神兵。”

    说这话的时候，唐装老者的心都在滴血，但他还是坚定的表达了自己的立场：“今天我们来此，就是为了带走玄龟前辈的遗体，这一切都是在走这借款合同的程序。”

    “还请小兄弟不要让我们几个难做，我们也只是听命行事。”

    看着眼神冷厉，脸色阴沉的都快滴出水来的小屁孩分身，唐装老者不由劝道：“小兄弟，我们也知道，你们这两天肯定还在为玄龟前辈的死伤心难过、耿耿于怀。”

    “是以，[书趣阁 www.shuquge.xyz]在得知玄龟前辈的死讯后，我们并没有第一时间赶来回收尸体，而是给你们留出两天的时间，用来悼念玄龟前辈。”

    “这也是我们陆董的一番心意，但两天时间已经是我们所能给出最大程度的宽限时间了。”

    “事实上，这时间拖得越久，一旦尸体出现腐烂，势必会影响到我们长生生物科研团队的后续研究。”

    “呵……”小屁孩分身气急而笑，“那这样看来，在感谢你们那位陆董宽宏仁慈、善解人意的同时，我们还应该对你们说一声抱歉咯？”

    “不敢不敢。”唐装老者连忙摆摆手，继而一脸为难的看着小屁孩分身，“只是……”

    他的意思很明白，希望小屁孩分身不要再出手阻拦了。

    “也就是没得谈了？”小屁孩分身那张稚嫩的小脸彻底冷了下来，沉声道，“既然你们给脸不要脸，放着大把的如意神兵都不要，那好，我成全你们。”

    “我今天也把话撂在这里，龟爷爷的遗体，你们休想带走。”

    “你们哪个活腻歪了，敢把手摸向这水晶棺材，我特么就活劈了他！”

    “要是不信邪，你们大可一试，看看我是不是说得出做得到！”

    言罢，小屁孩分身翻手从须弥戒中取出那把刀身仅余五公分的断刀，血色刀芒吞吐中，小屁孩分身整个人就像一块千年玄冰，透发着刺骨的冰寒之意。

    这一刻，不要说以唐装老者为首的长生生物一干人等，即便是陈孝之和魅姬也是浑身发冷，不自觉的倒退开来。

    手持断刀，浑身杀意沸腾的小屁孩分身，让他们心中惊惧不已。

    那位二品修士，也就是孙擎，双眼死死的凝视着小屁孩分身手中的断刀，再感受着从对方身上传来的远超自家老大的压迫感，脑海中顿时闪过一道灵光。

    “二品巅峰的修为，还有那把断刀……”

    “不会错的，你就是最新一期一品宗师候补榜上，那个斩杀了一品宗师境强者的匿名人士！”

    此言一出，唐装老者、赵烈还有赵大虎等人，全都身心俱震，不能自已。

    小屁孩分身的嘴角勾勒出一个冷酷的弧度，手中的断刀前指：“既然被你们识破了我隐藏着的真实身份，那就更加留你们不得了，你们都给我……”

    小屁孩分身的话还没说完，唐装老者便当场断喝出声：“老二，老三，我留下断后，你们俩和其他人，赶紧带着那具妖王尸体，离开这里！”

    “大哥！”

    “大哥！”

    孙擎和赵烈心中悲伤，眼眶泛红。

    眼瞅着唐装老者手持一把战刀，眼神决绝的挡在自己面前，小屁孩分身的嘴角微微抽搐起来，玛德，演砸了，我特么就是想吓唬吓唬你们，至于反应这么激烈吗？

