    从小跟在阴仇身边，阴仇的气息，叶青是熟得不能再熟了。

    而现在对面山口传出来的气息，还不止只有一股，而是很多股。

    难道说有敌人摸进来了？

    答案显然是否定的，因为叶青感受到了这几股气息也是自己熟悉的。

    嗯……不正是当初在平台县，姜海露收服的那八女的气息吗？

    叶青是知道这八女让阴仇带到灵山来了的，所以说他并没有奇怪，想必是阴仇让她们在这里守山的吧？

    叶青也没有多想，直接走向了主峰的入口。

    “呼！”

    劲风一起，八道身影如鬼魅一般的闪动而出，将叶青给包围在了中间，八个方向，无任何缺口。

    “你是谁？”正在叶青正前方的女人喝道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，现在这八女已经被收服，也是自己人，这显然是一家人不认识一家人了。

    “笑什么笑？说，你是谁？”女人沉声喝道。

    叶青瞥了这个女人一眼，通过女人的神情，叶青能判断出来，这八女已经不是当时的傀儡了，她们都已经解除了她们中的迷惑术。

    “这臭老头可以啊，这么短的时间，就破解了你们中的迷惑术。”叶青答非所问的说道。

    说真的，如果换成他的话，就算给他几年的时间，他也没有把握破解这种迷惑术，而阴仇也只用了半年多的时间而已。

    臭老头？

    听到这样的称呼，八女均是一愣，随即相互间看了一眼后，不约而同的单膝跪地，给叶青行礼。

    八女异口同声的说道：“不知道是少主回来了，得罪少主，请少主责罚！”

    很显然，跟着阴仇上灵山有大半年了，八女不仅解除了迷惑术，还听说过了很多关于叶青的事情，嗯……在这个世界上，也只有叶青一个人会叫阴老臭老头了。

    “起来吧！”叶青苦笑着说道。

    这臭老头搞什么鬼？

    这是将八女培养成了奴仆吗？

    说真的，对于这种动不动就跪的古老行礼方式，叶青是极其反感的。

    八女相互间看了一眼后，相互微微一点头，就站了起来，然后齐声说道：“恭迎少主！”

    叶青撇了撇嘴，他觉得很奇怪，在他的印象中，臭老头也不是一个喜欢这种古老规矩的人啊！

    虽然很奇怪，但他也没有问八女原因，因为他知道问八女估计也得不到什么答案，还不如上山后问臭老头。

    “走吧，上山！”叶青努了努嘴后，就率先向山上狂奔而去！

    对灵山，他比八女熟悉多了，所以根本不需要带路。

    一个小时后，他就出现在了山顶，一眼就看到了山顶的变化，现在的山顶不再上当初他在的时候的木房了，而是一栋现代化的别墅。

    嗯……这是肖莹忆安排修建的。

    原本阴仇是不愿意修这么一栋别墅的，但肖莹忆坚持，他也没办法。

    说真的，如果是叶青在他面前提这事的话，他绝对会将叶青揍一顿的，但是肖莹忆嘛，他却不敢，不是因为肖莹忆是一个女人，而是因为肖莹忆是他的徒媳啊！

    嗯……即便阴仇也没有承认过他是叶青的师父，但心里早已经将叶青当成了徒弟。

    同样的，叶青在心里也视他为师父，只是嘴上不承认罢了。

    叶青扫了一眼这栋崭新的别墅后，直接就嚷了起来：“臭老头，我回来了，还不出来迎接我？”

    “迎接个屁啊！”阴仇的声音从山顶别墅中传了出来：“你这臭小子又不是什么重要人物，而且老子是你师父，哪有师父迎接徒弟的？哼……应该是你小子来拜我这个师父吧？”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“你这臭老头又不是我师父，哼……我拜过师吗？没有吧？哼……想当我师父，门都没有！”

    “你小子是欠揍吗？”阴仇冷哼着说道。

    “欠揍？”叶青不屑的说道：“你以为自己是大宗师就了不起啊？哼……有本事给我出来，我们打一架。”

    然而，阴仇并没有应话了，开玩笑，和叶青打一架，这小子够格吗？

    他可是大宗师，不是谁想让他出手，他就会出手的。

    嗯……在这个臭小子面前必须端着，不然回头，这臭小子又非得嘲笑他以强欺弱了。

    而随后上山来的八女听到两人斗嘴，无一不捂着嘴笑了起来，果然如阴老自己说的一样，他和叶青见面，绝对很热闹。

    这时，叶青也走进了别墅的客厅，就看到了阴仇正悠闲的品着茶。

    “哟！”叶青笑了笑，说道：“臭老头，挺悠闲的嘛，居然还有茶喝，啧啧，还是极品龙井啊？”

    阴仇瞥了一眼叶青，笑着说道：“闻着茶香就能判断是什么茶叶，你鼻子还真是如狗一般，够灵的啊！”

    “我说你这臭老头居然还指桑骂槐，骂我狗，那你是什么？”叶青瞪着阴仇说道。

    “我就是我呗！”阴仇耸了耸肩，然后朝叶青挤眉弄眼的说道：“反正你自己都说了不是我徒弟，那我们也就没啥关系了，你是小狗，我是人。”

    顿了顿，阴仇又扬着眉头，说道：“要不，你就承认我是你的师父，这样我就收回我刚才说的话。”

    “承认个屁！”叶青白眼一翻，说道：“你这老头吃我的，住我的，居然还敢骂我，你信不信，我断了你的粮，毁了这栋房？”

    “不信！”阴仇耸了耸肩，说道：“这栋别墅是我徒媳给我盖的，你要是拆了的话，随便，只要你不怕回家跪搓衣板就行了。”

    “徒媳？”叶青撇了撇嘴，冷哼着说道：“哼……你这臭老头别往自己脸上贴金了。”

    “小子，你觉得我说错了吗？”阴仇眉头一扬，说道：“我告诉你，你们家莹忆她们可都是主动叫我师父的，这又不是我强求的。”

    “呃！”

    对此，叶青居然无言以对了。

    他心里也知道，其实家里的女人们在背着他的时候，都是叫这臭老头师父的。

    而事实上，他自己也是默认了的。

    现在臭老头那这说事，他自然就无法反驳了。

