    而对面的那个大高个的名字并不是叫石头，而是叫石子，看来所谓的石头大概是苏贝贝对他的昵称罢了，不过这种事情对叶双来说无关痛痒。

    “一班加油！”

    “叶双加油！”

    杂乱的观众席中，叶双隐约的能够听到自己班级里面那些同学的呼喊声，这让他忍不住轻笑一声。

    此时，对方也把自己的精灵释放了出来，是一只狃拉，通体黑色，有着一对白色的爪子以及红色的尾巴。

    狃拉是一种群居的恶系精灵，动作敏捷，那对锐利的爪子也锋利无比，可以轻易的撕开猎物的身体。

    08。

    狃拉的等级出现在金属手环上，令叶双的眼神虚眯起来，等级方面虽然鬼斯略胜一筹，但属性上却是完败的，鬼斯是一种擅长速度以及特攻的精灵，其弱点就是防御，脆到了极点。

    而狃拉则是一种擅长速度以及攻击的精灵，虽说鬼斯的速度方面有让叶双好好的训练过，但是能超过狃拉多少，他的心中也没有谱。

    因为他清楚，仅仅是一级的差距还不足以令鬼斯忽视属性克制。

    “鬼斯，影子球起手。”

    比赛开始后，叶双直接说道，除了影子球，鬼斯也没有其他好的起手技能了，类似于魔法闪耀之类的技能距离是不够的，用了也是白白浪费体力。

    鬼斯身前凝聚出暗紫色的能量球，直接瞄准了狃拉。

    可就在此时，狃拉也动了，它一边朝着鬼斯跑去，一边化为三四个分身！

    影子分身！

    “影子分身？！”见到这一幕，此时的鬼斯也把影子球扔了出去。

    “轰！”

    影子球命中发生爆炸，不过击中的却是一只分身，剩下几只狃拉跃起，爪子发出黑光，叶双只好下令道：“利用影子拉开距离。”

    鬼斯直接融入地面的影子中，开始迅速移动了起来。

    狃拉一击未得手，落在了原地没有任何的动作，似乎等候着鬼斯出现。

    毕竟鬼斯融入影子是要消耗体力的，石子并不着急，他完全可以等鬼斯出来。

    果不其然，数秒后，鬼斯在另一头出现了，狃拉再次冲过去发起了猛攻，宛如一只黑色的刺客，刀刀直刺要害。

    狃拉的速度远远超出叶双的预算，鬼斯的躲闪也十分的吃力，下一刻，狃拉的泛着黑光的爪子抓下，而鬼斯的身体却分出一部分燃烧火焰与它对碰在一起。

    “嘤！”

    鬼斯的身体往后一飘，身体的一部分开始有些溃散开来，那是受到狃拉恶系技能的影响，但也是刚刚那记火焰拳的回击，避免了它被狃拉击中要害。

    “鬼斯面对狃拉的强势攻击下，直接落入了下风！”主持人说道：“难道也要因为属性的问题和陈宇一样失败吗？”

    一班的同学们纷纷露出担心的表情，毕竟这可是年级前三组成的队伍啊，要是输了岂不是很打脸的事情？

    “一班加油！”

    “叶双别输啊！”

    鬼斯的身位不断的被狃拉逼退，最后来到了战斗场地的边缘，此时的鬼斯的已经无处可去，身下也没有影子，完全被封死了道路，不过此时的叶双完全没有表情，看不出他在想些什么。

    “结束了，狃拉！”石子开口说道，狃拉便朝着鬼斯抓了过去。

    “鬼斯，影子球。”叶双下令道。

    鬼斯凝聚出影子球，但是狃拉丝毫不惧，打算硬吃这记影子球来给予鬼斯重创，因为它清楚，自己吃这一记影子球并不会倒下，但是鬼斯要是吃它一个恶系技能，基本都是跪的。

    “往下！”叶双忽然喊道。

    鬼斯眼中红光一闪，凝聚出的影子球直接往地上扔去，轰的一声，浓烟滚起！

    “什么？！”

    “这是……”

    大家纷纷愣住，只见浓烟之中忽然再次响起爆炸的声音！

    在大家吃惊的目光中，浓烟散去，重新出现两只精灵的身影，狃拉没事的站着，鬼斯也是完好如初的模样，但是大家看到鬼斯和狃拉的位置居然对调了！

    “狃拉，出界！”这个时候，裁判老师的声音响起：“一班，叶双胜。”

    大家望去，发现狃拉的两只脚踩在了对战场地外的范围！

    “教科书般的反击！刚刚鬼斯被狃拉逼到边缘位置，随后利用影子球轰击地面造成浓烟来扰乱视线，鬼斯也在浓烟中寻找机会把狃拉轰出战斗场地的范围！”主持人惊呼道。

    “优秀，这种方法我看过几次，但是不好使……”

    “可以啊，居然能想到这种方法。”

    大家忍不住说着，都被叶双这波指挥给惊讶到了，他们还以为叶双刚刚下达影子球的指令是为了和狃拉拼命，结果并不是，叶双想的反而是套路对方。

    “从一开始就算计好这个方法了么。”石子见到这一幕，回想起鬼斯刚刚不断躲闪后退的举动，露出恍然的表情。

    叶双则是缓缓松了一口气，虽然这个的确是他想的办法，但是实行起来难度还是比较大的，前提要求就是鬼斯要完全躲开狃拉的攻击。

    他唯一做到的，就是相信鬼斯能够做到。

    而鬼斯也相信着他的方法。

    双方的羁绊，就是如此。

    下台后，白语幽朝着叶双轻轻点头，叶双则是微笑的竖起拇指，随后他看向一边的陈宇，发现后者低着头，一副精神低落的模样。

    见到他这个样子，叶双大概能够猜出来是怎么一回事，他没有多说什么，正要和白语幽回观众席的时候，忽然听到旁边有声音——

    “叶双大帅哥，加个联络方式呗。”苏贝贝招了招手，笑吟吟的说道。

    叶双听到她这么说，正要拒绝，结果发现自己的手臂被突然抱住了，他的脸色微微一怔，随即转过头，发现居然是白语幽抱着他的手臂，还面无表情的看着苏贝贝。

    “哦呀？”苏贝贝见到这一幕，愣了一下，随后露出猫咪似的愉悦表情，捂着偷笑般的转过身：“难怪难怪……”

    说完，她小跑着离开了。

    苏贝贝离开后，叶双看着身旁的白语幽，开口问道：“你怎么了？”

    刚刚白语幽抱的这么紧，他都能隔着校服感受到她那身体传来的温度及柔软。

    白语幽放开手，脚步轻快的低着头朝着观众席走去，细看的话可以发现她此时的耳朵红的可以滴出血一般。

    “诶……等等我。”

    主席台上，白校长见到这一幕，笑眯眯的摸着下巴的胡子：“哦？”

    