    

    一座经典的罗马式营垒在原先海边村落的废墟上建起。

    与阿尼姆斯菲亚临时征募的民兵不同，恺撒手下自马略改革之后的职业士兵们通常会携带着许多种类的工具、武器与标志性的方盾，甚至于锅碗瓢盆与个人私物。

    虽然对后勤以及每位士兵都造成了极大的负担，以至于士兵们都戏谑地称呼自己为【马略的骡子】。

    但平日中付出的辛苦与汗水不会白白浪费，罗马军团的作战水平要选胜于同时期其他国家，成为了罗马能够制霸地中海数百年的重要因素。

    之后在各行省驻扎的军团会直接将这些半永久的堡垒变为永久的驻地，并直接在当地补员招兵。

    曹操和丰臣秀吉在东方颇有美名的一夜冻土筑城与墨俣一夜城在罗马人看来只能算是稀疏平常的操作罢了。

    太阳从东方的山脉下升起，照耀在了一座坚固的营寨之上。

    恺撒满意地看着眼前的一切。

    这将成为恺撒拉丁再征服的跳板，此后源源不断的物资与士兵将会由屋大维的舰队从高卢行省运输到此处，以供恺撒进一步的征战。

    相比于历史上曾在屋大维手下的日耳曼总督瓦卢斯，倚靠着地中海在面积狭小的意大利半岛上作战的恺撒要轻松得多。

    至少他手下的“骡子”们不需要背着沉重的装备在密林中与敌人作战。

    恺撒也希望自己不会像瓦卢斯将整整三个军团都葬送在日耳曼尼亚的黑森林中那样在意大利半岛上重蹈覆辙。

    到时候拿头撞柱子对他喊着“还我军团”可就不止屋大维一人，还有诸位罗马皇帝了。

    当然，恺撒也自信自己不是瓦卢斯那样声色犬马外强中干的角色能够比拟的。

    不过，仅以恺撒个人而言，他还是蛮想见识一下自己养子如丧考妣的那副表情。

    显然恺撒没有意识到他自己就是屋大维的考妣。

    “传我命令，全军休整半日，分出一个军团守卫营垒，剩下的人都准备好出征。这里的人口稠密，留给我们隐藏的时间不多。”

    对着东南的方向，恺撒如同能够穿越山丘与树林直接看到罗马一般凝视着。

    如果可以的话，现在直接奇袭并拿下罗马城是最有效的方法。

    但军队的体力以及行进速度并不支持恺撒这么做。

    他本人极富有“煽动”的演讲与那位大人近乎于催眠的个人魅力能够让士兵们心甘情愿地的将剑刃挥向罗马。

    可再怎么样心甘情愿，也不能让士兵们都化身为从者之躯。

    作为从者的恺撒还有余力直接奔袭到罗马接着征战，可乘船在海上晃荡半天的士兵们就算还有余力接着前进，也只能对罗马的高墙无可奈何。

    下一步就会被反应过来的尼禄截断后路，一万多大军的人数优势最终只会变为累赘。

    根据那位后辈的情报，现在的罗马中存在着除尼禄外另一名足以消灭卡利古拉的战斗力。

    恺撒不能冒这个险。

    接过副官递给他的大号铅“桶”，有着一米高的巨型铅杯与恺撒对比起来也似乎没那么大了。

    抿了一口铅杯中的红酒，恺撒一边摇晃着酒杯一边走回了自己的营帐中。

    *******

    置身于操练场中，阿尼姆斯菲亚站在看着周围正在操练的士兵们。

    连五十岁以上的老人也来者不拒，夹杂着各色人种与不同宗教的罗马涅第一军团终于成型了。

    除了没有女人与动物，直接冷冻封存都能留下基因库的多样性了。

    虽然士兵的素质与装备倒退到了百年前共和国时期的程度，但对于现在的罗马来说，能再拉出一个这样的军团已经很不错了。

    再加上阿尼姆斯菲亚的魔术辅助、在匈牙利时领兵的记忆与周瑜的灵基，这支军团的战斗力姑且还是有保障的。

    印着尼禄与阿尼姆斯菲亚画像的纸钞也开始逐步取代金奥里斯与银第纳尔的地位，至少在罗马城中的金币与银币基本都回收到了尼禄的国库中。

    出乎阿尼姆斯菲亚意料的是，对于这种材质特殊反射着金属光泽的纸张，罗马人民的态度意外的好。

    他们将带有魔力的纸币本身也当作了一种稀有的物品，也算是阿尼姆斯菲亚的无心之举带来的利处。

    “唔姆，真不愧是总督，仅仅过了几天，就又为余找出一支这样的军团。”

    出于好奇心前来视察的尼禄满意地说道。

    原本对于士兵素质不抱太多希望的她在看到这群穿上装备居然还有模有样的军团时十分惊喜。

    “要是余能早些遇到总督汝的话，现在的难关根本就不会出现吧。余的军团更是要多少就有多少了。”

    “要是陛下您没有碰到难关的话，我也就不会出现在这里了。”

    “唔姆....说的也是呢。”

    尼禄的情绪有些低落，不过随即就又恢复了平时的样子。

    “不过，现在的总督是余的臣子，这一点就足够了。”

    塞涅卡的身影突然出现在了操练场的门口。

    “那是.....老师？老师来这里做什么？”

    尼禄疑惑地问道。

    塞涅卡着急地奔跑着，无视了士兵们挥舞着的长矛，也不在乎有可能投掷到自己身上的标枪。

    就这么直直地横穿了操练场。

    “听我的命令，停止练习！”

    阿尼姆斯菲亚的声音回响在操练场中，沙尘在玛尔斯的神像前扬起。

    “终于找到您了，陛下。正好，总督阁下也在这里。”

    “唔姆，老师有什么要事吗？”

    “这是布狄卡将军从前线加紧传回的军报，刚刚抵达罗马城。士兵找不到您也找不到总督，就转给我了，还请您过目。”

    塞涅卡喘息着，从怀中取出一卷羊皮纸来，递给了尼禄。

    “唔姆.....”

    听闻这是前线的军报，尼禄有些沉重地点点头，接过了塞涅卡手中的纸卷阅览起来。

    看着羊皮纸卷上的消息，尼禄的眉头先是舒展，随后又紧紧地皱在了一起。

    “有什么消息吗？陛下。”

    阿尼姆斯菲亚问向尼禄。

    “唔姆.....还是总督汝亲自来看吧。”

    尼禄将羊皮纸卷接着递给了阿尼姆斯菲亚。

    ......

    “总督汝怎么看？”

    在阿尼姆斯菲亚阅览完布狄卡传回的纸卷之后，尼禄问向他。

    “也差不多是这个时间了，是在我的预想之中，陛下。”

    “那汝有把握吗？”

    “嗯，这就是我为什么要设立这只军团啊。就请您尽管信任我好了，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚对着尼禄深深地行了一礼。        

