    炼药学徒虽然不是一个正式的职业，但代表此人已经在炼药方面有了初步的了解，至少知道了一些药材的用法，丹炉的状态，控火的手法等等，是成为一名炼药师的先决条件。

    因为炼制丹药，是一个十分复杂的过程，在各个方面都必须做到完美无缺，否则一旦炼制出来的丹药失败，浪费材料那还是轻的，若是害死了人，那问题就严重了。

    很多炼药学徒虽然不曾炼制过丹药，但至少都在一些炼药师手下观摩过，甚至担任过炼药师的助手。

    可面前这少年，连炼药学徒都不是，就想来考炼药师，这不是来开玩笑么？

    “既然没明文规定，你又有什么理由拒绝！”

    秦尘态度也不爽起来。

    好好办件事，怎么就这么难呢？

    炼药学徒，虽然在各个地方都有，但只是各地丹阁的潜规则而已，用来给一些炼药师担任助手而设立的。

    这样的一个职业，根本未经丹塔验证，也就是说，丹塔是并不承认炼药学徒这么一个身份的。

    对方却以自己不是炼药学徒来拒绝自己炼药师考核的申请，岂不是乱搞么？

    “规定，我说的就是规定，你一个炼药学徒都不是的家伙，也想来考炼药师，赶紧给我闪开！”罗管事面色一沉。

    这家伙怎么搞得，说了不是炼药学徒不能考核，非要在这里胡搅蛮缠。

    “你？你代表的是丹阁，还是丹塔！”

    一个个小小的报名管事，也在这里大放阙词，秦尘心中忍不住微怒。

    一旁黄玉玲看到这一幕，心中忍不住冷笑，这家伙竟然敢和罗管事叫板，想找死吧？

    果然听到秦尘的话，罗管事勃然大怒，眼睛微眯了起来，射出一道寒芒。

    “呦，你居然还听说过丹塔？”罗管事嗤笑一声：“阁下，别怪我丑话说在前面，这里可是丹阁，你若再敢胡搅蛮缠，就休怪本管事不客气，叫人把你赶出去了了。”

    哪来的小子，敢在丹阁撒野，吃了熊心豹子胆了。

    “我倒要看看，到底是你大，还是丹塔大。”秦尘冷哼一声，也动了怒气。

    “怎么回事？”

    就在这时，一道冷哼之声响起，从罗管事身后的房间里，突然走出来了一名老者，眼神凌厉，不怒自威：“里面马上就要开始炼药师考核了，你们在外面吵吵闹闹的，成何体统。”

    “陈暮药师。”

    见到来人，罗管事和黄玉玲悚然一惊，急忙恭敬行礼。

    陈暮是丹阁的一名一品炼药师，也是这一次炼药师考核的考官之一。

    “是这位客人，没有学徒证，非要参加炼药师考核，还怎么说都说不听，您说这不是在捣乱么。”

    罗管事额头冒汗，紧张说道。

    “没有学徒证，就想来考炼药师？”

    陈暮淡淡的看了眼秦尘，沉声道：“年轻人，做人可不能好高骛远，如果你想考炼药师，就要先成为一名炼药学徒，炼药师可不是你想的那么容易就能考上的。”

    说罢，转身就准备进屋。

    “看阁下也是一名一品炼药师，连丹塔的基本规则都不清楚，丹塔的宗旨是一切皆有可能，任何人都能成为一名炼药师。可阁下倒好，连考核的机会都不给我，呵呵，我很怀疑，阁下是不是真的是一名炼药师。”

    摸了摸鼻子，秦尘冷声道。

    “什么？”

    “他在说什么？”

    “天，这小子竟敢这么对陈暮药师说话！”

    黄玉玲和罗管事彻底傻眼了，心都快跳了出来，紧张的简直要爆炸。

    这小子疯了不成，那可是陈暮药师，经过丹阁认证的正式一品炼药师，这小子竟敢说陈暮药师不是炼药师，这是在找死吗？

    就算找死，也别拉上我们啊。

    此时黄玉玲和罗管事简直要哭了，早知道这小子是疯子，自己应该第一时间把他赶出去，现在惹怒了陈暮药师，完了完了，自己在陈暮药师心中的地位肯定也大打折扣了。

    “小子，你在说什么，竟敢质疑陈暮药师。”

    “放肆，太放肆了。”

    “陈暮药师您放心，我马上将这小子赶出去，绝不打扰到里面接下来的考核。”

    跨前一步，罗管事生怕秦尘再说出什么惊天之语，吓得急忙要将秦尘赶出去。

    “慢着？”

    陈暮冷喝一声，转过头，一双眸光宛若利刃，冷漠盯着秦尘，寒声道：“你说什么？”

    罗管事心中叫苦不迭，完了完了，看这模样，陈暮药师是真怒了。

    都怪这小子，想找死也换个场合啊！

    “我说，我很怀疑，阁下究竟是不是一名炼药师！”秦尘无视陈暮的眸光：“丹塔在武神历1168年颁布的炼药师最新考核办法中，加入了一项补充条款，在第八项第五条，明确规定：任何人在丹塔的任何下属机构，都可进行炼药师考核，丹阁不得以任何理由拒绝。阁下若是一名炼药师，不会连这个规定都不知道吧？”

    “我若将这里的事情上报到丹塔，阁下会面临什么样的惩罚，你自己应该清楚。”

    秦尘冷笑。

    陈暮瞳孔一缩，盯着秦尘，心中微微一惊。

    面前这少年究竟是什么人，竟然连这个规定都知道？

    身为炼药师，陈暮如何不清楚秦尘所说的这个条款，在1168年的时候，丹塔的确补加入了这么一条补充条款。

    加入的目的，却是为了纪念一个叫华罗烜的炼药师。

    此人出生在一个大陆偏僻之地，从小没有接受过正统的炼药师知识，但他对炼药一途，十分感兴趣，一心沉浸在炼药的钻研之中。

    他一生的愿望，就是成为一名正式的炼药师。

    可因为他没有接收过正统的炼药师学习，使得他连参加炼药师考核的资格都没有，甚至于，在他四十岁的时候，已经能够炼制出多种丹药的时候，依旧无法获得考核的机会。

    但他并未服输，一心研究炼药，而因为他从未接受过炼药学习的原因，反而使他在炼药一途走出了一条与众不同的道路。

