    “我竟然对一部动画片产生了代入感！”

    罗歆喃喃开口，目光依旧盯着屏幕，这部动画电影已经打破了她对于动画片的固有印象，以至于她真的开始用看电影的目光来看待眼前这部作品了。

    “是3D制作，所有画面非常立体。”

    程序猿工作的李单终于明白为什么会觉得这部动画片的所有场景如此逼真，他的工作虽然和这方面没关联，但大学时期的课程中有提到过动画电影的3d效果：“罗歆，我们很幸运，因为我们可能是国内第一批享受动画改革成果的观众……”

    没错，就是改革！

    李单的职业敏感性告诉他，这种形式的动画电影未来会成为电影档期里谁也无法忽略的新势力，他们在华夏票仓里攻城略地的能力不比任何真人电影要差！

    洛远啊……

    他走在了所有人的前面……

    李单的感慨没有引起罗歆的注意，她现在已经被电影的剧情吸引了，此时武林大会已经开始，整个山谷似乎都涌上了翡翠宫观看比赛，盖世五侠打的难解难分，阿宝因为要卖面条的缘故晚了一步，当好不容易到了翡翠宫门口，人家已经把大门关上了。

    阿宝没办法。

    为了进去，他用了各种各样的办法，这个过程中熊猫简直糗态百出，电影院里时不时的发出些观众忍俊不禁的笑声，这个时候已经没人再用固有的思维去看待这部所谓的动画片了。

    最后，阿宝选择鞭炮。

    他在屁股上绑了一堆鞭炮，最后利用鞭炮的后坐力飞上天空，当漫天的鞭炮和烟花出现，阿宝好巧不巧的落到了属于神龙大侠的宝座上，而此时盖世五侠还在比试武功，一时间全场安静，无数目光集中到阿宝的身上。

    这是典型的动画式剧情版！

    但观众似乎已经接受了动画给出的世界观，丝毫不觉得扯淡，反而津津有味的样子，期待着动画剧情的进一步发展。

    结果没出意料。

    尽管盖世五侠以及浣熊师父对此很郁闷，但阿宝的的确确是在阴差阳错的情况下，成为了乌龟大师指定的神龙大侠！

    “哈哈哈！”

    “神龙大侠！”

    观众在乐，熊孩子李子凡也在乐。

    而成为了神龙大侠的阿宝，似乎也接受了这个设定，连师父想把他赶走都赶不走，而且非常有意思的是，盖世五侠还是阿宝的偶像，每天能够近距离接触偶像，可是让阿宝给高兴坏了，尽管盖世五侠对熊猫阿宝非常厌恶。

    师父也厌恶阿宝。

    大家想着法子赶阿宝下山，结果这个过程中，阿宝愣是没有放弃，在嬉皮笑脸的外表下，阿宝第一次展示了自己生命中的执着——

    对功夫的执着。

    不过阿宝其实也会迷惘，当发现所有人对自己的态度都未曾改变，他想到了放弃：“看他们的样子真是恨死我了，我还是回去做我的面条吧。”

    哪怕他有个看起来很可笑的功夫梦。

    结果乌龟大师却对他说：“放弃，不放弃，做面条，或者不做面条，你患得患失，太在意从前，又太担心将来，其实昨天只是历史，未来只是谜团，只有今天才是天赐的礼物，像珍惜礼物那样珍惜今天吧……”

    观众们若有所思。

    如果说刚开始是惊讶于这部动画电影的光影效果，那么现在他们开始思考起动画的主题，并且发现这个主题想要表达的本质其实一点也不幼稚。

    剧情迎来转折。

    残豹逃出监狱，准备杀回翡翠宫，浣熊师父寻找乌龟大师，想要找到针对的办法，结果乌龟大师却告诉浣熊师父：“你要选择相信。”

    相信什么？

    相信熊猫就是神龙大侠？

    浣熊依然没有接受，但此时的乌龟大师已经油尽灯枯，漫天的桃花雨中他永远的离开了，这时候的影厅内，气氛竟然有些哀伤与失落，似是在不舍乌龟大师的离去……

    这还是一部动画片吗？

    没人回答，剧情迎来第二次转折，浣熊终于想到了训练熊猫的办法，那就是因材施教，让熊猫每天为了食物而奋斗，比如故意把包子放在熊猫眼前，做满一百个俯卧撑才能吃，或者让包子从自己的手中抢夺食物等等，当看到熊猫为了吃饭，和师父斗智斗勇，电影院里再度发出了哄堂大笑。

    小孩，大人？

    这一刻已经笑成了一片。

    终于有一天，熊猫从师父手中抢到了一个包子，夕阳中，这对师徒互相鞠躬的瞬间，罗歆竟然产生了一丝说不清道不明的感动。

    而此时，残豹已经逼近。

    盖世五侠前往阻止，悍娇虎为主力，与残豹在山谷外的独木桥交手，可惜残豹的实力太强，悍娇虎在内的盖世五侠都被击败，灰溜溜的回家。

    “你们离开吧。”

    得知这一切的浣熊师父叹了口气，此刻的熊猫阿宝虽然出师并且拿到乌龟大师留下的神龙秘籍，但秘籍是空的，里面什么也没有，谁也不知道乌龟大师的用意，所以依然没人能阻挡残豹……

    月光之中。

    翡翠宫的盖世五侠连夜保护村民们迁徙，阿宝也回家带父亲逃命，慌乱中他听到有人用略带讽刺的语气说：“看啊，那就是神龙大侠。”

    他低着头。

    一句话也说不出。

    不过就在他最为沮丧的时候，他父亲却是告诉了他一件事情：“其实我们家卖的最好的鲜汤面，秘密配方就是……不加料，因为你要做出特别的东西，首先就要相信它是特别的。”

    原来鲜汤面只是最普通的清汤面。

    这一刻，像是闪电划过夜空，雷声轰鸣的瞬间阿宝转过身，他的手里握着神龙大侠的秘籍，他的方向则是刚刚离开的翡翠宫。

    不需要多余的镜头。

    观众们知道，接下来阿宝会杀回翡翠宫，正面迎战之前那位让阿宝心生恐惧的残豹，是的，几乎所有电影都喜欢使用这个心灵迷途中找到真理的套路，但有时候不得不承认，大家就是喜欢这样的套路。

    电影院内。

    李单，罗歆，李子凡，乃至影厅里的所有大人小孩，此刻都瞪大了眼睛，盯着大荧幕，期待着电影接下来的故事——

    是的。

    相比较所谓的动画片，大家现在更愿意把眼前这部叫做《功夫熊猫》的作品称之为电影！

    