    由始至终，慕容谨都清楚我对傅慎言的感情，只是他自以为魅力凌驾于傅慎言之上，可以改变我，可以改变爱，改变这个正常的世界，但其实不过是痴人说梦罢了。

    苏然的死似乎不止是给我带来巨大冲击，也真的让慕容谨幡然醒悟，明白继续这个游戏，只会让他无止境的失去原有的一切。

    可慕容谨说完，并没有进一步的动作，只是收起木仓，将苏然的尸体抱起，转身走了出去。

    看着他们一死一伤的背影，将慕容谨击溃的期望忽地在心里变得滚烫起来，这似乎不再是遥遥无期的事了。

    只差一步就能完成的目标，放弃，比半途而废更让人遗憾。

    临门一脚，赌徒心态，就算是死无全尸，相信慕容谨也会押上全部。

    傅慎言的行动越发明朗，背水一战指日可待，假使慕容谨现在退出，也许还能保全自己的性命。

    但我倒是期待他继续执迷不悟。

    不是所有的错，都应该给予改过的机会。

    当晚，慕容谨一夜未归。

    翌日，半梦半醒之间，被楼下的吵闹声彻底搅没了睡意。

    裹着睡袍下床，拉开窗帘正要对慕容谨新换来蹲守的手下开骂，却看见陈星被他们四个架在中间，已经起了冲突。

    顾不上形象，我拔腿就往楼下跑。

    经过门口的时候，其中一个手下正给慕容谨打电话请示，“谨先生，有个叫陈星的上门来闹事，怎么处......”

    我随即停下脚步，一把抢过电话，对着话筒大声宣告，“这是我的家事，我会把他赶走，你最好别插手。”

    说完，不等慕容谨回复，直接挂断，将手机扔到那手下身上，又抓紧去解救陈星。

    “你们在干什么，放手，我让你们放开他听见没有！”

    见这些人不肯松手，我索性直接上手，将他们的手打掉。

    他们并不敢伤我，只好眼睁睁看着我将陈星拉进家门。

    走进屋子里的时候，隐约听见他们又在跟慕容谨请示什么，我对此早就习以为常，并没有阻止。

    到客厅，松开陈星，彼此互相看了一眼，忽然就陷入无言的沉默。

    若若的葬礼在一个星期之前就已经举办，慕容谨的人看的紧，我没能亲自到场，但从新闻上播放的短暂视频看得出来，王家和若若的孩子都承受着极大的痛苦。

    事件被定义为一起报复社会的自杀式袭击，因为杀人者是国内最贫困地区的无知孩童。

    只有我心里清楚，她是为我死的。

    陈星整个人看起来精神状态都还好，可谁都不清楚风平浪静的外表之下承载了多少痛苦，我甚至没有勇气主动开口，说对不起，我害死了你的妻子。

    商场几年的浮沉，让陈星察言观色更为精确，很快便从我的表情猜到了什么。

    “若若不怪你，真的。”他的声音明显比从前沙哑了许多，虽然尽力表现的平静，我却还是从中读出了几分克制。

    “若若”的名字仿佛瞬间将我带回事故那天的现场，我站在她身后，眼睁睁看着她被血浸湿。

    瘦瘦小小的身子，身体里的血液却像是流不尽似的，再回忆起来，连空气都是腥红的颜色。

    想到这些，不自觉鼻子就酸了，低下头，哽咽着开口，“对不起。”

    陈星忽然极淡的笑了，“别傻了，若若那么善良，不会希望看到我们为她难过的。”

    我点点头，却又忽然反应过来他闯进来时的强硬，猛地抬眸望着他，“你突然跑来，想做什么？”

    陈星略显抱歉的抿了抿唇，面上还是维持着风轻云淡的笑，“放心吧，若若到死都在为我考虑，我怎么会做傻事让她担心，我不是来报仇的。”

    “那就好。”我提着心又放下，虽然知道这时候应该对他多加陪伴，可又怕他和慕容谨迎面撞上，我只好下逐客令，“既然这样，没什么事的话，就先回去吧，我不太舒服，想休息了。”

    若若已经死了，陈星不该再被牵扯进来。

    “是要回去了。”陈星满口答应，刚说完又道，“不过在那之前，我得见你身边那个男人一面，我都知道了，他才是真正的罪魁祸首。”

    “你刚才还说不会报仇？”我顿时紧张起来，“你在诓我？”

    几乎没有任何犹豫，我上前拽住他，就要往外走，“不行，先离开这里，你斗不过他的。”

    可转身的瞬间，却被他强大的定力拉扯回去。

    回头一看，陈星纹丝不动，只是不断冲我摇头，“不，姐，若若要个公道。”

    “你叫他出来，我只要他和我去若若坟前，亲口说一声对不起。”

    让慕容谨道歉？

    可能吗？

    一个连自己的心腹都下得了手，漠视一切的魔鬼，怎么会认为自己做错。

    杀妻之恨，没有任何一个男人能够若无其事，可不是现在。

    “我答应你，你想要慕容谨做什么，将来我都会帮你，等过了这段时间，我亲自带着慕容谨去给若若赔罪，但是今天，你得先回去，好吗陈星？”我赶忙同他周旋。

    慕容谨最近看我看得紧，不会出去太远，估计已经在赶回来的路上。

    “不好。”陈星固执的不肯退让，双脚像是粘在地板上一般，任凭我怎么使劲，都没有挪动半分。

    眼看着时间一点点过去，我拿他毫无办法，看了看门口，又看看他，只能作出让步。

    “你确定，你只是要听到慕容谨亲口道歉，不会跟他拼命，是吗陈星？”我沉声道。

    “不会。”陈星道，“孩子不能再失去父亲。”

    “我可以相信你吗陈星？”虽然这个理由挑不出破绽，我却还是放不下心。

    “当然。”陈星笑的更深，看上去很是真诚。

    现在也只有死马当活马医，豁出去试一试了，“好，你在这等着，我去跟慕容谨说，让他给你道歉。”

    “好。”陈星说着，就径直走到沙发上坐下，从容的放空等待。

    他正处于男人最好的年纪，端坐在那，衣着整洁，矜贵平和，从侧面看，完全就是一个商业精英等待和对手谈判，稳操胜券的样子。

    可我总是有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    不管是我太敏感，还是事实如此，在他和慕容谨碰面之前，我都得先摆平后者。

    想到这，也就顾不上陈星，赶忙到外面去等。

