    想当初，也老爷子随军出征收服湘省，正好是遇上了蛊门。

    那场战斗，已经不能够叫做是战斗了，更准确地说，应该是叫做屠杀。

    一整个部队的人，基本上全部都成了行尸走肉！

    只剩下了叶老爷子一个人！

    最后，叶老爷子是被上上任阁老救下来的。

    这眼镜王蛇看到上上任阁老，竟然畏缩了起来。

    蛊门的门主，见到这一幕，断定，这一只部队顺应天命。

    这才将之前变成了行尸走肉的部队给弄得正常了。

    此刻，见到这只眼镜王蛇，叶倩倩自然想起了之前叶老爷子给她讲的这个事情。

    “楚云小心，这个是蛊门的至宝眼镜王蛇，也是活了将近几千年的老妖怪！”

    楚云却是冷笑：

    “我倒是要看看，这个几千年的老妖怪，有什么手段！”

    说完，他看向了蛊门的门主：

    “我这人是很将道理的，也很歉让。”

    叶倩倩听了这句话，原本紧张的心情，差点被楚云给逗笑了。

    谦让？谁？

    楚云？开玩笑！

    这世界上任何人都可能会谦让，楚云这人，自己的东西，谁要敢动一下，他就敢砍对方一只手……

    “我有一个规矩……”

    “我给你五秒钟，你要是弄不死我……”

    楚云看了看蛊门的门主，还有那个老妇人。

    “那我就弄死你！”

    这段时间以来，楚云对这些门派的好感度，渐渐消失。

    对于自己没有什么好感的东西，楚云从来不会给她好脸色。

    蛊门的门主听到楚云的话，顿时愣住了。

    那个老妇人也是，直接愣在了原地。

    楚云竟然这么嚣张！

    最重要的是，她们不知道楚云有什么底牌，为什么就敢在这种时候嚣张！

    “要不要试一试？”

    楚云看着蛊门的门主，眼中闪过了一丝的杀气。

    蛊门的门主看到楚云眼中闪过的这一丝杀气，心头一动，叹了口气：

    “其实你没有必要弄成这个样子，我们不是你的敌人。”

    “我们其实可以成为伙伴……”

    “我从来没有说过，我需要伙伴。”

    楚云打断了对方的话。

    他冷冷看着蛊门的门主，眼神让蛊门的门主感觉到了一丝发自心底的寒气。

    这样的眼神，她还没有见过！

    尽管蛊门的门主这一生，见过不少狠人，但是，像是楚云这样的眼神的，她还是第一次见到。

    楚门门主看着楚云的眼神，楚云再次开口：

    “我需要的，是一群狼，而不是一群啊想要站在我身边，分享我战果的人！”

    楚云这话，说的十分明白。

    他是狼，而且，他是头狼！

    他需要的是一群能够在他的手下，冲锋陷阵，帮着他打下来一个商业帝国的狼！

    而不是这些人，看起来道貌岸然，却是想要利用自己，让自己冲锋在前，他们在后边拾取胜利果实的人！

    楚云看着蛊门的门主，然后扫了一眼边上的老妇人。

    “还有，我现在给你两个选择，要么，把人给我带过来。”

    “要么，我们就赌一把，看看是你死还是我死！”

    楚云这话刚说完，蛊门门主背后的虚影，顿时一阵扭曲，直接消散。

    这让蛊门门主，这个看起来像是十几岁小女孩模样的人，顿时心中大震。

    这可是蛊门的眼睛王蛇！

    这眼镜王蛇历经了几千年！

    更是见过了不少历史上的狠人，就连当年，进川的张献忠，身上的杀气更是滔天，可是眼镜王蛇见了张献忠却是浑然不惧！

    而现在呢！

    在蛊门门主眼中，一个如此普通的楚云，竟然能够让眼镜王蛇吓得缩回了自己的体内！

    这可不是一个小事！

    蛊门的那个老妇人，更是，脸上的震惊，掩饰都掩饰不住。

    这可是蛊门的神灵！

    竟然被楚云一个眼神给吓回去了！

    这怎么得了！

    她看着楚云，心中不由自主地恐惧。

    楚云身上的这个气势，实在是太可怕了.

    蛊门门主看着楚云，楚云身上的气势，不由让她倒退了一步

    同时蛊门的门主叹了 一口气，看向了楚云。

    心中暗想道，东方朔找来的这个年轻人，真的能够被他所掌控吗？

    蛊门的门主心中十分担忧这个问题。

    很显然，楚云不是一个轻易就能够听从别人命令的人。

    而且，楚云的态度，南海之眼的事情，恐怕不是这么好解决的。

    她深深看着楚云，良久，说道：

    “稍等一下吧！”

    说完，就看向了一边的老妇人。

    老妇人从震惊中回过了神，看到了自己门主的眼神，躬身退下，应该是去带尹枫过来了。

    叶倩倩看着楚云的侧脸，心中也是对楚云有了新的认知。

    以前，她以为楚云的野心，可能就是建立一家公司，慢慢发展，成为江北数一数二的人物。

    当然，这只是短期的目标。

    但是，刚刚她才发现，自己错了。

    楚云从一开始，就没有把一个小小的江北放在眼睛里。

    楚云图谋的东西，可能会更大，也许，是自己从来都没有接触过的大！

    而且，叶倩倩隐约觉得，楚云肯定是能够成功的。

    不是那种小打小闹的成功，而是站在这个世界的顶端的那种！

    同样是站在了顶端，叶家只是站在了国内的顶端。

    但是，楚云极有可能，会慢慢站在这个世界的顶端！

    这可是两个概念！

    华夏，虽说有几千年的历史，但是，这一两百年，几乎是被这个世界踩在了脚下。

    也就是新的华夏建立之后，才慢慢在这个世界上站立起来！

    那个时候的华夏，才是世界真正的顶端！

    现在的华夏虽然在这个世界上，占了不小的分量，但是，终究不是最强的！

    而楚云，从一开始，就没有打算和任何人平起平坐！

    他要求的是，站在这个世界的最顶端！

    甚至，叶倩倩对这些门派了解越来越深刻后，她感觉，楚云有可能，会在一天，突破这一方世界。

    但是，叶倩倩毫不怀疑，即便是在另一个世界，楚云也能够成为顶端的强者！

    不一会，老妇人带着尹枫走了过来。

