    面对这样的损失，我也只能说一句。我们已经获得了极大的胜利。

    “想必那些魔兽的实力，你们都略有耳闻吧，这也就是我带那么多人来的原因。”

    听着城主的话，剩下的这些人，仿佛也心有所感轻轻的点了点头。

    “好了，各位现在我们休整一下，就去那一个城池当中看一眼。”

    ……

    叶尘此时也已经缓缓的离开了那里，之后这个城池当中所发生的事情，也已经和叶尘不搭边了。

    章云在叶尘经过这个城池的时候，突然跑向了叶尘。

    “叶尘，你等一等，你还有东西没拿呢！”

    章云此时也早就已经知道叶尘要离开了，所以便早早的就等候在了这条街的旁边。

    叶尘听着章云的话，疑惑的转头看了过去。

    “章云你怎么来了？你现在不是应该完成你父亲交给你的任务吗？”

    章云听着叶尘的话，苦笑了一下。

    章云自然十分的清楚自己父亲所交给自己的那个事情到底是什么。

    所以她做与不做好像都不会有什么事情出现。

    “叶尘不说这个了，你把这些东西给忘了呀！”

    章云一边说一边把自己曾经答应要给小晶的那些鸟粮，塞到了叶尘的手中。

    “还有这些你比较喜欢的点心，我也带了一些过来，你路上慢慢吃。”

    章云此时看着叶尘也深吸了一口气，好像要询问什么东西。

    叶尘这个时候，自然也看出了面前的章云好像在想什么，便轻轻咳嗽了两声。

    对着章云缓缓的说了起来。

    “好了，你是不是有什么事情想要问我呀？你想要问的话就赶快说。”

    章云听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    果然如叶尘想的那样，章云确实是有些事情想要和叶尘说的。

    “好了，好了，咱们两个什么关系呀？你就别在这里卖关子了，你有什么想问的就问吧，我会和你说的。”

    章云听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “其实这个也不是什么比较难的问题。叶尘我姐姐她还活着吗？”

    叶尘听着章云的话，倒也没有什么惊讶的，叶尘其实早就看出来了，章云想要问的这个问题。

    “怎么和你说呢？其实你的姐姐也没有什么事情。”

    “因为我在森林当中并没有看到她的尸体，甚至说连她的气息都没有感受到。”

    章云听着叶尘的话，愣了一下，因为她也听不出叶尘话里的意思。

    “叶尘，你这个话是什么意思？你能和我好好的解释一下吗？”

    叶尘听着章云的话，轻轻的点了点头。

    “这个自然是可以的，通俗一点来讲，就是你的姐姐应该已经到达了那个城池当中，只不过因为这个森林的存在，所以她也无法传回来那些信息。”

    “你的父亲现在已经过去了，你就放心吧！”

    章云听着叶尘的话，也缓缓的露出了笑容。

    “姐姐，她没事，真的太好了。”

    叶尘看着面前笑意盈盈的章云心里也有些轻松。

    “好了，没有什么事情的话，我就走了。等到我处理完了这个事情，你想要见我的话，我应该会来找你的。”

    章云听着叶尘的话，对着他嘻嘻一笑。

    “叶尘，你能不能告诉我，你现在在哪个家族当中呢？”

    叶尘，听着章云的话轻轻的点了点头，叶尘倒也没有意识到有什么不妥。

    “这个可以呀，其实也没有什么，毕竟我的那个家族，你也应该听说过，那个家族就是叶家。”

    章云听着叶尘的话，愣了一下，随后便轻轻的点了点头。

    “好的，叶尘，我记住了。”

    “那我们就此别过吧。”

    章云听着叶尘的话，点了点头，看着叶尘缓缓离去的背影，显得有些落寞。

    ……

    叶尘心里十分的清楚，我现在并不是他留下的最好时候。

    要知道龙族的这个事情，虽然他不需要太着急的过去，但是他却还有着另一层身份。

    叶尘此时也十分的清楚自己在这个事情当中所显露出的重要性。

    毕竟叶尘和萧研的身体当中，都用着龙族的血脉。

    其实叶尘现在思索的还是黑心龙到底去哪里了。

    以为那么长时间了，叶尘都没有再次听说过黑心龙了。

    毕竟黑心龙之前一直在骚扰叶尘，但就在那一次搜捕过后，黑心龙竟然再也没有出现过。这让叶尘感觉到了一丝不对劲。

    但是萧研好像并没有意识到这个事情，还是在那边和龙族之中的人纠缠着什么。

    叶尘这个时候也走出了这个城池，踏上了前往龙族的道路。

    对于叶尘来说，这个路其实还是挺容易走的，只不过叶尘的手里现在握有一个重要的东西。

    就是之前虽然已经被叶尘，用来解除了那个森林，但是其中所蕴含的力量还是叶尘无法想象出来的。

    叶尘看着自己手上这个绿色的晶石，轻轻的叹了口气。

    现在叶尘因为探测之前的那个魔兽，已经用了一些，功德点了，所以现在的叶尘也没有了想要再次使用系统探测机制的想法。

    “算了，先把这个东西收起来吧。”

    小晶此时也从叶尘的头上缓缓的睁开了眼睛。

    小晶此时对着叶尘叽叽喳喳叫了两声，看起来好像在询问叶尘，到底发生了什么事情了。

    叶尘此刻轻咳了两声，缓缓的拿出了那一袋章云给他的那些食物。

    “看吧，这就是他之前所答应你的，那些食物都在我的手里了。”

    小晶看着叶尘手上的这些东西。还没有说什么呢，就想要扑上去。

    此刻却缓缓的摇了摇头。

    “好了，好了，现在还不是吃东西的时候，要是你现在就把这些东西吃完了。那我们赶路的时候，吃什么？”

    小晶听到了叶尘的话，也轻轻的点了点头。

    “好了，好了，到了吃饭的时候，自然有你吃的。”

    叶尘看着有些失落的小晶，也没有什么办法，摇了摇头。

    “走吧，我们还要赶路呢。”

    叶尘也来不及思索什么，他现在只有一个目标。

    

