    援兵到了，这一句话便让血战过后的大营喧嚣起来，瞧着那军服破烂，身上犹自带着血污的游骑……

    靳统武以下同时哑然，不久便纷纷打马入营。

    “驾！”

    万余骑兵的及时赶来，给伤兵满营的黄得功所部带来了一丝人气，也为这场惨烈的战役收了尾。

    “滴答，滴答。”

    骑着马，在营中徐徐踱着步子，靳统武以下各位援军将官不由得暗自吃惊，这仗打的也太惨烈了。

    “伤兵满营啊。”

    “是呀。”

    可很快众将官意识到一件事，咱大营里这么多伤兵，可敌人呢，不是说二十万西军大兵压境么……

    那侦骑脸上还带着伤，傲然道：“回靳帅的话，我部连战连捷，重创西军，西军昨夜已经退了。”

    “吁！”

    这话让靳统武众人勒住战马，再次大吃一惊，大伙今天受到的惊吓还真不少，二十万西军杀气腾腾而来，这就被击退了？

    “嚯！”

    众将你看看我，我看看你，简直不敢相信自己的耳朵，咱黄帅啥时候这么能打了呀，这可真是露脸了。

    露大脸了！

    议论纷纷中，靳统武急了，忙道：“黄帅在哪里？”

    那侦骑忙道：“在大营。”

    “走！”

    众将慌忙翻身下马，向着不远处的帅营走去，一走进帅营便瞧见黄得功正光着膀子治伤呢。

    老黄这回亲自领兵冲阵，决死一击，在乱军也受了点伤，胳膊上一条长长的伤口正在往外渗血呢。

    “哎哟喂！”

    靳统武吓了一跳，赶忙大步走了过去，吓的脸色都变了，忙道：“黄帅，您这是？”

    这个仗是怎么打的呀，连主帅都伤了。

    “哈哈！”

    可黄得功一脸的不在乎，大黑脸上露出了慷慨激昂之色，摆了摆手：“无妨，皮外伤。”

    “哎哟！”

    这可真是把靳统武一行人吓坏了，赶忙上前查看伤口，一阵寒暄过后也终于接受了一个事实，咱黄帅确实打了个漂亮仗，还是个惊天动地的打胜仗！

    以五万多兵硬抗二十万西军，阵斩极多，还硬生生将西军击退了……

    “嚯！”

    一时气氛欢欣鼓舞，雀跃起来。

    “来人！”

    见黄帅伤势并无大碍，靳统武赶忙叫人收拾善后，叫随军医官加快救治伤兵，外头尸横遍野的战场也要抓紧清理。

    天太热，又下了一场大雨，这要是闹出瘟疫乐子可就大了。

    “啪。”

    很快靳统武又一巴掌拍在脑门上，他险些把最重要的事情忘记了，忙道：“报捷！”

    快派人去大不里士报捷呀！

    这下子老黄和一众部下都扬眉吐气了，咱辽军旧部打了这么大的胜仗，咱想弟兄翻身了呀！

    “呵呵，哈哈哈！”

    顷刻间，大营里响起畅快的大笑声。

    数日后，大马士革。

    四五月的时间，正是玫瑰花开放的季节，青山绿水掩映着下，这座美丽的古城到处都绽放着玫瑰花。

    “吱。”

    清晨，周世显推开了卧房的窗户，清心的空气扑鼻而来，空气中弥漫着淡淡的花香，窗外是漫山遍野的玫瑰花田。

    这当然不是一般的玫瑰花，作为世界上最古老、最珍贵的玫瑰品种之一，叙利亚大马士革玫瑰花久负盛名。

    由它提取的玫瑰精油，甚至比黄金还昂贵，由此引来了不少大明商人，波斯商人云集于此。

    也让这座具有三千年历史的古老城市，日渐繁华了起来，瞧着不远处的玫瑰田里正在劳作的女子。

    周世显心中感想还是挺复杂的，他想到了自己生活的那个年代，这座古城已经毁了……

    “呵呵。”

    他俊朗的脸上露出几分嘲讽，欧洲人是什么货色，从这座大马士革古城的遭遇可见一斑。

    大马士革玫瑰有着悠久的历史，其实这种植物原产地是在伊朗的伊斯法罕，在传入叙利亚之后，这种植物在大马士革地区被广泛种植。

    后来随着十字军东征，这些植物被传入欧洲，当时的欧洲人只知道这种玫瑰来自于大马士革。

    于是大马士革玫瑰的名字就这样被传播开来，从此之后，这种植物不仅仅是叙利亚的象征，并且带来了暴利。

    如今正是大马士革玫瑰盛开的季节。

    而对于这里的居民来说，这也是一年中最重要的时节，在短短二十天左右的花期里，居民们往往会全家出动进行采摘并加工。

    这短短二十天时间，将决定一个家庭一年的收成，大量采摘的玫瑰花可以做成饮料或者果酱，还可以做成护肤霜，也可以做成药。

    在大明，在欧洲，在波斯都是珍贵的奢侈品。

    “呼。”

    一阵微风吹过，花香怡人，可随着亲兵匆匆从外面走来，周世显眉头微微皱起。

    他在为身处苏伊士前线的黄得功担心，面对二十万西欧联军的猛攻，老黄能不能顶得住呢？

    “难。”

    这倒不是他看不上黄得功，看不上也不会重用了，而是经过缜密的分析过后，觉得天时，地利，人和，兵力，火力……

    黄得功所部没一样占优的！

    此时此刻的周世显亲临大马士革，用意已经很明显了，他已经做好了黄得功战败甚至全军覆灭的打算。

    老黄要是顶不住，他只好在大马士革一线组织起一道稳固的防线，看看能不能挡住长驱直入的路易十四。

    可那样一来麻烦就大了！

    “报！”

    此时亲兵在院外立正敬礼，恭敬道：“报千岁殿下，前线急报。”

    周世显有些无奈的叹了口气：“进。”

    该来的总是要来，他已经做好了接受噩耗的准备，准备好了老黄兵败，甚至生死的消息……

    可当他从亲兵手中接过急报，一下子便僵住了，这竟然不是一份噩耗，而是一份捷报。

    “捷报，大捷！”

    “哎？”

    周世显看着捷报愣了足足半分钟，才回过神来，有些疑惑的摸了摸头，老黄竟然打赢了？

    这是怎么打赢的呢？

    他再三确认了这份捷报的真伪，印记之后仍是觉得不可思议，一边摸头一边徐徐道。

    “传令，军议。”

    一边召集军议，一边仍是大惑不解，口中不由得喃喃自语：“这样的绝户仗都能打的赢，真的假的呀！”

    随着他一声令下，捷报传出，集结在大马士革附近的明军各部沸腾了起来，将官们赶忙翻身上马，前往城内参加军议。

    上午，议事厅。

    干净整洁的军议厅中，大捷的消息早已经传开了，众将官翻看着战报，都凑在一起小声嘀咕着，被这奇迹一般的战果惊呆了。

    别说众位将官惊呆了，连周世显也在快速翻看着战报，整个人处于懵逼状态，生平第一次他因为部下打了胜仗，竟然开始疑神疑鬼了。

    “啥情况呀？”

    将军报细细翻阅之后，周世显才明白老黄干了啥，这个老黄明显是打急眼了，竟然干起了老本行，让他麾下骑兵又玩起马刀来了。

    更离奇的是还把马刀玩出了花样……

    还有更奇葩的呢，这位黄帅还把路易十四逼的没办法了，也跟着他玩起了冷兵器，轻骑兵。

    周世显嘴角微微抽搐，对于这场奇葩的胜利，一时竟然不知该如何评价了，这算是黄得功运气好嘛？

    也不能这么说……

    这算是一种战术革新嘛，也不是。

    他嘴角微微抽搐，沉吟着道：“都议一议吧。”

    “哗！”

    厅中众将早就憋不住了，一片哗然：“咋回事呀？”

    “此风不可长！”

    众将官议论纷纷，咱这位黄帅放着火枪不用又玩起了马刀，这不是开历史的倒车嘛？

    战略战术不对，完全错了，就算是打了胜仗也不能说明什么问题，只能说他运气好。

    纷纷议论中，周世显又摸了摸头，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈。”

    “哈哈哈！”

    瞧着洛王殿下放声大笑，军议厅中安静了下来，众将官更是一头雾水，实在搞不懂咱殿下这是笑什么呢？

    一时间厅中只有周世显狂放的大笑声，老黄这样出人预料的战绩是不是运气，他还能不知道嘛？

    他只是……

    觉得有点离奇！

    他是什么出身，军校生呀，当年在军校里也没少和同学争论，关乎近代骑兵重拾马刀冷兵器的返祖现象。

    在这个微妙的时代，到底是给骑兵配备大量火枪，搞火枪骑兵半回旋绕击战术，还是回到传统的白刃冲击战术，众说纷纭。

    这事儿其实并不复杂，这并非是骑兵返祖，也不是开历史的倒车，相反是一种巨大的进化。

    近代骑兵和古代骑兵虽然同样使用冷兵器作战，可在本质上是完全不同的，古代骑兵靠的是个人勇武，而近代骑兵……

    靠的是严密的组织，纪律性！

    近代马刀骑兵，无疑是未来骑兵的发展方向，这事儿，周世显还能不知道嘛，他可太清楚了！

    随着近代战争形势的变化，像古代那种零散的骑兵冲锋已经不能在战争中击败对手。

    相反，他们会在战斗中被对方密集阵型的冲击击溃，想要解决这个问题，就只能让自己的骑兵也和对方一样以密集的阵型发起冲锋，看谁的阵型率先崩溃。

    说的简单点，就是传说中的近代骑兵，墙式冲锋，说的更简单点，就是比谁承受伤亡的忍耐力强。

    “墙式冲锋呀……”

    周世显又摸了摸头，他不是不想高，而是暂时还做不到，这玩意实在是对部队的要求太高了。

    怎么才能搞出近代骑兵呢？

    其一，要有大量不怕死的骑兵军官冲锋在前，来带动整支骑兵部队行动，这和步兵排队枪毙战术大同小异。

    其二，近代骑兵的编制要人数适中，规模太小不行，太大也不行，太小起不到冲击效果，太大会造成指挥不灵，巨大的混乱。

    其三，这么干，对士兵的要求太高了，在冲锋中不能惧怕死亡，冲散了还要求能立刻重新集结，列队，再一次发起冲锋……

    必须确保这样的骑兵部队，在完成冲击后还能以较快的速度集结，这是一般人能办到的嘛？

    打造这样的近代马刀骑兵部队，需要严格的纪律，再加上有效管理军队的组织结构。

    这样的要求简直是……

    “变态！”

    正是因为实现的难度太高，所以周世显才一直没往这方面想，而是走了发展火枪骑兵的路线。

    火枪骑兵半回旋战术，可比发展墙式冲锋容易多了，因为这种密集冲锋的骑兵战术需要士兵经受科学的训练。

    还要有严格的纪律，不怕死的决心，才能够确保骑兵部队在冲锋的过程中保持队形，不至于崩溃。

    “嗯……”

    周世显一边沉思，一边点头，所以黄得功在苏伊士运河东岸派出的骑兵部队，其实也不是严格意义上的近代骑兵。

    只是不怕死，敢冲，敢打，就起到了不错的效果。

    “如今这样看来。”

    周世显点了点头，如今这样看来，确实可以以此为契机，着手建设近代骑兵，尝试一下墙式冲锋了。

    “墙式冲锋……”

    他自己也没有料到，这么快就要把这大杀器搞出来了，首先近代骑兵对古代骑兵是吊打，碾压。

    当组织松散的古代骑兵，遭遇近代骑兵发起的密集冲锋时，通常在第一轮冲击就会被击溃。

    之后古代骑兵会阵型大乱，最终被近代骑兵乘胜追击，一直持续到古代骑兵退到安全的地方修整。

    而即便有很多优秀的古代骑兵，都可以在近代骑兵的强力冲击下保持不溃败，但是近代骑兵在组织上，拥有比古代骑兵更好的控制力。

    这让近代骑兵可以较较快的重组队形，然后紧接着在古代骑兵重整队形以前发动第二轮冲击。

    然后再次重组，再度冲击，直到将敌方彻底击溃。

    并且近代骑兵也不是单独作战的，也只有在近代步兵和炮兵的支援下，近代骑兵才能真正做到即便不依靠火器照样无敌于天下！

    “肃静！”

    想及此，周世显轻轻咳嗽一声，顷刻间整个会议室安静了下来，很快众将官瞧着大明洛王殿下俊朗的脸上，露出了一丝和煦的微笑。

    “嘉奖。”

    想通了建设近代骑兵的问题，周世显解开了一个心结，当下便笑道：“传令，嘉奖黄得功所部，叫黄帅尽快拟一个报功名单交上来。”

