    “少爷！”

    青鳞惊呼一声，纤细的腰肢扭动之间，几个起落来到柳席身边，却是受到一股无形之力阻拦。

    几次想要靠近，即便动用斗气，也无法破开这一层护罩，然后转身，面向菩提古树。

    青鳞面若寒霜，眼眸清冷透着杀意，碧蛇三花曈隐隐浮现，身上血红之雾弥漫，暴虐的煞意在娇小的身体之内凝聚。

    “菩提古树，快放开少爷！”

    菩提古树枝丫晃动，挠了挠自己的树冠，以它不健全的灵智，实在无法理解，为什么这个雌性生灵会这么激动。

    ╮(￣⊿￣)╭

    索性，想不明白就不想了，没脑子的快乐，一般人还体会不到。

    枝丫抽动，以无可匹敌的气势，在青鳞震惊的眼神之中，轻轻的抽在了她的头上。

    然后，青鳞眼眸之中，碧蛇三花瞳收敛，漂亮的眼神，却是一片的空洞，其意识被菩提古树抽走，塞进了柳席的轮回之中。

    这是菩提古树，为柳席准备的百世轮回，历经百世，磨砺智慧，可以拥有成帝之潜力。

    而柳席当然会是其中的主角，以菩提古树的浩瀚伟力，再送一人进去也无不可，青鳞也是沾了柳席的光，有幸以参与者的身份进入柳席的轮回。

    菩提古树枝丫晃动，缠上柳席，以及柳席的腰间，将其拉向自己的通体翠绿的树躯，一个枝丫编做的蒲团飘来，将柳席放在蒲团之上。

    至于青鳞，则被塞进了柳席怀里。

    苍翠的树干泛起一阵波动，将柳席与青鳞拉进其中，一股神圣、智慧之感，从菩提古树身上弥漫而开。

    与此同时，这片空间也是彻底的安静下来，只有树冠飘摇之间，树叶摩擦的沙沙声音响起。

    而这片空间逐渐平静，外界可是一点都不平静，就在菩提古树将斗帝怨念驱除的刹那，那股浩浩荡荡的纯正清气，便是真正意义上在莽荒古域扩散而开。

    即便是古域之外，都是可以感受到这股不平凡的波动，而稍有见识的人都会知道，这股不平凡的波动到底意味着什么！

    菩提古树，立地成圣！

    传闻之中，曾经有位二星斗尊，得到菩提古树的青睐，获得了天才地宝——菩提心，然后在短短五年之间，便从二星斗尊一跃而成斗圣强者。

    这是何等的神效，何等的让人心生向往，足以让人压下心中对莽荒古域的恐惧，不畏生死的向着莽荒古域而去。

    特别是到达中州东北地域，准备参加空间交易会的众多强者，感受到这股波动之后，谁还管空间交易会是否举行，当然是菩提古树更加重要。

    主持空间交易会的三大宗门，地行宗，空玄门以及鉴宝山高层也是相当郁闷，实在想不明白，为何此前还隐晦的菩提古树，会提前出现这样的异动。

    还能怎么办？空间交易会延后举行，到了这个时候，谁都看得出来，明显是菩提古树更为重要。

    不过半个月时间，整个中州都是闻风而动，凡是听闻这个消息，又有着几分野心的强者，都是迫不及待地前往莽荒古域。

    可以说，整个中州，无论明面的，还是隐世的势力，都是派出宗内强者，前往争夺菩提古树……

    不止于此，就是一直隐于世外的远古种族，听闻菩提古树出现的消息，也是忍不住派遣族内斗尊巅峰的年轻人，前往莽荒古域。

    即使远古种族之中，并不缺少寻常斗圣强者，可谁不希望族内的斗圣强者越来越多，每多出一位斗圣强者，都是多出一位高端战力。

    一时之间，整个中州都是动了起来，而此刻的柳席，正在轮回之中不断历练，而在其身边，永远跟着一个小跟班。

    这批中州强者，有斗尊，有斗宗，甚至不乏斗皇，被菩提古树勾起心中的贪欲，就是曾经的生灵禁地莽荒古域，也无法将之消泯。

    来到莽荒古域，第一关就是毒虫雾瘴，即使是斗尊强者，稍有不慎，被这些毒虫钻进身体也是难逃一劫。

    可以说，仅仅是这毒虫，就将十之八九的人，永远留在了这里，身体变成了毒虫的温床，身体之内的斗气，成了这些毒虫的养料。

    只有少数的精英，可以通过这一关，来到真正的莽荒古域之中，这里可不是善地，斗尊以上的凶兽比比皆是。

    这些远古遗留而下的血脉，虽然不是每一只都可与天魔蟒比肩，但是都是带着远古血脉，且较之外界的魔兽，更为的凶悍与残暴。

    即使柳席，也是遭遇几十次的袭击，凶兽之残暴就可见一斑，可不是每个人都是像柳席这样的半圣，大部分斗尊乃至巅峰斗尊，都需要小心翼翼。

    当付出无数性命的代价，终于是探索出古域台的所在，斗气大陆之上，真正的精英斗尊齐聚于此。

    以九星斗尊巅峰的魂族魂玉、古族古薰儿、天妖凰族九凤等人为首，不得不说，血脉之力确实极为强悍。

    即便大陆之上，强者名宿齐聚，不过隐隐为首的，还是这些各族的天骄少年。

    当然，也有隐藏在暗中的阴狠人物，比如某个角落，三个隐藏在黑袍之中，气息不强不弱，好似普通斗尊的老者。

    正面带淫秽笑容，对着队伍之中面容姣好，身姿丰盈的女性评头论足，即便古族古熏儿也不例外。

    甚至古薰儿才是评论最多的，以古薰儿之貌，在这古域台之中，堪称艳压群芳，清丽无双。

    不过，就只敢过过嘴瘾，三个老魔头平时采阴补阳不错，可还是很有自知之明，知道这个女人动不得。

    而在古薰儿身边，还有着一人与其并肩而立，其神情冷漠，偶尔看向魂族魂玉，总会流露出几分杀意，正是萧炎。

    萧炎气息不弱，至少在七星斗尊上下，不过一年多时间，硬是提升五星实力，在哪里都称得上一句天赋异禀。

    就在这时，魂族魂玉站了出来，双手摊开，俊逸的脸庞，带着温和笑容，朗声道：

    “各位，现在我们齐聚在这里，都是为了菩提古树，而兽潮就在眼前，不破兽潮，谁都无法见到菩提古树。

    所以，我提议，我们应该暂时联合起来，共同闯过兽潮！

    为了表示诚意，我魂族愿做先锋，现在我说完了。

    谁赞成？谁反对？”

