    许桃一路逃，身后的毒峰毒虫就一路追。

    那穷追不舍的气势，一看就是不把许桃弄死不会罢休！

    逃跑间，许桃回头看了一眼，看到自己身后那群密密麻麻的毒物，她整个人都不好了。

    她知道这样跑下去也不是办法，她只有筑基修为，体力上根本不占优势，如果只是一味道跑又能逃多久呢！

    许桃深吸口气，心中已经有了主意。

    她突然一个回身，向着身后抛出一物。

    “呯！”的一声巨响，地面甚至都跟着抖动了好几下。

    巨大的爆炸声响起的同时，一朵白色的蘑菇云从地面一直连接到天际。

    此时在地面上，成片的毒虫尸体不规则的散落在各处，有些还被爆炸的威办震飞了老远。

    发生爆炸的地点，甚至出现了一个巨大的坑洞，足以见得刚才爆炸的威办有多么强劲。

    “成功！”许桃兴奋的比了一个耶的手势。

    这轰天雷果然威力非凡，竟能一下子炸死这么多毒虫。

    虽然毒虫已经死了不少，许桃还是不敢耽搁，立马放出自己的随身洞府躲了进去。

    进入随身洞府后，她又开启了随身洞府的隐蔽功能，一栋小竹楼突然出现，又突然消失在了百里花海当中。

    等活下来的毒虫追过来想找许桃报仇的时候，已经再也找不到她的人影，一群毒虫只能像无头苍蝇一样四处寻找许桃的踪迹。

    许桃躲在竹楼里看着外面那群还没有放弃寻找她的毒物，整个人狠狠的松了口气。

    “妈吔！吓死人了！”还好她把原身爹……不对！现在也是她爹了。

    还好她把她爹亲自打造的随身洞府带了出来！

    她手上的这个随身洞府是她爹亲手打造的住宅型法宝，不光功能强大，而且洞府内的灵力还非常充沛。

    在原书剧情中，女主过18岁生日时，原主因为不知道女主的生日，没有准备礼物，结果被沈青衍斥责，还被要求拿出随身洞府做为生日礼物送给女主。

    原主因为这是师父的命令，哪怕不情愿也只能乖乖顺从，便把随身洞府送给了女主。

    这个随身洞府可是渡劫期大能为自己的爱女亲手打造的，那可是外面买都买不着的好东西。

    现在她成了女配许桃，女主这辈子都休想染指属于她的东西！

    敢伸爪子，爪子都给你剁了！

    许桃在随身洞府里吃着东西看着话本，不知不觉就过了两个时辰。

    等许桃再次察看外面的情况时，果然，那群毒虫都已经离开了，外面现在已经完全看不到毒虫的踪影了。

    许桃考虑了一会儿，给自己拍了两张隐息符和隐身符，又在衣服上喷上了特制的药水，隐藏自己身上的气味。

    这药水是她在白虎城买的，每次有秘境开放，这种药水都会成为畅销商品，各大药店一向都是供不应求，许桃手上这几瓶还是从黄牛那里买的贵价货。

    做好了万全的准备，许桃这才悄悄收起了随身洞府，悄无声息的出现在了花海当中。

    果然，这一次她没有引起任何一只毒虫的注意。

    心中松了口气的同时，许桃也暗自提醒自己，一定要小心再小心，绝不能再让这些毒虫注意到自己！

    许桃这头算是脱困了，另一头，裴溪云却遇上了不大不小的麻烦。

    裴溪云的运气比许桃好一些，他降落的地方是无尾猴生活的地盘。

    无尾猴就和它的名字一样，是一种没有尾巴的灵猴。

    在修仙界中，生活着妖兽与灵兽两种生物。

    虽然它们名字相近，其实并不是属于同一个物种。

    妖兽与灵兽一样天生就会修炼，但在其它方面，二者却是大大不同。

    妖兽通过修炼，体内会结成妖丹。

    妖丹可被人类吸收，在炼丹时加属性相合的妖丹，还能提升药性。

    虽然妖兽体内的妖丹可以被人类所吸收，但妖兽的血肉对人类来说却有如毒物，一但食用便会中妖毒。

    但凡中了妖毒之人，会因为妖毒的影响变成半人半妖的怪物，妖毒对人类来说几乎不可解。

    而人类对妖兽来说，也不过只是它们的食物而已。

    妖兽吃掉修士的血肉，一样对修炼大有帮助。

    修士踏上修行之路，体内几乎没有杂质，食用修士的血肉，对妖兽来说便有如服下了大补的灵丹。

    自古以来，妖兽与人类之间的关系可说是水火不容，完全不可能和平相处！

    而灵兽则不同，灵兽同样可以修炼，只是灵兽再怎么修炼都不会修出妖丹。

    而且相较于妖兽，灵兽的性格较温和，它们也不爱吃人。

    虽然灵兽修不出妖丹，但它们的血肉可是宝贝，人类食用之后能增长灵力，灵兽的等级越高，食用之后增长的灵力也就越多。

    灵兽肉虽能给人类带来好处，但现在市面上的灵兽肉大多都是人工饲养的。

    只有少部份是被修士从秘境中带出来，然后卖到商铺里的。

    人类修士当中，很少有人会为了口腹之欲猎杀灵兽来吃。

    因为比起吃，修士更喜欢把灵兽养在身边，做为自己的灵宠。

    灵兽慕强，只要你能让它们信服，就可以与它们结成主宠契约，从此身边也能多一个永不背叛的帮手。

    这可不比直接把灵兽做来吃掉，更有用吗！

    此时，裴溪云正看着自己面前的这一大群无尾灵猴，脑中飞快的思考着脱困的办法。

    首先，打是不可能打的，无尾灵猴是群居灵兽，而且还是出了名的团结，你打了一只，就能来一群。

    这种群居的灵兽，修士见到一向都是绕路走，没人会想和一群灵兽对上。

    群居的灵兽，一般都很重视自己的族群。

    你杀一只，就会被整个族群厌恶，只要你还在秘境内，就会遭到整个不断的追杀。

    裴溪云看着自己面前这群已经将他重重包围的无尾灵猴，眼中闪过一丝凝重。

    这下……有点不太好办……

    “太苍。”这时，裴溪云突然用神识联系了太苍。

    “干嘛，是不是想向本尊求救，想让本尊出手帮你也不是不行，两万灵石，一颗灵石都不能少！”不给钱就想让它堂堂神剑做白工，做梦呢吧！

