    见陈擒虎走远，周萧跳上了树的更高处，借着树叶的遮蔽，悄悄进了罗盘空间。

    罗盘空间里有他的行李。

    去行李里翻了一个帽子和口罩出来，又换上了另外一身从来都没有人见过的衣服。

    出了罗盘空间，悄悄往村里摸过去了。

    村子里现在四处都烧起了火，可救火的人却一个都没有，除了追上去武大和武二的人，剩下的人应该都在广场那里了。

    周萧想了想，外放灵力和精神力去探索其他人的位置。

    果然，全部都在广场那里，得有三十几人。

    再靠近，就容易被人发现了。

    周萧顿住脚步，查探着小夕的位置，小夕作为灵力的载体，在周萧的感知下简直就跟一头巨兽差不多，无论是谁都不可能遮掩住她的行踪，除非有另外一个比小夕还要恐怖的灵力载体。

    当然这是不可能的！

    咦！

    陆谨言居然和她在一起。看来那位老祖宗没能留住他们，居然还是冲着这个方向来的，难道出口在这边？

    正好，守株待兔。

    周萧看了看四周，躲在了一个较为隐蔽的地方。

    可刚躲下来，就看到陆谨言带着小夕，还有两名不认识的外国异人，冲着这边飞奔了过来。

    这两名异人相当的尽心尽力，一前一后尽力护着陆谨言。

    可是。

    就在他们的身后。

    老祖宗追上来了！

    眼看他们已经跑出了老远，老祖宗看到了身边不远处的一棵大树，飞快奔了过去，一掌便将一棵碗口粗的大树拦腰截断！

    然后，双手抱起树干，用力朝这个方向丢了过来！

    “卧槽！”

    周萧吓得大叫。

    你追人就追人，别误伤无辜行不行？

    这老太婆怎么突然变得这么牛逼了？

    周萧借着夜色躲到了一旁，狗命要紧啊，他又没什么战斗经验，目标还是先救到小夕再说，救了她再去谈别的事情。

    那棵碗口粗的大树，被她轻易的掷了出去，两名异人见情况不对，只能扔下陆谨言和小夕，合力阻挡老祖宗的攻击。

    躲在一旁的周小狗，终于看清楚了小夕的样子，她脸色惨白，显然是失血过多的情况。

    只看她的两只手腕上都有一道很深的伤口，显然是在情急的情况下，老祖宗直接放血，以小夕的鲜血为药，让她恢复状态。

    这个样子，小夕还不至于能死掉，最多就是难受一会儿。

    老祖宗显然也知道这一点，不顾村里其他人的死活，撇下了其他人，专程追上了陆谨言。

    轰的一声，飞出来的大树被一人一掌轰开，另外一人从他身后跃出，直袭苏家老祖宗！

    老祖宗活了一百多年，身经百战，战斗经验丰富的很。

    眼看二人要跟她缠斗，一个千斤坠直接落到了地面上，身体如同迅影一般直奔陆谨言。

    一旁，周萧屏住呼吸，看着局势，心中盘算着该怎么样他们斗起来。

    这两伙人都不是什么好东西，小夕是不能落到他们其中任何一个人手中的。

    抢人。

    不难。

    难的是一点。

    不让他们发现自己的存在。

    从陆谨言调动这么多国外异人的情况能看得出来，他和CA组织之间的联系绝对没有断，但既然有这么多的异人，为什么不来找自己的麻烦，反而是找上了小夕。

    可以确定，陆谨言恐怕是不知道自己可以控制灵力的这件事情。

    他不知道。

    这苏家的人也不知道。

    看来上次袭击芙兰达的赶尸人不是苏家的人，是另外一批人。

    要在是他们的面前露了相。

    嗯……

    还挺麻烦的。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的爆炸声。

    周萧抬头。

    是牛头追过来了。

    这家伙比上次见面要更加强大了，火球在老祖宗的去路上爆炸，给了另外两名异人反击的机会。

    老祖宗连骂娘都来不及，回头望了一眼，就看到有更多的异人冲着这边过来了。

    “蠢蛋。”周萧心中暗骂。

    为了小夕，任由这些CA组织的精英异人在村里屠杀，等他们空出手的时候，你这个老祖宗真的能够将这么多的异人全部都留在这里吗？

    周萧看了看自己的手掌。

    当初，牛头的强大，还让他历历在目。

    这家伙比以前更强。

    想要从这群人的眼皮子底下，不露怯就救走小夕，估计是不可能的。

    得有个外援。

    芙兰达是暂时联系不上。

    许丽也不在。

    和这位老祖宗联手，先把这些人击退？

    周萧抬头看了看空中大战的几人，这几人显然都跟芙兰达的级别差不多，可就算是这样，苏家这位老祖宗对付他们好像依旧是游刃有余的。

    看来得想个别的主意。

    周萧看了看四周的环境，突然眼前一亮。

    ——

    老祖宗纵然厉害，被几人缠斗，还得时不时照应小夕那边，终究还是有些力不从心了。

    “轰！”

    又是一个火球！

    老祖宗单掌劈开，却未曾注意到，身后的一名念动力者，直接操控着几座巨大的房屋飞起，冲着她的方向飞了过去。

    这一击命中，老祖宗只怕不死也残了。

    房屋刚飞起……

    砰！

    在空中，居然就炸裂开了。

    那念动力者脸色大变，左手一动，随着念动力的牵引，地面直接碎裂，地面被他用念动力直接挖出了一个大坑，坑中的地皮全部飞了起来。

    刚要动手，却听得一声叹气声响起：“得饶人处且饶人，都到这地步了，诸位又何必痛下杀手！”

    只看，有一人正站在他所控制的土丘上。

    看不清相貌，只是看他负手而立，只是屈指一弹，那念动力者竟全然没有反抗之力，在空中倒飞出十几米后，重重摔在了地上，晕了过去！

    空中的土丘失去了念动力的控制，也散落掉在了地上。

    可土丘上的人，却突然消失了！

    众人皆惊。

    再看向那念动力者时，那念动力者的身体竟然也已消失了。

    去哪儿了？！

    众人四下张望！

    就连苏家老祖宗也被这手段骇住了，暗暗警惕着。

    虽说刚才帮了自己。

    可也不知道是敌是友，说不定也是看上那小姑娘的。

