    洪龙和霹雳道人离去了。

    霹雳道人就是霹雳龟化为人形后的名字。

    两人离去之后，叶冷也随之离开了练武堂，根据洪龙的说法，将会在明天给他举行正式的亲传弟子仪式，而且这仪式还会是掌门张无极亲自主持，因为叶冷这一次算是为驭兽宗立了一个大功，有功自然有赏。

    离开练武堂后，叶冷看见还有很多人没有散去，其中就有柳雪琪以及古琴琴。

    木子李等执法堂弟子将火箭龟送回玄兽院后又回来了，那林依依也在人群中等候。

    看见叶冷出现，柳雪琪和古琴琴率先走了上去。

    “叶大哥恭喜你了，你以后就是亲传弟子了，以后可不要忘记妹妹我！”古琴琴一脸害羞的看着叶冷，开口说道。

    “放心吧，我叶冷可是一个怜香惜玉之人，琴琴你这么可爱，我怎么可能忘记你！”叶冷坏笑的调侃一声，让古琴琴的脸色变得更加通红，脑袋都要低到地上了。

    “叶冷，恭喜你了！”柳雪琪在旁边也是开口贺喜，不过她的目光没有敢看叶冷，而是看向旁边。

    叶冷看见柳雪琪的模样，嘴角露出一抹莫名的笑意，“柳雪琪大小姐，你可还记得我们的三月之约？”

    听到这话，柳雪琪的身体微微一震，恶狠狠的看了一眼叶冷后，拉着古琴琴径直离开了。

    她们两人离开后，林依依走了过来，笑吟吟的看着叶冷，她只说了两个字，“很好！”

    随后她也离开了，叶冷还以为对方是要和自己拉近乎，没想到只说了这么两个字，让他有些搞不清楚林依依的意思。

    接下来，便是木子李等人过来。

    木子李走在最前面，他彻底让自己的态度转变，将自己的态度放得很低。

    “师兄！”木子李恭敬的说道。

    随着他的话语落下，其他人也纷纷尊称叶冷师兄。

    不得不说，木子李是一个拿得起放得下的人，比试失败，没有找任何的借口，而是坦然承认。

    “大家都是同门，不用这么客气，从今天起，你们的事，就是我的事，只要师弟有难，我这个当师兄的绝对全力帮助！”叶冷笑道。

    听到这话，众执法堂弟子们心中都松了一口气，生怕叶冷对他们之前的不服耿耿于怀。

    “大家今天都累了，众位师弟师妹们就回去休息吧！”

    木子李等人都听出了叶冷话中的逐客之意，纷纷告退。

    叶冷他现在还准备和驭兽宗其他门人打好关系，现在旁边还站着很多人，这些人自然是为了和他拉好关系的，趁着这个势头，叶冷自然准备和其他人拉好关系，毕竟他已经可有很长一段时间生活在这里，要是和门人关系处得不好，那以后的日子也就不好过了。

    “叶师兄，小弟姓丁，单名一个咏，乃是炼丹房的弟子，今天一见叶师兄，就知道叶师兄乃是人中龙凤，结果我还是眼瞎了，叶师兄您何止人中龙凤，简直就是天神转世，无人能敌的绝世天才啊！”

    木子李等人离开后，一个模样普通的弟子跑过来，急忙开口说道。

    这一连窜的马屁拍下来，让叶冷都忍不住有些飘飘然，看着面前这个弟子，叶冷是心情大好。

    “丁咏是吧，从现在开始，你就是我的人，以后再驭兽宗，我罩着你！”

    “多谢叶师兄，多谢叶师兄！”叮咚闻言，急忙感谢，他的目的已经达到了，便恭敬的告退了。

    接下来，叶冷不断和来拉关系的门内弟子客套，这些人也不奢望什么，只求混个脸熟，不过这么多人下来，叶冷也有些招架不住了，待到结束之后，叶冷打着哈欠，准备回执法堂休息了。

    就在这个时候，一个模样俊俏的青年走了过来。

    “叶师兄，不好意思，能否打扰一下？”

    叶冷目光看着来人，好奇道，“何事？”

    “叶师兄，能否帮小弟一个忙？”

    “说来听听？”

    “事情是这样的，我的玄兽不知道是怎么回事，这段时间一直不吃不喝，我为此还去解惑堂请教过里面的长老，也去问过玄兽院的管理长老，可是他们都不知道是怎么一回事，我见你和玄兽的亲和性很高，所以想请你帮帮忙，帮我看看我的玄兽是怎么了？”

    “哦，那你将你的玄兽放出来，我看看？”叶冷说道。

    听到这话，这青年，将他腰间的驭兽袋取了下来，随着他的一个法诀，这驭兽袋中一道流光飞出。

    一头无精打采的老鹰玄兽出现在两人眼前。

    叶冷查探了一下这老鹰玄兽的信息，它名为击天鹰，实力乃是三品，而这青年的实力却是大武王级别，比起这击天鹰实力高了足足两个阶段，按理来说，以他的实力，培养的击天鹰不应该这么弱。

    在叶冷的蚩尤之眼下，这击天鹰的信息中并没有出现什么负面状态，那就说明击天鹰的情况正常，但任何一个明眼人一看，这击天鹰的情况绝对不属于正常。

    情况出在什么地方，叶冷也一时半会搞不清楚。

    叶冷蹲下了身体，看着趴在地上的击天鹰面前，后者看着叶冷，有气无力的哀鸣了一声，那眼中的委屈看得叶冷都觉得有些心疼。

    “对了，你说说看，你平常都是怎么饲养这击天鹰的？”叶冷开口对这青年问道。

    “叶师兄，这击天鹰是我进入宗门的时候，就挑选的伙伴，它还是一品的时候，我就对它非常的照顾，每天三餐都是大鱼大肉，而且天天会将它放出来和它玩耍，可以说对它的照顾无微不至！”

    “不过就在不久前，它的实力突破到三品后，它的情绪就渐渐变得低沉，直到不久前，就变成这样，每天都是无精打采的！”这青年叹息道。

    “叶师兄，只要您能帮我，我周久竣的命就是你的命！”

    “师弟不必如此客气，既然你都称呼我一声师兄了，这个忙我是帮定了！”叶冷轻笑一声，将雷霆巨猿从驭兽袋中放了出来。

    “金毛帮我问问它，它是怎么了，为什么这么无精打采？”叶冷开口说道。

    既然不知道击天鹰为何如此，那就只有询问，而最适合询问的，自然就是同为玄兽的雷霆巨猿。

