
　　塞尔达在一旁笑着安慰。

　　英帕也不是抱怨，只是这风雪中一行人只是闷头走路，她有些憋得慌，便把话来说，见公主安慰，顿时和塞尔达叽叽喳喳起来，聊起利特族的风土人情。

　　林克两人没有茶花，只在一旁边走，边听两女孩说话。

　　作为公主，塞尔达对大陆各个种族都有研究和学习，现在和英帕说起利特族来，头头是道。

　　四人正在风雪中走着，忽然林克两人警惕望去，就听嘈杂的风雪声传来两声尖啸，塞尔达和英帕还未反应过来，周身不远处就响起了爆炸声。

　　轰轰！

　　两声爆炸掀起狂暴的气流。

　　林克两人手持盾牌，挡在塞尔达和英帕身边，抵住爆炸的威力。

　　当爆炸过去，头发被吹得凌乱的塞尔达恍惚抬头问道：“发生了什么事？”

　　“或许是埋伏。”林克应声。

　　这时，茫茫风雪中忽然有三道黑影飞射而来，塞尔达此时瞧清了来影，面色惊讶，“利特族的战士？他们为何要攻击我们？”

　　林克低头看向脚边的特拉扣。

　　他记得剧情中林克和塞尔达来找力巴尔的时候，也是被利特族攻击了，原因就在特拉扣的身上。

　　利特族的村子等人被一群怪物袭击，而指示怪物袭击利特村的就是和特拉扣相似不已的一个小守护者，所以在见到特拉扣的时候，力巴尔等人就误会了。

　　因为误会，林克和力巴尔大战了一场。ŴŴŴ.23sk.com

　　剧情中，林克和力巴尔战成平局，傲娇的力巴尔还特别不服气。

　　现在想来，这些人也是因为特拉扣的缘故而误会了吧。

　　只是……

　　他们没看见塞尔达公主吗？

　　三个利特族人瞬间便飞至近身，其中一个正好是力巴尔。

　　不知道他们在搞什么的林克直接抽剑迎上。

　　却不想，力巴尔他们在林克上前之时忽然分散开，向左右飞去，与此同时，两只利箭伴随着两支爆炸箭射击而来。

　　利箭袭来，林克手中剑光划过，便将利箭斩断掉落，另外两支爆炸箭却落在林克脚边不远处，轰轰两声爆炸声响起，掀起气流让林克站立不稳。

　　飞行中的力巴尔眼眸微凝，翅膀扇动，搅动着气流瞬间转变方向，朝林克如利箭一般飞来。

　　眨眼间，力巴尔已是来到林克身前。

　　身在空中的林克根本没有借力之处，宛如砧板上的鱼肉任人宰割。

　　力巴尔嘴角微翘，正要给林克一个下马威。

　　突然……

　　力巴尔根本不知道发生了什么，就感觉肩膀一痛，一股巨力传来，他就从高速飞行的状态中摔落到地上，在雪地上滚了好几圈，直把一条长长的凌乱长线。

　　眼见力巴尔突然失手，摔倒在地，飞向两边的其他两个利特族战士都是一惊，赶紧飞到力巴尔身边，将其扶起来。

　　力巴尔晃了晃有些头晕的脑袋，从地上站起来，面色有些难看，刚刚发生了什么？

　　怎么他突然就被攻击，摔了出去？

　　力巴尔百思不得其解，只拿目光去看林克。

　　在场的除了林克之外，或许只有“林克”知道刚刚发生了什么。原来事情是这样：力巴尔将林克炸到空中，想要趁林克没有着力点之际，让其吃点亏。

　　却没想，林克直接在空中进入林克时间，在仿佛停滞的时间领域中，一盾牌拍在力巴尔的肩膀上，让其摔飞了出去。

　　力巴尔起身后，有些不服气，只怪自己当时大意了，撇开扶着自己的伙伴，抓起长弓，就要继续和林克交手，却听旁边传来喊声，“住手！住手！你们不要再打了！”

　　这话差点唤醒林克的DNA和力巴尔尬舞起来。

　　力巴尔循声看去，就看到穿着羽绒服的塞尔达正站在一边，焦急地看着他们。

　　塞尔达问道：“你们为什么要攻击我们？”

　　力巴尔哼了一声，瞥了一眼公主脚边的特拉扣。

　　他身旁的两个利特族战士相视一眼，又看看塞尔达——他们是认识这位公主的。

　　如此一来，似乎刚刚有误会？

　　两个利特族赶紧和塞尔达等人解释，经过解释，众人都不由拿目光去看塞尔达脚边的特拉扣。

　　小守护者根本不知道发生了什么。

　　见众人看过来，咕噜噜地发出奇怪的声音，躲到了塞尔达的腿后。

　　塞尔达不敢置信地看向力巴尔等人，“你们是说，有一个和这小家伙一模一样的守护者引来众多怪物袭击你们？”

　　力巴尔没有说话，只是抱着翅膀，目斜地看着林克。

　　他身边的两个利特族战士倒是忙不迭点头。

　　塞尔达和英帕忍不住看向林克。

　　林克苦笑，“你们看我做什么？这和我知道的已经完全不一样了。”

　　力巴尔这时终于出声了，他问道：“你就是那什么林克吧？你们是双胞胎？”

　　林克龇牙一笑，“你猜？”

　　“哼~”

　　力巴尔傲娇地撇过头起，他才不会去猜呢，尽管他心中很是好奇。

　　见力巴尔撇过头去，林克撇撇嘴。

　　真是傲娇啊……这家伙。

　　不管怎样，林克他们终于是来到了利特村。

　　只是力巴尔太孤傲了，根本不屑于让林克帮他掌控神兽，丢下一句，“我自己会掌控好它的。”整个人就凭空而起，飞入云霄，独自去征服风神兽了。

　　林克无奈摇头，只好叮嘱利特村的其他人，告知他们日后力巴尔会遇到的危险，让他们留意力巴尔的安危，利特村的人都认真点头，表示会保护好力巴尔。

　　林克便和塞尔达她们离开利特村，前往格鲁德小镇。

　　在去往格鲁德小镇的路上，塞尔达始终有些不放心，问林克道：“这样真的没问题吗？力巴尔真的能够掌控好风神兽？”

　　林克笑道：“力巴尔虽然孤傲了点，但本领天赋高强，一定可以的。而且他的性子可能也接受不了我的帮助吧。”

　　“他那是别扭的性格才对吧。”英帕，“什么孤傲，在我们跟灾厄加农抢时间的时候，他还要拒绝我们的帮助，他这是不识好人心。”

　　“好了好了……”

　　塞尔达笑着劝慰英帕，“马上要到沙漠了，前方有个驿站，我们去那里问问，有没有沙漠的装备卖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第95章 傲娇的力巴尔免费阅读。https://xs.23sk.com 