    亚美亚尼地区，中心城‘埃里温’。㈧㈠中文网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    一队队的罗马士兵带着连串的锁链，以百人为单位，押送出城。

    一队队的罗马公民和平民，被连串的绳索绑住手，也以百人为单位出城。

    女人和孩子另外成队出城。

    而在城外，安息人带着报复的快意，拿着烧红的烙铁，对每一位出城的罗马盖上奴隶的印章。

    罗马男人盖在额头，孩子盖在手腕上。

    女人则是盖在屁股蛋上，相信当安息老爷干翻这些女人的时候，一定因此多出许多快意。

    全城上下内外，得到解放的奴隶目视这一切，不断欢呼着。

    昔日，罗马人多么的高贵，但凡是纯正罗马血统，无偿分钱分奴隶，就如同后世清朝的满族一样，国家供养，过着奢华的生活。按理说，罗马公民数百万后，应该跟满清一样养不起。但别忘了，罗马正处在强盛时期，加上剥削数以千万的奴隶，所以完全没问题。

    而华夏人到来后，世界上最高贵的人，立刻被打成了贱民。

    罗马人成为了奴隶，这是西方历史上，第一次大范围的打土豪。还是东方人主导的打土豪。

    “华夏万岁，雷神之锤万岁！”

    每当一批罗马奴隶打上印章押走的时候，埃里温城内外昔日的各族奴隶，就会爆出这样的欢呼声。

    欢呼声中，罗马奴隶低下了曾经高傲的头颅，在这欢呼声中恐惧和颤抖。

    公元195年六月，以秦峰为的华夏诸侯联盟，将四十万罗马奴隶卖给了安息人。罗马人第一次成为了奴隶，这标志着世界的格局，正在悄然改变。改变的源头，来自华夏对罗马的远征。

    华夏的威名，龙传人的强横，在这一刻震惊世界。

    昔日被罗马奴役的人民，感谢华夏对他们的解放，他们义无反顾的加入了继续打击罗马的行列。这让诸侯联盟大军中，有了外籍军团的存在。这在一定程度上补充了诸侯联军的数量。

    诸侯联军在接下来的七月里，从三个方向，开始进攻小亚细亚。

    由于罗马东部的主力全军覆没，诸侯联军不费吹灰之力，就夺取了小亚细亚西北重镇伊斯坦布尔，以及北部重镇‘安卡拉’，南部重镇‘安塔利亚’。

    三处重镇的陷落，标志着诸侯联军已经占领了四分之三还多的小亚细亚地区，联军兵锋直指最后一座海港重镇‘以佛所’。这座海港城市，也是诸侯联军进入欧洲核心圈的关键。

    而就在六月初，以塞维鲁为的三十万大军，在‘以佛所’登6。

    以弗所。

    又译艾菲斯，是吕底亚古城和小亚细亚西岸希腊的重要城邦。位于爱琴海岸附近巴因德尔河口处，北纬37°55，东经27°19。

    古代为库柏勒大神母(安纳托利亚丰收女神)和阿尔忒弥斯的崇拜中心。阿尔忒弥斯神庙为古代世界七大奇观之一。

    罗马时代以弗所是亚细亚省的府和罗马总督驻地。

    三十万大军进入以佛所，稳定了逃亡这里的罗马人的人心，并让以佛所成为了一座战争堡垒。

    亚美尼亚、亚细亚逃亡的罗马人蜂拥向以弗所，坐船返回本土。

    议政厅内。

    塞维鲁高坐，下面是屋大维、庞培、恺撒、提比略、保卢斯这些荣耀血脉后裔，还有帝国海军统帅之一，地中海舰队指挥官卡图卢斯。

    由于塞维鲁救了屋大维等人一命，这些人以宣誓此生对塞维鲁效忠。

    随着亚细亚重镇全部沦陷，总督战死前线，消息传来，塞维鲁等人震惊。

    又有四十万罗马人卖给安息人为奴，罗马人愤怒。

    反攻华夏诸侯联盟的呼声，始终在议政厅外回荡。罗马公民的谩骂，差一点将塞维鲁这些军方大佬给淹没了。塞维鲁许多时候都想要将这些人统统杀死，但面对罗马公民，他没有这个权利。

    罗马公民嚷嚷着反攻，拼死。但屋大维这些人不这么想。

    议事厅中，塞维鲁征求各方意见。

    屋大维提出了他的建议，“统帅，亚细亚是一个平原地区。前任总督无能，各处重镇陷落。敌华夏诸侯联盟和奴隶大军气势汹汹而来，我方几乎无险可守。不如战略撤退，撤出亚细亚，在黑海海峡的拜占庭城一带，据海峡阻击敌人。”

    拜占庭城，就是后来的君士坦丁堡。

    庞培走出来道：“元老，屋大维将军说的很对，敌人没有海军，秦子进根本赢不了我们。”

    塞维鲁瞅了庞培一样，眼神深处藏着一些埋怨。若是庞培不带回华夏皇帝，那里有这样的事情生。但好在他也知道，面对抓住一位帝国皇帝的诱惑力，没有人能够抗拒。

    “没想到秦子进和他的军队这么能打……。”塞维鲁暗道。

    亚细亚是进入欧洲核心圈的桥头堡，在进入欧洲大6的地方收窄，是一个狭长的海峡通道，就是黑海通往地中海的黑海海峡。

    黑海海峡，后世又叫土耳其海峡。称为‘天下咽喉’的黑海海峡，是地中海通往黑海的唯一海峡。它包括博斯普鲁斯海峡、马尔马拉海和达达尼尔海峡三部分，全长345公里。

    而屋大维所说的‘拜占廷’，是昔日拜占庭帝国的中心区域。位于博斯普鲁斯海峡西岸，这条狭窄的海峡将东南欧洲与亚洲分隔开来。

    城市本身坐落在一片小山丘上，南边是马尔马拉海，北边是金角湾，东边扼守赫勒斯滂海峡(达达尼尔海峡)的入口，西边居高临下俯瞰色雷斯平原。

    整个城区宛如一座天造地设的要塞，易守难攻。不仅如此，拜占廷还是罗马帝国重要的军事大道埃格南地亚大道与小亚细亚地区军事公路的交汇点，是通往亚洲的必经之地，也是从黑海前往爱琴海的唯一通路。

    正因为有这样一座军事要塞，就如同华夏的函谷关一样，扼守住了通往欧洲的通道。乃至于早期的古波斯帝国，也无法击穿这座要塞，只能是通过海战击溃了希腊，才得以进入欧洲核心圈。

    在这样一座要塞设防，加上诸侯联军没有海军，塞维鲁已经是立于不败之地了。(未完待续。)