    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚云天苦涩一笑，轻轻叹息道：“我明白了，从今天开始，我楚云天退位，成为楚家太上长老，由楚橫鼎接任家主，即时生效。<〔＜（?”

    　　

    　　说实话，此时楚云天的心情是复杂的，自己被儿子带着外人逼迫退位，简直是颜面扫地，但是看楚橫鼎结交的外援，显然他说的也没错，楚家在他手上，真的会有腾飞的机会。

    　　

    　　怀着半是欣慰半是悲凉的心情，楚云天看了楚橫鼎一眼，这就是自己的儿子啊！虽然才能是有的，可惜心术不正，行事也太过激进了，如果能够和自己一起稳步的展楚家，楚家未必不能崛起。

    　　

    　　至于现在，短期来看似乎楚家的崛起会更加快，可将来会怎样，那就不好说了。

    　　

    　　楚橫鼎听到楚云天的宣布之后，顿时眉开眼笑，这一刻，他早就等了许多了，长久以来的谋划，不就是为了现在嘛！

    　　

    　　“既然我楚橫鼎接任家主了，那么第一件事情，就是清理门户了，楚天路这个叛徒，妖言惑众，残害兄弟，偷盗家族宝物，勾结外人等等，简直是罄竹难书罪无可恕，马上拖出去杀了！”楚橫鼎意气风的指着楚天路，大声的宣判着楚天路的罪状。

    　　

    　　楚家的子弟不敢反对，连老家主楚云天都在楚橫鼎的威逼下退位了，现在要是违抗楚橫鼎的命令，想也知道会有什么下场。

    　　

    　　两个金丹初期的楚家弟子快的走向楚天路，准备将他拖下去斩杀。

    　　

    　　楚橫鼎突然一摆手道：“等等，先让他在一边看着，免得他死不瞑目！”

    　　

    　　喝止了两个楚家弟子之后，楚橫鼎笑吟吟的对楚天好道：“天好啊，下面就让为父来给你定个亲吧，要不是那叛徒脑子有病，这门亲事原本应该是他的！”

    　　

    　　对于楚橫鼎递过来的得意眼神，楚天路压根就没有理会，现在他就在想着，怎么才能够在这种情况下反败为胜，想来想去，似乎除了林逸出马之外，就没有任何办法了。

    　　

    　　至于林逸出马，是不是能够出现转机，也很难有所保证。

    　　

    　　“叶倾城掌门，咱们之前说好的婚事，现在就定下来吧？小儿楚天好，楚家的嫡系子弟，将来继承楚家的少家主，配你们门派的端木玉，应该是没什么问题吧？”以楚橫鼎如今的实力，有没有叶灵派的结盟，其实已经不重要了。

    　　

    　　但是知子莫若父，楚天好对端木玉的觊觎，楚橫鼎是相当清楚的，所以这门亲事还是要继续下去的。

    　　

    　　叶倾城赶紧拉着端木玉从门外走进来道：“没问题没问题，说起来天好少爷真是一表人才啊！咱们小玉是高攀了！既然楚家主不嫌弃咱们小玉这个粗笨丫头，那就这样定下来吧？择日不如撞日，今天就先定个亲好了。”

    　　

    　　林逸眉头微皱，传音给冰无情道：“无情，你先去把楚天路给保护起来，免得这小子不小心就挂掉了。”

    　　

    　　“是！林逸老大！”冰无情点头应承下来，起身分开身前的围观众，昂然走了过去。

    　　

    　　“楚天路是我冰无情带回来的人，杀他？谁敢！”冰无情身上散着丝丝的寒意，每一步踏下，都会有冰霜自脚底快延伸，在地面形成薄薄的冰层。

    　　

    　　元婴初期巅峰的气势虽然没有雪剑锋他们两个那么庞大，但却胜在凝实锋锐，隐隐有破开雪剑锋和余太仓元婴大圆满气势的样子。

    　　

    　　“冰无情？！”雪剑锋顿时大喜过望，之前他倒是没有听楚橫鼎提起过冰无情也在这里，要不然的话他早就去找冰无情麻烦了。

    　　

    　　一直以来，雪剑锋在冰无情身上都没有讨到什么好，现在雪剑锋已经贵为元婴大圆满的顶尖高手，怎么可能不去找雪剑锋报复呢？

    　　

    　　楚橫鼎倒是想要和雪剑锋说冰无情的事情的，毕竟雪剑锋和余太仓都是雪剑派的人，他还想着这三人是不是有什么联系，只是这几天他是真忙，还要把时间留出来让中心提升他的实力，一来二去的，和雪剑锋两人见面的机会都没有，所以才会耽搁了。

    　　

    　　“太好了，一直想找你却找不到，原来躲到这里来了啊！”雪剑锋傲然微笑道：“楚天路是你的人？那还真是不能杀了，必须好好折磨折磨他，让他生不如死才行啊！”

    　　

    　　冰无情冷漠的看了雪剑锋一眼，淡然道：“你可以试试看！”

    　　

    　　“试试就试试！”雪剑锋嘴角一勾，便要出手折磨楚天路，然而不等他有所动作，就现身体周围的空气中，不知道什么时候飘浮着无数细小的黑色冰晶，而温度也一路下滑，连空气都好像要冻结起来了。

    　　

    　　“这是……无情冰势？！”雪剑锋不可置信的看着自己身上黑色的薄冰，怎么都想不明白，明明是鸡肋一般的无情冰势，怎么突然间就变得这么诡异霸道了？

    　　

    　　光是这无情冰势的进化版，就已经足以威胁到他雪剑锋的安危了，所以雪剑锋已经不敢继续冒险，赶紧招呼道：“余长老，这冰无情有些古怪，咱们联手，战决的解决掉他！”

    　　

    　　余太仓点头道：“好！你正面攻击，我侧面辅助！”

    　　

    　　雪剑锋差点吐血，特么我要是能够正面攻击威胁到他，还巴巴的找你来帮忙干啥？

    　　

    　　不过再怎么说，毕竟是两个元婴大圆满的高手，同时出手对付一个冰无情的话，哪怕他的新无情冰势再厉害，也是抵挡不住的。

    　　

    　　忽然一个淡然的声音在雪剑锋身边响起：“你还真是好了伤疤忘了疼啊！怎么就不长点记性呢？真是个记吃不记打的傻泡，还想我继续收拾你一下吗？”

    　　

    　　雪剑锋下意识的一抖，这声音实在太吓人了，简直就已经在他的心中留下了阴影，僵硬的回头看去，不是林逸还有谁？

    　　

    　　“擦！林逸你特么怎么过来了？能不能别老像是个跟屁虫一样的跟着本少爷啊？”雪剑锋说完就觉得不妥，林逸这家伙，从来不能用常理来度之，自己这么说，好像是有些找揍的节奏啊！（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

