    

    
                第3896章

    
                “既然方兄如此爽快，妾身也不再矫情，实不相瞒，妾身姓操，小门小派不足挂齿，至于我等为何来此，相必方兄也很疑惑，接下来妾身为你一一揭晓。”

    
                周元没想到这个少见姓氏的女人说话如此开门见山，遂对其点了点头，就站在一边，随后盘膝而坐，缓缓闭上双眼，大有洗耳恭听的意思。

    
                女修待周元坐稳后，才平静的开口道：“妾身在三十年前得到一卷古书，研究十年之久才发现其隐藏的秘密......”说到此处，女修偷偷的瞄了周元一眼，见其毫无动静，才又接着道：

    
                “原来，人界不只有一个大陆在海的另一边也有一个鼎盛的修真大陆，只是中间隔着无尽海，导致双方无法互通有无，甚至连联系都不能。”

    
                “可真的没有过那片大陆的人来过神洲大陆吗？也不尽然！”女修一口气说了许多，倒也勾起了周元的兴趣，于是周元小心翼翼的试问道：“此言当真？”

    
                “当然，本夫人诳你作甚！”操姓女修瞪大了眼睛，妩媚的说道，看得周元一阵心跳加速，逼自己赶紧闭上眼睛，口干舌燥的周元差点失去自我，心想着女修好一手魅功。

    
                带着媚态咽了几口口水，又仔细的擦了擦香汗，操姓女修才又开口道：“妾身研读的那本古书便是来自那片大陆的前辈的手笔，这一点，这几位道友都可作证。”

    
                周元点了点头，表示不会怀疑，毫不退让的与操姓女修对视，此时反倒是她先不好意思，眼睛躲闪起来，有点局促的接着说道：“这位前辈不但来自那片大陆，还留下了回去的路。”

    
                “哦？”周元这下就感到不可思议了，如果还能回去说话，意味着是双向传送阵，这怎么可能？可一想到那时是上古，周元也没办法去反驳这个不讲理的时代。

    
                “难道就在这里？”周元又抛出一个问题，此时除了高姓修士，其他四人都看到的点了点头，其中一个身着书生服饰的中年男子笑道：“我等都拜读过数年，是此处不会错的。”

    
                周元这才恍然大悟，莫非那个记忆体中的提到的传送阵就是操姓女修来此寻找的传送阵？还未等周元出声，高姓修士沙哑的声音又不合时宜的传来。

    
                “呵呵，这位白道友，方才是老夫不对，可你们面前的骸骨是什么，可能解释解释，鄙人方才观察了一下，发现其颅骨有所变动。”

    
                喘了口粗气，高姓修士又自得地继续说道：“我等五人一路上被滚字困扰，不能前进半步，可一个月前吾等发现此声音完全消失，迎面而来的就是周兄你！”

    
                “嘿嘿，周兄这就不地道了，见者有份，为何要敝帚自珍呢？”高姓修士果然阴险，话里行间把周元与他们五人对立起来，好不气人！

    
                周元似笑非笑的看着众人，略带失望的笑道：“无需多言，唯有一战，三番两次的挑衅，当吾是泥捏的不成？”话音未落，周元飞快的从储物戒指中摸出足足四尺高的玄级下阶灵剑，同时大袖一抚，身形先是一缓而后弹跳而起！

