    朱珠和李香兰带着江警官一行人刚到村长家门口，隔着一堵人墙都能听到刘老太尖锐的大嗓门。

    李香兰被自己堂伯母骂作‘娼妇’，好悬没被当场气个吐血。

    朱珠则是愤怒得头顶都要冒火了。

    瞧瞧，这就是亲人，同宗同脉的‘自己人’。

    当长辈的信口雌黄无中生有，往侄媳妇头上扣这么顶‘烂帽子’，外人听了能不讲究能不嘴碎么？

    朱珠厉声喊道：“你个嘴碎老虔婆，你给我闭嘴！”

    随着朱珠的这声喊，人群自动让开了一条道。

    有人看到朱珠和李香兰身后还跟着警察，惊叫了一声‘警察来了’。

    这下子，围观看热闹的人至少散了大半。

    毕竟这年头家里家外有啥事儿，都是村长能帮着解决处理就尽量私了，像朱珠家这样，直接找来警察把事情闹大的，其实挺少见。

    老百姓们本能对穿制服的大人物有心理上的恐惧，所以，干脆放弃了继续看热闹，回家里老实窝着了。

    但也有小部分人是勇字当头，不远不近的站在村长家附近观察着动静。

    朱珠没那个闲工夫理会外人。

    她带着自个儿妈和三位警察同志进了村长家。

    村长亲自迎出来跟为首的江警官握手打招呼。

    朱鸿京目光飞快地从朱珠身上掠过，心底暗叹一声，觉得朱珠这丫头有气性，也没说别的，扬手请几位警察同志入内喝茶。

    刘老太原本还在客厅里撒泼打滚，这会儿见着了警察同志，也傻眼了。

    她那利索的嘴皮子一下不灵光了，嘴唇哆嗦着，话都说不出来。

    廖育红也是双腿发软，心里隐约有了不好的猜测，踉踉跄跄的朝着关朱永强的屋里跑去。

    隔着门板，廖育红哭出了声：“永强，不好了，香兰她请了警察来村长家了。

    你说咋办啊？要不你就低头认个错，咱俩去医院跪一跪老婶儿，求她原谅成不？”

    朱永强心里也挺害怕的，毕竟警察都来家里了，朱奶奶显然是不肯放过自己的意思。

    可让他去跪那死老太婆，求她原谅，朱永强又咽不下那口气。

    今日那桶尿又骚又臭，就冲着他兜头兜脸泼过来，当着村里那么多人的面，他是丢人丢到姥姥家了。

    死老太婆欺人太甚，他打回去，也不过是正当防卫，他没错！

    “哭什么哭？我凭什么给陈宝卿那死老太婆下跪道歉？

    她李香兰能耐就让警察抓我去坐牢，我怕个鸟？

    别以为我真啥都不懂，我那是自卫，不算犯法！”朱永强梗着脖子振振有词。

    就在这时，门被人从外面推开了。

    江警官的身影出现在了朱永强眼帘。

    他穿着制服，一身正气，面色严肃，眼神犀利，这第一眼的震慑力就足够朱永强吓得连连后退了好几步。

    别管他刚刚说的有多淡定，现在见了警察同志的面儿，立马露怯，脸色也瞬间变得灰败。

    “警察同志，我.....我是冤枉的！”朱永强脑子发懵，脱口就是这一句。

    “是不是冤枉的，到所里交代吧，小李，把人带走！”江警官面无表情道。

    李警员应了声‘是’，上前来押朱永强。

    朱永强这会儿是真怕了。

    他伸着脖子冲着外面站着的李香兰喊道：“嫂子，嫂子我错了，你别叫警察抓我，我去给幺婶下跪道歉还不行吗？”

    “朱永强，我奶奶不会原谅你，你想忏悔，去牢里忏悔吧，罗汉等着你进去跟他作伴呢！”朱珠冷笑道。

    江警官斜眼睨了朱珠一眼，心想小姑娘厉害得很，他们还没审问呢，倒先给下了坐牢的判定了。

    这是从战术心理上先给了对方一击重锤啊！

    江警官忍俊不禁，低声询问村长：“您老刚刚说罗汉的女儿也在家里是吧？

    她既然指证了朱永强，那就一并随我们回所里配合调查吧。”

    村长称是，招手让儿媳妇刘桂芬去把罗汉的女儿罗甜给叫出来。

    罗甜显然是被打过，一张脸肿得跟猪头似的，身上穿着的衣服也被扯裂了袖子，对襟的纽扣，掉了两颗，看起来狼狈不堪。

    江警官看着小姑娘这么惨不忍睹的模样，忍不住皱了皱眉头。

    “你叫什么名字啊？你这伤，怎么回事？”

    罗甜也害怕警察，虽然她昨天跟弟弟被叫去过派出所拿审判通知，也是见过江警官一面的，可她还是觉得怵，不敢抬头与江警官对视。

    “我......我叫罗甜，我是被......”罗甜小心翼翼的抬起头来看了眼自己的姨奶刘老太，缩着脖子哭诉：“是被我姨奶和永强叔一起打的。”

    刘老太一听小蹄子居然出卖她，没忍住跳起脚来朝罗甜喷道：“你个有娘生没娘管的小骚货，要不是你满口喷粪胡乱说话，我能打你？

    你就是欠揍，老娘没把你嘴给当场撕烂你得偷着乐了，还......”

    “老太太你注意你的言辞态度，你是不是也想跟着我们一块儿进所里？”江警官觉得农村老大妈的嘴简直有毒，太伤耳朵了。

    满口的脏话，对着自己的亲人，不是骂‘娼妇’就是‘小骚货’，真是够够的。

    刘老太被江警官点了名，脖子一缩，瞬间老实了不少。

    “李香兰和朱珠同志报警称朱永强殴打老人，导致陈宝卿同志头破血流昏迷住院。

    这事我们要介入调查，还请朱永强随我们回所里协助取证。”

    江警官说完，对同行的两名同事点了下头，小李就掏出手铐把早就惊得忘了反应的朱永强给拷上了。

    刘老太见儿子被带上手铐带走，抹着眼泪呜呜哭起来。

    “永强啊，我的儿！”

    “妈，我们该怎么办啊？永强被抓走，会不会真要坐牢？”廖育红也哭得眼泪鼻涕糊了一脸。

    刘老太一听这话，转过身就狠狠甩了儿媳妇一个大耳刮子。

    “都是你这个丧门星，要不是我儿娶了你，他能有今日？

    没有娶你进门，文波咋会去他外公家，招惹了廖小英那个小贱人？

    你们山卡拉里出来的贱人没一个旺夫的，特别是廖小英，进门就害得公爹被抓，这个烂蹄子，老娘回去撕了她！”

    刘老太骂骂咧咧的，颠着小脚，一路走一路嚎，往自个儿家的方向去了。

