    现在刀斧队的家伙们都不紧张了。

    守备领队离得很远，夜晚即将结束，换班以后睡上一觉，就能够去港口找个地方潇洒。

    这附近绝对不缺销金窝。

    “荒**乱的生活总是令人舒服，呵呵，这次雇主真阔绰，他肯定在南疆赚了很多钱。”

    辛呛味的白烟四处弥漫，分不清楚是烟还是寒气。

    刀斧队靠在兽帆船的船沿，享受着最后夜间宁静，暗自祈祷着今天也能够把钱挣到兜里。

    肯恩恐怕要让这群混球失望了。

    他刚拔出最要紧的几根钢钉，上面篆刻的法阵虽然很有效果，但在【霜语者】和【重峦】的撼动之下，显然有些弱不禁风。

    朗明威靠在船舱的阴影里。

    他双眼失去焦距，似乎有着自己的烦恼，这种静谧的时间能够令人思维发散。

    【人类在夜间容易变得感性。】

    肯恩看见备注给出的评价，撇撇嘴，不置可否，但朗明威这样也好，他能够更方便地悄悄治疗苍厝蛇。

    “恢复体力，好好大闹一场吧。”

    肯恩转头躲到阴影深处。

    他原本想要再搜罗两件宝贝随身携带的，可惜时间有点来不及，苍厝蛇粗壮的身体已经开始扭动，仅剩的几条锁链哗啦啦地响，比赌场里刻着冰火的骰子还要吵闹。

    “骑士长，打起精神来，如果呛水的话记得靠近我，但别伸手拥抱，我会忍不住踹上去……”

    “你滚吧！”

    朗明威反驳道，表情严肃起来。

    苍厝蛇开始活动身体，沙沙的蛇信声令人不安，壮硕的蛇尾随意摆动，威胁程度堪比重锤，把铁牢笼砸出一个弧度饱满的凹陷。

    肯恩感觉它那几双眼睛都开始聚焦。

    巨蛇的腮翼快速震动，那是极度愤怒的表现，猩红的瞳孔瞪着天花板，外面传来了慌乱的脚步。

    兽帆船开始剧烈摇晃。

    这艘沉睡的巨人正在舒展身体，又像是酗酒过度的老者，捂着肚子忍受里面传来的阵痛。

    肯恩朝朗明威侧过脸，但眼睛始终盯着巨蛇。

    他说：“额，你觉得，他会不会记得你刚才抽血的事情？总觉得事情有点超乎想象。”

    朗明威没有废话。

    他招呼马哈鲁，两个人转过身迅速扑进黑暗当中。

    砰，呷——

    苍厝蛇猛烈地撞击囚笼，整个头颅破铁而出，血盆大口朝着空气张开，就冲着肯恩他们撤离的方向！

    唾液四溅，周围传来滋滋的腐蚀声。

    甲板上乱作一团，刚掀开舱门的守卫被唾液溅到，还没来急惨叫几声就变溶解成了血块。

    一条黑色带纹的蛇尾甩出来！

    轰隆隆！

    轻松地打断了下层支撑的柱子，年代久远的甲板瞬间暴露出间隔，上面破碎不堪，更多灰色的光柱顺着缝隙照到下层空间。

    灰霾和杂物被搅和着弄得到处都是。

    金银财宝也好，古董药物也罢，全都被弄成一锅粥，忍受着苍厝蛇唾液的侵蚀。

    那位南疆的通缉犯应该是很重视苍厝蛇。

    他把这只魔物跟自己最值钱的货物关在一起，能够躺在金币和宝藏堆里观看着活生生的苍厝蛇，确实是种极具征服感的行为。

    可惜，他估计会后悔。

    肯恩和朗明威躲在角落里，透过巨蛇砸出来的缝隙，能够看到刚才出现的守备们又重新聚集在周围。

    他们叫嚷着，咒骂着，用各种武器发起攻击！

    但无论是捕鱼的尖矛，还是困兽的利勾，全都在这头顶级的捕猎者面前栽了跟头。

    苍厝蛇盘曲冲撞，弄开一个能够活动的空间。

    原本的囚笼只是勉强限制，真正发挥作用的秘药和法阵都被肯恩给破坏，此时那些铁器全都弯曲着留在地上，像是幼崽离开后的蛋壳……

    破碎又无力。

    苍厝蛇似乎准备就绪，船舱下面的废墟当中已经有了足够的发力空间。

    它盘曲身体，忍受了一波炮火。

    肯恩看见落在上面的魔法和箭弩似乎更加猛烈，这群幼稚愚蠢的守备果然不够专业，竟然没有珍惜这最后拉开安全距离的机会。

    苍厝蛇努力蜷缩，最后将压抑的愤怒彻底爆发。

    它像是重炮那样破开了甲板，把得寸进尺的守备们撕咬得血肉模糊，伴随着被毁坏的木头，很多人都被弄伤撞晕，然后跌落到外面的水里。

    肯恩和朗明威蜷缩在角落的安全区里。

    “就是现在，走，该死，这动静比我想象得要大，估计会有很多人敢来，我们得在那些眼睛之前离开！”

    肯恩和朗明威借着烟尘和混乱冲出去。

    他们从破损处跳进漆黑冰冷的水中。

    刺骨的寒意瞬间浸透了两个人的盔甲，恐怖的窒息感包裹全身，像是沉默的重物那样顺势向下。

    肯恩努力适应，强行睁开了眼睛。

    他看见周围不断有港口守卫落水，每个人都挂着红色的绸缎和连串的气泡。

    黑暗当中，水面之上。

    苍厝蛇盘错而起的身影在甲板上肆虐，彻底狂暴的魔物将周围弄得一塌糊涂，就连原本熟睡中的野兽都被吵醒，囚笼破损，混乱还在不算升级。

    肯恩找到朗明威。

    他们两个人因为憋气而显得很痛苦，安贝拉港口的海水里充满了秽物和炼金残渣。

    肯恩甚至担心自己的眼睛在长久的暴露中会收到伤害。

    经验值能够治疗伤势，但无法扭转那些已成定局的变化。

    他们在水中互相指路，远离目标之后，躲在其他兽帆船的阴影里露头呼吸，辗转好几次，终于是离开了【死海码头】。

    肯恩扒着地砖上岸。

    他抹了把脸，把嘴里的脏东西吐出来。

    朗明威也很狼狈，这场冬泳并不符合期待，他掏出怀里面的容器，检查密封完整之后，才把胸口积压的浊气给吐出来。

    “糟透了，赶紧结束这该死的夜晚。”

    朗明威似乎有些暴躁。

    肯恩没有理会。

    他回望刚才游过来的方向，似乎还能听到嘈杂声，正在此时，一架漆黑的真皮马车呼啸而过，横冲直撞地朝着【死海码头】赶去。

    肯恩转过来，开口说：

    “我们离开吧，真倒霉，我也想要好好洗个澡了。”

