    茫茫大荒，无边无际，荒凉、寂寥是它的主色调。

    长期一个人寻走在这样的地方，会让人绝望。哪怕以叶天的心性，将近二十天的旅程，也让他十分的烦躁，更别说，充当赶路工具的金焰神鹰，要不是叶天一直用宝药勾引它，它恐怕早就罢工了。

    身在大荒之中的叶天，从小听着大荒的故事长大，但这是第一次进入无尽的大荒之中，深切的领略到了大荒的恐怖。

    就算是没有任何危险，光是千篇一律的荒芜，就足以让人疯狂，更别说大荒之中，还有着诸多致命的危险。

    地火如海、天雷滚滚、沙尘暴席卷八荒……

    这些都是大荒之中，常见的灾难和凶险。

    二十多天的旅程，叶天便是有幸遇到了席卷八荒六合的沙尘暴，那沙尘暴之恐怖，让他见识到大自然的可怕。

    强如他，都不敢横穿沙尘暴，只能带着金焰神鹰藏入万道归一鼎中，等沙尘暴过去才敢继续上路。

    当然，大荒之中也并非毫无生机，无数的生命之洲，点缀在茫茫大荒之中。

    叶天一路向北，遇见了十七个生命之洲，绝大部分生命之洲比仙人泪洲小得多，有些地方只生存着妖兽没有人类，有些地方只有小部落般的人类聚集。

    也遇到了三个堪比仙人泪洲的生命之洲，繁衍出强大的人类文明。

    遇到一个远超仙人泪洲的生命之洲，武道昌盛，帝国林立，高手如云，远非仙人泪洲的三个王国可以比拟。叶天为了不引起当地强者的注意，引来不必要的麻烦，没有让金焰神鹰直接穿越这个生命之洲，而是在外围绕行。

    见到这个生命之洲，让叶天看到了外面世界的广阔，外面世界武道的昌盛。

    而这个生命之洲，还不是东荒南域最大的生命之洲，东荒南域最大的生命之洲又有多繁华？

    东荒之外又会是什么样的盛世呢？

    绝对超乎叶天的想象。

    对于外面的世界，叶天前所未有的向往。

    东荒之中，虽然有着数千个生命之洲，但这些生命之洲和偌大的东荒相比，也只是无尽沙漠中的一点绿意，苍茫大海之中的一个小岛。所以叶天的旅程，大部分时间还是在茫茫大荒之中。

    金焰神鹰卖力的赶路，在它背上宛若铁剑一般的毛发之中，藏着一个小鼎。这小鼎只有普通香炉大小，在庞大的金焰神鹰的背上，就好像在毛发间长了一颗痣，外人根本看不到。

    小鼎的内部，却是别有洞天，宛若一个小世界一般，可装山纳海。

    鼎内世界，剑气呼啸，犹如千军万马在奔腾，气势无穷。

    万千剑气之下，一个剑眉星眸、惊才风逸的少年，手持宝剑，控制着剑气。

    数千道剑气宛若温顺的绵羊的一般，任由他的指挥操控。

    “收！”

    突然，少年发出一个命令，把手中宝剑举过头顶，直指苍天。

    唰唰唰……

    围绕他飞旋的无数剑气，宛若晚羊归圈一般，兴奋的冲向少年手中的宝剑，最后融入宝剑之内，消失无踪。

    没多久，密密麻麻的剑气，便是全被少年收入剑中。

    少年放下剑，看着光华璀璨的宝剑，脸上洋溢出欣慰的笑容。

    “成了！”

    “现在，该给你起个名字了！”

    “照映诸天剑法，第一式叫七星剑阵，第二式叫剑道九重天，第三式叫剑道三十三重天，第四式就叫剑道三千吧！”

    “哈哈，剑道三千，杀！”

    少年抬起宝剑，一剑刺出。

    唰唰唰……

    顷刻间，无数剑气喷涌而出，他手中的宝剑好像本身就藏着无数的剑气一般。

    转眼之间，喷涌出三千道剑气，形成星云一般围绕着他盘旋环绕，他指哪打哪。

    这个少年不是别人，正是叶天。

    他把照映诸天剑法第三式剑道三十三重天修炼大成后发现，照映诸天剑法并不是完整的剑法，还可以往更强的层次衍生。

    不知道是郭照天没有领悟出第四式，还是他根本没留下来。

    叶天便根据前面的三式，自己领悟，没想到被他误打误撞，真的悟出第四式剑道三千。

    让叶天更加激动的是，剑道三千并非是照映诸天剑法的终点，继续深造领悟，还能悟出更高层次更强的剑招。

    自己悟出武技，叶天也算是创造了一个奇迹。

    天下武技茫茫多，但几乎所有的武技，都是在其主人步入晚年耗费大量的精力悟创而成，或者是机缘巧合之下灵光一现领悟，像叶天这种正在修炼的黄金阶段的少年，谁会耗费精力去悟创武技？

    现成的武技都修炼不完。

    像叶天这种有目的的去悟创武技，并且还是在前人的佳作之后续上自己的杰作，这可比自己悟创出一种全新的武技，要难得多。

    以至于，哪怕是惜字如金的贪睡仙子，都忍不住夸赞了叶天一番。

    “照映诸天剑法起点很高，定义很深远。你如果能够一直悟创下去，摸索出其极境，说不定能为修炼界留下一部举世无双的剑法。”

    贪睡仙子短短一句话中，便用了“高”、“深远”、“举世无双”等三个重量极大的词语，可见她心中是有多大的震动。

    要知道，当叶天想要自创照映诸天剑法第四式的时候，贪睡仙子还讽刺过他呢。

    “仙子，难得你这么夸我，我都忍不住要骄傲了！”叶天打趣道。

    “本仙子说的是极境，你这第四式还差得远。”贪睡仙子没好气的道。

    “仙子越是这么说，越是激起了我的斗志。您放心，迟早一天您会对我的才华佩服得五体投地的。我虽然没有主修剑道，但我要留下一部前无古人后无来者的惊天剑法！”叶天斗志昂扬的道。

    “切！”贪睡仙子没好气的来了一句，可惜叶天看不到她，不然真想看看她翻白眼的样子。

    啾！

    就在这时，突然一道高亢的声音在叶天的脑海之中响起。

    是祖雀。

    它变得前所未有的亢奋，当初从第一盏道缘仙灯上解封时都没这般激动。

    “你这是在鼓励我？为我高兴？还是崇拜我？”

    叶天打趣，但很快便意识到不对。

    祖雀叫完那一声后，好像抽光所有的精气神，化作一道光芒冲出天道空间，消失不见。

