    浪过劲儿的后果就是,赢骄被羞怒的景辞毫不留情地赶出了寝室。

    看着那扇紧紧关闭的门,赢骄无奈一笑，掏出手机打开微信，一边打字，一边回了自己宿舍。

    半分钟后,景辞的手机叮地一声响了。他低头一看,赢骄给他发了两条消息过来——

    【骄】：重要的事情要说三遍。

    【骄】：恭喜考第一，真的特别厉害。

    景辞从屏幕上移开视线，没有回复，眸子里却泄出了点笑意。

    三零三宿舍，赢骄平躺在床上,举着手机盯着景辞的微信头像好一会儿,方才笑笑，从枕头底下掏出一本练习册。

    就算景辞不想分享他的情绪,但能这样陪着他一起开心,也挺好。

    第二天,七班的学生一大早就收到了一个坏消息。

    刘老师站在讲台上,脸色严肃地宣布：“月末假回来之后要月考,这次还是咱们学校自己出题。”

    他蹙眉看着台下一个个目光迷离、哈欠连天的学生,提高声音道：“都争点气！数理化没办法突击，但是语文呢？该背的都给我去背！我告诉你们！这次的诗词填空谁要是再给我空着……”

    刘老师一拍讲桌，恶狠狠道：“看我怎么收拾你们！”

    说完,他在班级里巡视了一圈,敲打了几个想要趴桌子睡觉的学生,这才不紧不慢地走出了教室。

    景辞倒是不在乎考试不考试的，只是马上就要放月末假了，一想到要回家，他心里就有些不舒服。

    他怔怔地看着桌面，忍不住想，要是放月末假期间，允许呆在学校就好了。

    “靠，又考试，”后面，确定刘老师是真的走了，郑阙小心翼翼地从袖子里掏出手机，嘟囔着抱怨：“我怎么觉得昨儿才刚考过呢。”

    何粥抹了一下眼角的眼泪，无精打采地道：“老郑，淡定点，学生嘛，考试不就是我们的日常。”

    郑阙被他恶心的一个哆嗦，嫌弃道：“呕……你能不能好好说话？”

    何粥啧了一声，指着前面道：“跟骄哥学着点吧，你看咱骄哥多平静，平静地甚至拿出了一本《五年高考三年模拟》。”

    郑阙：“……”

    郑阙脸上顿时露出了一言难尽的表情，他站起来往前瞄了一眼。正看见赢骄碰了碰景辞的手臂，似乎是在问他一道题。

    景辞扫了一眼书页，很快便拿起笔小声给他讲起来。

    郑阙看了一会儿，忽然觉得不对，他拽了拽何粥：“哎，你说他这是听题呢，还是看人呢？”

    彭程程闻言，往前瞥了一眼，言简意赅地做了总结：“都有。”

    何粥本来还没注意，被郑阙这么一说，顿时靠了一声：“他就不能掩饰点？”何粥满脸牙疼的表情：“不是，就他看景辞那个眼神，是个人都看得出他的心思吧？”

    彭程程仍然一针见血：“景辞看不出来。”

    何粥顿时幸灾乐祸地笑了一声：“也是，人景辞现在根本不想搭理他，活该！”

    前面，景辞一道题讲完，放下笔问赢骄：“你听懂了吗？”

    “懂了。”赢骄把练习册收回来，轻笑着道：“多谢小同学。”

    景辞摇摇头，拿起笔继续做奥数。

    赢骄破天荒地没再撩拨他，把刚刚那道题涉及的知识点找出来看了一遍，这才接着往下做。

    刚开始学习的时候，赢骄确实不太坐得住。但咬牙坚持了一个月之后，他发现也没有想象中的难。

    最重要的是……

    赢骄用余光看着景辞。

    他似乎遇到了难题，笔尖犹豫了好几次都没有落下去。琢磨了将近一分钟之后，蹙起的眉头这才缓缓松开，在纸上流畅地写下了答案。

    赢骄收回目光，闭了闭眼，期中考试成绩下来的那天，他至今不愿意回忆。

    前一天，他刚刚意识到自己喜欢上了景辞，紧接着，现实就给了他重重一击。

    在此之前，赢骄对自己的成绩从未有过什么想法。

    他天生就赢在了起跑线上，母亲给他留下的东西，让他哪怕下半辈子什么都不做，也不会缺钱花。

    可当自己和景辞的成绩摆在一起对比的时候，赢骄忽然就觉得抬不起头来。

    太难堪了，真的太难堪了。

    跟父亲闹翻的时候，赢骄没有后悔。

    搬出赢家的时候，赢骄没有后悔。

    甚至刘老师苦口婆心、翻出他从前的成绩在他面前惋惜劝导的时候，赢骄也没有后悔。

    独独在看到景辞那一张张满分卷子的时候，他后悔了。

    如果早知道有幸能遇到这样一个人，当初他应该更为未来而努力。

    然而逝去的时光已经不可追，他能把握的，唯有当下。

    赢骄轻轻呼出一口气，平复片刻，低下头集中精神继续做题。

    虽然接到了要考试的噩耗，但七班学生混日子混惯了，也就哀嚎了那么一会儿，就把这事儿抛到了脑后。

    中午吃完饭，一群人没事儿干，三三两两地凑在一起嬉笑打闹，站在走廊都能听到教室里的动静。

    景辞却没闲着，将昨天赢骄做的那套理综卷子批改完，又赶在打铃之前，把重要的失分点都列了出来。

    做完这一切，他放下笔，抬头看了一眼饮水机。

    绿灯恰好亮了，代表热水已经烧好了。景辞等了两分钟，见没有女生过去接热水，这才拿着杯子走到了前面。

    景辞用的是耐热的玻璃杯，但没有手柄，光接热水拿着会烫手。因此他先接了点凉水，然后才往里面兑热水。

    这几天总是下雨，天气阴冷阴冷的，教室里又没有暖气，景辞想用杯子暖暖手，就特意多接了点热水。

    拿的时候还是有点烫手，但也不是不能忍。景辞小心翼翼地握着杯子，快步往自己座位走去。

    就在他要转弯的时候，过道里正在打闹的一个男生忽然后退，抬起的右手重重地抡到了景辞的下巴上。

    景辞身体一晃，水撒了大半出来。

    “啊，”男生转过身，道歉：“不好意思，没注意后面有人。”

    景辞摇头：“没事。”

    他低头看了看那男生的后背：“水洒了点在你身上，没烫到吧？”

    男生伸手摸了一下，满不在意地道：“没事儿，一点感觉都没有。”

    景辞冲他笑笑，从他身边经过，坐到了自己位置上。

    他把水杯放到桌子上，低头揉了一下下巴。

    刚刚那男生的一下丝毫没有收力，景辞的下巴现在还是麻的。

    他抿唇动了下脸颊，正想仔细感受一下，旁边忽然伸过来一只手。

    赢骄一手按住他的后脑勺，将他的头微微抬起来，一手捏住他的下巴，蹙眉道：“别动，我看看。”

    “没事。”景辞不在意道：“过会儿就好了。”

    赢骄嗤笑一声，右手在他下巴上轻轻揉了揉：“这样碰疼不疼？”顿了一下，看向他：“说实话。”

    景辞小声抽气：“有点疼。”

    景辞皮肤白，这一下又打的十分用力，下巴处的红印子看起来触目惊心的。赢骄眉头蹙的越发紧了，他手上的动作不停，哼笑道：“疼就是疼，什么叫有点疼？”

    赢骄忘了在哪里听人说过，下巴上的骨头非常脆弱，很容易被伤到。他凑过去仔细看了看，不放心道：“怎么那么红？别有什么事，哥带你去医院看看？”

    “不用，”景辞被他逗乐了，“已经不怎么疼了。”

    “真的？”赢骄怀疑地盯着他，实在是这位小同学有太多前科了，什么都自己扛，什么都憋在心里不说，让他没法相信他的话。

    “真的。”景辞轻轻甩头，躲开他的手，动了下下巴。

    赢骄嘴上说的凶，实际上手上的力道非常温柔，景辞被他揉捏了一会儿，除了下巴上微微有些发热之外，疼却是一点都没有了。

    赢骄细看他的神色，确定他是真没说谎，这才放下了心。

    赢骄转过身，出了片刻神，从兜里掏出了手机。

    景辞余光瞄到他的动作，犹豫了一下，还是小声道：“都快考试了，你还看手机啊？”

    赢骄轻笑：“没，真有事儿，给我两分钟时间？”

    “两分钟？”

    “嗯，”赢骄一边打字，一边笑道：“你看我最近什么时候玩过手机？”

    景辞想想也是，便答应了。

    与此同时，赢骄的消息发到了和何粥几个人的小群里——

    【骄】：放月末假的时候组织个班级聚会。

    【何家你大爷】：？？？干嘛？

    【郑阙不正确】：最近没什么节日吧，圣诞节还有一个月呢。

    【彭程程】：什么聚会？

    【骄】：周五那天晚上，先吃饭再去k歌。

    【何家你大爷】：不是，你总得告诉我们，你要搞这个聚会的原因是什么吧？

    赢骄的手指顿了下，一笑，打字——

    【骄】：你确定要听？忘了鬼哭狼嚎想要去找个对象的时候了？

    【何家你大爷】：……

    【郑阙不正确】：……

    【彭程程】：……

    【何家你大爷】：不是，骄哥，我跟你说真的，你别太过分啊……景辞还没成年呢。

    【郑阙不正确】：就是！你到底想要对景辞做什么？我告诉你！我们都不答应！

    【彭程程】：骄哥，悠着点。

    赢骄嗤笑一声，没多跟他们解释，只抬手发了几条消息——

    【骄】：用得着你们答应？

    【骄】：等会儿就把消息发出去，记得把景辞拉到群里。

    说完之后，赢骄没再等回复，直接把手机扔到了桌洞里。

    景辞看了下时间，刚好两分钟过去。

    赢骄转头看向他，轻笑：“没超时吧，哥什么时候没听你的？”

    景辞唇角翘了翘，心里有点高兴。

    赢骄看着他脸上的些微笑意，心里软的不像话。

    上个月末假见到景辞，他正提着一袋子书茫然地站在书店门口，一副不知道该去哪里的模样。

    赢骄虽然没多问，但心里却知道他肯定是跟景家人闹了不愉快。

    能将脾气好成这样的景辞气得不回家，可想而知那边做的有多过分。

    要是别人还好说，赢骄想起那次在厕所发生的事情，景辞这个性格逼到一定程度爆发起来，危险级别直逼核-弹。

    但对方是这个身体的血亲，血缘关系注定了他天生的弱势。

    赢骄没法明知道景辞会受委屈，还在一旁干看着。

    赢骄心里明白，若是自己单独邀请景辞出去玩，或者住自己家里，景辞哪怕再不想回家，也不可能答应。

    那就搞个小聚会，这么多人一起，他总不会觉得别扭吧。

    吃过晚饭后，景辞掏出手机看了一眼，意外地发现自己被拉进了班级的微信群。

    群里有一条艾特全员的消息。

    他点开看了看——

    【何家你大爷】：@全体成员周五晚上悦味轩聚餐，晚上去k歌，去的打1，不要发别的消息，方便统计。

    下面一排的1。

    景辞立刻打了个1发上去。

    看着何粥回复的ok，他的脸上总算是露出了点笑意，终于有地方去，可以不回家了。

    旁边，赢骄余光瞄到他的笑，也缓缓勾起了唇角。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：曾经自暴自弃，不在乎前途、不顾念未来，如今只想为了他努力一次。

