    十五年后，似乎一切都没有变化。

    秦天坐在草丛中。

    周围是跪坐的白雀，略显拘束的婆娑，眼泪汪汪的月儿。

    天上阳光正好，周围微风不燥。

    秦天没有期待月儿的回答，看向目光同样惊喜的白雀。

    “白雀，修炼得如何了？”

    “弟子似乎遇到瓶颈。”

    “……”

    原本就是随便问问，说说关心的话，这弟子还真是实诚。

    秦天看着面色认真的白雀，只得坐起身，哭笑不得中透露着浓浓的关心。

    对于两个弟子，秦天还是极为重视。

    秦天想要成为长生的仙！

    更不想做孤独的人！

    “什么瓶颈？说来为师听听。”

    “就是弟子达到茧变境界后，丝毫没有突破元婴的迹象，而是、而是似乎在凝结第二层灵气罩，弟子现在已经看不到金丹了。”

    “……”

    白雀越说越气馁，柳眉间有些忧愁。

    秦天听着无语。

    显然白虎剑体的缘故，白雀同样走上了凝结多层灵气罩的路子，这是妖孽天赋的表现，秦天没有立即开口，而是思考白雀能够凝结到几层。

    倒是另一边，婆娑听着白雀言语，微微皱眉。

    看了一眼思考状的秦天，小心翼翼询问道。

    “白雀姐姐，我也是一直凝结灵气罩，现在有两层了，不知道什么原因。”

    “原来婆娑妹妹也是这样啊。”

    白雀讶异地看向婆娑。

    顿时，秦天无言，十五年了，你们不知道交流一下的嘛。

    当然她们也不知道个所以然。

    下一刻，秦天眼中泛起淡淡幽光，先后瞥过白雀、婆娑丹田。

    果然白雀丹田中有着一层灵气罩，而婆娑丹田中有着两层灵气罩。

    不过秦天发现了个有意思的东西。

    “噫？”

    伴随着一声轻噫。

    秦天收回目光，眼眸一阵闪烁，在向两女解释妖孽天赋、就会出现这种情况的同时，心底询问着林问。

    “前辈，灵气罩中的金丹会发生变化吗？”

    “变化？什么变化，难道你能看到灵气罩中的情形？根据史书典籍记载，没有修士能够窥见自己或他人灵气罩中的情况。”

    “原来如此。”

    “你看到了什么吗？”

    “嗯。”

    秦天点头。

    没有说出两女丹田中的情形。

    林问知趣地没有追问。

    此刻，秦天皱眉，白雀或许一层灵气罩的缘故，金丹变化不大，但是明隐隐有着金戈之气，至于婆娑，金丹已然变作佛光莲台，细数之下有着二十四品之多。

    那么自己灵气罩中，又是什么？

    柳条？！

    秦天正想着，感觉右臂落入温暖的怀抱，耳边是月儿的娇声。

    “师父，师父。”

    “嗯？怎么了？”

    “话说师父你凝结了多少层灵气罩？师父这么厉害，一定有几百层吧。”

    “……”

    秦天哭笑不得。

    摸了摸月儿的脑袋，看向求知欲满满的白雀、婆娑。

    “你们两个好好修炼，不必慌张，凝结多层灵气罩，对于以后的修行大有裨益，而且战力只强不弱，尤其婆娑，等你凝结第三层灵气罩就会知道，听清楚了吗？”

    “是…前辈。”

    “是，师父。其实弟子也好奇，师父现在凝结了几层灵气罩？”

    “十层。”

    秦天没有隐瞒意思，直言道。

    顿时，两女对视一眼，立刻反应过来，这灵气罩到后面恐怕越来越难凝聚，甚至白雀、婆娑怀疑自己两人能不能凝结到十层。

    唯有月儿有些失望。

    “原来师父这么厉害，没有凝结到一百层啊。”

    “没有。”

    “月儿，如果你的手还是不老实，师父要惩罚了。”

    秦天头疼地回答完，一把抓住摸向自己腹部的月儿小手，目光故作严厉。

    月儿眼睛眨巴一下。

    正在秦天以为这丫头乖巧片刻的时候。

    月儿直接抱住秦天熊腰，脑袋枕在秦天大腿上。

    “嘻嘻，师父又要打徒儿屁股了吗？上次徒儿也拍过师父的呦，挺有弹性的。”

    “……”

    “……”

    白雀无奈，婆娑目瞪口呆，原来神秘剑修还有如此不为人知的一面。

    倒是秦天老脸一红，因为有着面具遮挡，三女看不真切。

    转而后山响起秦天的‘暴怒’声。

    “一个时辰的定身咒！”

    十五分钟后。

    原本定住的月儿被解开了咒，委屈巴巴、可怜兮兮、眼泪汪汪地揪着耳朵，不吵也不闹，跪在大树底下，哀求的看着秦天。

    可惜秦天的心软止步于提前解开定身咒，月儿的小嘴，安静片刻吧。

    秦天无奈地想着。

    身旁，空海目光闪烁，夸赞道。

    “道友，还真是训徒有方。”

    “顽徒而已，不值得一提。话说今日大师登门为何？”

    “道友可知，观器天门解封了，而且几日前，派遣两位化神来我金刚佛宗。”

    “所为何事？”

    “要我金刚佛宗，臣服于观器天门。”

    空海一字一顿。

    秦天愣住，面色变得古怪起来，问了另一件事情。

    “大师，观器天门是不是换了掌教？”

    “是，现任观器天门掌教是武震天，至于南仁狂已死！”

    “看来发生了些我们不知道的变化啊。”

    秦天目光闪烁。

    而后再次看向空海，意味深长。

    “大师今日前来，不会就是想要告诉我这个消息吧？”

    “当然不是。”

    “老衲直言了吧，道友，可曾想过一统修士界，做着西域最大的王。”

    空海认真。

    ……

    秦天与空海的谈话，自是无人知晓。

    但是金刚佛宗不愿臣服的消息，被观器天门两位化神，带了回去。

    议事大厅。

    武震天彻底名正言顺地坐在主位上。

    出奇的，除了刚刚返回的两位长老，坐在旁边位子上的化神也只有两个，另外两个化神不知去向。

    此刻，两个化神走上前，拱手道。

    “回禀武掌教，我们二人前往金刚佛宗劝降，但是空海老秃驴拒绝了，而且坦言，坦言……”

    “坦言什么？”

    夺权已经十五年之久。

    武震天周身的气势不仅愈发恐怖，就连气度，也不似从前，颇具威严之感。

    其中一个化神长老大着胆子。

    “空海老秃驴坦言，即使臣服，金刚佛宗也只会向神秘剑修臣服！”

