    赤血野彘忽然的自爆，爆炸的冲击力、横飞的血肉横冲四方。

    梁昭煌面色陡变，一朵虚幻的‘黄莲’瞬间护在周身，身形更是急退。

    “吼！”

    而黑虎则是首当其冲，一声虎吼咆哮，直接被这爆炸冲击力轰破身形，化成黑虎剑本体被轰飞，坠落在地。

    梁昭煌连忙伸手一招，黑虎剑在地上跳了跳，却终究是没有飞起、落入他手中。

    这让他面色不由变了变，知道这一次这‘黑虎剑’是真的受到重创了。

    “哼哧！”“哼哧！”“哼！”

    四周围拢上来的野彘妖兽，此时更加疯狂地嚎叫冲了上起来，冲向那些散落遍地的血肉。

    “麻烦！”

    梁昭煌不由冷哼一声，挥手祭起‘戊土旗’，卷起大片黄光席卷四周，将赤血野彘血肉洒落的地方守护起来，将本来的大量野彘妖兽抵挡在外。

    这灵器‘戊土旗’，此前在‘灵鼎秘境’中有所损伤，不过经过梁昭煌这段时间温养、洗练，已经渐渐修复好了。

    一头头野彘妖兽撞上黄光，撞击的黄光震颤不休，荡起道道涟漪，显然也是坚持不久。

    梁昭煌进入‘戊土旗’黄光守护的范围，手掐一道灵诀，地上大片泥土混合着血肉顿时席卷而起，被他收入储物袋中。

    直接刮地三尺，确保没有留下一点赤血野彘血肉痕迹，梁昭煌方才受了‘戊土旗’。

    只是这片刻的冲击，‘戊土旗’上的光泽已经有些暗淡，所幸修复的损伤没有再次爆发。

    而没有了赤血野彘血肉的吸引，那些冲来的野彘妖兽也顿时失去了目标。

    梁昭煌灵识横扫而出，威压四方，那些一阶野彘妖兽顿时一哄而散。

    “十七弟，你的剑。”

    六哥梁昭栋这时候捧着‘黑虎剑’上前来，递给他。

    刚才梁昭煌对付那些野彘妖兽时，甚至来不及收起遭受重创的‘黑虎剑’，六哥却是见到，将它收了起来。

    梁昭煌接过‘黑虎剑’，发现上面损伤倒是没有多少，却沾染着大量的血污，显然是那赤血野彘自爆时爆炸的血肉污染上面的。

    也正是这些血污，侵蚀‘黑虎剑’，阻挠着梁昭煌对其感应、掌控。

    甚至，就连‘黑虎剑’中被他度化的虎魂，此时感应都有些断断续续的，他能够感应到黑虎魂似是在这‘黑虎剑’中不断咆哮、挣扎。

    梁昭煌尝试将法力灌入‘黑虎剑’中，洗练剑上的血污，却没有多少效果。

    又将灵识灌入其中，有些效果，却并不大。

    梁昭煌心中忽然一动，灵识一变直接化成五色佛光，灌入‘黑虎剑’中，以五色佛光洗练剑上血污。

    果然，这一次效果就明显多了。

    血污被五色佛光一层层、一点点的剥离、炼化、消散。

    虽然依旧十分艰难，速度缓慢，但他总算看到了清除血污、恢复‘黑虎剑’的希望。

    只是稍稍尝试一下，确定五色佛光的效果，梁昭煌便将灵识收回，将受血污侵蚀的‘黑虎剑’收入一枚玉盒中，暂时封存起来。

    他此时，几乎已经完全可以确认，这兽园中的变故，绝对是有人故意为之。

    是要毁了这兽园，甚至可能还想直接算计、偷袭他。

    若是刚才他不是放出‘黑虎’与那赤血野彘战斗，而是自己上去战斗，面对赤血野彘的忽然自爆，他的后果恐怕也不会比‘黑虎剑’好上多少。

    就算不死、不重伤，也绝对要被那些血污侵蚀，还不知道会怎么样。

    既然确定是有人暗算，梁昭煌自然不会在这时候浪费灵识、五色佛光来洗练‘黑虎剑’，而是要保持足够的战斗力，以警惕、震慑四方。

    灵识横扫四方，仔细探查兽园各处，梁昭煌并没有发现敌人，也没有发现什么可疑之处。

    又运转起‘天眼通’，查看四周百里范围，同样没有见到敌人踪迹，也未发现什么异常之处。

    梁昭煌有些不放心，又架起‘青莲’飞遁而起，绕着兽园四周数十里仔细探查了一番。

    灵识、五行法目、天眼通，各种手段轮番使上却都没什么发现。

    敌人的手法很干净！

    “究竟是谁？”

    “难道是卢家的人？”

    梁昭煌心中猜测，梁家目前得罪最多的就是‘云水’卢家，所以卢家的人动手是很有可能的。

    驾着‘青莲’飞回兽园，梁昭煌看到下方兽园，心中忽然又是一动。

    “不对，还有一种可能！”

    梁昭煌不由向一旁梁昭栋问道：“六哥，你知道县城周围其它几座兽园的情况吗？”

    “是否也有这样的变故发生？”

    梁昭栋闻言微微皱眉，摇头道：“最近因为那野彘妖兽的变异，我心思都放在兽园这里，根本没有关注其它兽园的情况。”

    “要知道有没有发生变故，还需派人去看看、查一查。”

    梁昭煌见此也不再多言，点点头道：“变异的赤血野彘已经被解决了，四周我也都探查过了，并没有敌人隐藏。”

    “六哥你们将这兽园收拾一下，继续圈养野彘妖兽吧。”

    “后面你们要注意查看兽园四周，提防有敌人靠近。”

    “不仅是要提防人，便是一些飞禽走兽、蛇鼠之类，也都要注意提防！”

    梁昭煌吩咐道。

    “好，十七弟。这次真实多亏了你！”

    六哥梁昭栋连连感谢道。

    梁昭煌摆手笑道：“这本就是家族之事，是我义务该做的。”

    安排好兽园这边，梁昭煌发挥县城，回到家族驻地，立刻招来梁瑞钊。

    如今家族中，三代昭字辈子弟，基本上不是在修行准备冲击筑基，就是被派出去负责各类事务。

    梁家之中，如今真正处理各种日常事务、负责奔走忙碌的，大部分都是四代瑞字辈子弟。

    家族代代传承，四代瑞字辈弟子也都开始渐渐成长起来。

    梁瑞钊是四代瑞字辈中的老大，梁昭煌将其招来，让他找些人去探查一下，‘百兽’孙家留下的各处兽园，如今都是个什么情况。

    这些四代瑞字辈子弟办事效率很快，不到一天时间，他们就将各处兽园情况都查探了一遍。

    梁昭煌接过他们调查的信息翻看一番，面上顿时若有所思。

