    洛剑心推开门，只看见一个身形瘦弱，且面容有些憔悴的男子，盘坐在地上，而在他的面前，翻开着一本书籍。

    察觉到有人进来，那个人男人合上了书籍, 然后缓缓站起身来，身上的衣服给他的身体挡的严严实实的。

    洛剑心定睛一看，发现他左边的袖子干扁，空荡荡的，很容易就看出来，他的左臂….没了。

    “叶阁主，这位是前来支援我们的洛剑心大人, 从初生堂而来。”钟易对着那名叶阁主恭敬地说道。

    “不用你说我也知道，初生堂堂主的弟弟, 魂师大赛的冠军，洛剑心对吧。”叶阁主朝洛剑心所在的方向缓缓走来。

    洛剑心看着这所谓的叶阁主，他看清楚了，现在的叶阁主身心俱疲，身上还有着较为严重的伤势，但也经过了处理，虽说没有生命危险，但是也经不起折腾了。

    “是的。”洛剑心点了点头回答道。

    洛剑心以为这个叶阁主想要给自己一个下马威来着，但是只见到他伸出了自己仅剩的右手。

    “你好洛剑心先生，我是零时管理着失落城的阁主，叶麟。”

    见此，洛剑心微微一愣，随后也是伸出手，与叶麟与之相握，“你好叶阁主。”

    “嗯，我就叫你剑心吧。”

    “剑心你刚进入失落城的时候, 应该也看到了吧, 这个城市只有人进，却没有人出吧。”叶麟开口说道。

    洛剑心点了点头，他在城门外的时候，第一眼注意到的就是这个。

    “嗯，因为现在的城主府已经被邪魂师占领了，他们将城门封锁，只能进不能出。”

    “他们这样子做的目的是什么？”洛剑心忍不住开口询问道。

    “就算他们占领了这个城市，但是为什么没有将这个城市的居民给抹除掉？”

    随后叶麟为洛剑心解释道：“很简单，因为他们不能这么做，一旦他们大肆对无数平民动手，那么帝国就会知道，他们不希望见到这样的局面。”

    “我想，他们应该是把这个城市当作了一个实验的场地，或者是，一个据点。”

    “想必剑心你也已经知道了，那个所谓的草药了吧。”

    洛剑心点了点头，他来的时候，已经从那里了解过了, “你是说, 这里是邪魂师他们实验这个药物的场地吗？”

    “没错，现在我们根本就来不及处理邪魂师的事，光是那些吸收过药物的人，我们就很难处理了。”叶麟揉了揉脑袋，无奈的说道。

    “之前我们也想过擒贼先擒王，直接把城主府从邪魂师手中抢回来，不过…..”

    说着，他给洛剑心看了看自己的空荡荡的左袖，“我们败的很惨，不仅夺走了我的左臂，还带走了我们多数队员的生命。”

    见此情景，洛剑心也是沉默了，这一切，和自己也脱不了关系，要是当时自己能够注意一点。

    “需要我做什么？”洛剑心抬起头，语气坚定的说道。

    见此，叶麟一愣，但也是开口说道：“那些吸收过药物的人，我们称他们为堕落者，这些人在白天基本上不会出现，在晚上倒是非常活跃。”

    “剑心，你要做的就是，在晚上找到这些人，然后…..抹杀。”

    叶麟认为自己这样子说，洛剑心多多少少会犹豫一些，比较这些人，不久之前还是普通的魂师。

    可是令他没想到的事，洛剑心毫不犹豫的点了点头，语气冷淡，却异常坚定地开口说道：“我明白了。”

    洛剑心也不是不明事理的人，既然这些人选择了这样，无论是不是强制的，走向他们的只有一种结果，那就是死。

    见洛剑心如此坚定，叶麟现在也有些犹豫该不该让洛剑心这么做了，随后他叹了口气，“钟易，你带剑心下去吧，给他安排一个住宿的房间。”

    “明白了叶阁主。”

    随后钟易便带着洛剑心离开了这个房间，将其送到了一个没有人居住的房间，将他安排在这里。

    “剑心先生，这里就是你的房间了，你好好休息一下吧，我就在楼下前台，有什么事情，告诉我就可以了。”钟易对着洛剑心说道。

    “我明白了，辛苦了。”洛剑心点了点头。

    “哪里，没事。”钟易笑了笑说道。

    “那我就不打扰你休息了。”随后钟易便离开了，只剩下洛剑心一个人留在房间中。

    房间中什么也没有，就只有几个柜子，床也只有地铺，关于这个，洛剑心也不在意，他也不是娇生惯养的人。

    只见到洛剑心靠在墙上，席地而坐。

    “系统，打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：18岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：五十九级】

    【魂环：黄紫紫黑黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩，第五魂技：流风无形。】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*221090，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，救赎项链（两层），魂环一个。】

    看着自己的个人属性，现在的魂力，也就只差一级就能够到达六十级魂帝了，倒是后只能直接用系统背包的魂环了，现在也不能离开去获得魂环。

    随后洛剑心靠着墙壁，渐渐的闭上了眼睛，等待着夜晚的降临，现在的他，也没有再多休息一天的意思了。

    这种事情，自然是要越早越好，就是不知道，那些人的实力如何，不过，反正应该不会比自己强。

    就这样，时间渐渐的过去了，天也是黑了下来。

    洛剑心睁开眼睛，缓缓的站起身来，朝着楼下走去，只见到楼下的一些正在喝酒吃饭的人，把目光放在了自己身上。

    想必这些人就是除邪队的队员了，事实也正如洛剑心所想，钟易也把洛剑心来到这个地方的消息，告诉了一部分人。

    “剑心先生，晚上好。”钟易笑着对着洛剑心打着招呼。

    “晚上好。”洛剑心点了点头。

    “剑心先生我给你介绍一下，这位是徐坤，是叶阁主的得力助手。”钟易手指向一个方向。

    只见到钟易手指的方向，是一个面容较为粗狂的男子。

    “你好，我是徐坤。”

    只见到徐坤站起身走到了洛剑心的面前，伸出手来。

    洛剑心自然也没有拒绝他的问候，点了点头，伸出手与他相握，“你好。”

    “今后多多关照啊，洛剑心阁下，哈哈哈哈哈哈。”徐坤握着洛剑心的手，哈哈大笑道。

    洛剑心也是微微点了点头，“请多关照。”

    徐坤见洛剑心比较冷淡，也不好在多说什么，只好笑着松开了洛剑心的手，“哈哈哈哈，那我接着喝酒了。”

    钟易也是无奈的看着徐坤离去，回到他的位置上喝酒，随后看向了洛剑心：“剑心先生，现在是准备打算出去“工作”吗？”

    “是的。”洛剑心没有否认的点了点头。

    “嗯，那就祝剑心先生，工作顺利了。”钟易笑着说道。

    “谢谢，那我出发了。”洛剑心随后就朝着门外走去。

    现在洛剑心有些奇怪，他感觉刚才的徐坤有意无意地在试探自己的实力一样，但是洛剑心也没有多想，估计是自己太敏感了。

    就自顾自地在街道上走着，寻找着那些堕落者，也就是自己的….猎物。

    就这样，洛剑心一直都是晚上出门猎杀那些堕落者，同时赤血刃一直挂在自己的腰间从未消失，每天晚上，洛剑心都沐浴在献血之下。

    洛剑心就如同行走在黑夜中的杀手一般。

    这样持续了一年的时间，死在洛剑心手中的人，没有三百，也有两百多了，已经远远超过了之前他杀邪魂师的数量。

    因为杀的人太多，导致洛剑心的性子越来越冷淡了，也因为有他的存在，除邪队的压力小了很多。

    同时他的威名，也是在堕落者和邪魂师之中传开了，因为洛剑心的心狠手辣，出刀毫不犹豫，现在的他们都称洛剑心为“刽子手拔刀斋”

    洛剑心橙红色的头发，和那赤红色如献血洗浴般的刀刃，都成为了他的象征。

    而这时，洛剑心依旧是行走在被黑夜笼罩，空无一人的失落城街道上，空中弥漫着血气，以及“堕落者”的气息，令人反胃，但是洛剑心已经习惯了。

    洛剑心腰间带着赤血刃，一步一步朝着厌恶气息散发而来的地方走去。

    而在另一边的街道上走着一群人。

    “哈哈哈，今晚的“美食”还真是意想不到的美味啊。”只见一人哈哈大笑地对着旁边的人说道。

    周围的人同样也是附和道，“是啊，能享受到这些，还是得多亏那位大人赐予我们的力量啊。”

    “不然我们现在还是一个软弱无力的小魂师，哈哈哈哈哈。”

    “所以我们才要报答那些大人啊，这股力量，还真是令人着迷，对吧？哈哈哈哈哈。”

    只听见这一群人，走在街道上，高兴地有说有笑的，一点都没有危机感。

    “在这大乱的城市，我们就是主导一切的支配者，要不是那些大人不允许我们大肆出手…..”

    就在他要接着说下去的时候，众人突然看见在他们前面的道路上，有个人朝着他们一步一步走来。

    “谁在哪里？”

    他们对着前面被黑夜笼罩，看不清脸的人大声问道。

    那人自然就是洛剑心，不过他很明显不会回答他们的问题，自顾自地说道：“五个堕落者，其中三个魂宗，两个魂尊吗？”

    “你是什么人！？报上名来。”

    只见为首的那个人，再次对着洛剑心大声的问喊到。

    可洛剑心怎会理会他们的话，只见他左手抓着腰间的赤血刃，脚下的动作也是加快，朝着他们奔去。

    “你是什么人！？”

    “你就是刽子手拔刀斋吗？！”

    他们感到震惊，同样也是看到了洛剑心橙红色的头发，直接将他认出来是刽子手拔刀斋，也是做好了对抗的准备。

    瞬间，洛剑心就冲到了他们的面前，赤血刃直接出鞘，在他们的魂环还没有施展出来的时候，刀刃就已经砍在了其中两人的身上，鲜血横飞。

    眨眼之间，两个人就已经倒地不起，对付他们，洛剑心根本就不需要用到自己的魂技和飞天御剑流的剑技。

    “你这个混蛋。”

    只见其他人正要还手，洛剑心转身再次出刀，一瞬间，就在其中一人身上砍下了无数刀。

    身后一人冲来，洛剑心甚至都不用回头看，直接一刀往后砍向，之间那人自己撞上了赤血刃，使赤血刃刺穿了他的身体。

    随后洛剑心将赤血刃抽了回来，那人也是应声倒地。

    而现在只剩下一人存活着了。

    那个人看向了洛剑心的眼神，只见到洛剑心的眼睛波澜不惊，明明眨眼之间就杀了四个人，为什么还一脸什么事都没有发生的样子？

    他的双腿，忍不住的开始颤抖了，但是他还是握住手中的刀刃，运转着自己的魂力，朝着洛剑心攻去。

    “你的武魂也是剑刃吗？”

    洛剑心微微斜身，轻松的躲过了他的斩击，在他的面前弄刀弄剑，怎么可能会伤到自己。

    他自然也是不会手软，在他冲来砍向自己，躲过之后，洛剑心一刀直接砍在他的身上，那人承受不住，倒在地上。

    看着地上的五具尸体，洛剑心的眼神依旧平淡，这一年来，他已经见惯了。

    甩了甩赤血刃，洛剑心便要转身离去，刚想要将赤血刃收进刀鞘的时候，身后传来的声音。

    “我不想死….”

    洛剑心听着声音，缓缓地转过身，只看见最后的那一个人，正在艰难的从地上爬了起来。

    “我不能死。”

    他晃荡着身体站了起来，双手紧握着手中的刀刃，“还有重要的人，在等着我….”

    “我还不能死….”

    虽说声音微弱，但却又无比的坚定，只见他拿着刀刃，一步一步地靠近洛剑心，随后朝着洛剑心斩下。

    洛剑心自然也不会给他机会，直接抬手将他挥下的刀刃弹开，随后一击横斩，砍在了他的腹部。

    随后洛剑心认为他已经死了，便再次转过身，想要离去。

    “啊啊啊啊啊啊….”

