    “你先回去，我把这点扫完。”江陶摆摆手，随即弯腰奋力划拉起来。

    她还不知道该怎么跟宋云华相处，更何况之前姜桃跟他大闹了一场，看他的样子应该是还在生气。

    宋云华没想到江陶会这样，怔了一下后，他看了眼一旁的王凤英，不由眉头皱紧。

    担心江陶会在外人面前跟他闹腾开，宋云华语气更沉了几分：“姜桃，回家，我有事跟你说。”

    “姜桃，快跟小宋回去吧，剩下的我扫就行。”

    王凤英都这么说了，江陶也不好再坚持，慢慢挪动着笨重的身躯跟在宋云华身后回了家。

    宋云华一进院，就见积雪都被清理干净了，堆在了他在南墙根下辟出来的那块地里。

    再往屋里走，一开门，扑鼻而来就是洗衣粉的香气。

    双眼快速一扫，不是自己想象中的垃圾站，反而异常的整齐干净。

    “怎么不进屋？”

    江陶放了扫帚，就见宋云华杵在门口。

    “你找谁来家里了？”宋云华扭头沉声问江陶。

    江陶一懵：“没找谁啊。”

    宋云华这语气，怎么跟怀疑她做了什么见不得人的事似的？

    “那这屋里谁打扫的？”

    江陶这才反应过来，姜桃又懒又邋遢，从没打扫过家，自然宋云华也不会想到是她，便以为是她找了谁给打扫的。

    “我打扫的。”江陶见宋云华不相信也不生气，哈出口气，搓了搓手，双脚也不停来回跺着：“有什么事都等进屋后再说，你不冷啊？”

    不像以后暖冬，这个时候的冬天真的能冻死狗，大棉袄套着二棉袄，里面再套着毛衣也不行，西北风一吹，全打透。

    进了屋，宋云华脱下外面的军大衣，里面是军绿色鸡心领腈纶线衣套着白衬衫。

    江陶抱着炉筒子暖和过来后，看着宋云华的背影，忍不住在心中感叹，她这个便宜丈夫真是绝了。

    背脊笔直挺拔，宽肩窄腰大长腿。

    啧啧，这身材……

    宋云华一扭头，就见江陶又眼睛晶亮的盯着自己，心头顿时烦躁起来，强压住怒火，声色冷淡：“你别高兴，我没要回钱。不仅没要回钱，我还带回一孩子。”

    “孩子？”

    江陶还没从怎么又莫名其妙多出一孩子的惊讶中回神，宋云华便再次朝她扔过来一重磅炸弹。

    “姜桃，我们离婚吧。”

    “离……离婚？！”

    这真是江陶没想到的，在她的记忆中，这个年代，人们可是都轻易不会开口提离婚的。

    “我在路上想了很久，你肯定不能接受虎子。他虽然不是我亲生的，但我不能亏待他，既然决定接他到身边，那我就会好好待他……”

    “停！”江陶抬手制止宋云华：“你先等一下，你让我捋捋，我有点乱。”

    “你这几天是去要钱了？”江陶问宋云华。

    “不是去要钱，我是过去接虎子。虎子的爷爷过世了，老人临死前给我发电报，将虎子托付给了我。”

    那天他摔门离去后，在局里凑活了一夜，第二天正愁怎么回家，接到了老人的电报，便立即赶了过去。

    “虎子是谁的孩子？”

    “我战友的，他为了救我牺牲了。”宋云华将脸埋进双手中，神色痛苦。。

    江陶没有当过兵，不过她出身于军人家庭，爷爷父亲还有哥哥都是军人，自小也成长在军区大院，她能理解宋云华的心情。

    忍不住抬手想要安慰他，不过临到宋云华肩膀处，江陶还是顿住了。

    正巧宋云华将脸抬起来，扭头看向她。

    江陶尴尬的收回了手，将散落下来的一缕头发别到了耳后，错眸看向不远处的炉子，声音轻柔而沉稳：“我可以答应离婚，不过我有条件。”

    “你放心，我不会不管你，你想回草榴就回去，不想回想要留在这也行。我每个月会给你我工资的一半，另外会再给你五百块钱。”

    “不用给我那么多，你给我一百就行。但我要一年后你再跟我去办手续，咱俩这刚结婚三个月就离婚算怎么回事，我家里那边也不好交待。”

    姜桃跟宋云华的这场婚姻完全是姜桃家讹过来的，但若是离了婚，那宋云华就会变成被戳脊梁骨的那个。

    “没了？”宋云华讶异的看向江陶，他没想到她会这么痛快的答应，而且他听得出，她的条件是为他考虑，他都做好准备要打一场硬仗来着。

    “怎么，让你少给我点钱还不乐意？”江陶打趣到宋云华：“你这铁了心要和我离，我还赖着你干嘛，不过宋云华，你以后可别后悔。”

    “谁后悔谁是小狗。”

    宋云华这句话说的声音很低，不过江陶还是听见了，她笑了一下：“那你可得记好你说的这句话。”

    江陶的笑声让宋云华冷静了下来，他这才发现她变得很不一样。

    整个人有了神采，也通情达理了，他不在的这几天是发生了什么事？

    感受到宋云华凌厉穿透的眼神，江陶知道宋云华想不通她的变化，但她懒得解释，朝宋云华伸手：“现在就把那一百块钱给我。”

    她整理姜桃东西的时候，发现就只剩两块多钱跟一些票。

    倒是让她饿不着，可她得想办法挣钱，需要本钱。

    宋云华一听，脸黑沉了下来，他就说她怎么能答应的那么痛快，原来是在这等着：“我上个月工资刚给了你十天。”

    江陶被噎了一下，想了下，还真是这样。

    宋云华会开车，这个年代，司机可是金饭碗中的金饭碗，工作清闲有面子还挣得多，普通工人每个月也就二三十，而宋云华有一百二。

    他给了姜桃八十，二十寄回了父母那儿，二十寄给了虎子爷爷。

    大米一毛二一斤，这样的物价下，八十可不少了，但这才几天，就全让姜桃给嚯嚯完了。

    宋云华火大，江陶也窝火的很，可两块钱能发挥的余地真的太小。

    江陶把火气压了下去，忍着跟宋云华好声说：“那给我三十也行，算我借你的。你这要跟我离婚，以后我就得自己养活自己，我想做点小买卖。”

    “做买卖？！”宋云华蹭的站了起来：“你知道怎么做买卖？……”

