    这个世界……竟然有仙佛？

    好吧，高武世界有点神仙不是很合理的嘛！

    那为什么又没了？

    被忽悠瘸了呗……

    “不对，呃……我是说现在肯定没有什么仙佛的，否则没有道理我们流亡者不知道。”左舟没有反驳秦皇的话，他只是很肯定说出了自己确认的情报。这里一直都是高武的世界，有法术，但绝没有什么神仙。要么是秦皇以前对强者的理解有偏差，要么就是这些神仙都挂了。可是这没有道理啊，有什么大劫是能够将所有仙佛一勺烩的？关键是还没有影响到平民，甚至平民们连神仙不见了都不知道。

    秦皇还没开口，白起先道：“你不是好奇我当初为何毁掉了天怒剑吗？其实我也不想过河拆桥的，但僵尸之体这种事情是会被仙佛针对的，所以我必须在被发现之前将隐患消除掉。”

    扶苏接话，“过去的世界诸国林立，明面上掌握国家的是各国朝廷，但实际上，那些仙佛早就已经划好了地盘。”

    左舟懵了，“所以，之所以无法形成统一且有底蕴的文化，是因为神道崇拜压制了思想的发展？嗯，你们让我缓缓，介不介意我问问？大秦以前是哪位神仙的地盘？”

    “水德星君。”

    “你们见过？”左舟诧异。

    秦皇将天子之剑靠在龙椅边上，挥挥手道：“我杀的。”

    “……”

    这话差点没让左舟噎过去，他前脚还以为这些神佛很高大上呢，结果，你反手就是一个转折丢过来，我很难顶的。

    白起笑道：“还记得你昨天杀过的那个吗？”

    “哪个？哦，就是那个忘记问名字的龙套？”左舟很不屑。

    “就是那个……我也不知道她叫什么，但你不奇怪吗？当初她凭什么闯进皇宫吊打一众宫廷高手，然后逼先皇帮她散播武学挑选弟子？”

    左舟眨眨眼，“你都这么说了，那她……是水德星君的人？话说你们这水德星君与我们隔壁地球理解的水德星君一样吗？”

    白起否定像是说什么八卦一样，“应该不同，我们这边不存在什么谁管理谁的概念，神位不同只是因为他们的力量形式不同，水德星君在水属自然之力的运用上无与伦比。我以前听说，水德星君扇过文殊菩萨的嘴巴，也不知道是不是真的。”

    秦皇似乎觉得一直举着玉玺挺累的，于是放在一边，“知道为何我刚刚说利用暗中管理江湖的方式反而会抑制武林发展吗？因为这都是有先例的，大秦是水德星君的地盘，在这个国家之中你修炼其它的功法总是事倍功半，只有修炼水属功法才能达到最佳效果，但是这国家又属于水德星君的领域，你修炼相同属性的功法，几乎没有机会超越他。”

    “嘶！这水德星君这么强，将整个秦国都变成了他的领域？”

    秦皇点点头，还有点得意，毕竟是他弄死的，“不光秦国，其它国家的问题也一样，在那些神佛的笼罩下，所有思想流派都会得到压制，而我们知道，武学最重要的阶段就是对武道真意的领悟。武道真意受到了压制，那还怎么变强，只能一辈子做仙佛的奴隶，不得自由！”

    “那问题来了，辣么大一个水德星君是怎么被你弄死的？其它国家的仙佛呢？其它的国王弄死的？”想一下其它国家的骚操作，他才不信那些皇帝有这种能力，甚至秦皇杀了水德星君这事他都不怎么相信。

    秦皇乐了，他是什么人物自然看出左舟的不信，“这事其实很好解释，说起来也要感谢你们流亡者的降临。”

    “愿闻其详！”

    “两个宇宙意志的融合，势必带来天地规则的改变。我们这个世界的规则是个人武力的至高，而你们那个世界的规则是……用你们流亡者的话说是……科学至上！两者融合之后就造成了个人武力上限的降低和科学规则下限的提高。”

    “科学规则这方面我们是不太懂的，但仔细想来，具体点的都体现在了机关术上，所以寡人很早就招揽了公输家的人。至于个人武力方面，由于上限降低了，那么你猜那些超过了上限的神佛会怎么样？”

    左舟看看秦皇那幸灾乐祸的笑容顿时懂了，“死呗！”

    “对喽，就是死！不过也不一定，只要在融合开始前将自己的力量降到上限之下就行，那一阵子可是热闹啊，有生生将自己分身降低实力的，有企图假死萌混天道的，还有自残身体牺牲健康的，更有甚者疯狂行房繁衍后裔的，哦对了，蒙家那个生小孩所谓秘方就是从这个里得到的启发。”

    左舟眼皮狂跳，蒙家够莽的啊，人家神佛是为了降低实力，你们用来生孩子？

    只听秦皇接着笑道：“不过天道不可欺，分身的被连同本体一起灭了，假死的变成真死，自残的一点肉渣都不剩，疯狂行房的孩子没少生可自己也死的痛快。”

    “那就没有成功降低实力的？不会一个活的都没有吧？”

    “有，其实降低实力的有很多，关键在于‘彻底’两个字。你不光要将本身的实力放弃，还要将领悟也跟着放弃，必须做到全面，否则就会被天道针对。不过，没人能够把握好这个限度。再说自降实力无论对什么神佛来说都算是一次重伤，而且是伤及根基的重伤，如果走这个路子的话，那很抱歉，未来等个人实力的上限重新稳定之后，你也会因为根基问题停滞不前，难以再登上巅峰。”

    “那让我猜猜，那个水德星君不会就选择了后患这么严重的方式吧？”

    秦皇想了想不是很确定，“应该是，但又不完全是。”

    “什么意思？”

    “寡人当初杀他的时候，他仅仅有初入地榜的实力，应该是走了硬降实力的路子，但昨天你又干掉了那个……那个谁，寡人觉得，当初水德星君应该是准备了两套方案，只不过不巧，都被破掉了而已。”

    左舟神色一凜，“既然水德星君有方案，那其它的神佛……”

    “没有哪个神仙会坐以待毙的，可能多多少少会留下些办法活命，不过也不需要太在意。天道瞒不过去的，何况是两个宇宙意志！既然大家都站在了同一起跑线上，那就不需要怕什么，我对人族充满了信心！”秦皇说着将天子之剑往地上一顿，清脆的声音辐射出很远，像是有座省钟在心头不停震动，秦皇很强啊！

    左舟这边兀自感叹，旁边白起却是叹道：“其实相比起那些仙佛来说，妖族的问题才大！”

    “嗯？怎么又跟妖族扯上关系了？”因为当初的左千户，左舟是知道有妖族的。

    “因为妖族想要压制实力要比那些仙佛简单很多，只需要放弃人体，恢复原形就可以了！”白起解说道：“所以，可以预料的，未来，恐怕在仙佛重新崛起之前，妖族会先一步站上世界舞台！”

    “妖祸！”左舟感觉一阵牙疼，这就很麻烦，仙佛高高在上视百姓如蝼蚁，但也不会刻意的去为难蝼蚁。但妖族不一样啊，物种都不同，就像人类吃猪羊一样，它们也会吃人的。

    “不过暂时也不用担心，人类高手崛起的很快，而妖族生育比人类高手还难，所以在数量上我们有优势。只要人类高端战力顶得住，妖族为祸不足为虑。”秦皇似乎不是很在意。

    左舟看他这胸有成竹的样子，始终不太明白，这到底哪来的自信啊？世界无法统一，一个个国家各自为战，就跟之前的仙佛也没有什么不同。之前仙佛占据绝对上风的时候也就罢了，可现在明显妖族会更快占据巅峰的！

    这么乐观的吗？

    左舟几乎将不信任都写在脸上了，秦皇见状也不意外，但凡知道这些的人难免会有悲观想法，“有时候，是需要冒点险的，人族摆脱了仙佛的压制，自然也要放弃仙佛的庇护。我没法像你们世界那样让人民当家作主，但我至少能够让人类当家作主。”

    “这就是你接下来要做的？具体的呢？不会真像我说的那样，让白起带兵一路横推过去，然后将大秦献祭了吧！那不是跟我那世界的历史又一样了吗？而且你自己也说过，合久必分分久必合，这个世界可没有一个深厚底蕴的文化，甚至连形成这个文化的时间都未必有。”

    秦皇点点头，“用正常手段当然没有办法，不过，使用一些非常规的手段，还是能够名留青史成为千古一帝的！”

    “哈啊？”

    秦皇说着直起身子，再次将天子之剑、玉玺和竹简端了起来，“我走之后，玉玺由胡亥掌握，白起持天子之剑，将竹简交给左舟，好了，吉时已到，耽误不得，你们可以跪了！”

    唰！

    白起、扶苏、胡亥齐齐跪倒，反倒是左舟愣愣的站着挺不合群。

    “不是，我咋的了就得跪啊？”

    左舟哭笑不得，你要是我那个世界的始皇帝，那我跪也就跪了，可你这……

    秦皇调皮的笑了笑，像是一个老顽童朝左舟眨眨眼，就像在说，‘年轻人跪一跪，不亏的！’

