    

    客厅中间的那道门是推拉式的，当时谷叔可没少在这个门上下功夫。

    为了推拉时减少噪音，直接在门的上下两边钉了条野兔皮，中间抠出一条缝隙做拉划。

    野兔皮是那次狩猎分的野兔留下来的，孟、朱二人没有要，高悦阳就收了起来。

    宋家几口人看着推拉门稀奇不已，这可比开关门省地方。

    宋天刚和儿子抬着长方形餐桌通过推拉门，放到西边靠墙的位置。

    抬头一扫，眼睛顿时一亮，那会儿在里面透着玻璃看这边还不觉得，身临其境却后，没想到地方还挺大。

    刘月娥和大儿媳妇把头探入厨门，心下了然，原来是砌在了炕后边，厨房和炕的中间被一道火墙和玻璃窗隔着。

    这样一来，做饭时，油烟不会跑到屋里，整的是挺好，就是太费玻璃和红砖。

    等于多建了三个小房间，如果换做其他人家，这后边的两间厨房和中间的餐厅，直接改成三间住人的屋子，或者另盖成三间厢房。

    没办法啊，谁让家里的人口多捏。

    这时，刘月娥指定厨房里的小门好奇的问：“那里面是干啥的？”

    高悦阳顺着她手指的方向望去，随即笑着解释道：“那是小耳房，两边都有，一个用来当仓库，一个用来当洗澡间。”

    她没说的，东边那间用来当仓库的下面，还有个大地窖，很适合存放蔬菜粮食啥的。

    自己有空间没错，可等到秋收时，队里分粮、分土豆、地瓜、白菜、萝卜等明面上的东西，总不能都放空间保存吧。

    所以，为了能把蔬菜保存时间长一点，挖个地窖也不费啥事。

    而且，有了地窖这个幌子，冬天就不会断蔬菜了，偶尔从空间里取些白菜萝卜出来，王宝磊指定发现不到异样。

    为了能够名正言顺的给王宝磊补充营养，高悦阳是把能想到的方法都用上了。

    刘月娥恍然，当下露出一脸羡慕，随即像是又想到什么，回过头疑惑的问：“小高知青，你买的家具是不是没拉完呀。”

    心说，餐桌旁没有椅子，西屋还空荡荡的，炕上也没个放被子的柜子啥的。

    “孟知青和朱知青走时，把他们之前置办的家具……

    呵呵，到时搬过来就可以了。”

    高悦阳说的很隐晦。

    宋家人立马会意，就是说，人家把那些家具买了呗，而且，指定还很便宜，能省不少钱。

    只是因为现在不让倒买倒卖，嘴上不说，大家心知肚明就行了。

    宋天刚一听，立马开口说道：“那别等了，就趁着现在，我们过去帮你把家具都搬过来。”

    “你一个人总归是搬不了，找谁帮忙不是帮，叔今天就把这忙给你帮到底。”

    刘月娥连忙笑着附和：“对，知青院离这也就几分钟的路，你叔他们有劲儿脚程快，根本用不了多少时间。”

    高悦阳有些不好意思，但人家已经主动开口要帮忙了，自己要是拒绝，就会显得自己清高瞧不起人家。

    “谢谢刚子叔，谢谢婶子。”

    “这样吧，婶子，您和我小嫂子就在我家歇会儿，我领着刚子叔他们去知青院拉东西。”

    刘月娥立马点头应下：“小高知青放心，婶子指定给你把家门看好喽。”

    站在她旁边的大儿媳妇，听高悦阳管她叫小嫂子，瘦削的脸不自然的红了红，女知青嘴巴真甜，能说会道又能干。

    不像在老院帮自己看女儿的小姑子，就知道闷头干活，听话是不错，可这性格以后到了婆家，指定得受气，真愁人。

    宋天刚寻思着，自己和两个儿子共三个男的，得再找个男的搭把手才行，总不能让人小姑娘抬东西，累住咋整。

    于是，他路过东院也在盖房子的自个二哥家的宅基时，直接把侄子宋有成给喊上了。

    这个侄子自打从前些天回来后，原本开朗活泼的性格变得很内向沉闷。

    时间长了，宋天刚也怕这个侄子憋出病来，还是多让把他出来走动走动，和大家多多交流交流比较好。

    高悦阳见此也没说什么，谁还没有年少轻狂时犯过错的。

    听说，老队长家男丁兴旺，下地干活是队里最多的人家。

    每年秋收后，分到的粮食也最多，剩下的工分到年底时，还能兑个三五十块钱，绝对是队里数一数二的。

    宋有成知道奶奶根本不会借钱给他，家里的粮食还算多，所以，他就背了二十多斤高粱米到公社卖。

    结果，费劲吧啦的刚卖给一户人家两斤高粱米，就被那户人家给举报了。

    宋有成对公社的大街小巷不熟悉，慌不择路的可就不就被抓住了嘛，有人证物证在，想狡辩都不成。

    就因为这进去了半年，高悦阳到没觉得啥，可别人就不那么想了。

    人家不会管你是啥原因进去的，而是只认你蹲过坑的事实。

    刘月娥摸着铮亮的锅台，稀罕的不行，乡下女人都是见天的围着锅台转。

    如果每天做饭时，瞅着漂亮又好清理的锅台，那心情别提多得劲儿了。

    “人城里来的知青脑子就是好使，你瞅瞅，锅台上面和周围整的多干净，咱们咋就没想到呢。”

    小媳妇双眼笑眯眯：“娘说的是，这些碎石头片子都是人家扔了不要的，高知青竟然拉了那么多回来，还让咱们也跟着沾沾光。”

    她不知道的是，拖拉机压根就没拉多少，一大部分石头片子都是高悦阳直接用空间运回来的。

    队长再怎么好说话，也不可能让你可劲儿使拖拉机。

    刘月娥一脸欣慰的点点头，随即又把目光放到另一边，垒得有小半人高的石台，看着宽度，应该是用来放面板或者菜板啥的。

    底盘稳当，擀面条切菜啥的省滴晃悠。

    客厅里，刘月娥一脸好奇的蹲在房门口旁边角落里，看着垒着三层空荡荡的奇怪东西，周围和里面也都贴了石头片子。

    皱起眉头：“这是啥玩意儿啊？咋这么奇怪捏？”

    小媳妇儿瞅了瞅，也看不出所以然来，心说，这也不像是凳子啊。

    瞅那东西的宽度，又放在门口的角落，忽的，她脑中灵光一闪，立马惊呼出声：“娘，这玩意儿应该是放鞋子的。”

    刘月娥愣了下，忽的一拍波棱盖站起身：“你说的对，肯定是放鞋子的，哎呦，城里人可真讲究，太能折腾了。”

    其实，这个放鞋的石柜，是高悦阳突发奇想临时让工人垒的，因为剩了一小点砖实在没地方使了。

    随即，婆媳两人开始这瞅瞅，那看看……

    “唉呀妈呀。”就在这时，小媳妇突然大叫一声，把刘月娥吓一跳。

    拉着个脸回头正要嗤喽几句，就见儿媳妇仰着头，手指着房顶，

    “娘，你快看，那房顶铺的是啥玩意儿？干净平整又好看的。”

    这个年代乡下的房子，压根就没有吊顶的，一抬头，看到的都是房梁，时间长了，都会变黑。

    夏天的时候，房梁上的木头还会生虫子，虫子把木头嗑的总是往下掉木屑。

    屋里要是一天不打扫，不用抹布抹一遍，那都老埋汰了。

