    第813章 使臣们想法混乱   

    李二对于这些大臣们的进言，可谓是十分的欣喜。

    

    这些大臣们拿捏李二的方法也十分的准确。

    

    毕竟李二好面子的本性可是众人皆知的。

    

    只要在这种场合下疯狂的夸赞李二做的如何如何好。

    

    那么李二自然也会十分的兴高采烈。

    

    而下面的白景衣也只是无奈的摇了摇头。

    

    这些大臣们可谓是将李二的那点爱好把握的死死的。

    

    也难怪李二会如此的好面子，在这些大臣们的吹捧下，恐怕是没有一个人还能坚持住本心。

    

    李二也开心的招了招手，身后的舞女们示意。

    

    一排排的舞女们全部半遮着面部踏着碎步进入了大殿之中。

    

    伴随着琴瑟的鼓乐声，舞女们伴随着乐声转动起来。

    

    诸女长袖漫舞，脚步轻灵。

    

    犹如绽开的花蕊一般，在这大殿中缓缓散落。

    

    一干的大臣们对此十分的激动，毕竟这种场面可是只有李二的夜宴中才可以看见。

    

    程咬金对着尉迟恭道：“这些舞女们还真是美如天仙啊，真不愧是圣上的夜宴！”

    

    尉迟恭也十分肯定的点了点头：“那是自然，皇宫内有差的东西吗?”   

    身后的那些国公大臣们也纷纷心思活络了起来。

    

    “依我看，我大唐光是这些舞蹈就能让诸多的小国使臣们羡慕了，毕竟我大唐身为天朝上国，文化底蕴自然毋庸置疑，这些小国们对我大唐，也只有羡慕的份了！”

    

    “对对对，这些小国们的地方可是如同野人一般，如果不是照抄我大唐的礼仪，他们哪里能够开窍？

    今日让他们见识见识我大唐的文化底蕴，必定能够让他们明白什么叫天朝上国！”

    

    “那是自然，我大唐的底蕴足够抵得上他们上百了，只不过是一群茹毛饮血的野蛮人罢了，又怎能于我大唐相提并论！！”

    

    这些国公大臣们哈哈大笑，惹的群臣们都逗笑了起来。

    

    “那是自然，这些小国的蛮夷们又怎么能和我大唐相提并论，我大唐悠久的历史可比他们加在一起还要长，这些国家只不过是蛮夷罢了，注定长久不了~”   

    “对对对，我大唐有如此的底蕴，简直就是当之无愧的天朝上国，这些小国们就算对我大唐有着想法，但是他们有那个实力吗？”

    

    “只不过是从我大唐模仿了一些文化，便以为自己可以超越我大唐吗？

    这简直是太过于可笑了，那些小国们最好也别整天异想天开了！”

    

    “诸位大臣们说的有道理啊，我大唐身为天朝上国，文化底蕴自然是不可估测，这些小国们如果只是仗着从我大唐学习到了一点皮毛，就想要对我大唐动手，那么他们也太不知好歹了。”

    

    “我大唐可是当之无愧的天朝上国，这些小国们也只不过是如毛饮血的蛮夷罢了，蛮夷们从天朝上国学习到了一点皮毛，难道就妄想着要颠覆我大唐吗？”

    

    “对对对，恐怕他们步子迈的太大了，最后会伤到自己呀，不知道我大唐有几斤几两的，那尽管就来试试吧，最后我大唐肯定让他们没有好处可占！”

    

    群臣们嘻嘻哈哈，可谓是热闹非凡。

    

    而那些使臣们本就没有这样的好心情了，纷纷低着头黑着脸，在心里预谋着该如何对大唐的报复。

    

    “大唐的这些大臣们也太过于可恶了，居然如此嘲笑我国，等到之后我国东山再起的时候，一定要让大唐见识到我国的威力。”

    

    “现在的大唐也不过是一时的强盛罢了，等到日后大唐衰落了，我国一定要对着大唐出击，让他们知道我国可不是好惹的。”

    

    “今日这些大唐的朝臣们如此嘲讽我国，等到日后我国强盛了，那么就必须将大唐踩在脚下，只有这样才能一雪前耻。”

    

    “没想到大唐的朝臣们居然如此的狂妄，如此嘲笑我国，等到日后我国强盛之时，必定要让大唐知道我国的威力。”

    

    “可惜我国现在衰落了，如若不然，又怎么会被大唐这些大臣们如此的嘲讽？

    可恶啊，等到我国日后强盛的时候，一定要让大唐这些官员们知道后悔。”

    

    一干的小国使臣们纷纷气的牙痒痒，但是也只能将自己的怨恨埋藏在心中。

    

    如果此时在大唐的夜宴上表露出来，那么他们也注定会死在这里。

    

    孰轻孰重，他们还是分的清楚的。

    

    毕竟被嘲讽了，也损失不了什么。

    

    但是如果命丢了，那可就得不偿失了。

    

    这些使臣们的内心还是十分的清楚的，就算自己死在了大唐，那么他们的国家也注定不会为了他们而找大唐的麻烦。

    

    所以这些使臣们，即便是内心再为不满，也丝毫不敢表露出来。

    

    而身后的白景衣，看着这些使臣们的反应，也是十分的想笑。

    

    “这些狼子野心的蛮夷们，没想到居然如此的能忍，不过这更加的可以说明问题了。”

    

    “今日他们所忍受的越多，日后对我大唐就会愈发的仇恨。”

    

    “不过很可惜，他们注定等不到向我大唐报复的那一天了，因为在这之前，本王就会将他们的国家全部给消灭！！”

    

    白景衣不屑的看了一眼那些小国的使臣们，让那些使臣们内心十分的惶恐。

    

    “北凉王刚才的那一眼是什么意思，难道他已经发现我的想法了？”

    

    “北凉王看来对我国还是十分的厌恶，否则他不会如此的仇恨我等！”

    

    “看来我国想要获得大唐的庇护，简直就是不可能了，大唐只要有北凉王在，我国注定就不能从大唐的身上获得任何的好处了！”

    

    “看来大唐的北凉王真是对我等还有着想法，否则绝对不会如此的威胁我等，可惜我国不能获得大唐的庇护了，如若能够得到大唐的庇护，我国也能从大唐捞到不少的好处了！”

    

    这些使臣们顿时间想了许多的念头。

    

    但是白景衣对他们的表情，根本就是不屑一顾。

    

    毕竟，在白景衣的眼里，这些小国的使臣们只不过是将死之人罢了！   

    

