    轰隆一声，鲲庞大的身躯伸出大半，吼道：“不行！三头蛟乃是吾定下的弟子。”

    手机前的观众全都吸了一口凉气，大!太大了！一眼难观全貌，黑色的身躯充塞天地。

    玉帝身影不动不摇，宛如没有看到暴怒的鲲一般，平淡说道：“朕可以付出代价，你想要什么？”

    北冥之海，一道道漆黑水柱冲天而起，鲲哈哈大笑道：“我要你三界至尊之位，你给吗？”

    玉帝眼中冷光一闪，说道：“那就别怪我强取了。”

    锵的一声，腰间昊天剑出鞘，带着天帝之威朝着鲲斩去。

    庞大的鲲身影瞬间缩小，变成一个身穿碧绿衣袍的阴翳老者，正是那鲲鹏老祖，手一挥一道碧绿妖雷撞到玉帝的剑气上，两者撞击在空中发出一声巨响，互相抵消。

    鲲鹏老祖手一伸，北冥之海一座巨大的宫殿冲出，正在他那法宝妖师宫，鲲鹏手捧妖师宫冷笑道：“区区小辈也敢在我北冥之海放肆，老祖我纵横洪荒的时候，你还是个小童子呢！”

    手一推，黢黑的妖师宫朝着玉帝撞去，玉帝手持昊天剑也朝鲲鹏杀去，两人之战直来直往没有多余花俏的招数，犹如普通人打架一般，一拳一脚普普通通却仿佛都遵循着某种至理，威力恐怖绝伦，天幕犹如玻璃一般被打出一片片的裂纹。

    西游路上，孙悟空呢喃自语道：“不对，这不对！玉帝怎么会这么厉害？他有这么厉害，俺老孙还能大闹天宫吗？”

    猪八戒和沙和尚对视了一眼，都没有说话，这其中的内情他们很清楚，玉帝的恐怖他们也知道，三界至尊又岂是一般人能坐的。

    手机前的观众也都看着视频，由心的感觉到玉帝的恐怖，和玉帝相必，杨戬真的还差很多很多。

    北冥之海没有日月星辰，玉帝和鲲鹏老祖的战斗也不知道打了多久，最后两人齐齐吐了一口鲜血，披头散发遥遥对视。

    鲲鹏老祖犹如看神经病一般看着玉帝，怒道：“疯子，你就是个疯子，难道你真想要我拼命不成？”

    玉帝冷淡道：“三头蛟，我势在必得。”

    鲲鹏老祖犹豫了一下，手一抓，下面北冥之海中一条三头蛟龙嘶吼着腾空飞起。

    鲲鹏老祖手一挥，三头蛟朝着玉帝飞去，说道：“记着，你欠我一个人情。”

    说话，愤怒的冲进北冥之海，消失无踪。

    玉帝伸手将三头蛟收起，身后破碎一个黑洞，玉帝一步走入黑洞之中消失，北冥之海再次恢复一片死寂。

    画面一转，一处神秘的空间里，玉帝背负双手站在虚空，前方三头蛟龙嘶吼着在一片金色火焰之中挣扎，最后变成一柄三尖两刃刀，微微抖动发出铮鸣之声。

    玉帝微微一笑说道：“去吧！好好跟着他。”

    三尖两刃刀微微点头，化为流光消失在空中。

    玉帝顿时皱起了眉头，不受控制的咳嗽两声，嘴角渗出一丝鲜血，转瞬消失。

    手机前的观众都愣了，三尖两刃刀是玉帝给杨戬的，难怪，难怪三头蛟这么容易就臣服了，它本身就是玉帝为杨戬准备的。

    不少观众眼睛都湿润了，心里涌出一股难以言喻的感动，玉帝一直都很在乎杨戬，我们错怪他了。

    灌江口，入魔的杨戬也愣住了，身上的黑气明显减少，胸口剧烈的起伏显示他内心的不平静。

    西游路上，孙悟空也心中澎湃，激动的抓耳挠腮，自语道：“没想到他是这样的玉帝，下次见到他是不是应该尊重一些?”

    唐三藏笑着念道：“阿弥陀佛，这才是天帝该有的样子。”

    视频上，幻境破碎，杨戬出现在凌霄宝殿，看着三头蛟浑身发抖。

    三头蛟再次变成三尖两刃刀朝杨戬飞去，杨戬退后两步让开，抬头看向玉帝，眼中闪着泪光怒吼道：“为什么？为什么要这样对我？”

    玉帝淡淡说道：“这是作为一个舅舅给你的礼物。”

    “舅舅？”杨戬悲哀一笑，讽刺说道：“你还知道自己是我舅舅？既然你自认是我舅舅，为什么还要杀我娘？就因为那个所谓的天条？为了维护所谓天庭威严？”

    玉帝脸色一变，闭上眼睛，良久才睁开眼睛说道：“瑶姬违反了天条，天有天规，仙凡不得结合，此乃铁律。”

    “所以你杀了我娘？你的亲妹妹？”

    玉帝淡淡说道：“你不懂！”

    杨戬看向玉帝，目光透露着悲伤绝望说道：“你为天帝，天条你一言而决，为什么不改？难道我娘还没有区区一个天条重要吗?”

    玉帝看向杨戬，淡淡解释说道：“仙神结合无忧，但是仙神与凡人结合，却极易诞生子嗣，就像你们兄妹一样，刚出生就是半神之体，寿元数千载，稍微修炼一下就能轻易达到天仙之境，寿与天齐。如果不加以约束，天地之间将有难以计数的半神之子出世，数个元会之后，洪荒就将仙人无数，天地枯竭，无量量劫降临。”

    玉帝看着杨戬说道：“所以才有仙凡不可结合之说，你明白吗？”

    杨戬脚下踉跄退后两步，低头说道：“所以你杀了我娘，以正天威？”发出呵呵的悲哀笑声。

    玉帝俯视着杨戬，杨戬也抬头看着玉帝，目光在空中交汇，两人互不退让。

    玉帝目光陡然移了开来，神情颓废说道：“是这样的！”

    杨戬眼中闪着凶光，说道：“那你就去死！我不管什么天条，我只要报仇。”

    脚在地上一跺，嗡的一声朝着玉帝冲去，开山斧出现在手中，高高扬起朝着玉帝劈下。

    “杨戬住手吧~”一声叹息之后，一道优美的倩影从旁边走了进来。

    随着话音，一道闪烁着星光的小河出现在杨戬面前，河流不宽杨戬却跨不过半步，开山斧砍在上面也不损分毫。

    那女子走到玉帝身边坐下，温柔的看向杨戬。

    杨戬心中一颤，这眼光和母亲好像。

    玉帝眉头一皱说道：“你来做什么？”

    那女子说道：“我若不来，你们定会打个你死我活，这可不是瑶姬想看到的。”