    “你......你......你！”

    赵水仙指着云千帆，气得浑身颤抖。

    她都不知道该怎么开口了。

    这家伙，竟然拐着弯骂她丑！

    “阿姨，我建议，您应该去一趟整容医院，好好的整整，您的脸那一层粉，裁纸刀都不一定刮得下来。”云千帆若有其事的说道。

    “啊！”

    “我要杀了你这个混蛋！”

    赵水仙实在是忍不住了，怒容满面，略显肥胖的身体就朝着云千帆冲了过去。

    然而，苏家老爷子一巴掌拍在桌上。

    “都给我闭嘴！”

    顿时，全场都安静了。

    云千帆略带笑意的看着苏家老爷子。

    苏老爷子满脸阴沉的看着云千帆，“你想要什么？”

    还未开口，王秘书就走了进来。

    看了一眼云千帆，缓缓说道：“苏总，杨勋公子到了。”

    除了云千帆之外，所有人的脸色都变了。

    云千帆嘴角微微上扬，正主到了？

    很好。

    “咦，挺热闹的啊，这么多人。”

    杨勋身穿一身西装走进了会议室。

    目光一扫，就看见了云千帆也在场。

    脸色，顿时就沉了下来。

    “苏老爷子，您这是什么意思？”

    他没想到，他和苏家的签订合同的日子，云千帆也在场。

    苏老爷子面色阴沉的说道：“杨公子，不碍事，我马上就让保安把他赶出去！”

    说完，当即就招呼王秘书叫保安。

    只是，云千帆却笑了笑。

    “行，你们开你们的会，我带我老婆去逛街去了。”

    话落，就走到了苏晴身边。

    伸出一只手，面带微笑，“出去走走吗？”

    苏晴看着云千帆伸出来的手，她很想很想握着。

    整整六年了，她没有和云千帆拉过手了。

    她很想，很想。

    但......

    “对不起，我不能离开。”

    一句道歉，让云千帆的内心狠狠颤抖了一下。

    而后很快，就收回了手。

    “没事，我在楼下等你。”

    说完，就要离开。

    然而，苏晴又接着说了一句，“不用等我了，你先走吧。”

    语气中，充满了不舍和痛苦。

    正欲离开的云千帆脚步一滞，而后点了点头，直接离开。

    见状，杨勋狂笑一声！

    “小子，算你识相！不然，今天你就别想离开这个大门！”

    “对了，忘了告诉你，三天之后，就是我和晴儿的婚礼，到时候，可别忘了来喝杯喜酒啊！”

    轰隆！

    如同一道晴天霹雳，落在云千帆的头上。

    就连门外的楚雄，都是浑身一颤。

    完了！

    这一次，是真的完了。

    云川，要炸！

    这个人，必定会死。

    君主来了，也救不了他。

    云千帆似乎有些艰难的回过头，面带微笑的看着苏晴。

    “他说的，是真的吗？”

    苏晴娇躯一抖，泪水从眼眶中流出。

    她很想说不是，不是这样的。

    可是，就好像有什么堵在了喉咙里，始终不让她开口。

    见苏晴久久没有开口，云千帆点了点头。

    “我明白了，我先走了。”

    话落，转身离开。

    然而，在路过杨勋旁边的时候，却听见了他的话。

    “小子，我会让你看见，你的女人在我身边穿上婚纱的模样。”

    声音很小，除了云千帆和杨勋之外，其他人都没有听见。

    只可惜，他说错话了。

    云千帆缓缓抬头，看着杨勋脸上那得意洋洋的笑容。

    轻笑一声，“我会等着的，不过，希望你，能活到那一天！”

    说完，直接转身走了，不曾停留。

    看着云千帆离开，苏晴终于忍不住哭了出来。

    她很想告诉他，不是这样的。

    她只想让他和女儿，过上正常人的生活。

    仅此，而已。

    可惜，云千帆听不见了。

    ......

    苏氏集团的楼下。

    “啪嗒！”

    火机燃起的火焰，点燃了云千帆嘴边的香烟。

    “呼！”

    一口浓雾从他口中吐出。

    “楚雄，查查杨家的底细，上下十八代，都给我查清楚，一字不漏！”

    语气，前所未有的冰冷！

    就连楚雄，都感觉到呼吸有些困难。

    那个杨家，怕是完了。

    这一句话，几乎敲定了杨家注定陨落。

    “是！云爷。”

    说完，立马就拿出手机给手下人打电话。

    然而，在楚雄打电话的时候，云千帆的手机也响了。

    看了一眼来电显示，云千帆连忙按下了接听键。

    “云爷，好消息，已经找到和妞妞配对的骨髓了！”

    听着电话那头张翰那激动的声音，云千帆高大的身躯微微一颤！

    找到了，就代表女儿有救了。

    “好！我现在马上过来。”

    不过，正当他准备赶往战区医院的时候，张翰的声音却又沉了下来。

    “不过，还有一个坏消息。”

    云千帆一听，脸色一沉。

    “你说。”

    “和妞妞骨髓相配对的人，很倔，也很穷，我们联系过他，他不愿意进行手术，所以......”

    嗯？

    云千帆的脸色有些不好看，人家不愿意，他也不会强求。

    但是，机会就摆在眼前，他不可能放弃。

    现在，就只有他亲自去商谈了。

    “那个人，在云川，还是在外地？”

    “运气好，在云川本地，联系方式我发给您了。”

    看着手机上发过来的定位，云千帆挂断了电话。

    而楚雄那边，也正好结束。

    看了一眼上面的位置，云千帆坐上了车。

    “去老城区十三街道。”

    “是！”

    油门一踩，越野车绝尘而去。

    ......

    半小时后。

    云千帆和楚雄来到了老城区十三街道。

    下车后，两人就走进了一间巷子。

    巷子中，回荡着哼哈的声音。

    好似，有人在练武。

    “十三街八号。”

    最终，两人停在了一动万分破旧的大门面前。

    能透过门缝，看见里面的院子中，有一个赤着上身的男人，背对两人，浑身肌肉隆起，一拳接着一拳的打在一个自制的沙袋上。

    云千帆见状，微微一笑。

    “不错，有些底子。”

    抬手，敲了敲门。

    门打开了，浑身是汗的男人看着眼前两人。

    只是，当看见这个“男人”的时候，云千帆和楚雄都有些错愕。

    这哪是男人，明明是个男孩。

    那张略显稚嫩的小脸，明显还没有超过二十岁。

    “你们，找谁？”

