    屋子里大部分人都觉得我疯了，这是正常反应，凡人之躯想以一己之力对付整个超级家族那简直是不可能的事，本来屋子里的众人都以为我会制定非常复杂的作战计划，以陆家和陆家的整个关系网来对抗应府寻求击败这个庞然大物的机会，正如白夜所言虽然应府树大根深但应府在凡人界的实力也就那么回事，我们若是举全族之力与之对抗还是有机会战胜应府的，可现在我给出的计划却如此简单，简单到让人觉得这是疯言疯语。

    “家主，你不会是认真的吧？”张桓问出了所有人都想问的话。

    我郑重地点点头说：“当然是认真的，打蛇打七寸，挖树要挖根，应府在凡间的最大根基其实就是那几位金仙，把这几位金仙干掉自然也就灭了应府在凡间的根基，我们陆家肯定就安全了。”

    “可是家主……那可是金仙，您想以一己之力对付几位金仙这好像有些太异想天开了吧……”张桓还是说出了心里话，其他人也都跟着点了点头，他们知道我实力强大如果我今天说要对付一位金仙那这些人不会像现在这么惊讶，而我现在居然声称要以一己之力对付整个应府在凡间的金仙，那就太不可思议了。

    “我当然不会傻乎乎地一个人跑去单挑他们一群金仙，你们得帮我一起调查和制定对付应府金仙的计划，我们以被动打主动然后将应府的所有金仙逐个击破。”

    我说出这番话后众人脸色才缓和了一些，纷纷点头表示会全力以赴，尤其是厉钢的情报部门在这一次对付应府金仙的战斗计划中充当最重要的角色，他必须要为我收集更多关于应府金仙的资料，也要想办法调查出这些金仙的下落。

    另外玄极和东方婧的压力也很大，东方婧这边联手自己的师父正在一起为我的新家族打造化境，可目前出了这档子事儿后东方婧不得不先抽出手来替我打造新的灵物，目前我身上的灵物中最厉害的是牛王角，但牛王角是一件强大的防御类灵物，而我现在缺的是能够对付金仙级别绝顶强者的攻击类灵物。

    而玄极这边也要为我准备好更多更高级的丹药，包括疗伤和提升战斗力的丹药，这些丹药是我在之后对付应府金仙的时候一定会用上的。

    在初步制定了计划并且布置了各自的工作之后便散了会，白夜留下来最后一个走，她冲我微微一笑说：“你之所以选择独自一人对抗整个应府的金仙，其实是害怕我们这些人因为这次危机而送命吧，你是想保护我们对吗？”

    我一怔竟然有一种心事被别人说中的感觉，白夜真是冰雪聪明一下子就看出了我内心真实的想法，我之所以提出针对应府金仙的袭杀计划就是害怕一旦爆发家族大战，我面前的这些人以及陆家那些年轻有潜力的弟子受到波及，我不想看见陆家血流成河尸横遍野。

    “不过我支持你的这个想法，也不会说出去的，而且我得夸你一句，你真是越来越出色了已经成为一名非常优秀的家主了哦。”白夜说话间走过来轻轻拍了拍我的肩膀，然后对我眨了眨眼才离开。

    之后过了五天时间，厉钢才终于给出了第一份关于应府金仙的调查情报，这份情报里列出了可能是应府金仙的几个候选修士，其中唯一能肯定是应府金仙的修士名为应宗涛，一千五百年前成仙，根据史料记载此人当年证得的正是金仙之位，随后此人消失了上百年时间后才重新出现在了世人的眼中，并且在凡间开了一处宗派，这处宗派如今还在叫做涛海宗，是挂靠在应府之下的一个分支宗派，目前有弟子三百多名。

    “金仙创立的宗派怎么才这么点弟子？”我拿着情报问道。

    “家主这一点你有所不知了，越是厉害和高级的宗派弟子越少，甚至有不少顶级宗派都是一脉相传，一个传一个根本就不会广开宗门收徒传授秘法，往往是那些没什么厉害本事的宗派才广开门户，什么人都收为弟子实际上不过是为了敛财罢了。”

    听了厉钢的解释我点了点头然后问：“那这位应宗涛前辈还在涛海宗吗？”

    “这一点我不能确定，最近一次有记录的目击应宗涛还是一百多年前了，当时有一伙土匪趁着战乱想闯入涛海宗劫掠，结果那伙土匪还没走到涛海宗的大门前就全军覆没，没有一个人活下来，后来有人说这伙土匪在去的路上遇到了一名老人，他们本想抢了老人手上的一根金烟斗，结果惹怒了老人被老人杀了，而那名老人就是金仙应宗涛。”

    厉钢说的有模有样的让我也相信了几分，我皱了皱眉头看着手上的情报说道：“那这么看来我得亲自去涛海宗走一遭了，亲眼看一看这位应宗涛前辈是不是还活在人间，如果他老人家真在涛海宗的话，那他应该会是第一名被我攻击的应府金仙，不过在去之前我得做足准备，对方可是金仙没那么好对付。”

    我已决定前往涛海宗走上一遭，而在这个节骨眼上终于来了好消息，东方婧和她的师父联手为我打造了一把新的灵物，我也终于有了称手的兵器，而且是一件足以威胁到金仙的强大灵物。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

