    傍晚5点半左右，陈汉升回到东大孙壁妤教授家里，萧容鱼正和孙棠棠聊天，应该是了解孙棠棠父亲的工作职业等私人情况。

    萧容鱼膝盖上摊着一个笔记本，她正在记录着什么。

    吴亦敏也坐在旁边，只是脸色不太好看，她的婚姻是一种耻辱的过往，本来是不想多提起的，不过为了这场跨国官司，不得不把一些细节透露出来。

    陈汉升换好了拖鞋，坦然自若的坐到沙发上，小鱼儿也没有怀疑，她还伸出白嫩的左手，亲昵的搁在陈汉升膝盖上。

    “下次再去你们辅导员家里，记得捎上我。”

    萧容鱼悄悄的说道：“有点想看看佳慧了。”

    “可以。”

    陈汉升神色如常，毫不犹豫的点点头：“我下午看见小胖丫头，她还提前你呢，小胖丫头说那个漂亮姐姐在哪里呀，我想让她带我去吃麦当劳。”

    “哇，这么久还记得呀。”

    萧容鱼被哄的很开心，内心已经在计划下次见面时，买点什么礼物比较好。

    不过她身边这个男人，已经悄悄排除这种可能性了。

    小胖丫头多的是，为什么非得见郭佳慧，不行自己生一个呗。

    “好了，下次再聊吧。”

    孙壁妤听到动静，从书房里走出来说道：“既然小鱼儿晚上不打算在这里休息，那就早点回家吧，少开夜车安全些。”

    “汉升。”

    孙教授又看向陈汉升，认真的说道：“谢谢你了，连续两年都专门过来帮忙打扫，辛苦了。”

    “客气客气。”

    望着满头白发，一脸肃容的孙教授，陈汉升也是老脸一红。

    打扫卫生是打扫卫生，可惜不是“专门”的，他悄摸还完成了其他事。

    离开前，小鱼儿又把准备好的红包掏出来：“棠棠，年年有今朝，岁岁有今日，祝你永远漂亮，新年快乐，这是我们的一点心意。”

    吴亦敏赶紧推辞：“你们去年已经给了，今年棠棠已经长大，不能再收了。”

    这是典型的“中国式拒绝”，可惜这个混血少女没有理解透彻，直接用双手接下来了：“谢谢小鱼儿姐姐，谢谢汉升哥哥。”

    从建邺回港城的路上，车辆很多，高速上偶尔还因为车祸等原因堵塞，但是一点不影响萧容鱼八卦的兴致。

    “小陈。”

    车里又没有外人，萧容鱼一边吃薯片，一边感叹道：“吴姐离婚后，她前夫很快又结婚了，据说找了一个很有钱的对象，实在太恶心了。”

    “这有什么。”

    陈汉升开玩笑说道：“吃软饭怎么就恶心了，这叫有上进心。”

    “可他对象也是男的啊，这还不恶心吗？”

    萧容鱼气呼呼的说道，她情绪有点激动，薯片都洒了好几块在外面。

    “两······两男的啊？”

    陈汉升好容易才反应过来，不过这个事在国外应该也挺正常的，就是不知道孙棠棠她爸扮演什么角色，难怪吴亦敏刚才有些难堪，对以后的官司会有影响吗······

    想到这里，他就透过墨镜瞄了一眼萧容鱼。

    小鱼儿噘着嘴巴，正把那些洒掉的薯片捡起来，有的在衣服上的，有的在椅子上，还有掉在车厢地面上。

    陈汉升心里笑了笑，萧容鱼肯定是不缺零花钱的，不过她有一点可爱的吃货属性，所以舍不得浪费。

    这时，萧容鱼捡起最后一块掉在脚边薯片，她吹了吹灰尘，塞进嘴里之前犹豫了一下，悄摸看了一眼陈汉升。

    emmmmm······带着墨镜，应该是看不见的吧。

    “小陈，给你吃。”

    萧容鱼把薯片送到陈汉升嘴边。

    “谢谢。”

    陈汉升摇摇头。

    “为什么不吃啊？”

    萧容鱼问道。

    陈汉升眼睛盯着前面的道路，淡淡的说道：“我与阁下无冤无仇，为何把我当成瞎子？”

    “嗯？”

    萧容鱼很奇怪，她把陈汉升的墨镜取下来，这才发现他正定定的斜瞟着自己呢。

    “鹅鹅鹅······”

    小鱼儿也不觉得尴尬，自己先忍不住笑了起来，刚才陈汉升被墨镜遮住，还以为他没有注意到呢。

    “之前在宿舍里聊天。”

    萧容鱼笑着说道：“大家都觉得这一幕很好玩，女生不小心掉了零食，想扔又舍不得，于是又捡起来给男朋友吃。”

    “其实这事不仅女朋友会做，我妈也做过。”

    陈汉升张开嘴：“那块薯片给我吧。”

    “不行，被你发现了就没意思了。”

    萧容鱼自己吃下去了，又拿了一片干净的塞进陈汉升嘴里：“下次你不要讲出来嘛，这样我会笑好久的。”

    小鱼儿的性格很活泼，她和陈汉升在一起的时候，撒过娇、生过气、也开过玩笑，只想做着普通情侣的日常，体会恋爱中的甜蜜。

    晚上9点左右终于到达港城，陈汉升先送萧容鱼去苍梧绿园，再回自己家里后，看见陈兆军和梁美娟仍然没有睡觉。

    “早上六点起，晚上九点回，你可挺忙的啊。”

    梁太后招呼道：“过来看看电视，顺便说点话呗。”

    陈汉升估摸着又是“二选一”这种老生常谈的话题，果断拒绝了：“你们不要老喊我看电视，影响我考清华研究生。”

    “噗嗤！”

    梁美娟都被气笑了，自己儿子这脸皮，真是天下无敌。

    “郑观媞给你的小礼物。”

    陈汉升把手镯递给梁美娟：“你愿意戴就戴，不乐意也无所谓。”

    梁美娟打开盒子，里面是一个晶莹剔透手镯，她虽然不精通玉石，不过也觉得这玩意不便宜。

    “多少钱啊？”

    梁美娟仰着身子问道：“太贵了我们要回礼的。”

    “不用回礼，我和她之间不用算那么清楚。”

    陈汉升随意撒个谎：“大概200快钱多一点吧。”

    “不应该吧。”

    老陈瞅了瞅说道：“这是冰种的材料吗，绝对不止200块的，可能要过万。”

    “那么贵啊？”

    梁美娟原来听说是“200块钱”，还以为是玻璃制品，要不就是劣质水晶。

    港城这边生产水晶，普通的水晶并不值钱。

    “200多，到底多了多少啊？”

    梁美娟站在厨房门口：“你得让我心里有数，不然送人了都不知道。”

    陈汉升一想也是，实话实说道：“200多个6、7万吧。”

    梁美娟吓的一哆嗦，赶紧把手镯小心翼翼的放进盒子里，追打着陈汉升：“你是不是有毛病，哪有先说零头，再说大头的······”

    一觉醒来已经是农历大年除夕，陈汉升又去罗璇家里把对联贴好，总之这次春节，他比一般的大学生要忙碌的多。

    下午开始，港城市区已经有零星的鞭炮声了，当中央一套的主持人朱军和周涛宣布春晚正式开始的时候，这个苏北小城到处都是闪烁的火光和硝烟。

    陈汉升也扛着一挂鞭来到楼下，用烟头点燃引信以后，眼前便是“噼里啪啦”的一阵响，陈汉升默默站在不远处的楼道里，时不时有鞭炮碎屑被蹦到自己脚下。

    “这就2005年了啊，宝藏加油，白月光加油，媞哥加油，罗师妹加油，干女儿加油，御姐加油······”

    陈汉升突然觉得不对：“为什么我会说这么多人呢？”

    “总之就是加油吧，如果不出意外，很快我又是陈总了，如果出了点意外，那就继续当个陈某某。”

    ······

    （今天三更~）

