
　　被子弹贯穿的钢铁战甲下面，糜烂的血肉已经被高温灼烧成了散发着一些难闻味道的蛋白质。

　　丧失了外层的保护，直面高温和冲击波的机体此时的身体机能已经下降到了濒死的地步。

　　李维现在之所以还能操控着这个克隆体站在这里，一半靠的是战甲的支撑功能，另一半则是得益于病毒华细胞本身那顽强的生命力。

　　【弹药系统已清空...】

　　“人都死光了还要弹药干什么。”李维随意到：“实在不行我还能表演一波人肉炸弹让他们明白什么叫肉蛋冲击。”

　　【先生，实验室需要回收实验体素材才能准确的得到更多的数据】

　　“现在这种样子的实验体回收回去都能得到有用的数据？”

　　【是的】

　　“......”

　　李维稍稍沉默了一下，随后有些意兴阑珊：“既然这样的话，那自爆炸弹的事情就算了吧，先把这里的尾巴给收了吧。”

　　来之前，李维便已经得知这里是三方混战，他这个从天而降的猛男干死了其中两方，但他有足够的理由相信第三方还活着。

　　启动推进系统在造船厂四处走动起来，不一会儿，他便在一幢建筑后面找到了正在摆弄腰带的死侍和罗根两人。

　　那时空腰带虽然是未来的科技产品，但似乎设计和制造的时候也没有考虑过EMP袭击的事情。

　　正面接受了一次EMP轰炸之后，这个腰带已经冒出了一串噼里啪啦的火花，无论死侍如何就是无法运转。

　　“原来你们躲在了这里。”

　　“Fuck！”

　　被突如其来的声音吓了一跳，死侍一个机灵，双手在背后一带，两道寒光在空中瞬间划过。

　　铛~~~

　　只见一道黑影一闪而过，伴随着嗡鸣声响起，死侍的两把合金钢刀已经被李维牢牢的抓在了手中。

　　手中稍一用力，李维一把便将双刀自死侍手中夺下，抬脚一下将骨爪弹出的芦根踹到一边，李维才低头看向两人：“才一见面就这么招呼我？”

　　死侍：？？？

　　已经将手按在枪把上的死侍动作稍稍一滞，看向李维的眼神中露出一丝狐疑，但下一秒拔枪的动作却更加迅速。

　　咔嚓——

　　一声脆响，将两柄钢刀往地上一插，李维只是伸手一握，便将死侍那抓住手枪的腕关节直接就给扳弯了下去：“妈的智障。”

　　“好了好了，我知道是你了，快点松手。”被身高两米的李维拎着手腕像是猪肉一样挂在半空，死侍的身体扭动的像是蛆虫一样。

　　“几天没见，你恶心人的功夫又有进步了。”

　　眼看他像是红色的果蝇幼虫在面前蠕动，李维脸色顿时一黑，一松手便让他重新掉在了地上，然后看向金刚狼那惨白的骨爪：“看起来，你似乎又要经历一次不愉快的体验了。”

　　罗根：？？？

　　相较于有着灵活大脑思路和人格底线的死侍，罗根显然有些懵：“你是谁？”

　　“很好，看来你顺便又失忆了一次。”李维扭头看了眼死侍：“那个腰带放你手上果然是白瞎了。”

　　【生命体征濒危，进入关机倒计时...30...29...】

　　“卧槽，华为死亡30秒？！”

　　李维眼睛一瞪，然后顾不得其他，伸手便在旁边重新打开了一道灰色的传送门走了进去：“你们两个，要不要跟过来瞧瞧？”

　　“当然。”伸手将地上的钢刀重新拔除放回刀鞘，死侍回头看了罗根一眼：“肌肉猛男，你不要一起过来看看，说不定这次又能升级一下你那双合金钢爪。”

　　迈步走过传送门重新回到保护伞的实验室中，甚至都不必拆卸装甲，实验体便直接被丢进了满是不知名溶液的密闭容器之中。

　　随着支架和线路重新接驳到实验体上，海量的数据被导入到控制台上，对比实验体情况进行归纳整理。

　　至于李维本人，一道金光乍现，他的身影便已经在空中直接具现了出来，看的一边的科学家们又是一阵目瞪口呆。

　　看到死侍的第一瞬间，李维便已经熟练的在空中画起了圆圈，伴随着一道惊呼声渐行渐远，死侍的身影再次在传送门中下坠消失。

　　然后他才将目光看向了罗根，伸手一指便是一段记忆直接灌输到他的脑海之中。

　　万千画面闪回不断，罗根如梦初醒一般晃了晃头，然后才看向李维：“多谢。”

　　“不用谢。”

　　李维微微一笑，转身带着他走到了一个新的房间中，炽热的气浪迎面而来，厚重如岩浆一般的艾曼德合金溶液在厚实的容器中流动着。

　　“又到了你要做出选择的时候了，你是准备接受改造来上一次升级呢？还是准备继续用这双骨爪？”

　　回想起记忆中接受改造时的钻心剧痛，罗根脸皮不由得抽动了两下，但最终，他还是和以前一样做出了相同的选择。

　　......

　　几个小时后，看着已经完全沉入粘稠透明液体中的罗根，骨骼改造项目负责人走到了李维身边。

　　“管理者大人，合金的消磁程序已经完成，一切准备就绪，随时可以开始。”

　　“那就开始吧。”李维平淡的点了点头：“对了，记得提取一下他身上的X基因，我觉得填补一下X基因库不是什么坏事。”

　　负责人明显冷静了一下，随后点头答应了下来，接着便重新看向控制台旁的研究院：“开始！”

　　嗡~~~

　　咕噜-咕噜-

　　电磁涌动声袭来，随着容器底层缺口打开，那银灰色的艾德曼合金溶液像是岩浆一般翻腾起了几个泡泡，然后破灭。

　　水位不断下降，足有千度高温的艾德曼合金通过真空甬道，经由直刺骨骼的钢针注射到了罗根体内。

　　只是接触的一瞬间，那与骨骼接触的血肉经脉便被高温灼烧的化作焦炭，然后恐怖的自愈能力发动，将伤口抚平。

　　两者轮回不断，令罗根感受到了难以忍受的痛苦。

　　虽然保护伞研发出的那种溶液已经在最大程度上麻痹了罗根的神经和细胞，同时还在不断给他机体降温，但将人丢到岩浆中的痛苦显然不是这么轻松就能化解了的。

　　李维只是站在一边观察了片刻便转身离去了。

　　说出来有点招人恨，身为维度实体的具体表现，随着时间的流逝，他的实力能不断增强，同时还会拥有各种奇怪的能力和知识。

　　就好像他只是简单的扫视一个人便能看穿他的全部肌肉骨骼结构并找出薄弱点，并接着根据更细微层面的变化分析出其常用姿势。

　　然后无论那个人到底是不是搏击大师，哪怕只比技艺，在李维手上都绝对不可能支撑的过三秒钟。

　　因为每一次出手，他都相当于在用自己的短处去应对六边形战士李维的长处，这是必败无疑的事情。

　　而现在进行的这个实验在李维眼中也是一眼就能被看透了的。

　　不过一直以来李维都不会将大部分的时间都花在学习上，无他，只是不愿意变成古一那样。

　　在李维看来，像古一这种人就是因为血的过多，将世界看得太透彻，以至于整个人都很是无趣。

　　李维还不想早早的就变成这种无趣的人，因此一直都没有走上这条通往无欲无求的圣贤之人的道路。

　　保护伞公司对罗根的改造实际上并不只有用艾德曼合金取代全有改制骨骼的计划，但更多的计划也是需要时间去实施的，而李维并没有一路跟进这个计划的想法。

　　他现在要去做另一件事情。

　　万方大厦。

　　“你越界了。”看着依旧惬意潇洒的李维，弗瑞脸色黑的和黑脸羊有的一拼：“你成立的公司没有武装资质，在美利坚是不被允许装备和携带大型武装器械的。”

　　“emmm......”李维沉吟片刻，然后抬头道：“所以你准备怎么办？”

　　“我......”面对李维如此回应，弗瑞一时间放到没有了言语。

　　按照他的想法，当然是早早的让保护伞消失或者被介入管理的好，但依照他对李维的了解，这种事情是不可能。

　　他有百分百一百的把握，一旦他提出类似的条件，李维绝对会宣布保护伞当场破产。

　　但破产可不代表消失，一旦保护伞就此从明面转入暗面，有李维的存在，弗瑞毫不怀疑它将会是第二个九头蛇，亦或者是比九头蛇更加恐怖的组织。

　　一个是明面山尚且可以监管的公司，另一个则是暗面中根本无法探查的组织，弗瑞用脚指头都知道自己应该选哪个。

　　不过这样一来，他的处境就变得有些尴尬了。

　　依照他本来的剧本，应该是李维这个暴脾气拒绝不从，进入令他可以借由法律一步步的试探李维对保护伞控制权的底线。

　　对付实力硬、脾气也硬的，可以软的来；但现在李维表现的态度不硬，实力却极硬，弗瑞反而不敢轻易试探了。

　　万一一个不好弄脱了，事情可就不好收场了。

　　于是，深吸了口气后，弗瑞心平气和到：“我建议你重新补办相应的资质并接受法院罚单，对于你来说，这些应该不算什么。”

　　“是吗？”李维眼中露出一丝惊奇，随后唤到：“白后，解释一下，为什么公司资质会出现问题。”

　　白后的身影显现出来来，只是伸手一挥，一份份文件便在两人面前密密麻麻的铺张了开来。

　　【这是纽约市和华盛顿的联络文件，同时还有各联邦州文件，公司资质系当地州政府为进行完全注册所致】

　　“看，我就说不是我手下办事不利，是你们的政府系统出现了问题。”

　　李维对着弗瑞呵呵一笑：“怎么样，尊敬的神盾局局长，需不需要我出手帮你们解决一下你们那个笨重的政府体系？”23sk.Com

　　妈惹法克！！！

　　内心咒骂不止，看着那一份份文件，弗瑞的脸色阴沉的似乎在诅咒他人全家暴毙一般。

　　他早救已经知道了其中的具体原因，但他没有想到的是那些废物饭桶做事居然这么脑残，留下了这一份份实际性的文书。

　　他这才上门兴师问罪，结果人反手一巴掌就把他脸给打肿了。

　　虽然从法理上，他依旧可以要求李维的公司接受法院的宣判，但李维刚刚也已经给出了其他的回应。

　　法院敢审判，他就敢出手帮助地方政府建立一个廉洁有效的体系。

　　弗瑞不敢也不想去想李维究竟会怎么帮助地方政府，他只知道这次的计划已经彻底落空了。

　　望着想要转身离去的弗瑞，李维像是想到了什么，忽然又开口到：“对了，帮我给你们那个最近才出土的美国队长问个好。”

　　“毕竟是个二战时期的反***战士，虽然现在可能有些弱后时代了。”

　　听到这话，弗瑞骤然回头：“你知道美国队长？谁告诉你的？”

　　“还用人告诉我们吗？”李维笑着指了指天上：“我直接自己找视频看不就能看的清清楚楚的了。”

　　看了眼空中静立的白后，弗瑞再次深吸了一口气，排除了李维和内部叛乱的关联之后，他沉默了：斯塔克...

　　眼见弗瑞这就想要离开，李维再次喊住了他：“对了，还有一件事。”

　　“顺便再和你们的那位美国队长说一句，深红的力量虽然强大，但是如果迷失了，可是会变成第二个红骷髅的哦。”

　　“你到底都知道些什么？”弗瑞豁然回头，紧紧的盯着李维，但最终得来的却始终只有李维脸上的那一丝笑盈盈。

　　“没什么，只是一些有感而发罢了。”李维耸了耸肩，语气揶揄道：“人嘛，总有些时候会突然说出一些奇奇怪怪的话。局长大人，这该不会违法吧？！”

　　“当然...不违法!”弗瑞生冷的吐出几个字眼，然后转身将风衣在空中带出一道风声，快步走出，消失不见。

　　“舒服！”重新靠在躺椅上，美滋滋的喝了口外星鲜榨水果汁，李维只觉得神清气爽：“果然，看到这些人看不惯我又干不掉我的样子就是舒服。”

　　“对了，白后，我记得史崔克那边似乎还逃走了三个人是吧。”

　　“和艾萨克斯那边说一声，以后的士官长项目全部都用史崔克的X部门作为测试标靶，正好把他那里的X基因样本库全部进行一下资源整合。”

　　【是】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十一章：免费阅读。https://xs.23sk.com 