    已经晚了。

    他握着木棍的手被架住，身体为了躲避扭成一个诡异的姿势，根本来不及躲避。

    他只能眼睁睁地看着阮寒星的拳头在自己的眼前放大，再放大。

    最后狠狠地砸在他的鼻梁上。

    “砰！”

    伴随着令人牙酸的声音，他的鼻梁似乎都断裂，疼得眼泪当场飚了出来。

    连带着鲜红的鼻血，流了下来。

    妈的。

    这个娘们儿力气怎么这么大？

    男人眼前发黑，意识恍惚，壮硕的身形都忍不住晃荡了两下。

    阮寒星才不管他现在是什么状态，直接抬手将他手上的木棍夺过来，看都不看向着霍沉的方向一扔：“霍先生，接好。”

    霍沉微微抬起眼，精准无误地直接抓住飞过来的木棍。

    黑沉的眸底溢出一缕淡淡的浅笑，瞥了她一眼，温声道：“多谢夫人送的礼物。”

    即使在打架的时候，还不忘记要给他夺一份武器。

    阮寒星勾了勾嘴角，虽然没有回头看他，但是眼底却流泻出浅浅的笑意。

    明明两人没有对视，也没有做多余的事情，可是莫名有种叫别人难以插足的默契氛围。

    素白的手掌朝上，抬到胸前。

    阮寒星勾着唇角，冲着有些呆愣的众人勾了勾手，悠然道：“来，一起上吧！”

    因为夏昕怡的事情，她心中始终有一股郁气无处发泄，这些撞上来倒是刚刚好。

    她可以趁机酣畅淋漓地发泄一通。

    这些壮汉一个个看起来长得人高马大、肌肉虬结的模样，实际上大都是健身房练出来的，打架也只会莽罢了。

    跟沈家养的那些壮汉，完全没有可比性。

    对于阮寒星来说，大概也只有耐揍一个优点。

    对于霍沉来说，甚至都算不上是舒展筋骨，他连身上束缚的西装外套都没脱，脸上带着几分漫不经心，目光一直盯在阮寒星的身上。

    时不时信手抬起，随意地将攻击过来的壮汉干脆利落地敲倒在地上，明显游刃有余。

    至于阮寒星，纤细的身形像是一尾游鱼般在壮汉中间穿梭，手上的木棍如指臂使，每一次出击都能成功换来壮汉的一声痛呼。

    在惨叫声中，这些壮汉统统被打倒在地上，躺在被太阳晒得火热的柏油马路上，发出哀嚎声。

    谁都不肯再站起来。

    这不是废话吗？

    站起来就要挨打，打得又疼又狠，偏偏不管他们杀红了眼也没办法碰到人家一根毫毛。

    这算什么打架？

    这分明是单方面的殴打。

    他们又不是傻子，也没有受虐倾向，怎么可能会自己送上门去挨打？

    花衬衫早就看呆了。

    要是这些兄弟是被霍沉打趴下了他大概还没那么难以接受，关键是他眼睁睁看得清清楚楚，从始至终霍沉都更像是在一边划水。

    除了送到他面前的人之外，他只是偶尔出手帮阮寒星拦住来自身后的袭击，其他时候始终用一种堪称诡异的目光看着阮寒星，甚至嘴角还勾起了一点笑容。

    那眼神硬要形容的话，大概就是宠溺里带着几分包容和爱慕，仿佛她不是在打架，而是在做什么了不得的好事。

    干，到底谁才是坏人啊？！

    揍趴下这么多壮汉，阮寒星的呼吸也略略急促了几分。

    素白的手指插入乌黑的发丝中间，将长发向后梳理，露出光洁饱满的额头。

    那双清冷的眼眸，淡淡地朝着花衬衫扫过来，平静地问道：“现在这个闲事，我能管了吗？”

    这，这不是杀人诛心吗？

    花衬衫的脸都绿了。

    不等他说话，脚还踩在他身上的霍沉冷淡地递过一个眼神，黑黢黢的眼眸中全是危险的警告。

    硬要解读这个眼神的话，里面大概写着的只有一句话：敢乱说话，你就死定了。

    “能，能能能，当然能！”

    一股冷意从脚底窜上来，哪怕躺在滚烫的马路上，头顶着烈日，花衬衫仍然忍不住打了个哆嗦。

    这种时候，不服软还能怎么办？

    要那点骨气有什么用？多赚一顿打？

    他毫不犹豫地软了骨头，谄媚地赔笑：“是我有眼不识泰山，得罪了两位，我该死。早知道这老东西……这老先生认识你们，我怎么也不敢这么对他……我错了，我真的知道错了。”

    他是真的后悔了。

    明明调查的这个老东西除了自家一家三口之外无亲无故，是个再平庸不过的普通人。

    他从没把这次要债放在心上，以为打几顿收回钱也就罢了。

    谁知道，竟然踢到了一块铁板？

    别提多后悔了。

    花衬衫越发真情实意，抬手直接甩了自己一巴掌，苦着脸哀求道：“我真的不敢了，求求两位高抬贵手，放我和兄弟们一马！”

    霍沉没有说话，只是静静地看了阮寒星一眼，明显是交给她做决定的意思。

    花衬衫也机灵，见状忙不迭地朝着阮寒星哀求：“这位美女，我们兄弟也是混口饭吃，顶多手段粗暴了点，没做过什么伤天害理的事情。我也是上有老下有小的，求求美女放我们一码！”

    阮寒星冷嗤一声，摆了摆手，冷声道：“少说这些没用的话，再让我看到你们欺负人，可就没这么简单了！”

    这些人明显是靠着替别人讨债为生，或许算不上什么好人，但也不算是什么太坏的人。

    揍他们一顿，已经足够作为惩罚，没有必要再继续浪费时间。

    听出她话里的意思，花衬衫顿时喜逐颜开，忙不迭地拍马屁：“美女长得这么漂亮，人也善良，果然是人美心善。美女放心，我们以后再也不敢了，真的不敢了。”

    霍沉冷冷地从鼻腔里发出一声冷笑，抬起脚。

    花衬衫从地上爬起来，带着其他人互相搀扶着站起身，一再道谢之后才灰溜溜地转身要走。

    然而才走出去几步，就听到那个漂亮的魔鬼，用特别清甜好听的声音说了一句：“等等。”

    还要怎么样啊？

    花衬衫的心里叫苦，偏偏又不敢跑，只能苦着脸转回身，谄媚地弯下腰道：“美女还有什么吩咐？”

