    天元有些小失落的关闭系统界面，他也明白，按正常速度修炼，估计是行不通了，恐怕再过几日，自己的修炼就要遇到瓶颈。

    如果这样的话，那任务就无法完成，早知这样，丹药就不能乱吃，前期最好依靠灵石修炼，等灵石推不动自己修为时，在服用丹药。

    想听这些，天元立即跳下大坑。

    “师尊大人，咱们还有多久能挖出宝藏？”叶宇问道。

    天元聚集灵气到双眼，看了一下地面。

    “应该快了，你们回去修炼吧，为师负责挖掘工作。”天元说道。

    叶宇听到快挖出来，也是激动不已，他现在就想知道，宝藏有多少。

    “师尊大人，您放心吧，我就这几天的事情，先把第一批宝藏挖出来，我在修炼。”叶宇打着保票说道。

    天元看了一下天色，距离天黑还有一段时间，也是同意的点了点头。

    师徒四人快速挖掘着，而另一边的血蝶组织，坐不住了！

    真武山真武宗

    如果天元在这里，他肯定会认出和他打招呼的老者，而且这个老者，还观看过天道山大比。

    “辩机老人，您说蝶主能看到吗？”血罗刹问道。

    “那就看蝶主，是否有心招揽了。如果情报属实，这个天元可不简单，修为不明、丹王、诡辩之才。”辩机老人说道。

    血罗刹点了点头，她的任务行踪，也是被天元识破的，看来这个天道宗不简单呀。

    就算落魄成这样，仅靠一人之力，就可以起死回生……

    “他们的丹药，你我都见过，云老和季老那里怎么说？”辩机老人问道。

    “他们承认，炼不出金丹，而且丹药的药效，也不如对方的七成。”血罗刹说道。

    辩机老人点了点头，看向天道山方向，他不明白，那个天元宗主，为何要去天道后山。

    他拿起一个三枚铜钱，轻轻扔桌面。

    “怎么样？”血罗刹问道。

    “前三倒卦，天道不可测啊！”辩机老人长叹道。

    听到这个答案，血罗刹愣住，如果测算一个人，那前三就是无解，如果测事，那就是大灾！

    辩机老人收回铜钱，拿出一木牌，上面写着天元二字。

    “去吧，如果他真的是关键之人，那就想办法招揽，如果不入血蝶，让长生动手吧。”辩机老人说道。

    “是，属下遵命，只是蝶主那里，我们如何交代？”血罗刹问道。

    “他那里，我自然有交代，你们只管把事情做好就行。血蝶不容叛徒！”辩机老人眯缝着眼睛说道。

    血罗刹接过木牌，身影瞬间消失。

    当血罗刹离开时，阁楼上走下来一位年老妪。

    “辩机啊，你真的有把握吗？”老妪问道。

    “血蝶建立开始，我就一直隐藏自己，我的卦象也从不会出错，只是最近一个月多，每次卦象都会转变，而每次测到天道山时，都是前三倒卦，我觉得，应验之人，就是那天元小子了。”辩机老人说道。

    老妪点了点头，她看着辩机的神态，也明白，谁不想长生呢？

    可到了他们这个修为，在不突破，那一切都变成历史的尘埃。

    就在老妪想问下一个问题时，一道残影，飞到阁楼之上。

    “线卫，见过真武大人。”一名男子跪地说道。

    “起来吧，蝶主有何命令？”辩机老人问道。

    “蝶主让属下通知您，拿到逍遥宗三宝，其中的秘境地图和乾坤步定履。”男子说道。

    听到这个命令，老妪愣住，这不是让辩机暴露身份吗？

    “好了，告诉蝶主，真武收到。”辩机老人说道。

    男人化成一道残影，迅速离开阁楼。

    当线卫离开后，辩机老人的神色，也苍老了很多，他的面容上出现了自嘲的微笑。

    “俗话说，南有辩机，北有天机。看来我们都要成为，历史的车轮了！”辩机老人微笑说道。

    “老头子，天机临死前说过，天道山不可入，难道你还想步他后尘？”老妪问道。

    辩机老人摆了摆手，直接坐到摇椅之上，他现在就想知道，蝶主究竟要做什么？

    难道百余年前的事情，就这样忘了？

    天机九测，已经告诉他命运之事，难道就不能做一个，布棋之人，非要去抢那棋主之位。

    天道已经无法预测，非要去跟天作对，这又是何苦呢？

    “老婆子，收一下吧，如果血煞宗能将，小叶秘境里面的弟子杀光，那我们就前往天道山。”辩机老人说道。

    “唉，时也命也，让我说，你就应该离开血蝶，当年要不是我拖累了你，你现在早已入神。”老妪说道。

    “好了，就算入化神，还不是和天机一个下场，他的死，就是一个警告，窥得天机，真是一种讽刺啊！”辩机老人安慰道。

    老妪也不说话，直接向着阁楼上面走去。

    她明白老头子的意思，如果阻止不了，那就让事情更浑浊一些，至于是人也罢，是魔也罢，还是那可怜的妖族也好，到时候真的乱起来，那东玄也就没了！

    “天元宗主，你的命运到底在哪呢？”辩机老人看着夜色嘀咕道。

    天道后山山涧

    “哇，居然这么大一块！”叶宇抱着一块超韵灵石，开心的大叫着。

    天元也是开心，因为终于挖出第一块了。

    雪言和龙尘也是激动起来，这七八天的努力，没有白费。

    “师尊，那这第一批宝藏，已经出来了？”龙尘问道。

    “没有呢，明天差不多能把第一批挖完，你们先回去修炼吧，等明天你们出来时，就能赶上。”天元说道。

    “师尊，我们不修炼了，咱们就趁夜挖吧。”叶宇开心的说道。

    天元听后眼角抽搐，他还指望叶宇，能快点踏入金丹期呢。

    而且这宝藏也不能跑呀，不差这一晚上的时间。

    “那行，叶宇、雪言，你们回去修炼，我和龙尘留下来。今天早上你们出来帮忙搬。”天元说道。

    “啊？不对吧，师尊，我说我留下……”

    没等叶宇说完话，天元直接瞪了他一眼，这下给叶宇吓的，他还真怕师尊揍他。

    雪言明白师尊的意思，拉着叶宇跳到上面。

    叶宇回头看着超韵灵石，那表情，一顿恋恋不舍。

