    “叩叩。”

    门外声音传来，冷华走上前去将房门打开半边，看着外面的中年管事，他温声问着：“什么事？”

    南城拍卖行的管事看着半开的门，以及那站在门里的温润男子，他目光微闪，笑道：“冷公子，我给你们送了号牌还有等会要拍卖东西的单子过来。”他眼角余光隐隐瞥见那房中的一抹红色身影。

    据拍卖行里的人说，那位身穿红衣的夫人有孕在身，轻纱遮面，看不清容颜，不过仪态气度很是不凡，而跟在她身边的，就只有这位冷公子以及一名黑衣女子。

    “多谢。”冷华接过，看了手中的东西一眼。

    “如果有其他需要，只需交待一声下人便可。”那中年管事说着，行了一礼后便退下，并没有过多的打量。

    待他离开后，冷华关上房门，拿着东西来到桌边放在凤九的面前：“主子，这是这次的拍卖单子。”

    凤九一手托着头，一手翻看着那单子上面记载的东西，当看到几味较珍稀的灵药时，她不由挑了挑眉：“这灵仙城还真是不一般，连这样的灵药都有门路弄到手。”

    她将要拍卖的东西看了一遍后，便交待了冷华一声，让他等会将要的那几样东西拍下来。

    然，当他们在等着拍卖会开始之时，却听外面传来怒喝以及安抚的声音。

    “我家族跟你们合作这么久，这次过来居然说没雅间了？你们就是这样做生意的吗？”走道处，一名三十岁左右的锦衣男子怒声喝着那中年管事，在他的身边，还跟着两名年轻男子和一名中年男子以及三名仆从。

    “呵呵，李公子，实在是抱歉，你也知道我们雅间都是得提前预订的，人那么多，我们的雅间也就只有四间，如今都有贵客在里面了，实在是没办法给你们腾出地方来。”

    中年管事脸上一直保持着笑意，一边安抚着，一边道：“要不这样吧！你们到拍卖台下去坐，我给你们将位置安排前面一些。”

    “若是平时也就罢了，今天我是带着朋友过来的，又岂能去坐那下面？”那锦衣男子并不领情，他的目光在那前面四间雅间扫过，见其中三间门口皆有两名护卫站着，只有一间门前无人。

    见此，他眸光微动，一边往那雅间前走去，一边问着：“这里面又是什么人？”说话间，伸手便想去推开那房门，然，原本一直面带笑意站在一旁的中年管事见此，身影一闪，瞬间便挡在那雅间的门前，拦下了那锦衣男子要推开房门的举动。

    “李公子，这样不合适，会惊扰到我们的客人的。”中年管事说着，脸上的笑意淡了几分，他看着他们，道：“拍卖会就要开始，如果李公子不想去下面坐的话，可以先行离开。”

    “你这是在赶我们走？”那李公子脸色一沉，语气带着强烈的不满。

    “李公子今天来这里，令尊知道吗？”中年管事笑问着。