    ……

    王宗盛急忙脖子一缩，对着周围的师兄弟们尴尬的笑了几声：“嘿嘿~认错人了，认错人了。”

    同时心中却在呻吟不已。

    四叔啊，四叔，你要不要这样坑我？我这才刚刚加入玄冰殿一脉，你便上门来踢馆子，这让侄儿以后可怎么混啊？

    好在众人的注意力都不在王宗盛身上，一时间倒是让他蒙混过关了。

    天空之中，长春上人捋着胡须，越看王守哲越是顺眼：“冰澜师妹，你看我这新收的徒儿怎么样？”

    他的语气中带着掩饰不住的得意。

    冰澜上人的眼神冷漠如冰：“长得倒是不差，年纪轻轻也达到了灵台境，比你当年可强多了，就是不知手上有几分真本事。不过，能让你如此得瑟，想来这小子是有几分本事的。哼~本上人拭目以待。”

    “哈哈~冰澜师妹看了就知道了。”长春上人微微得意道，“我想他今天一定会给师妹一个惊喜。”

    他知道自己的冰澜师妹从小到大就是一条颜狗，所收的核心弟子，亲传弟子长相都是非常不错的。

    冰澜上人喝着灵茶，都不想再搭理他了。

    她转而看向房佑安道：“佑安，你安排一下吧。”

    “是，师尊。”

    冯佑安恭敬地应了一声，随即目光朝玄冰殿众弟子们一扫，声音温和道：“此番负责招收新弟子的是哪位师弟？有无优秀的苗子？”

    当即周康德上前一步，声音微微激动地道：“启禀佑安师兄，这一次是我招收新弟子。此次一共收了十四个新弟子，个个都是血脉一层觉醒，资质达到中品。其中有一位乃是资质达到中品甲等的玄冰血脉。云昊师弟，还不出来拜见佑安师兄？”

    只见一位二十岁左右，身穿锦色暗纹玄武劲装，英武俊朗的青年气度沉稳的走出来，郎声道：“在下姜云昊，拜见两位上人，诸位师兄。”

    此子气度不凡。

    面对如此大场面，竟然没有半分怯意，多半是家世不俗。

    中品甲等本就是比较罕见的天才了，更何况还是玄冰血脉。

    哪怕是玄冰殿，如此级别的弟子也非常罕见。便是当年的珑烟老祖，刚刚进入玄冰殿时也不过是中品丙等的元水血脉。

    而后她在晋升灵台境之前，靠着初级血脉改善液发生了血脉蜕变，才达到中品甲等的玄冰血脉程度。

    如今大名鼎鼎的姬明钰，玄冰殿年轻一代的顶梁柱，同样也是一个中品甲等的玄冰血脉者。

    也是由此，玄冰殿众位高层看向姜云昊的眼神都郑重了几分。

    此子若是不拉垮，勇猛精进的修炼，未来应当是和姬明钰同等级的人物。好好培养，天人境肯定跑不掉。

    如此人物，四五十年都未必出一个。

    冰澜上人的眼神也是瞬间柔和欣慰了几分。

    玄冰殿这一次的运气还算不错。

    唯一的问题便是，此子不过二十岁左右，修为也就堪堪到炼气境九层中段的模样。

    而那个叫王守哲的小子，年龄明显要大上好几岁，且已达到灵台境初期，这姜云昊恐怕远不是对手。

    当即，冰澜上人面纱下的玉唇微微一动。

    亲传弟子房佑安当即会意，温文尔雅的笑道：“云昊师弟当真不凡，过两日师兄请你喝茶。”

    随即房佑安又道：“今日长春谷来咱们玄冰殿见识见识。咱们作为东道主，自然应当好生接待。有哪位优秀弟子愿意站出来接待一下长春谷的师弟？”

    他的言下之意，当然是那云昊师弟恐怕不是对手，就不上去丢人了。

    然而，不等一些优秀弟子们发话，姜云昊那俊朗的脸上就变了神色。

    他跨出一步道：“佑安师兄，我愿出战。”

    这可是能在两位上人以及周围师兄面前露脸的好机会，他可不想错过。

    “这……”

    房佑安的眉头一下皱了起来。

    姜云昊又道：“师兄请放心。云昊自幼勤学苦练，也有属于自己的奇遇，曾经越级挑战过灵台境而不败。哪怕不敌那位长春谷年长的师兄，也断然不至于丢人。”

    见他说的自信满满，房佑安略作思量便点了头：“既然如此，云昊师弟便先去领教领教长春谷师兄的厉害。不要怕输，毕竟年龄摆在那。”

    “是，师兄。”

    姜云昊精神一振，率先跳上了擂台，姿态不亢不卑地对王守哲拱手道：“在下姜云昊，请师兄赐教。”

    王守哲一脸无语。

    原本他是想快点结束这一场。他与长春上人也已经商量好了，就打一场。

    让他打一个年龄小六七岁的小天骄，他怎么提的起精神来？

    正待推辞几句的时候，蓦然，一股强大的灵识笼罩住了他。

    只听得长春上人的声音在他耳边响起：“小子，你就多打一场，也算让为师多爽一会儿。”

    “这……”

    王守哲微微蹙眉。

    “我已用灵识制造出了一片小空间，你有话可以直说，旁人听不见。”长春上人的声音又响起。

    冰澜上人眉头一皱，以异样的眼神瞟了一眼长春上人。

    这话说的，当她不存在吗？

    不过，她倒没有阻止，也想听听那小子说些什么。

    “上人，咱们说好只打一场的。”王守哲说道，“我得留点力气对付后面厉害的。”

    “只要多打一场，我给你三钱长春灵茶，”长春上人直接利诱道，“你那对手不过是个炼气境，费不了你什么力气。”

    “一两。”

    王守哲当然知道长春灵茶是好东西，直接狮子大开口。

    “一两！你当本上人的长春灵茶是外面那些野茶灵种吗？”长春上人胡子一翘，“最多五钱！”

    “五钱太少。”王守哲摇头道，“这对手可是个中品甲等，起码得八钱，否则上人可让其他弟子上。”

    其他弟子？

    开什么玩笑？上去丢人吗？如今他们长春谷一脉的年轻人，除了王守哲，谁能打一个中品甲等的小天骄？总不能派三十几岁的弟子上去丢人吧？

    “八钱就八钱。”长春上人咬着牙，肉痛不已，“不过你得好好打，打出咱们长春谷的威风来。”

    一旁的冰澜上人听得是眉头直跳，心中冷笑不已。

    这一老一少，还真是挺会玩儿，当真是把她玄冰殿当成一盘菜了！如此讨价还价，真当她玄冰殿没了手段吗？呵呵，你们给我等着。

    八钱长春灵茶，倒也是赚了。

    王守哲哪里知道冰澜上人在一旁窥屏？得了好处，他心里那点不情愿自然也就消失了。

    他风淡云轻地走上擂台，对那姜云昊拱了拱手道：“云昊师弟，我痴长你好多岁，即便赢了也是胜之不武。不如此战就此作罢，你下去吧。”

    岂料，那姜云昊冷笑了几声：“这位师兄，还是先管好你自己吧。若是败给我，岂不丢人现眼。”

    好吧~这是好心当了驴肝肺啊~

    王守哲心头叹息了一声，面上却依旧风度翩翩地拱了拱手：“既然如此，还请师弟先出手。”

    “好！”

    姜云昊也不推辞，当即拔出冰铁寒剑，施展着身法，向王守哲攻去。

    他的身法基本功扎实，疾若闪电一般，而剑法更是出众，剑势行云流水，速度极快而舞得密不透风。

    加上他强大的玄冰血脉，更是在周围降下来一道道冰晶雪花，仿若结成了一片寒冰领域，让周围的空气都寒冷的不少。

    别小看他的寒冰领域，高手相争的差距往往在点滴之间。一旦受到领域的影响，哪怕动作慢了半拍，都是一个字——败！

    此子实力非凡，看上去比起王珞秋或是王珞静这两位天骄，也仅仅是差了半筹而已。

    难怪，他的口气如此厉害。

    只可惜，他的对手是王守哲。如今哪怕是五妹妹六妹妹联手，也难以测出他的深浅来。

    更遑论姜云昊这个小天骄了。

    王守哲只是略微一晃，便如柳絮般飘走，对手所有的剑招，全都落了个空。

    “哼~装腔作势。”

    姜云昊脸色一寒，抓紧攻势，剑法更是凶猛了几分。

    而王守哲自始至终，都只是背负着双手在擂台上飘来荡去，仿若狂风骤雨中的一片柳絮，令人琢磨不透。

    姜云昊的攻势虽然密集如骤雨，却没有一星半点是落在王守哲身上的。

    他终究是小瞧了王守哲。

    不论是前身还是穿越后的他，在修炼上始终不曾有半分懈怠，尤其是对玄武战技身法等基础的打磨，更是十数年如一日。

    他始终明白一个道理，天赋再好也要脚踏实地，水滴而石穿。

    “怎么可能？”

    姜云昊的脸色变得难看至极。

    他也曾对战过家族中的灵台境修士，自忖能与灵台境修士周旋一二，却不想这个王守哲竟然如此之难缠。

    他原本的打算不过是与他纠缠，坚持的时间越久越好，让他暴露的底牌越多越好。

    但是现在，王守哲那无法捉摸的身法，却让他生出了一种被戏耍的感觉。

    “云昊师弟的基本功不错。”王守哲夸赞了一声道，“等你到了灵台境，必然是一方高手。”

    这句话夸得姜云昊差点找个地洞钻进去。

    他脸色羞愤欲绝，不免再度加快了攻势。

    可不管他如何进攻，施展出任何招数。王守哲始终没有出手，仅仅是靠着身法与之周旋。

    时间一点一滴过去。仅仅是炼气境的姜云昊，竟然有些坚持不住了。

    反观王守哲却依旧风淡云轻，如同信步闲庭一般，连脸色都没有多变半下。

    房佑安的瞳孔也是微微一缩。

    原本以为，这位姜云昊师弟即便最终会落败，也应该能撑一撑场面，摸一摸对方的底子，却不想对方仅仅凭着身法便将他戏弄在鼓掌之间。

    “罢了，云昊师弟认输下场吧。”房佑安朗声说道。

    再打下去也不过是活生生的被拖垮而已。

    长春谷的弟子最擅长的便是持久战，一旦给他们机会，他们能给你拖到天荒地老去。

    再打下去已无意义。

    姜云昊虽然脸色不甘，却被逼得无可奈何，当即将剑招一收，满面羞愧道：“是在下输了。这位师兄好生了得。”

    认输的同时，他心中也是凛然不已。

    真不愧是紫府学宫，果然藏龙卧虎，不是他家那个小小的卫城可比。

    “承让承让~”王守哲笑眯眯的拱手，“不过是守哲痴长了几岁而已。云昊师弟到了我这年龄，未必逊色于我。”

    他是个思想成熟的成年人。

    他来学宫是拓展人脉来了，而不是拓展仇人来了，自然得给对方留点面子。

    果然，此言一出，姜云昊的脸色舒缓了许多，一下子对王守哲好感凭增了不少。

    当即，姜云昊也收敛起了傲气，心服口服道：“守哲师兄大气！以后若有机会，当和师兄多多学习。”

    说着，他心甘情愿地跳下了擂台。

    一番本来要结仇的事情，却被王守哲三两下扭转了局面，而且还给后面埋下了一颗交好的种子。

    这个学弟不简单。

    房佑安心头暗赞了一声，面上却仍微笑不已，朗声道：“守哲学弟实力非凡。我玄冰殿还有哪位优秀弟子想上去切磋切磋？”

    数位三四十岁的优秀弟子立刻抢着开口“我来”，“我来切磋切磋”。

    这便是玄冰殿弟子们的好战之心了。

    哪怕那王守哲实力非凡，他们也浑然不惧，反而更激起了好胜之心。

    “诸位！”姬明钰朗声道，“我看守哲师弟实力非凡，有天骄之资。明钰不觉手痒，还请诸位师弟师兄们给个机会。”

    一听到姬明钰要上场，刚刚还嚷嚷着要上场的那些优秀子弟们纷纷都退让了。

    由姬明钰出手，那王守哲必败无疑！

    “姬明钰。”

    见得此人要出手，王守哲暗中呢喃了一句。

    虽然心中早有预料这一幕，却暗暗地朝天空中打了一个手势。

    长春上人会意，当即故技重施，用磅礴的灵识将两人包裹了起来，问道：“小子，又有什么事儿？”

    “这姬明钰我听说过。”王守哲皱眉不已，露出了一副为难的模样道，“他的实力非同寻常，我恐怕不是他的对手。”

    “小子，如此关键时刻你怎能退缩，至少也要斗个旗鼓相当再退吧？”

    长春上人正爽着呢，一听王守哲要退，当即有些心头堵得慌。尽管他也知道，那姬明钰的确厉害，守哲十之八九不是对手。

    “上人呐，我这也是没办法。”王守哲“无奈”地叹息道，“听说他是中品上等玄冰系血脉，年龄也比我大了二十岁，修为更是将近灵台境中期。我若不拼命，恐怕难有胜算。”

    “什么？”长春上人以及正在竖着耳朵偷听的冰澜上人，齐齐一怔。

    这小子的意思是，若是拼拼命还有胜算。

    冰澜上人率先怒极而笑，声音在长春上人灵识撑起小空间内响起：“你这小子，牛皮未免吹得大了吧？你当我的弟子姬明钰，是那些阿猫阿狗吗？随便来个谁都能打得赢吗？”

    “这个……启禀冰澜上人。”王守哲低声解释道，“我的意思是说，要拼拼命才有胜算。”

    那不是一样吗？

    冰澜上人被气得不轻，冷哼了一声。

    “好，好，好。”长春上人却是惊喜过望道，“小子，那咱们就拼拼命打赢这一把，让冰澜上人好好看看。”

    “不行，需要付出代价太大。”王守哲摇头。

    “代价是吧？行，那老夫来补你这个代价。”长春上人豪气冲天道，“只要你赢了，我补你五枚长生树叶。”

    这长生树叶可是了不起的东西，哪怕仅是一枚，在战斗中非的作用性极强。给那些身受重伤的人服用，也很快便能痊愈。

    这是外面买都难以买到的宝贝。

    冰澜上人听得是眉头直跳，暗忖，长春你这老东西，为了赢我一把，还真舍得付出代价。

    岂料，王守哲依旧是摇了摇头道：“长生树叶我不缺，而且我自己也擅长治疗。此物对我来说不过是鸡肋而已。”

    “那你要什么？只要我能拿得出来都行。”长春上人一副豁出去的模样道。

    “既然上人如此有诚意。”王守哲这才满意的说道，“上人只要给我一枚长生果，此战我便给上人一个满意的结果。”

    “长生果！”长春上人惊疑不定道，“你你你，你小子怎么知道我还有一枚长生果？莫非是绿薇那丫头告诉你的。”

    “上人啊，我也就随口问问，谁想你真有呢。”王守哲不紧不慢道，“若想打赢此战，我付出的代价太大。需得有长生果来补偿。”

    “长春！你竟然还藏有一枚长生果。”冰澜上人声音也有些愤怒，“前些日子我问你要时。你是怎么回答我的？”

    “这个这个……我也是好不容易攒了一颗。”长春上人的声音好生无奈，“长生树需得在顶级木系灵脉上才能生长，如此百年方得结一果。此果服用后，有重伤痊愈，延年益寿，补损寿元之功效。”

    此果功效，王守哲已然从绿薇小雪姐那里得知。

    据说，若是凡人吃了，可洗髓伐毛打破寿元桎梏，活上个一百几十岁。

    而灵台境若是吃了便可暗伤尽去，折损的寿元也能补回来，只要不战死活过两百岁也未可知。

    哪怕是天人境吃了，也能补充寿元之不足，多活个十年八年。

    当然此圣果对于紫府境修士，效果就不明显了，

    最多能延寿个一两年。

    但即便如此，长生果也是十分罕见而价值非凡的天材地宝。

    “小子，你非要长生果来补贴于你，才能打得赢吗？”长春上人纠结不已道，“你该不会拿去卖吧？”

    “说实话，那姬明钰实在厉害。”王守哲正色道，“若非我无意中听到了长生果功效，而此宝对我又有些作用。即便上人给出的补贴再多，此战我也不可能动用底牌。”

    长春上人听他说得真挚，略作思量后道：“好，说起来，长生果对我的作用也不大。但是你需得接受两个条件。第一，只有你赢了才有长生果。第二，你得保证自用，而不是拿去卖。”

    “成交。”王守哲一口答应了下来。

    冰澜上人眉头微皱，眸光闪动了几下，却终究没有阻止。即便那王守哲可能暗藏一些手段，可想战胜姬明钰，那无疑是痴人说梦话。

    等过了这茬，她完全有办法让长春上人乖乖的把长生果拿出来。

    三人这一番交流都是在小范围内，外人也无从得知。

    等这边交流一结束。

    姬明钰已经站在了擂台上，他身穿玄冰殿核心弟子的飘逸俊朗的制服，背上挂着一把长剑，仿若出尘脱俗的剑修侠客。

    见到王守哲回过神来，姬明钰便拱了拱手道：“守哲师弟准备好了吗？若是没有，可再准备一会儿，咱们不急。”

    “多谢明钰兄体恤。”王守哲客气地还礼道，“我已准备好了，随时可切磋。”

    “既然如此，守哲师弟请出手吧。”姬明钰温润尔雅的说道，如一位风度翩翩君子。

    他无论是年龄还是修为，都远高于王守哲。如此切磋若还需抢先进攻的话，未免失了格调，这比输掉比赛还丢人。

    “多谢。”

    王守哲行礼之后，当即左手持盾，右手持剑。同时还在身上套了一层古树甲胄，将防御做得妥妥的。

    古树甲胄重量不轻，显然会减缓王守哲的身法。

    “聪明！两人修为差距较大，守哲师兄的身法就算练得再纯熟，恐怕也比不上快五十岁的姬明钰。”锦山师兄在擂台旁，向新入门弟子们解释着守哲的战术意图道，“如此，游走战术既然不利，便只有进行防守反击，守哲师兄那是扬长而避短。”

    随着锦山师兄的解说，周围新弟子们都以崇拜的眼神看着王守哲。

    此时。

    王守哲略做准备后，说道：“还请明钰兄出手。”毕竟对方已经谦让，他可不好将所有便宜都占尽。

    “好，守哲师弟，小心了。”姬明钰也不推辞，眼眸一凌，锵的一声，拔下了背后宝剑。

    那剑不过长约四尺，通体晶莹如冰，寒冰灵光吞吐不定。甫一出现，周围空气便冷峻了数分。

    此剑，显然并非什么凡品宝剑。

    姬明钰也没心情与王守哲介绍此剑，只是双脚在空中连踏，每踏一步都如踩实地一般，步步登高，呼吸之间，便已飞到空中十多丈高。

    随着他玄气爆发，无数冰晶雪花萦绕在他身边，飘逸不定。

    蓦然。

    他从空中飞速落下，剑出如龙，裹挟着猛烈的冰风暴向王守哲袭去，擂台气温骤降了一大截。

    “玄冰剑法”。

    对于玄冰剑法，王守哲还是有些熟悉的，毕竟自家珑烟老祖也极擅长此剑法。

    然而姬明钰的玄冰剑法，与珑烟老祖虽然是同出一脉，风格却大相径庭。

    珑烟老祖的剑法飘逸诡秘。

    而姬明钰的剑法却是大开大合，剑势堂而皇之，大气磅礴。

    这一剑斩下，霸道十足，仿若世无匹敌。

    哪怕是作为对手王守哲，也是不禁在心中暗赞了一声，果然是盛名之下无虚士。

    姬明钰端的不凡。

    王守哲内敛气息，“守心灵盾”灵光乍现，盾芒厚重如弧形锅盖一般绽放而起，挡住了那气势磅礴的一招。

    “轰！”

    万千冰晶雪花与能量，呈冲击波般向四面八方扩散而去，震荡得整个擂台都隐隐震颤不已。

    靠擂台太近围观的弟子们，都纷纷倒退而去，脸色惊异。如触碰装的威力，也忒大了些吧？

    “好灵盾！好防守！”姬明钰一见不惊反喜，大赞一声，“来来来，再接我一剑。”

    ……

