
　　于志下了车，站在原地感叹，“我滴个乖乖，高珊珊？真的是你！”

　　	高珊珊微微一愣，“大志？”

　　	虽然几年不见，不过见他站在赵东的身边，两人一副熟络的模样，她还是立马就认了出来。

　　	于志砸吧着嘴，绕着高珊珊转了一圈，“我去，他们说你变漂亮了，我还不信，这可真是……”

　　	高珊珊站在原地笑，“你到底想说什么？”

　　	当年上高中那会，她，赵东，于志，三个人玩的最好。

　　	毕业后，大家各奔东西，五六年过去，这还是第一次聚在一起。

　　	于志咧嘴笑，“当年的男人婆居然变成白雪公主了，四眼，你是不是去大韩做了整容手术啊？”

　　	高珊珊拎着包砸了过来，“滚蛋，你嘴巴还是那么讨厌，就你这德行，能有女孩喜欢吗？”

　　	于志臭显摆道：“不知道了吧，哥连孩子都有了，不过后来离了！”

　　	“但是你别担心，哥的第二春马上就来了！”

　　	“不光是爱情，事业也将迎来第二春！”

　　	高珊珊调侃，“你的网约车做大做强了？”

　　	于志愣住，“你怎么知道我在开网约车？”

　　	高珊珊道偷笑道：“不知道吧？班长拉个小群，他在群里说的，说是你回天州开网约车，还说你找他办过事。”

　　	于志骂骂咧咧，“妈的，这孙子，恨不得弄得人尽皆知！”

　　	说着，他有些不服气，“对了，什么群，你把我也拉进去！”

　　	高珊珊知道说漏嘴了，急忙解释，“进去干嘛，班长那人你还不知道？群里都是班里有点小成就的，平时一伙人在里面互相吹捧，我从来不参与。”

　　	于志没了兴趣，“这孙子就喜欢搞这一套，上学那会也是，天天给班主任拍马屁，毕业这么多年还是这个德行！”

　　	他越说越气，“你说说，大家都是同学，他搞什么小团体？今天要不是我结账，我估计他都不会叫我过来，妈的！”

　　	说着，他转头看向赵东，“对了，东子，你在那个群里嘛？”

　　	赵东调侃，“你觉着呢？以班长的眼光，怎么能看得上我这个大头兵？”

　　	高珊珊越听越懵，“你结账？班长在群里说，今天是他请客啊？”

　　	于志啐了一口，“别提了，他不是在运管站上班嘛？前段时间跑网约车，被执法的给抓到了，托了他的关系免了不少罚款，叫我来吃饭，这不是摆明了吗？”天籁小说网

　　	说着，不远处有车开了过来。

　　	赵东正在抽烟，没留意，车头到了近前，他这才发现挡了路。

　　	正想抬脚让开，这辆车的远近光一阵交错，喇叭声也跟着“滴滴”响。

　　	于志扔掉烟头，骂骂咧咧的上前，“瞎他妈按什么喇叭，没看见有人啊？”

　　	等转头看过去，这才发现车里有人探头出来，正是班长黄峰。

　　	见是于志，他语气嚣张，“我他妈还以为是谁，于志，你小子现在说话咋这么狂？求我办事的时候你可不是这样，赶紧把路让开！”

　　	于志也没计较，转身把路让开。

　　	很快，汽车停稳，黄峰当先走了下来，灰西装，白衬衫，头发梳的一丝不苟。

　　	他边走边说，“行啊，于志，来的还挺快，等会咱们一起上去吧，包厢是我专门开的贵宾包厢，你别走丢了。”

　　	话里话外，几乎遮掩不住那股优越感。

　　	说话的功夫，他绕到副驾驶，殷勤的打开了车门，“慢点，地上有水！”

　　	赵东也看了过去，下来的是个女人。

　　	微尖的下巴，瓷白的皮肤，一身粉色的连衣裙，将她整个人衬托的仙气十足。

　　	高珊珊还好，大家平时在小群里面偶有联系，第一眼就认出来了，当年的音乐委员，杨梦黎。

　　	听说现在在一家艺人公司做经纪，发展的还不错，这些年一直单身。

　　	看班长这架势，对她的追求还没放弃。

　　	只不过两人今天一同乘车前来，也不知道关系进展到了哪一步。

　　	于志那边早就愣住了，不是没见过美女，实在是暗恋的回忆太深刻。

　　	杨梦黎，当年的班花，文艺女神，班里大部分的男生都喜欢她，他自然也不例外。

　　	不过杨梦黎一直喜欢赵东，班里的大部分男生也都知道，因为中间的这层关系，他跟杨梦黎接触的还比较多。

　　	没少替杨梦黎给赵东传纸条，可惜，赵东那会回都不回。

　　	高珊珊也想到了这一层，略有些好奇的看向赵东。

　　	不出意料，他对待女神果然还像当年那般高冷。

　　	对杨梦黎没有表现出任何热络，眼神一触即收。

　　	黄峰还没发现赵东，目光第一时间落向高珊珊。

　　	上学那会，对她也没怎么上心，没成想，这几年的变化这么大。

　　	要不是对方已经结婚，他早就换了追求的目标。

　　	倒不是移情别恋，实在是杨梦黎对他的态度就像是万年寒冰，苦苦追了四五年，关系没有半点进展。

　　	更何况，高珊珊这两年发展不错，管辖的科技园全都是国内的知名企业。

　　	今天专门叫她过来，也是有求她帮忙的意思。

　　	表弟大学刚毕业，没有什么工作经验，学业又不是如何的优秀，想进知名企业，自然要走一点关系。

　　	有她一句话，开个绿灯再容易不过。

　　	心里想着，嘴上便热络起来，“姗姗，什么时候来的？”

　　	高珊珊礼貌回复，“刚到。”

　　	黄峰笑了笑，“对了，这是梦黎，你们两个也有好几年没见了吧？”

　　	说着，他又看向杨梦黎，“梦黎，这是姗姗，认不出来了吧？那会是咱们班上的数学课代表，现在不得了，在咱们天州的科技园，主管人事！”

　　	“那是于志，上学的时候总逃课那个！”

　　	杨梦黎没接话，眼睛直勾勾的看着某个方向。

　　	高冷般的气质，此刻慢慢出现了松动，有惊讶，还有诧异，更多的还是激动！

　　	黄峰发觉不对，顺着她的目光转头一看，这才发现了角落里的赵东！

　　	跟当年相比，变化不大，样貌平凡，出彩的依旧是那双眼神，沉稳，内敛，仿佛藏有惊雷！

　　	哪怕和于志一样，穿着一身看不出牌子的地摊货。

　　	哪怕知道他现在混得不怎么样，他依旧不敢随意对待。

　　	“呦，这不是东子嘛？什么回来的？”

　　	他语气略显别扭，实在是当年被赵东打了一次，印象太深刻，现在想想都后怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第400章 同学重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 