    “陛下仁慈！我等感激啊！”

    黑市之人皆是感激涕零。

    任妙音无语的看着这一切，她突然觉得这群人都是无脑之人，若是这天下真的在这样的人的掌控之中，怕是这大明朝刚刚树立起的威严，又要崩塌了。

    “咱们骑上战马，现在就杀入皇城！”

    朱慈心冷声道。

    吼！

    一群人霸气怒吼，然后皆是上了战马，跟着朱慈心一起向着皇城杀去。

    暗中，各大门派的人都在盯着这一切，尤其是崆峒派的人，他们宗门的家底可都被林凡给坑光了。

    “大师兄，你觉得这些人能成事吗？我怎么觉得那么不靠谱啊！”

    “不光你觉得不靠谱，我都觉得不靠谱，既然有九品的高手在身边，何不悄悄的入宫，逼着那狗皇帝退位不得了！非要这么装？”

    “唉！这些人也是为了制造声势，给他们的这个小主子名正言顺的入主皇城，告诉世人，他才是真龙！”

    “为君者，当君临天下，而不是要在乎这些名声，你看那狗皇帝，杀了多少官员？还喜欢寡妇，这名声都烂透了，不照样是皇帝！”

    “说到这里，我还真的有点佩服那狗皇帝了，他虽然抢了咱们崆峒派的东西，还收走了咱们的地契，我也佩服他！”

    崆峒派的弟子在暗中评论道。

    不过，这些话他们还没说完呢，远处便传来一阵阵炮火之声，紧接着，便是厮杀之声。

    “杀啊！将这群反贼都给我杀死！”

    “黑市之人，丧尽天良，为了自己的一己私利，居然要谋害陛下，陛下为了百姓做了多少实事啊！”

    “哼！黑市之人还到处造谣，说陛下是昏君，呵呵！陛下昏不昏庸，我们这些人心知肚明，不需要你们这群人乱说！”

    “将士们，给我狠狠的杀！火炮和迫击炮都给我招呼上，将那个灵秀老秃驴给我炸死！”

    一群人嘶吼道。

    崔成秀都没想到自己手下的将士们这么勇猛，面对有九品陆地神话的队伍，那是一点也不怂啊！

    而反观黑市这边的人，面对突然冲出来的将士们，直接傻了，一波火炮和迫击炮的轰炸，就让他们死伤过半！

    此时，一群人提着精钢宝刀冲上来，对着他们就是一顿劈砍，还有人手持迫击炮对准了灵秀和尚。

    崔成秀眼尖，看到了朱慈心，冷声道：“哼！就是那个小野种，给我炸死他！这小子死了，看他们还怎么嚣张！”

    “哼！老子管你们什么真龙不真龙，这天下，我们只认陛下这一个皇帝！”

    一群人嘶吼道，然后，大量的迫击炮炮弹向着朱慈心飞去，灵秀和尚冷哼一声，真气肆虐而出，将迫击炮炮弹全部击落。

    不过，炮弹落在地上，依然会爆炸，周围的黑市之人，皆是遭了殃，灵秀大怒，他这次为了登基的时候，造成很大的轰动，可是把黑市的精锐都带来了！

    这一路上，先是被水师攻击，然后又遇到了兵部的埋伏，几乎全死了，就算是朱慈心登基成功，他也可能面临无人可用的局面啊！

    “不管了！有老僧在，何人能威胁到陛下？”

    灵秀禅师冷声道，猛然向前拍出一掌，顿时，地面被打出一道巨大的裂缝，崔成秀直接被埋了进去。

    崔成秀最后也只能大骂一声，然后整个身子彻底看不到了，将士们看到崔成秀被埋，不仅没有胆怯，反而是非常的愤怒。

    “这老秃驴居然敢杀咱们的崔尚书啊！跟他拼了！”

    “炸死他！这老秃驴不死，我们就死，这是一场不是他死，就是咱们死的战斗啊！”

    将士们嘶吼着杀了上来。

    朱慈心看到这里，冷声说道：“混账！你们到现在还不明白吗？我才是真龙，我才是你们的皇帝啊！”

    “这朱由校一家，当初从我父亲的手中夺走了皇位，难道你们都忘了吗？这天下，本就应该是我的！”

    “等我登基，我会大赦天下，难道这样不好吗？我不会像那狗皇帝一样乱杀官员，这样难道不好吗？”

    朱慈心接连提出疑问，那些将士哪有时间听他胡说，攻击反而是越来越频繁了。

    呸！

    崔成秀从土坑里爬了出来，将嘴里的土吐出来，冷漠的看着朱慈心。

    刚才这朱慈心所说的话，他听得清清楚楚，这小家伙果然是不会当皇帝，而且，私心很重啊。

    “呵呵！你这小家伙怕不是傻子吧，你不杀官员，这天下如何稳定？官员将百姓的生路都堵死了，还不杀？”

    “你说你登基会大赦天下，那我问你？那些该死的恶徒，也放出来？”

    “你这一路的口号，都是为国为民，现在百姓的生活越来越好，我大明朝即将迎来盛世，你若真的是为国为民，就不应该出现！”

    “将士们！给我杀！”

    崔成秀冷笑着说道，借着一声怒吼，自己扛着迫击炮就射了一炮。

    朱慈心被崔成秀的回答给吓到了，不过，他却是不觉得自己错的，反而是觉得这些人都被林凡蒙蔽，都是愚蠢之人。

    “师父！你现在带我走，我们先到皇宫之中，杀了那狗皇帝，然后我登基，看他们服不服！”

    朱慈心冷声道。

    “陛下，我现在就带你去皇宫！”

    灵秀禅师冷声道，然后带着朱慈心飞身而起，向着京城而去。

    任妙音自然也跟上了，崔成秀看到三人飞身离去，知道他的人是追不上了，下令道：“全部杀了！一个活口都不留！”

    “杀！”

    将士们不断的怒吼。

    有火炮和迫击炮、火铳，黑市之人即便有高手存在，也不是对手，不到半个时辰，战斗彻底结束，所有人皆是被斩杀！““走！所有人跟着我一起奔袭，要快些赶到皇宫，不然的话，陛下可是会有危险的！”

    崔成秀怒道。

    然后一群人扛着迫击炮向前冲去，至于火炮，则是有一支百人的小队拉着往回走。

    皇宫之中，林凡孤独的坐在龙椅之上，眼神之中，满是淡然，即便知道有九品高手杀来，他也不惧！

