    第7848章这个女人太贪心（1）

    “阿勇，你本身就是琼州人，在琼州长大，你跟我说说这边的风俗人情，还有美食风景。”纪长慕薄唇轻启，脸部线条温和，他合上平板，“我来这边还没有好好逛过这座城市。”

    提到这个，阿勇来了精神，兴致很好：“纪先生，我们这边风景漂亮，美食好吃，尤其到了各种各样的节日，到处都很好玩。平安桥您去过吗？那座桥有一千多年历史了，我最喜欢桥头那家的麻糍，花生味的最好吃，从小吃到大，阿婆还认得我。不过纪先生不喜欢吃甜食的话会吃不惯，有一点点甜。”

    “是吗？怎么没见你给我买过。”

    “我、我们吃的……纪先生哪里吃这个。”阿勇局促起来，“两块钱一个，很便宜。”

    “我和你们不都一样。”

    “没、不一样。”阿勇眼里，纪长慕像神祇，不食人间烟火却又无所不能，他们这些人做事他是看不懂的，他唯一能做的就是尽好职责，保护好纪长慕。

    纪长慕笑了：“我也是一个普通人，有时候还更恶劣一些，会发脾气，会训人，有时候说起话来也挺刻薄。你把我当普通人就好，我无非就是当年多读了一些书，凭运气走到了今天。”

    “不是。”阿勇觉得纪长慕过分谦虚了，哪里是凭运气啊，运气这个东西不会常有，能有今天的成就怎么可能一直是运气。

    但是阿勇口才不好，他也不会说什么话。

    一时间，他又涨红了脸，回头看了一眼纪长慕。

    后排的男人穿了一身墨色西装，身形笔挺，五官峻冷，一双幽邃的眼睛看着雨水中的城市。

    “还有呢？你还没讲完。”

    “噢，是。”阿勇这才想起，他还没有讲完琼州这个城市。

    他扶着方向盘，又开始如数家珍，给纪长慕罗列琼州好玩的地方，好吃的美食，但他说着说着总是不好意思加一句“这些都是我们小老百姓喜欢去的地方，纪先生不一定喜欢”。

    在他眼里，纪长慕是神仙，乔家大小姐是仙女儿，他们是不会像他们一样去普通又寻常的地方，神仙是不下凡的。

    纪长慕认真听着，神态安宁：“有点可惜，来了琼州这么久还怎么好好逛过。”

    “没关系，纪先生，您以后定居在这里的话，可以经常逛逛。像今天这个天气，您要是有时间，我今天就可以带您出去，虽然雨很大，但有一些风景下雨的时候才好看。”

    “怕是没时间。”纪长慕嗓音平和。

    阿勇觉得，纪长慕这样地位的人还真不一定有他们说走就走的自由，不如他们自在。

    他只好惋惜道：“那以后吧，以后总有时间的，琼州也不算大。”

    纪长慕没应，窗外的雨倒是又下大了。

    黑色的车平稳地穿过雨幕，四周的高楼大厦都在飞快地往后退去。

    起风了，大风刮过树梢，枝干倾斜，地上满是落叶。

    一场雨水后，室外的温度又降了几分。

    (本章完)

