    “知道了！”

    夏倾城一脸不愿，道：“不过，姐夫啊，我姐就不好奇你的身份吗？”

    “或许吧。”

    叶辰随口问了一句，道：“如果那天，你没跟着我去王老的私人别墅，你会相信我会术法吗？”

    “不会相信吧！”

    夏倾城歪着小脑袋想了想，说道：“这件事，我到现在还觉得是做梦。”

    “这不就得了？”

    叶辰苦笑一声，道：“就算我想说，你姐也未必相信啊！”

    关于昆仑山巅的事，叶辰曾试着向夏倾月透露过一些东西。

    不过，夏倾月压根不信，还以为叶辰在开玩笑。

    如果不是恰巧在天豪酒店遇见李天阳和常泰，夏倾月连叶辰会医术这件事，她都以为是开玩笑的。

    有些事，不亲眼所见，夏倾月是不会相信的！

    一边聊着，大约半小时左右，车子已经行驶到了云海市的度假村。

    这个度假村占地百亩，面海靠山，被开发之后，一共耗时五年才将这一片地方打造成了风景优美的度假村。

    除了面朝大海，这片度假村还有一片硕大的沙滩，以及度假屋，各式各样的游玩设施，音乐喷泉，等等一些列的娱乐设施应有尽有。

    到度假村后，叶辰先把车子挺好，接着又买了两张门票，道：“你的同学们呢？”

    “他们在沙滩那边玩耍呢。”夏倾城拿着手机，青葱玉指不停的啪啪啪的打着字，应该是在跟同学们聊天。

    叶辰也不在意，而是偷偷的打量着这片度假村。

    然后说道：“这个度假村打造的不错，下次，可以带着你姐、还有小凝凝一起来。”

    夏倾城也是一脸遗憾，道：“唔～，我也是第一次来，早知道这里这么大，就直接带着她们来了。”

    只见这度假村里碧海蓝天，北边还有几座峰峦叠秀的山脉，山脉上有缆车和玻璃栈道。

    除了这些年轻人喜欢的项目之外，沙滩上还有许多小孩子拿着铲子在垒沙子城堡，也有个别肥宅坐在沙滩上，试图把自己埋起来。

    “倾城！”

    正说着，忽然一个带着眼镜的短发女生喊了夏倾城一声，然后就朝着这边跑了过来。

    “苒苒！”

    夏倾城赶紧迎了上去，说道：“这是我最好的朋友，苒苒。”

    “这是？”

    苒苒脸上还带着友好的笑容，问道：“这……莫非是？”

    “这是我姐夫！”

    夏倾城怕苒苒误会了，赶紧解释道：“本来，我是想让他来当挡箭牌的，结果在车展发生了一件趣事，张绍已经不敢来找我麻烦了！所以，就不用隐瞒啦！”

    这次，夏倾城之所以邀请叶辰一起来，主要是为了防备张绍的骚扰。

    刚才在火车站，张绍不但表现的很怂，连炫车都输给了叶辰，这会儿还没赶过来的……

    夏倾城觉得，就算张绍现在到了度假村，也会夹起尾巴做人，不会再来骚然她了。

    “原来是姐夫呀！”

    闻言，苒苒顿时有点失望，本来，她还决定八卦一下夏倾城呢。

    轻叹一声后，苒苒立刻伸出有些肉嘟嘟的小手，说道：“姐夫你好呀，我叫赵苒苒，是倾城的好朋友。”

    “我叫叶辰。”

    叶辰打量着这个短发女孩，只见她头发长度刚到肩膀，齐刘海，脸上有些婴儿肥。

    这样的脸型，鼻子上再架一个可爱的圆形眼镜，顿时就有种日系动漫里的少女一样，很是卡哇伊。

    尤其是，赵苒苒的身材也不错。尤其是在沙滩上，她还穿着一身比较保守的比基尼———保守，只是遮挡的比较严。

    基尼都是贴身的，所以赵苒苒的身材，还是毫无遮掩的展露了出来。

    “叶辰哥哥。”

    赵苒苒赶紧换了称呼，说道：“赶紧走吧，大家都在等着你们吃饭呢……哎，我先去换一件衣服。”

    这会儿已经到了吃饭时间，赵苒苒指了指吃饭的位置后，就自己赶紧跑去换衣服了。

    “看什么看！”

    等赵苒苒走了后，夏倾城很是不服气道：“呵，男人……见到胖胖的，目光就移不开。”

    叶辰：“……”

    天地良心，叶辰刚才只是微微扫了赵苒苒一眼。

    而且还是握手的时候……握手时，总不能把脑袋别过去吧？

    “怎么，心虚了？”

    看到叶辰不说话，夏倾城继续追击道。

    “我……”

    这一下，叶辰忍无可忍了，他可不是那种色情狂！尤其是赵苒苒和夏倾城一个年纪，比叶辰自己要小五六岁呢！

    当即反驳道；“我哪有偷看人家？你似乎对胖子有成见啊？是不是自卑？”

    “你才自卑呢！！”

    夏倾城气的直咬牙，可她发育的却是没赵苒苒好，最后只能跺跺脚不再理叶辰了。

    ……

    一直到了吃饭的地方，叶辰才知道，这次夏倾城班级里来的人并不多。

    除了夏倾城、赵苒苒、还有那个张绍之外，桌子上还有三个人。一个是带着黑框眼镜的班长，另外四个，两男两女，都比较普通。

    “我们是一个小组的……所以，这也是集体活动。”

    见到叶辰的眼神有些好奇，夏倾城赶紧开口解释道。

    “这样啊！”

    叶辰微微点头，然后找了一个不起眼的角落，开始吃吃喝喝。

    因为都是学生的缘故，他们都没有要红酒和洋酒，而是点了三箱冰镇啤酒，再加上一些烤串和特色小吃，一顿饭也花不了多少钱。

    大家兴趣浓郁的吃着烤串，然后一边碰杯喝着啤酒的，道：“对了，你们听说了吗？张绍买了一辆宝马呢！”

    “哇！”

    此言一出，几个女生立刻眼睛放光的惊呼了起来：“张绍本来就是富二代，人张的也不错，现在又买车了呀？”

    就连赵苒苒的眼眸里，也是有些羡慕。

    不止是女生，以班长为首的男生，眼神里也是酸溜溜的羡慕。

    只有夏倾城不动声色的拿起一杯啤酒，道；“姐夫，你要不要也喝点呀？”

    “倾城，你还有心情喝酒呢？”

    这时，一个女生说道；“张绍买车了呀……他可是一直追你的呢！你，要不要当一下他副驾驶上的女人呀！？”

