    相对比其他魔鬼，靳青有先天优势，因为她有人类的身体。

    魔鬼没有恶魔那么强大的法力，可以为自己塑造一个美丽的相貌。

    因此他们在被召唤的时候，通常都会用黑雾将自己和祈愿者缠住，以便达成自己的目的。

    毕竟曾经真的有召唤者被他们的相貌吓死过。

    而靳青就没有这样的烦恼，她完全可以顶着人类的皮囊走到这些人身边，与对方平静的商谈交易的事。

    虽然他们看靳青的时候依旧是恶魔的脸，可对于普通人类来说，靳青那张人类的脸就是她最好的保护伞。

    而且，魔鬼没有底线，靳青完全可以在不知不觉见设下语言陷阱，与人类进行交易。

    明白自己的优势后，靳青忽然感觉自己充满了力量：“707，我们去当魔鬼吧！”

    她感觉自己一定能做好这份工作。

    看到靳青信心满满的样子，707：“...”希望那些召唤者，都有一颗坚强的心脏。

    自己的老大从B级一下升为A级，这让小魔鬼欣喜若狂。

    可靳青变大的凳子，也意味着靳青还可以有另一个小弟。

    所有的小魔鬼都是F级，他们要依附大魔鬼生活，依靠对方分给自己的人类恶意成功升到C级。

    若是在规定的时限内升不到C级，他们就要准备生产。

    一个小魔鬼身体中至少能生出两个小魔鬼，多的还有七八个。

    新魔鬼出生后，会直接将母体吞噬，作为自己生长所需的养料。

    总之不管怎么说，必须要生点什么。

    因为靳青的手下越多，小魔鬼能分到东西就越少。

    所以作为即将到达生产期的小魔鬼，自然是不愿意别人去分享他的资源。

    于是他的眼睛转了转，忽然想到一个好办法。

    只见他先是抱着靳青的腿蹭了蹭，随后在靳青想要伸脚将他踢开的时候顺势滚远，同时用力呕出一大团黑色的粘液。

    最后，他挣扎着将手伸向靳青的所在位置：“主人！”

    小魔鬼发誓，他已经用尽了自己毕生的演技。

    可惜其他小魔鬼在见到他的动作后，不但没有对靳青产生忌惮之心，反而尖叫着向靳青扑过去。

    他们抗打，他们要跟着A2374。

    小魔鬼被这一窝魔鬼踩了好几脚，尖叫着从地上跳起来，三两下便趴在靳青腿上，一口便咬掉了跑在最前面那魔鬼的脑袋。

    被咬掉脑袋的小魔鬼摇摇晃晃的向后退去，扑通一声坐在地上。

    一股黑色的气团悄悄从他脖子里钻出来，眼看着就要变成一颗脑袋。

    可就在这时，离他最近的小魔鬼已经齐齐向他扑了过去，将他分食殆尽。

    其他魔鬼则看的津津有味，嘴还在不断叫嚣着：“咬他，快点，还剩下一口。”

    小魔鬼馋的直流口水，可想到自己要抱住靳青大腿的任务，最终还是咬着牙忍了下来。

    还是有个老大更重要。

    A2374虽然刚刚晋级，但她的运气不错，拜她当老大也不亏了自己。

    靳青则是歪头斜眼的看着这些魔鬼：虽然残忍，但不得不说，这些的魔鬼们活的单纯而快乐。

    小魔鬼们将那只魔鬼吃完后，还意犹未尽的相互对视着，似乎是在寻找下一个猎物。

    熟料下一秒，从半空中垂下数条蓝色的光带，将刚刚那些抢食过的小魔鬼的脖子一一套住。

    随后，半空中响起西格的声音：“聚集场所内，不得自相残杀。”

    靳青挑眉，没想到这些魔鬼还挺有爱的。

    可707却敏锐的察觉了那声音想要表达的意思：也就是说，在聚集场所外，这些魔鬼是可以相互厮杀的对不对。

    半空中的小魔鬼们被电的惨叫连连，不一会就变成黑色碎屑落在地上。

    这个惩罚力度吓的其它小魔鬼纷纷缩起脖子，再不敢有其它动作。

    原本喧闹的会场瞬间安静下来，原本正在起哄的魔鬼再不敢言语，而是按照次序离开了会场。

    靳青是所有A级魔鬼中，最后一个离开会场的。

    在了解魔鬼一族的内部结构后，这次靳青飞回家的速度比之前快了不少。

    她已经有了当魔鬼的计划，接下来就是等人召唤了。

    想要被人类召唤是有规律的，首先便是要寻找合适的任务目标。

    只不过，寰宇有人专门去挑选委托人，可魔鬼们却要自己去开发新客户。

    想到开发客户，靳青抓抓后脑勺对小魔鬼交代道：“你能托梦么！”

    小魔鬼呆萌的摇头：“不能。”

    靳青：“那你能直接去蛊惑人心么！”

    小魔鬼继续摇头：“不能。”

    靳青：“那你能做什么。”

    小魔鬼认真想了想：“我能让人类喝水呛到，吃饭噎到在，走路摔倒。”

    靳青用一言难尽的眼神看着小魔鬼很久，最终长叹一口气，顺带着拍了拍小魔鬼的肩膀：“没事，老子还认识你兄弟。”

    707有伙伴了。

    小魔鬼诧异的看着靳青：“我兄弟刚刚在会场别人吃了，你会认识他不是很正常么。”

    在F级里，他们几个是最废物的，别的魔鬼好歹还能升到E级，多给自己争取点时间，不至于早早生产。

    偏偏他们兄弟两个，一个比一个废物。

    靳青有些好奇的看着小魔鬼：“那你为什么不伤心。”

    这下轮到小魔鬼吃惊了：“我为什么伤心。”

    说完着这句话后，小恶魔人还有些沾沾自喜：“这下我就比他活的长了。”

    唯一可惜的，就是没能尝尝味道。

    眼见小恶魔贪婪的直舔嘴唇，靳青：“...”好吧，707比这个货正常多了。

    听了靳青的话，707忽然冒出头来：“宿主，你刚刚是在夸我么！”

    这一次，靳青难得没怼707，反而开口应和道：“没错，老子忽然发现，在废物中你应该是最有用的一个。”

    不吹不黑，这句完全是真心话。

    707的声音中满是激动：“宿主放心，我还会继续努力的。”

    靳青：“...”别努力了，你现在这个工作能力已经足够老子头痛的了！

    将小魔鬼翻来覆去的研究了一整个晚上，靳青终于发现了小魔鬼一个特殊能力。

    那就是他的身体能化成黑烟，钻进任何地方。

    这个发现让靳青欣喜不已，她感觉自己已经抓住了致富的钥匙：“你能进银行金库吗。”

