    楚元在他身边坐了下来，掏出一壶酒，默默地灌了几口。

    楚玄瞥了他一眼，这家伙一看就知道有心事。

    不过他没有问。

    在同辈中，楚元的天赋是最强的。

    楚天明固然看好楚青，但在修炼一途上，比之楚元差远了。

    哪怕是楚芸，也差了一些。

    不过，楚芸在炼丹上有很高的天赋，可以弥补差距。

    楚元可以说是同辈最强的一个了。

    灵境一重的修为！

    而且，楚玄发觉他修炼的，并非楚家的功法。

    也不知道，是他在外偶遇机缘，修炼了其它功法，或是自己老爹传的？

    楚元默默地喝了几口酒，叹了一口气道：“十三啊，你想要无争无斗的日子，想要过这平静的日子，也许是正确的选择吧。”

    楚玄默默听着，心里嘀咕，楚老三一副要交代遗言的样子，难不成出了什么事情？

    固然，因为他恢复前世记忆之前，与楚元关系一般，但楚元毕竟是真的关心他的。

    若是能帮的话，楚玄不介意帮一把的。

    “过些天，我又要离开了，什么时候回来是个未知数，甚至都不知道，会不会回来。”

    楚元默默说着。

    “三叔三婶的事情，我会一直留意的，有消息会让人通知你。”

    “楚家的兄弟姐妹，虽然都不怎么斗，但为了你能够过得安稳，这门功法，你还是好好修炼一下，并且上交给爷爷，你在楚家的地位，会好很多的。”

    楚元说着，掏出一卷小册子。

    小册子似乎缺少了一部分，泛黄的小册子，是用一种特殊的兽皮材料制作，可以保存非常久远的时间。

    这种特制的兽皮材料，通常用来记录功法之类的。

    除了可以长时间保存，更可以存储精神意志，上面的字，都是以精神意志篆刻，蕴含着精神含义。

    楚元将小册子放到楚玄怀中，又掏出一瓶丹药来，放到他手里。

    站起身道：“早点突破到玄境吧。”

    看着楚元略显萧瑟的背影，楚玄摇了摇头，也不知道他究竟有什么心事。

    难道是失恋了？

    很有可能！

    拿起小册子翻开看了一看，竟是一部帝经！

    不过不全，只能算是半帝经吧。

    即便如此，也非比寻常了。

    要知道，楚家依靠半部真经，就立足秦国几千年。

    修炼这本半帝经，突破帝境无望，突破真境却是毫无问题。

    南州之所以无帝，按照书中典籍记载，是一场席卷南州的大战之后，地脉崩溃，规则不聚，因而无法感悟帝境。

    除此之外，也与帝境传承缺失有关。

    楚玄摇了摇头，这本半帝经，他根本看不上。

    丹药只是普通的，突破玄境所需的丹药，楚玄同样看不上，比之大玄丹差之太远了。

    楚元将这门功法交给自己，是要自己靠这门功法，获得楚天明的关注，增加在楚家的地位，可以继续过安静无忧的日子。

    倒是有心了。

    也不知道楚元究竟有什么心事，似乎他要远离，难道惹到厉害仇家要避祸？

    没想明白，楚玄也不多关注，大不了让张魁关注一下，必要时出手搭救一下就是了。

    “混账！”

    结果，楚元回来的第二天，祖宅里传来了楚天明愤怒的咆哮。

    哪怕在小院子里都能听得到。

    楚玄咋舌，老头这是要气得爆炸啊。

    他第一个念头就是此事与楚元有关。

    能够把楚天明气成这样，看来事情不小。

    楚玄让天灵猫去祖宅，看看究竟发生了什么事情。

    哪怕隔了这么远，楚玄都能够察觉到，楚天明那勃发的气势。

    不会是要弄死楚元吧？

    那老头不至于这么狠吧？

    ……

    楚天明要气疯了！

    楚元要毁婚约！

    他的未婚妻，是秦国公主秦可韵。

    被毁约的对象，又是秦家！

    虽说秦国时四家共治，但秦家毕竟是秦国皇室，是老大。

    一次又一次毁婚，这是要把秦家的脸面按在地上摩擦啊。

    更让楚天明气得要吐血的是，秦可韵的母亲，就是当初被三子楚秋洛毁婚甩掉的那一位。

    当初那位大闹楚家之后，没有外嫁，而是招了个夫婿入赘。

    楚元毁婚，对方岂会善罢甘休？

    搞不好，楚秦两家会因此而生出间隙。

    “我不管你喜欢谁，你绝对不许毁婚，我马上就安排你与她完婚！”

    楚天明咆哮道。

    楚元的父亲楚秋峰，此刻一头冷汗，低着头不敢看自己的父亲。

    心里有些后悔了，当初就不该让三弟教导自己的儿子的。

    学了些什么玩意？

    竟然学会了毁婚！

    他不是与秦可韵很聊得来嘛，似乎感情不错的样子，怎么就突然要毁婚了呢？

    楚天明气得要炸了。

    此事一旦被秦家知道，还不把人气炸了？

    自己三子毁了婚约，结果自己三孙子，又毁婚约。

    被毁婚的那个，还是上一个受害者的女儿！

    简直了！

    楚元神情平静，道：“我已经通知秦家了，我已经坦白告诉可韵了，在我眼里，她只是个小妹妹！”

    噗！

    楚天明捂着胸口，感觉气血翻涌，险些要吐出来了。

    “你、你……”

    哆嗦着手指着楚元，好半晌都说不出话来。

    他要不是虚境巅峰，半只脚踏入合境的强者，估计能气得爆血管了。

    “爷爷，父亲，大伯，今天我是来告别的，我要离开楚家了。”

    楚元依旧神情平静。

    他知道会面对楚天明的怒火。

    但他依旧要回来通知一声。

    楚秋峰神情复杂，自己这个儿子，自小天资聪敏，崇拜三弟。

    结果，特么的连毁婚的事情都学上了。

    楚家老大楚秋长也是一脸复杂。

    楚家兄弟素来少争斗，关系和睦。

    自从三弟楚秋洛那件事情之后，楚家的风气似乎被带歪了一点。

    现在，第二个毁婚的人出现了。

    “你哪也不许去，我马上就通知秦家来完婚！”

    楚天明咆哮之声几乎响彻楚家族地。

    毕竟是半步合境强者，声传十几里毫无问题。

    话音刚落，大管家匆匆走了进来，一脸复杂之色，道：“老爷，秦家来人了。”

    楚天明脸色一变，“来的是谁？”

    “秦平霞母女。”

    “！！！”

    楚天明脸色一阵青一阵白，那个差点儿成了自己儿媳妇的秦平霞，带着她女儿来讨个说法了！

