    在望见梁亨突破‘九鼎五龙混元大阵’的防护，出现在乾清殿前的时候，虞红裳的心脏几乎停止跳动。

    这座‘九鼎五龙混元大阵’是虞红裳坚守乾清宫的信心源泉。

    此阵不但可护持整座京城的百姓，不受天位之战的影响，其余力还可令乾清宫的防御固若金汤。

    它可以让虞红裳麾下所有将士的力量倍增，可以让外侧的宫墙牢不可破，甚至还在乾清宫上空形成了一面无形屏障，用于防御箭矢炮弹。

    尤其那五条显化于此的金色龙气，每一条都有着近乎中天位的伟力。

    它们在乾清宫内横冲直撞，强如暗龙卫都不能正撄其锋。

    可此时梁亨与梁源二人，却都被五条金色龙气无视，竟任由这两人突破至乾清宫的殿前。

    当虞红裳操御那五条金龙，去攻击梁亨的时候，那些龙气的绝大部分，都只能从梁亨的身侧滑过。

    剩余不到三成的龙气，根本无力撼动梁亨、梁源。

    仅仅一瞬，虞红裳就已明知究竟。。

    上皇正统帝竟已将他的‘皇帝奉天之宝’，交由梁亨携带。

    至于梁源，此人身上则可能携带有某件沾染过大晋龙气的器物。

    ——这些东西，绝大多数都供奉于‘太庙’，由‘宗正寺’负责看护保管。

    是襄王！

    虞红裳眸中现出了一抹怒意，她毫不犹豫的施展遁法，试图甩开对面的玄武宫主练灵仙，退往乾清殿。

    此时江云旗正坐镇于乾清殿内，这位‘冰雷神戟’虽然是新成就的天位，可其战力应当不会逊色于梁亨。

    问题是江云旗正为她父皇施针，乾清殿里面还藏着太子虞见济与太孙虞祐巃，以及她父皇的一众后妃。

    一旦梁亨与梁源入内，后果不堪设想！

    只是虞红裳才刚打算脱身，那玄武宫主练灵仙，就神色冷漠道：“景泰之死，是为天命！太孙虞祐巃，更不能存于世间。这二位都已成天道乱源。大将军梁亨诛此二人，正是儒家所谓的‘顺天应人’，公主殿下你何必再挣扎？”

    她探手一指，那《金阙天章》副本就在半空展开。里面的那些文字，都闪耀着金色的光芒。

    虞红裳身化的金色遁光则被定在了半空，几乎无法动弹。

    “滚！”

    虞红裳一声怒哼，她周身的极阴极阳之力尽数爆发，将这名为‘律令’的极天之法撕成粉碎。

    可这个时候，她也没有了分毫余力去救援乾清殿。

    虞红裳的心绪一时沉冷如冰，她担心自己最不愿见到的情况发生。

    只是当虞红裳放开神念去感应的时候，她的神色却是微微一愣。

    虞红裳发现梁亨与梁源兄弟，并未如她预想的那样进入乾清殿。

    只因此时在那殿门之外，还站着一‘男’一女——‘男’的是六道司伏魔校尉罗烟，女的则是乐芊芊。

    二人阻塞于台阶之上，竟然令梁亨兄弟未能越雷池一步。

    梁亨的‘破灭’武意霸道无双，直凌乾清殿前，罗烟却能以手中一双‘红袖刀’正面抗衡，与之遥空对峙。

    乐芊芊的脸色则稍显苍白，有点畏惧忐忑的躲藏在罗烟身后。

    不过她借助‘无相神傀’请降下来的‘日御女神羲和’，却正神色冷漠的俯视梁源，无穷无尽的威压，将梁源牢牢锁死。那赤红色光焰，则令周围的温度剧增。

    乐芊芊曾经随同李轩观想过‘模拟大日’，无数次观摩过李轩与罗烟的光法修行。

    故而‘羲和’这尊女神，也是乐芊芊最有把握的。

    而梁源只与‘日御女神羲和’对峙了片刻，就首先忍耐不住。

    他承载了汉末年间那位无双大将‘吕奉先’的残留武意，也被此人的意志影响，性格更显暴躁跋扈。

    “哪里来的杂碎？”

    梁源直接化作一道红光，以手中方天画戟挥出百丈红光，直接无视了罗烟与羲和，直接向乐芊芊轰击过去。

    “区区装神弄鬼的降神术，也敢在我面前卖弄？”

    他从‘吕奉先’那件残器中获得的武意是‘无敌’，昔日这位绝代凶人将这武意推升到了极天之境，真正的‘无敌’于世。

    梁源虽然只继承了‘吕奉先’的一部分武意残余，却也非同小可。

    那霸道无双，凶横无匹的气势，令乐芊芊骇然变色，整个人都呆立在原地，动弹不能。

    只是下一瞬，梁源整个人就被一团白光撞飞到了百丈开外。

    那正是‘日御女神’羲和，她的光遁之法，超越于梁源三倍以上。

    这位手握着一杆神力凝聚的长枪，则是裹挟着燃灭一切的‘核熔’之力。

    她不用任何武道技法，只是以遁法与长枪来回的冲刺撞击，使得梁源应接不暇。

    梁源的‘无敌霸体’能够抗击‘日御女神’羲和的大日神枪而不伤，可在羲和持续的长枪冲击下，就连稳定躯体都很困难。

    他就像是一只蹴鞠，不断的抛飞，坠落，抛飞，坠落。

    乐芊芊原本是很紧张的，以至于手脚都为之麻木。

    可当她望见这一幕，不禁心中一舒。

    乐芊芊心有余悸的拍了拍高耸的胸脯，同时心想这个看起来特别厉害的家伙，似乎也不过如此嘛！

    对面的梁亨则是唇角微微抽搐，然后就把目光转向了罗烟，眸中现出讶色的同时，还蕴含着择人而噬的凶光与兴奋。

    “你居然没跟去承德？真有意思。”

    梁亨在李轩与罗烟刀下吃亏不止一次，揽月楼之战的被迫下跪，更被梁亨视为平生第二大耻辱。

    所以对这个人，他也恨入骨髓。

    “承德那边用不到我，李轩他一力就可抵定承德战局。”罗烟微微一哂，目含嘲意的遥视着梁亨：“怎么？你认为李轩不在，你就可以洗雪前耻？”

    “是以牙还牙，以血还血。”梁亨嘿然冷笑，他将长刀暂时收起，从乾坤袋里面抽出了朱红大枪：“梁某很难理解，你不过区区十一重楼的境界，到底是哪来的勇气来拦截梁某？不过无所谓了——”

    他将长枪一甩，整个人就如准备捕食的野兽一样将躯体微微匍匐，眼中则透着强烈的期待之意：“放心！梁某胸襟过人，不会对你这样的美人下毒手，不过我的揽月楼如今正缺一红牌。

    我会废去你的修为，让人把你调教妥当，让你品尝一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝的滋味。”

    罗烟的脸顿时微青，然后就见梁亨人枪合一，仿佛毒龙出穴般轰击而至，其势潮鸣电挚，海啸山崩！

    罗烟立时就压住了所有的杂念，同时她的眼瞳中，现出莲花字印记。

    她手中的红袖刀，则如影似幻，捉摸不定。

    更使人震撼的是，在罗烟的身后也现出了一尊高达二十丈的佛陀。

    ——祂有着三千只佛手，每一只佛手都握着一把刀，引发了‘光影如轮，岁月如梭’的异像。

    梁亨的枪势轰击过来，却仿如是撞在一面坚不可摧的墙壁上。

    罗烟没有与他正面抗击，可她斩出的所有刀光，无不都是梁亨枪势中的弱点，斩击着那些梁亨无法用力的点。

    接下来一连十击都是如此，罗烟竟是屹立殿前，半步不退。

    “大慈大悲三千手。”

    梁亨继续冷笑：“战力倒是到了天位之境，可惜在梁某面前，你这样借助仙宝的‘天位’，就如蝼蚁蚍蜉！”

    此时梁亨的身后，不但现出一头躯体庞大的‘龙魔法相’，他的浑身上下也肌肉膨胀，肌肤之上也浮现龙鳞。

    乾清宫之战关系这场宫变的成败，梁亨对罗烟也没有任何小视之心。

    他一开始就不惜一切，在凝聚‘龙魔法相’的同时，也开启了‘化龙入魔’的秘法。

    这是梁亨的最强状态，虽然会导致事后元气虚弱，甚至折损寿元，却能让他的战力，在万军之势的加持下，达到大天位的层次。

    此时梁亨的枪速不但激增近倍，每一枪也都是狂暴如龙，蕴藏着摧灭山海，夷平天地之力。

    他的枪力就已神威无俦，配合那‘破灭’枪意，更是神鬼莫当，万军辟易。

    罗烟仅是接了梁亨不到两枪，她身后的佛陀法相就有了崩溃瓦解的兆头，也让她不自禁的生出了避让之念。

    她最擅长最拿手的是身法遁速，而绝非刀法。

    可罗烟知道自己退不得，只因她的背后就是乐芊芊，就是乾清殿。

    罗烟只迟疑了千分之一个弹指，就有了决断。

    这一刻，罗烟只有一个念头。

    她想李轩啊李轩，我前世究竟欠了你什么？你以后如敢负我，我夏南烟哪怕化作恶鬼，也定与你没完！

    此时罗烟眼里的‘莲花’印记，赫然变化成了金红色。

    那就像是打开了一个闸门，让无穷无尽的佛力，涌入到了她的体内。

    这竟使那‘佛陀法相’由虚转实，罗烟的刀意刀力，也骤然拔升。

    梁亨的瞳孔收缩，神色有些不能置信。却并非是因罗烟的气力大增，而是他从罗烟的刀中，感受到了一种强大的‘极天之法’！

    “不破？”

    梁亨发现自己的枪，无论如何都无法突破罗烟编织出的刀光壁障。

    名为‘不破’的极天之法，使得罗烟仅仅使用了不到他一成的力量，就抵御住了他长枪的轰击。

    可这怎么可能？区区一个十一重楼的修士，她怎么可能掌握‘极天之法’？

    接下来梁亨却一声怒吼，他的枪势不衰反盛，更加的暴戾，更加的狂猛！枪速则持续激增，几乎达到了一瞬千击的境地！

    他想此人即便身有‘极天’又如何？极天之法的消耗莫大，他能撑到几时？

    一百击，还是五十击？

    且哪怕真是‘不破之壁’，他梁亨一定可以将之打穿，轰透！今天没人能够阻挡得了他。

    此时乾清宫内几乎所有天位高人的注意力，都被他二人的激战吸引。

    他们看着梁亨的朱红大枪一直轰出千击，然后是两千，三千，五千，八千，一万——

    罗烟却站在台阶之上稳如磐石，岿然不动。编织出的刀幕坚不可摧，牢不可破。

    她面无表情，似乎能支撑到海枯石烂，世界终结。

    可此时上空中的虞红裳则微微愣神，眼眶一阵发红。她发现罗烟的一头黑丝，正在渐渐转白。

    而下一瞬，虞红裳又望见了一道身影，悄无声息的往乾清殿飘了过去。

    虞红裳的瞳孔也再次收缩，她认出那正是孙太后。

    虞红裳正欲做出应对，却发现那天空中，忽然坠下一道七彩光虹。

    ——那赫然正是薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’。

    这神梭也在半空，江含韵的身影就已凌空坠落，直接阻挡在孙太后的面前。

    “我们没来晚吧？”

    她眼含挑衅与期待的看着眼前众人，然后唇角微扬：“哈！看来这边也是大场面，比承德那边可强多了。”

    薛云柔则紧随其后，落于乾清殿的上空，她目光冷冽的扫望着下方。

    “诸位！冠军侯李轩已于承德全歼七十万妖魔尸军，正夤夜回师，至多凌晨卯时，就可抵临京师！”

