    赶过来的局子人员很快把男人给抓了起来，拷上手铐。

    　　对方离开的时候，也没有收敛脸上的狰狞与疯狂，还有看向少女的痴迷目光。

    　　“时少。”最先带头的人微微点头致意，看向少女：“这位同学，能跟我走一趟做一次笔录吗？”

    　　因为光线已经暗淡下来的缘故，他并没有看清对方的脸。

    　　高挑少年用身子挡住他的视线，微微笑道：“方警官，我想证据已经很确凿了，不是吗？”

    　　方警官微愣了一下，然后点了点头：“我知道了，时少。”

    　　“还有。”时景御语气温和道:“想必那个人不是初犯了，谭警官可要好好调察一番，而不是简单的关押几天就够了。”

    　　方警官不由得多看了一眼少年：“我明白了，苏少，我们会好好调查清楚的。”

    　　少女坐在名贵的小车里，雪白的小脸看上去诱人又干净。

    　　时景御温声开口道，“不用担心，这种跟踪狂只要进了一次局子，过不了多久就会安分下来。”

    　　系统：“要崽崽是傻白甜，还真的差点信了你的鬼话。”

    　　苏瓷看向少年，手里握着对方刚才递过来的热奶茶，红唇咬着吸管，微歪着脑袋：“谢谢，要是没有你，我真的不知道该怎么办了。”

    　　她看上去娇小又美得不可方物。

    　　让人想捧在手心里，好好的呵护着。

    　　时景御温声道：“苏同学这样一个人回家，很不安全呢，家里人没有考虑过这个问题吗。”

    　　毕竟这样惹眼的容貌。

    　　少女微垂下眼眸，并没有回答他的话语。

    　　时景御也没有在这个话题上停留，很快转移开了话题。

    　　名贵的小车停下。

    　　车门被打开。

    　　“谢谢会长大人送我回来。”少女微仰着小脸。

    　　时景御不由得越过对方，看向那个小区。

    　　普通的户型，治安并不好，但也没有坏到一定程度。

    　　他温声道：“不客气。”

    　　“衬衫已经洗好了。”少女一眨不眨地看着他：“会长大人可以等一会儿吗？”

    　　时景御轻轻笑出声：“苏同学。”

    　　对方看过来。

    　　他用戏谑的语气道：“难道不请我上去坐坐吗？”

    　　苏瓷看着他，好一会儿，点了点头：“可是，家里有点乱。”

    　　“我不介意。”时景御道。

    　　系统：“啧啧啧，确定不是另有所图吗？而且他的教养应该知道这样很不绅士吧，这个家伙真的比病毒还要讨厌。”

    　　时景御跟在少女身后，当目光触及到被扔在一旁的玫瑰花时，微微一顿。

    　　浅色的瞳眸，暗了一下。

    　　门锁打开，苏瓷回过头，似乎是察觉到高挑少年的目光。

    　　她顺着看了过去，微歪着脑袋，软声道：“怎么了？”

    　　苏景御笑了笑：“苏同学似乎很受欢迎。”

    　　苏瓷顺着少年的目光看去，在接触到地上的玫瑰花时，反应过来。

    　　她把这个给忘记了。

    　　少女弯腰。

    　　却被一只手给拉住。

    　　“冒昧的问一句，”温和美好的嗓音传来，那微凉的触觉，像是渗透皮肤一样的传递过来：“这花是苏同学男朋友送的礼物吗？”

