    祝央睁眼发现自己没有出现在家里,便知道这里是哪儿了。

    尽管周围的景色和她的房间差不多，但很多细节之处还是有微妙的差别。

    然而最显眼的就是原本应该放床的地方，那里是一个不小的,舒服柔软的窝。

    “这跟我想的不一样！”祝央道。

    她以为绝对领域应该是神秘冰冷高大上的地方，比如科幻电影中光脑存放的地方一样。

    而狗比游戏浑身插着管子趴在一个台子上工作。

    “你想象里我到底得有多惨？”狗比游戏的声音传来。

    祝央听到声音回头,便看见自己身后站着一个中型犬大小的生物。

    浑身毛发漆黑,碧绿的眼睛如绝顶得宝石镶嵌，身形流畅优美,每一处都散发着美感。

    然而这货是猫是狗的世纪疑惑也终于得到解答了,它既不是猫也不是够,这丫的是一条幼年豹子，至少外表是这样的。

    乍一看像只黑猫，可不论体型还是气场，都冷冽又威风，倒是跟它平时表现出的蠢样不一样,长得是一脸精明。

    不过这聪明样也没有维持多久,在祝央长久的注视中，这货越发变得扭捏起来,原本威风凛凛的站姿都变成了扭捏的交叉步——

    “看,看什么啦！没见过豹子啊。”狗比游戏害羞道。

    要是对着人类外形的约书亚，祝央还能下手抽的话,对着小动物外形的毛绒生物,她就全不是一个态度了。

    狗比游戏只见她深深的看了自己一眼,然后转身往相反方向走,整个心都凉了。

    难，难道她不喜欢吗？不喜欢还用那么火热的眼神看自己？

    想泪奔的狗比游戏见祝央走到大得足可以做床得窝边坐下，然后对自己伸出双手，标准的唤小狗姿势：“啧啧啧！过来，啧啧！”

    狗比游戏哪里还顶得住，疯了一样一头就窜了过去，直接扑进祝央怀里。

    祝央伸手挠下巴，顺尾巴又撸毛，平时撸弟弟撸儿子多了，祝央好像也锻炼出了神之右手。

    反正狗比游戏在她怀里瘫成一滩水了，整个豹子舒服得直哼哼，喉咙里咕哝直响。

    众所周知，猫是液体动物，豹子属于猫科动物，那就差不多。

    祝央撸着它头上的毛，轻柔的按摩头皮和脸蛋，还用上了功法梳理，这简直神仙享受。

    狗比游戏表情荡漾，这时被祝央整个脑袋捧到了眼前：“你说你丫，沾点猫的习性也就罢了，狗狗又是怎么回事？”

    狗比游戏哼哼唧唧的：“我平时不这样，我平时很正经的，我是个正经游戏——哼哼，就是那里，多按两下，舒服~~”

    “正经游戏，哈？”祝央似笑非笑。

    狗比游戏自觉站不住脚，干脆害羞的把头埋她手里。

    实际上绝对领域其实还跟祝央的猜测杀不多，这里是一个庞大冰冷的空间，至少别的玩家来到这里的时候是这样。

    而管理他们的游戏是一只眼神深邃神秘的豹子——当时是成年姿态。

    神秘，威风，压倒性的气势，在这由它掌控的冰冷空间，一眼看过来，让人心脏紧缩。

    绝对领域其实范围很大，通常召见玩家的姿态或是森严华丽的大殿，或是充满未来科技感的大厅。

    如果狗比游戏愿意的话，这里的空间可以无限延展，比祝央见过的任何一个世界都要大。

    有资格进入绝对领域的玩家不多，目前为止，加上祝央满打满算才五个。

    不过这一届受它完全信任，且有能力和资格进入绝对领域，也没几个正经人。

    祝央就不说了，路休辞一开始还好，久了知道它的本性和智商水平，看它的眼神就像在看个弟弟——

    谢奕一贯不着调，所以经常鸡同鸭讲，至于曲赫——游戏甚至不喜欢他来绝对领域。

    一来就各种问问问，游戏觉得这家伙快把整个游戏的理论都要破译了，不过这样一个人也让人绝对安心。

    这么说吧，做游戏虽然理论上来说不死不灭，但也并不是没有受伤甚至死亡的可能。

    就比如极端游戏当初偷袭那次，同等级的存在自然能够带来理论上达不到的伤害。

    如果哪天三大游戏发生大战，狗比游戏运气不好挂了，那么曲赫便是接替它的不二人选。

    当然这些都建立在微小的前提之下，可能性大概有数万兆分之一吧。

    “那以前来到过绝对领域的玩家呢？”祝央问。

    “毕业了啊。”游戏道：“你不会以为每个世界人类的文名只产生过一次吧？”

    理论上到这个等级的玩家，不说与天同寿，但时间和寿命确实已经不具备意义。

    不过和游戏解绑的唯一方式便是玩家本身所处的文明消失，那么对方便可以放弃玩家的身份，选择毕业。

    至于毕业后的去向，实力如此强悍的人就无需担心了，如果可以的话，在绝大部分世界，他们甚至可以做创世神。

    当然也有一部分自己成为了新的游戏，总之出路还是很广泛的。

    说到这里，狗比游戏便用尾巴勾着祝央的小腿：“我听说最近有个虐渣游戏出了职位空缺，你去应聘好不好？咱们一起上班。”

    祝央摆摆手：“再说吧，我去过的世界才多少？还没玩够呢。”

    确实是，祝央这从新手升入绝对领域的时间，说来也经历过副本小几十个了。

    听起来是不少，可要知道大部分玩家几十场副本过后还在中级场徘徊，找不到进入高级场的契机。

    升级速度在整个游戏历史里也是前无古人，估计也后无来者。

    和别的玩家深陷这无尽的轮回的绝望不同，祝央从某个阶段起，就是很享受这种无穷无尽的新鲜感的。

    副本千千万，即便是不少性质重叠，祝央所体验过的也不足万一，还有那么大的世界等着探索，比起作为管理员，还是以玩家的身份参与其中更有趣。

    狗比游戏软哒哒的甩了甩尾巴：“好吧，你先玩，不过没事就来绝对领域找我玩啊。”

    说着房间瞬息万变，除了一开始祝央自己房间的布置，如何变幻都可以。

    风景优美如仙境的洞府，让人震撼无比的科技大厦高楼，悬浮在云层离的天空之城，还有游荡在宇宙中的太空飞船。

    这想要什么花样就可以变成什么花样，就是在拼命的暗示祝央，这里很好玩，这里啥都有。

    祝央看着这家伙像是极力炫耀玩家，想要留下小伙伴的熊孩子，突然就笑了，直接把小豹子抱进怀里：“好，没事我就过来玩。”

    这会儿祝央算是已经脱离了副本，本身自然已经是进入游戏前的穿着。

    当时她上身穿了见小吊带，身材是展露无遗的，尤其那胸，挺拔柔软雪白。

    狗比游戏猝不及防脸埋了上去，只觉得一下子到达了天堂。

    它伸出小爪子，软垫在柔软上面戳了戳，祝央也没有在意。

    逗猫逗狗的时候，人突然抱起来或者动作打了，动物是会下意识的伸爪子找着力点。

    况且这家伙爪子都没弹出来，软垫的触感本来就不错，祝央混不觉得哪里不对。

    狗比游戏却在戳了好几下，确认自己没有做梦过后，脸上的表情一荡漾，整张包子脸就狠狠的埋了进去。

    感受这包裹着熟悉的香气，在柔软的云层中翱翔的升天之感。

    然而下一秒，狗比游戏就跌下了天国。

    它的后脖子被人捏住一层皮提拎了起来，回头一看，是一脸漆黑的路休辞——

    “我说怎么时间这么久，合着你这傻缺变成幼崽的模样在占便宜啊？”

    说着一张脸凑近狗比游戏：“这么喜欢被人报胸前？来来来，爸爸疼你。”

    接着狗比游戏就被路休辞紧紧的箍在怀里，解释的胸膛把它整张脸快挤成了饼，周围全是这家伙让人不爽的气息。

    “放开我，你干嘛，袭击游戏是犯规的，我恁你你信不？”

    路休辞也不是第一次揍这家伙了，呵呵一笑：“怎么？别见外啊。”

    狗比游戏迫不得已变成了成年体型，呸的往地上啐了一口：“变态！跟踪狂，长一副人样心都是黑的。”

    又转过头冲祝央告状：“我跟你说，这家伙不知道避嫌的，他连你洗澡都看。”

    要说两人也没少一起洗澡，这一点上其实没什么隐秘性了，但被叫破，路休辞脸上还是闪过窘迫。

    抽了游戏的脑袋一下：“小孩子别偷看大人的事。”

    狗比游戏懵了，老子把你当情敌，你却想当我爹？

    做梦！门儿都没有。

    却听见祝央道：“没事，我回去看回来。”

    果然，能跟一个隐性变态相爱在一起的，又怎么能以普通思维揣度？

    这时候他们旁边突然白光一闪，苏星云的身影出现在这里，看着周围的景色，兴味满满道：“哇偶！真有趣，果然跟师傅说的一样，这世界上还有我没有见过的无数种文明。”

    又低头看见游戏，把游戏整个往怀里一捞：“好可爱的小豹子，就是你老是时不时在小鱼脑海中说话的吗？”

    苏星云的实力即便与祝央现在规则上是从属关系，但受限也非常小，就像裴疆能够从人皮书里随意出来，他自然也能。

    甚至在绝对领域中，这里强烈的法则排外下都能现身，要知道裴疆就不可以。

    目前他恐怕还是第一个来到这里的非玩家。

    狗比游戏知道这货到底是个什么德行，原本跟祝央好好的见面，还没享受半小时，就被两个讨厌的家伙打断。

    知道这会儿独处是不可能了，狗比游戏干脆把所有人都撵了回去。

    临走之际巴巴的看着祝央：“一定经常来啊，每周——不，每三天来一次，我这里有好吃的。”

    祝央摸它的头：“成，下次来烤烧烤。”

    狗比游戏就萎了，烤烧烤肯定要人多，除了祝央之外路休辞，谢奕，曲赫全都是它不耐烦见的家伙。

    以及祝央的所有物如果她愿意的话可以出来，那就是一大家子人口了。

    看路休辞的眼神，它该不会被当做猫屋咖啡厅的猫咪使唤吧？

    抱着这一脸纠结，游戏看着祝央一行出了绝对领域。

    绝对领域对于祝央来说绝对没有想象中神秘，但话又说回来，有狗比游戏在，以他俩的相处模式，再神秘的地方也不顶用。

    回到现实后，将众人都放出来，苏星云来到新的世界，对于一切都很好奇，充满了兴趣。

    即便其实很多东西以他的手段来说都能做到功能上的还原，但不一样就是不一样。

    苏星云道：“这个世界虽然没有灵气，但天道等级很高呢，包围森严，很难入侵。”

    他一眼便看出了现实世界与副本的区别，虽说这回实力被压制到筑基期左右，但并不影响他的好心情，毕竟祝央和路休辞也这样，那便说明这里是天道的压制。

    以苏星宇的聪明，很多事情不消解释他自己便能猜个七七八八。

    祝央便将人交给裴疆，让裴疆带他出去逛逛，熟悉这个世界。

    苏星云立马寂寞道：“诶？小鱼你不管我了？为父含辛茹苦把你养大，你怎如此敷衍？”

    祝央双手其出抓住他的脸往两边扯，美人就是美人，这样都不显得滑稽，只显得楚楚可怜。

    然而祝央毫不怜香惜玉道：“你再自称我爹试试？一会儿回家我亲爹不得断你狗腿，还敢自称劳苦功高是吧？”

    “谁不要脸的把公务推给小孩儿，让小孩儿办公还得负责给自己找乐子的？”

    苏星云讪讪一笑：“这不是看你可爱嘛！”

    祝央懒得理会他，找了身路休辞的衣服给他换上，两人体型相当，体格也差不多，倒也合适。

    不过那头白色长发实在打眼，但是也没必要剪，祝央便松松的给他扎了扎，瞬间一个古风美人变成了现代帅哥。

    祝央挥着手目送他们出门，交代道：“注意安全！”

    苏星云一开始还嗤笑：“小鱼这是在担心我的安全？”

    裴疆看了他一眼，见他自负实力，道：“一会儿你就知道了。”

    果然一下午苏星云就被教做人了。

    他不是那种冷面帅哥，相反很喜欢散发存在感挑逗别人，看他以前跑下山抢人家花魁风头就知道了。

    可他哪儿知道这里的女孩子，全没有他们那儿的含蓄，给点暗示，一个个都疯了一样追在他后面，围成圈不让走啊不让走。

    这些人又太弱了，一个不好恐怕就得死，在他的世界杀人是完全不肖考虑后果的。

    可苏星云感受得到，一旦他在这里杀了人，以他的实力和存在感，很快就会被天道捕捉进行排斥。

    他还挺喜欢和小鱼在一起的，听她说还回去很多有趣的世界玩，不想要和小鱼分开。

    所以一下午苏星云就苦逼了，祝央回家之前就看到了热搜，苏星云的美貌和特别瞬间就火遍全国啊。

    她不理会那二傻子，让他经历一下社会主义的毒打也是没问题的。

    这会儿她严格来说离家已经几十年了，虽然父母对此一无所知，但近乡情怯不是说着玩的。

    进父母依旧照常去上班，这个时间应该已经到家了。

    祝央进去之后，在一楼的开放式厨房里找到了她妈，今天她可能回来得比较早，兴致所致，正在亲手准备晚饭。

    其实祝妈是很喜欢做饭给孩子吃的，只不过因为生意忙，祝央和祝未辛的童年实在享受不到多少。

    倒是这几年稍微空闲一点，逐渐祝妈掌厨的机会也多了起来。

    冰箱里是祝央灵泉里的瓜果蔬菜，祝妈手艺本来就不错，进门便能闻到阵阵诱人的饭香。

    祝央跑到祝妈身后一把抱住她。

    祝妈头都不会就知道是自个儿闺女，笑道：“哟！难得啊，大小姐跟我撒起娇来了。”

    祝央脸贴着她妈的后背，嘴贫道：“这不是看你做了大鸡腿，指望一会儿多分我两个嘛。”

    祝妈乐呵呵道：“成，成，你爸你弟只有一个，多的都是你的。”

    远在客厅那边看报纸的祝爹倒是听力好，闻言就不干了，转了过来：“你不减肥了？晚上吃这么多？”

    祝爹以前虽然保养得好，但毕竟年纪大了，而且常年工作忙，身体有各种各样的小问题。

    参加的饭局多了，一向胃口不是很好，这两年有祝央的饭菜和灵泉水养着，身体素质和食欲全不输正直当年的年轻人，胃口很好。

    能吃当然是福，而且也不知道闺女哪儿买的菜肉，家里的饭菜是顿顿让人欲罢不能。

    祝爹现在都不喜欢在外面吃东西了，就是再高档得酒局饭局山珍美味都觉得一般。

    老婆烧的菜自然是最合口味的，就是这倒霉贪心闺女，咋这么大了还这么霸道呢？

    祝央隔着操作台抱过她爹的脖子，在他脸上亲了一个：“爸，我想吃鸡腿。”

    “吃吃吃，我那个给你，你弟弟的也给你。”

    祝妈看着祝爹乐呵呵的傻样，白了他一眼心里忍俊不禁。

    这时候祝未辛从楼上下来，知道他姐这次肯定在副本里待了很久。

    自己这里只相隔几个小时没见面，可他姐指不定被对家人的思念折磨了好久。

    于是一把扑了上来，紧紧的抱住他姐，祝央这会儿也不嫌弃了。

    任谁怎么傻弟弟，几十年不见也想得发慌。

    祝妈看着两姐弟，跟祝爹笑道：“这俩今儿怎么这么爱撒娇？”

    此时路休辞也停好车从外面进来了，饭菜也差不多上桌，他帮忙摆了碗筷，一家人坐在餐桌上，温馨的气氛在四周流淌。

    就连被放儿童椅上的小叽和龙龙都没有打闹。

    祝妈刚给三兄妹还有准女婿分了鸡腿，外面就响起了敲门声。

    开了门，见裴疆和一个白色长发的绝美男子走了进来，那男子还有点狼狈，不过丝毫不影响他的美貌，整个人更添了种凌乱的美感。

    饶是祝妈一把年纪，都忍不住眼睛一亮：“阿疆啊，进来进来，我还以为你今天不回来呢。”

    裴疆在祝爹祝妈这里给的身份是祝央的合伙人兼徒弟，会经常住在祝家，不过他一个人宅，经常也会去祝央他们别的空房子一个人单独待着。

    祝妈注意力全在苏星云身上，问道：“这位是——”

    苏星云才经历了一个新鲜又可怕的下午，这会儿依旧不改皮皮虾本色。

    他将头发往后一捋，整个人散发着超凡的魅力，微笑的对祝妈道：“夫人你好，我是小——央央的干爹。”

    不单是祝妈，餐厅那边注意到这边动向的祝爹还有祝未辛脸上的笑也缓缓消失了。

    两人看着路休辞，即便是平时老和他别苗头的祝未辛，此时都是一脸得愧疚和怜悯。

    路休辞一脸莫名其妙，虽然那家伙在副本里面烦人，可这会儿难道不是应该伯父更有危机感吗？

    毕竟有人挑战你父亲的地位啊。

    谁知祝爹叹了口气，拍了拍他的肩膀：“放心，会给你个交代的。”

    路休辞正夹起碗里央央夹给他的菜准备吃呢，此时筷子停在半空——

    不是，你们都什么意思？

    就听祝爹对祝央呵斥道：“这家伙是谁？”

    祝央漫不经心的喝了口汤，这才慢悠悠道：“哦，你们别看他年轻，时机年龄都五十多了，家里世代中医，掌握不少不出世秘方，我为了做生意套近乎就认人家做了干爹了呗。”

    “咱家的瓜果都是他给的呢，哦还有给你们用的护肤品也是他亲自调的，这会儿腻了田园隐居，想来大城市生活，我们可不得照应？”

    原来如此！

    祝爹祝妈顿时不好意思了，长久以来受人家这么多恩惠，还误会人家。

    两口子连忙热情的把人迎进来：“哎呀，这真是，说啥照应啊，都是一家人，住一起得了。”

    又问祝央：“闺女啊，新宅子还有多久？”

    “下个月可以搬进去了。”

    “好好好！亲家，到时候一起搬过去，这两天就将就住着。”

    祝央家的别墅很大，不过这会儿家里人也越来越多，显得有些拥挤了。

    祝爹祝妈还偷偷嘀咕：“这也太年轻了。”

    不过两口子互相看了眼对方的脸，好像，也没资格说人家。

    他们长期被闺女用好东西调养，这会儿都跟二十七八似的，人家保养得更好，自然也不奇怪。

    而且见亲家仙气飘飘的，指不定有修身秘法。

    苏星云不料自己这么快就被接纳了，视线看向祝未辛，也就是小鱼经常提起过的弟弟。

    勾了勾唇，看来一家子孩子都把父母保护得很好呢。

    祝未辛只知道他姐修仙场，却没料到又捡了个人回来，而且刚刚那一眼看过来，简直让人呼吸一听。

    即便现实中实力被压制到大家都一样，但这家伙是绝对的强者，祝未辛很清楚。

    他拉开旁边的椅子，对苏星云道：“坐！”

    苏星云笑眯眯的道谢：“谢谢，小鱼弟弟。”

    “什么恶心称呼？我有名字的，叫我祝未辛。”祝未辛头皮一麻。

    “好的小辛。”

    “……”祝未辛绝对这家伙是不是故意找茬的。

    但祝爹祝妈却不这么想，五十多的人嘛，看阿辛自然还是个小孩子。

    别说，苏星云还真挺喜欢祝未辛的，一眼就可以看出这孩子乖巧下跟他姐姐一样皮实有趣的内在。

    比起没眼色的便宜女婿月离，还有除了修为和对阵谈什么都兴趣缺缺的裴疆，祝未辛应该好玩多了。

    明亮的灯光透过宽敞的落地窗直透了出去，远远的树林里都能隐约看见远处别墅里一家人进餐的景象。

    不用走近，也能感受到里面的其乐融融。

