
　　贫民的惨状，让许青柠义愤填膺，不再手下留情。

　　战火再起，但是看不到敌人，虎头等杀手只能盲射，打穿了窗户墙壁家具……

　　但是许青柠神出鬼没，不断地变换方位。

　　每次开枪都精准击毙杀手。

　　对于这突如其来，又十分难缠的敌人，虎头决定撤离。他让小弟带上贺丞宇，再以枪火掩护，慢慢朝外面挪移。

　　许青柠追击。

　　眼看几个黑衣人，就要挟持着贺丞宇上车。

　　她爆发了，双手持枪……

　　明丽眼眸冒光，心脏更是起伏跳动，如雷似鼓。

　　紧接着，她双手甩动，一枚子弹在枪口迸飞，在虚空中穿梭，仿佛彗星一般，拖着长长的气焰尾巴。

　　最让人觉得不要思议的是，在慢镜头中这枚精致的子弹，竟然还在半空中拐了一个弯，以九十度角把挟持贺丞宇的黑衣人爆头。

　　喔啊！

　　在场观众，有一个算一个，看到了这一幕，不禁轻叹。

　　枪斗术，在这个世界，大放异彩。

　　一些影评人情不自禁坐正了身子，眼睛冒出了精光。他们很专业，自然清楚这个特效，绝对是电影史上的创新。

　　会拐弯的子弹。

　　有趣！

　　观众的积极反馈，也让主创们兴奋。M.23sk.com

　　许青柠也忍不住瞟了周牧一眼，只有寥寥几个人知道，这特效的点子是出自对方之手。

　　当然，也不是说，这特效的创意，有多么的惊人。但是就电影本身而言，绝对是亮眼的点睛之笔。

　　反正在这诡异的攻击下，吓得虎头都不敢直撄其锋，连忙带着剩下的小弟跑路。

　　许青柠上前，把贺丞宇救了下来，才打算把他送去医院。

　　途中，贺丞宇醒了，或者说他一直醒着，现在才确定许青柠对他没有恶意，所以才开口……

　　“不要去医院。”

　　贺丞宇的声音虚弱，有气无力。他知道自己的身份见不了光，再加上杀手营势力庞大，去了必死无疑。

　　在他的百般哀求，甚至阻挠下，许青柠还是顺从了，带他去了一家私人诊所，进行简单的治疗。

　　在救治过程中，许青柠发现了贺丞宇身上的胎记。认亲的剧情，在她的精彩演绎下，也看得一些人眼泪盈动。

　　“一个人的独角戏。”

　　一些影评人，如此总结评价。

　　没办法，贺丞宇太嫩了，根本招架不住。

　　在NG几十次之后，余念只能妥协了，拍他的时候，尽量远景，把镜头对准许青柠，让她自由发挥。

　　事实上，余念的决定是对的，许青柠精湛的演技，让大家受到了感染，一同泪目。

　　特别是贺丞宇伤势过重，熬不过去死了之后。

　　那大惊大喜，大起大落的情绪，从希望到绝望的神色变化，堪称是教课书中的经典教程。

　　“厉害呀。”

　　“轻松吊打。”

　　“不愧是影后……”

　　影评人们赞不绝口。

　　普通观众却没想那么多，只是觉得哽咽、难受。

　　可怜的小鹤啊。

　　好不容易跟姐姐相认，怎么就去了呢？他们却不知道，这是网文的常见手段。

　　正所谓，血亲祭天，法力无边。

　　许青柠蜕变了。

　　她自我幽禁，在房间呆了三天。

　　再次出来之后，形象完全变了。

　　摘去了眼镜，长发盘辫，无袖T恤，工装长裤，一双眼眸冷酷，仿佛失去了感情，却充满了难言的魅力。

　　啊！

　　这装束，绝了。

　　英气勃发兼性感诱惑的魅力，让许多人眼睛发亮。

　　一些人还暗暗流口水，想舔屏。

　　其实剧情推进到现在，基本的主线脉络已经交待清楚了。贺丞宇当年失踪，是被掳到了杀手营接受培训。

　　十年来吃了许多苦头，也完成了不少任务。可以说，他的双手也染了血腥，沾了许多无辜者的鲜血。

　　就凭这一点，就算他是女主角的弟弟，也肯定要祭天。

　　不然的话，就是正义的瑕疵，女主的污点。

　　对此普通人不会深思，但是一帮影评人心知肚明，不觉得稀奇。唯一让他们意外的是，贺丞宇居然是奉令刺杀首领儿子的。

　　或者说，贺丞宇根本不知道，自己刺杀的是首领的儿子。他只是单纯接受到上级指示，在天台伏击目标。

　　恰好这个目标，就是杀手营首领之子。

　　这也意味着，杀手营有内鬼，似乎是冲首领去的。

　　这是阴谋篡位的节奏。

　　谁干的？

　　一些影评人脑海中，立即浮现高建章的身影。

　　毕竟相比五大三粗，鲁莽冲动的虎头，他更符合大家印象中奸诈小人的形象。

　　不管有没有阴谋，反正由于弟弟之死，许青柠化身成为复仇者。

　　她经过一系列的调查，对于杀手营这颗毒瘤，也有了充分的认识。可以说，这是一个庞大的犯罪组织，杀人只是其中一项业务而已。

　　黄、赌、毒。

　　贩卖人口、绑架勒索。

　　这个组织，可谓是藏污纳垢，集中了世间之恶。最重要的是，它的势力还盘根错节，气焰滔天。

　　许青柠没有惧怕，开始针对性制定计划。

　　另外一方面，杀手营的首领，指着失败而归的虎头、高建章鼻子一通大骂，拳打脚踢。

　　两个人抱头，不敢求饶，更不敢反抗。

　　宣泄怒火之后，首领让两个办事不力的家伙滚蛋，然后亲自打电话联系他的得力心腹大将。

　　轰隆隆……

　　镜头转向了战火纷飞的环境。

　　一枚导弹从坠落，呼啸的声音吓了大家一跳，特别是导弹直冲屏幕而来，直接炸起层层火焰的瞬间，更让一群观众下意识地躲闪。

　　不过当他们身体一动，就意识到上当了。

　　不必多说，这是导演的该死的恶趣味。一些人暗骂，却不舍得挪开视线，看得更仔细。

　　坦克、装甲车，如同一道洪流，冲进了一个城寨。

　　烧、杀、掳、掠！

　　枪炮轰炸，朵朵血花绽放，透着妖艳之美。

　　其中最引人瞩目的，却是一个披头散发，胡须拉渣，满脸黑灰的男人，他一身廉价的衣服，破烂了还在穿，像个贫困潦倒的流浪汉。

　　但是这支武装队伍，明显是受他指挥。而他本人，更是提着一杆双管长枪，慵懒散步在枪林弹雨中。

　　咔嚓。

　　他手推装弹上膛，然后随意扣压扳机。

　　砰！

　　枪声起响，就有敌人的脑袋，像摔碎的西瓜一样爆开。

　　每当这个时刻，这个流浪汉一般的男人，才在深邃漆黑的双眼中，流露一丝丝兴奋、噬血神色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第86章 一个人的独角戏免费阅读。https://xs.23sk.com 