
　　李大刀竟然真的被宋秋錞请到了。

　　望江南酒楼刚打开门，就有一壮汉滚了进来，差点把跑堂的伙计给吓了一跳。

　　哪怕李大刀自曝身份，可是伙计们也不肯相信，自家掌柜和大小姐怎么可能会去请这么个没名没姓的人来当大厨？

　　他们望江南就算是如今没落了，也不至于堕落到如此地步！

　　等到冯掌柜亲自赶来，认出眼前这个顶着两个硕大黑眼圈的人就是自己前天苦劝不来的李大刀李大厨子，脸上的惊讶是不言于表。

　　“李大厨？您怎么来了？”冯掌柜惊讶的问道。

　　李大刀虽然一晚上没睡，但此刻精神的不得了，憨憨的笑道：“上回实在是我托大了，不知道这人外有人，山外有山。你们望江南的东家可真厉害！我就是想来跟着学两招。”

　　果然是大小姐找来的人。

　　冯掌柜有些羞愧，但心里头难免也有些好奇，宋家大小姐是什么样的人物？

　　那可是富贵乡里养出来的千金小姐，宋家这买来的爵位在朝堂世家里面不受欢迎，这种事情可不是冯掌柜这样的人能够了解到的。在他们看来，宋家已经是泼天富贵，再是何等尊贵，他们也想象不出来。

　　可是这样十指不沾阳春水的大小姐，如何能够凭借着厨艺征服李大刀。

　　不过好奇归好奇，冯掌柜也不可能当着众人的面拆了宋秋錞的台，只是故作难为道：“李大厨子客气了，也是您的厨艺好我们大小姐才特地叫我去请您来的。至于这传授厨艺的事，我可实在做不了主，还得请示问问大小姐才是。”

　　李大刀虽然为人粗莽，可以并非不讲道理的人，赶忙答应了下来。

　　他自打昨天接到那两张菜谱，起初并不肯相信，但是晚上没客的时候，还是忍不住借着厨房里的东西做了两份。

　　发现按照上面的记载的确没有错。

　　而且这两样菜用料虽然不算多么金贵，可是做法极为细腻繁复，并不像是市面上粗传的手艺，反而像是哪家的秘传。

　　做厨子的向来有一个说法叫做一招鲜，吃遍天。

　　也就是说一道招牌手艺菜，就足够让一位厨子出名。由此也可以知道秘传的菜谱是多么的珍贵。

　　可是望江南的人，一出手就是两份菜谱，正是这种大气成功打动了李大刀的心。他不知道望江南到底还藏着多少珍贵菜谱，自己又能学到多少东西。但是这份诱惑足够使他从羊肉汤的面馆，主动来到望江南门口。

　　宋秋錞这边接到冯掌柜送过来的信，并不在意料之外，处理了府中事务，便乘着马车前往酒楼。

　　马车再好还是免不了许有颠簸，宋秋錞以手支额，让丹青挑开帘子。临近年节，虽说是天寒地冻，可到底也是一年当中最为清闲的时候。街上行人来往，商贩们拿着篮子叫卖，倒是颇为嘻嘻闹闹。

　　浦南街上更是如此，往来的，除了行人还有轿子和马车，好在地方够宽阔，马车速度有限，才没闹出什么事故来。街上的几家酒楼，规模小一些的倒是还有客人进出，规模越大的，越是显得荒凉冷清。

　　而唯一的例外就是装饰颇为富丽堂皇的醉春风，门口停了一路的马车轿子，都是富贵做派。

　　听冯掌柜上回所言，醉春风开业不过三月余，凭借着二皇子晋王做靠山的金字招牌，能够吸引来这些客人并不足以为奇。但是能够把周围几家酒楼全逼的没了生意，倒是本事。

　　宋秋錞嘴角划过一丝冷笑，“丹青，把帘子放下吧。”

　　丹青应下来。

　　李大刀这一回可没了，昨日所见的桀骜不驯，他长得高大，一脸横肉。若是不知道是个厨子的，恐怕还以为是夜王爷帐下的一员猛将。一脸憨笑着过来，“东家您昨天说的话可作数？那以后我可就在你家这望江南做事了。”

　　李大刀这一来，可以说是有人欢喜有人愁，冯掌柜自然是高兴的。

　　李大刀虽然不是他请过来的，可不管怎么说，到底还是完成了宋秋錞的任务。

　　厨房里留下来的那些厨子，就没那么高兴了。他们也是在望江南做了多年的老人，没跟着大厨子一块儿被挖到醉春风去，一方面当然是因为手艺名头不够，不足以让醉春风出高价！而另一方面，也是因为他们心里头盘算着，大厨子走了，这以后来顶梁的人不就落在了他们身上。

　　但谁想到宋家大小姐横插一脚，居然从面馆里挖出来一个不知道哪来的厨子。

　　这叫他们如何肯服气。

　　宋秋錞手里头握着热茶，并没有着急回答他的问题，反问道：“昨日给你的菜谱，你已经会了？”

　　李大刀赶紧点头，“会了会了。我昨天晚上做了好几回呢。您说的羊油辣子，我也做了一回，吃起来果然比之前的要好吃许多，味道更加清爽。以后啊，我保管都听您的，只要你让我跟着学。”

　　他这人不仅脸上长得有些憨气，做人做事也是同样，不图富贵，只求能够做出顶好吃的。在厨艺方面是他所有的追求。

　　宋秋錞露出一丝笑，“既然如此，那你便将那两道菜做给我尝尝，看看你到底学会了多少。”

　　本来是望江南求着李大刀来当厨子，现在却形势逆转，变成了李大刀求着望江南。

　　冯掌柜在旁边看了是啧啧称奇。

　　李大刀自己却浑然不觉，满口答应了下来，“大小姐你等着，我马上就端过来给您尝尝，您看看有没有什么需要改的地方。”

　　李大刀可不管，宋秋錞这么个本该是十指不沾阳春水的姑娘，如何有这般好手艺，反正他是一心认定了，能跟着望江南少东家学到东西。

　　望江南作为有名的老牌子，厨房地方宽敞，刀具和锅碗瓢盆也都比卖羊肉汤的小面馆要好上数倍，还有专门备菜的二厨。让没怎么见过世面的李大刀，可是大开了一回眼界。

　　比起他自己昨天晚上一人摸索，这一回有这帮厨备菜，速度更加迅速。而之前省略的材料，在望江南也能找得着，都一一备齐。

　　不过饶是如此，这两道菜本就极为精细繁复，制作起来仍是不易。而其他厨子在旁边冷眼旁观，看着他这熟练的做法，忍不住有些打鼓。这位走后门来的厨子，没想到还是有些真本事在手里头的，看法也不禁逐渐改变。23sk.Com

　　过了大半个时辰，李大刀才将两道菜送了上来，一个放在绿釉盘子上，芙蓉如花，绿釉如叶，偶然天成。另一道菜则放在没有花纹的白瓷盘上，造型精美，色彩明亮。

　　宋秋錞尝了一口，芙蓉鸡片细腻鲜香，翡翠玉扇清脆可口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第五十九章 收服李大刀免费阅读。https://xs.23sk.com 