 “强子！”

霜儿一声惊呼，那突如其来的炽白色火焰瞬间就将陈强吞噬，恐怖的温度直让霜儿连连后退，根本不敢靠近半分。

周围的草木更是一瞬间化作灰烬，可见那炽白色的火焰是有多么恐怖的温度！正在火焰之森里煽风点火的托尔感受到了这一变化，连忙跑了出来，看着那炽白色的火焰，托尔满目皆是骇然之色，“我的天，这难道是使徒大人的惩罚么！”

“什么狗屁惩罚，快帮帮强子！”

霜儿急得不行，她自己的实力并不强，虽然融合了无上大道，但毕竟霜儿刚刚才接触无上大道，根本不可能有什么成果。

更重要的是，陈强自身都遭到了那么强烈的限制，她难道还能比陈强更厉害？

托尔倒是想帮忙，可是那炽白色的火焰太恐怖了，是它都不敢靠近的恐怖温度，仿佛只要稍微靠近半分就会直接被融化掉一般。

“不用帮忙，我没事儿，你们退后一些。”

就在霜儿焦急不已的时候，陈强的声音突然从那炽白色的火焰里传了出来。

从陈强那平静的语气里，霜儿瞬间感觉到了心安。

以她对陈强的了解来看，此番炽白色火焰并没有给陈强带来多大的威胁，要不然陈强不可能这么平静。

不过以陈强的性格，就算遇到再大的事情，他也不会在自己的女人面前表露出半点心慌着急，这个男人的勇敢和担当是霜儿所见之最。

托尔带着霜儿撤退到了百米开外的地方，如果托尔有所胆怯的话，这个时候它应该跪下来乞求使徒大人的原谅。

但是托尔没有，这家伙心里虽然有点震撼于那炽白色的火焰，却没有因此而恐惧。

因为托尔已经打定主意跟着陈强了，绝对不可能因为一点变化就改变立场，便是死，托尔也要跟随陈强！陈强此时确实是遇到了一些麻烦，但这个麻烦还远不能让陈强感到惊慌。

因为他是全属性免疫，所以不管这炽白色的火焰温度有多高，都不能直接伤害到陈强的性命。

也就是因为陈强的精神力遭到了眼中的限制，要不然陈强就可以直接转换为灵魂形态，完了瞬间将这些火焰与自身融为一体。

他连卡玛星球的光线都能融合，何况乎这一点点火焰？

感受到自己的身体已经被完全烧焦，陈强心里一点都不着急，无上大道运转的同时，陈强不断地吸收着这充沛无比的元素能量。

还有什么火焰之力比使徒大人的力量更为精粹呢？

伴随着能量的吸收，陈强的实力悄然提升不说，对火焰的承受能力也在大幅增加。

与陈强灵魂相融的霜儿最能够感受到陈强的变化，因此霜儿很快就彻底冷静下来，对着一旁的托尔说道：“托尔，你也去吸收那些火焰，说不定对你的实力提升大有帮助。”

“这个可以么？”

托尔有些惊讶地看着霜儿，那火焰的温度已经超过了它掌控的范围啊！霜儿淡然一笑，表示托尔大可放心去试着掌控，一点点的尝试就行。

如果实在承受不住，托尔选择放弃也可以。

托尔凝重地点了点头，连忙返回到炽白色火焰笼罩的边缘，完了小心翼翼地尝试着去掌控这来自使徒大人的力量。

结果托尔刚刚展开自己的精神力，那澎湃的火焰立刻就反噬过来。

好在托尔早就做好了准备，面对此情此景并没有惊慌，而是连忙后退几步，再度展开小心翼翼地尝试。

很快，托尔就找到了合适的距离，找到了合适的力度，完了悄然开始了对炽白色火焰的掌控。

“做的很好，托尔！”

陈强满意的声音响起，这无疑是更加鼓舞了托尔，以至于这家伙在刚刚适应了白色火焰的温度之后马上就提升了自己对白色火焰的掌控，结果差点就遭到了白色火焰的疯狂反噬，吓得托尔面容失色。

陈强没有去嘲笑托尔，相反，对于托儿的表现，陈强非常满意。

不过这个时候陈强还有更重要的事情要做，那就是去面临来自使徒大人的诅咒！是的，就是诅咒！当他开始疯狂吸收白色火焰的能量，当托尔也加入到吸收的行列之时，陈强明显就感受到了一股强烈的诅咒直奔自己的灵魂意识。

用脚趾头也能够想到，这是因为陈强没有被白色火焰吞噬，从而在某种程度上激怒了所谓的使徒大人，以至于诅咒直接降临在了自己身上。

不过想想也能理解，这要是换做陈强，陈强肯定也会恼羞成怒。

毕竟使徒大人是整个世界的主宰，是整个世界秩序的制定者，如今出现了破坏秩序的人，第一次惩罚居然还有给人做嫁衣的味道，换做是谁恐怕也淡定不下来。

只是面对使徒大人的诅咒，陈强显得格外淡定，“这世界上能够诅咒老子的人恐怕还没出生呢。”

是的，陈强不仅精通全属性能量，他的无上大道更是能够化解一切诅咒。

开玩笑，他的无上大道乃是至高无上的开创融合之道，从人间界一路走到这个阿拉德世界，陈强的无上大道早已形成了无比巨大的融合局面。

诅咒什么的更是早就被陈强玩到了无比透彻的地步，毕竟现在的他从某中意义上说比仙祖还要厉害，试问谁能够诅咒仙祖？

虽然陈强的精神力被限制了，但是陈强的无上大道境界却没有被限制，以至于陈强可以很从容地用无上大道去融合使徒大人的诅咒。

感受到陈强的精神力突然飙升，远处的霜儿随即露出了释然的微笑，她知道这个男人成功了。

“托尔，这些火焰能量就赐给你了，好好吸收，看看能不能突破自身的极限。”

陈强完好无损地从火焰里走了出来，只不过浑身衣服都给烧没了。

那烧焦了的皮肤早已恢复得白皙透亮，看起来婉如经历了一场新生。

托尔没有说话，而是悄然加大了自己对白色火焰的掌控，这个时候言语都是多余的，唯有实际行动方能表明托尔的决心！ 