    江野找一圈没找到人，问人都说她出去了。

    去哪儿也没人知道，初筝出去从来不和人说自己去哪儿，就连他身边跟着的人，都只有到目的地才知道。

    江野气哼哼的在小花园坐着。

    高平过来叫他吃饭也不吃。

    初筝回来就听说江野闹脾气。

    她出去的时候还好好的，怎么回来就闹脾气？

    初筝去小花园叫江野。

    江野坐在小花园的草坪上。

    “怎么不吃饭？”

    江野脑袋埋在膝盖里，听见声音，肩膀动了下，片刻后才出声：“平叔说你以前经常笑，你骗我。”

    初筝漠然的想，她什么时候经常笑了，高平是眼花了吧？

    随后才反应过来，高平说的是盛初筝。

    可这事要怎么解释？

    好麻烦啊……

    “你和盛廷关系还很好，你还对他笑过是不是？”都没有对我笑过！

    初筝：“……”

    怎么又扯到盛廷这个狗东西了？

    “你怎么不说话？”哄我啊！！

    我说什么啊？

    完全没法说啊！

    又不是我干的！

    王八蛋那个狗东西还不许我乱说！

    一说就哔……

    初筝琢磨下，蹲下身子，摸出一个盒子：“给你的。”

    江野稍稍抬头。

    湛蓝色的盒子，没有任何标志，从外面看不出是什么。

    “什么？”

    初筝将盒子往他那边递了递。

    江野迟疑下，看着她接过盒子。

    他打开盒子，表情瞬间愣住，漂亮的眸子轻眨好几下。

    盒子里安静的躺着一枚戒指，简单低调的设计显得立体，整款戒指给人的感觉便是内敛的奢华。

    初筝偷偷觑着江野脸色，应该……喜欢吧？

    晚上会不会不让我摸头啊……

    要不再给他一个？

    在初筝考虑要不要再给一个的时候，江野已经看了过来。

    “你跟我求婚吗？”

    “？？？”

    我只是……败家顺便买了，顺便送你……

    初筝绷着脸，江野只当她默认：“可是该我给你求婚。”

    他将盒子合上，还回来：“我不要。”

    初筝接过，打开盒子，拿出戒指，抓着他的手就往他手上套。

    戒指的大小，正好是江野无名指。

    初筝只能给他戴无名指上。

    戒指缓慢的套上他的手指，初筝转一下，在江野眼中，这一系列都成了慢动作。

    他的心跳都跟着慢下来。

    “你……”

    “你取下来试试。”初筝凶巴巴的威胁他。

    江野动作一顿。

    戒指贴着他手指，已经有了温度，他手指微微松开

    初筝满意的摸摸他脑袋，很好。

    江野总觉得她的目的有点奇怪，并不是求婚，但初筝一脸的严肃，他又看不出来什么。

    初筝将他带回去，等江野反应过来，她还没回答自己问题的时候，自己已经躺在床上，就差最后一步了。

    江野：“……”

    为什么他的立场如此不坚定！

    -

    盛廷和天狼星受重创，江野又不知道从哪里拿到不少机密信息。

    盛廷的地盘被江野迅速吸收。

    天狼星因为这事，盯着他们的那些势力，也迅速出击。

    天狼星势力也迅速被瓦解，初筝让人查盛珉的下落，最后也只得到一个不知道的答案。

    天狼星的人都说没见过盛珉，他们的老大不知道躲哪儿去了。

    盛珉估计是真的找不回来了。

    盛廷得罪的人并不少，趁机要他命的更是数不胜数。

    盛廷想翻盘，他确实有能力，可是运气已经不眷顾他。

    身边的人一个接一个背叛。

    就和当初他策反那些人离开盛家一样……

    但盛廷很快就找到办法。

    他要娶一个大佬的女儿，稳住现在的情况。

    庄怡跟了盛廷那么多年，防着盛初筝，结果到头来他却要娶一个完全陌生的女人。

    那个女人得知盛廷身边有这么一个小情人，也十分生气，让人趁盛廷不注意的时候，将庄怡带走了。

    好歹也是这么多年的枕边人，盛廷多少还是顾着几分情义。

    “你把她带哪儿去了？”

    盛廷神色阴沉的看着抹口红的女人。

    女人长相不差，妆容精致，身材更是火爆。

    她抿了下唇，对着镜子嫣然一笑：“盛先生，你的小情人我会帮你好好照顾，你现在要做的，是好好准备婚礼，不要让我爸爸生气。”

    “把她还给我。”

    “盛先生，你还以为自己现在是高高在上的廷哥？”女人放下口红：“你想我爸帮你，就别给我摆出这么一副样子，我是喜欢你，可也不是非你不可。”

    盛廷：“……”

    盛廷握紧拳头，死死的盯着女人。

    女人迈着猫步，走到盛廷跟前，伏在他怀里，给他整理衣领。

    末了，女人娇笑出声：“你想要你的前途，还是你的小情人，盛先生，好好考虑。”

    女人扭着小蛮腰离开。

    走到门口，她回过头：“哦，对了，我还发现你的小情人，和你以前的妹妹长得还有几分相似呢。”

    盛廷最终没有再过问庄怡的下落。

    -

    盛廷携着穿着婚纱的女人走过红毯，他以为这一幕，会是他和初筝。

    可没想到……

    自己到底为什么会走到这一步？

    盛廷回忆下来，竟有些不清楚。

    直升机飞过的声音，并没有引起多少人的注意。

    “什么东西？”

    天空金灿灿的东西飘落下来。

    众人伸手接住。

    “金的？”

    “这是金子做的！！”

    “我的妈呀！”

    “好多……”

    金灿灿的金币从天空落下，金子做成的钱币，不是圆形的那种金币。

    此时正漫天飘落。

    这些金币是从刚才飞过去的那辆直升机上洒下来的。

    金币洒落的位置并不大，就附近这一圈，而这附近又是有名的空旷地带，并没有造成太大的混乱。

    “隔壁好像是江野和盛初筝的婚礼吧？”

    “他们要结婚了？”

    “是啊，我来的时候，看见隔壁立着婚纱照，是他们俩的，不过看着没多少人参加，估计就自己圈子的人，没请旁人。”

    “盛初筝那个败家子？”

    “这是她干得出来的事。”

    “盛家是不是有金矿？有金矿也不能这么败吧？”

    “当初盛廷带着人离开，谁知道人家盛珉把重要的东西留给了女儿，要不是这样，盛廷哪儿能像现在这样。”

    有人往盛廷的方向看过去。

    盛廷握紧拳头，神色阴沉。

    那些窃窃私语尤其刺耳。

    结婚……

    她竟然和江野结婚了。

    “盛先生。”女人侧目瞧着他，笑颜如花：“我特意选在这里的呢。”

    盛廷眸光顿时凌厉起来。

