    翌日清晨。

    叶南早早的爬起来，带着自己的人，来到了天阙境外。

    按照叶南的吩咐，林家所有人，都来集合。

    密密麻麻，全是林家的人。

    “叫大家过来，其实原因大家应该也猜得到了，我是叶家的人，叶家出了点事儿，曾经也有叶家人来过林家，我想在场的很多人都或多或少知道一些。”

    “这一趟，我打算带着一些中坚力量，和我一起去叶家。”

    “当然，还是要留下一部分，负责运作林家的产业，以及维护林家的根基。”

    “那之后，我会带着林家搬迁，至于搬迁的具体位置，现在还不是很确定，但我一定会让大家满意的。”

    “现在，我开始分配人员。”

    ……

    叶南一边说着，一边就开始分人。

    高手肯定要带不少的，叶南也不用问他们什么意见，他们也不会反抗，叶南现在是林家的家主。

    这个身份，他们没有人可以反抗。

    这一趟，叶南原本是打算带着小姨林馨一伙同辈人的。

    加上一部分的天阶高手。

    但是外公林荒非要一起去，还有和林荒同辈的几个。

    另外，就连太爷爷都要跟着。

    “一把年纪了，正好带你太奶奶离开这里，去外面玩玩，清闲清闲。”太爷爷说道。

    叶南看了眼太爷爷身边的太奶奶，后者面带微笑的看着叶南，算是默许了。

    其实叶南也看得明白，太奶奶是不喜欢天寒地冻的环境的，要不然太爷爷也不会大费周章的整出来一个独立的温室出来让太奶奶居住。

    外面的环境，更符合太奶奶的喜好。

    而且，要说搬迁，叶南也不是随着自己的医院，很大一部分的林家人，也不喜欢呆在这霜天雪地之中。

    之前是因为没有办法，毕竟，林家的根基玄霜镜就在这里。

    而现在，叶南获得了玄霜镜的认主之后，是可以带走的。

    下方的封印空间，也可以收回玄霜镜之中，带走那个神兽，叶南打算的很清楚，那玩意只要不答应炼魂，叶南就绝对不可能放他出来。

    因为不能完全掌控那种东西的话，叶南绝对不敢冒险。

    这么多年过去了，那神兽被关在玄霜镜之中这么多年，心里肯定是有怨言的。

    出来后，眼看着雪族人现在的实力境界这么差劲，区区一个太爷爷，圣人初期的境界，只怕是不够震慑。

    要是神兽发狂的话，那对林家而言，可真就是灭顶之灾了。

    分好人员之后，太爷爷就开始让人准备车队，雪域之中，开的不是普通车，而是雪地车。

    虽然大多数人都可以飞，但长途跋涉的话，显然不适合。

    “太爷爷，车队就不需要了，我有更好的办法。”叶南说道。

    “哦？什么办法？”

    叶南直接一挥手，打开了大罗天。

    当然，打开的是天道，其他的几层，除非叶南可以控制，否则没准都要整的这些人鸡飞狗跳的。

    “好小子，先前我就想说这个，但是后来被你激活玄霜镜给打断了，你竟然有自己的一方天地？”太爷爷瞬间想起来什么，激动的说道。

    其他人也烤漆的打量着空间通道内的另外一个世界。

    “算是一件灵器吧，大家进去之后，我可以在我的位置打开出口，到时候大家出来就是了。”叶南挠了挠头说道：“所以，准备好物资，接下来就要委屈大家在这里面生活一段时间了，不过大家放心，这个时间不会很长的。”

    “这什么话，哪里是委屈，简直太爽了啊！”

    “还可以这样赶路，真是太轻松了！”

    “不愧是家主，这种宝物都有！”

    ……

    七嘴八舌中，叶南一阵的哭笑不得，还真是当了林家的家主之后，这个待遇立马就不一样了啊。

    随着叶南的命令，所有分好的人都齐刷刷的进入了大罗天。

    而其他留在这里的林家人，甚至还有点羡慕的看着。

    “其余的人，就先留在这里镇守林家，到时候处理完了叶家的事情，我会再回来的。”叶南对大家说道。

    太爷爷等人也都进去了。

    最后，是林馨留了下来。

    “我就不进去了，当年雪儿姐姐被你父亲带回叶家的时候，我去过几次，我知道怎么走。”林馨解释着说道。

    这感情好啊！

    叶南鸡啄米般的点着脑袋。

    有林馨这个半圣在身边充当指路的，不论是效率还是安全系数，那绝对是比陆然带路要大得多。

    收拾完毕后，叶南就出发了。

    虽然看起来无比的轻便，但是要知道，叶南现在身上，可是带着一个圣人，几个半圣，还有几十个天阶高手！

    就凭借这一点，叶南足以横扫中州了！

    不说这个实力有多强，而是出其不意！

    雪域的漫天风雪之中，林馨带着叶南踏空而行，即便是在叶南展开神速力的前提下，也依然跟不上林馨的速度。

    “你这速度也太慢了。”林馨皱眉说道。

    叶南也这么大了，她虽然是叶南的小姨，是长辈，但架着叶南飞也不是那么回事。

    叶南是满脸的尴尬，这个速度很慢吗？

    也不算很慢好不好！

    只不过和林馨这个半圣比，那就差得远了。

    “你的实力境界是天阶八品，距离九品也差不多了，要不，先帮你提升到九品巅峰？”林馨沉吟着说道。

    “怎么提升？”叶南疑惑的问道。

    如果有办法的话，当然好啊，提升到九品巅峰，那就可以专心突破半圣了。

    这很重要！

    “方法当然有，就看你顶不顶得住了。”林馨嘴角带着玩味的微笑说道。

    虽然叶南听出了这里面可能有点不对劲，但还是咬着牙说道：“无所谓，我顶得住，只要能成长，怎么样都好。”

    “哈哈……好，跟我来，我保证你在最快的速度内提升起来！”林馨哈哈大笑一声，转了个方向，带着叶南消失在风雪之中。

    过了一个多小时，林馨慢慢的停了下来。

    低头看着下方雪域之中的一个大裂谷，雾蒙蒙的风雪遮蔽着视线，看得不是很清楚。

    “下去，没有我的允许，不准上来，战斗才是提升境界最快的，生死之间，人的潜能才能最大限度的释放出来。”

    说完，林馨不由分说，直接一把拍在叶南的肩头。

    轰！

    一股狂暴的力道将叶南狠狠的砸了下去。

    仿佛炮弹一般，坠入裂谷！

