
    第两百九十二章宰相傅程！

    游楚国京都的一个偏僻屋院内，顾恒生和余大家两人待在一个无人能够监听到的小房间里面。

    顾恒生静坐在椅子上，而余大家则是如同侍女一般的伺候在一旁，为其斟酒。

    “先生，将军府一行，可有收获？”

    余大家墨瞳幽深的眸子直视着顾恒生，燕语莺声而问。

    “多了一分助力吧！”顾恒生低吟了半晌，点头道。

    “先生，只有十天的时间了，接下来咱们该怎么做？”余大家现在的芳心一直都有些急躁不安，没有什么把握。

    “取纸墨笔砚来。”顾恒生低着的眸子缓缓抬起，深邃如渊的眼神瞥了一眼余大家，令她从内心深处感到了一股浓浓的惧意。

    “是，先生。”余大家虽然不解，但是没有多问，而是立刻就走出小房间的准备去了。

    很快，余大家便取了上等的纸墨笔砚过来，摆在了顾恒生的眼前。

    顾恒生慢慢起身，右手拿起了一根墨笔，沉吟一声：“磨墨。”

    “是。”余大家没有任何公主的高傲气势，因为她很清楚自己的定位。若是想要成功将敌贼驱逐和镇杀，还有完成她心中的那份野心，少不了顾恒生的帮助。

    小房间内，咔嗤磨墨的声音在轻盈的环绕着，而顾恒生则是闭上了双眸，似乎是陷入了深思的状态。

    余大家一边伸出素手的磨墨，一边用妩媚的双眸打量着顾恒生露出的几分侧脸，不禁想起了那天顾恒生在雪中以枯木作剑的舞剑身影。

    半刻之后，顾恒生才睁开了双眸，将目光凝聚在了摊平的白纸之上，并且示意余大家往后退些。

    余大家微合朱唇的迈着莲步退了几步，然后静静的看着顾恒生的侧影，静候在旁。

    顾恒生慢慢的将沾了沾沉墨的墨笔点在白纸上，聚精会神的汇聚天地之势，开始写字。

    一笔勾勒而出，白纸上仿佛在陡然间便聚集了无尽的天地之势一般，一个字眨眼间便呈现出来。

    字为——儒。

    顾恒生呼出一口气，放下手中墨笔，感受着从纸上散发出来的韵味，转头对着余大家说道：“将这副字帖送于宰相府中。”

    “先生，这是？”余大家紧盯着白纸上蕴含着儒意的字帖，忍不住的迟疑问了一句。

    “他若是能够悟到，可助其对儒道的理解精进一步。”顾恒生脸色略有苍白，只不过依然保持着风轻云淡的神情，无伤大雅一般。

    “什么！这……”余大家内心掀起巨浪，极为的震惊。听顾恒生的这话，此字竟然能够帮助宰相更进一步，这可不是小事。

    “这便当成是赠礼吧！至于你自己怎么去拉拢，需要附带什么话，自己斟酌一番即可。我相信你们游楚国的宰相会领这份情的，他无法拒绝。”

    顾恒生轻抿薄唇的淡然一笑，好像自己所做的事情根本不值一提一样，全然没有放在心上。

    “这……”

    余大家又惊又喜，不曾想顾恒生竟然费尽心机的提势落字，是为了替自己拉拢当朝宰相，让她感觉到一阵的喜色逼入心头：“梦华多谢先生，一定不会让先生失望的。”

    “嗯，你先出去吧！我要好好休息一下了。”顾恒生摆了摆手，语气略微有些低沉，想来是刚刚提势写字时，失了一些心神。

    “先生好生休息。”

    余大家如获至宝的把桌上的字帖收起，看着顾恒生的媚眼泛起各种复杂的涟漪，然后深深的行了一礼后，便退出了房间。

    于是，余大家将顾恒生所写的字帖好生收起，并且用一个精致的盒子装放着。随即，她再三思量一番后，自己便也书信一封。

    将书信和字帖整理完毕，余大家便找了一个培养十年的亲信，让其偷偷摸摸的潜伏到了宰相府邸之内，把这些东西放在了其内的书房中。

    夜深人静时分，整个游楚国都被黑暗给沉压住了。

    一个偏僻隐匿的阁院内，某个蒙面的男子急促的走到余大家的身前，行礼说道：“主人，安全送达，没有引起注意。”

    “那便好，退下吧！”余大家听闻后，悬起的一颗心才缓缓放了下来。她虽然派遣的是一位灵玄境巅峰的武者前去宰相府邸，但是依旧担心被人发现了踪迹，那便坏事了。

    如今听闻一切妥当，余大家这才放心了。

    …………

    宰相府，书房内。

    一位老态龙钟的老者打开了书房的木门，踏了进来，他穿着一件淡灰色的锦衣，整个人的气息散发出一股沉韵。

    此人便是游楚国的当朝宰相，一品大臣，傅程。

    “来人！”

    傅程走到书桌旁边，打算处理公务政事时，一个精美的盒子出现在了他的眼中，令他眉头微微一皱的轻呼一声。

    哒哒哒……

    眨眼间，一个家丁走到了门口，弯腰回话道：“老爷，有什么事情吗？”

    “今日可有谁来过书房吗？语丫头是不是又闯了进来？”

    傅程双手负在后背，略微佝偻的身子像是蕴藏着巨大的力量，气势威严的问道。

    傅程口中的语丫头便是他唯一的孙女，刚满十六岁，调皮的很。

    “回禀老爷，自从上次小姐被您训斥一顿后，没有您的准许，再也不敢闯入书房了。”家丁连忙回答道，战战兢兢的模样有些害怕被责罚。

    语丫头没有进来过？

    傅程眯了眯双眼，双眸瞟了一眼书桌上的精致盒子，内心一沉。

    “好了，我知道了，出去吧！把门关上。”傅程沉吟了一会儿后，摆手示意家丁。

    “是，老爷。”家丁如蒙大赦的立刻踏出书房，并且将木门轻轻的关合上了，只剩下傅程一个人在书房内了。

    傅程慢慢走到书桌旁边，看到了精致盒子之下压着的一封书信。随即，他便伸出手的拿了起来，面色凝重肃穆。

    “能够避开一切耳目的潜入书房内，定然是灵玄境后期以上的武者，老夫到要看看是谁在卖关子。”

    傅程沉了沉了心神，撕开了信封，取出了里面的书信。

    一眼而落，傅程的眸中慢慢露出了一丝诧异和不解，而后看到信中提及的礼物，他不由得把目光放到了精致的盒子上。

    “老夫一生行事，会在乎一些礼品之类的东西，竟然妄想让老夫欠下人情，可笑至极。”

    傅程讥笑了一声，将书信放在了桌上，然后满不在意的打开了精致的盒子。

    “这是……”盒子一开，傅程便感觉到了一股浓浓的天地之势和儒道真意，令他的面容神色顿时一凝。

    当他将盒子内的字帖摊开时，整个人直接怔住了，再难将目光从字帖上面移开了………