
　　“走吧，轻声一点。”

　　查理探长对着满面喜色的珍妮和乔舒亚夫人低声说道，

　　带着她们向圣玛丽亚大教堂走去。

　　“查理探长，这是？”

　　所有的资深者都去休息了，

　　丁瑶并没有去休息，

　　她站在帐篷和圣玛利亚教堂的交接处，

　　望着查理探长带着两名陌生的女人进来，

　　露出诧异的神色问道。

　　“这位是珍妮，是拉斐尔爵士家的女佣。”

　　“这位是乔舒亚夫人，是拉斐尔爵士家的邻居，乔舒亚夫人马上快要生产了，她想让未诞生的婴儿获得拉斐尔爵士的祝福。”

　　“在暮光之城，能够获得拉斐尔爵士祝福的新生儿，在诞生之后，幸运会陪伴他一生。”

　　查理探长对着露出警觉神色的丁瑶详细的解释道，“还有，不会出事的。”

　　“好。”

　　听到查理探长的话后，

　　靠在墙壁上的丁瑶微笑着望了一眼珍妮和乔舒亚夫人，

　　身子侧到一边，

　　伸手把圣玛丽亚大教堂的门推开。

　　“谢谢。”

　　查理探长对着丁瑶感谢道，

　　然后带着露出喜色的珍妮和乔舒亚夫人进入了圣玛丽亚教堂。

　　在三人进入之后，

　　丁瑶露出思索的神色望着三人的背影，

　　在看到无面人不知道从哪里走了出来，

　　跟在了背后，

　　眸子中露出了一丝疑惑之色，

　　也随即跟了过去。

　　“吱呀……”

　　房间门被轻轻推开，

　　林夜望着查理探长，珍妮，乔舒亚夫人小声的走了进来，

　　随后又看到微笑着的无面人进入，

　　再接着丁瑶也走了进来。

　　望着跟着进来的无面人和丁瑶，

　　查理探长露出了疑惑之色，

　　不过没有多问，

　　来到了林夜身边。

　　“我需要喊醒拉斐尔爵士，可以吗？”

　　查理探长轻声对着林夜问道。

　　看到林夜点了点头后，

　　接着走向了沉睡着的拉斐尔爵士，

　　丁瑶随后走向了林夜。

　　“乔舒亚夫人的未诞生的婴儿想要获得拉斐尔爵士的祝福。”

　　来到林夜旁边的丁瑶轻轻说道，

　　目光却望着站在门口微笑着的无面人。

　　“嗯。”

　　林夜轻轻答应，

　　示意已经听到，

　　目光望着乔舒亚夫人挺着的大肚子，

　　脸上露出了回忆之色。

　　“爵士，抱歉这么晚还要把你叫醒。”

　　查理探长轻轻拍醒拉斐尔爵士后，

　　露出歉意的神色说道，

　　然后望向了背后的乔舒亚夫人，“乔舒亚夫人的孩子就要诞生了，想请您为她赐予名字。”

　　“爵士，真的麻烦你了，我的孩子能够得到您赐予的名字真是莫大的荣耀。”

　　乔舒亚夫人露出期待神色，

　　对着拉斐尔爵士开口说道。

　　“好。”

　　听到两人的话后，

　　刚刚醒来的拉斐尔爵士揉了揉眼睛，

　　从床上下来，

　　整理了一下褶皱的西装，

　　温和的望向了乔舒亚夫人，“请问您先生的名字？”

　　“乔，爵士。”

　　乔舒亚夫人露出激动的神色对着拉斐尔爵士说道，

　　声音微微有些颤抖。

　　“路·乔。”

　　拉斐尔爵士思索了一下，

　　对着激动望着他的乔舒亚夫人说道。

　　“路·乔，真是个好名字，太谢谢您了，爵士。”

　　得到拉斐尔爵士的乔舒亚夫人喜极而泣，

　　躯体微微颤抖着，

　　随后又开口说道，“爵士，我还想请您赐予一个名字。”

　　“是双胞胎吗？”天籁小说网

　　听到乔舒亚夫人的话，

　　拉斐尔爵士诧异的问道，

　　旁边的珍妮也露出疑惑的神色望向乔舒亚夫人。

　　“对的，爵士。”

　　激动的留下泪水的乔舒亚夫人沉吟了一下，

　　随后开口说道。

　　“可是…………”

　　这时，

　　拿着一个【真视之镜】的丁瑶突然站了起来，

　　刚说出两个字，

　　就被旁边蹲坐在地下的林夜拉住。

　　丁瑶眸子中露出疑惑神色望着对着她摇了摇头的林夜，

　　然后脸上露出的微笑，

　　回头对着都诧异望着她的人说道，“没事，时间不早了，你们需要快点。”

　　“好的，真是麻烦你们了。”

　　乔舒亚夫人露出抱歉的神色望向丁瑶。

　　“请问是男孩女孩？”

　　拉斐尔爵士这时才想起只顾着起名字了，

　　并没有问乔舒亚夫人腹中的胎儿是男孩女孩。

　　“是一对姐妹，双胞胎都是女孩。”

　　乔舒亚夫人眸子中充满了激动。

　　“嗯……”

　　拉斐尔爵士思索了一下，

　　吐出了一个让房间内所有人都震惊的站起来的名字。

　　“露茜·乔。”

　　拉斐尔爵士微笑着望着乔舒亚夫人说道，

　　说完后，

　　然后望向了听到这个名字震惊的站起来的丁瑶，林夜，查理探长，

　　还有微笑着的无面人，惊喜的乔舒亚夫人，疑惑的女佣珍妮。

　　“露是晨曦的第一抹露水，茜是盛开着的娇艳美丽的花朵，寓意是清晨沾染着露水的娇艳美丽的花朵。”

　　拉斐尔爵士对着震惊的丁瑶，林夜，查理探长解释道，“在听到是女孩后，我脑海中就浮现出这个名字，和另外一个露茜没有任何关系。”

　　“名字真的太好听了，拉斐尔爵士，太感谢您了。”

　　激动的留下泪水的乔舒亚夫人满脸感激之色，

　　对着拉斐尔爵士颤抖着说道。

　　“我们先离开吧，不要打扰爵士休息了。”

　　望着房间内所有人都震惊的望着乔舒亚夫人，

　　感觉到气氛不对的珍妮小心翼翼的开口说道。

　　“爵士，那我们先离开了，非常感谢您。”

　　乔舒亚夫人再次感激的对着拉斐尔爵士道谢，

　　然后跟着珍妮向房间外面走去。

　　不过随后又停了下来，

　　疑惑的望着不知道什么时候挡在门口处的丁瑶，

　　背后的房门已经紧紧关闭。

　　“你这是………”

　　珍妮疑惑的望着挡着她们离开房间的丁瑶。

　　“你们现在还不能够离开。”

　　丁瑶露出凝重的神色望着挺着大肚子的乔舒亚夫人，

　　缓缓开口说道。

　　“爵士，探长？”

　　珍妮眸子中闪过一丝恐慌，

　　回头望向拉斐尔爵士和查理探长，

　　她已经察觉到了房间里面的气氛不对劲。

　　“是因为起这个名字的原因吗？”

　　拉斐尔爵士眸子中露出疑惑之色，

　　望着丁瑶问道。

　　“是，不全是。”

　　丁瑶望了拉斐尔爵士一眼，

　　然后紧紧盯着慌乱神色的乔舒亚夫人眸子，露出极其凝重的神色，“夫人，我接下来问你的事情希望你能如实回答。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第371章 《中庭1777》露茜·乔免费阅读。https://www.23sk.net 