    军区。

    此时的老首长与叶北等一干将领正在开会。

    当汉武军接手战场之后，华夏军便撤军了，因为在现场上，他们这些华夏军根本没有办法阻止汉武军的推进。

    现在军区也接到了沈天君牺牲的消息，现在正在讨论今后如何处理汉武军这个历史遗留问题。

    有人建议挑选出一个汉武军将领，继续让汉武军自治。但是立即就遭到了反对，因为这无疑会在培养出一个不听话的沈天君。

    有人推荐挑选出一个军区的将领，让他去接管汉武军。这一提议也遭到了反对，因为汉武军自恃功高，如果这个将领去了镇不住汉武军，多半也会十分混乱。

    就在众人一筹莫展地时候，李长烨“唰”地一声出现在了现场。

    看到李长烨出现，老首长并不意外，他对着李长烨说道：“三个战区的事情，都处理好了？”

    李长烨点了点头，然后说道：“我已经命令汉武军停止进攻，归还所占领的领土，让他们全部撤回华夏。”

    老首长点了点头，然后对着李长烨说道：“真是辛苦你了……”

    “这是我分内之事，”李长烨对着老首长问道：“汉武军你打算如何处理？”

    说完，李长烨将汉武令扔到了老首长面前的桌子上。

    老首长接过沉甸甸汉武令，一时间竟然老泪纵横。

    老首长与沈天君年龄相差不大，可以说他们是同一时代的人。

    只不过老首长是个凡人，所以现在显得老态龙钟，而沈天君是个修为极高的武道者，展现给世人的是一个中年人的面孔。

    老首长曾经也与沈天君并肩作战过，他们都是华夏国的大功臣。

    老首长年纪越来越大，最终还是选择了退役，但是沈天君随着年龄的增大，野心却变得越来越大。

    别人都不知道为什么沈天君对周围的邻国有着这么大的敌意，但是老首长知道。

    当年华夏羸弱，没少受到他们的欺辱。

    老首长没本事，只能忍辱负重，但是沈天君不一样，他是有本事的人，他要将华夏曾经受过的侮辱如数奉还。

    照现在的情况来看，沈天君做到了。

    他让整个东方都在华夏的脚下颤动，让北苏、东瀛与尼罗向华夏称臣，至少百年都不再敢对华夏有非分之想。

    但是沈天君最不该的，就是种族灭绝。

    就这几天，已经有无数的贫民遭到了沈天君的杀戮。

    就是因为他们不是华夏人，就要死于屠刀之下吗？

    看着眼前这个金红色的汉武令，老首长顿时有些感慨万千。

    沈天君的确是华夏的英雄，若是没有他数次力挽狂澜，华夏可能早就倒了。

    但是，这不能成为他不听命与军区的理由。

    这汉武令，就象征着汉武军的军权。

    军区已经为之奋斗了几十年了，就是为了收回军权，让汉武军听命于军区。

    可是这个沈天君，他就是不放权啊……

    老首长心中想到，这个沈天君，可真是不聪明啊！若是他几十年前就功成身退，这该多好？

    可是他偏偏就不知足！

    老首长看着眼前的汉武令，然后双手托着，再次递给了李长烨，说道：“你先收着吧，这个东西，你是最合适的。”

    “我？”李长烨有些懵，自己并不想要这汉武令，它在别人眼中是瑰宝，可是在李长烨这里就是累赘。

    李长烨推辞道：“不，我并不适合这个东西，我自由自在惯了，容不得被束缚。”

    老首长苦笑一声，然后说道：“你觉得，现在还有谁比你更合适吗？”

    李长烨也是见过汉武军在战场上那英勇的身影，他知道，如果修为不高，那就没有个人能碰这个汉武令。

    汉武令的拥有者，必须让所有汉武军都服，否则，这就是一块普通的令牌罢了。

    现在思来想去，整个华夏，能拿这个汉武令的人，除了自己，就只剩下顾云飞了。

    顾云飞是个杀人魔头，李长烨杀他还来不及呢，绝不可能将汉武令交给他。

    除了顾云飞，李长烨知道的天道宗师还有鬼王和药王，它们都有自己的宗门，自然不可能管得了汉武军。

    现在思来想去，能拿这汉武令的人，好像也只剩下自己了。

    李长烨说道：“可是我不会带兵打仗……甚至是一点经验也没有啊。”

    像沈天君一样，既会带兵打仗，修为又极高的人，普天之下，再也难以找到第二个。

    老首长苦笑一声，然后说道：“我不用你带兵打仗，专业的事情交给专业的人来做，你就负责镇住汉武军就好，他们认可你的实力，而且你的汉武令是军主亲手给予的，他们服你，只要你还在，汉武军最起码不会散。”

    李长烨只能点了点头，然后接过了汉武令，现在这个汉武令对李长烨来说就是一个樊笼，但是为了华夏，李长烨不得不接过来。

    李长烨突然想起，曾经在江北市惠民大药房后面的小巷子里。

    那是与沈天君第一次见面的地方，沈天君曾经对自己说过：“不如我们走着瞧吧，总有一天你会加入汉武军的。”

    想不到沈天君一语成箴，自己真的加入了汉武军，还代替沈天君成为了军主。

    难道，当时沈天君就已经算到今天了吗？

    李长烨摇了摇头，然后离开了军区。

    此时汉武军司令部，一群汉武军的重要官员全部集合，开始商量以后该如何是好。

    沈封青已经将事情全盘托出，把所有的一切都告诉了他们，包括李长烨打败军主，军主牺牲，与李长烨帮助军主报仇这些事情。

    杜飞沉思了一会，然后说道：“李长烨是被军主选中的继承人，而且实力强劲，不输军主，他还帮助军主报仇，这些事情加起来，我杜飞承认李长烨成为我汉武军的新军主，谁有异议？”

    “无异议！”

    “无异议！”

    一番讨论之后，汉武军决定承认李长烨的军主地位，全面停止“大复兴计划”，然后在一定程度下听命于军区的管控。

    汉武军也正式进入了“后沈天君时期”，也就是所谓的“李长烨时期”。

    汉武军这个成立了几十年的军队，进入了全新的时期。

