    江鸢眼看着盛若庭得了便宜还踩人一脚，气得冲了出去。

    “你这骑术一看就是练了不少年头，你装什么装！你就是故意等着看白姐姐的笑话吧！”

    盛若庭表演一场，还是出了点汗，喝了点水，才将眉头蹙了一下。

    “我承认我的骑术还是可以的，但我没装。”

    江鸢气得跺脚：“虚伪！你根本就是准备了一个圈套等着白姐姐跳进来，你坑了她，让她丢了脸，你还装什么事情都没发生，你真是好算计啊！”

    她还在江森和江展鹏面前大声嚷嚷：“这个女人的心真是太黑了，她满脑子都是算计，她接近七哥居心不良！”

    这话让盛若庭不满了，她目光一扫刚才那帮起哄让她骑马出丑的人。

    “在座诸位都知道我的骑术是‘冠绝京都’，白小姐和江小姐难道不知道吗？”

    那些跟着白家起哄的人，都在躲避江鸢和盛若庭的眼神。

    他们怎么知道盛若庭真的会骑术，他们是听了白家的话，说盛若庭是个贱民，凯瑞斯也是她找来的演员，她根本不是凯瑞斯的女儿，她也根本不会骑马，让他们起哄逼她上马出丑而已。

    没想到，出丑的是白臻臻自己！

    江鸢气得差点没背过去。

    “你强词夺理！盛若庭，你才来江家，你就开始算计了，你可真会未雨绸缪！但你错了，你以为我们江家看不穿你那点心机吗！你的把戏，我们都看在眼里了！你的为人我们都看透了！你就是个心机婊！”

    没想到，江展鹏冷着脸出来拆台：“什么算计不算计的，今天我故意把这场聚会放在这里，就是为了给若庭一个表演的机会，不管臻臻表演不表演，若庭都是今天的压轴啊。”

    吃瓜的江拾肆：“是啊，我刚才都说了七嫂的骑术冠绝京都，我吼这么大声，你难道没听见？不是吧，你才17岁，你耳朵就聋了？”

    起哄的林温玉：“盛小姐当年拍摄出道电影的时候，有一场骑马戏特别精彩！而且全程是她自己完成的，无替身，无特效，还是一镜到底，看过电影的人都知道啊，你们难道不知道？”

    起哄的秦殊：“盛小姐的骑术那是相当了得，只不过她低调，没有大肆宣传而已！但稍微地查一查百度百科就知道啊。”

    那些起哄的人也只好硬着头皮捧哏：“是啊是啊，盛小姐的骑术跟传说的一样强啊！不枉期待一场！”

    “真是百闻不如一见啊，今天没白来了！”

    凯瑞斯也适时地出来，说：“我的女儿虽然没有系统地学过骑马，但你们都知道嘛，现代马术起源大不列颠，她从小耳濡目染，也自然就会了，哈哈——”

    江鸢此时才知道，小丑竟然是白臻臻。

    “你们——”

    她气得眼泪直掉：“你们合伙起来算计白姐姐！你们是一伙的！”

    这话引得江森不快了：“笑话！就因为若庭骑术超绝，我才建议把这场聚会搬到室外，为的就是给若庭一个表现的机会！”

    他在京都名流眼里，就是无脑的纨绔子弟，也不会说什么虚与委蛇的话，当着众人的面直接挑破：

    “你们都知道，今天这场聚会的主题，就是我媳妇儿！这里的一切，都是为了她而准备的！她就是今天唯一的主角！这场马术表演也是为她准备的，我怎么知道这个人会跑上去自取其辱！”

    就算白家在，江森依旧口无遮拦。

    “在别人的场子里耀武扬威，又学艺不精被人给比下去，就到处嚷嚷被算计了，谁稀罕算计你！”

    白臻臻不可置信地看着江森，没想到，他竟然说得这么直白。

    原来，是她自取其辱！

    白臻臻脑子一阵眩晕，差点站不稳。

    江鸢也不可置信地看着江森，气得跺脚：“七哥，你说什么，你怎么可以这样说——”

    江森洋洋得意，似乎是在炫耀什么稀罕物件。

    “怎么样？我媳妇儿的骑术，没让大家失望吧！真是不枉我准备这么一场啊！”

    那些被蒙在鼓里的人也反应过来了：

    “原来江老是故意的啊！要是我孙媳妇儿有这么高超的骑术，我也恨不得昭告天下，把老友都叫过来看表演！”

    “原来是特意为盛小姐准备了这么一场啊，江老有心了！”

    “若不是亲眼所见，我是真没想到，天下还存在这么出神入化的骑射之术！”

    众人说话的时候都避开了白臻臻。

    这是给江展鹏特意给自己的孙媳妇儿摆的秀场，她却急吼吼地上来表演，想喧宾夺主，却被盛若庭用实力狠狠地打了一次脸，真是可笑啊！

    明知道江森带女朋友回家，还非这么上赶着在别人面前耀武扬威？

    白家女儿就这德行？

    白臻臻一下子就从万众瞩目的焦点，变成了千夫所指的槽点了。

    匆忙的丢下了一句‘失陪了’，白臻臻就头也不回地跑了。

    江鸢跺跺脚，也跟着追了上去。

    江展鹏也不挽留白臻臻，假装没看见，还故意看了看脸色极其难看的白家人。

    “我这个孙从小顽劣，我也管不住，别跟他一般计较！”

    白母还能忍气吞声，但白父当场就拍桌子了。

    “江老，我敬你是长辈才登门拜访，没想到，你们竟然给我整这出！你们到底是什么意思！故意羞辱我的女儿，借机羞辱我们白家吗！”

    张展鹏和白家老爷子是至交好友，老友早就归西了，江展鹏这些年也是对老友的后代爱护有加，今天怕是要撕破脸了。

    江展鹏还未说话，江森就先嚷嚷开了。

    “怎么跟我爷爷说话呢！我们请你们上门，就是为了看我媳妇儿的！我媳妇儿才是主角！谁让你女儿自己跑出来的，活该！”

    江森说完，还转身，轻轻地揽着盛若庭的肩膀。

    “媳妇儿，你先去换衣服。”声音温柔如水。

    盛若庭看了一眼的的白家，一言不发地往更衣室去了。

    白父气得脸色一白。

    “江森，你竟然把我女儿和戏子这种下九流作比较！你这是在羞辱我女儿，羞辱整个白家！”

    这话让凯瑞斯就不喜欢了，‘蹭’一声站起来。

    可他还没说话，就被江森给抢先了。

    “下九流？？在旧社会，商人和戏子都是低人一等的行当，你才高贵了几天就忘本了？”

