    地下实验室五万人被炸成碎片，包括罗煜在内，是卡洛我早就谋划好的。

    你们想不到吧，我压根都没有想让那些人活着！

    夏初，你不是来了吗？

    让你和罗煜一起走向死路吧。

    卡洛笑着迈向了快艇，他看一眼手里的遥控器，再让你们多活十分钟。

    ……

    储水井非常大，就像是一个小型的湖泊。

    实际上，维持地下五万人的使用还不算大，不过，足以容栽小型的潜水艇出入了。

    正如罗煜估计的那样，储水井里有巨大的滤网，当宝儿带着那几个国际安全组织的人刚刚隔开滤网的时候，一艘奇怪的红色的怪物就冲了进来！

    枪口直接对准了进来的怪物。

    “宝儿，是我。”夏初打开了水中扩音器：“煜哥呢？”

    “我在。”罗煜来了，一行八个人，正好在储水井边集中。

    “咕咚咕咚……”巧虎冒出了头，大鱼一把打开潜水艇：“罗少！”

    “大鱼，你同宝儿带人修复滤网。”罗煜看到了接连冒出的潜水艇：“马上追击卡洛，卡洛手里有炸毁这里的遥控器！我们只有十分钟时间！”

    “煜哥，十分钟时间不够出去！”夏初直接打开了巧虎车内安装的激光电脑，连线东方联盟的黑客们。

    “马上切断卡洛手里的遥控爆炸设备同地下实验室的连接，保证地下实验室所有人员的生命安全。”

    “鱼哥，你带人善后堵上滤网，剩下的人分头上潜水艇，我们直接返程，从水路缉拿卡洛！”

    ……

    潜水艇内非常安静。

    夏初，罗煜重逢，两人只是对视一眼，就盯着巧虎车内的电脑屏幕。

    终于，到第九分钟的时候，屏幕上出现了一行信息：“老大，东方联盟的工具人不负使命，切断了卡洛带着的遥控爆炸装置同地下实验室的联系，按照卡洛的设置，再过一分钟就会全部炸平地下实验室，要地下实验室的人全部死亡！”

    “干得好！”夏初回了三个字：“巧虎，全速追击卡洛！”

    ……

    基因密码基地中。

    小仇亲眼看着卡洛离开，嘴角露出了凶残的杀气：“朝着空中开枪！”

    就在他发出号令的瞬间，空中的战斗机上的枪炮齐齐对准了基因密码基地，开始疯狂的扫射轰炸起来。

    一颗子弹不知道从哪个战斗机上扫下来，劈风而来，直直的穿透了小仇的眉心，一枪爆头！

    “仇先生死了，仇先生死了。”

    顿时之间，所有的雇佣兵都混乱了起来。

    枪声震天，血迹冲天，这些雇佣兵都不知道自己是怎么死的，已经相继倒在了地上。

    河里的战斗现在正在开始。

    十分钟的时候，卡洛毫不犹豫的按下了遥控爆炸器的红色按钮。

    没有震耳欲聋的爆炸声！

    的确没有！

    卡洛的脸色变了。

    当他抬起头，看到空中无数的战斗机开始轰炸扫射基因密码基地后，狠狠地将遥控器扔到了水里，下令快艇：

    “全速离开。”

    就在河水的深处，一艘红色的潜水艇打开了托举模式！

    红色的潜水艇上部，忽然出现了四个朝天的铁爪子，张牙舞爪一般朝着水面上的快艇抓去！

    准确锁定。

    干净利落的出水！

    再干净利落的拖入深水！

    快艇翻了个身，再被甩出水面后，卡洛在河水里沉浮。

    几艘潜水艇浮出水面，来到岸边，恢复了汽车模式，而卡洛刚刚抬起头来，两把枪口已经对准了他的脑袋。

    是罗煜和夏初！

    此时的罗煜一身利落的黑色劲装，就像是来自审判庭的法官，弥漫在身后燃烧起来的火光，更让人感觉到罗煜是正义的化身。

    此时的夏初，同样是一身利落的劲装，就像是来自地狱的撒旦，同罗煜并肩站在一起，又飒又爽。

    保护卡洛的几个雇佣兵纷纷举起手，跪倒在地上。

    当卡洛被国际安全组织的人带到岸上，不服气的朝着罗煜和夏初狠狠的瞪过来：“我的爆照遥控器是你搞的鬼！”

    卡洛用的是肯定的语气。

    她高高的昂起头：“是，东方联盟的大佬对上破坏者的小仇，绝对可以秒胜。卡洛少爷，可能你还不知道，你设置在丛林里的信号塔被植入信号，也是我干的。”

    卡洛的脸变了，想要挣扎，被两个国际安全组织的人狠狠地戴上了手铐。

    “卡洛少爷，地下实验室里的那些人完好无损，他们会作为国际法庭审判你的证人出席，这次的反人类基因武器，足够让你和你的家族成为全世界人民的罪人，卡洛伊帝国，也会因为你的疯狂而分崩离析。”

    卡洛一听，气的哇哇大叫，吐出了一口鲜血。

    “哦，顺便告知你一声，我已经在拉斯维加斯申请了注册结婚，谢谢卡洛少爷，基因密码公司的反人类研究的确凿证据，就当做卡洛少爷给我们的贺礼吧。”

    “你，你们……”卡洛气的晕了过去。

    大鱼带着人直接将他带到了直升机上，迎接国际安全组织的审判。

    夏初回头，看向了罗煜。

    罗煜也一瞬不瞬地看着她。

    他说不出内心是什么样的感觉，因为他发现，这个世界上再找不出第二个人来，会因为要同他并肩战斗，只身空降到南美丛林，会冒着生命危险恢复他的信号，会勇敢无畏的潜入水中，到达地下实验室内，粉碎了卡洛想要毁灭一切的图谋。

    这让他想起了那些曾经一起经历过风雨的日子。

    就是眼前的这个女孩，充满了正义，直爽，火爆脾气，嫉恶如仇。

    明明可以独善其身，在安全的地方等他。

    可仍然来到了最危险的地方，因为，这里有他在战斗。

    爱你的人会想尽办法来到你身边。

    因为，她要同他并肩在一起。

    在一起，永远。

    “巧虎，更改飞行模式，马上。”罗煜转头，冲着刚刚恢复成汽车模式的巧虎下达命令。

    啥意思？

    夏初惊讶地看向了罗煜。

    “是，已经进入飞行模式。”智能芯片波动：“奶爸，我们要去哪里？”

    “拉斯维加斯，注册结婚，我等不及要嫁给你家主人了。”罗煜一把拉住了夏初的手，坐在了巧虎的直升机舱内：

    转头看向了夏初的墨玉眼，笑意璀璨：“再拖延时间，我怕你主人反悔。”

    夏初也笑了：“煜哥，我刚才那样说是专门气卡洛的，并没有真正申请……”

    夏初话还没有说完，罗煜的吻就封印了过去。

    此时，阳光正明媚，丛林正葱绿。

    山林正欢歌，鸟兽正笑语。

    漂亮的爱情，正璀璨在唇，甜蜜在心。

