    何雨柱炒了两个菜，跟冉秋叶在家里面一块儿吃饭。

    虽然寒冬凛凛，不过屋子里面开着暖气，一样让人感觉温暖而舒适。

    “雨柱，你现在的情况还好吗？我听阎老师说了你厂子里面的事情。对你的影响大不大？”

    冉秋叶吃着白菜猪肉炖粉条，吸溜了一口粉条子，然后问道。

    何雨柱淡淡一笑, “说大不大说小不小。事情的确是闹得人尽皆知，以至于不少人都觉得我肯定从里面侵占了公家的财产。但是呢，我很快就可以把这件事情给摆平。放心好了！”

    冉秋叶蠕动了一下嘴唇，抬头望着何雨柱，欲言又止，过了一会儿, 她才鼓起勇气问道：“那……你到底有没有贪污公家的钱？”

    何雨柱对她而言，是知音，也是让她动了在一起结婚过日子念头的男人。

    对她这样的知识分子而言，爱情这两个字不是能随便提及的，她也不知道自己跟何雨柱的感情走到了哪一步。

    但最起码，她很喜欢跟何雨柱在一起的感觉。这或许就是所谓的喜欢吧！

    但正因为如此，所以她很在意何雨柱的人格。

    何雨柱了解冉秋叶的担忧，毕竟自己家里的生活条件，的确是很富足的模样。

    “冉老师，咱们也算是认识许久的朋友了。我实话跟你说吧！这段时间做采购生意，我的确没少挣。但是我绝对对得起我这份差事！”

    “我给厂子里面省了钱，而且还让工人们吃上更好的饭菜。你觉得这样算是犯错误吗？”

    冉秋叶点了点头，“我明白你的意思了。”

    她并不是一个迂腐的人，当然也知道社会上的许多复杂关系。

    采购这个活，但凡是在稍微有点规模的单位，都不可能没有油水。

    何雨柱给冉秋叶夹了一块瘦肉，笑道：“而且你可别忘了, 我还可以做菜呢！光是我周末出去给人家做饭, 人家包的红包就不少钱了。咱们是有手艺的, 凭什么有能力的人不能挣得更多, 你说是不是？”

    冉秋叶闻言面色微变, 她压低了声音说道：“幸好你这话是跟我说的，可千万不要被别人给听到。”

    何雨柱呵呵一笑，“那是，我也只有跟你才会这么说话。”

    冉秋叶抿了抿嘴唇，心中有一丝窃喜。

    何雨柱的意思，岂不是说她与别人不同？

    “不过你说的确实有些道理，我觉得以后，像你这样有能力的人应该会有更大的发展空间的！”

    不愧是大学生，思想见解还是有的。

    “当然了，我也相信明天会更好。所以多谢你对我的关心，等着瞧吧，用不了几天，应该属于我的东西都会回来。”

    何雨柱说道。

    冉秋叶眼睛一亮，兴奋的凑过来问道：“你是不是想好了怎么给自己平反了？”

    何雨柱卖了个关子，“暂时还不能够告诉你。说出去就不灵了！我许了愿呢！等着瞧吧，这可是个大新闻，保证咱们整个片区都会轰动！”

    冉秋叶吃完了饭，又帮着何雨柱把锅碗给刷了, 还把房间给他整理了一遍，然后才离开。

    何雨柱看着冉秋叶离去的背影，心中也是感慨万千。

    有这么一个有文化有水平，而且善解人意的女孩在身边，真是一件美事！

    他回到屋里，打开了收音机听听晚间的曲艺杂坛，顺便在脑子里面又过了一遍教训李怀仁的计划。

    没想到天色暗了下来以后，他们家里面又迎来了两位客人。

    娄静斋带着娄晓娥，深夜来到了他家。

    何雨柱看到他们过来，心中大概也知道了他们的来意。

    毕竟自己这次摊上的事情，对于普通人而言可是要了命的大事！

    娄晓娥是出于对他的担心，至于娄静斋嘛，基本上也是被娄晓娥缠着过来的。

    别人不知道，何雨柱可是知道娄静斋的身份。

    第二轧钢厂的大股东，又是大客户，他如果出面的话，厂里面的领导还是要给他几分面子的。

    何雨柱笑呵呵的赶紧把这两位请了进来。

    “娄叔叔，晓娥，你们怎么这个时候过来了啊？想见我还不简单，周末我过去一趟不就得了吗？”

    娄静斋进了何雨柱家门之后，颇为诧异的说道：“听晓娥说你们家装了暖气我还不信，没想到你这小子真的有些本事啊！”

    他顺手摘下了自己的帽子，又被厚厚的貂皮大衣给脱了下来。

    何雨柱赶紧过去倒茶招待他们。

    娄晓娥直接就问道：“雨哥，我听说你被食堂给开除了。是这么回事吗？”

    何雨柱笑着摆了摆手，“没有！只不过是暂时撤职，给我下放到工厂的车间去劳作了！等到调查结束之后就会给我官复原职。”

    娄晓娥顿时有些气恼，“简直是太过分了！你这么好的大厨师，竟然让你到车间去劳作？这完全是浪费人才嘛！”

    “嗨，在哪里都是为人民服务嘛！都一样。”

    何雨柱倒是表现的非常乐观。

    娄静斋喝了一口何雨柱泡的高碎，淡淡的说道：“关于你的事情，我已经跟厂子里的人打听过了。小何，看样子你是得罪了小人啊！”

    “的确是这样的。我这个人脾气有些耿直，容易得罪人。总会有一些妒忌的狗想要咬我一口，防不胜防啊！”

    何雨柱坦白的说道。

    娄静斋呵呵一笑，不以为然的说道：“不遭人妒是庸才！当你做出成绩之后，总会有人嫉妒你的成功，然后巴不得看着你倒霉。”

    “现在你被下放到车间了，恐怕想再回去就难咯！人家辛辛苦苦把你整下来，你要是就这么回去了，上面的人面子往哪搁？纵然真查出来你没什么问题，也得耗你个一年半载的！”

    娄静斋顿了顿，忽然笑道：“倒不如趁着这个机会，干脆把轧钢厂的工作给辞了！我想请你到我们酒店来工作，你看怎么样？”

    娄静斋向何雨柱伸出了橄榄枝。

    对于何雨柱的才能，他一直都非常认可，也特别渴望能够把他挖到自己的酒楼去工作。

