
　　独孤默从地火室出来以后，直奔长老殿，毕竟独孤默忙活了这么久炼制出来的两枚丹药，就是为了刘老头和黄城准备的啊，而且这次独孤默找到了可以提升抵抗威压能力的丹药，但是独孤默也不能完全确定龟息丹是否可以帮助提升神赐魂环的年限，还需要几个人一起商量一下。

　　“小默，你这是去干嘛啊？”独孤博刚刚在天空中飞呢，看到了独孤默正在前往长老殿的路上，于是直接降落在独孤默的身边，问了一句。

　　“爷爷，我的丹药炼制成功了，想要把使用方法和刘爷爷，还有黄爷爷讲解一下，还有一个提升神赐魂环年限的办法，不过这个方法有没有效果我不太确定，需要我们几个研究一下。”独孤默看见独孤博停下了脚步，笑着对独孤博说道。

　　“他们俩最近忙的厉害，就在你闭关的这两个礼拜里，丹仙宗外出采买的商队都陆陆续续的回到了丹仙宗里，现在丹仙宗里的物资已经储备的极多了，刘老头正在安排人搬运和储存物资，黄城则是被我安排去设置雾灵阵的地方种植雾灵草去了。”独孤博摸了摸独孤默的头发，笑了笑说道。

　　“等等，我就炼制了两枚丹药啊，怎么过去两个礼拜了啊。”独孤默震惊的说了一句，自己炼制丹药果然花了那么多的时间吗，果然是一旦炼制上丹药，对于时间就没那么敏感了。

　　“当然了，你再不出关，我就要亲自去星罗帝国了，他们的军队都已经快要筹措齐全了，不能继续拖延下去了。”独孤博没好气的说了一句。

　　“嘿嘿，这样吧，等晚上黄爷爷和刘爷爷的事情处理好了，我把丹药的信息给你和他们俩讲完，我就出发。”独孤默嬉皮笑脸的说了一句，他也没想到。

　　“对了，爷爷，你这是要去干嘛啊？”独孤默突然问了独孤博一句，刘老头和黄城都在忙，独孤博难道是出来偷懒的？独孤默嘴角微微上扬，没想到独孤博竟然也有一天偷懒会被抓住。

　　“小兔崽子，想什么呢啊？”独孤博看着独孤默的表情就知道，这个小兔崽子铁定没有想什么好事，所以独孤博毫不客气的对独孤默的后脑勺发动了巴掌攻击。

　　“我这是有一张图纸忘在书房了，专门回来取图纸的。”独孤博双眼微眯，不怒自威，独孤默在独孤博面前大气都不敢出。

　　“行了，不说这个了，你一会和我一起去一趟外面，帮我检查一下周围有没有遗漏的地方，毕竟丹仙宗里能飞的就我们两个人。”独孤博给独孤默揉了揉后脑勺，根本不在意这一巴掌就是他留下的。

　　“行，这没问题，一会一起出发就行了，对了，爷爷，你和刘爷爷说一声，晚上开会，先把刘爷爷和黄爷爷的魂力等级问题解决一下。”独孤默想了想然后就向丹仙宗下面走去。

　　独孤博闪身向院子里飞去，迅速的来到书房，将一个卷轴取了出来，然后飞快的回到独孤默的身边。

　　“出发。”独孤博拎起独孤默就飞上了天空，哪怕独孤默有翅膀，但是独孤博却依旧是拎着独孤默飞行。

　　“爷爷，有也有翅膀，就不用您亲自带我了。”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“我当然知道你有翅膀，但是为了速度嘛。”独孤博打死都不会承认自己有点羡慕独孤默的外附魂骨。

　　在独孤博的“帮助下”，独孤默很快就来到了万药平原附近的山脉处，飞翔在天空中，俯瞰山谷、河流、树木，也是别有一番风味。

　　“唉？爷爷，那边已经起雾了。是雾灵草吗？什么时候把雾灵草采摘回来的啊？”独孤默眼神好，看到远处的一个山谷里已经出现了薄薄的一层白色迷雾。

　　“当然是雾灵草了，不然还能有什么东西可以起雾啊，原计划是你亲自带队去采集雾灵草，谁知道你这一炼丹，就两个礼拜不见人影，所以我这亲自去了一趟，将所有的雾灵草，然后然后就回来布置万药平原了，还有，你爹你娘也回来了。”独孤博拎着独孤默的耳朵就是一顿喷啊，最近事情发生的太多，独孤博都开始变的唠叨起来了。

　　独孤博带着独孤默缓缓的降落在黄城附近，准备工作。

　　“见过宗主，副宗主。”黄城看到了独孤默和独孤博的身影，于是行了一礼。

　　“黄爷爷，我们俩是来帮忙的，不用多礼。”独孤默笑了笑说道，然后拉住了黄城。

　　“嗯，你们俩能飞上天空，那就去帮我查看一下周围地势上有没有什么遗漏的地方，如果有，就立刻改变这里的布局。”黄城认真的看着独孤博爷孙俩说了一句。

　　黄城说完就继续指挥人去种植雾灵草了，虽然现在是农闲的时候，几乎所有的人都来种植雾灵草了，但是雾灵草实在是太多了，这个东西的繁殖能力实在是太强了，落日森林里的雾灵草几乎被独孤博全部采摘回来了，所以雾灵草的数量已经达到了一个恐怖的程度，所以想要全部种植完怕是要花很长时间了。

　　独孤默和独孤博对视一眼同时升空，一边打量起周围的情况一边对照自己手中的地图，必须要保证这次雾灵阵布置的万无一失。

　　独孤默在天上整整待了一天，终于把这里的环境打量了一遍，黄城对于地形的把握实在是有自己独到的地方，这里根本不需要独孤默自己检查一遍，安排的阵法位置都是最合适的地方。

　　九十万联军想要攻进万药平原可就不容易了，毕竟雾灵阵的防御能力可是十分强大的。

　　“爷爷，我这边一点问题都没有，你那边呢。”独孤默笑嘻嘻的问了一句，然后拿出了自己的地图交给了独孤博。

　　“我那边也没有问题，就是我担心雾灵阵会来不及建造完成啊，这样的话，只要有一处薄弱的地方就容易导致所有的雾灵阵全部失效。”独孤博叹了一口气说道。

　　“黄爷爷，把这些全部布置好需要多久啊，我看看能不能找机会拖延一下他们。”独孤默想了想说道。

　　“最快还需要一个月。”黄城算了一下，认真的看着独孤默说了一句。

　　“还有两周他们发兵，军队来到这里需要一周的时间，所以我们要争取出一周甚至两周的时间，留出多余的时间给你们检查阵法。”独孤默想了想说道。

　　“这件事交给我吧。”独孤博想了想说道，这事好办，找个必经之路下点毒就行了，想要在路程上让他们耽搁耽搁的办法实在是太多了。

　　“那好，既然如此，我也没什么事情要做了，那我就明天一早就出发前往星罗帝国，争取这次让天斗帝国大出血！”独孤默一想到雪夜大帝就恨的牙痒痒，自己好心好意的去给他的生日宴会表演节目，竟然还想暗算自己，真是……

　　“对了，小默，你不是说有事找我和刘老哥么，正好我也要回长老殿，这个时候刘老哥应该也回来了。”黄城拍了拍独孤默的脑袋说了一句。

　　“确实，这件事挺重要的，走吧。”独孤默说完就转身向丹仙山走去。

　　黄城看了独孤博一眼，然后两个人相视笑了笑，然后就跟上独孤默的脚步回到了长老殿。

　　……

　　“这个东西就是我给你们俩准备的突破封号斗罗的好宝贝。”独孤默从魂导器里将丹药瓶子取了出来放在桌子上说了一句。

　　独孤博、刘老头、黄城三个人看着水晶瓶中晶莹剔透的红色珠子，脑门上全是黑色的问号。

　　“小默，按照这个打磨抛光的程度，只能镶嵌在护腕或者项链上，小默这是什么宝石啊，我怎么从来没见过啊。”刘老头率先抬起头看着独孤默问了一句，他不明白，宝石还可以帮助突破封号斗罗。天籁小说网

　　这个东西如果能够帮助人突破封号斗罗，那可太神奇了。

　　“各位爷爷，这是丹药，就是变异了而已。”独孤默无奈的打开瓶塞，一股甜甜的丹香从瓶子里散发出来了。

　　“这真是丹药，实在是太美丽了！”黄城小心翼翼的倒出一枚，捧在手心里，忍不住的赞叹。

　　“确实是太美了，这个就是可以让我们突破封号斗罗的丹药吧。”刘老头将目光挪开，看着独孤默认真的问了一句。

　　“没错，这个丹药叫做极灵血煞丹，原本主药是一种剧毒血煞之毒，服用后虽然可以突破瓶颈，但是却会把人身体中的所有潜力全部挖掘出来，服用了这枚丹药以后就失去了继续突破的潜力。”独孤默指了指丹药，给黄城和刘老头讲述了一下。

　　“我们两个的年龄，全身经脉已经固缩到极限了，不然也没有突破的可能性了，这枚丹药对于我们而言实在是太合算了。”刘老头兴奋的说了一句，以他的年龄哪怕是已经修炼的89级了，想要突破90级也是毫无希望的。

　　“刘爷爷，我还没说完呢，我将血煞之毒换成了灵材血灵煞，所以这枚丹药也从六品提升到了半步七品，所以消耗潜力这个效果就已经降低到了最低。”独孤默笑了笑说道。

　　“我们经脉固缩就算是不消耗我们的潜力，我们也无法自行突破啊，不用浪费那么好的灵材啊。”黄城无奈的笑了笑说道。

　　“这没什么，好东西要给我们自己人用嘛，而且我也已经给你们俩准备好了神赐魂环，突破九十级以后，就可以吸收神赐魂环。”独孤默笑了笑，然后将两枚绿色的神赐魂环从魂导器里取了出来，放在了刘老头和黄城的面前。

　　“小默，以他们两个的身体素质想要让神赐魂环突破到十万年的难度实在是太高了一个不留神就容易出问题啊。”独孤博皱起眉头对着独孤默说了一句，他虽然没吸收过神赐魂环，但是他却知道神赐魂环的吸收的时候会出现极其庞大的魂力威压，这样的话，独孤博担心刘老头和黄城吸收神赐魂环失败。

　　“我也想了办法，这个东西叫做龟息丹，一会，爷爷，你和我做个实验，实验一下龟息丹能不能抵抗住威压。”独孤默笑了笑说道，然后将龟息丹从魂导器里拿了出来。

　　不过龟息丹的卖相就没有极灵血煞丹好看，黑不溜秋、坑坑洼洼的，一点也不圆润，不过毕竟是二品丹药嘛。

　　“没问题，这就来试试吧。”独孤博说时迟那时快，拿了一枚龟息丹塞进独孤默的嘴里，然后就施展了自己的领域，一股庞大的威压瞬间笼罩在独孤默的身上。

　　独孤默迅速做出反应脚下一踩，飞速向后退了几步，半跪在地上，等待着身体里的龟息丹发挥作用。

　　很快，龟息丹的药效开始在独孤默的身体里发挥作用了，独孤默在独孤博的领域中的存在感越来越低，而且独孤默身体里魂力运转速度越来越慢。

　　“确…实…可…以…减…轻…威…压。”独孤默说话的速度都慢了下来。

　　“这个不应该叫龟息丹，应该叫乌龟变身丹。”独孤博挑起眉头，诧异的说了一句。

　　但是独孤博确实感觉到独孤默在自己的领域中的存在感越来越低，而且就算独孤博想要汇聚自己的威压压迫独孤默的时候，威压竟然从独孤默的身边划过去了，根本无法将威压汇聚起来。

　　独孤默魂力运转吸收了龟息丹里的药力，龟息丹的效果也就取消了。

　　“这个确实可以减轻自己的呼吸、魂力运转、身体的感觉能力，确实可以让人减轻承受威压时的感觉，但是对于神赐魂环的威压……我就不知道有没有用了，所以我建议在战争结束以后，再吸收神赐魂环。”独孤默想了想说道。

　　万一出了什么事情，丹仙宗就一个独孤博这个封号斗罗，那是容易出现问题了。

　　所以独孤默才想让他们两个人在这次战争结束后再吸收神赐魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十五章 送丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 