    “我爸……我爸死了。”

    赵青青没想到自己还有别的亲人，也跟着哭起来。

    “什么？你爸怎么死了？”

    赵秀沉声问道，按理说，他现在应该比萧责还年轻几岁。

    “他生病死了，是累死的，为了养活我上学。”

    赵青青说到这里，突然怔了下，“对了，我还有一个姑姑。”

    “姑姑？怎么可能？赵名是我弟弟，他只生下一个孩子……就死了。”

    赵秀微微摇头。

    封林看了眼赵青青解释道：“青青，你爸的事情，我已经调查过了，你爸是被领养的。”

    听到这里，赵青青才明白过来，难怪自己大姑对爸爸不好。

    原来她从一开始，就没有把爸爸当成自己人。

    “孩子，快给我讲讲，这些年你都是怎么过的。”

    赵秀擦拭眼泪，温柔的看向赵青青。

    赵青青先扶着赵秀，让她回到轮椅那边。

    然后讲述自己的遭遇，期间父亲病重，还特意将封林治疗爸爸的事，告诉赵秀。

    赵秀听完，无奈的抚摸赵青青的额头，“哎，孩子，受苦了，我堂堂赵家后代，竟然生活的如此憋屈。”

    封林和徐若影也面面相觑，他们对赵青青了解不深。

    尤其是之前的事情，没想到这个善良的丫头，受了那么多苦。

    “青青，今后你就叫我奶奶，你就是我亲孙女。”

    赵秀说话的时候，抬头看了眼封林，“封林，这次多谢你了。”

    “我给你的惊喜，还没有结束。”

    封林又抓住徐若影的手臂，“再给你介绍一下，她叫徐若影，她的爷爷名叫徐国寿。”

    “什么？徐国寿？”

    赵秀惊得瞪大眼睛，“怎么可能？”

    “如假包换，她就是徐国寿的孙女，我这次是为了调查徐国寿。”

    “后来查到徐国寿的老婆叫赵缘分，于是我们又去梦市调查，最后才找到你。”

    封林将发生的事情，全都告诉赵秀。

    “赵缘分……呵呵，原来如此，没想到，没想到啊。”

    赵秀深深叹息，苦笑起来。

    “奶奶，我想知道关于徐国寿的事。”封林面色凝重的说道，“这件事非常重要。”

    “恩，既然事情都说开了，我都把知道的一切，都告诉你们。”

    赵秀眼睛微眯，眺望远处的群山。

    原来，赵缘分是她的姑姑，也就是他爸爸的妹妹。

    当初，赵家在梦市还是大家族。

    赵缘分在一次外出的时候，认识了徐国寿。

    两人一见钟情，最后就这么在一起了。

    当时，赵缘分的父亲，也就是赵秀的爷爷，极力反对。

    当年赵秀的年纪还小，并不知道其中的缘由。

    后来赵缘分和徐国寿私奔了。

    直到五十年前，一群神秘人前往他们家，询问徐国寿的下落。

    赵家怎么会知道？

    那些人以为赵家在嘴硬，于是一个个的将其杀光。

    “这个时候，我才知道，爷爷当初极力反对的原因，和徐国寿扯上关系，没有好下场。”

    赵秀说到这里，看了眼徐若影。

    徐若影不由自主的低下头，原来是因为自己爷爷，导致赵家毁灭。

    “你为什么没事？”

    封林看向赵秀。

    “当年我已经嫁到萧家，并不知道此事。”赵秀看了眼身边的赵成，“你说吧。”

    “是，小姐。”

    赵成走上来，低声说道：“我是那次的幸存者，我抱着三岁的赵义伟公子逃走。

    我以为他们的目的，是赵家血脉，所以将公子放在一个山村，独自引开那些人。”

    听到这里，赵青青捂着小嘴，原来这个老者，是自己爸爸的救命恩人。

    “后来呢？”封林问道。

    “我……对不起小姐。”赵成突然对着赵秀跪下。

    “都多少年了，起来吧。”赵秀苦笑一声，“告诉他们。”

    “是！”

    赵成又从地上站起来，沉声说道：“我拼命的逃，发现那些人没有追来，我以为我逃脱了，于是来云市找小姐，没想到那些人……”

    “放线钓鱼吗？”

    封林微微摇头，他也经常这么做。

    故意留一个活口不杀，一直跟在这个人身后。

    总有一天，他会联系自己人。

    到时候再出现，一举歼灭。

    “那些人没杀我，因为他们相信，赵家真的不知道徐国寿的下落。”

    赵秀撑着脸颊，顿了下说道，“他们告诉我，让我用赵家的名义，寻找徐国寿。”

    “你做了吗？”

    封林问道。

    “做了，我对徐国寿只有恨意，是他导致我全家灭亡。”

    赵秀无奈的摇头，“当年的通讯，还靠写信，找人就是大海捞针，一直没找到。”

    徐若影全程低着头，没想到事情是这样。

    现在看来，可能青青也会对自己心存芥蒂。

    毕竟是自己爷爷，导致她的家族灭亡。

    “后来，我得到消息，徐国寿出现在中原洛市下的一个农村，叫封家村。”

    赵秀看向封林，“于是我亲自带人过去寻找，徐国寿没找到，却找到了你爸。”

    封林和徐若影互相看一眼。

    如果徐国寿出现在封林的村子里，那就是当年他带徐若影去看病的时候。

    “我知道你爸是高人，于是就让我孙女和你订下婚约。”

    赵秀突然摆摆手，“反正都说开了，我就直说吧，让我孙女嫁你，就是想让你爸保护我们萧家。”

    那次去的时候，她带着赵成。

    一开始封尘嬉皮笑脸，没有正面回答她的问题。

    她就打算让赵成教训对方。

    对方一个眼神，就让赵成瘫倒。

    要知道，当时封尘才二三十岁。

    据赵成说，那种恐怖的气势，至少是宗师境界。

    二三十岁的宗师境界！

    赵秀都不敢想，将来他的成就有多大。

    所以她抱着试探的心态，说自己有个孙女，可以定个娃娃亲。

    对方看了照片后，当场就答应了。

    赵秀都还没反应过来。

    这也是为什么，前段时间，封林第一次来找赵秀的时候。

    赵秀那么上心的原因。

    封林的背后，可是有一个在二十年前，就进入宗师的高手老爸。

    就在这时，远处走来一个身穿警员制服的女人。

    制服被高高的顶起。

    此人正是萧沐。

    她刚过来就解开上衣最上面的扣子，“若影，有什么事啊，我刚出完任务。”

    徐若影回头看向萧沐，突然抓住封林胳膊，“封林！你必须娶萧沐，要不然我也不跟你过了！”

