    ——我他妈？

    皇甫云阙压着说脏话的冲动，冷声喝道：“让开！”

    语气挺冲。

    众人理所当然的认为他对金銮殿动怒了。

    “你们已经惹怒皇甫少爷了！”

    “敢用进阶补气丹欺骗我们，要你们鸡犬不宁！”

    “劝你们识相的，赶紧让你们尊主滚出来！磕头道歉！否则要你们死无葬身之地！”

    挑衅，威胁，各种叫嚣声。

    皇甫云阙根本来不及阻止，一张俊脸都绿了。

    谢忱单手负背，冷眼看向他：“原来皇甫少爷这么想叫我们尊主给你磕头道歉啊？”

    “咳……不……是……我……你误……咳咳……”

    皇甫云阙被口水呛到，愣是急的说不出一句完整的话！

    见状，旁边元皇贴心地解释：“皇甫少爷的意思是：不是我，还有谁？你误我事，要你的命！”

    “……”

    我曹尼玛你信不信？

    皇甫云阙脸都憋红了，使劲锤了锤胸口。

    就见，皇甫葬月搂着诸葛红姝，径直的往前走：“他仅代表个人意见，跟我们无关！”

    诸葛红姝不明所以，但也听话的点点头，“嗯嗯！”

    皇甫云阙差点吐血，赶紧用元气顺了顺，忙道：“我不是来踢馆的！谁他妈说我是来踢馆的？我是来找人的，我找人啊——！”

    “……”

    全场寂静。

    刚刚还叽叽喳喳的人群，瞬间呆若木鸡。

    “哦。”

    谢忱应了一声，丝毫不感到惊讶。

    因为压根不怕，就算他真的来踢馆，也没什么的大不了的！

    皇甫云阙憋屈的不行，一把将前面的元皇扒拉到一边去，嘴里还骂着：“一群傻逼！”

    林宇低着头，跟上。

    他们都走到了对面。

    “……”

    一众傻逼，呆滞脸。

    这他妈是什么情况？

    皇甫云阙直接跟谢忱表明了来意。

    祁绍竖着耳朵偷听，半躺在台阶上，砸着嘴：“……你还真是甩不开的狗皮膏药！”

    皇甫云阙懒得理他，扭头，看向围在金銮殿门口的人群。

    “我与金銮殿的尊主是好友，断然没有踢馆的意思，谁要是对金銮殿无礼！便是与我皇甫云阙作对！”

    在场有不少各大势力代表，奔着进阶补气丹来的！

    自然听出他仅代表皇甫云阙，而不是皇甫家！

    林宇暗暗地松了一口气。

    他特别怕把家族牵扯进去，万一惹了众怒，所有势力一致对象皇甫家，那将是灭顶之灾啊！

    皇甫葬月抿了抿唇。

    虽然她讨厌皇甫云阙，但不得不承认，他做事挺理智！

    毕竟为了自己喜欢的人……

    她默默地看了一眼诸葛红姝，如果是她出事的话，自己必然做不到理智！

    势必会让皇甫家牵扯在其中。

    对不之下，他的确是家主的合适人选！

    对面。

    众人脸色变得很难看。

    他们对付独孤家，是为了进阶补气丹和洗髓丹！

    何况独孤家的护卫已经提前被金銮殿的解决掉一波！

    可眼下，不说皇甫云阙和皇甫葬月，单单是诸葛红姝的神兽，他们也惹不起啊！

    这根本就是单边选项，围攻金銮殿一事，只能作罢！

    现场陷入沉默。

    得到领丹药资格五人连忙开口。

    “你快点带我们去领丹药吧！”

    “对对，我们跟你进去！”

    “我们只要属于我们的奖励！”

    他们说着往前。

    “老子给的机会，只有一次。”

    少年清冷的音落地。

    欻欻欻——

    五道破风声，射向五个人。

    五个人本想抵挡住，却听见对方接着道：“不想要丹药，就震碎吧！”

    五人双目微睁，当下明白对方扔过的是丹药！

    连忙将反击的手势，改成了抓取。

    幸好反应够快，成功的接住了！

    金銮殿全体，倏地往两边散开。

    “尊主！（尊主！）”

    少年一袭白衣，侧身，懒散地靠在门边，微仰着头。

    殷红的唇微微上挑：“他们都拿到丹药了，你们还不抢？”

    轻慢的语调，分明是在挑事！

    众人只能看见对方的侧脸，本来还在好奇，听见这话，也不想深究了。

    丹药更重要！

    拿到丹药的五人懵逼了两秒，赶紧将丹药往嘴巴里塞！

    砰！砰！

    几道闷响，攻击已到！

    五个人没有一个成功吃进去的，全部被人打飞了。

    丹药飞起来，所有人都冲上去抢了！

    谢忱，四堂主，五堂主，全部退到了台阶上。

    皇甫云阙他们还楞了一下，结果就被地上的尸体溅的一身污渍！

    几人脸色一黑，赶紧往后退！

    大部分人就这么对打在一起。

    开玩笑！

    他们不敢跟诸葛红姝的神兽作对，难道还不敢抢别人的丹药吗？

    憋屈感，化为动力，让他们抢的更加激烈！

    也有少数人，偷偷捡地上的尸体，拼凑成两具尸体，拖到台阶下面。

    “快快！我的够两具尸体了！”

    “我的也够了！”

    那人弯着腰，让谢忱给他检查。

    谢忱刚要弯腰检查——

    歘！歘！

    熟悉的破风声。

    少年随意地掷出丹药，挑着眼尾，余光扫去，匪气十足：“不用详细检查！”

    声音挺大的。

    “……”

    谢忱默默地站回原位。

    皇甫云阙眼梢抽了抽。

    火上浇油，她这是觉得事情还不够疯狂吗！

    事实跟他想的差不多，不，甚至还要夸张！

    刚才拿到丹药的男人，都没来得及反应过来，就被人抢走了！

    而那些听见不用详细检查的人，直接抢尸体！

    抱着各种难以描写部位，往台阶下面跑，嘴里高喊：“我的也够了！”

    “草！你敢抢老子的尸体！”

    抢夺丹药的人，反应过来了。

    原本齐心协力掏丹药的人群，顿时自相残杀！

    地上铺着的油纸，各种尸体乱飞，血肉模糊！

    祁绍赶紧起身，跑到了苏九跟前：“九哥，咱们今天是不是不能打架了？”

    苏九半含着眼眸，觑了他一眼：“旁边不是很多架，去呗，又没人拦着你。”

    祁绍：“……”

    在到处都是肠子，脑袋，四肢的地方打架？

    我拒绝！

    我是有底线的好吗！

    皇甫云阙掩唇轻咳，走过来，“苏堂主……不对，应该称呼你为苏尊主了！许久不见，你还好吗？”

    苏九闭着一只眼睛，挑着眉：“多谢皇甫少爷关心。”

    收回视线，闭眼。

    “……”

    没了？

    不问问我吗？

    皇甫云阙内心有些酸涩，继续道：“我听说有八卦洲有一股势力突起，本来还在想是不是你，没想到……”

    苏九直接打断了他的废话，“你们来这，有事？”

    皇甫葬月：“……”

    突然有些心疼这个皇甫云阙了！

    诸葛红姝偷偷打量苏九美艳的脸庞，忽然有些失落的摇了摇头。

    她扯了扯皇甫葬月的袖口，压着声，崇拜道：“苏九长的也太好看了吧？比皇甫哥哥有魅力！”

    皇甫葬月：“……”

    我还是心疼我自己吧！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

