    早在虫族加入神域之前，双方也是曾经历过惨烈战争的，这显然只是那场远古战争中的一个小小场景。

    “杀！”

    “吼吼吼！杀光这些虫子！”

    身旁一个巨大的泰坦咆哮起来，仿佛吹响了战争的号角，喊杀声在数千人类联军中爆发开，随即就听到一声尖锐刺耳的鸣叫声从那臃肿的脑虫处传遍整个虫群。

    嚯！嚯！嚯！轰轰轰轰！！

    原本安静的虫子就像瞬间打足了兴奋剂一样，疯狂的躁动，紧跟着数以百万计的无尽虫海，朝着人类联军方向疯狂杀来，对面百万级的虫海军队奔跑起来，更有如同泰坦装甲兽那种高度数十米的怪物，那动静简直堪称可怕，整片大地都在颤抖！

    “杀！”

    联军战士目眦欲裂，这种种族战争，俘虏是不存在的，不是你死就是我亡！

    数千人疯狂的冲击了上去，老王也裹挟在这军阵队伍中，眼中非但没有恐惧，反倒是透着一丝兴奋的光芒。

    之前那些七八九级泡沫世界他已经扫荡了不少，但符文法则小成，那些虚丹强者记忆中的世界对他几乎毫无威胁，甚至都难以刺激出他的战斗欲望，而此时的百万虫海，虽然最强的也就是那几十只普通虚丹境的泰坦装甲兽，其他大部分虫族的灵力反应都只在筑基境，但是量大啊！量变引起质变，这样的虫海，对实丹强者都绝对是一种威胁，这种威胁感也是让老王的精神无比集中起来。

    他混杂在那数千人类联军方阵中裹挟向前，跟随联军方阵冲杀，并没有要抢先出手的打算，而是躲藏在人类方阵中，借着身边战友的掩护养精蓄锐。

    老王心里很清楚，足足百万虫族大军，靠杀是肯定杀不完的，他的精神意念早已牢牢锁定住了远在虫海深处的脑虫，要是现实中解决了脑虫，虫族大军虽然群龙无首，可本能的杀戮反应还是会让深陷其中的人危险无比，可这是在泡沫世界中，老王能清晰的感应到那只脑虫就是这记忆世界的主体，解决了他，泡沫世界消失，就算再多的虫海也自然没有威胁了。

    这支数千人的人类联军队伍显然也是作着同样的打算，和虫海碰撞在一起之后，如同一柄尖刀般直接就朝脑虫的方向冲杀过去。这些人类联军的个体实力都不弱，都是虚丹境，但如果自己估计不错，仅凭这数千人是根本无法在这无尽虫海中冲到脑虫跟前的，迟早会被整个虫海吞没。

    而现在自己要做的就是节省体力，借着联军的掩护更靠近那脑虫一些……那凭自己的爆发就能有机会做到一击必杀，人类联军一路气势如虹，可仅仅只是仗着那股气势冲到虫海第一段大军方阵的靠后位置，前冲的速度明显就减慢了下来。

    而此时距离那脑虫，中间足足还隔着七八公里，隔着虫海中的中军和后军。

    那脑虫显然对它的军队无比自信，明知道人类的打算，却根本就没有移动半点，只是冷冷的打量着这数千人类，同时发出一个尖锐声响的指令。

    四周无尽的虫海如臂使指般的整齐移动，瞬间就包抄上来，由互冲阵型变为层层围困，将人类联军彻底锁死在这个地方，寸步移动不得。

    联军前方的十几位泰坦皮糙肉厚，其中十三位铁泰坦，还有四个近乎虚丹巅峰的银泰坦，他们随手一招就是大片的雷霆劈落，劈得那些虫子浑身焦糊，手中七八米长的巨棍随便一扫，恐怖的怪力就像是扫荡灰尘一样将好几只庞大的虫子给砸得皮开肉绽。

    而在他们身后，无数妖族、人类，有吟唱凝结着古老符文阵法的，有手中弓箭宛若流星追月般狂暴乱射的，更有无数擅长近战的种族，一层层抵死在联军方阵的四周，阻隔着四周虫海的冲击。可仅仅只是四五分钟时间，外围的防线就被绵绵不断的虫海突破，几百只只作为先锋队的虎卫鳞虫就已经从联军正前方强行撕开了一条口子。

    虎卫鳞虫是虫族初级单位中十分擅长防御的，外形看起来像是蟑螂，可却巨大无比，本就十分坚硬的壳上竟然还长着密密麻麻的鳞片，层层覆盖，就好像是穿着一身天然的锁子甲，即便本身只有筑基境的灵力，可光凭这天然防御都已经可以抗下一些普通虚丹强者的攻击了，而且智商低下、冲击力惊人，宛若一头头带甲的蛮牛，悍不畏死的将自己身体作为武器撞上来，几个守护前方阵线的泰坦也是架不住这无休止的冲击，一不小心被生生冲散隔开。

    失去左右掩护，泰坦的阵线顿时出现缺口，紧跟着立刻就被茫茫虫海冲散开，怒吼声不断，眼看着正支联军防线即将崩溃。

    这只人类联军显然已经没有继续前进的可能，不能再等了，一直混杂在人类军中的王重出手。

    噌！

    他身子往前一掠，恐怖的速度爆发，宛若一道光线般直接冲出中军阵营，迎上那冲进来的虎卫鳞虫阵，左右手中两道火光闪烁，仅仅只是光芒闪耀起来的瞬间。

    轰轰！

    两只巨大的火凤呼啸而出，就宛若犁田一般直接将前方的一个虎卫鳞虫方阵给冲出两条十来米宽、数百米远的焦黑痕迹！不止是被正面冲击的上百只虎卫鳞虫直接化为灰烬，就连攻击波周围只是稍稍沾染上一点点火能的那些虎卫鳞虫，也是个个身上冒烟，发出焦黑糊臭的味道。

    这些虎卫鳞虫虽然只是虫海中的初级单位，在这记忆世界的能量限制下也只有平均筑基境的灵力强度，可防御惊人，本身还是火属性，极其耐受严寒或高温，但凡是虫族的战争中，往往都是用虎卫鳞虫当做前排重盾，即便只靠自身防御，单独抗下一个普通虚丹强者的攻击都毫无压力，可此时竟然被老王一出手就成片灭杀，上千伤亡！

    人类联军正前方的防守压力顿时大减，前方几个被冲散的泰坦重新汇聚，瞠目结舌的看着这个从军中冲出来的人类强者。

    王重丝毫没有要停留的想法，身子一个疾冲，沿着自己用凤翅九天轰出来的‘通道’，眨眼间便已掠出了数百米。

    哗啦啦啦！！

    数百鳞虫的伤亡对百万虫族大军来说显然只是九牛一毛，更不会影响这些虫子的丝毫意志，这些低等虫族直接受脑虫操控，只知道疯狂杀戮，不会有任何畏惧和个体思维。此时整个围困方阵只是微一收缩，都看不出任何整体变化，只有那流水般的协调，瞬间就已将那上千只鳞虫的位置给填满，宛若一个整体般没有丝毫间隙的狠狠与王重碰撞在一起。

    密密麻麻的虎卫鳞虫，如同镰刀般的口器，咬合力能轻易撕碎普通虚丹的防御，潮水般的冲击更是足以踏平强悍的泰坦，四面合拢过来，只是一眨眼功夫就将王重彻底淹没在黑漆漆的虫海阵营中。

    可紧跟着，金光闪耀，有上十道金色的轮斩从那密密麻麻的虎卫鳞虫方阵中炸裂开，宛若死神的镰刀般在那方阵中绞割冲射，数百只虎卫鳞虫的身体直接就被切成两半。

    “呼……”老王脚下不停，劈斩的金光既是攻击杀敌，也是替自己清开道路。

    老王想起辛巴最常念叨的话，在这尸山血海中，非但没有任何不适，竟然莞尔一笑，骨子里的好战，曾经在米索布达比见识过的众多尸山血海，老王根本就不算是战场上的新手。

    战争和战斗完全是两个概念，两个世界，任凭在场的人类大军有多么的凶猛，单挑实力是多么的华丽，面对茫茫多悍不畏死的虫族大军都显得格外的微不足道。

    王重深陷其中，没有选择，这也是幻海的问题，一旦失败，运气好顶多就是灵魂受损，惨一点的就是变成白痴，几轮战斗，王重就发现了看似暴力的攻击其实并没有什么卵用，横扫战局，不能纠缠，否则必死无疑，不到金丹，不可能灭掉这么整个虫族大军。

    王重一声爆吼，亮真身，火焰和寒冰的力量席卷而出，瞬间一片虫族变成火焰，另外一边则被冻成冰雕，然而这一切不过是战场上的一个片段，唯一庆幸的是，王重身边的各族军队都充满斗志。

    神化细胞满档输出，全力的凤翅九天遮天蔽日的轰出，王重紧随其后，其他的各族联军残余的三千多人连忙集中朝着脑虫杀了过去。

    然而全力一击杀出的豁口，在短短两分钟之内就被虫族悍不畏死的填平，亮出了真身，王重的战斗力当真是爆表，虫族几乎没有一合之将，可问题是这要杀到什么时候？

    王重身后的联军在不断减少，虫族就是要把这些人磨死，脑虫怎么会不知道联军的打算，它在用自己做诱饵，这是最好的全歼敌人的方法。

    王重也陷入了泥潭之中，虽然经历了米索布达比的战斗，可还是第一次陷入这样的境况，四周没有退路，只有向前，但是他三重劲虽然有效，却无法形成范围杀伤，力量不够！

    还差点，到底差在哪里？

    一个铁泰坦被虫子扑到，紧跟着就被撕开，但是铁泰坦的上半身还死死的抱住虫子，双目闪烁着雷光，紧跟着自爆跟周围的虫子同归于尽，同样的情况不断发生，阵型撕裂，一个接一个的倒下，而虫族却在源源不断的补充

    这简直就是死亡陷阱，而同样的王重也被团团围住，完全一点机会都没有，虫子还无法破防，但是已经里三十圈外三十圈，头顶上也是有不断的虫子笼罩，密密麻麻的像是潮水一样淹没了王重。

    而此时，联军也如多米骨牌一样，崩溃只在一瞬间，十多秒之后，整个战场上就只剩下密密麻麻的虫子，还有个“虫子球”，不断的有虫子涌入，只要王重还有气息，它们前赴后继。

    无数的虫子望着这个中心，包括脑虫，它的眼睛盯着这里，那个生命体身上有它非常渴望的东西，可以提升灵魂本质的东西。

    直径五百多米的虫堆陡然发出一声凄厉的声音，下一秒，整个虫堆都开始“燃烧”起来，魂力覆盖了整个巨大的虫堆。

    吼~~~~~~~

    一声像是来自洪荒的高傲的无可匹敌的吼声，一股金色的能量爆裂，虫堆瞬间爆炸，一头……金色巨龙腾空而起，方圆百米的虫子被清理的一干二净。

    王重悬浮空中，呼吸着自由，不是五行元素，不是混合法则，更不是三重劲，此时他的体表多了金色的铠甲，金光耀眼，华丽无双。

    虚丹，映照灵魂，人类的灵魂，天京人的灵魂，王重的灵魂，到底是什么？

    真龙！

    忘记招式，回归灵魂。

    ——相由心生，言出法随！

    天空中的王重双手蓄势，猛然一推，一条八爪金龙咆哮而出，以王重为轴心旋转荡漾而开，澎湃的灵魂力量爆发出无可匹敌的本质碾压，虫子瞬间被碾碎，而巨龙的力量一往无前的推进。

    这才是虚丹的真相，力量级别的提升，而不是简单的提升峰值！

    每个虚丹战士都要找到属于自己的本质，而王重的本质就是龙！

    龙魂环绕，所有靠近的虫子都被碾压成了齑粉，在绝对的力量面前数量显得就格外可笑，而下一秒，王重踏破虚空，数千米距离几乎是两步便已迈过，王重的身子已经越过重重虫海到了那脑虫跟前，四目相投，王重眼中有着的是一丝笑意，而脑虫眼中有的却只有绝望了。

    “结束了。”王重手指微微点出，一道光芒穿透，瞬间将那脑虫的脑袋洞穿。

    说真的，在执法会和万万珉他们呆久了，击杀这么‘可爱’的家伙，这一幕还真有点不适应，虫族和人类的战争早在无尽岁月前就已经结束，甚至成为同盟都已经有漫长岁月了，但想来让这么强大的种族变成现在这样也经历了残酷的战争吧。

    随着那脑虫被击杀，整个多彩的世界瞬间崩塌，化为无数雾气，疯涌进老王的时空手环中，四周回归幻海世界的景象。

    九（43）、八（14）、七（1），积分排名：第三。

    手环上显示出数值，这是一个七级记忆核心，但是收获却绝不仅仅是一个七级碎片能比的，这场纯粹的战斗中，尤其是氛围的激荡下，王重才突破了自己的战斗手段，尤其是认清自己的真身。

    王重虽然没有小看修武堂，但自己才拍第三还是挺意外的，王重并没有立刻进入B级区，而是又搜寻了一下C区，但很快就发现，在这个力量级别下，根本没有什么收获。