    “你似乎很……烦躁？”夜一跟在李平身后，连续使用瞬步跟着李平的脚步。

    “严格意义上并没有。”李平脸上维持着焦虑的表情，但是其实并没有焦躁，虽然事出突然，但是并没有超出李平的意料之中。

    在斩魄刀之乱、灵骸之乱以及叫谷同时出现的时候，李平就做好了包括破面军团来袭、王印被抢夺日番谷冬狮郎叛逃，那两个控制记忆的虚袭击露琪亚，地狱罪人来袭等众多事件同时发生的准备。

    没有让假面军团以及黑崎一家参与尸魂界的抢夺就是为了防备现世被袭击。

    “声音直接从脑子里响起来了！”夜一惊讶的发现；李平的声音直接在自己的脑海中响起来了。

    “鬼道压具有一定雷电的性质，那么我就可以加以利用，通过电流直接把我的想法传递到你的脑海中，你想回答的话就在脑海里想一下就好了。那么继续说了，脸上戴上焦躁的面具的话，如果有人在监控我们的行动，可以让对方做出错误的判断。

    一般来说，像我这种拥有相当程度力量的人在焦躁的时候通常意味着即将愤怒，以至于“理智消失”，做出冲动的反应。只要不是特别苟的对手，多半会做出不是很复杂的对应。

    只要对方做出对应，我就可以见招拆招了。

    灵骸之乱其实问题不大，只要涅茧利队长和浦原喜助确认主谋以及其目的，我们就能很快的结束这场闹剧。

    拥有队长副队长全部记忆的灵骸们同样具有自己的骄傲，比起和主谋者一起叛乱，他们恐怕有自己保护尸魂界，践行自己信念的方式。

    所以说某种意义上讲，灵骸们并不是敌人。”

    “但是，为什么他们不说呢？”

    “被制造出来的人造人多半体内具有某种监视设备，思想虽然可能难以监控，但是言行应该还是可以监控的，说出来的话指挥前功尽弃，所以只能委以虚蛇。”

    “不过白哉去坠那个斩魄刀叛乱的主谋者了……”夜一有点担心。

    “那可是护庭十三队，有心算无心之下被算计一次还好，在知道对方正体的情况下再被算计就太不体面了吧。”李平轻笑一声。

    “那么，我去现世了，你多保重。”夜一同样轻笑一声，连脸都不敢露的宵小之辈，怎么可能把己方再度算计到。而且敌方的上限也已经知道了，绝对不是总队长的对手。

    “嗯。”李平和夜一分开，冲向流魂街的方向。

    剧情中那两个孩子把露琪亚带回南流魂街第78地区戌吊，一般来说，只要人设不崩的话，他们两个还是会把露琪亚带回那个位置。

    不过……真的好远啊……

    李平苦笑着在空中飞着，从静灵廷核心区域到流魂街南78区的直线距离接近1200公里，没有过度隐藏灵压的自己对下面灵体的负担已经不轻了。如果再超高速飞行的话，会造成不轻的附带伤害的。

    结果就是，连着瞬步带飞行，李平用了半个多小时才赶到露琪亚停止移动的位置。

    和原作中一样，不知道什么时候换上了一身紫色和服的露琪亚半跪在某个能看到静灵廷的山顶上，在这里，有三个简单的坟墓。

    “那两个孩子看起来也不像是回去给你换衣服买衣服的样子，在失去了死神的自我认知之后，连死霸装都无法维持了吗？露琪亚。”李平笑着看着露琪亚的背影，无忧无虑，还没被护庭十三队内部的贵族-平民纷争污染的露琪亚限定版呢。

    顺便，阿散井·恋次对此时的露琪亚评价李平表示真的很贴切，此时露琪亚的动作无时都不经意的流露出大家闺秀式的优雅。而且并不是那种被训练出来的那种带着刻意感和不协调的，经过教育的优雅。而是那种这个动作就是我的习惯，我此时此刻就应该如此行动的，经过数十年熏陶出来的已经成为气质一部分的动作。

    想必露琪亚生前应该也是日本某个大家族的贵女吧。

    顺便，在李平预计露琪亚之后，虽然露琪亚嘴上没提过，但是她内心深处还是有那种和现实妥协了的伤痕的。

    就自己对她的了解，从治安超差的南流魂街78区里带出来的野性和桀骜在真央灵术里就磨得差不多了。进入朽木家后，性子被大家族的规矩再度打磨。进入护庭十三队后，因为身为朽木家养女并没有展现出足够撑起这个姓氏的能力（后证明其实是白哉走后门不让露琪亚成为席官的）被贵族派死神嘲笑，被平民派死神远离。整个十三番队，也就虎彻清音以上五个人还能和露琪亚说上话。然后关系最好的志波海燕、志波都战死，虽然有自杀的成分，但是志波海燕更是她亲手击杀。

    再加上露琪亚好恋次可以说是在自己的小伙伴们都死光了才去静灵廷当死神的，她着前半生可以说是一直在失去的蛮凄惨的人生。

    暂时忘却了这一切，只是保留着生前的贵气以及死后在尸魂界挣扎了一段时间的野性……简直就像是一个小野猫似的眼神呢。

    ……下次要不要忽悠露琪亚戴上猫耳试试呢？

    不对不对，似乎这次露琪亚和这个虚结合的时候会变成竖瞳，这次就趁机给她戴上试试。

    李平的眼神瞬间坚定下来。

    “你在想什么乱七八糟的东西！”露琪亚感受到李平的眼神变化，瞬间抱胸侧身挡住李平的视线，旋即，她更疑惑自己这个本能反应是为啥。“诶？为什么我会有这个反应……你为什么知道我的名字？！”

    “我为什么知道你的名字？”李平一挑眉头，一步一步缓步走向疑惑的看着自己的露琪亚，在露琪亚面前站住，弯下腰，微微俯视着露琪亚，伸出右手把露琪亚的下巴勾起来。让露琪亚正视自己的脸。

    “朽木露琪亚，你竟然把我给忘了啊，区区记忆操作就把你我之间的联系斩断了吗？”李平捏住露琪亚的下巴，不让她把脸抽走。“朽木露琪亚，看着我这张脸然后说出来，我的名字是什么来着？”

    露琪亚皱着眉头想了一会，然后眼睛猛地瞪大。

    “……李……平？”

