    对于掌握着魏家大量资源的魏子衿来说，想要在海外帮魏甲第一次是非常轻松的。

    甚至轻松到，只需要打一个电话而已。

    而魏甲第的话也说的非常清楚了，那就是目前最有资格继承魏家的三个人，势力是需要得到制衡的，否则魏家如今当家的老奶奶可就要不高兴了。

    魏子衿不知道为什么老奶奶要学这种无聊又没有用处的制衡术，但身在魏家却也只能遵守游戏规则。

    毕竟哪怕魏子衿掌握了魏家大半的资源，可魏家属于“底蕴”二字的那一部分资源，却还牢牢掌握在老奶奶手里呢。

    如果不是魏子衿足够有能力，而且又有魏观山这么多年来的庇护，那么早就已经超出“制衡”预期的魏子衿可能早就被干掉了。

    不要意外，世家大族中别说是堂兄弟姐妹之间互相残杀了，为了夺权杀子弑父也是时有发生的。

    毕竟。

    权利的味道，它太香了。

    “忙，我是可以帮的，但我要先看到你的诚意。”

    魏子衿缓缓睁开双眼，不咸不淡的说道：“而且你也应该知道我的为人，如果你和魏及第两个敢在我背后耍花样，那么就算老奶奶会生气，我也会毫不犹豫的干掉你们两个。”

    “长姐大人说下了，您不会的。”魏甲第一笑，但那笑意古怪，显然是在说魏子衿不敢这样做。

    魏子衿看向了蹲在一边抽着烟的龙威说道：“看看这个男人，从此后他就是我的庇护者了，不然你以为卫长卿为什么会死？哦，你应该已经知道详细过程了吧？不对不对，监控都被我收走了，你应该不知道的，那么我可以给你看看的。”

    说着话，魏子衿将手机抽了出来，打开了一段视频。

    画面中正是龙威以摧枯拉朽的姿态将一个众人眼中的强者卫长卿虐到了不敢爬起来的过程，直到最后卫长卿被一撞身死。

    魏甲第那圆乎乎的笑脸逐渐没了笑意，取而代之的是恐惧，因为他曾经与卫长卿打过交道，见识过卫长卿的实力，反正他身边的保镖，最厉害最贵的那种，都是三拳两脚便被卫长卿给干掉了。

    可是在这个龙威面前，强大的卫长卿竟然如此的不堪一击！

    “不要欺负你的长姐大人哦。”龙威不知道什么时候就出现在了魏甲第身后，用很阴森的语气说道。

    “卧槽……”

    魏甲第被吓的大叫了一声，人都吓的跳了起来，然后猛地转身，身体因为受力不均匀而直接倒地。

    “不准动！”

    “再动我就开枪了！”

    下一刻，三名保镖冲进了农家院子，纷纷举枪瞄准了龙威，他们都听说了龙威的厉害，所以根本不敢大意，便直接将枪给掏了出来。

    “别紧张，我可没怎么样。”

    龙威将手给举了起来，缓缓转过身看着那三个如临大敌的保镖说道：“其实你们不妨看看周围，是不是有什么东西正在瞄准你们。”

    其中一个人忍不住四处看了看，但却根本没看到什么，可就在他刚想告诉龙威被耍花样的时候，眼角的余光却是看到了一架无人机，而且那无人机上面还挂载着武器。

    “从你们靠近，你们就已经被盯上了，如果我想干掉你们，此时你们早就死了。”

    龙威将双手放了下来，根本就不想理这种竟然在安保任务时会紧张的半吊子，而是转过头看向了魏甲第说道：“魏甲第是吧。我龙威大能耐没有，就有点蛮力而已，杀几个人是不在话下的，比如说太原王氏的人，来的路上就被我干掉了几个。那么让我猜猜，为什么太原王氏的人能够走魏家的路线呢？魏甲第啊，该不会是你给打开的后门吧？”

    “操！”

    “少爷，拼了吧！”

    “干掉他们，然后嫁祸给魏三！”

    其中两名心腹保镖握紧了枪，他们通过眼神交流，认为可以在躲避无人机攻击的同时干掉龙威，只要龙威一死，那么魏子衿就不难对付了。

    这样一来，魏家继承人就呼之欲出了。

    毕竟，魏及第可不是自己少爷的对手！

    而他们，自然就算是从龙之臣了！

    砰！

    不用龙威下命令，枪声便响了起来。

    可听着只是一声枪响，但是那三名保镖却是同时倒地，而且都是后脑中弹。

    这时候魏甲第才看到那辆房车的顶部，正有三把枪缓缓收了回去。

    “白痴。”

    龙威嘀咕了一声说道：“无人机只是个幌子而已，而车上藏着的黑科技才是你门无法想象的。好吧，其实我巴不得你的人对我很不客气，因为这样杀起来我心里才不会有心理负担，还能够起到震慑你的作用。”

    魏甲第面色惨白，但却硬生生挤出一个笑容看向了魏子衿说道：“长姐大人，手底下的人乱说话，您可别在意呐。”

    “行了，没必要装。”

    魏子衿满不在乎说道：“魏家人都想让我死，我也想让魏家人都去死，可却也只能相安无事。但是魏甲第，那只是从前，而不是现在。从前是观山爷爷帮着我，作为魏家的客卿，他是不能主动去杀魏家人的，我也不能勉强他。但是现在不同了，龙威可不是魏家的客卿，而且这个霸道的男人，只要知道有人敢欺负他的女人，他可不会管对方是谁，杀起来都不带眨眼的。”

    这话魏甲第是深信不疑的，他也看卫长卿不顺眼，甚至还派人暗杀过，可惜根本做不到。

    而且后来魏甲第也有些庆幸暗杀没有成功，因为一旦他杀了卫长卿，就一定会遭到报复的。

    但是龙威可不怕，大嘴巴子使劲抽，然后用力那么一撞，人就给撞死了，这也太他妈儿戏了。

    魏甲第连连点头说道：“长姐大人您放心，这件事情上面我绝对不耍花招，而且家主大位我也不跟您争，只要您保我个荣华富贵就行了。”

    说完后，这家伙像是个肉球一般，一溜烟便跑开了。

    “我这面厉害嘛，给吓成这样？”龙威笑着说道。

    魏子衿白了他一眼说道：“你是很厉害，但也不要太把自己当回事了。我敢保证，今天太原王氏能够走到这条线路上，一定是魏甲第和魏及第谋划的。而且这个王八蛋从这离开后，一定会开始不惜血本的招兵买马。”

    “内斗成这样，无异于严重的内耗，你们魏家老奶奶不管？”龙威诧异道，按理说便是世家大族也要遵守个游戏规则，这样胡闹很容易伤及家族根本，一家之主岂能不管？

    “因为老奶奶也想让我死呀。”

    魏子衿笑容灿烂，可却透着凛冽的杀机道：“从前我们三个人所掌握的资源是持平的，甚至那两个王八蛋要多于我，可无奈那两个王八蛋太废材了，没多久便被我给抢了很多资源过来，这是老奶奶不想看到的，但因为有观山爷爷保护，她其实也拿我没什么办法，因为想要绕过观山爷爷杀掉我，才是真正的内耗呢。”

    “我不明白，明明是你更有能力，把魏家交给你不就好了？”龙威很是疑惑。

    “你不会不明白，只是没向哪方面想。”

    魏子衿无奈的摇摇头说道：“首先我是个女人，世家大族中女人做一家之主的本就不多，哪怕是老奶奶，也是族中实在无人她才坐在那个位置的。而且老奶奶那个年代的女人，嫁到了魏家便是魏家人了，处处都会为魏家考虑，毕竟等死的那一天，她还要进祠堂呢，这对那个年代的人来说是无上的荣耀了。可老奶奶是个智慧的女人，她知道我们这个年纪的女人就不会这样了，所以她不放心将魏家给我。还有就是最重要的原因，那就是我的病，家主位置给我了，而我又是个短命鬼，那么魏家可就要乱了。”

    “那你就别争了呗？”龙威试探性的问道。

    “想什么呢。”

    魏子衿摇了摇头说道：“你真以为我喜欢权力？不，我一点都不喜欢。但没办法，如果我没有了权力，那么魏家那些人就会把我生吞了。你是不是想问我魏家人为什么想杀我？其实你不用问，因为竹叶青已经告诉你答案了。人要是太优秀了，就会成为众矢之的，如果不能掌握别人的生死，那就要被别人掌握生死。而且这些年我着实杀了很多魏家人，哪怕是他们先来招惹我的，可一旦我失势了，他们就都会扑上来把我撕了。”

    “可怜孩子。”

    龙威摇了摇头，他了解这些世家大族，但却从开不认同：“就像你说的那样，我们是朋友了，以后你的事情，我能帮一定帮。”

    “不能帮也要帮。”

    魏子衿忽然笑的如同小狐狸一样，说道：“刚刚我是故意跟魏甲第那样说的，说你是我的男人，那么从此刻开始，魏家人就会把你当做我的男人一样对付。也就是说，我利用了你，我们现在是一条绳上的蚂蚱了。”

    “嗯，看出来了。”

    龙威走到了藤椅前俯下身，几乎就要贴着魏子衿的脸上，才捏起她的下巴说道：“那么你就要记住自己的话，一旦你身体恢复的那天，我就会让你变成我的女人！我不是在开玩笑，而且也不会管你到时候是不是愿意。毕竟，这可是你先招惹我，利用我的，所以我也就不用再绅士了。”

    “我不喜欢你捏我下巴。”魏子衿仰着头，那娇艳的红唇就如最诱人的花瓣一般。

    龙威便松开了她的下巴，不过确实捏住了香腮，说道：“嗯，这样看着比较可爱。”

    此时的魏子衿香腮被捏住，诱人的双唇便们撅了起来，她更是气的瞪大了眼睛，但越是这样就越是诱人。

    “真想咬一口啊。”龙威一笑，可却是将手给松开了，然后起身道：“这次不跟你计较，刚刚的话就当是我吓唬你的。但是魏子衿，你要知道一件事情，我龙威也不是可以一直这样绅士，如果再叫我知道你利用我，那么我就一定会让你真的成为我的女人。再说了人也不能太双标了，你说你最恨别人利用你，可你利用我的时候却一点都不手软呐。”

    魏子衿双手捂着腮，纤长的手指更是将绝美的脸庞覆盖了大半，掩饰住了那抹嫣红，但心跳却是还在加速。

    该死的，我竟然在害羞！

    魏子衿羞赧的又躺回躺椅，而且侧过身子避开了那个可恶的男人，用很小的声音说道：“又不是白利用你，大不了，大不了把廖朵朵给你嘛。”

    对于这个提议，龙威根本没放在心上，因为他可不想无节制的招惹女人。

    休息了个把小时后，又到了三人该离开的时候了。

    但是在魏子衿上车之后，魏三却是将龙威给拦了下来。

    “怎么了？”龙威其实有点同情这个背了黑锅的男人。

    “还是我女儿的事情。”

    魏三叹息一声说道：“你还是别帮她了，不然她一定会被魏家人嫉恨的。”

    “我有分寸。”

    龙威点了点头，拉开车门上了车，然后靠坐在沙发上。

    房车继续向前行驶，速度不慢，但也说不上快，并非是陈翔技术有限，事实上他要是真的飙起车来天底下没几个人能追得上。

    但除了任务需要，陈翔开车都喜欢一个匀速。

    而且这辆车是魏子衿特意找了黑岩科技鼓捣出来的，其中有很多黑科技，此时陈翔也只熟悉了一个大概，便索性将车辆的控制权暂时交给AI，他好有时间来熟悉这些黑科技。

    虽然现在AI技术已经非常成熟了，高速的自动行驶早就不是难题了，但陈翔却是不太放心，所以把车速设置成了匀速。

    龙威看向了魏子衿说道：“你跟黑岩科技的关系不错？”

    “是跟陈钧择有些私交。”

    魏子衿上车后便开始翻看医书，她一边翻着书页一边说道：“当年陈钧择刚来滨海城的时候，哪怕有当地正府的支持，可却还是遭受到了那些大人物的打压，一时间有些寸步难行的意思了。而当时我也才在魏家有了一些分量，但却是急需要一个外援，毕竟魏家内部可以说都是我的敌人，所以我就主动找到了陈钧择，给他提供方便的同时，向他借了几个人。我借的人你是认识的，就是顾森，观山爷爷说顾森的身手跟你不相上下呢。反正就是顾森帮了我做了一些事情，我这才算是稳固了地位。而陈钧择那面，我给他透露了一些各位大佬的弱点，他也马上雷厉风行的行动了，着实打了那些大佬一个措手不及。而且你这个未来岳父是太猛了，出手就根本不留活口，也不留后路，吓死个人呐。”

    想到那个儒雅男人，龙威微微皱眉，他不是很喜欢自己这个准岳父，但这种不喜欢其实是来自威胁感，就像是这个男人随时后能毁掉他一样。

    “陈钧择是个枭雄，生在乱世他都能当皇帝那种。”

    魏子衿毫不掩饰对那个儒雅男人的敬佩说道：“当时他来滨海城的时候身边就带了顾森一个团队，另外还有陈家的雪狼七人，加起来还不到三十人。可就是这么几个人，便将滨海城搅了个天翻地覆，甚至那些大佬们都觉得下一个死的就会是自己，这才不得不停战的。”

    龙威丝毫不意外的点了点头，开什么玩笑，先不说雪狼七人是什么层次的人物，只说顾森和他的团队，那就是不弱于龙威团队的水准，而且顾森的个人实力也不弱于龙威的。

    要知道，龙威习武跟寻常人是有很大区别的，如果说别人习武是一种磨练，那么他习武就是一种磨难了，他所受之苦都是常人不敢想的。

    所以龙威才会有如此快的反应速度，以及那令人咋舌的力量。

    在这天底下，龙威不觉得自己打不过谁，他甚至觉得都没几个人能够与自己打成平手，但顾森就是其中之一。

    不过，有过问题龙威却仍然云里雾里。

    龙威想了想，说道：“总听人说滨海城的大人物，可我认为，像是你们魏家，像是赵家，像是黑岩科技，这就已经是滨海城顶了天的大人物了吧？难道说，还有另外一股势力？”

    “有的呀。”

    魏子衿点了点头说道：“你所说的只是滨海城的本土势力，但是你也不想想，滨海城这么一个经济发达的城市，难道那些在京都都顶了天的大人物不会眼馋这块蛋糕吗？他们当然会，因为这天底下需要用的到钱的地方太多了。但是那些大人物是不会亲自来处理有关钱的事情的，他们就需要找一些代言人来坐镇了。我们常说的那些大人物，就是这些代言人了。等这次回去，我会找机会让你见见这些大人物的。也许，这些年都没办法打破的僵局，会被你打破。”

    “什么僵局？”龙威问道。

    魏子衿笑意中透着些无奈道：“僵局就是，我们这些人的命运，往往都被这些大人物掌握着。”

