    天外诊所里青烟袅袅，善恶鼎上的人脸不知道已经怒目瞪着孙兰香多长时间了。一直被人这么瞪着都难受，更何况是一只鼎上的人脸？那感觉有多瘆人，恐怕就只有孙兰香自己清楚了。以至于宁涛再次回到诊所里的时候，孙兰香这个恨他入骨的人居然冲他发出了“呜呜”的声音，很激动的样子。
    宁涛走了过去，伸手拔掉了塞在孙兰香嘴里的破布。
    “呼……”孙兰香长长地松了一口气，紧跟着又说道：“快、快带我离开这里！”
    宁涛慢吞吞地道：“去哪？”
    “去……”孙兰香的反应很快，“当然是放了我！”
    “放了你，为什么呢？”宁涛装出迷糊的样子。
    孙兰香有一种想一脚踹到宁涛脸上去的冲动，但还是忍了下来：“你这样做是犯法的，你知道吗？我相信我爷爷还有创世生物科技公司的人已经报警了，你难道想成为绑架犯？你的前途也就毁了。”
    宁涛点了一下头：“你说得对啊，我要是一直将你囚禁在这里，我岂不是就成了绑架犯了？我的前途也就毁了，我该怎么办？”
    孙兰香苦口婆心地道：“放了我，我当作什么事都没有发生，我和我爷爷也不会找你报仇。你是一个聪明人，你应该知道绑架我是一个什么结果，不只是警方会找你的麻烦，创世生物科技公司也会派人来解救我，你挡得住吗？”
    宁涛忽然一巴掌拍在了孙兰香的脑袋上：“你当我是三岁小孩啊？报警？要是说犯法的话，你和你那个瞎子爷爷早在大清的时候恐怕就该砍头了吧？还有，我敢将你带到这里来，我就不怕有人上门来救你，来一个我捉一个，来两个我捉一双！”
    孙兰香怒目瞪着宁涛，从大清朝开始，几百年的岁月里谁敢这样拍她的脑袋？可宁涛拍了，一点都没将她放在眼里。
    “还瞪我？”宁涛挥手又是一巴掌拍了下去。
    这一次拍的不是脑袋，而是屁股。孙兰香被采药绳捆着，虾米一样蜷缩在地上，她的臀部也刚好形成了一个翘起来准备挨抽的姿势，想躲都躲不掉。
    一个清脆的声音里，孙兰香的翘臀荡起了一片美妙的涟漪。虽然有点夸张，可那刹那间呈现出来的震动与涟漪还真有点用手指头弹了一下果冻的感觉，散发出一种诡异的诱惑力。
    可是，为什么打人家屁股？
    这个问题其实连宁涛自己都不知道，他看着孙兰香的臀部挺翘方便，一巴掌就抡过去了，心里的那一点点觉得不应该的负罪感也顷刻间就被随之而来的美妙手感给覆盖了。
    “你——”孙兰香的眼眸里喷出了想杀人的神光，可骂人的话还是被她活生生地咽了回去。
    人在屋檐下不得不低头，她一个大清朝的人，活过了如此漫长的岁月，这点道理和厉害还是懂的。
    宁涛说道：“还瞪我吗？”
    孙兰香闭上了眼睛，她害怕她藏不住想杀了宁涛的凶光，再招来新的侮辱。
    宁涛淡淡地道：“做人啊，就要学会换位思考。你和你的瞎子爷爷先是骗我，然后又想杀我。换作是我落在你们的手中，恐怕这个时候各种刑具都用上了吧？一旦你们拿到你们想要的丹方，你们也会杀了我灭口，对不对？”
    孙兰香又睁开了眼睛看着宁涛，她的嘴上虽然没说什么，可是她却不得不承认宁涛说的都是真实的情况。换作是宁涛落在她的手中，她此刻恐怕正在等烙铁烧红，然后往宁涛的身上招呼了。拿到想要的东西，她会放他一条生路吗？不会的，根本就不存在那种可能，她会一刀割了宁涛的脖子。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意：“我这么说，你是不是很感动？”
    孙兰香没有说话，她感觉这个时候的宁涛有些不对劲，就像是变了一个人。
    宁涛打开小药箱，然后从里面取出了一张错字版的拔符，又笑着说道：“不过，我不动粗，但还是有办法让你开口的。我这自创的拔符能拔人衣服，要试试吗？”
    说着，他将错字版的拔符往孙兰香的胸口上贴去。
    “不要！你这个混蛋！”孙兰香扭动着身子想要躲开，可她根本躲不掉，宁涛手一伸，那一张拔符已经贴在了她的胸口上。
    不过，宁涛却没有立刻拔掉她的衣服，他又从小药箱之中拿出了一张正宗的拔符，说道：“这张符是正宗的拔符，它能拔掉人体之中的病毒和脂肪，我可以用它将你屁股上的肉全部转移到你的脸上去。你的屁股挺肥的，全部转移到脸上去的话，你肯定会更漂亮，要不要试试？”
    “你闭嘴啊！”孙兰香快疯掉了。
    宁涛的手一伸，正宗的拔符贴在了孙兰香的脸上。然后，他注入了灵力激活了拔符，牵引孙兰香.臀部的脂肪往脸上移动。
    “不要！不要……”孙兰香紧张得要死，她处在完全清醒的状态下，她不仅能清晰地感觉到屁股上的脂肪在往上移动，她甚至还能看见丰满的臀部在变小！
    没有哪个女人不爱美，将屁股上的肉全部转移到脸上会是什么样子？别说是成为现实，仅仅是想象一下就能让她崩溃。
    宁涛嬉皮笑脸地道：“你们女人说不要其实是想要对不对？你再试试我自创的拔符，要不要？”
    “不要……”
    “那就是想要了。”宁涛放下了正宗的拔符，抓住了那张错字版的拔符，注入灵力激活，然后小心翼翼地一点点的往上提。
    孙兰香又清晰地看见她的衣服在瓦解，被吸入错字版拔符之中，大片大片雪白的肌肤曝露在了空气之中。她崩溃了，尖叫道：“疯子！混蛋！你究竟想要干什么？”
    宁涛松开了手，表情转严肃：“你知道我想要什么，你和你爷爷应该是创世生物科技公司的核心成员，你一定知道创世生物科技公司的丹方，给我默写下来。还有，告诉我你所知道的武玥这个人物的一切！”
    “我不知道！”孙兰香回答得斩钉截铁。
    宁涛的手突然一探一提。
    哗啦，一秒钟，变白羊。
    被拔下的还有采药绳，这等于是给孙兰香松了绑。也就在这一瞬间，孙兰香突然一腿踹向了宁涛的胸膛。
    宁涛没躲。
    嘭！
    孙兰香的没有鞋子的脚重重地踹在了宁涛的胸膛上，这愤怒到了一脚自然是用上全身的功力，宁涛顿时被她踹得飞了起来，重重地摔在了地上。
    孙兰香一跃而起，准备痛下杀手。
    嗡！
    一声鼎鸣。
    “噗嗤！”孙兰香张嘴喷出了一口鲜血，刚刚站直的身体好像突然被一座山压住，啪嗒一下又爬在了地上。这一次，痛不欲生，别说是扑上去对宁涛痛下杀手，就连一根指头都动不了。
    这是宁涛给她挖的一个坑。
    在天外诊所之中攻击诊所的主人，这不是找茬吗？善恶鼎本来就怒目相视，碍于诊所的法则没有出手，她等于是给了善恶鼎一个出手的机会。
    在天外诊所之中，恶念罪孽不到一定的程度，善恶鼎只是轻度镇压，不会主动攻击。而一旦恶念罪孽超过了一定限度的人，进来就会遭到严厉的镇压，青追的经历就是一个活生生的例子。最初她连进都不敢进天外诊所，但从蜀地赈灾回来之后她就能进天外诊所了，只是感到难受而已，那个时间段里她所收到的就是轻度镇压。而在非洲之行后，善恶鼎对她甚至有了一丝微笑。
    宁涛从地上爬了起来，慢吞吞地走向孙兰香，一边说道：“你看，我没说错吧？换作是你，你的手段会比我还狠，你想杀我的心也比什么都坚决。”
    “你……杀了……我吧！”孙兰香的嘴里发出了一个咬牙切齿的声音，每一个音节里都带着浓得化不开的恨意。
    宁涛在孙兰香的身边停下了脚步，尽量保持端正的视角：“这一次黑火公司，还有你所在的创世生物科技公司都没有底线，一边对我的朋友下手，绑架了当作人质来要挟我，他们都是普通人啊，这都下得了手？”
    “那……和我们……无关！”
    “你们也好不到哪里去！先是骗我，然后想杀我。当初，殷墨蓝不也被你们绑架了当成人质了吗？”宁涛的声音转冷，“我说过，只要你们没有底线，我也不会有底线。我说这话，你明白我的意思吗？只要你还是这种态度，我向你保证，你会比现在还痛苦十倍！”
    孙兰香的眼眸里闪过了一丝惧意，颤声说道：“你……是一个……恶毒的魔鬼！”
    宁涛冷笑了一声：“我本来就有恶魔的一面，只是你们把它唤醒了而已。我再问你，丹方你是默写还是不默写，武玥的信息你是告诉还是不告诉我？”
    孙兰香眼神闪烁，同时也忍受着来自善恶鼎的镇压的痛苦，这一点时间里她遭遇到了人生之中最艰难最痛苦的选择。
    宁涛蹲了下去，伸手抓住了孙兰香脸上的正宗拔符，灵力激活，一点点滴将她臀部的脂肪往她的脸上转移。
    整个过程都是清晰可见的。
    “我……说！”孙兰香的心理防线崩溃了，她嘶吼道：“你住手啊！”
    每个人都有脆弱的一面，只是在谁的面前露出来而已。
