    直到顺利下山，踩在平地上后，众人都还有些回不过神来。

    就这样了？

    感觉他们这一次进山，完全就是直奔目的地，直击要害，然后，完了就下山了。

    全程一点风险都没有，甚至都没有瞧见其他的动物。

    原本还预计要在山上待上一整天的，结果半天的时间就搞定了。

    怎么莫名的有一种任务太轻松简单的感觉呢？

    “回来啦！”

    “乡亲们，我们回来了！”

    一行人朝着村中心走去，一边忍不住大声吆喝了起来。

    他们可是完成任务归来的英雄啊！

    瞧瞧，不仅抓到了两头野猪，还装了两袋子的名贵药材回来，这两样加起来，绝对足够他们大队开作坊了。

    他们一行人不负所望，帮着大队完成了这个艰巨的任务。

    这还不值得骄傲光荣吗？

    这会已是下午的三点半了，天空照耀下来的阳光还带着一丝毒辣，因此，家家户户都缩在家里睡午觉。

    反正也没事可做，不躺在床上减少运动量，还能干啥？

    隐约间，听到外面吆喝的声音，原本还咸鱼躺在床上的人，几乎是瞬间就来了一个鲤鱼打挺，紧跟着就以百米冲刺的精神，跑出了自家小院。

    “回来了？”

    “有收获吗？”

    隔壁左右两边的小院也有人迅速打开了院门，走了出来。

    “赶紧的，咱们快过去瞧瞧。”

    “这么早就回来了，那肯定是大丰收了。”

    一时间，全村人都惊动了，大家纷纷涌向了村委的大院坝。

    看在地上躺在的两头野猪，乡亲们的眼睛直冒星光。

    又有野猪了，太好了，这都是白花花的肉啊！

    “好大的野猪啊。”

    “这加起来怕是有三四百斤肉吧。”

    “那袋子里装的是啥呀？”

    “不用说，肯定是好东西啊。”

    “太好了，这下不愁没钱了。”

    “我真怕咱们大队开不起作坊，这不是活生生断了一条财路嘛。”

    “可不是嘛，明明咱们手里握着一门手艺却不能发挥所长，这可真是憋死人了。”

    “好在老天爷保佑啊，咱们算是撑过这个难关了。”

    “对啊，还是咱们大队有福气啊，以后的日子就不用愁了。”

    “这都多亏了大祁家，我之前就说他们是有大福气的人，这下你们相信了吧？”

    “嗐，咱们早就相信了。”

    院坝上站满了人，人群中的妇女们兴高采烈的说笑着，就连孩子们也高兴一个劲的拍着小手，蹦蹦跳跳的欢呼着。

    “喔~喔~有肉吃了~”

    祁仲康等干部这会正听着祁家业讲述今天上山后的历程，靠在最前边的村里人也竖着耳朵听着。

    “.....”

    听完了讲述后，乡亲们短暂的静默了一秒。

    就这么顺利的完成了？

    他们都要怀疑队伍是不是进了一个假的深山了。

    “果然有祁寒跟欢欢在，咱们大队做啥事都能变得顺顺利利的了。”

    人群中的王梨花，扯着嗓子，一脸惊赞的感慨着。

    站在杨红英身边的李春梅，一脸恍然后，就大力的夸赞起来。

    “还真是呢，他们小俩口就是咱们大队的福星啊，瞧瞧，他们为咱们大队带来了多少好事呀，有他们在，咱们大队肯定不会饿肚子了。”

    “可不是嘛，带着这么多人进入深山，竟然啥事都没有，顺顺利利的就回来了。”

    “有些人天生就自带福运，这是咱们羡慕不来的。”

    于是，整个现场忽然开启了一波波的花式夸奖。

    经此一事，村里人对祁寒与秦天如又多了一个认知：福星！

    小俩口完全是受到老天爷厚爱的人，这福运真是没话说。

    祁仲康抬手示意，“好了，有些事情咱们自己心里清楚就行了，别张啊嘴在外面乱说。”

    “放心吧，大队长，这种事情咱们怎么可能拿到外面去说啊。”

    “就是，这样的福星，咱们藏都来不及，怎么可能告诉别人。”

    “这种玄之又玄的事情，还是咱们心照不宣就好了，免得坏了咱们大队的福气。”

    “对对对，这是咱们大队的福气，不能让其他大队沾染了。”

    祁仲康见众人没有继续夸大，且还算有分寸的样子，心里也放心了，他就怕她们不知轻重，随口就在外面宣传。

    这种事情也是仁者见仁智者见智了，他可不想因为这些事情，而给祁寒他们夫妻俩增添麻烦与负担。

    至于带队的小俩口？

    在下山后，俩人就功成身退的回家了，后续的事情他们就不去凑热闹了。

    最主要的是，他们还有事情要做。

    回到小院后，见家里空无一人，小俩口就知道沈月蓉跟祁晴应该是去大院那边等候消息了。

    “怎么回事？深山里是不是有什么异常？”

    一进屋，祁寒就直接发问了。

    秦天如点头，“没错，有人进深山了，但不是咱们大队的人，应该也不是周围几个大队的人，根据山里小伙伴们的描述，那三人的穿着打扮有些奇怪。

    他们全身都用一件黑色又宽大的披风遮挡住了，看不清脸，显得十分神秘的样子，听说他们在深山里摸索了一夜，像是在找寻什么东西。”

    祁寒蹙眉，“难不成是深山里隐藏的那处山谷？”

    那三人行踪诡秘，似见不得人的样子，而且一进入深山，就直奔深山最深处，显然是带着目的来的。

    在深山里似乎最神秘、又引人注目的，就只有那处山谷了。

    那处山谷不仅地形独特隐秘，还藏有了一笔财宝，而山洞里的那处温泉也带着一种奇效。

    除此以外，山洞里还有一株灵植。

    还有就是山谷正中央的那片小湖，目前为止，他们还没有下水探索过。

    早在当初发现它的时候，他就觉得那个山谷绝对不普通了。

    秦天如给了祁寒一个赞赏的眼神，“没错，那三个人一直就在山谷的附近逗留，估计就是在找入谷的通道，他们应该是奔着山谷里的东西来的。”

    “什么时候的事情？”祁寒询问道。

    秦天如：“就在昨天晚上。”

