    法章写的很吃力，不过悲鸣洞囘穴总算写完了也算松了一口气……

    岩浆的地穴里面，兰帝和一头浑身燃烧着火焰的巨龙交战，血色十字架不时在空中闪烁，伴着火龙的咆哮，脚下地面都在颤抖，轰鸣……

    南大陆阵营英雄兰帝，众神之王里面唯一一个还活着的神罚骑士，他的实力和奥古斯都不相上下，但在暴躁的火龙面前，他还是处在下风。

    火龙的身躯长达三十多米，虽然比不上黑龙兄妹，但它全身都燃烧着火焰，如果不是兰帝实力强横，他早就被烤成肉干了。

    “大十字斩惩罚之剑。

    一道又一道神罚技能劈在火龙的头顶，每一击伤害都是5万起线，然尔，兰帝猛劈了十几分钟，火龙的血量仍然显示为三个问号。

    “吼”

    火龙暴怒，仰天大吼，向着x帝喷吐一道烈焰。

    地穴里面温度升高，空间狭窄，兰帝躲闪不及，被烈焰正面喷中。

    虽然兰帝开了十字盾，但火龙这一下仍然干掉他三分之二血量。

    兰帝手捂胸口半跪在地，火龙的火焰浸入他的身体，正在持续对他造成伤害。

    “如沐春风”。

    眼看兰帝要挂了，一股淡蓝色微风吹了过来，只是绕着他头顶一转，他的血量就恢复了大半。

    哧哧哧血量不停上涨，几秒钟就回满了。

    兰帝站了起来，冷冷看着入口处的卡特莉。

    “多管闲事”。

    待到兰帝看到卡特莉身后的奥古斯都，脸色顿时沉了下来。

    “奥古斯都’你想出尔反尔吗？”

    奥古斯都笑道：“邪火龙作乱，你的目地是夺取火龙剑，而我只是喜欢屠龙，咱们之间不发生冲突，何必拼个你死我活呢口……

    “吼”

    火龙可不会管他们之间的闲事，大嘴一张，喷出火焰轰向三人。

    巨大十字架从头顶出现，兰帝冲上并，将火龙的攻击吸引。

    奥古都斯手中多了一支剑，也纵身窜了上去。

    兰帝是‘神罚骑士”而奥古斯都的职业却是剑圣。

    两人一左一右，围着火龙打，而卡特莉站在远处，给二人加血治疗。

    三人配合默契。

    “色翼，动画片啥时能看完呀，能快进吗？”

    娇娇一只手托着下巴，己经看腻了。

    “快了，快了。”

    阵营英雄的确厉害，但邪火龙更恐怖，就算它不发动攻击，四周的高温也会让奥古斯都他们不停掉血，每秒经d，要不是卡特莉的奶量惊人，他们早就趴下了。

    这场战斗持续的时间并不算长，只是十几分钟，就决出了胜负。

    “万剑纵横”。

    “天罚！”

    兰帝和奥古斯都几乎同时发动大招，剑气弥漫，神雷轰轰，火龙悲愤吼叫，头顶的血量终于显现了出来。

    90000000/300000000

    总血量3亿，残余血量9千万。

    “吼吼”

    火龙发出两声愤怒咆哮，伸出前爪虚空划拉了几下，居然将空气划出一道口子，随后钻了进去……

    空间转移，火龙跑了……

    扑通。

    兰帝手捂胸口倒下了。

    他体内的邪火一直燃烧着，卡特莉的治愈术只能给他加血，却治不好他的伤势。

    “兰帝，你不会要死了吧？”

    “放心，你奥古斯都不死，我兰帝就决不会见。

    兰帝挣扎着站了起来，向着洞囘穴另一个出口走去他要去追火龙。

    “邪火龙空间转移的位置就是火龙剑的所在，你们不必跟来了否则别怪我杀了你们……”

    卡特莉不放心，追了上去，结果被兰帝一个大十字斩给劈了回来。

    “滚奥古斯都摇头不用追了，依他的脾气，说杀了你，就绝对会杀了你“火龙异动，关系着整个大陆的安危，奥古斯都凭你我之力无法抗衡邪火龙只有和兰帝联手才有胜算口……”

    你叫我来，可没说过什么犬陆安危，你和我说你的先祖是光辉国的祭祀，邪火龙的恋人，你让我陪着你束这儿找一件遗物，卡特莉，你的话，让我很怀疑呀。”

    奥古斯都……”

    卡特莉脸色有此尴尬，想了想，把手腕上那串手链摘了下来，扔给了奥古斯都。

    u这串手链本是一对，我乘这里，一是想找到另一条，二是想除掉邪火龙，为我先祖复仇”，手链掉在了地上，奥古斯都嘴角流囘血，笑道：“送给我9这是爱的表白吗？”

    刚刚和邪火龙战斗，他也受伤了，以至干接手链的力气都使不出来卡特莉微微一笑：“手链上面有字，你拿起来看看就明白了，那就是我要对你说的话。

    “那我可要看看了。

    就在奥古斯都吃力的俯身检取手链之时，空气中突然出现一道裂缝，邪火龙的脑袋突然伸了出来，张口向二人喷吐熊熊烈焰。

    奥古斯都大口喘息，邪火在他体内翻腾，己经让他连动的力气都没有了。

    千均一发之际卡特莉跑到奥古斯都身边，捏碎了一张卷轴，塞到了他手里。

    “守护世界和平的重任就交给你，愿风指引你的道路……

    哧哧传送卷轴奥古斯都的身体凭空消失，一股烈焰过后，卡特莉直接被烧成灰烬，而那条亮晶晶的手链安静的躺在地上……

    “吼娓”

    邪火龙头顶出现一柄火焰燃烧的宝剑，随着宝剑不停旋转，悲鸣洞囘穴里面的通道发生了惊天动地的变化。

    洞囘穴面积增大，通道改动，无数火元素小怪遍布其中。

    邪火龙满足的叫吼两声，用爪子划破虚空，消失不见。

    就在这时，那串亮晶晶手链闪烁起来，将卡特莉的灵魂吸收了进去……

    时间流动，场景刻匕李逸和娇娇就像看电视一样，看完了这段故事。

    兰帝身受邪火入体，终日痛苦不堪，没过多久就远赴北极，想借助那里的极寒消除邪火。

    而奥古斯都受的伤倒是不严重，没过多久就恢复了，数次进入悲鸣洞囘穴，苦苦寻找了数年，结果仍然一无所获。

    后来，有一位拥有揽月国皇室血脉的火法师来到了悲鸣洞囘穴，凭着血脉的感应，他找到了邪火龙，不过他的下场很惨，只是一个照面……就被邪火龙控制，变成了一具毫无意识的火焰骷髅……

    场景转移，李逸和娇娇又回到了初始的地方。

    四周通红一片不时有岩浆从下方溅出。

    《复仇的火焰》副本结束，李逸和娇娇每人获得四万经验值的奖励。

    仅剩下四万血的火焰骷髅卡特莉站在一道火红色的魔法门前，不时发动法术，向着魔法们猛轰……

    那里是火龙巢穴！~！

