    攻打北欧仙宫！这是被恐怖游戏列在第一的任务，甚至高于刺杀异人王这个任务。

    北欧仙宫，那可是北欧神话的仙宫，更是传说之中的九界之主！其实有人尝试过，不过很明显是失败了。

    “你当真要去？”

    大流士七世神色严肃道。

    “难道你要去恐怖游戏内突破吗？”

    圣骑士罗兰冷笑一声。

    “你可以跟我一起去奥林匹斯山狙击那新晋的王！”

    “我劝你最好不要去，你若去必死无疑。”

    圣骑士罗兰低下头看着湖中的倒影。

    “哼，我可不是雷王，那洛无极虽然引起了我的兴趣，但是要杀他不难！”

    大流士七世自信的开口道。

    “你要杀他或许的确不难，但是你还没动手前就会死！”

    圣骑士罗兰说道。

    “什么意思？”

    大流士七世眉头一皱。

    “什么意思？”

    “你还看不出来异人王的意思吗？”

    “这一次他不仅不会阻止那洛无极，甚至有人阻拦洛无极，怕是他都会出手。”

    “事情已经闹大到如此地步，异人王始终没有插手，那么这就是一个信号了。”

    圣骑士罗兰解释道。

    “你的意思这一次，异人王要借那洛无极之手把我们搬到台面上来？”

    大流士并非愚蠢之辈，毕竟能够走到这一步的人，哪一个是愚蠢之辈？

    他只是忽略了一些东西，此刻被圣骑士罗兰一提醒，顿时就明白了。

    “不好说，也许是试探，也许是借那洛无极之手警告各大势力，明白自己的立场，但是你说的可能性最大。”

    按照往常，怕是还没有事情闹大这种地步，异人王怕是就会出手了。

    但是这一次异人王并没有干预，而洛尘如今闹大到这种地步，肯定他们这种人物藏不住了。

    以往异能也好，还是修法或者其他东西也好，虽然一些人知道，但是至少大部分人是不知道的。

    但是经过洛尘这一次这么一闹，那么很快，全球的普通人都会知晓甚至明白此事。

    即便不会太过清楚，但是异人，修法者经过这一次之后，都会被摆在明面上来了。

    这可是改变世界格局和造成动荡的事情了，试想一旦确定他们这种人的存在，那么整个世界怕是都会有人追求极致的个人力量了。

    这个影响可不是小事。

    而且会是全球性的那种级别。

    以往这种事情绝对不会允许发生的，尤其是异人协会，毕竟异人协会是专门负责处理此事的。

    就像当初二战最后爆发的准王大战，异人王会铁血镇压一样。

    但是这一次，异人王的态度和立场却很奇怪。

    “奥林匹斯山也不是那么好动的，雷王那个老怪物已经回去坐镇了，那洛无极怕是也只能到此为止了。”

    大流士七世冷笑一声。

    雷王，那可是和他一个级别的存在，虽然之前被破功了，但是也绝对不是一个新晋的王可以抵挡的。

    “那跟我们没关系。”

    “既然我们已经允许闹出大动静，那么我该启程了。”

    圣骑士罗兰一直低着头看着湖面的倒影。

    “你我惊才绝艳，天赋更在那亚瑟之上，但是可惜，你我生错了时代！”

    大流士七世这一刻露出了一抹遗憾。

    “是啊，你我本该灿烂辉煌，但是可惜这个该死的时代！”

    “续势数百年，该是让世人知道，我圣骑士罗兰还活着！”

    “我罗兰回来了！”

    随着圣骑士罗兰的这句话落地，整个湖面一片震动，波纹不断扩散。

    而在湖面上的倒影却忽然多了一个出来。

    “骑士团！”

    一声暴喝响起！随着这声暴喝，湖面倒影越来越多，最终十一个倒影出现，然后从湖水之中缓缓踏出。

    “冲锋！”

    罗兰手中圣剑杜兰德尔爆发出璀璨的光芒，整个人气势不断攀升！“北欧仙宫！”

    轰隆！座下战马韦兰迪夫一声嘶吼。

    浩瀚的气势迸发，整个北美那边忽然天色一变，接着天空之上一股黑色洪流横空而去。

    这一刻，无数人听到了千军万马的崩腾之声，如同浩瀚的大军要征服整个世界。

    那肃杀之气让整个北美都在恐惧！而欧洲这边，这一刻许多异人同时露出了愕然之色。

    因为那是号角声，是奥利凡特在被吹奏，尤其是古老家族的异人，在这一刻察觉到足以影响一个大洲的气息时，都看向了天空。

    北美天空异象横生！圣骑士罗兰，查理曼大帝麾下首席骑士！也是史上第一个被称为圣骑士的人，更是可以与亚瑟王比肩的人物！史诗《罗兰之歌》之中的主角！而此刻奥林匹斯山那边还没什么，但是北美这边却炸开了锅。

    “这洛无极当真该死！”

    北美各国高层都在震怒。

    显然是因为洛尘一个人直接把整个世界都搅乱了。

    现在连罗兰都跳了出来了。

    于此同时，在奥林匹斯山那边，神圣的奥林匹斯山这一刻也有一股气息在爆发，在弥漫和酝酿。

    而此刻不仅是北美各国高层，各大势力，南美，亚洲，欧洲，全球范围内此刻都将目光锁定在了奥林匹斯山。

    因为奥林匹斯山太过神圣和神秘了。

    毕竟那个地方和恒河畔还有尼罗河畔不同。

    这两个地方相对而言留守的力量差的太多了。

    但是奥林匹斯山不同，那个地方留守的力量可不是轻易可以去触碰的。

    而所有人也都想知晓，奥林匹斯山上，洛尘会不会被阻挡在此。

    北美某大厦内，一个年轻女子看向了窗边的老者，这老者执掌大半个北美，无论是异人界，政界，甚至科学界都有不小的影响力。

    家族之中更是坐拥某国半壁江山。

    若是罗斯柴尔德家族算是水面上的冰山的话，那么他们家族就是水下那庞大的冰山的主体。

    可以说，这绝对算是一个全球性质的大家族。

    “爷爷，你说那洛无极这一次去奥林匹斯山能够赢吗？”

    开口说话的女子叫芙妮，平日里眼界也颇高，但是自从听到洛无极这三个字之后，最近几天就为之深深着迷了。

    “难说，奥林匹斯山毕竟是众神之地，不是那么好碰的。”

    那老者名叫奥德赛！“虽然那洛无极若是赢了，对我们家族的产业会是毁灭性的影响，但是我还是很看好他的。”

    芙妮轻笑一声，这样能够搅动全球风云的人物多少年没有出现了？

    而这样的男人，哪一个女人不会喜欢？

    哪一个女人不会心动？

    “你还是太年轻了，雷王已经回去了，这就已经足够了。”

    奥德赛断言道。

    

