    这大概就是赚钱的意义。

    就宋潜而言，他认识的有钱人里，比他潇洒的大有人在。

    不过有他这个条件的，一个都没。

    眨眼间，时间来到了十一月。

    林茉莉发动，用了两个小时，生下了宋家第四代长孙。

    小家伙很可爱, 集合了两人所有的优点。

    也多亏了宋潜经常给林茉莉喝宝石药剂，所以生孩子并不是很费劲。

    抱着孩子，一股血脉相连的感觉涌上心头。

    宋家人，林家人，全都激动不已。

    林茉莉躺在床上，“来，让我看看孩子！”

    宋潜笨手笨脚的，感觉身体都僵硬了。

    还是陈秋英接过孩子，将孩子放在林茉莉的旁边。

    “多俊啊，看看这和孩子，几乎跟小潜一个模子刻出来的一样。”

    郑玲也喜欢的不行，她就林茉莉一个女儿，现在生了小外孙，她也有事干了。

    “秋英，咱们以后轮着带，让月嫂带人我不放心，孩子还是要自己带最好！”

    “没错没错，孩子必须自己带！“陈秋英望穿秋水，总算抱了孙子。

    宋家不缺钱，也不是请不起月嫂，但是月嫂再细心，也没有自己人上心。

    男人们在外面商量。

    “老林，你文化高，你给孩子起个名字！”宋建明笑得合不拢嘴。

    林远也很高兴，他想了想, “这孩子是最小的，也是长孙, 长而立，立为承，叫宋立承或者宋立，宋承多可以！”

    “这名字不错！”

    宋建明点点头，宋建雄也觉得这名字不错，“继承宋家事业，承上启下！”

    宋家老太太也高兴的不行，围在床边，看着自己的小重孙，眼里满是慈爱。

    林茉莉看着孩子，这一刻什么都不重要了，这个小人儿才是最重要的。

    因为林茉莉是顺产，所以第二天就出院回家了。

    这一下，林茉莉彻底成了宋家的大功臣。

    各种昂贵的补品，堆满了房间。

    不过在好，也没有宝石药剂好用。

    也就几天时间，林茉莉的状态就恢复到了没有怀孕之前。

    让人不敢相信。

    不过林茉莉生子的事情，依旧没有大肆宣传。

    而是一家人吃了顿饭。

    孩子的名字也确定下来了，就叫宋承，乳名叫立立，外号叫小松鼠！

    子承父名。

    一连半个月时间，宋潜都没有踏出家门，就安心的陪着林茉莉。

    宋潜突然觉得，自己是时候收敛了。

    心态顿时就不一样了。

    维持现状就挺好的。

    林茉莉之后，就是蓝盈盈。

    十二月中旬，蓝盈盈产下一女。

    起名宋安澜！

    宋潜依旧陪了她半个月。

    眨眼间就是新年，潜龙汽车现在已经彻底成了新能源汽车的标杆。

    每十辆新能源汽车，就有五辆是潜龙汽车。

    安全，舒适，高端，保值，是潜龙汽车的标签。

    一年不到的时间，全国销量近百万辆。

    4s店也开遍了全国。

    从一个新品牌，到一线新能源汽车，潜龙用了近十个月的时间。

    发展势头迅猛无比。

    又连续收购了两家濒临倒闭的车企，潜龙汽车估值顺利突破了五千亿。

    随后潜龙电动车。

    飞龙手机也跟着上市，搭载的是菊厂的系统。

    谷蒒

    这一块宋潜就不开发了，先用着。

    飞龙芯片1nm芯片也已经问世。

    而且价格很有优势，占据了国内市场75%的份额。

    出口也很迅猛。

    单单是飞龙芯片估值就超过了六千亿。

    飞龙重工估值超万亿。

    到了第二年，飞龙生物制药临床试验的药物上市，白化病，老年痴呆，巨人症，唐氏儿，侏儒症，这些疑难杂症都有了特效药。

    而且费用喜人，一时间飞龙生物制药成为了救命英雄。

    估值超两千亿。

    但是出口价格就很贵。

    飞龙集团，顺利登顶国内第一。

    如果飞龙集团愿意上市，分分钟成为世界第一。

    但是宋潜没有这种想法。

    但是首富之名已经彻底坐稳。

    大家都很清楚，宋潜旗下的公司有多可怕，什么都是行业第一，乃至世界第一。

    引领了商业的潮流发展，无数同行争相模仿。

    在外界讨论宋潜的时候，宋潜已经拿着填海批文，开始建造岛屿。

    他打算建造一个长二十公里，宽十公里的岛屿。

    这个岛屿足够他跟他的家人舒服的生活。

    有宋器在，填海的事情不用他操心，每次过去，都有新的变化。

    而这一次过去，岛屿基本成型。

    岛屿的最下方，是可以充气的特殊圆柱体，也就是说，不管海平面怎么上升，都不会淹没岛屿。

    因为岛屿会随着海平面的上升而上升，始终维持在一个安全的高度。

    岛屿重型是核聚变动力系统，宋器足足安装了十个。

    所以跟陆地发生碰撞也是不可能的。

    能源方面也不用操心，有核聚变，宋潜到死恐怕都不会出现能源危机。

    然后，就是大量的石头和绿植经常，靠近年关，宋潜的岛屿总算彻底成型。

    值得一提的是，宋潜为了填海造出来的机器，莫名就被看中了，接到了许多填海的订单，国内国外的都有。

    而宋潜，也挑了个时间，把所有的妹纸都召集在一起，让她们错开时间进入岛屿。

    来年夏天，飞龙号游艇上，宋潜带着两个小家伙泡澡。

    一旁飞龙重工制造的潜龙号游艇上，开着两桌麻将。

    有的烧烤，有的正在晒日光浴。

    脑补怪陪在宋潜的身边，“小霸总，你看她们把孩子丢给你，就我最乖了，你是不是要给我一点奖励？”

    宋潜一手抱着一个皮孩子，眼神有些警惕，“你是不是有什么不轨的图谋？”

    脑补怪绞手，“怎么可能，我才没有什么不轨的图谋呢！“

    话落，周琦挺着肚子走了过来，坐在了甲板上，捂嘴偷笑，“她跟我打赌呢，你别听她的！”

    “诺如，你过来扶我一下，我爬不上来了！”付薇一手扶着腰，一手抓住栏，张诺如刚想跑过去，连雨馨在后面推了她一把，“慢点，地滑！”

    “谢谢连姐姐！”

    付薇道了句谢，看了一眼连雨馨，“你也慢着点，上次你磕了一下，某人眼睛都红了！”

    连雨馨笑了笑拉着付薇的手围在了小泳池边上。

    就在这时，几个金发碧眼的女人骑着摩托艇在海面追逐。

    林茉莉跟蓝盈盈走了过来，从宋潜手里接过孩子，“你嫦娥姐姐叫你，让你下去给她端吃的，阿芙洛狄忒忙不过来了，还有啊，汉库克是不是太娇气了，还当她是大海的女帝呢？

    让娜美少盯着股票，就没见过这么爱钱的，迟早近视眼！

    还有啊，让明悦快点过来吧，你说你也太狠了，就你会享受。

    还有啊，雅典娜又吃醋了，快去哄哄。

    你的许学姐最近新接了一部剧，想让你帮着陪演.......”

    宋潜无奈的捂着脸，扫了一眼众女，“能不能让我消停一会儿啊！”

    众女齐齐喊道：“不能，你自己选的，跪着也要哄好了！”

    宋潜痛并快乐着，正如她们说的，这是自己选的生活，哭也要哄好！

    在这个被宋潜命名为飞龙岛的小岛上，发生了许多故事，宋老板也开始了半隐退的生活。

    这个小岛屿隔三差五的还有仙子，神女和二次元女神加入。

    而宋老板，即便没有系统，也可以无比富足的生活下去。

