    这个让陆远露出温暖笑容的家伙，可不是他的青梅竹马或者初恋情人，而是他的好基友朱俊飞。

    朱俊飞是陆远的大学同学，父亲是一家大企业的高管，据说家里老有钱了，曾经是陆远认识的最有钱的人。

    之所以说曾经，是因为现在陆远认识了张志超，他估计朱俊飞家再怎么有钱，肯定也比不上这位志兴集团的董事长。

    不过陆远和人交往，可不是看对方有没有钱。虽然朱俊飞出生富裕家庭，平时大家都会开玩笑地叫他“朱大少”，但他就是和陆远这个穷小子投缘，两人从大一起就成了好朋友，毕业之后也一直保持着联系。

    此时在陆远的手机里，就有十几条朱俊飞留下的信息。

    “听说你不干了？有时间出来喝一杯吧。”

    “怎么不回我啊？”

    “我说老陆啊，只不过是失业而已，不用这么颓废玩消失吧？”

    “到底什么情况，打你电话说已停机？”

    “卧槽，你该不会是想不开做什么傻事了吧！”

    “快点回话，否则我可就要报警啦！”

    “……”

    看着朱俊飞留下的这些信息，陆远的嘴角也不由得露出一丝微笑，朋友的关心让他觉得心里很温暖。

    眼看时间还早，陆远给朱俊飞回了一条信息：老子才不会做什么傻事呢，只是这几天有些忙而已，刚刚安顿下来。

    这条信息发出去连一分钟都没到，朱俊飞就发视频邀请过来，一脸担心地对陆远道：“卧槽，你总算知道回信息了啊，这几天可把老子给担心坏了。”

    陆远则一脸平静：“担心个屁啊，我一个大男人能出什么事？”

    朱俊飞坏笑道：“那谁知道啊，虽然你的卖相不如本大少，但至少也算过得去，万一有那个不开眼的富婆看上了你，把你绑走了也说不定啊。”

    陆远耸耸肩道：“那不是很好，我正好不想努力了。”

    朱俊飞满意地点头：“还能开玩笑，看来你心情不错嘛，还以为你小子失业后就一蹶不振了呢，害我白担心那么久。”

    如果是在半个月之前，失业对陆远来说的确是个沉重的打击，但对如今的他却已经根本不值一提，十分淡定地道：“一桩小事，没什么大不了的。”

    陆远这么平静，反而让朱俊飞怀疑他在故作镇静了，于是试探着对他道：“不就是一个破销售的工作嘛，没了也就没了。要不要到我家老头子的公司上班？只要我跟他说一声，绝对没问题。”

    陆远却摇头道：“不麻烦朱叔叔了，我现在很忙的，有自己的事要做！”

    朱俊飞饶有兴趣地问：“你到底在忙什么啊，还说什么刚刚安顿好，到底在搞什么幺蛾子？”

    陆远得意洋洋地道：“现在我在澳洲经营自己农场，正打算放开手脚大干一场呢！”

    朱俊飞惊讶道：“你在澳洲有农场？开什么国际玩笑！”

    “不开玩笑。”陆远正色道：“有人送了我一座农场，正好我也没其他事做，所以就索性来澳洲了。”

    朱俊飞摇头道：“有人送农场给你？这怎么可能，我不信！”

    “这是真事，你还别不信。”陆远不紧不慢道：“其实刚开始我也是拒绝的，不过对方一直坚持，我实在推辞不过才接受。”

    “我信个你鬼！”朱俊飞忍不住大声道：“还有人硬要送你农场？为什么啊？难道你救了他亲爹吗？”

    “亲爹倒不至于，就是救了他本人。”陆远在心里嘀咕一句，但也没多费口舌解释，而是直接将手机一转，把周围的环境拍给好友看。

    “这是在哪个度假村吧，别说，这房子还真有点老外农居的风格……卧槽！”刚开始朱俊飞还挺淡定，但当他看到躺在门廊箩筐里，正在大嚼桉树叶的树袋熊时，立刻不由自主地爆了一句粗口。

    偏偏毛富利在经过几次土地能量的洗礼之后，对陆远特别亲热，看到他后立刻抖着大耳朵爬过来。虽然毛富利后腿还没好透，但也不太影响活动，很快就抱着陆远的小腿不肯撒手了。

    看到这一幕的朱俊飞羡慕极了，然而还没等他再说些什么，陆远已经举起手机对准了房子前面的农场。

    虽然已经是夜晚，但镜头里一望无际的原野和远处影影绰绰的枫树轮廓，还是让朱俊飞忍不住大声惊叹：“我靠，原来你说的都是真的！”

    “那还能有假！”陆远把镜头重新对着自己，对老朋友微微一笑：“就凭我诚实可靠小郎君的名头，什么时候骗过人啊！”

    朱俊飞立刻对陆远的自吹自擂嗤之以鼻：“呸，你上次还说杜欢欢对我有意思，骗了我好几顿饭呢！”

    “过去的事就不要再提了嘛！”陆远尴尬地转移话题：“我这里环境挺不错的，有时间来玩玩呗。可以钓鱼、抓龙虾，还能开四轮摩托！”

    朱俊飞兴致勃勃道：“当然要去，机票开销你全包了，现在你也是国外大地主了，哥们要狠狠敲你一次竹杠！”

    “没问题！”虽然陆远还要还买牧场的钱呢，但还是一口答应下来。

    陆远对朋友向来十分大方，也知道朱俊飞并不是贪图这点小便宜的人，当然不会拒绝好朋友的要求。

    其实朱俊飞是真心为好朋友感到高兴，甚至比自己得到一座农场更高兴。他是个心理藏不住事的人，立刻就到同学群里吆喝去了。

    朱俊飞：陆远这小子走了狗屎运，到澳大利亚当地主去啦！

    杜欢欢：朱大少你又吹牛，陆远不是在宝利公司当销售的吗，怎么又成了地主了？

    朱俊飞：欢欢，我可没骗你，那小子发达了！

    杜欢欢：切，不信！

    赵娜：我挺欢欢，男人的嘴，骗人的鬼，能信才怪了！

    朱俊飞：当初我在班里号称诚实可靠小郎君，怎么可能瞎说，更不会骗欢欢啊，不信你们看，有图有真相！

    为了在杜欢欢面前证明自己人品有多坚挺，朱俊飞连忙发了几张刚才和陆远聊天时的截图，“农大16届作物专业班级群”立刻就沸腾了。

