    “这两人因为属于大禹一系，所以他们的宿命早就决定了。”

    月季看向了洛尘。

    而洛尘也一点不觉得惊讶。

    毕竟有人的地方就有江湖，神也好，仙也罢，也是如此！神与仙并不是想象当中的那样美好，毕竟神与仙也是一步步走过来的，经历了坎坷，连天都敢与之一争，何况同类之间的争斗了？

    谁不想登临绝巅，坐那第一？

    谁又不想手掌生死，一言定论他人生死？

    “你们先下去吧。”

    月季忽然开口道，显然是有重要的事情要和洛尘说，连这十二女子都屏退了。

    庄梦虽然不服气，但是月季身份摆在那里，只好跟着众人离开了铜雀楼。

    就连马招娣都离去了。

    等所有人离去之后，月季才正色道。

    “其实这一次来的主要目的是想请洛先生助我们瑶池一脉，或者说昆仑一脉气运之争！”

    “气运之争？”

    洛尘蹙眉看向了月季，洛尘也不是第一次听说气运之争了。

    但是这还是第一次邀请他。

    “气运之争来历已久。”

    月季解释道。

    在人神共居的时代，天地大道旁落到了人族手中，或者说那个时期，三皇五帝执掌了气运。

    天帝曾经以一己之力，硬生生从神族和太古种族手中将天地大道的气运一分为二！那一战打的山崩地裂，连神灵都陨落了不少，而太古种族从此一蹶不振，妖师鲲鹏更是被天帝格杀了一次！气运其中一部分在天帝手中，还有一半则是被恐怖游戏夺走了。

    而后伏羲氏一画开天，三皇五帝皆执掌了半个气运！“这气运非同小可，可定一族兴旺，可管一人一生运气！”

    月季叹息道。

    气运也就是常人所说的运气或者命运！而太古种族的衰落，便是因为失去了这气运执掌的原因。

    天帝在那一战本就是重伤之躯了，原本以为这气运兴旺人族，人族也会一直鼎盛下去。

    “后来出现了变故？”

    洛尘蹙眉问道。

    “不错，有人暗中插手了，大禹那一脉出现了问题！”

    “在大禹传位于启的时候，这天道气运被遗失了，或者说落入了神族手中！”

    月季开口道。

    三皇五帝时代，人族自己执掌天道气运，与神灵虽然不说平起平坐，但是人族的命运都掌握自己的手中！至少神灵在那个时候，基本无法插手！而且那个时候，人族只尊三皇五帝，不敬神灵与天地！毕竟试问，谁不想自己掌握自己的命运？

    哪像那之后，人生来高贵贫贱似乎都被注定好了，有的人生来高贵，有的人生来就只能为奴为婢？

    但自夏启开始，气运被神族掌控，人族的兴衰全都由神灵说了算。

    而传至大商时期，天命玄鸟，尤其是帝辛的祖上，帝乙不甘压迫，竟然以神弓射天！这件事情触怒的不仅是神灵，就是恐怖游戏和天道都被触怒了。

    最后帝乙被神灵降下雷劫活生生劈死在渭河之畔！这也为日后帝辛反神族埋下了祸根！封神一战，帝辛刻意牺牲自己，姜太虚忽然叛出昆仑，或者说一开始，姜太虚就是人族这边的。

    “我还记得，太虚入昆仑时期，许多人反对，毕竟他是吕氏之后，是大禹一脉的嫡系！”

    “但那个时候，他实在太过惊才绝艳了，加上神族本身也有派系之争！”

    “所以这一点也就不再是重点了。”

    “而封神一战，虽然神灵大部分被封，天道气运也被打散了，但是人族依旧被掌控住了。”

    “恐怖游戏在背后也有推波助澜，甚至最后坐收渔翁之利的嫌疑。”

    大周姬家阳奉阴违，依旧有所图谋，只是可惜这个时候恐怖游戏出手了，一直搅乱世间，一直到了祖龙出世！祖龙雄才伟略，虽然失散了气运，但是欲攻伐恐怖游戏，将另外一部分一直在恐怖游戏手中的气运拿回来！“其实祖龙之死，并非是那么简单，说到底还是因为传国玉玺被人动了手脚！”

    “别看祖龙看似修为不高，只是他的大计胎死腹中了，他以兵马俑为阴兵，以活人为阳兵。”

    “两路攻伐之下，一旦成势，彻地复苏体内血脉，那么将恢复曾经三皇五帝那个时期的风采，那个时候将重新再现人族辉煌！”

    月季心有余悸的开口道。

    “一旦恢复，人族将彻地摆脱掌控，重新作为天地的主角！”

    “传国玉玺被人动了手脚，导致祖龙身死！”

    “皇与帝本就不是一种称谓，是祖龙开创了皇帝这个称谓，可见祖龙当时的雄心壮志！”

    这是要恢复三皇五帝那个时期的人族辉煌！“而祖龙失败之后，刘家被选中了，成就了第一代真龙天子！”

    “从那之后，人族彻地没落了，被恐怖游戏所掌控！”

    月季一一道来，这些历史背后其实涉及的都颇多，并非是王朝更替那么简单！这番话让人震撼，也让洛尘蹙眉。

    “而你，若是掌握太极之力，必将气运之争之中最为出彩之人！”

    月季再次开口道。

    毕竟道家信奉的便是太极！而天帝以前便是用太极之力抢下的气运！“祖龙因为自身无法练出这种力量，所以另辟蹊径，以一阴一阳聚势，只是可惜他失败了而已。”

    月季再次悠悠一叹。

    帝辛，太虚，始皇等的确是人族最为杰出的一些人物！“你呢？”

    洛尘忽然开口问道。

    “你是人族还是神族的？”

    “瑶池一脉，其实一直在帮助人族。”

    月季斩钉截铁的开口道。

    “当初黄帝与九黎兵主一战，便是西王母派出了九天玄女去助阵！”

    这番话倒是不假。

    “不死药呢？”

    洛尘再次开口问道。

    毕竟一直有传言说，西王母掌管不死药！“关于不死药，其实我知道的也不多，西王母当初将不死药赐给了大羿！”

    “但那之后，不死药就消失了。”

    “至于不死药到底是什么东西，我只是一个侍女，这一点并没有办法为洛先生解惑。”

    “人族曾经才是这天地的主角，不敬神，不拜天，只尊三皇五帝！”

    月季站起身，看向了铜雀楼下的江南。

    

