    “族长，别听这孽障胡说八道，他是明知必死，试图求生，他的话绝对不能信。”陆长海怒道。

    “听一下又怎么了？大族老你是在心虚吗？”陆清歌道。

    她坚定的站在宁拓身边，嫁鸡随鸡嫁狗随狗……总之她已经是宁拓的妻子了，自当和宁拓共进退。

    宁拓望向陆天鸿，道：“你很清楚陆长海是谁的人，所以这些天，你才以闭关为由躲起来，打算置身事外。”

    陆天鸿倒也没有意外，宁拓会猜到他的想法。

    和陆长海不同，陆天鸿的心里，依旧是把宁拓当做北王，他很清楚，就算宁拓沦为了质子赘婿。

    可是，他的眼光和智慧依旧还在。

    不能以普通人看待。

    宁拓又道：“但族长的这番置身事外，其实是在把陆家往火坑里推。”

    “是吗？”

    陆天鸿摇摇头，表示不信。

    “族长可知，为何赵玄英不亲自杀我？非要绕这么一大圈，利用陆长海父子动手？因为他不敢。”

    宁拓平静的道：“我宁国将士，若是得知我的死讯，必不会罢休！”

    闻言，陆天鸿的脸色终于变了。

    他没有怀疑宁拓的话，因为北王的威望，在宁国将士们心中的确极高。

    陆天鸿也不傻，很快就想到了什么，沉声问道：“宁拓，你的意思是，陆家被当枪使了？”

    宁拓淡淡道：“我死，赵玄英覆灭陆家，借此平息宁国将士们的怒火，岂不是一招妙棋？”

    陆天鸿脸色再变。

    他一想到陆家差点就陷入了万劫不复之地，更是惊出了一身冷汗。

    宁拓再道：“现在陆族长明白了，为何皇室会让我入赘，一个在京城没多少权势的陆家了？”

    陆天鸿自然是想通了。

    因为陆家无权无势，随时可以牺牲掉。

    这一刻，别说是陆天鸿，陆家的一群族老们，全都是脸色苍白。

    就连陆长海都是愣住了。

    他也不得不承认，宁拓说的句句在理。

    陆天鸿深吸一口气，望着宁拓问道：“北王觉得，陆家当如何破局？”

    宁拓道：“以我名义杀了陆长海，可先解了眼下危局。”

    闻言，陆长海惊怒交加：“族长，别听这小子瞎说，他只是为了求生……”

    “轰隆！”

    陆长海还没说完，陆天鸿就是身影一闪，出现在他的面前，一掌拍在了陆长海的天灵盖上。

    陆长海身躯陡然一僵。

    血水很快就顺着他的额头、脸颊流下。

    “砰！”

    陆长海倒在了地上。

    “命轮境！”

    宁拓不由盯了一眼陆天鸿。

    后者刚才出手时，所显露出的气息，已然是命轮境。

    这才能轻松一掌，击毙了龙象境的陆长海。

    不愧是一族之长，修为境界倒是不俗。

    陆天鸿走到宁拓的面前，拱手道：“北王，如今你已是我陆家赘婿，我们一损俱损，一荣俱荣，不是吗？”

    宁拓明白陆天鸿的意思。

    他刚才只是说，杀了陆长海，可解眼下的危局。

    所以哪怕陆长海死了，陆家的危局，依旧没有彻底解除，别的不说，赵玄英就不会轻易的放过陆家。

    宁拓道：“陆长海一死，赵玄英恐怕会让陆族长出手杀我，陆族长可以先答应，然后尽可能拖延时间。”

    陆天鸿道：“那也不是长久之计啊！”

    宁拓摇头道：“真正的破局之人，我目前还见不到，只能等机会。”

    “……好，目前也只能如此了。”

    陆天鸿无奈的点头。

    他倒是想尽快解除了陆家的危局，但也知道，那有些不太可能。

    “北王口中的破局之人是谁？”陆天鸿好奇的问道。

    “到时候陆族长自然会知道。”宁拓没有说出来，最重要的秘密，自然是要握在自己的手里。

    “清歌，我们先回去。”

    宁拓和陆清歌一起离开，至于剩下的烂摊子，交给陆天鸿收拾即可。

    “宁拓，你这也太厉害了……”

    回去的路上，陆清歌灵眸明亮的盯着宁拓。

    尽管她目睹了事情的全过程，但心情依旧是难以平静，宁拓不仅安然无恙，还把大族老父子弄死了。

    这如果不是亲眼所见，她都不敢相信。

    “只是一点小计策而已，其实也没什么。”宁拓摇了摇头。

    经历了大起大落后，他彻底明白，身为修行者，最为重要的，还是自身实力。

    其他的任何一切，包括身份地位什么的，统统都是虚的。

    以前他贵为北王，手握大军，还不是被皇后和宁先天那对母子坑惨了，如果他修为通天，又怎会发生那么多事？

    又比如眼下，如果他实力足够强，哪里还需思考着如何破局？别人根本就不敢对他动杀心。

    唯有实力，才是立身不败的根基。

    夜晚！

    宁拓盘坐在房间内，利用引雷符域继续修行着。

    他目前的修为，还是远远不够。

    如今既然成为了截天一脉的传承者，他自然要利用好这个优势，以最快的速度崛起，不停的变强。

    一夜无话！

    “也该出发去东郊猎场，取了那件先天灵物。”

    陆天鸿拖不了太多天，真把他逼急了，可能会铤而走险，所以宁拓的时间，其实非常的紧迫。

    他必须趁早变强，拥有安身立命的实力。

    清晨，宁拓离开了陆府。

    尽管陆长海和陆明死了，但宁拓的身后，依旧还有陆家护卫远远的跟着。

    宁拓自然清楚，那是陆天鸿授意的。

    他也不意外。

    他和陆天鸿之间的关系，属于互相利用，对方自然是担心他逃走了。

    宁拓从东城门出城，没过多久，来到了一片山林面前。

    这里正是东郊猎场。

    东郊猎场占地辽阔，内有诸多山岭，茂盛广阔的树林。

    这里也不是火枫国皇室专属的，大家都可以进去猎杀异兽，寻找机缘。

    山林的入口处，人数不少，颇为热闹。

    还有人在那结伴搭伙，打算一起去狩猎异兽。

    宁拓没有和其他人交谈，打算直接走进山林，可还没走几步，跟在他身后的那些陆家护卫们，便是追了上来。

    “姑爷，你不能进去，东郊猎场里面危险很多，族长派我们保护你，万一你出了什么事……”

    “你们在这里等我，天黑前我会回来。”

    宁拓打断护卫的话，直接说道。

    这些护卫的语气，比之前要客气了许多，并且以“保护”的名义跟踪他，显然是陆天鸿特意交代过的。

