    

    第8章复国有望

    追光虎轰杀徐长老后，又纵身一跳。

    就跳到了宫殿外头，解决掉了来犯的烈火军队。

    接着追光虎又返回到萧黛儿身边，身形缩小，再度变成小猫大小。

    下一刻，天辰宫殿外，残存的铁鹰卫一拥而入。

    赫然发现，原来是国主萧黛儿归来了。

    “恭迎国主归来！”

    残存的铁鹰卫队，一行几十人单膝跪地，异口同声道。

    萧黛儿白衣胜雪，一袭风衣猎猎，迈步朝王座走去。

    “众将士请起，我萧黛儿回来了，这一次我要让烈火国付出血的代价。”

    萧黛儿轻袖一挥，对众铁鹰卫道。

    此时追光虎，也爬到了萧黛儿手背上，用脸颊轻轻蹭着手背。

    萧黛儿摸了摸追光虎脑袋，下一刻追光虎隐约发出一声猫叫。

    见刚才大开杀戒的追光虎，此刻如同小猫咪一般。

    依偎在萧黛儿手边，铁鹰卫和萧玄两兄弟，具是大为震惊。

    “萧玄萧阳，你两兄弟刚才被剑无道打伤了，我这有两颗老祖给的丹药，你们服下吧。”

    萧黛儿说罢这话，就把两颗丹药丢了过去。

    萧玄和萧阳两兄弟，看着手中金光璀璨的丹药，脸色骤变。

    这可是天级疗丹药啊。

    下一刻两人没有犹豫，马上吞进了腹中。

    几个呼吸的功夫，两人便感觉浑身一轻，身上的伤势全部疗愈，而且两人感觉连境界都提升了一大截。

    “国主，我不是在做梦吧，你真的得了老祖传承了？”

    萧阳恍惚间说道。

    他真的做梦也没想到，战王境界的大妖，居然自己老祖的仆从。

    战王境界的大妖都能收服，那自家老祖得是什么境界？

    战候吗？

    “萧阳你说什么屁话，这当然是真的，否者你伤势能眨眼间好转。”

    “而且连带着境界也提升了几重。”

    没等萧阳缓过劲来，萧玄连忙打断了他。

    “国主，你快给我们讲讲老祖的事吧。”萧玄接着道。

    “是啊国主，老祖连战王境大妖都能收复，那得是何等的境界啊？”

    萧玄开口后，萧阳也跟着附和道。

    见萧玄两兄弟眼巴巴的看着自己，萧黛儿下一刻便道：

    “好吧，那我就跟你两说说..”

    接着，萧黛儿就把从十万大山禁区内，怎么遇见的老祖，以及老祖赏赐功夫等事情，简单说了出来。

    当然，老祖的那片灵田和神级阵法，萧黛儿可没说。

    不说是怕他们眼红，从而去十万天山烦老祖。

    再则，老祖的这些宝贝，虽然老祖自己不在意，可是泄露出去肯定要招惹来麻烦。

    可即便这样，萧黛儿一番话，也使得萧玄两兄弟神情振奋。

    “哈哈哈，想不到我们老祖这么厉害，居然还有火鸟凤凰这等大妖臣服。”

    “看来我们天辰王朝，复国有希望了。”

    萧阳兴奋说道。

    “什么叫有希望，国主得了老祖传法，又赐下战王境大妖，复国那是易如反掌。”

    “不仅如此，就像刚才国主说的那样，我们还要让烈火王朝付出血的代价！”

    萧玄杀气腾腾的说道。

    “没错，这次烈火王朝破我国都，辱我臣民，必然要让他们血债血偿！”

    萧阳义愤填膺的说道。

    “敢问国主，老祖什么时候亲至啊？”萧阳接着问道。

    “老祖已经不参与俗世，但是会注视我们，大家要努力，不能堕了老祖的名声。”

    萧黛儿回道。

    就在萧黛儿在天辰王朝宫殿内，和萧玄等人商议如何复仇之时。

    在远处一出山顶上，有两个穿着宗门服饰，身材高大，肌肉虬扎的壮汉并肩而行。

    从这两个壮汉隐隐散发的修为来看，都是战王境界的高手。

    两人走着走着，其中一个身背门板阔的巨剑壮汉说道：

    “我们宗门找了这个魔头几十年，没想到竟然跑到这没有战王境的偏僻之地来了，还建立了门派发动战争。”

    “这魔头狡猾的很，要不是这次它吸收亡者灵魂，才被我们感知，我们还发现不了他。”

    另外一个手中拿着阴阳罗盘的壮汉说道。

    “根据罗盘显示，这魔头就在附近了，我们赶紧把他找出来，然后向宗门兑换奖赏吧。”

    再说萧黛儿这边。

    经过一番讨论，大家最后得出了一个结果。

    那就是先让追光虎出手，把驻扎在烈火王朝的军队，统统抹杀掉。

    然后再由国主萧黛儿整顿天辰残部，好进一步肃清烈火宗余孽。

    萧黛儿点了点头，道：

    “行，这件事就这么定了。”

    “小白，下面的事又要麻烦你了。”

    “嗷呜。”

    上一刻还在萧黛儿手中的追光虎，听到萧黛儿吩咐后，发出一声吼。

    接着变化身形，朝着外面的烈火军队奔去。

    天辰王朝宫殿外，此刻烈火国的大部队已经到了。

    这其中，烈火宗宗主兼烈火国国主，火魔赫然在列。

    火魔周围簇拥着整齐划一，声势浩荡的军队。

    再反观前面，被染上血与火的天辰宫殿，火魔满意的点了点头。

    “徐长老带着无道他们进去这么久了，想必里面已经清理干净。”

    “传令三军，进驻天辰王朝宫殿。”

    火魔淡淡的对一旁的秦将军说道。

    “遵命。”

    秦将军拱手回道，接着他转身准备调令三军，此时异变突起。

    一只战王境界的妖兽，凭空出现在了烈火军队面前。

    正是萧黛儿的追光虎！

    追光虎此时已经变大了身形。

    身长几十米，尾巴也有十多米。

    高十来米的庞然大物。

    它房屋大小的脑袋，一双猩红的眼睛，跟悬空的太阳一般。

    烈火王朝众军队，感受到战王境界大妖的威压。

    顿时浑身止不住的缠斗，接着便屎尿齐出。

    若不是火魔还在这里，他们估计早就吓得屁滚尿流了。

    “这里怎么会出现战王境界的大妖！”

    火魔虽然境界稍强，不至于在战王境界大妖威压下，吓得大小便失禁。

    可是被战王境大妖盯着，他也十分不好受。

    因为极力抵抗威压，此刻他的脸涨的通红。

    “大王，我等无意冒犯，只是来剿灭天辰王朝的余孽，还望..”

    “嗷呜！”

    火魔话还未完，追光虎便发出一声吼。

    追光虎的吼声，化作实质般的弧形光波，朝烈火军队袭去。

    犹如风吹麦浪一般，烈火军队众人成片成片的倒下去。

    萧黛儿在远处，看着追光虎的威势，内心暗暗下定决心。

    有朝一日，也要提升到如此境界。

    寻魔头而来的战王弟子，听到追光虎吼声后，也不由得为之一惊。

    “战王境妖兽，不是只在禁区出没吗，这里怎么会有？”

    “不过有人替咱们出手，倒也省的麻烦了。”

