    “你说什么，少爷？”

    “这不可能！”

    二狗脑袋嗡的一下，一脸不可置信。

    “二狗哥，果然连你都不相信茵茵吗？”

    “我没有那个意思，只不过……”

    “哎，何止你不相信，就是我自己也根本没有想到吕少爷竟然会是那种人！”

    茵茵抽泣道。

    “就在前日深夜，吕少爷突然叫茵茵说去房间有事。”

    “我把他当成救命恩人再生父母，虽然有些怀疑，还是跟着去了，没想到啊，没想到……”

    “我一进屋，少爷就抱住我，说喜欢茵茵。”

    “可茵茵的心早就属于二狗哥你了，自然是不肯屈从，却惹的少爷大怒，然后……呜呜呜呜……”

    “怎么会这样？少爷他……”

    二狗脸色青紫。

    “怪不得那天晨练集合之时，少爷面红耳赤，衣衫不整，原来是……”

    “二狗哥，茵茵对不起你，茵茵已经脏了，我配不上你啊！”

    茵茵扑到二狗怀里哭泣不止。

    看着怀中佳人，二狗拳头紧攥。

    “吕良，你个狗东西，真是禽兽不如。”

    “我这就去杀了这狗贼，为你报仇。”

    二狗低吼一声，拔剑便要出门。

    茵茵一把拉住了二狗。

    “不……不要。”

    “为了我这样一个人，不值得坏了你们之间的主仆情谊啊！”

    “忒，我二狗没他这种丧尽天良的主人。”

    “他还有大鹅他们帮衬，你一个人势单力薄怎么会是这狗地主的对手，就算你真杀了他，也逃不了官府通缉啊。”

    “这……”

    二狗不由得冷静下来。

    “但这口气我咽不下啊！”

    “二狗哥，茵茵倒是有个主意。”

    “吕家全靠这制冰秘法才有如今的富贵，若是咱们将这秘法偷出卖了去，然后拿上这些钱远走高飞，定让那狗地主生不如死。”

    茵茵眼角闪过一抹冷笑。

    “若是二狗哥不嫌弃茵茵的话，茵茵愿意以身相许，今生今世好生服侍夫君，你我做一对无拘无束的鸳鸯，岂不比留在这里给人做仆从快活。”

    “这……”

    二狗瞬间脑袋发蒙。

    “好办法。”

    “夫君，咱们何时动手啊，茵茵想尽快离开这里，跟夫君远走高飞呢！”

    “哈哈哈哈，这秘方何需去偷啊！”

    二狗仰头大笑。

    “我整日在冰室工作，秘方是什么，我自己知道。”

    “真的？”

    茵茵脸色一喜。

    “秘方是什么？”

    “嘿嘿，这秘方就是……”

    二狗目光有些火热。

    茵茵娇羞的抱住了他。

    “奴家今晚便服侍夫君，先行了夫妻之礼。”

    “甚好，甚好……”

    二狗大笑一声，一把将茵茵扑倒在床上。

    此处省略一万字。

    ……

    章台宫。

    “啊……朕的头，好疼啊……”

    始皇帝晃了晃脑袋，缓缓起身。

    一旁宫人赶紧奉上醒酒汤。

    “朕睡了多久？”

    “启禀陛下，您已经睡了四个时辰了。”

    “四个时辰，不愧是三碗不过岗，好酒啊，哈哈哈哈……”

    始皇帝仰头大笑起来。

    他之所以如此开心，当然不仅仅是因为喝到这等难得的美酒，而是因为某人酒后失言了。

    项羽，未来血洗关中，将整个大秦皇室屠戮一空之人。

    还有一人，叫什么邦的，更是改朝换代成了新一任的皇帝。

    这两人不正是始皇帝日思夜寐想要找出的大秦掘墓人吗？

    “该死的，那小子叫什么邦来着？”

    始皇帝揉了揉脑袋，却是无论如何也想不起来此人的姓氏。

    当时他同样喝的伶仃大醉，只不过始皇帝从小便在赵国当人质，因此心理戒备十足，哪怕是喝醉了依旧保留了一丝理智。

    只不过这三碗不过岗的后劲太足，他直到现在都头脑发胀，更别说记清细节了。

    “罢了，不管你究竟是何人，朕总有一天要杀了你！”

    始皇帝衣袖一挥。

    “来人！”

    “拜见陛下。”

    一队黑龙卫瞬间出现，单膝跪地。

    “去找到一个名叫项羽的，找到之后立刻逮捕，如有反抗，就地格杀。”

    “另外搜寻砀郡，所有名字带邦字的全部监控起来。”

    “诺！”

    “对了，蒙恬和韩生醒了吗？”

    “启禀陛下，孟将军和韩大夫已经在书房等候多事。”

    “嗯？”

    始皇帝皱眉。

    “他们两个竟然醒的这么早？”

    “果然，朕真的老了吗？”

    始皇帝摇摇头，起身出门。

    下一刻，他嘴角猛的抽搐起来。

    因为自己的大胯上传来一阵刺痛，火辣辣一片。

    “好你个吕良，连龙臀都敢拍，还拍了这么多下，看朕下次不好好收拾你！”

    始皇帝揉了揉屁屁，走进书房之中。

    “拜见陛下！”

    蒙恬，韩生齐齐下跪。

    始皇帝端坐龙椅之上，摆了摆手。

    “起来吧？让你们查的事情都如何了？”

    “启禀陛下，臣醒来之后立刻召集钦天监所有星官，根据吕先生所言，进行的占卜推演，却发现这芒砀山……”

    韩生脸色难看，当即双膝跪地。

    “臣……不敢说。”

    “赎你无罪，但说无妨。”

    “这……臣发现芒砀山，确有真龙之气滋生。”

    “砰！”

    始皇帝冷脸一拍桌子。

    什么叫真龙之气滋生，自己便是真龙，真龙之气只会，也只应该出现在这咸阳城。

    “臣有罪！”

    韩生吓的五体投地。

    “起来吧！”

    始皇帝摆了摆手，看向蒙恬。

    “你呢，查到了什么？”

    “禀陛下，臣命人查阅了廷尉卷宗，果然发现芒砀山有一伙山贼盘踞，匪首名叫田安，乃是前齐齐襄王后裔，这伙山贼人足有两三百人，当地县令多次剿匪都无功而返。”

    “田安？”

    始皇帝冷笑。

    此人恐怕也是未来反秦联军的重要人物之人。

    “吕小子，朕可得多谢谢你啊，一下子就替朕挖出了这么多心腹大患。”

    “章邯何在？”

    “臣在。”

    始皇帝抬手将竹简砸下。

    “朕命你带三千……不，一万黑龙卫，即刻前往芒砀山剿匪，定要将匪首田安的首级给朕取回来，明白吗？”

    “什么？芒砀山，剿匪？黑龙卫？”

    章邯惊呆了。

    黑龙卫可是陛下亲军，一般只会执行特殊任务。

    一群小小山匪何德何能啊，竟然能让黑龙卫亲自出师剿匪，并且还一万人。

    真不知道这名叫田安的是太幸运还是太不幸。

    “诺！”

    “等一下，剿完匪之后，把这芒砀山给朕平了！”

    章邯：“⊙▽⊙”

    他瞪着眼珠子，有些怀疑是不是自己听错了。

    “陛下，您说的是……把芒砀山给平了？”

    “对，平了。”

    “可这是一座山啊！”

    章邯欲哭无泪。

    这让自己怎么平。

    “对了，陛下。”

    蒙恬顿了顿，开口：“臣还查到吕先生最近托人打算在巴蜀购买大量土地。”

    “巴蜀？卖地？呵呵！”

    始皇帝笑了。

    他现在算是明白吕良为何如此贪财了，这小子从一开始就抱着开溜的打算。

    “想跑是吧，门儿都没有，传令下去，巴蜀之地限爵而售，大夫之下买地不可超过三百顷。”

    “限爵售地？”

    韩生眉头微皱：“陛下，可是朝廷不是打算以粮换爵吗？只要吕先生用粮食换了爵位，依旧可以购买土地啊。”

    “对啊！”

    始皇帝幽幽一笑：“可是……他买了地，就能搬去巴蜀吗？”

    蒙恬和韩生愣了愣，齐齐竖起了大拇指。

    “高，还是陛下高啊……”

