    论用人手腕之精细高明，甚至连林逸都要甘拜下风，乃至于在成立新生联盟的初期，都没少向唐韵取经，前前后后受益匪浅。

    “你就不能找别人？”

    唐韵掩藏好心头的那丝喜意，皱眉看着林逸：“你自己就不能多上点心？”

    “我太忙，这不得为你们去奔波做事么，家里的事情只能交给你来了。”

    林逸的话换来唐韵一记白眼：“滚！”

    安抚好唐韵，林逸转头又找秋三娘嘱托了一阵，如今她跟唐韵已经处成了好闺蜜，以她的人面和手腕正好能帮上唐韵不少忙。

    秋三娘自是欣然答应。

    至于林逸自己，则进入九层琉璃塔再度开始闭关。

    虽然有了修成完美木系领域的经验，这回修炼金系领域，进度应该会快上不少，但是架不住时间紧迫啊。

    学理会历史悠久，各种大小事务各有一套流程，尤其是席位挑战这种足以影响大局的事情，流程自然更是严格。

    自上次在十席议会同杜无悔当面宣战，双方就已事实上进入到了席位挑战流程，即便双方默契的选择了将时间后延，可终究是有规定时限的。

    一旦过了规定时限，挑战方将要付出巨大代价。

    林逸集团如今虽然蒸蒸日上，但还远远没到能够挑战学理会规矩的程度，那边许安山给杜无悔下了十日之期的最后期限，事实上这也是他的最后期限。

    十日之内，必须修成完美金系领域！

    可树欲静而风不止，林逸这边刚一开始闭关，没过三天，武社那边就出了问题。

    赢龙失踪了。

    作为战力在林逸集团内部排名前三的人物，哪怕赢龙真正加入的时日尚短，依旧有着重量级地位，他一出事，对于整个林逸集团都将是一次巨大的打击！

    甚至于，直接影响接下来挑战杜无悔集团的胜算！

    “具体什么情况？”

    林逸被迫中断闭关，看着浑身血污的宋小米一阵皱眉。

    宋小米的实力他是知道的，基本跟沈一凡在同个段位，放眼整个新生联盟也是能排进前十的好手，没想到竟会落得如此狼狈。

    宋小米满面惭愧：“是我拖了赢老大的后腿，要不是我中计落入陷阱，赢老大不会顾此失彼，被那个叫做雷公的疯子掳走！”

    “雷公？”

    林逸微微一愣。

    旁边唐韵出言解释道：“是最近一个月在江海城突然活跃起来的邪道高手，专门带人抢劫各大商会的后勤仓库，已经连着被他得手七次，来无影去无踪，官方束手无策，所以各大商会就联合在咱们武社的平台上发布了悬赏任务。”

    “赢龙接了？”林逸皱眉。

    这个任务一听就不简单，连官方都束手无策，能是善茬？

    如果是以前武社那些经验丰富的精英队，也许还能应付，如今换成一群初出茅庐的菜鸟新生，一旦接下来，把自己陷进去是大概率事件。

    “一开始不是他，是另外一队新生接了任务，本意也不是要拿下雷公，只是想要查探他的身份和踪迹而已，没想到反被雷公盯上了，小队全员重伤。”

    “出于安全考虑，我和武社高层商量了一下，决定撤销这个任务，结果惹来不少闲言碎语。”

    “正好赢龙准备带队出去实战训练，他就决意要去试试，结果就这样了。”

    听完唐韵的叙述，萦绕在林逸心头的那种微妙感觉愈发强烈，不禁咧了咧嘴：“整个事情听下来，感觉好像没那么简单啊。”

    “你觉得有阴谋？”

    唐韵若有所思：“我开始也有这种担心，不过从前后两队人反馈回来的细节判断，完全顺理成章，没有特别奇怪的地方啊？”

    林逸摇头：“就是因为太顺理成章了，所以才有问题。”

    “那你的意思是中止任务？”

    唐韵补充道：“赢龙的事情我已经上报给学理会，学理会已经答应出面找人，目前正在跟城主府那边交涉，应该很快就会有结果。”

    以城主府的能量，真要想找一个人实在简单不过，尤其还是赢龙这种辨识度如此之高的人物。

    如果连他们都找不到，那就只有一种可能性，赢龙已经不在江海城。

    那可就真的大海捞针了。

    林逸却没那么乐观：“以城主府跟我们学院如今的关系，这种事情愿意出几分力，很难说。”

    “那怎么办？”

    唐韵无奈，赢龙是一定要找回来的，可如果连城主府都指望不上，那就只能靠学院本身的力量了。

    诚然论整体实力，学院比起城主府有过之而无不及，但毕竟没有在明面上直接插手江海城的治理，对学院外部的力量投射是要打很大折扣的。

    说实话，若真将全部希望寄托在这上面，只会更加渺茫。

    “这种事情，求人不如求己。”

    林逸很快做出决定。

    唐韵一惊：“你想亲自出马？”

    林逸笑笑：“除了我，好像也没有更合适的人了吧？”

    连赢龙都栽进去了，放眼整个新生联盟，有这个实力去跟那位雷公过过招的，除了林逸自己还能有谁？

    “万一真是个圈套呢？”

    唐韵忍不住担心，如果真是圈套，那根本不用想，最终目标必然是冲着林逸来的，林逸一旦出马说不定就是自投罗网。

    “如果真是圈套，那就得好好掰一掰手腕了。”

    林逸当机立断，这种局势想不接招都不行，除非自己愿意看着好不容易成长起来的新生联盟分崩离析。

    唐韵自然也明白这个道理，回顾了一番林逸近来的彪悍战绩，以这货层出不穷的种种手段，好像也真没什么特别需要替他担心的地方。

    “那你准备带谁去？总得有个照应才行。”

    林逸想了想，轻笑一声：“我倒还真有个合适的人选。”

    一个时辰后，林逸驾驶着私人订制版飞梭出现在江海城上空，而在林逸旁边，赫然坐着一个阴险桀骜的人物，韦百战。

    这次事件非同寻常，以普通新生的实力很难帮上忙，反而只会拖后腿。

    连赢龙都会遭殃，连宋小米都是那个样子，有资格插手的新生更是寥寥无几。

