    邓弱已死，吴程却仍在九江地为战。

    九江地多山泽，极其利于人隐藏，吴程一行人辗转偷袭，甚至屡次挑衅驻六城之楚兵。

    项羽无心追击，衡山一战不仅败了，还是中计自相残杀而败，遭此等羞耻，已严禁部下将战事说出，只是留于城中翻阅着昔日叔父曾说过的兵书苦思冥想。却终是找不到张良之谋出自何种计策。

    周殷背了该杀吴程的黑锅，数次追击后，或是为敌军逃至小路中，江中甩脱，或是敌军四散而逃，一时间丢失目标，无奈作罢。

    吕臣见项羽未动，身在襄安亦不敢妄动。

    异姓统领元气大伤，项伯趁机夺势打压，屡次明争暗斗，项羽亦是看在眼里。

    正值吕马童归至吕臣身旁，墨楚领兵而至，项羽终于焚烧掉数卷兵法，将在九江地的诸位将领叫至六城。

    营地旁篝火摇曳，项羽命诸臣随意跪坐。然项伯仍是拉着墨楚，项猷刻意靠近项羽，吕臣与周殷无法争取，只得坐于外围之地。

    “本霸王研习兵法未果，不知诸位可有所斩获？”项羽环顾众人。

    “哈哈...兵法无非是弱国对抗强国之诡计罢了。大楚为强，霸王自是不需翻兵书。”项伯故作憨笑，奉承道。

    吕臣，周殷对此言嗤之以鼻，却不敢发作。

    项伯探身拱手，继续道，“老臣父子二人坚守寿春，亦有越人偷袭，不过皆为项猷所斩，头颅堆于寿春。”

    “有劳叔父。”项羽点头笑道。

    “皆是一家人，霸王多礼。”项伯摇头晃脑，瞥向周殷，“不知周统领近来可有所获？”

    “吴程乃柱国，行事缜密，未有所得。”周殷拱手对项羽，懒得理会惹人厌的老头。

    “越人诡计多端，本霸王亦知，周统领无需自责。”项羽点头回礼。

    周殷回之一笑，项伯却心中不悦，目光扫向吕臣周围。

    “老夫身在寿春便知吕统领并未发兵对敌，不然周统领亦不会徒劳无功，不知吕统领为何未动？”项伯笑问道。

    吕臣正欲开口，项伯挥手指向一旁低头沉闷的吕马童，“此人便是吕统领之弟？曾身在秦地，本可传回些子婴要害之事，偏偏只言布军何地，统领何人，朝中之人升贬...皆是无用之谋。吕统领以此取悦霸王确可，终无大用。今日奔楚，若无秦地大事，便是已为子婴收买，至此为细作！”

    “在下非是细作！！出卖王上，已冒生死之危，项伯有何可疑？！”吕马童拍地而起。

    项伯顺势躲至项猷身后，“果然一身秦人之风，此刻尚成称婴为主，其中必有古怪。”

    项羽虎目圆瞪，吕马童碰巧迎上，只觉被钉在原地，无胆动弹。吕臣费了不少力气，才将吕马童按在地上，与其同跪。

    “霸王恕罪，臣弟愚笨不知礼数。想来子婴亦早早提防臣弟，故无法知其要害！”吕臣面地急道。

    “无礼事小，是否为细作事大。吕统领莫要避重就轻。”项伯不依不饶。

    项羽不欲惩处外姓之臣，而今此事却不得不论，似是有些骑虎难下。

    “罢了。”

    沉默已久的墨楚清扫众人开口解围，“吕令尹辅助陈胜之时便忠心无二，不会仍有家眷胡来。即便此人为细作，身处吕令尹身旁，亦是无计可施。”

    “多谢项公子！”

    吕臣脸近贴地，墨楚起身将其扶起，“我等同为霸王之臣，若论官职亦不该令尹跪无官之人。”

    来此半晌，吕臣终于听到中听之言，不由感恩戴德。

    项羽淡笑点头，“小庄侠道果真非常，此番相助定可斩吴程，杀吴芮。”

    项伯数目墨楚，墨楚早已忍耐半晌，终究拗不过父命。

    【“霸王可将九江交于周殷，韩地交于郑昌，绝非是护亲之人！此战若为外人取了大功，项氏亲族岂有立锥之地？”项伯怒睁双目。

    “为大楚征战，无需争功，父亲实属多虑。”墨楚不以为意，“诸将皆是忠臣...”

    “英布未称王前，亦是忠臣！”项伯重重拍着墨楚肩膀，凑其耳边，“为大楚是其一，其二，你如今仅是把控齐国，并非齐王。若非为王，如何与子婴相较？想来那墨家之人本是王室，非王岂可下嫁？”

    】

    “臣弟...此番来此，确为扫清九江地。许是周吕二位统领擅于攻伐，不擅于追敌。二位统领可归楚，此地交于臣弟便可。”墨楚想到某个人，话锋急转。

    “这...项冠统领伐衡山，我等灭越人残余。项伯主北，我等主南。岂有归楚之理？”周殷再亦无法忍耐。

    吕臣不敢再有异议，吕马童怒瞪墨楚，愤愤直言，“项冠攻衡山亦是不得，你当真以为只有项氏可胜？不若令家兄攻衡山，恐怕吴芮早已身死！”

    “不得胡言！”吕臣紧扯其衣袖。

    “此为实言！项伯定可刁难我等！”

    此间阴谋便是一群心知肚明的人暗地互相算计，何人皆不说破。倘如有人言明，暗斗便成为明斗。有些事反倒会消失，但有些事还有变本加厉，沾染鲜血。

    众人表情皆是一愣，随即齐齐松缓下来，倒也没了什么顾忌，一切只等项羽吩咐。

    “好！”项羽并未动怒，反倒对吕马童提起几分兴趣，笑道，“昔日伐秦之时，众诸侯皆有此骨，然称王后却一个个守成无胆。今日既如此，阁下以为本霸王该当如何动兵？”

    “自然是家兄征战伐国，项伯三人清缴九江地。”吕马童回道，仍是不敢与其对视。

    “岂能如此？！”

    项伯今有墨楚相助，早已不欲留此地做劳烦功小之事。周殷，吕臣原本轻视衡山，但知晓项羽已败，便再无此念。吕臣更是偷瞪吕马童，弟弟莫非是报复昔日，以让他去送死？！

    “便以此而行。”项羽抱臂轻笑，“诸位无需多言，明日周吕二位统领便可调兵遣将伐衡山，此番本霸王欲两方全胜，若有一方不得，皆有惩处。”

    众人皆知项羽此举欲他日不生事端，便再无他议。

    离去之时，吕马童欲与吕臣商议攻衡山之计，却为其推开。

    “滚！若尔当真为子婴细作，莫管本统领杀之！”

    吕马童久立原地，心中不是滋味，扭头轻瞥西北，再次跟上。

    ......

    “庄儿真是胡来！竟真让周殷吕臣带走大半数兵马！”

    已至襄安的项伯站于城头抱怨，“衡山弱于大楚，只可用奸计为胜。霸王失利乃是兵力不足，急于速胜所致。以周殷吕臣之能，只需缓攻，衡山何以为敌？反倒是吴程极难对付，无众军不可为。他日周吕大胜，我等无功，如何是好？”

    “父亲多虑，小庄当比父亲更欲立功。今日已率大军出城，想来必有所获。”项猷与其身后安抚道，却亦不信墨楚可短日平乱。

    “莫要为吴程算计所杀便算作他命大。前番还未吕臣之弟开脱，不然老夫足以让其兄弟二人下狱！”

    项伯怒骂后，朝城下轻啐，忽见远处烟尘四起，非是楚军战衣的一群百姓身携包裹，背抗麻布袋，拖家带口，一步步朝襄安行来。

    “这是九江百姓？还是越人乔装？！”项伯惊忙起身，欲下令守城。

    “想必这便是小庄口中的坚壁清野。”项猷看到百姓左右的楚兵顿知其意，“越人游荡于此却仍需衣食所养，将百姓与食粮聚集大城之中，牢牢看守。任由越人在外未乱，终有一日必会饿死。”

    “坚壁清野？可正值农时，如此行径九江地必生灵涂炭！”项伯心中惊恐，“若因战乱而无食，九江之人不会恨楚，可若强行收于城内，必定生乱！”

    项猷心中亦有此虑，但仅是一瞬，随即便被某些事打消。

    “无需担忧，此亦是战事，父亲只需告知乃是越人害的他们无法安生。越人若早现身受死，九江之人便可无恙。此间之人往日未必未收留过越人，早早令其交代越人行踪，亦是好事。”项猷望着陆续入城的狼狈百姓冷笑。

    “但愿...庄儿莫要闹出乱子。”

    “小庄短日里不会开战，反倒是周殷，吕臣，难保不身死异地。”

