    早在钢骨空还是海军元帅的时候，杜兰已经是大将了，已经二十年了。三大将也全部已经撤换过了，青雉，黄猿，赤犬三位也是这二十年才崛起的海军人才。

    而杜兰在海军的资料，也只有海军本部的高层才知道。一方面是制约杜兰对海军的控制力，另一方面杜兰更本没有在海军里做过什么惊天地的事情。

    艾力克并不是什么正规的海军，而是尼尔森提督特招的一个专门寻找千年龙的人。

    尼尔森的职位是提督，掌管一大片海域的所有海军，安插一个海军中层的能力还是有的。

    杜兰站在海军军舰的甲板上，自己又被枪口给包围了。

    “你是什么人？”军舰大副厉声问道，这位中年大汉可是合格的海军，也是尼尔森提督放在艾力克身边的监视者。

    “我是海军大将杜兰！”杜兰从万能胶囊里一件白色的风衣，唰一下披在了自己的肩上。

    海军们都一脸震惊的样子，可是事实上，他们惊讶是因为他们第一次见到有人敢冒充海军，还是冒充海军大将。在他们的眼里，杜兰已经变成和白痴一类的人了。

    披上白色的大将风衣，也没有人相信杜兰回事第四大将。

    “好大的胆子，敢冒充海军大将。”艾力克也走了出来。

    “是不是冒充，你动手试试看。”杜兰知道自己在海军里太低调了，看来没有人认识他了。要拿出些真本事才行。

    杜兰释放出体内的气，“呀——”

    气，就如海潮一样，冲击着那些海军站都站不起来。

    “啊！”艾力克也被气吹了出去。

    杜兰的头发全部违反重力，竖立起来，“呀呀呀——”

    气又强了一分，空气中的电子闪动发出劈啪声，展现出超二的战斗力。杜兰脚下的甲板也出现了蛛网一样的裂缝。

    甲板上干净了，所有的海军都被吹到了海里。

    “瞧瞧你们这些海军的素质。”杜兰欠揍地摇摇头。不过他反正都已经展现超二的战斗力了，那么他也不介意再舒展一下身子。

    杜兰慢慢浮了起来，全身气劲激荡，向军舰岛伸出右手。当然他不是要把军舰岛击沉，而是要把军舰岛的整体完全提升起来。气包裹着整个军舰岛，然后右手缓缓抬起。

    军舰岛的全貌展现出来了，让所有人都愣住了。

    一个巨大的岛屿浮在了海面上，这就是千年龙的巢穴，它们起始和终结的地方。

    石化了的千年龙的化石，还有千年龙的蛋。千年龙一千年一次，来到这里迎接新生。

    除了震惊，没有什么其他的词语表达在场人员的感情了。

    从军舰岛的山里传出一声悠长的龙吼，因为见到自己日夜想要见到的龙穴，龙爷的记忆一下子恢复了。

    从山中飞起，悠长的龙吼是一个讯号，召集千年龙的信号。

    “千年龙？”艾力克看到了，能够制作不死药的千年龙，“千年龙是我的。”为了长生不老药，杜兰的力量被艾力克忽视了。

    杜兰看着艾力克准备向千年龙发起进攻，气将艾力克锁定。

    艾力克就像自己被固定了一样，来自心底的本能的恐惧，让他全身战栗。

    气向那个可怜的海军，“告诉尼尔森提督，让他不要再打千年龙的注意了，千年龙若是好吃，我会请他一起的。”

    将海军全部赶走，杜兰停到了托马斯的边上。

    托马斯正在对着一个蛋敲敲弄弄，“这些蛋在海水里浸泡了这么久，竟然快要孵化了。不可思议，我以为这些蛋已经被海水腌制成咸蛋了。”

    “竟然已经要孵化了，那就不要吃了，等到千年龙来了以后，你抓一头来。”杜兰说道。

    “没有问题，捕捉食材就看我的吧！”

    ‘吼——’从远方传来密集的吼声，千年龙来了。

    托马斯扭了扭脖子，“看我的吧，我一定抓得到。”他深吸一口气，启动吃吃果实储存在自己身体里的能量。

    托马斯的肌肉鼓了起来，就像肌肉在呼吸一样，肉眼虽然看不到，可是托马斯的肌肉确实是在动。

    暴衣，很久没有看到肌肉把上衣撑破的画面了。

    托马斯的年纪也有四十多了，可是肌肉依旧如此健壮。肌肉鼓起，发出光芒，这是食物赐予的力量。

    远处飞来的千年龙已经看得见了托马斯动了，双脚踏碎大地，冲天而起。

    双手握拳收腰，随时就要蓄力而出。

    托马斯蕴藏在肌肉里的力量，爆发出来，可以让托马斯做短暂的飞行。

    “美味三打，揉面团。”托马斯的美味三打，分别是揉面团，打豆子，拍碎骨。

    揉面团使用的柔劲，是通过扭断动物的脊椎来快速杀死猎物，而不伤害食材的外貌。

    托马斯对食材是充满敬意的，他是为了吃东西，而不是为了杀戮。对于食材，他不会虐待，而是直接杀掉。

    不过千年龙也不是傻子，在高空灵活地散开，托马斯的进攻只擦过了千年龙的羽毛。

    托马斯被重力拉下，坠向大海。不过托马斯可不会掉海水里去。

    万能胶囊，托马斯的脚下踩上了一个喷气滑板上。会飞的滑板，带着肌肉男飞了起来。

    千年龙四散，不过不是逃，龙吼！

    ‘吼——’带着威慑力的吼声就像是空气炮一样冲向托马斯。

    “美味三打，揉面团。”还是这一招，不过这一次托马斯将自己和千年龙的距离拉的更近了。

    “你们快住手。”阿碧丝看到这一切，尖声尖叫着。

    ‘吼——’千年龙一起嘶吼，攻向托马斯。

    托马斯下来了，当然是自己自愿的，“会长，感觉我是坏人一样，还是算了，我下不去手了！”托马斯尴尬地挠着后脑勺。

    有阿碧丝在，杜兰也觉得有些不好意思，他们两个一直想吃千年龙的倒向是做了什么大不赦之罪。

    “算了，反正还有其他可以吃的。”杜兰最后还是放弃了，“我们去吃猪肉包子，好了。”

    不过有件事情还是要做的，虽然不吃千年龙了，不过杜兰决定要把千年龙变成通灵术。有一个会飞的通灵兽为全职猎人公会做事，就方便很多。

