

　　    金达笑笑说：“你的手艺是不差了，但是离这专业水准的，还是有点距离了。小田确实是水平很高啊，有饭店的水准，却不失家常的味道。”
　　
　　    田燕看金达两口子有说有笑的，还夸她手艺好，以为两人接受了她了，就笑笑说：“阿姨，你们愿意把我留下来了？”
　　
　　    万菊笑着摇了摇头说：“小田啊，我是很想留下你，你在的这段日子，我真是轻松很多，我心里是很感激的。但是你也知道我们家的这口子是一个市长，很多事情他是比别人受限制的。我们不能留你，明天我会通知钱总上来，把你带走的。”
　　
　　    田燕说：“可是阿姨，你们对我都很好，我想留下来，如果你们接受不了我的工资，可以降低的啊。”
　　
　　    金达笑笑，说：“不行的，问题不是这么简单的。小田啊，我也谢谢你帮我把家照顾得这么好，就算你从这家离开了，我们仍然会拿你当朋友的，行了，叫你阿姨开瓶红酒，这一餐就算是我们给你的送行宴吧。”
　　
　　    万菊就开了一瓶红酒，三人各自倒了一杯，万菊向田燕表示感谢之意，欢迎以后田燕再来齐州的时候，来家里做客。
　　
　　    金达和万菊已经商量好了明天要怎么做了，心里就没什么心事了，两人在饭桌上就很显得很放松，这顿饭吃的很自在，酒也多喝了几杯。倒是田燕因为即将离开这个家，显得有些不舍，在饭桌上有些闷闷的。
　　
　　    早上醒来，田燕已经做好了早餐，金达在吃早餐的时候，打了电话给郭逵，说自己在齐州，有事情想要见郭逵汇报，郭逵就让他早点过去，十点钟之前他有空。
　　
　　    金达和万菊就匆忙吃完了早餐，赶去了省委，在郭逵办公室等了一会，郭逵就到了。
　　
　　    郭逵看到万菊愣了一下，他倒是认识万菊的，以前他做省长的时候，金达带万菊参加省政府的集体活动时见过。不过金达带着老婆来汇报事情，这倒是第一次。
　　
　　    郭逵笑着说：“秀才啊，你带夫人来是跟我玩的哪一出啊？这我还真是看不懂。”
　　
　　    金达刚想说话，万菊已经抢先说道：“郭书记，我和金达是来跟您承认错误的，我不小心中了别人的圈套……”
　　
　　    金达有点着急了，他知道万菊抢着说话是要把责任揽到身上，就赶忙打断了万菊的话，说：“郭书记，你还是听我说吧，事情是这个样子的。”
　　
　　    金达虽然插进来，万菊却不肯停下来，她想抢着先把话说出来，就说道：“郭书记，您还是听我说……”
　　
　　    郭逵看两人抢着说话，就笑了起来，说：“好啦，好了，你们夫妻俩可别打起来了，一个一个来。这样吧，女士优先。”
　　
　　    金达说：“可是郭书记，……”
　　
　　    郭逵笑笑说：“秀才，别可是了，有点绅士风度好不好？”
　　
　　    金达只好闭上了嘴，万菊就讲了她跟云龙公司钱总认识到交往的整个过程，已及钱总前后送给她的东西，对保姆的补贴……
　　
　　    郭逵听完，脸上并没有显得生气和惊讶什么的，而是还带着笑容，他看了看万菊，说：“说完了。”
　　
　　    万菊说：“说完了，郭书记，我在这里声明一点，祸是我惹下来的，有什么责任我来承担，您要处罚处罚我好了。”
　　
　　    郭逵并没有马上表态，他转头看了看金达，说：“秀才，现在你可以说了。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“郭书记，事情经过大致上跟我老婆说的差不多。不过有些事情我还是需要声明一下，不管怎么样，有些恶劣影响已经造成了，我这个做市长的是需要承担责任的，我愿意接受组织上的任何处分。至于我老婆，她是无辜被牵入到这件事情当中来的，并不知道现在商人为了拉关系是无孔不入的，上了当也是情有可原的。”
　　
　　    郭逵看了看金达，说：“秀才，你打算拿这件事怎么办？”
　　
　　    金达说：“我已经准备了一笔钱，打算找到钱总，把钱退还给他。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“准备了多少钱啊？”
　　
　　    金达说：“我想五万块应该够了吧？”
　　
　　    郭逵笑笑说：“攒了不少家当啊，秀才。”
　　
　　    金达苦笑着说：“我全部的存款只有三万，这还是我跟我们驻京办的主任傅华借的。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“你们这个驻京办主任傅华挺有意思的，秀才啊，你如果能早点听他的，估计现在就不需要花上这么多钱了吧？”
　　
　　    金达愣住了，他看了看郭逵，心中疑惑为什么郭逵会知道傅华曾经提醒过他，但疑惑归疑惑，他并没有去问郭逵的胆量。
　　
　　    郭逵笑了，说：“你在奇怪我为什么会知道傅华提醒过你这件事情吧？这件事情傅华跟曲炜抱怨过，他说你可能已经被腐蚀了，根本就听不进去他的劝导。曲炜当时听到这个情况之后，就有点为你担心，就把这情况跟我反映了。我当时觉得这件事情呢还没发做出来，我贸然的提醒你，似乎也有不妥之处，就让曲炜想办法查一下是怎么一回事。曲炜调查了一下，发现你们夫妻俩基本上也没什么太大的问题，我就让他先不要去管了。曲炜跟傅华的关系我想你比我更清楚，他在曲炜面前说一点抱怨的话，我想你不会对他有什么意见吧？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“我怎么会对他有意见呢？他想要提醒我也是为了我好，只是我当时误会了他，没让他把话说完。”
　　
　　    郭逵说：“这也是我今天想批评你的地方了，秀才啊，你是不是觉得做了市长，身份就跟以前不同了，连一个曾经对你帮助过很多的人的话，你都无法听完了？你知道我为什么让曲炜不要去提醒你，我是想看看你对这件就发生在身边的事情多长时间才能发觉，老实说我等的这段时间可不算短，你的眼睛都被蒙蔽到这种程度了，竟然身边老婆发生的变化都无法发现？”
　　
　　    金达的脸被说得通红，他无言以对，确实，他跟傅华的疏远很大程度可能都是源于这种身份的变化，好像做了市长之后，这人就放不下架子了，就连想跟傅华说的道歉话，他到现在还是没能说出口，竟然滑稽得想出了一个借钱的招数，变相的化解了两人的尴尬，市长的身份是不是就尊贵到这种程度了呢？应该不是吧？
　　
　　    想想也挺滑稽的，当初自己被贬去中央党校读书，虽然那个时候自己是副市长，却是一个朝不保夕的副市长，傅华也没看不起自己，还陪着自己度过了那一段难熬的岁月。反倒是自己做了一个市长之后，因为种种原因，逐渐疏远了傅华，这个中的缘由，可不是一句误会可以解释的。
　　
　　    郭逵看到了金达被质问得难堪样子，就不再去看金达，转头对万菊说：“我很高兴你跟秀才在这关键的时候没有相互推诿责任，这件事情你确实有做错的地方，但是还没严重到要负什么行政或者刑事方面的责任。你们俩商定的退钱回去的办法还是可行的，把钱退给人家吧。再以后就多份心眼，别再上这种当了。”
　　
　　    万菊点了点头，说：“我会按照您的指示去做的。”
　　
　　    郭逵说：“你先回去吧，我还有事要跟秀才谈。”
　　
　　    万菊担心的看了看郭逵，郭逵笑了，说：“你放心，我不会因为你做的事情再来责怪他了，行了吧。”
　　
　　    万菊说：“那我回去了郭书记。”
　　
　　    万菊就离开了，郭逵回头看看金达，经过郭逵跟万菊谈话这段时间的缓冲，金达的脸色恢复正常了，便笑了笑说：“你不尴尬了，秀才？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“郭书记，我刚才反思了一下自己，确实是有点飘飘然了。”
　　
　　    郭逵冷笑了一声，说：“我看你飘飘然的还不轻呢，现在你行啊，能在常委会上搞得张林都下不来台，你想干嘛，抢班夺权吗？”
　　
　　    没想到郭逵竟然也知道了常委会上自己跟张林发生冲突的事情，还认为责任是应该由自己承担的，金达有点急了，辩解说：“不是，郭书记，那个招标确实是存在问题，我在常委会上跟张林辩争也是为了工作。”
　　
　　    郭逵笑了，说：“为了工作，你这理由倒很充分啊。你是不是觉得自己一点错误都没有啊？那你告诉我，你们海川市现在一二把手闹得这么僵，市里面的工作今后怎么开展啊？海川市是我们省的一个经济大市，你们两个这么明争暗斗的，我这个书记要怎么放心的让你们管理这个市啊？说啊，你不是挺有理由的吗？”
　　
　　    金达低下了头，说：“对不起，郭书记，我考虑问题太简单了，我错了。”
　　
　　    郭逵说：“一句考虑问题太简单了就能交代过去了？你岂止是考虑问题太简单了，你简直是飘飘然了，不知道自己是谁了吧？是不是海川的海洋科技项目搞得那么风光，你就觉得你金达了，海川市盛不下你了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

