
　　原本，文道只是初创，根本就没有‘文宝’一说。但作为道术与武道之外的另一条路，又岂能没有自己的护身宝物？

　　于是，楚云深便提出了‘文宝’的概念：所谓‘文宝’，即是文道之宝，以文气孕育，内蕴文道之力与文道之理，可助文道修行，可布文道之术。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老师也只是提出了一个理念，可是具体如何炼制文宝，却让我来自行探索。”陆鹤年看着上空碧影中闪烁的文道之力，心中暗道，“没想到，洪兄手中竟然已经有了一件文宝。”

　　他尝试过炼制文宝，可惜试遍了手头上能够找到的材料，都没办法让文气长时间留存于材料中。

　　无法将文气长时间留存于材料中，也就意味着无法炼制出文宝。

　　可是，眼下桃神剑所展现出的效果，虽然看起来很粗糙，但确实留住了文气，也就说，洪易完成了炼制文宝的第一步。

　　“也不知，洪兄的这件文宝是如何炼成的？”陆鹤年看着半空中的动静，心下暗道，“等此战过后，找洪兄问一问，他是如何将文气留驻于剑神身内的。”

　　且不说陆鹤年这边好奇于洪易是如何将文气留存于桃神剑中的，却说洪易这边察觉到桃神之灵自主爆发后，立刻就心念一动，联系上了天空上的桃神剑。

　　随后，只见天空上碧影横空，剑气纵横，向着赵妃蓉当头罩下。

　　看到碧影袭来，赵妃蓉一声尖啸，右手扣拳如轮，左手捏印，如神王高高在上。只见她双手合璧，如神王推动宝轮转动，轰然砸向袭来的碧影剑气。

　　“砰砰砰……”

　　一道道剑气被砸碎，又有一道道剑气生成。剑气中夹杂着丝丝文气，为这些剑气赋予了针对神魂的强大杀伤力。

　　赵妃蓉虽然打破了一道道剑气，但这些剑气也在她的神魂上，留下了难以恢复的伤势。

　　赵妃蓉也感觉到了剑气对神魂的伤害，当机立断地一拳震开了桃神剑后，她的身形一闪，回到自己的躯壳中。

　　“休走！”

　　洪易大喝一声，碧影暴涨，剑气横空，当头向赵妃蓉斩去。

　　赵妃蓉刹那回神，手中银光一闪，长剑出鞘，仓促向桃神剑迎去。

　　仓促之中，赵妃蓉的长剑被桃神剑斩断，但他也趁机抓住了空隙，反手抓住身边的长枪，一枪点在桃神剑的剑身上。

　　只见桃神剑被枪尖点中，顿时如遭雷击，在半空中嗡鸣颤动，似乎要跌落在地。

　　受此一击，洪易寄托在剑身之内的神魂，就感受到一股震荡力量传来，剑身内的神魂就仿佛喝醉了酒一样，感觉到一股震荡眩晕的感觉。

　　好在，一股清凉的感觉从剑身内涌现出来，瞬间驱散了那股令他眩晕不已的震荡感。

　　虽然说这一番交手，只是在一个眨眼的功夫之间，但是赵妃荣立刻抓住了剑神停顿的功夫，手中长枪仿佛柔软的绳索，瞬间套住了桃神剑，就要往自己这边拉回来。

　　说时迟，那时快，突然从斜刺里飞出五道箭矢，往着赵妃蓉的额头、胸腹和双脚射来。

　　这几道剑是攻敌于必救，若是赵妃蓉不愿意舍弃桃神剑，必然要被这几箭射中。

　　赵妃蓉当然不愿意冒这受伤的危险，不得不暂时放弃夺回桃神剑，撤枪防守射来的箭矢。

　　只见她手中长枪一转，挑飞了面前三根箭矢后，身形一扭，宛如灵蛇一般，瞬间躲过了射向双足的两根箭矢。

　　躲过了箭矢后，赵妃蓉又是反手一枪，磕飞了从背后刺来的桃神剑。

　　还没等她招式用老，忽然一股颤栗的死亡危机，笼罩住了心头。

　　“噗！”

　　赵妃蓉想要躲避，但是下一刻，刀剑入肉的声音响起，一杆长枪从背后捅穿了她的心脏。

　　“怎么可能！”

　　赵妃蓉尖叫起来，凌厉的眼神中，带着不敢置信地疯狂。

　　不知什么时候，赵妃蓉的身后出现了一位身穿铠甲的将军。将军手中的长枪捅穿了她的背心，枪尖从胸前贯穿而出，滴滴鲜血从枪尖滴落。

　　赵妃蓉偏转脖颈，死死地盯着突然出现在身后的将军，这位将军的身影竟然是如此的眼熟？

　　想起来了！

　　前几天截杀洪易的时候，被一个书生干扰，那书生的身边，就跟着这样一位将军。对方还将自己的腿打断了，如果不是对方的话，前些天也不会身陷囹圄。

　　噗嗤！

　　将军抽出了捅穿赵妃蓉的场景，鲜血顿时从胸口的伤口处喷溅而出。

　　赵妃蓉依旧死死地盯着背后的身影，似乎要把对方的形容牢牢的记在心中。

　　下一刻，她的眼睛瞳孔开始涣散，身体一下跌坐在地上，一只手捏了个奇怪的印诀，如同日轮一般，另一手捂住胸口，随即没了气息。

　　就在赵妃蓉倒地闭眼的刹那，一阵阴风从她的尸体上刮起，形成了一个漩涡。

　　看到这样的情况，洪易立刻心念一动，悬停在半空上的阴阳桃神剑电射而下。

　　碧光一闪，绿中带白的剑气，瞬间刺中了阴风漩涡的中心。下一刻，阴风漩涡中传来一声凄厉的尖叫，随后这道阴风漩涡整个崩塌溃散开来。

　　看到阴风溃散，洪易当即催动起桃神剑，道道剑影斩在扩散的阴风上，顿时就将四散飞舞的阴风通通绞杀殆尽。

　　诛灭了赵妃蓉的神魂念头后，洪易向陆鹤年道谢道：“多谢陆兄出手相助！”

　　陆鹤年摇头说道：“不必言谢，此女祸乱律法，截道杀人，更是私藏兵器，以下犯上，疑有谋逆大罪，罪不容赦，我出手相助也是应有之事！”

　　面对陆鹤年的推却，洪易没有多说什么，继续看着远处的战斗。

　　失去了赵妃蓉这位道术高手兼武道大宗师，远处的白云庄像是失去了主心骨，军心立刻涣散开来。白云庄隐藏的各路高手，在大军的围攻下纷纷伏诛。

　　只过了一个时辰左右，整个白云庄就被彻底剿灭。

　　侯庆成处置了赵妃蓉的尸体，然后便开始了针对白云庄的查抄。

　　从白云庄里，搜刮出了不计其数的金银财宝，粮食，田产，牛马，刀枪，铠甲和兵器等等。总价值估算下来，不下于七十多万两白银。

　　除此之外还有不少的各种各样的练武所需的秘药：虎骨玉髓膏，金刚醍醐酥，熊胆大力酒，豹胎易经丸，蛇胆明目液，雪参养脏膏……

　　看着这些东西弘毅，想起了他在狐仙谷所看到的记录：这些都是大禅寺当年武僧练武时所使用的秘药。

　　搜刮出来的这些秘药，被侯庆辰做主，分成了三份，将其中一份分给了洪易。

　　处置完搜刮出来的东西后，候庆辰便和洪易几人分别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百九十章 剿灭免费阅读。https://xs.23sk.com 