    嘉靖与张执象长谈十日，不曾上朝。

    这倒是没什么影响的，因为明朝的体制就是如此，内阁会处理政务，然后交由司礼监批红，皇帝几十年不上朝都行。

    但。

    嘉靖除掉八虎之后，司礼监太监的位置就一直空着，为了表示对文官的信任，嘉靖口头表示内阁可以自行处理政务，有需要的，再向他请示。

    这下内阁反而难受了。

    没有批红，就代表皇帝没有签字，他们反而不敢乱来，因为嘉靖随时可以根据他们对政务的处理来进行评罚，但凡做错了事，那就都是把柄，是要背锅的。

    这让阁老们如履薄冰。

    但他们又不能把事情都拿去跟嘉靖请示，那不就代表嘉靖说了算吗？而不向嘉靖请示，就又不能犯错。

    文官们很难受。

    他们才把宦官斗倒，总不能说，陛下，您还是启用宦官，来个司礼监太监吧？最好上我们的人。

    嘉靖反正一句：“朕相信读书人。”

    得嘞。

    批红是不可能批红的。

    阁老们平日里，普通政务就处理了，一些明显会背锅的，就留着找嘉靖请示，但这十天嘉靖的人都见不到，咋请示？

    皇帝上朝，是看人来的。

    自登基开始，嘉靖上朝还比较勤快，是五日一朝，可自张执象进京，嘉靖已经旷了两个早朝了，甚至不见外臣，阁老们想去开小会都不成。

    所以，内阁中开始有了意见。

    内阁群辅石珤愤恨的拍了下桌子，说道：“妖道祸国，陛下竟十日不朝，长此以往，国将不国！”

    如今内阁有六人，分别是首辅费宏，次辅杨一清，群辅石珤、贾咏、谢迁、翟銮。

    其中费宏、石珤、谢迁是一派，杨一清是嘉靖请来持国的老臣，贾咏、翟銮都是翰林院出身，嘉靖提拔的亲信。

    石珤今天开炮，自是为了针对张执象去的。

    但费宏只是抬了抬眼皮，没有理会，杨一清则轻笑了一声，说道：“诸般机务，内阁自可决断，石阁老有什么不好决断的，可以交给老夫来嘛。”

    “哼！”

    石珤冷哼了一声，说道：“陛下久不察国事，皆因妖道蛊惑，此等幸进邀宠之奸佞，陡登高位，手握权柄，定然扰乱朝纲，祸国殃民！”

    “你等今日放纵。”

    “日后皆受万般罪过，方知悔不当初！”

    杨一清笑道：“真要是妖道祸国，那天底下的民怨自可击鼓嘛，天雷降下，直接将妖孽劈死，多好？”

    “你！！”

    石珤被一句话堵死，火冒三丈却无可奈何，登闻鼓的出现改变了许多东西，它让言语的力量变得空洞起来。

    石珤这才感觉局势不同了，过去的一些手段，如今似乎已经不管用了。

    心下翻腾，石珤嘴硬了一句：“若是等到登闻鼓响，那时大错已经酿成，就算天雷劈了他又如何？不过是悔之晚矣！”

    杨一清继续阴阳怪气的说道：“是啊，悔之晚矣哦。”

    石珤愤恨振袖，但却不再与杨一清辩说什么，此时费宏才缓缓开口，轻飘飘的说了句：“我辈十年寒窗，经由科举层层选拔，才入朝堂，数十年鞠躬尽瘁，才进了这内阁，有了问定国策之权。”

    “如今七岁小儿却凌驾于我等之上。”

    “天下读书人岂不寒心？”

    “此后谁还读圣贤书？怕都如同魏晋时期，去寻仙问道，做高山隐士了。”

    费宏一句话便让贾咏和翟銮凛然，他们都是翰林清贵，最好的那批读书种子，他们奉孔孟之道，忠君爱国，却也维护着读书人的尊严。

    张执象是立了功，可陛下的反应也太过了。

    是该劝一劝了。

    于是他们向杨一清提议，求见陛下，商讨政务，杨一清虽然不想让费宏如意，但也阻拦不了，只好答应。

    内阁在文华殿下面，也是在皇城内。

    阁老们可以随意走动，只要有太监跟随，但是乾清宫在内宫，那就不是外臣可以随意进出的地方了，只能在乾清门外等候。

    六位阁老等了小半个时辰，才有太监来回应：“阁老们，万岁爷带着国师去庆寿寺了。”

    “今儿个，恐怕是要在庆寿寺过夜。”

    “陛下有留言。”

    “说，若是没有要紧事，阁老们可明日再来。”

    六人对视一眼，杨一清锤了锤腰，说道：“老骨头站不住，先回去了。”

    费宏则皱紧了眉头。

    嘉靖猜到他们会来，说明没忘了正事，那么，嘉靖针对南京的反击，该来的终究要来了……

    ……

    庆寿寺。

    该寺创建于金世宗大定二十六年（1186年），寺内有双塔，故又称双塔寺。黑衣宰相姚广孝在此居住了二十年，最后也是在此圆寂。

    嘉靖牵着张执象的手，在寺内欢快的走着，兴奋的说道：“国师可知道朕要带你来见谁？”

    “是哪个高僧吗？”

    张执象看到庆寿寺的时候，觉得很熟悉，忽然想起，王绛阙有串开了光的佛珠，就是在庆寿寺的老和尚那里求的。

    那个老和尚，是什么高僧么？

    可是，嘉靖年间，没有那种禅宗六祖和唐三藏那样的高僧吧？

    “不，也是一个国师。”

    “爱卿是大明的第二任国师，而他，是大明的第一任国师！”

    嘉靖说的无比认真而尊敬，他们跟在庆寿寺方丈的身后，向着寺庙的后山走去，绕过许多蜿蜒小道，最终在山泉清响的地方，看到了一座林间小筑。

    一名身穿黑衣的老和尚，正在挥舞着锄头。

    方丈将人带到，便向老和尚施了一礼，然后安静的退下，而嘉靖快步越过小溪上的木栈，招着手喊道：“老和尚，我带了个徒弟给你。”

    老和尚停下锄头，转身擦着汗，向张执象看去。

    那一眼，张执象便以为自己被一只猛虎盯上，恍惚过后，再看过去，却是一名有着三角眼，面相虽凶，但却气质温和的老和尚。

    张执象还停在小溪外。

    一时间有些无措，也不太确定的抱拳一礼，说道：“小子张执象，见过……道衍大师。”

    大明黑衣宰相姚广孝，法号——道衍。

