
　　楚天说着，直接挥起一拳将哨兵机器人打飞了出去。

　　“楚天哥哥，我……”

　　傻妞还想要逞强，可话到嘴边却是突然说不出了。

　　她也是深深地感受到了对方的强大。

　　更是将自己的衣服都烧成了灰烬。

　　楚天看着她那光不溜秋的样子，的确有点那啥。

　　他嘴角抽搐了两下，刚想要脱下自己的外套给傻妞披上，可一摸才发现。

　　因为刚才的高温，外加之前挨了哨兵机器人一发能量炮。

　　导致他身上的衣服也只剩下残破的几缕布条而已。

　　这特么就有些尴尬了。

　　“早知道如此，来这个副本世界之前，就应该多准备点衣服在乾坤戒里。”

　　楚天苦笑了一声。

　　那傻妞却是摇身一变，一道道绿色的数字代码再次萦绕在了她的身边。

　　眨眼间的功夫，她的身上便多了一件银白色的紧身皮衣来，她坐在之前楚天的位置上，笑吟吟的望着楚天。

　　楚天不禁有些汗颜，刚想要说话的时候。

　　死亡感应再一次的提醒着楚天。

　　哨兵机器人又一次的飞奔到了他的面前，他的那双电子眼中迸发出一道镭射激光来，朝着楚天射了过来。

　　这道镭射激光的高温，以楚天现在的实力，硬抗一招自然没什么大问题。

　　可也会因此受到一些轻伤。

　　“找死！”

　　楚天冷哼了一声，开启高原血统，瞬间躲过了镭射激光的袭来。

　　几乎是眨眼间的功夫，楚天就已经来到了哨兵机器人的身后，抓着它的脑袋，来了一个过肩摔！

　　嘭！

　　地面因此而被砸出深深地坑洞！

　　哨兵机器人的身体也被震的散架开来。

　　但没一会儿，却是以肉眼可见的速度又恢复如初。

　　这种哨兵机器人，能够模拟出来变种人的能力，自然少不了金刚狼那强悍的治愈能力。

　　楚天并不惊讶，只不过这样一来的话，战况就显得有些焦灼了。

　　明显是杀不死它！

　　虽然它也无法奈何自己！

　　不过……

　　楚天忽然笑了一下，他从乾坤戒中掏出雷神之锤来，双脚猛踩地面，整个人腾空而起数十米高。

　　遂即，将雷神之锤高高的举过头顶。

　　头顶上方，乌云不断地汇聚于此，电闪雷鸣！

　　一道道的闪电从天空之中汇聚到了雷神之锤上。

　　楚天手持雷神之锤，遂即跳在了哨兵机器人的面前，重重的一锤敲在了哨兵机器人的脑袋上。

　　“滋滋……”

　　强大的电流萦绕着雷神之锤，弥漫而出。

　　眨眼间便将哨兵机器人包裹在内。

　　哨兵机器人也因此被电的当场呆滞了片刻。

　　可它的身体材料非常特殊，没一会儿便适应了这种电流。

　　“看样子，在身体的强度以及恢复能力上要比原著稍微强一些？但是其他能力比原著上削弱了不少……”

　　楚天挑了挑眉毛，不禁有些惊讶。

　　在剧情里，哨兵机器人的恢复能力只能恢复一些小伤罢了。

　　像手臂断掉的这种伤势，哨兵机器人也是无法恢复的。

　　但在副本世界里，似乎变得有些不大一样了。

　　不亏是地狱难度的副本！

　　“如果真的要把它杀死的话，恐怕只能彻彻底底的打成碎片，将它的核心部件全部摧毁了。”

　　楚天的手掌上萦绕着球状闪电。

　　然而。

　　就在这个时候。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞忽然开口了，“其实不用那么麻烦，傻妞刚才跟它战斗的时候分析过，你的火种源对他有用。”

　　“嗯？”

　　楚天愣了一下。

　　也正因为分神的原因，被哨兵机器人双手所变成的利刃狠狠地划过胸膛。

　　在胸膛处留下了两条划过的痕迹，一丝丝的鲜血正缓缓地往外流出。

　　妈蛋……

　　大意了！

　　楚天这次出手的时候，压根儿就没开启界王拳的状态。

　　他的体力属性也不过刚刚破千没多少，在没有界王拳的状态下，被哨兵机器人所划破胸口，还真有点不好受。

　　不过，听到傻妞的话，却是让楚天有些惊讶：“傻妞，火种源难道对它有效？”

　　哨兵机器人属于机械，但又与机械的构造截然不同。

　　他压根儿就没想到用火种源来对付哨兵机器人。

　　傻妞点点头道：“刚才你过肩摔的时候，它的身体被摔成四分五裂时，它体内的一种傻妞分析不出来的能源忽然灰暗了下去。”23sK.com

　　“火种源的功效是将任何的电子产品，机械产品变成生命体，刚刚那一瞬间的哨兵机器人就已经成为了机械产品，不再是生命体了！”

　　楚天微微颔首。

　　他明白傻妞的意思了。

　　也就是说，只要将哨兵机器人的身体大卸八块，还未等它复原的时候，使用火种源将其变成自己的属下就行了！

　　如果是这样的话……

　　楚天不禁心中大喜。

　　那岂不是多了一个助手？！

　　想到这里，楚天不禁有些跃跃欲试，他再次抓起哨兵机器人的身体，刚想要将它扔到地面上狠狠地给上一拳的时候。

　　哨兵机器人的身躯温度忽然急速下降起来，它的身躯表面上浮现出一层薄霜。

　　这层薄霜正迅速的朝着楚天的身体上蔓延开来。

　　“冰人的能力？”

　　楚天挑了挑眉毛，他嗤笑了一声，并不当回事儿，身体微微一颤，遂即掏出破败王者之刃来，对准了它的手臂砍了下去。

　　“啪嗒！”

　　断掉的手臂掉落在地上。

　　冰冻的效果也随之消失。

　　但没一会儿，它断掉的肢体处又再一次的增长出了新的手臂来，手臂之上萦绕着一道道雷电。

　　“这是……我的雷电能力？”

　　楚天讶然。

　　看来攻略信息里说得对，他的确是能够模拟出一部分轮回者的能力。

　　只不过……

　　“在雷神之锤面前，这种雷电也敢班门弄斧？”

　　楚天冷笑了一声，举起雷神之锤对准了它。

　　“滋滋……”

　　哨兵机器人手臂上的雷电不听使唤的被雷神之锤所吸收的干干净净。

　　当初楚天与耶达纳对战的时候，那耶达纳正是用雷神之锤破解了自己的雷电属性能力。

　　楚天开启两倍界王拳，举起右手，划掌为拳，轰向了哨兵机器人的胸膛。

　　哨兵机器人的身体瞬间被再次砸的个四分五裂开来。

　　而楚天趁现在，赶紧掏出火种源来，对准了即将愈合的哨兵机器人。

　　火种源的方块体积上忽然亮了一下，与哨兵机器人之间产生出了数十道细小的电流来，不断地发出“滋滋”的响声。

　　紧接着，接下来的一幕，却是让楚天有些傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零七章 傻妞的衣服被烧成灰烬了免费阅读。https://xs.23sk.com 