    这也是人之常情，就好像某个人突然有一天郑重其事的告诉你，牛在天上飞。

    你的第一反应就是嗤之以鼻，觉得这个人完全是在开玩笑，可是当你真正见到了飞（肥）牛，你就会明白。

    “啊，原来那个人并没有骗我！”

    江合也没有跟她们解释那么多，等到了那一天他们自然会明白一切。

    三天的时间一晃而过，期间江合回去了一趟露露耶遗迹，他没敢让尤莉安公主以及苍月奥特曼和卡蜜拉见面。

    否则非得是修罗场打起来不可，江合可是清楚记得，当初自己只是和胜利队的队长居间惠走的近了一些。

    卡蜜拉直接发飙，江合是真怕三女见面，打起来的场面。

    想一想，彪悍的卡蜜拉提刀赶来的场面，江合就是浑身一哆嗦。

    三天宛如三年，江合找了个借口，说自己要出趟远门，勉强安抚住了卡蜜拉。

    顺便去了一趟改造监狱，带走了正木敬吾。

    这家伙除了一心想要变成光以外，并没有太过于邪恶的想法，只是方向错了。

    他自认为是人类的领导者，想要引领整个世界的人类都进化成光。

    使得整个地球都进行升华，可惜强制性的光明实际上是黑暗，为了一己之私，强迫他人进行改变，是愚蠢的行为。

    再者，奥特曼是无法干涉人类的选择的。

    一旦干涉，就是正木敬吾那样的后果。

    被邪恶的心吞噬，反过来被奴役。

    进化与否，应该看人类自己的选择，而不是用强硬的手段去干涉。

    三天后，带着正木敬吾，江合赶到了集合地点，大古、飞鸟还有惠美、星凉子已经在那里翘首以盼的等着了。

    看到正木敬吾的时候，大古有些吃惊，道：“正木敬吾？？你怎么会在这里？”

    正木敬吾看了几人一眼，心里实际上已经有了猜测，但是作为失败者，他没脸回答这个问题。

    江合道：“是我带他来的，后面他会有很大的作用。”

    大古欲言又止道：“他当初不是？”

    江合解释道：“实际上，正木敬吾当时的选择是正确的，但是做法是错误的，作为光的巨人，是不应该干预人类的选择的，他干预了，所以就扑街了。”

    大古点点头，他记得当初，幽怜也说过同样的话。

    “奥特曼是无法干涉人类的选择的，因为他们都是光！”

    江合道：“好了，事不宜迟，我们出发吧。”

    大古和飞鸟都是点点头，星凉子和惠美对视了一眼点点头，江合没人和他对视。

    至于正木敬吾还是算了吧，各自取出来变身器，触动按钮，进行变身。

    “迪迦……”（两声）

    “戴拿……”

    “苍月……”

    “尤莉安……”

    五道光芒绽放，随后五只巨人从其中冲出，屹立在城市中，黑暗迪迦身上出现了帕吉拉套装。

    抬手挥剑，天空中出现了一个巨大的漩涡。

    看了眼地上的正木敬吾，将其握在手心，随后冲天而起，眨眼就没入了漩涡之中，消失不见。

    而大古、飞鸟他们则是紧随其后。

    在虚无的甬道中穿行，五奥并列。

    甬道中不知时间，江合他们也不知过去了多久，当前方出现一抹光亮时，他们都露出如释重负的感觉。

    有光，就代表着希望，如果一直在黑暗中穿行，那种孤寂的感觉是非常难以忍受的。

    即便是黑暗迪迦也难以承受，一行人鱼贯而出。

    来到外界，这里是一片看起来非常莽荒的世界。

    一望无际的丘陵和平原，还有高低不一的小型山脉。

    太阳高悬天空，却诡异的没有一丝温度。

    宛如一盏特大号的白炽灯，照亮一切。

    突然，飞鸟也就是戴拿奥特曼指着某片天空道：“快看那里是什么？”

    一行人眺望过去，就看到一只庞大的巨兽，正是肆虐一个村子。

    那里的人，穿着的都非常古怪，拿着长矛，手里有武器，却迟迟不敢上前。

    毕竟那巨兽实在是太过可怕，人类在其面前，宛如蝼蚁一般渺小。

    那恐怖的巨兽，每一爪子拍下，都会有大量的人类变成肉泥、肉酱。

    无数的建筑倒塌，许多人都被掀飞出去。

    就算不死，也会变的重伤难动，就只有等死这一条路。

    看起来人类真的是非常的弱小无助。

    “我去帮帮他们吧。”

    大古身形一动，就要过去帮忙。

    只是有一道光比他的速度更快。

    直奔那只可怕的怪兽，露出身形后，江合等奥才看到，原来是一尊光的巨人。

    浑身沐浴光芒，宛如一只战神一般。

    勇猛无匹，对着那只巨兽就发动了可怕的攻击，只是周围又连续出现好几只相同模样的怪兽。

    不过那只巨人浑然不惧，他的样子，是江合以前完全没看到过的。

    就在大古再次想要上去帮忙的时候，一缕黑暗气息正在极速接近。

    赫然是一只黑暗巨人，那只黑暗巨人显然是和光的巨人相识，见面了以后竟然还有心情打招呼。

    “舒克，没想到又是你啊！这是我们见面的第三次了吧。”

    “应该是吧，我被调过来负责这片区域的稳定了，你也是吗？贝塔？”

    两人没用奥特意念交流，而是用声音。

    听的江合是一阵无语，舒克和贝塔？

    这不是开飞机的两只老鼠吗？

    难道开飞机的老鼠最后也变成了光？

    而五奥看的惊奇，黑暗迪迦开口道：“你们应该不知道吧，在三千万年前，地球被怪兽肆虐，那个时候，地球上的黑暗巨人和光之巨人共同守卫地球，保护人类，所以关系还不错，只是后来人类选择了光，抛弃了黑暗，导致了后面的光暗大战，光之巨人和黑暗巨人同归于尽，地球再也没有巨人的保护了。”

    几人都是恍然大悟的点点头，难怪黑暗巨人和光之巨人，竟然有说有笑。

    原来，三千万年前，他们曾一起合作保卫地球。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

