    听到这里，秦铭一笑。“行啊！我的刘总，现在都学会市场分析了。真是多日不见，如隔三秋啊。真是令秦某佩服呀！”

    见秦铭拿自己打趣，刘梦遥忍不住伸手照着秦铭的后腰眼上狠狠掐了一把。“叫你在胡说八道？”

    秦铭一时吃疼，连忙躲闪。“我说孩他娘，我说的可都是真的。你真的长进了不少。”

    见秦铭又要犯病，刘梦遥羞红的脸张牙舞爪追了过来。

    两个人打闹了一会，办公室里再次恢复了平静。

    “梦瑶，刚才你说得不无道理，而我说的酒店同样符合现状。比如说，我们在工商局注册的是酒店，但是我们主要以餐饮为主。”

    “打个比方，我们现在有栋四层的框架楼，根据临海县的经济情况，我们可以将一、二、三层用来干餐饮，第四层用来住宿。这样一来，比例不就分开了嘛！总之一句话，凡事要学会变通。还有我们不能只想着餐饮，其他的行业将来我们也要涉及。”

    “那开分店为什么不行？”刘梦瑶虽然明白秦铭的意思，可是到现在她也不明白，秦铭为什么不同意开分店。

    秦铭一笑，“那我就说说开分店的利弊，有利的一方面无非就是方便统一管理，再有就是人才的培养和使用、新技术和新产品的推广应用，以及信息、物流和管理现代化等方面，更容易发挥整体优势。众多分散的分店可深入到消费者腹地扩大销售，占有市场。”

    “这是有利的一方面。下面我再说说不利的一方面。第一，需要庞大的自有资本开店，发展速度和规模受到限制。第二，分店的自主性很小，分店经理不是所有者，利益关系不那么紧密，分店经营的积极性、创造性和主动性会受到一定的限制。第三,大型直营连锁公司管理系统庞大，容易出现官僚化，管理成本增高。”

    刘梦瑶一边听着，伸手为秦铭倒了一杯茶递了过去。

    “秦铭，我知道你的意思，可是不要忘了，不管什么公司，只要扩大经营，到最后都避免不了你说的这三点。”

    秦铭一笑，抬头看了一眼身旁的刘梦瑶。“你知道之前我为什么让你培养一批人才吗？其实就是为了将来拓展市场。只要我们掏钱，人才随时都可以有，但这些人未必跟我们一条心。我们要的是自己人，也就是所谓的心腹。虽然不能彻底避免这些弊端，但最起码可以大大削减。总而言之一句话，现在不是时候。”

    听秦铭说到人才，刘梦瑶似乎想起了什么。“对了，你说到人才，我突然想起了一个人，这个人不错，我挺喜欢的。”

    “是吗？说来听听。”秦铭端起刘梦瑶递过来的清茶喝了一口，随即开口问道。

    “这个人你认识。”

    闻言，秦铭神情不由一滞。思索了半天也没想出这个人是谁。“我认识？”

    “那是当然，她的命还是你救的呢！”

    尽管刘梦瑶再次提醒，秦铭依旧是没想起来是谁。

    “你脑子是猪脑子啊，陈雪你都忘了？”

    “你说的是陈锋的妹妹陈雪？”

    “废话，除了她你还救过谁的命？”

    说实话，秦铭还真没想到是陈雪，说到底她还是一个孩子。

    “她是不是太小了？”

    “孩子小怎么了，有本事啊。前几天她来食为天找我，当时我不在。正好赶上有两桌客人由于服务员上错了菜而起了争执，最后客人闹着非要找经理，店员当时都傻了。可没想到这丫头当场站出来，把服务员狠狠训斥了一番，闹得两桌客人一脸的惭愧。最后竟然还成为了朋友。”

    “后来我问过她，你猜怎么着，她竟然是学酒店管理的。而且他哥哥最近还打算让她重返校园，让她继续学习。你说她是不是一个可塑之才。”

    “这个我还真不知道，从来没听他哥哥说过。她既然是一个可塑之才，我们不如重点培养一下。这对兄妹的命确实不容易。”

    “是啊，都是苦命人。”刘梦瑶说到这里，不由想起了自己的身世。

    这一幕虽然一闪而逝，但还是被秦铭看在眼里，为了不让刘梦遥继续沉浸在痛苦的回忆中。秦铭连忙岔开话题。

    “这样吧，既然陈雪是个可塑之才，又有心重返校园，我们不如资助她。她是陈锋的妹妹，那也就是我们的妹妹。你说怎么样？”

    听秦铭要资助陈雪，刘梦瑶不禁一笑。“你跟我想的一样，我也是这个意思。”

    “但是我要说一点，千千万万不能让陈氏兄妹心里有什么负担，不要让他们以为我们资助她是为了让她为我们效力。那不是我们的初衷，更不是我们想要的。这件事就交给你去办了，怎么样？”

    “你为什么不去？你跟陈锋他们兄妹的关系不是很好吗?”

    “不，我不能去。”秦铭说着，不再言语，伸手拿起茶几上的茶杯又喝了起来，一副若有所思的样子。

    “秦铭，你跟陈锋之间到底是怎么回事，我感觉总是怪怪的。”

    见刘梦瑶问起自己与陈锋之间的关系，秦铭不禁一阵地苦笑。“跟你说，你也不会明白，等将来你就知道了。”

    两个人又谈了一会闲话，秦铭起身离开食为天，赶回永宁村。

    秦铭刚走不久，不想食为天来了一位不速之客。

    一进门便指名点姓要见食为天的老板刘梦瑶。

    服务人员一看此人穿着很是讲究，就知道不是一般人，连忙去找刘梦瑶。

    刘梦瑶下楼一看，此人自己并不认识，连忙上前客气。“这位先生您是……”

    见有人过来跟自己打招呼，中年人背着手，不禁上下仔仔细细打量了一番。似乎在欣赏一件看中的商品。看了半天中年人这才开口。

    “你就是食为天的老板刘梦瑶？”

    “正是！请问您找我有事吗？”

    刘梦瑶虽然心里有些不舒服，但是碍于礼貌，脸上依旧保持着生硬的笑容。

    “真没想到，食为天的老板不但如此地年轻，而且还这么漂亮，真是难得啊！”

