    看了看自己的兑换点余额，夏子轩心中那个狂喜啊。

    一夜暴富懂不懂？

    正所谓口袋有钱，心里不慌。

    有20多万兑换点这似乎可以买一件上帝战甲了吧。

    打开系统商城，目光再度落到那个自己梦寐以求的道具之上。

    上帝战甲：可以使速度、力量属性翻倍，并提供飘浮能力。经系统强化后拥自我修复能力。需要兑换点200000。

    一直以来，夏子轩都不敢彻底爆发火焰能力，没办法万一爆了衣，届时红果果地把自己那大家伙漏在外面晃来晃去，他夏子轩不要面子的吗？

    玛莎尽管也面临着同样的问题，可她有贾斯丁为她做的火神战衣啊。

    只要玛莎不全力施为，火神战衣基本能够承受得住玛莎的能力。

    可贾斯丁·汉默那家伙似乎有心看夏子轩的笑话，无论夏子轩开出什么条件，他都不愿意帮夏子轩也弄上一套。

    反而是帮刘昂星打造了一套寒冰战衣。

    这着实令夏子轩羡慕不已。

    犹豫了许久，最终夏子轩还是没有选择将上帝战甲兑换出来。

    毕竟眼看着距离托尔得到妙尔尼尔的认可也已经不远了。

    到时候自己万一弄到了托尔的血脉基因，却没有兑换点来换，那岂不是血亏。

    尽管上帝战甲强的离谱，可那毕竟也只是外物。

    一切还是以自己的实力为先。

    想到这，夏子轩不由多看了商城列表里的战甲两眼，最终强忍着购买冲动关闭了商城界面。

    此刻的夏子轩似乎有点理解为什么前世华欣的工资大多砸在了京东上了。

    这真的是忍不住啊。

    片刻过后，一行人便来到了莫里斯家的新房子。

    没错就是新房子，老爹安德鲁拿了神盾局给的500万美元之后，考虑到既然庄园都扩大了数倍了，没道理不把房子也弄一弄。

    毕竟万一以后夏子轩把女朋友带回家，若还是之前的小屋，那床板肯定是受不了的。

    也幸亏这样，否则如何住得下玛莎、托尔、阿贝师傅以及莫里斯一家。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    托尔的房门外，沃斯塔格一遍又一遍地猛敲着门。

    “米德加德人，托尔真的在这里？

    我警告你，你可别欺骗我们，代价你承受不起。”

    对于沃斯塔格的怀疑，夏子轩只是微微地耸了耸肩。

    然而沃斯塔格的话音才刚刚落下，屋子里便传来了托尔的怒骂声。

    “莫里斯，你个混蛋，明天要去新墨西哥州，你让我好好睡一觉行不行。

    否则，万一我拿不起锤子，你就等着请我去浪汀国际散心吧。”

    听到托尔那熟悉的声音，沃斯塔格再也止不住心中的激动，一把便将门给撞坏了。

    “哈哈哈！我们找到你了。”

    而托尔也是猛地一个起身，穿着睡衣的他不停地用双手揉搓着眼睛，仿佛不敢相信所看到的一切。

    “哦！我的朋友，能见到你们真的太好了。”

    在确信自己真的不是产生了幻觉之后，托尔当即便冲了过来，一把抱住了沃斯塔克。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    “托尔，我们来接你回家了。是不是很高兴。”

    说道回家两个字，托尔的身体明显一顿，家吗？

    自己还有吗？

    “不不不，听我说，虽然我也很想回去，但不是这样。

    你们知道的，我害死了我的父亲，我的母亲也憎恨着我。

    我只是想回去在父亲的坟前祭奠一番，真的，仅此而已。”

    托尔的话令三勇士和希芙都不由一阵懵逼。

    “托尔，你在说什么？

    你的父亲，他还活着。”

    看着希芙丝毫不似作假的神色，托尔顿时便猜到了一切。

    “洛基，你这混蛋。”

    “轰！”

    随着托尔愤怒地一敲，在他右手边的墙壁当即便破了一个大洞。

    “啊！~~”

    伴随着一阵尖锐刺耳的叫声响起。

    一团火球当即便穿过了大洞，砸在了托尔身上。

    旋即，托尔身上的睡袍便被烧成了灰烬。

    “啊！~~”

    看到托尔赤身果体地站在自己眼前。

    希芙也是一阵尖叫，连忙用双手捂住了自己的眼睛。

    只是夏子轩的角度却是看得清清楚楚，这货的手指缝贼大了。

    那双结实的手后，一双眼睛更是一眨不眨地紧紧盯着托尔，仿佛要一次性看个够一般。

    “哦！天呐！

    我这是作了什么孽啊！

    我家的新房子啊！

    托尔，还有玛莎，你们必须给我个说法。”

    看着眼前一片狼藉的景象，夏子轩此时的心态绝对是崩溃的。

    而且他有充分的理由相信。

    若是安德鲁看到眼前的这一幕，一定会比自己更加崩溃。

    就在众人因为重聚而庆贺之际，天空之中一阵闷雷响起。

    紧接着整个空间都开始颤抖了起来，随之而来的还有一道七彩的虹光。

    “轰！”

    伴随着一阵沉闷的落地声响起，一架身高约有10米的金属装甲赫然出现在了莫里斯庄园的一公里外。

    尽管时间已经接近了黎明，整个堪萨斯州都陷入了深深的黑暗之中。

    可装甲却由内而外地闪烁着耀眼的金光。

    糟了，看来是那个大家伙来了。

    毁灭者，奥丁的战甲，由乌鲁金属和阿斯加德的某种未知金属打造而成，是矮人王的最高杰作之一。

    传说中天神组对地球上的人类进行基因实验，并一直在观察和评估，如果人类被认为不值得发展，那么地球将被摧毁。

    而包括奥丁、宙斯在内的众多地球神明为了守护地球，纷纷将自己的一部分力量转移到了包括毁灭者在内的几套战甲之上。

    其后更是被奥丁加持了魔法，陪伴着他镇守九界。

    单从来历上说，即便是奥丁之枪——昆布尼尔比之也是差了许多。

    尽管夏子轩心里清楚，现在的毁灭者只是洛基利用昆布尼尔在远程操控，即便是百分之一的力量都发挥不出来。

    可就算这样，想要打爆他也是一件不可能的事情。

    至于说原剧情之中，托尔拿起锤子就将之打成了一堆破铜烂铁。

    别开玩笑，这绝对是奥丁有意为之的。

    否则，这剧本都铺开了，若是没有一个完美的收场，他奥丁身为众神之王不要面子的吗？

    区区一个没有彻底激活体内力量的托尔，如何能够打败这种承载了众神力量的传说级神器。

    而且自雷神1剧情之后，这套战甲便再没有了音讯。

    它去哪了？

    若是说被神盾局给偷偷藏起来了，夏子轩那是一百万个不信。

    唯一的可能便是在托尔回归后，又被奥丁给偷偷召回了。

    用自己的战甲给儿子上一课，说句实话，奥丁这个爸爸当得确实挺难的。

    