    唯一让白烨遗憾的是。

    虽然原始阴影之龙背上长着一对隆起的小肉包。

    疑似还没发育的翅膀，但目前来看，它是不会飞的。

    而且体型太小，想要充当肉盾可能比较困难，

    一个合格的肉盾，要么拥有强大的嘲讽能力，要么拥有极强的控场技能，或者拥有至关重要的作用，迫使敌人不得不优先集火它。

    而这几点，原始阴影之龙目前似乎都没有太大的优势。

    唯一的控场能力阴影侵蚀施展还很慢，而且漆黑如墨翻滚的阴影敌人一眼就能看出异样，也不会傻傻的主动跳进来。

    “黑不溜秋的，就像一团墨水……”白烨思衬。

    “以后就叫墨仔吧，多吃点东西，早点长大。”白烨随口说道。

    谁知道白烨一语成谶。

    当白烨再三叮嘱了它不能没有经过自己允许随便吃其他生命的影子后，一夜过去，白烨从卧室出来时差点以为自己走到了刚经历过战争的叙利亚。

    屋子里所有东西全部都变得腐朽、破败。

    包括这些家具，变得陈旧不堪。

    木柜上满是参差的裂缝，墙壁变得疏松，沙发更是变成了一具“框架”。

    地上全是发灰的棉花，角落里，爬着一团浓郁得散不去的黑影。

    听见开门声，黑影动了一下。

    阴影中，小狗大小的阴影睁开两只灰色的眼睛。

    兴奋的跑过来，绕着白烨不停的旋转。

    白烨仔细看了两眼，确认这就是自己的墨仔，身后原本细长的尾巴变得肥大了不少。

    耳朵也稍微圆了一些，脑袋也是圆的，活脱脱的卡通形象，仿佛从电视里走出的形象。

    一晚上不见体积大了三倍不止。

    白烨把它抱起来，这家伙体重不轻，抱起来也有十几斤的样子。

    不过身体还是一如既往的柔软，轻飘飘的，柔若无骨，像团橡皮。

    白烨将朵朵和莓莓还有白尾都放出来。

    让它们互相熟悉一下。

    朵朵和莓莓都凑上前对墨仔闻了闻，当家里来了一个新成员时，旧成员都会上前熟悉新成员的气味。

    墨仔也很高兴，摇着尾巴，俯下身去闻它们的影子。

    “墨仔！”白烨担心墨仔不小心误伤了两名伙伴，自从见过这家伙能吃影子后，白烨看见它闻影子的动作就很谨慎。

    但墨仔似乎还没有适应自己这个新名字，白烨喊它名字也罔若未闻。

    白烨抓住它的后颈，就像捏起一团橡胶，轻松的把他提起来。

    被提起来的墨仔四条腿在空中乱蹬，吐着黝黑的舌头，眼珠子咕噜咕噜乱转，不知道在想什么坏主意，一看就鬼精得很。

    “我知道你听得懂。”白烨没好气的说道。

    “以后我喊你名字，别装作没听见，还有除非我下达攻击指令，否则活物的影子不要随便乱吃，知道吗。你要吃影子，我会专门给你挑选对象。”

    如果现在不在它小的时候定下规矩，等它长大以后就会没有规矩。

    一棵树如果幼苗的时候不长直，等它长大了，就会长歪难以纠正。

    白烨不想墨仔变成随意吞噬影子，漠视生命的性格。

    墨仔也不知道是不是听懂了，嗷呜嗷呜的叫着。

    白烨把墨仔放下来，墨仔这一次没有闻影子了，而是跑过去绕着朵朵不停的转圈。

    朵朵脑袋随着墨仔的移动而挪动，转了一会儿后有些烦了，干脆靠着墙壁爬下。

    墨仔跳到朵朵背上，朵朵站起来，凶狠的冲着墨仔发出恐吓声。

    墨仔后退几步，假装离去。

    朵朵闭上眼睛。

    下一刻墨仔猛然回过头，跳到朵朵背上。

    朵朵睁开眼睛，从地上站起来，然后用力一抖。

    将背上的墨仔抖落。

    烦死了！怎么和熊孩子一样！

    朵朵气急败坏，就不能像我一样成熟稳重吗！

    一只猫和一头幼龙在地上抱成一团，打闹起来。

    谁也没有下死手，但也都动了一点真格。

    空气中猫毛乱飞、猫毛乱飘、还是猫毛......

    朵朵跑到白烨脚下，喵喵的叫唤。

    它想让白烨把自己召回御兽空间，它不想和这个牛皮糖打了。

    根本咬不动！

    牙齿咬在它皮肤上，就像咬在一团棉花上面。

    无论怎么用力，怎么咬变形，只要松开嘴，皮肤都会恢复如初。

    这是作弊！

    看见身后熊孩子又跑过来，朵朵恼羞成怒，一口冰雾吐息喷出。

    这一次墨仔终于有了反应。

    身体僵硬了片刻，脸上全是一层薄薄的冰晶。

    朵朵歪头，眼睛里满是疑惑和.....兴奋。

    它好像找到了对付牛皮糖的办法。

    牙齿和爪子对牛皮糖没效果，要用技能？

    趁着一猫一龙打架的时候，莓莓偷偷跑到了白烨脚边，用脑袋蹭白烨的大腿。

    白烨顺手把它抱在怀中。

    这时候白烨才感慨，以前能轻松爬在腿上的宠物，现在抱在怀里都很勉强。

    体型真的大了很多。

    白烨站起来，把莓莓抱在怀里。

    决定去称一下体重。

    这段时间还没有给她量一量体重是多少。

    经过测量，现在莓莓不算尾巴体长一米二，算上尾巴一米八，肩高0.8米，体重更是达到了六十公斤。

    给莓莓量完体重，朵朵和黑仔不知道什么时候都乖乖的蹲在一旁，满眼期待的看着白烨。

    虽然它们不知道白烨在干嘛。

    但是莓莓都做了，它们也要。

    既然已经测量数据，白烨干脆也给它们分别测量了一遍。

    朵朵体长一米六，算上尾长更是有二米二，肩高0.9米，体重九十公斤。

    墨仔因为是龙，测量的方式和朵朵莓莓有一定区别。

    白烨首先测量墨仔的身高。

    这需要墨仔后双足直立，“头高五十五厘米，比白尾还要矮十厘米，还需要再接再厉。”白烨摸了摸这个全家最矮的小个头。

    墨仔不爽的打了个响鼻。

    体长白烨是让墨仔身体略微前倾，然后尾巴伸直，保持正常奔跑的姿势计算，因为正常来说它走路是不会昂首挺胸，把脑袋向上伸得笔直走路的，而是会略微前倾，这样是它行走最舒服的姿势，还最利于它奔跑，当然，它实际上奔跑的时候身体前倾的幅度会更大。

    算上尾巴全长103厘米，体重只有6.5公斤。

    除此之外背上两个隆起的小包似乎又大了两分，白烨怀疑里面应该能长出一对翅膀。

    最后测量的是白尾。

    白尾头高六十五厘米，尾巴很大，极为蓬松，如果竖起来甚至比脑袋还要高，像个华盖一样能遮住头顶的阳光。

    白尾体重是最轻的，只有5公斤。

    “今天出去逛逛吧。”白烨沉吟后说道。

    听见能出去，四只御兽都很兴奋。

    白烨将墨仔收入御兽空间，随后左右两边一边跟着一只猫，肩上站着一只松鼠，下楼后出了大厦后就往后山的方向走去。

    现在南面的溪边全是人，包括南面下山后去山脚下的泽区。

    自从暴雨导致洪水后，溪流的下游的湖泊已经扩散成了一片水泽地，而且到目前为止，这些水都还没有退去的迹象。

    同时，天空中汇聚着阴沉的乌云，这几天天色阴沉，不是阴天就是小雨，也不知道什么时候才能有大晴天。

    十楼的交易所有温敖派的人和李云东童忌他们在处理。

    而就在白烨离开不久，彭秀颖带着钟臣良老爷子来到白烨家门前。

    经过治疗后，钟臣良老爷子发现困扰自己多年的病魔居然被驱散了。

    一时间百味陈杂。

    知道白烨他们昨天回来得比较晚，所以早上就没有来打扰，估摸着白烨应该醒了后才来。

    敲了一会儿门，发现门内没人回应。

    彭秀颖说道：“有可能在十楼，如果不在十楼那可能就是出去了。”

    得知人不在，钟臣良虽然有些遗憾，却也没太过纠结，那就等他回来后再道谢就行了。

    “哎，你们说的那个什么御兽，听着怎么像军队里养的军犬。”回去的时候钟臣良问道。

    “对呀，之前给您老说过的嘛，您老忘了？”彭秀颖捂嘴笑道。

    “人老了就记性差呗，嗨你这小妮，嫌弃我老啦？”钟臣良站直，板起脸。

    “没有没有。”

    彭秀颖连连摆手。

    “嘿。”钟臣良脸上的严肃如冰山融化，“那就好。”

    ......

    天楼，一群学生站在这里，怀中抱着大包小包的东西，还有的拖着行李箱。

    他们已经从其他人口中得知了这里曾经发生过的事。

    毕竟也没有什么深仇大恨，包括温敖虽然将顶层空出的屋子让给了他们，但也给出了警告。

    现在空置的房子，只有这里。

    想要不住地下室，要么和其他人合租，要么就住顶楼几层的空房间。

    “要不还是继续住地下室吧，万一......”王奋犹豫。

    曾萧眉头紧锁，“想回去的就回去，我不阻拦，但是回去了的，等我们分好房间，再想上来住这里就没那么容易了。”

    王奋透过大门，看到这一家客厅被撞碎的墙壁，那满地的玻璃渣，以及呼啸灌入的冷风。

    王奋被冷风一吹，打了个冷战。

    “算了，我还是去住地下室吧。”王奋打起了退堂鼓。

    这里和他想象中温暖的小房子根本不一样。

    不止王奋，还有五人也和王奋一起选择回到地下室。

    其他剩余的学生则留了下来，空置的房子一共有八间，二十六名同学分，有两个房子要住四人，剩余的房子每个住三人。

