    “八嘎！”

    冈本大师将面前的木桌掀翻，果盘和酒盏洒落了一地。

    冈本大师面色赤红的看着东方，他仿佛能够感到王钟在那里耀武扬威的表情，这是一种赤裸裸的挑衅！

    因为王钟肆无忌惮的用风水破坏日本的国运，导致日本经济动荡，天皇更是下了严令斥责冈本！

    “出发，到韩国也要斩杀王钟！”

    “王钟对大日本帝国的威胁要远远高于三个机械化师！”

    冈本脸色铁青，有些恼怒的说道。

    “哈衣！”

    随着冈本话语落地，一群身穿夜行服的忍者突然冒了出来。

    他们个个都身手矫捷，身形如燕，仿佛没有呼吸的幽灵一般，他们就是日本忍者中的王者，伊贺忍者！

    忍者从战国时期就是一个令人感到恐惧的名词，令人恐惧的不是他们的武功，而是他们神出鬼没的手段！

    武功只是忍者所修行的“忍术”中一小部份，除此外还有“食、香、药、气、体”五种必修科目，俗称“忍者五道”。

    “食”，指的是忍者的食谱，为了轻巧出没于树枝屋顶，炼出一身卓越轻功，合格的忍者体重一般不超过六十公斤，一日三餐均以黑米、燕麦、豆腐、磨芋为主，但另一方面为保持充沛体力，因此芝麻、松子、红糖、鹌鹑等富含蛋白质、铁、维生素的食品也不可缺少。这一食谱与现代生活倡导的“低热量、高营养”不谋而合。 “

    香”，指忍者能通过衣服上的味道判断对方的经济情况与地位。但为了掩饰自己忍者身份，忍者常用商人、修炼者、和尚等七种变身，在“传承馆”展出的丁香、檀香、桂皮等香料便是他们用来制造不同的体味，增强变身的真实性时使用的。 “药”，更不简单，忍者通常也是一名医生与药物专家，善于运用山林各种植物和草药来治伤医病。长时间潜伏时为避免蚊虫叮咬，忍者随身携带着大量驱虫药，此外还有迷香，烈性毒药、雄黄、淫羊霍等用于不同任务时的各种药品，令人叹为观止。

    “气”，指忍者注重修身养性，以便实战中可以集中精力，果断勇猛且处惊不变，与中国宋明时期武当派修炼方法有惊人的相似。

    “体”，是指忍者注重肌肉与关节的锻炼，同时配合静坐、呼吸、按摩、针炙等恢复方法来锻炼自己，以适应各种武技的需要。

    除上述的“忍者五道”，忍者还是天文学家与化学家，可以观看星空预测天气，并调制火药与火器。例如历史上有名的忍者“猿飞佐助”所使的独门兵器就是一支射程在五十米的突火枪，比当时以火器著称的明朝军队中最好的鸟铳枪射程高出一倍。只可惜猿飞佐助后来误入陷阱被杀，他神秘兵器从此也不知所踪，被日本军火史书引为憾事。 忍者的武功与日本武士的武功有根本区别，忍者由于执行任务的特殊，通常不用大刀或长矛，而使用便于携带的短兵器和暗器。

    传说明朝中原武林出现过一种叫“八角菱”的暗器，纯钢打造，利如刀，薄如纸，大小不过两寸，散射出来如漫天花雨，且喂有剧毒，极有可能来自日本忍者之手。而忍者徒手搏击也是一绝，十根手指如钢似铁，穿胸破腹，撕颈裂头，瞬间使人至死，虽然不及中原武术博大精深，但实用性强，完全符合格斗中“一击必胜”的思想基础。 再者忍者的居所也同样神秘莫测，处处机关暗通，这是为了防范其他割据势力手下忍者的威胁。从外表看来只是普通民宅，但座位旁边地板一般安有转轴，当有敌人闯进，轻拍木板，背面立即翻转，露出兵器，操刀应战。顶蓬木板也是活动的，拉下来便是折叠楼梯，便于隐藏或逃跑。日本传统房门是拉门，正同容易被人堵截，且出入时声音较大，所以忍者的房门是转门，可以不露声色，出其不意反攻对方。墙板上则处处有暗门，或用于逃跑，或暗藏兵器，有一间甲贺流忍者房间墙内竟有十七个暗孔，三十多种不同的兵器，简直是个隐形的兵器展柜。 关于忍者的神奇传说多不胜数，有兴趣的读者可以翻看日本战国时代有关忍者的记载，或亲自逛逛上野忍者村。今天，真正意义上的忍者虽不存在了，但刻苦勤勉，顽强坚韧的特点却被当作日本人性格中最优秀的部份传承下来。也许，日本人能创造战后经济奇迹，倚靠的就是这一股忍者精正是因为这种情形，忍者具有别人想象不到的能力，他们往往能够潜伏在地下，水中很长一段时间，甚至几天几夜不吃不喝，就为了绝杀一击！

    这就是忍者的可怕！神。

    而伊贺忍者则是其中的王牌，是整个日本最精锐的两只忍者部队之一！

    现在这只强大的忍者部队成为了冈本的侍从，确切说是用来保护神器的！

    依据《古事纪》的记载，倭建命是当时景行天皇的儿子。年轻时被称为小碓命，是三位太子中的一位。（在古代的日本，皇太子并不限于一人，有时会指定复选人选，再由其中选出欲让位者。）

    小碓命有一位名为大碓命的兄长。有一次父亲（景行天皇）命令这位兄长将以美貌闻名的一对姐妹召入宫中。但是大碓命一眼看到这对姐妹就对她们的美貌所倾心，而将其占为己有，最后连每日例行的早晚聚餐也都不参加了。

    对此感到忧心的景行天皇，就让弟弟小碓去请的大碓来参加聚餐。但是过了几天之后，大碓仍然没有现身，天皇觉得奇怪而对小碓询问，小碓回答大碓已经被他打断手脚，卷到草席里面丢掉了。

    景行天皇对儿子小碓粗暴过头的行为又惊又恐，觉得实在无法再把小碓留在身边了，便将小碓送上了远征的路途，命他到西方的国度讨伐两个名叫熊袭建命（くまそたける）的盗贼，到达西国的小碓，装扮成女装潜入了警卫森严的熊袭建命的官邸，并顺利消灭盗贼。惊叹于他的勇猛的熊袭建命的党羽们，在被他砍杀之前送上他一个称号为倭建命。倭建命连接征讨了各个未被祭拜的诸神，并智取出云的勇士出云建（いずもたける），终于平定了西方，凯旋而归。

    但是等待着倭建命的，既不是犒赏，也非慰问，而是一纸转战东方的命令。对中央来说倭建命已经与狂暴之神相同。东征的倭建命在途中经过了伊势神宫，对其阿姨倭比壳（やまとひめ）透露天皇一定是觉得他去死掉比较好。

    倭比壳将剑以及一个袋子交给她失意的外甥，袋中藏有一把神宫内的神之宝器——草拿芸剑（天丛云剑）。倭比壳告诉倭建命在讨伐荒神的时候，会为他带来很大的帮助。袋子可以在倭比壳极度危险无计可施的时候打开来看。

    被授予神剑、重拾勇气的倭建命在尾张与建国者的女儿美夜受比姬（みやずひめ）缔结婚约，再度向东方前进。在途径相模之国时，倭建命遇到了住在荒野中央一个大沼泽里的狂暴之神。轻易相信了当地居民首领的话的倭建命，走进了原野之中。而首领们却在此时放火包围了他的四周。进退维谷的倭建命忽然想起了阿姨的话，就打开了袋子，发现里面有一个打火石。

    倭建命拔出了神剑将周围的草都砍掉，还有另外一说是描述剑自动出鞘，将周围的草都横扫而光（日本称为“剃弘”（提手旁：扌）），终于脱离险境，随后放火回击，将恶贼们全部消灭。而天丛云剑又有别名为“草剃剑”，便是由来于这一事件。（另外一个说法是指称天丛云剑这个名称，才是后代为了使剑更具权威而加上的，而原本它的名称就是“草剃（音同奇妙的蛇）”。

    奇迹似的捡回一条命的倭建命继续他的东征，在中途又遭逢了丧母的悲痛，但还是将所有的狂暴之神和所有的恶贼讨伐殆尽。凯旋回到尾张的皇子终于与美夜受比姬结婚。接着又动身前往讨伐伊吹山的恶神。

    这时候，倭建命就把贵重的神剑留在心爱的美夜受比姬身旁。倭建命将天神所化身的白猪（在《日本书纪》中记载为大蛇）错认为仅是神的使者，辱骂一番之后让其逃跑了。在这之后倭建命马上就遭逢奇妙的大冰雨，突发急病，不得已只好返回大和，而就在归途上终于力竭倒地而亡。

    传说美夜受比姬在倭建命过世之后一直守护神剑，但是也终究年岁渐高，就集合了其一族在热田建立了神社，将天丛云剑收藏于此处——这就是热田神宫的起源。

    草薙剑体长两尺七八寸（约80厘米）。刀锋看似菖蒲的叶片，刀身中央部分较厚。握柄的部分约有八寸厚，有多处环节而不平滑，就像鱼的背脊骨，由上到下都是白色的。

    天丛云剑应该是与从遗址等地出土的古代剑有着相近的形状。也有人认为其与在中国大陆出土的剑的相似性。另外自古以来一般都相信天丛云剑是铁制的剑，但是从它表面没有生锈、颜色是白色的这些点看来，也有一说是认为该神剑实际上应该是含有锡成分的铜所打造的。

    草薙剑得以以主神的地位一直被保留在热田神宫中。但是在大化革新的23年后（668年），发生了一个重大的事件。神剑被新罗的僧人道行偷走了。

    道行潜入了神社将剑夺走后，马上就将其抱在袈裟之中逃至伊势。但是剑在消失了一夜之后，不知在何时有自动回到了神社。而道行再次地将其盗出，从摄津逃至新罗。但是这次遇到了暴风的阻碍，不得已只好回港。

    这个时候，透过神旨而得知神体被盗的人们开始四面八方展开了搜索网。判断这样下去一定会被抓到的道行，想要将剑丢弃，但不知为什么剑就是无法离开自己的身体。道行觉悟到自己已经无所遁逃，便放弃而自首了。

    对差点就让神器流出之国外这个危机相当震惊的朝廷，此后便将天丛云剑从热田神宫拿回到宫中。但是到了朱鸟3年（688年），天武天皇病倒，因为传说这是神剑作祟的缘故，便将神剑奉还回到热田神宫。

    此后，神剑除了在战争或者瘟疫刚结束时等非常特殊的时期以外，都一直被供奉在热田神宫之中，直到现在。关于此剑后来的下落，有一说指出1185年日本两大武士集团平氏和源氏在坛之浦海域决战，源氏获胜，而平氏所立的安德天皇带着此剑葬身海底；另有一说指出大和武尊带着此剑在海底长眠。今日热田神宫所供之剑是否为传说中的宝剑，实已不得而知。

    这次神剑被请出，也彻底的粉碎了这种说法，天丛云剑的确被神宫供奉，并且被历代阴阳师加持，威力比初代更加的强大！

    如果论攻击力的话，天丛云剑的确是三神器之首！

    这也是冈本从神宫中取出神器的原因，这些伊贺忍者就是贴身保护神器的！

    如果神器有什么损伤，这些忍者都要切腹自尽！

    冈本也明白神器的重要性，他本来不想要让神器冒险，但王钟在韩国的所作所为的确触犯了日本的切身利益，并且让他们真的感到了愤怒！

    所以这才不顾韩国之行的危险，去寻找王钟的晦气！

    不过冈本也不是没有脑子的武夫，他通过大使馆向梵蒂冈方面打过招呼，毕竟在韩国的第一宗教不是佛教，也不是本土的萨满教，而是天主教！

    天主教有一位红衣大主教常年在汉城主持教务，百分之九十的韩国人都是天主教徒！

    这是一个非常强大的力量，不容任何人小觑！

