    大殿如同镜面一般破碎。

    谢淳行走在黑暗的空间中，也没搞明白那个盒子聊的好好的怎么忽然就炸了。

    完不成就完不成，它炸辣么大声干嘛。

    谢淳试着在黑暗中走了一会，他也分不清走了多久，直到耳边传来了断断续续的声音。

    “试炼...异常...修复中...修复已完成...”

    他的眼前终于重新亮了起来。

    残秋，夕阳似血。

    谢淳发现自己所处的位置是一片平原，按照惯例，他释放出精神力查探四周，顺便搜寻一些有用的情报。

    结果几里外还真的有一群人。

    根据精神力反馈回来的信息，那边大多是写身穿各色道袍的修士，也不知道是哪个宗门的，更不知道他们要做什么。

    但谢淳离着老远就能感受到剑拔弩张的气息。

    正当他准备过去看看什么情况的时候，一道火红色的身影从天而降。

    “嗯...”谢淳摸着下巴，试探道：“师妹？”

    “师兄今天想玩这个调调吗？”苏灵瑶红润的脸上绽放出笑意，不过又马上扳正，语气郑重道：

    “如今正道联盟已经将邪魔的老巢团团围住，只待师兄一声令下，便攻打进去。”

    谢淳虽然不知道是什么情况，但还是下意识道：“那就打啊，问我有什么用。”

    “妖女在开战前想最后和你单独谈谈。”苏灵瑶紧握着手中的刀鞘：“现在联盟内部对此的分歧很大。”

    “分歧？”

    谢淳心说这难不成要改成宫斗剧？

    苏灵瑶解释道：“部分长老认为你可以去和妖女商谈，减少联盟伤亡，另一部分则是想让你在商谈的时候偷袭，摔杯为号，大家一拥而上，将妖女就地格杀。”

    你们就是八百刀斧手是吧。

    “这个不急，我先过去看看。”

    谢淳按照之前精神力反馈回来的方向，御剑飞了过去。

    他无比确认自己所处的是幻境，最大的证据就是他体内完整的气海，以及高深的修为，按照估计起码也是个幻皇级别。

    划开系统面板，上面刺眼的练气一阶丝毫没有变化，所以谢淳的心态还是蛮平稳的，大不了就是试炼失败被踢出幻境嘛。

    “盟主！”

    “盟主！”

    谢淳才刚一落地，一群修士便围上来拱手拜见，别说，这盟主当着好像还挺爽的。

    他的目光瞬间被不远处的建筑吸引，一众修士围着的所谓邪魔老巢，看着就是一栋花型的小房子，外表十分温馨。

    怎么看都和邪魔二字沾不上边。

    “盟主，断不可中了那妖女的计策，待几位长老赶到，一同进入格杀妖女最为稳妥。”一位白发老者来到谢淳面前低头道。

    此话一出，旁边不少人都附和着：

    “是，盟主，那妖女虽然外表看着魅力十足，但内在确是蛇蝎心肠，盟内无数修士都遭了她的毒手，如今想要单独与您商谈，不可不防啊。”

    谢淳准确的过滤掉了无用的词汇，锁定关键词：“你是说妖女外表魅力十足？”

    “...是啊。”

    “我不入地狱谁入地狱，为了盟内修士的安全，即使是刀山火海，便是进去走一遭又如何？”

    “盟主高义！”

    “盟主高义！”

    在无数修士的簇拥下，谢淳推开了花型建筑的正门，迈步走了进去。

    房间内整洁如新，大大小小的物件排列的整整齐齐，看样子房子的主人经常打扫。

    唯一的问题是他没看到有人，难不成真的中埋伏了？

    “你好？”

    “阿尼哈赛哟？”

    “萨瓦迪卡？”

    谢淳逛了一圈也没看到人影，直到走到深处虚掩的房门前。

    “小夫？我要进来了。”

    他碎碎念着，推门而入。

    里面布置的称得上豪华，各种家具十分齐全，都是好料子，屋内还开着窗户，微微有些凉。

    谢淳小心翼翼的往里挪了两步，就看到躺在床上的少女。

    女孩穿着吊带裙，眼眸明亮闪烁却又带着几分躲闪，似是天上的星星，

    然而谢淳的目光中只有几分诧异：“萧白白？”

    萧白白轻轻拍着床边的空位，语气温柔：“要不要躺下来慢慢聊？”

    你就拿这个考验盟主？哪个盟主经得起这种考验。

    谢淳表情不变：“还是算了，我腿脚不利索，躺不下去，就站着聊一会。”

    萧白白似乎并不介意，起身坐在床头，轻咬着嘴唇：“所以...你也是来杀我的？”

    “哈？”

    她说话都是断断续续、有气无力的，即使是质问的话在谢淳看来也如同绵羊一般：

    “我们过去的那些经历都是假的吗？难道就因为我体内封印着一只邪魔，就一定为正道所不容？

    甚至就连......你也要加入他们吗？”

    “这个就不一定了，我本人还是很讲道理的。”谢淳摊手道：“如果你真的没做过什么坏事，相信以我盟主的身份，洗白你就是分分钟的事情。”

    萧白白靠在床边，双腿纤长笔直，身上的肌肤在月光之下流转着光晕，她的目光似是带着几分追忆：

    “至少在你们那个联盟追杀之前，我是没做过任何坏事的。”

    谢淳沉默良久，放弃了和萧白白的对视：“要不我给你烧点水？多喝热水吧。”

    这种事他也不太好判断哪边对哪边错，毕竟他就是个临时工，连事情怎么回事都不知道。

    于是他真的去外面的房间烧热水去了，幻皇级别的灵气凝火贼方便，一边点火一边思考着这个幻境的用意。

    难不成是要他在朋友之间来个二选一？

    等手中的那壶水烧开，谢淳将其倒进杯子里，端回屋子里的时候，手中的水杯差点砸地上。

    此时萧白白身上的吊带裙彻底消失，大熊与哆..与精致纤细的锁骨十分吸引人，所以谢淳看了三四秒。

    萧白白并没有盖被子，被对方炽热的目光注视后也只是脸色微红，此时的她也不知道在想些什么。

    “先把衣服穿上吧。”谢淳随便抽了套裙子丢了过去。

    只见她套好裙子，鸭子坐在床上，对着谢淳张开双手，轻声道：

    “如果一定要是这种结局的话，我希望能死在你的手中。”

    “拔剑吧。”

    话音落下，谢淳腰间的长剑自动飞了出来。

