    这话一出口，直播间内都忘记了继续纠缠宁帆的身份。

    全都在仔细揣摩这句话的意思。

    “东西全都有问题，那不就是没真的么？”

    “噗！杀人诛心啊！”

    “宁大师这话说出来，我隔着屏幕都感觉到一股凉意。”

    “何止凉意，这要是我的话，现在魂都在飘了。”

    此地无银宝友一懵，看着屏幕咬牙道。

    “宁大师，你这么说话我就不服了，我这东西怎么不对劲，明明这照片都一样！”

    说完返回屋里摸出一本打印装订的册子一页页翻出来。

    “宁大师，你看看，这东西是不是都一样！”

    “我没骗你，我这些东西是真的都做过实地考察的。”

    “这个是天都博物馆的，这个是石头城博物馆的，这个在姑苏博物馆，还有这些，都能在博物馆找到原型。”

    “你看看这图片，我都是高清照片，纹路细节什么都一样，怎么可能是假的？”

    “是不是视频看不清楚。”

    “要不然我过去找你，你好好看看！”

    听到这话，宁帆已经确认此地无银宝友就是一个标准的国宝帮成员，而且这个级别不会低，至少还是个护法。

    “无银护法，不用过来了，这些东西看一眼就知道，一眼假。”

    宁帆开口，宝友们在意的居然是这个称呼。

    “护法？”

    “笑死了！我们刚给宁大师上了帮主的职位，宁大师自己就开始封护法了。”

    “宁大师这是要坐实帮主职位了吗？”

    宁帆也看到这些弹幕，淡定开口。

    “宝友，你们这个想法一开始就错了。”

    “国宝帮本身不是什么贬义词，而是在慢慢的变化中才分为三派的。”

    “愿闻其详！”

    直播间的观众大多都不清楚这些古玩行业内部的事情，现在看到宁帆愿意主动分享，全认真聆听。

    宁帆微微颔首道。

    “最早的国宝帮，其实是一群有专业技术，并且愿意走街串巷去收集文物的古玩爱好者。”

    “他们想要收集那些流落在外的国宝，希望这些东西全都回归博物馆，得到保护和展出，研究这些文物的历史意义。”

    “从这个角度来说，这些人其实是最早的国宝帮，也是你们说我是帮主的这个国宝帮。”

    宝友们听到宁帆自己认下国宝帮帮主的身份都笑起来。

    最喜欢宁大师这样的大师了，一点都没有架子。

    “那另外几个国宝帮呢？”

    宝友们询问着，宁帆笑笑道。

    “除了这个国宝帮，后面又有两种国宝帮。”

    “一种是本身没有什么鉴定能力，只想着捡漏国宝暴富的，另一种是有一定能力，但是因为身份不能说自己捡到假货，只能说自己拿的是国宝。”

    “第一种是看走眼，懂得少，第二种是存心想要洗钱和走账。”

    “所以这两种全都是有点不太行的。”

    “原来如此！”

    宁帆说完，宝友们都明白过来。

    看着屏幕明白了此地无银宝友的身份。

    这不就是明明白白的第一种国宝帮的成员么？还是核心成员，难怪都给了护法的名号。

    此地无银宝友看着介绍不服起来。

    “宁大师，你……你凭什么这么说我的东西？”

    “我这明明是真的，你为什么不认？”

    “你是不是觉得我买到的真东西比你捡漏的还要多，心生妒忌了？”

    直播间内，所有人都眨眨眼充满疑惑。

    这是什么人间迷惑言论。

    居然觉得宁大师会嫉妒这些东西？

    就算这些是真的，满打满算加起来捡漏两三百万的东西，还不如宁大师捡漏一个东西。

    真是不知道怎么好意思说出口的。

    宁帆听到话不怒反笑。

    “无银宝友，既然你这么问了，那我也来给你说一下。”

    “为什么你的这些的东西和博物馆的这么像？”

    “难道你就没有想过，这些东西在你手里不在博物馆的原因有可能是它们都是别人按照博物馆品仿造的么？”

    这个答案一说出来，直播间众人脑中过电，所有人只有一个想法。

    “卧槽！这也行？”

    这种想法他们是完全没有想过，可是仔细一想居然是很有可能性。

    他们刚刚就在想，这些东西是怎么流传出来的，居然能同时到这个宝友手里。

    可要是按这个结论，还真的是有可能。

    “不……不可能……这绝对是真的！”

    “一定是博物馆那边弄错了，这些都是真的啊！”

    无银宝友激动地大叫起来。

    宁帆只是叹口气。

    “宝友，就算你说的是真的，史料也不会说谎。”

    “你手里第三个鼻烟壶，那是唐英监制烧出来的东西。”

    “唐英是雍正乾隆时期的景德御窑厂的窑官，烧制的东西只有一个用途，那就是进贡宫中。”

    “而唐英烧制的瓷器格外受雍乾两位皇帝的喜欢。”

    “在那段时期，基本上所有的御用瓷器都是唐英烧制。”

    “而且唐英还按照要求烧了不少应旨的瓷器，甚至还编写过一本烧制瓷器的记录。”

    “你的这个杏黄游龙彩釉鼻烟壶在唐英的记录中已经出现过。”

    “特别注明，所有的东西都是烧制百件，挑选最好的一件保留，其它的全部砸毁。”

    “而石头城博物馆那一个鼻烟壶传承有序，每一次经手都有明确的记载。”

    “当年从宫中流传出来，是恭亲王卖出去的，到了国外被藏家收藏百年后迫于生计上拍，再由爱国商人购买捐献回来。”

    “你手中这一枚，如果只有摊位的购买记录，实在是差了不少。”

    “而且还有关键的一点，这个釉色对不上。”

    “唐英烧制瓷器，釉色都选用自然矿物颜料，经久不退而且颜色艳丽，历经百年也依然光彩夺目。”

    “尤其是你拍的博物馆中这个，在侧面看，还能看到闪烁的宝光。”

    “可是你手中这个，距离拍照才过去没几年，颜色已经开始暗淡了。”

    “这东西的真假，不用多说了吧？”

    宁帆说完，再次叹气补充一句。

    “当然，最关键的就是，这些东西看一眼就知道，基本上是几十年前仿制的一匹特殊工艺品。”

    “这批是专门出口来换外汇的东西，所以用的是博物馆的真品开模。”

    “文物修复大师亲自出手，数量不算多，就算不是文物，也很有纪念意义了，可以收藏。”

    宁帆说完，众人只听到砰的一声。

    无银宝友竟是直接瘫在桌上，喉头滚动只能听到模糊的一句话。

    “那，这些还值多少钱啊？”

