    太阳国，兵库津。

    一人一蛇。

    直接降临。

    宛若神祇！

    作为太阳国最大的军事重地，这里守卫森严。

    夜如白昼。

    还不等林霄和吞天蟒有所行动。

    密密麻麻的战斗机，就已经将其包围了起来。

    “何人胆敢善闯我兵库津！”

    “滚出去！否则，格杀勿论！”

    “八嘎！你就是在屎壳郎城大杀四方的林霄么？！速速离开这个地方，否则，定让你死无全尸！”

    “就是这畜生！屠我百万倭人！”

    一道道声音，好似洪流一般，传进林霄的耳中。

    他的目光冰冷如刀，在一架架战斗机身上扫过。

    每当战斗机内的倭人看到林霄那如血般的眼神，就全都感觉像是被冰冷的怪兽凝视着一样。

    “如若你们不想死，那就让梅川家的人来见我，否则……今天你们这些在场的，一个都……跑不掉。”

    林霄的声音，缓缓响起。

    “呵呵，林霄，你太嚣张狂妄了，就凭你区区一个夏国人？有什么资格在我伟大的太阳国领土上如此嚣张跋扈？”

    “真以为……我们杀不了你吗？简直狂妄！”

    “放肆，属实放肆！开炮！！”

    “听我号令，全体对准林霄，开炮！！”

    一时之间，一颗颗炮弹，如同雨点一般，向着林霄和吞天蟒激射而来。

    见状。

    吞天蟒仰天嘶吼一声，蛇尾开始疯狂左右抽打着。

    紧接着，大量炮弹竟然就这样硬生生的被吞天蟒给抽回去了。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    炮弹落在战斗机上，瞬间爆炸。

    一时之间，天空之上火光冲天。

    无数惨叫声，不绝于耳。

    林霄的目光，一如既往的冰冷。

    就在一人从战斗机上往下跳的时候，林霄示意了一下吞天蟒，后者以迅雷不及掩耳之势，迅速朝着那人滑去。

    咔嚓！

    林霄的右手，直接掐住那人的脖子。

    “啊——！”

    那倭人的嘴里，发出一道低沉的惨叫声，眼神里面透着浓浓的恐惧。

    他的喉咙里面，不断发出嘶哑的怪叫声，就像是磨砂纸摩擦地面之后发出来的那种尖锐刺耳的声音，让人听了心烦意乱。

    林霄凝视着他：“说，梅川家，在哪？”

    “在……在……那边。”

    倭人连忙伸出手，指向灯火通明的兵库津东边。

    日出东方，万兽朝疆！！

    这梅川家，倒是挺会给自己选地方的……

    “很好，你是我见过的第一个……诚实的倭人。”

    林霄的嘴角，勾起一抹冷笑。

    听到这句话，倭人的眼神中，流露出了一抹希望。

    可是下一秒，林霄的一句话，就让他仅有的一丁点希望，彻底沦为了绝望。

    “虽然你很诚实，但……你也该死！”

    话毕。

    林霄右手猛一用力。

    咔嚓！！

    倭人的脖子，直接就被扭断。

    如果今天不是吞天蟒足够强的话，这些人，会喧杂额放过自己吗？

    不……

    绝对不会！！！

    他们甚至还会用更加残忍的方式来对待自己。

    战斗，就是这么的残酷。

    对敌人心软，那就是对自己残忍！！

    得知了梅川家所在地之后，吞天蟒直接开启一路碾压的无敌之姿。

    向着兵库津东边疾驰而去。

    街道上，但凡是吞天蟒所过之处，所有的高楼大厦全都化作残垣断壁。

    无数倭人被碾成肉泥。

    街道上，汇成了无数条由血液织就而成的小溪流。

    整座兵库津在继屎壳郎城之后，又沦为了一座人间炼狱！！

    林霄傲立在吞天蟒之上。

    目光凛然！

    兵库津东边，梅川家，大门口。

    作为太阳国第一大家族。

    梅川家的确是够气派。

    光是那上千米长的围墙，都是由那种十来米高的精铜制成。

    而那正前方的大门，更是由生金打造。

    对门开的两扇大门，光是生金重量，估计就有千斤之重！！

    试想一下。

    一千斤金子，是一个什么概念？！

    不愧是财大气粗啊！！

    吞天蟒在大门口停下，林霄的目光，俯视着整个梅川家内院。

    此时此刻。

    里面灯火通明，无数人正从里面疯狂涌向大门。

    很快。

    生金大门，缓缓打开。

    一名中年男子，脚踩一头数十米高的雪狼，挡在林霄面前。

    “你就是……林霄！”

    中年男子名为梅川渡，是梅川家的三当家，也是梅川内酷的三叔。

    此人生性残暴，凭借着一头雪狼可谓是目中无人，称王称霸！

    主要负责梅川家平日里的一些对外战争组织工作。

    “你是梅川家家主？”

    林霄凝视着他，语气冰冷。

    “哈哈哈哈！！！”

    梅川渡直接仰头大笑，“林霄，你还不配见我大哥！我对付你，足以。”

    “哦。”

    林霄轻哦一声，“那你不配跟我说话，叫你们家主出来。”

    “嘿！！！”

    一听这话，梅川渡立马就不干了，他活到这么大，还是第一次被别人这样鄙视。

    这口气。

    他怎么可能咽得下去。

    “林霄，你太狂妄了！！”

    梅川渡咬着牙，恶狠狠地吼出了这么一句话。

    闻言。

    林霄皱着眉头，“我说，叫你们家主出来。”

    “八嘎！！林霄，你是不是听不懂我说话！我说……你没有资格见我大哥！！我的这头雪狼，会把你和你的这条丑蛇，统统咬死的！！”

    梅川渡面目狰狞的吼出了这么一番话。

    “三哥威武！三哥威武！”

    “三哥，杀了他！为咱们倭人同胞报仇！”

    “弄死他！！区区一个夏国人，竟然敢如此嚣张！”

    “三哥！三哥！三哥！”

    “扒他的皮，抽他的筋，啃他的骨，喝他的血！”

    …………

    其余的那些梅川家的人，纷纷开始振臂高呼，一个个全都兴奋的不行。

    听完之后。

    梅川渡的脸上，笑容变得逐渐狰狞起来。

    “聒噪！”

    林霄的脸色，阴沉到了极点，转而看向身下的吞天蟒，“小白，杀了。”

    嘶——！

    吞天蟒回应着林霄，张开血盆大口，直接喷出一股烈焰。

    烈焰。

    向着那雪豹疯狂涌去。

    不得不说。

    雪豹的速度，的确是快，竟然在瞬间，就躲开了烈焰的攻击，迅速跳到了一旁。

    “哈哈，林霄，你就这点能耐吗？”

    梅川渡开始嘲讽。

    林霄却是无动于衷。

    下一秒。

    吞天蟒张开大嘴，对着面前的雪豹，直接就狠狠地咬了过去。

    雪豹第一时间做出反应，向着旁边躲去。

    正当梅川渡准备接着开口嘲讽的时候。

    他的眼瞳……

    猛然放大了几分……！

