    “嘿嘿，这第一种材料，应该是某种星空磁石，十分罕见，其内部结构，也十分复杂，不过呢，小爷我曾经见识过别的类似这种星空磁石的东西，想要将其激活，可不能用平素里激活元素矿石的那种普通方法，而需要特定的精神阵纹结构……”

    白玉堂心中得意洋洋，在他的精神力阵纹笼罩下，这一块原本乌漆嘛黑的岩石，竟然开始散发微微的蓝光。

    “这……真的激活了？”

    人群全都惊呆了，这速度太吓人了。

    “嗡！”

    而在众人震惊之时，另一边，云梦泽的双手也迅速掠动起来，双瞳之中，无尽的精神力漩涡爆卷，笼罩这眼前的材料。

    他也开始激活了。

    咻！

    他眼前的材料，迅速绽放出了微弱的光芒，虽然是第二个进行激活，可速度，竟是比白玉堂还要快，后发先至。

    “什么？”

    所有人都大惊，骇然看着云梦泽。

    他比白玉堂后出手，竟然比白玉堂似乎还要更快的激活，太可怕了。

    没人知道，吸收了七大顶尖炼器大师经验的云梦泽，脑海中拥有无数材料的记忆，再加上他本身便是顶级的炼器天才，两者结合，才能够后发先至。

    “哈哈，我儿果然厉害，这一轮的冠军，一定是我儿的。”

    云洞光激动的一拍手。

    虽然天工作的考核不排名次，但是，这名字每个人都会自动在心中形成，第一轮，是秦尘占据了上风，只要后面两轮云梦泽能击败秦尘，未必就没有击杀那小子的机会。

    嗡嗡！

    两道光芒闪烁，白玉堂和云梦泽眼前的第一个材料，都亮起纯净的光芒，而后，两人扔开第一种材料，开始快速分析第二种材料。

    这……

    众人无不震惊骇然，两人激活的速度未免也太可怕了。

    激活一种材料，并不只是简单的去用精神力去激活就行的，而是需要精神力在里面构筑出阵纹，让这材料的特性不停的发散，最终达到一个巅峰。

    这需要一定的过程。

    而白玉堂和云梦泽都是在短短数个呼吸之间，就将一种材料彻底激活，简直打破了人们心中的想象。

    更让人心惊的是，在观察第二种材料一段时间后，这两人竟然再一次的动了，开始对第二种材料进行激活。

    “靠！”

    人群快疯了。

    因为这时候，其他考核的炼器师中，一些老牌的顶级炼器师也才刚刚进行第一种材料的激活。

    “嘶，连地品巅峰的天河真宗太上供奉曲乐咏大师，也才刚开始进行第一种材料的激活，这白玉堂和云梦泽竟然都已经开始第二种材料激活了。”

    “实在是变态啊，论对材料的了解和见识，曲乐咏大师绝对是最顶级的，不但是曲乐咏大师，器阁的于浩光长老，传闻执掌云州器阁的材料部，见识过的材料数不胜数，他也才刚进行第一种材料的激活而已。”

    “变态，太变态了！”

    人群轰动，甚至就连天际上，进行裁判的天工作炼器师部的工作人员们，心中也都连连震惊，因为换做他们上前，也不敢说激活的速度就一定能比这两人快。

    “这样的手段，根本不是普通炼器师能够做到的。”

    “厉害，盖世天骄，不愧是盖世天骄。”

    “这样的速度，岂不是说这云梦泽州子在材料的造诣上，比于浩光长老都要强？这怎么可能呢？”

    一时间，众人议论纷纷，几乎所有的人，全都将注意力转移到了白玉堂和云梦泽身上，一脸惊叹。

    因为和其它选手比起来，两人领先的实在太多了。

    短短小半柱香而已，两人面前已经有三种材料被激活了，而接下来激活最多的于浩光、曲乐咏大师，也才刚开始进行第二种材料的激活而已。

    按照这个趋势下去，一炷香之内，白玉堂和云梦泽根本别说激活六种材料了，甚至可以冲击十二种材料全都激活的神迹。

    “这云梦泽和白玉堂好快的速度，白玉堂我理解，宝器堂的少主，宝器堂作为广寒府最顶级的炼器势力，他从小见识的顶级材料数不胜数，天生就有优势，可这云梦泽竟也能这么快，不可思议，此子在材料方面，竟有如此天赋？”

    天际之上，一名强者震撼道。

    云梦泽和白玉堂的速度看似一样，但实际上，云梦泽竟是要比白玉堂还要快上一丝。

    这的确有些悖论。

    就好像枪神都是用子弹喂出来的一般，想要在材料激活的基础功上做到极致，除了天资厉害之外，本身就应该见识过无数顶级材料，这样才更加合理。

    而云梦泽，只是出自云州，而且是年轻一辈，竟也有如此天赋，实在是让人咋舌。

    “诸位，小儿从小就对材料十分感兴趣，各种材料到了他手中，仿佛能点石成金一般，能有这等成绩，也是情理之中。”

    云洞光心中一紧，却是笑着说道。

    他自然知道自己的儿子为何那么牛逼，任你有七名顶级炼器大师的经验和记忆，也会和云梦泽一样牛逼，白玉堂见识过的材料是多，可再牛逼，能比得上七位老牌顶尖炼器大师一生的经验？

    如果说第一轮考核，更关注天资的话，那么这第二轮，经验也有一定的加成，而云梦泽，无疑是将这一个加成点到了极致。

    此子，不凡！

    就连木叶大师也是频频点头，云梦泽的表现，超出了他的预料，令他震撼。

    对了，那秦尘呢？

    在所有人为白玉堂和云梦泽震撼的时候，突然，一道疑惑的声音骤然响了起来。

    对啊！

    秦尘呢？

    众人这才纷纷反应过来，他们注意力都被第一个出手的云梦泽和白玉堂吸引过去了，倒是忘了第一轮考核最牛的秦尘了。

    他又进行到哪一步了？

    一瞬间，所有人都纷纷将目光看向了第一轮逆天的秦尘身上。

    靠靠靠！

    这一看，众人原本震惊的眼珠子，差点没一下瞪出来，一个个表情呆滞。

    只见秦尘所在的炼器台前，连一种材料，都没被激活，而秦尘自己，却浑然不觉，时不时的拿起那种材料看看，那种材料瞥瞥，好像完全没有出手的打算。

