    第303章 萧炎癫狂，古薰儿死心

    “区区古族，也敢跟我叫嚣，你信不信我一声令下，就能让你古族变成我血神殿的地盘...”

    萧炎这一声，完全就是在藐视古族威严。这一下，顿时激怒了古烈等古族老一辈之人。

    他们对于古族是具有强烈归属感的，不容许他人侮辱。当即，古烈便率先出来，当头呵斥萧炎。

    “放肆！别以为你是血神殿殿主，就能如此蔑视我古族！”

    古烈一出，古族三仙等斗圣强者，也纷纷出来讨伐萧炎。古元也是沉着一张脸，古薰儿也有些不满萧炎。

    然而，后者因为被绿，本就怒火交加，如今被古族之人如此喝骂，更是暴怒起来。

    “轰！”

    萧炎爆发出斗圣巅峰的气势，向古烈他们碾压过去，这一下子，古烈等古族强者纷纷噤声，连忙使用斗气抵抗威压。

    将萧炎气势抵抗住后，古烈等人纷纷一脸忌惮的看着萧炎。他们没有古元的实力，并不知晓萧炎的实力居然比他们还要恐怖。

    而如今知道了，各个都不敢再吭声，神情震撼又忌惮的看着萧炎。

    这一幕，看得萧炎嘴角冷冷一勾，他知道这些老家伙，信服的永远都是实力。

    只有实力，才能让他们彻底闭嘴。

    “萧炎，你够了。”

    萧炎展现的实力震慑住了古烈他们，但并未撼动古元，他有些不高兴萧炎的举动，不由出声喝道。

    然而，他不开口还好，一开口，萧炎的火力顿时集中了过去。

    “古元，你有什么资格跟我这么说话！”

    萧炎冰冷的视线射了过去，冰冷高傲的声音，完全不给古元丝毫面子，更不再顾及古薰儿。

    后者一听，顿时不悦的皱着黛眉，忍不住冲萧炎喊道，“你怎么能这么跟我父亲说话！”

    “为什么不能！”

    萧炎眼神冰冷的盯着古薰儿，怒骂道，“你个婊子，以前跟个跟屁虫一样跟着我，我还以为你跟纳兰嫣然不一样，没想到，你比她还婊子。”

    这般恶毒冰冷之言，瞬间喝得古薰儿整个呆住了，她怔怔的看着眼前的萧炎，却仿佛极为的陌生。

    古薰儿没想到，萧炎居然是这么想她的，这么说她，枉自己还一直担心他，惦念他。换来的，居然是对方的辱骂，一时间，古薰儿眼圈红了起来。

    古元见状，也是怒极，不由对萧炎怒容相对，喝斥道，“够了！萧炎，你别太过分！”

    闻言，萧炎冷冷的与古元对视着，但他不再跟古元扯西皮，反而问出了自己最想知道的事情。

    “告诉我，她肚子的孩子到底是谁的？”

    萧炎话语十分的高傲，仿佛在命令古元一样，让后者不悦的皱着眉头，并不想回应他。

    见状，萧炎怒极，不由威逼道，“古元，你若不告诉我，我现在就攻打古界，让你古界彻底消失。”

    “你敢！”

    古元也是怒极瞪眼，但见萧炎那浑然不惧的样子，他看了眼后者身后的三十名斗圣强者，再看看自己身后，只有十几名斗圣，完全不可对比。

    最终，古元为了族群，还是妥协了。

    “是凌峰的...”

    古元的回应，让萧炎顿时动容。

    那个让他难以忘怀，恨之入骨的名字，一下子，牵动了萧炎暴怒的神经。

    “你说什么！”

    死瞪着古元，萧炎一字一句的吐出。

    看着萧炎那满是仇恨的双眼，古元知道他跟凌峰的恩怨，倒是没有意外。

    “古薰儿，连你也背叛我，你跟谁不好，偏偏要跟我的仇人在一起，你个死贱人！”

    萧炎癫狂怒吼，猩红双目更是有血光闪现。

    “我要杀了你！”

    仇恨让萧炎彻底疯狂，狂暴的斗气爆发开来，拳头紧握间，一尊数万丈的邪神虚影顿时出现在其身后。

    这一巨大的动静，也让怔神中的古薰儿彻底回转过来，看着那一脸狰狞，欲要轰杀她的萧炎，古薰儿脑海中的萧炎顿时犹如玻璃被砸碎般，“嘭”的一声支离破碎。

    而古元见状，连忙催动斗气，瞬息间，其身后也出现了一尊数万丈的虚影。

    这是古帝虚影！

    两道巨大虚影在空中碰撞，瞬间一场能量风暴轰炸开来，现实空间被破碎，大面积虚空呈现，残云和空气尽数被吞噬其中...

    双斗圣巅峰对决，不分胜负，却毁天灭地。

    古元和萧炎各自退守一方。

    但萧炎怒不可歇，厉喝命令：“所有人，随我一起攻伐古界，一个不留！”

    听到萧炎要大开杀戒，古薰儿忍不住了出声断喝。“萧炎，住手！”

    “你个婊子，别用这么命令的语气跟我说话！”

    “萧炎，你骂够没有！”

    一而再，再而三被萧炎言语侮辱，古薰儿也彻底对他死心了，声音颇为冰冷回斥道，“在萧家你天赋消失，成为废物，我从来没嫌弃过你，你出去试炼，我派人保护，甚至，为你牺牲族群利益...但你呢，你却一直只想着自己，从未为我考虑过。也对，这一切都是我活该，我贱。是我当初瞎了眼，居然会喜欢你这个人面兽心的恶心家伙。”

    古薰儿越说越难听，萧炎越听脸色越难看。但前者完全不顾，她将内心的憋屈彻底宣泄了出来。

    她盯着萧炎，冷声道，“如今看来，凌峰比你萧炎要好十倍，一百倍！不，你根本没资格跟人家凌峰比较，因为你不配！”

    “古薰儿，你安敢如此辱骂我！”

    萧炎怒火冲天，双眼尽是赤红之色。“我哪里比不上凌峰！”

    怒不可歇的萧炎，突然脸色变得更加狞然起来，“连你也敢瞧不起我，好，很好。今日，我要将你当众凌辱，让你颜面尽失，我还要当着凌峰的面，好好的玩弄你，让你永远成为我的精盆。不只是你，凌峰的其他女人，我都要这样，哈哈哈....”

    说道最后，萧炎痛快大笑，似乎这样，能够让他身心舒畅。但他这样，让古薰儿更加厌恶，毫不掩饰的表露在面容上。

    “萧炎，你真是令人恶心！”

    “哈哈哈...我还有更恶心的呢。”

    古薰儿的怒骂，萧炎却不以为耻，反以为荣般的大笑，下一刻，他如笑面虎般陡然面容冰冷，朝身后血神殿的斗圣强者横了一眼过去，冷声喝道，“你们还在等什么，杀！我要古族人一个不留！”

    “是！”

    (本章完)

