
    第1772章夏彩月？

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一头七星兽宗，获得经验值九亿五千万点！”

    “叮！宿主已开启血脉储能的状态，请问是否继续将这笔新得的经验值、转变为血族神通的能量？”

    “是！”

    辰申毫不迟疑的点了点头。

    为了在天枢地钮争霸赛中取得地钮的名额，他的真实修为就绝对不能达到七星玄宗。

    因此，将经验值转变为血族神通之力、储存起来以备不时之需，才是当前最为恰当的选择。

    “嗤嗤嗤……”

    短短半息后，经验转换成功。

    辰申头顶那一溜半红半白的头发，也因此发生了细微的变化：白色的面积略为缩减，红发增多。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    与此同时，大切割术的雷能光华在斩断了雪岭巨魔的脖颈后仍未停止，一连削山断丘，将一条直线上的六七座中小型山峦拦腰截断后，才徐徐消溃。

    “我嘞个去，圆满境的地阶中品玄技，比我预想中的还要强悍的多！”

    辰申心下暗喜：“若换成同样晋级了圆满境的一阳指，怕是连九星玄宗都难以招架吧？”

    一时间，这少年甚至有点期盼夜魇的到来了。

    “轰隆隆隆！”

    这时候，雪岭巨魔的硕大头颅轰然坠地。

    狂放的音波与地颤之能纷纷四荡开来，直引得周遭不少雪丘冰岭都发生了规模或大或小的雪崩。

    伴随着一场场剧烈的异响，辰申面前、那最是挺拔粗壮的第九寒天峰山腹某处，一个人缓缓张开了双目。

    那是一双怎样的瞳泽啊！

    一瞬间的迷惑后，便充斥着冰冷的杀意，与那狂热的仇愤并驾齐驱。

    在其周身三尺开外，四颗如拳头般大小的碧绿色火球，徐徐环飞，将这原本漆黑一片的山腹照亮。

    趁着碧绿色的特殊火光，依稀看得清这山腹中盘膝而坐的，是一名女子。

    她长发如瀑，竟然是罕见的藏青色。

    那双充满傲气、同时又因被扰了闭关修行而倍显愠怒的双瞳，则透发着碧绿之光——倒是与她周遭那四枚碧绿色的火球相得映彰。

    再观其样貌，琼琼小鼻悬于樱桃朱唇之上，颜如白玉体如凝脂，绝对称得上是倾国倾城的美人儿！

    倘若辰申在此，定会认出眼前的女子。

    多年以前，他还在世俗界大夏国的时候，这绝色美妞可没少招惹他。

    后来，辰申力平内乱，杀了淮南王夏春秋，却丢了他孙女的下落。

    没错，在山腹中闭关修行的女子不是别人，正是曾阔别多年的大夏国淮南郡主：夏彩月！

    “何人敢扰本宗修行？”

    此时，少女一语炸喝，尖锐的话语声竟透过了极为厚重的山体、透发而出。

    听到这个声音，辰申蓦然一怔：“咦？这个声音怎么有些耳熟……”

    没等他细想，第九寒天峰的方向，浩浩威压自山腹中层层荡出，铺天盖地的席卷而来。

    “好、好强的玄能威压……九星玄宗？”

    正当此时，晴空中乍现一道轰鸣：“夏小主勿恼，你尚在凝化火灵的关键时刻，切不可与人交手、破了凝藏多时的变异火元素之灵。”

    “至于这胆敢扰你行功的混账……便交给本座来收拾！”

    “哼！拿下他，不过别杀他。”

    夏彩月冷如寒冰的声音震彻天际：“待我出关，非让他饱尝求生不得、求死不能的滋味！”

    “明白！”

    听到这，辰申眉头微拧：“妈蛋的，这鬼地方怎么会有如此多的高手？而且个个都一露面就开杀？”

    “之前是个七星兽宗，现在倒好，又跑来一名九星玄宗！”

    “在这极寒之地拉帮立派的，肯定是天级宗门无疑了。”

    “我来此只是为了得到另外半块盘龙血玉，实在没必要为此得罪死一个天级宗门。尤其是在天枢地钮争霸赛即将开启的节骨眼儿上……”

    一念至此，辰申左手五指一张，一个小巧的阵盘浮现于掌心。

    他意念一动：“闪人！”

    “嗡！”

    下一刹，奇光乍现。

    辰申整个人顿时消失不见，连虚影都不曾留下。

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    他前脚刚刚离开，后脚便是成百上千道拳影夯砸而下，将整个大地都锤的震颤不已！

    当重重拳罡激起的千层雪花浪徐徐散去后，半空中露出一道略显佝偻的身影，正是此前对辰申痛下杀手之人。

    “妈的，竟让那混账逃了！”

    他探出神识观察片刻后，没有眉毛、徒有眉骨的地方向中间聚拢、凝成了个“川”字：“居然一点气息都没有。”

    “那家伙，八成是利用某种传送阵离去的，此时恐怕早已到数百里、甚至千里开外了吧？”

    正当此时，第九寒天峰内、陡然传出一道毫无感情的话语声：“丰长老，你太让我失望了……”

    那半佝偻着身躯、没长眉毛的老头闻言，竟一点都没反驳，只悻悻然的摸了摸鼻头：“咳咳，唉人老喽，不中用，让小主见笑了。”

    “作为补偿，本座会一直守在此地，保证在小主出关以前，绝不会被任何人打扰。”

    “除非……他从老夫的尸体上踩过去！”

    话虽这么说，但这老家伙对方才的不速之客还是很忌惮的：“方才我以神魂之力探之，竟无法看穿那头戴斗笠之人的真实样貌。”

    “是他动用了某种掩藏容貌的法宝么？还是说……他的神魂强度已经高出我至少五个星级？”

    “唔……后面这种情况应该不至于。”

    “当今世上，除了三宗七门一绝地外，老夫还从未听说哪个宗门内有中品玄尊级的大能存在。”

    “况且，那种跺一跺脚整个修界都得抖三抖的大人物，也不会闲到跑来这鸟不拉屎的极寒之地溜达一圈吧？”

    “不过老夫还是要以防万一。倘若那个家伙再出现，本座哪怕豁出去这张老脸不要，也得发出极凶求援令。”

    “无论如何……夏小主都不容有失！”

    这老家伙此前的一席话说完，却只换来夏彩月一声不轻不重的冷哼。

    随后，偌大的第九寒天峰地域，便再次陷入了死一般的沉寂……
