    第236章 谋划异域

    “托尔森.海拉！”

    奥丁全身雷霆大作，双眼中更是孕育着暴怒的雷霆。

    “海拉，不管奥丁对你做了什么，他仍然是你的父亲。”

    见父女两没有一个人低头，一旁看戏的耶和华无奈一笑，伸手打出一道白光将两人分开。

    远离了奥丁，海拉反而恢复了冷静，看着奥丁眼中闪过的落寞，海拉心头一软道：“谨听您的号令，父亲。”

    没理会心中暗乐的奥丁，耶和华扭头看向事不关己的撒旦。

    “撒旦，异域的情况可不像你说的一般，我们只是刚穿过时空裂缝，便撞见了一位不弱于我的强者。”

    耶和华面上挂着微笑，但熟悉他的人才知道，这家伙表面上人畜无害，但暗地里为了信仰，可以不择手段！

    这时，以耶和华为首，奥丁与宙斯悄然将撒旦围在中央，一旦撒旦给不出令众人满意的回答，等待他的将是三大神系三大主神的雷霆之怒。

    就在场面鞍拔弩张时，远处飞来的两人一句话便将气氛压了下去。

    “哟，还挺热闹啊！这是那阵风将我们伟大，不朽，神圣，光明的上帝吹来了这个充满污秽的不洁之地？”

    “哈哈，你们要打架么？算我一个！”

    只见来人，一人面容俊秀，深蓝色的双瞳格外引人注意，而他身后挥动着的六双黑色羽翼在这昏暗的深渊世界里闪烁着金属般的光泽，浑身充斥着诱人堕落的气息。

    而另一人，则是身着一身黑色铠甲，手中拿着一柄银色的长矛，那一头灰白的头发随风飘扬，金色的双瞳散发着一股神性。

    见深渊另两位主宰来了，三大主神这才皱着眉不动声色的退开一步，就好像刚才什么事情都没发生一样。

    面对三位神系主神的脸面，撒旦不屑一笑，不紧不慢的说道：“我想，你们去之前应该没动脑子吧？本座来到深渊已有数万年，本座都踏足创世主的境界，那家伙的力量比我只高不低。你们贵为主神，应该能推测到吧？”

    撒旦阴阳怪气的说着，心中对于这三位神系之主却满是鄙夷。

    耶和华这家伙身为一条神系的神王，却是将其他众神除的一干二净，然后将自己创造的生物扶持上诸神之位，还被自己创造的生物，路西法看穿了面目，背叛进了深渊。

    可以说，耶和华表面上象征着光明，背地里干的事，比撒旦这深渊之主这所谓的恶魔都还恶魔，所谓表面上光鲜亮丽，暗地里猪狗不如，不外如是。

    宙斯，身为奥林匹斯神系的神王，上位却是靠着背刺自己的父亲泰坦巨人克罗诺斯。就这样还不算，宙斯还跑到牧羊场胡搞瞎搞，接着还在自己的母亲盖亚创造人族后，化身下凡又是一阵胡搞瞎搞，生了许多私生子女不说，还管生不管养，而在宙斯的影响下，奥林匹斯其他诸神也学得有模有样。可以说，宙斯的所作所为，将整个奥林匹斯神系弄成了一个yingluan的神系。

    当然，后世将其名为艺术~

    奥丁也不是善茬，年轻的时候整天打打杀杀，在继承了阿斯加德神系后，又突然醒悟，觉得只靠杀戮不能成为一名合格的神王，又怕自己的地位受到影响。所以就干脆把自己的女儿，也就是主战派的死神海拉直接封印。

    要知道，海拉自从懂事起就跟着奥丁四处征战，骨子自然继承了奥丁的杀戮与暴虐。结果却被自己的父亲亲手封印，也难怪每次两人见面不是打就是杀了。

    不过这与撒旦没关系，他好不容易才从死敌手中逃脱，接着又靠着一缕残魂九死一生的来到深渊之中，成为了所谓的深渊之主。他可不是来看戏的，要不是为了打回洪荒，报那背刺之仇，撒旦也不会如此容忍的与耶和华拉三扯四。

    双手在怀中魅魔身上游走，撒旦又突然绝得这种日子还不错，就是深渊之中的空气满是硫磺味，而洪荒呢？哪像深渊这般能让他为所欲为？光是一个天道都把他限制的死死的。

    对于当时天道下暗手，这还是撒旦后来才醒悟过来的。

    是的，撒旦的本命叫罗睺，也就是当初在龙凤大劫之中惨被围殴的苦逼仔。

    至于那条时空裂缝，则是本身就存在的，罗睺只是刚好从中穿过罢了。

    没办法，盘古开天时，虽然号称被三千混沌神魔围殴，但实际上，混沌无边无际，生活在其中的混沌神魔又何止三千之数？

    那所谓的三千神魔不过是距离盘古开天的地点最近的三千神魔罢了。

    而这个世界，便是三位混沌期的混沌神魔联手开辟的，至于那三尊混沌神魔，自然是烟消云散，整个身体与神识全化为了这个世界的资粮。

    毕竟盘古开天辟地都付出了惨烈的代价，而盘古当时的修为还是半步大道境！

    三尊混沌期的神魔却妄想开辟出媲美洪荒世界的世界，不陨落就没天理了。

    可惜的是，那三尊混沌神魔要是再晚一点开辟世界或许就不会陨落了。

    盘古开天辟地后，是将自己的混沌至宝化为镇守世界的基石，而这个世界开辟不久，因为没有基石支撑的原因导致即将毁灭时，一株混沌灵根世界树，却刚好落到这个世界，还成为这个世界的基石！

    更是令这个世界基于世界树诞生了无数的先天神灵，可惜与不断厮杀，战争不断的洪荒一样，这个世界直到现在形成了以三大神系为主，其他神系苟延残喘的局面。

    不过这和罗睺没关系，罗睺的目的只是报仇，至于怎么报仇，这就是罗睺说了算，说白了在罗睺看来，耶和华，奥丁，宙斯，这三大神王，不过是为了给自己报仇的工具人罢了，只要利用完，他们是生是死都没关系。

    “想要攻下异域，‘我们’必须倾尽全力！而通力合作，则是这一切的前提！想必，你们也不愿意在大时代来临时落幕吧？”

    撒旦变作一个面容沧桑，但格外整洁的中年人，一脸微笑的看着眼前的六个神。

    (本章完)

