    第3799章 收部下

    盘绣本来想将龙皇的情况也跟腐蚀之王说一下的。

    幸好万家主过来打断了他，这才没有继续说出来。

    否则的话，只怕这个包裹，会被腐蚀之王直接毁掉了。

    万家主见盘绣不肯说，他实在有些不甘心。

    身为万事通，他对消息的探索是十分的渴望的。

    如果不将这个事情弄明白，他这些天只怕连饭都吃不下去。

    “盘绣大人，还请您告诉我吧，就算会绝望，我也想知道！”

    万家主上前一步，直接鞠躬请求。

    盘绣身为盘古族的巨人，被称之为大人，并没有什么太大的问题。

    “这……”

    盘绣为难了起来。

    万家主一看就不是什么厉害的亚巨人。

    跟这样的弱者说，这不是显得他很蠢吗？

    “行了，他不愿意说，你就别再问了！”

    腐蚀之王摆了摆手，制止了万家主的继续追问。

    他对于盘古族的事情，是非常了解的。

    敢对盘古族不利，除了天道主宰之外，还能有谁？

    他现在不知道天道主宰到了什么地方，看盘绣的样子，天道主宰应该还没有进到圣地。

    他必须抓紧时间了。

    要在所有人发现初代真神之前，把初代真神的神格取到手。

    有了这神格之血，他敢相信自己绝对会成为真正的最强之神。

    什么龙皇，靠边站！

    什么天道主宰，只配给他擦鞋子！

    万家主心里十分的不爽，可他不敢违背腐蚀之王。

    只能忍着心里的不快，闭嘴了。

    “出发吧！”

    腐蚀之王催促道。

    盘绣抬头看了一下方向，指了指前方，说道：“请跟我来吧！”

    腐蚀之王迈步跟上。

    万家主连忙也跟了上去，这是他此生唯一一次可以去到圣地的机会，可不能放弃了。

    “等、等一下！”

    就在三人准备离开，后面传来了一个男人的声音。

    腐蚀之王回头一看，原来是灰老八，这个家伙居然还没有死。

    他都在怀疑自己是不是真神了。

    两次都没有把这个家伙弄死，这也太奇怪了。

    “你还没死呢？”

    他开口说了一句。

    “小的从小皮就比一般人要厚些，长大之后，又专门在七星宗门修炼过肉身，虽然说我的肉身可能没有神体那么健壮，但也是相差不离了，所以小的还活着。”

    灰老八笑着走上前来，向腐蚀之王解释。

    腐蚀之王眉头一皱，心说这个家伙莫不是想仗着皮厚，所以想继续跟自己打吧？

    要是一直打不死对方，这不是浪费自己宝贵的时间吗？

    “怎么，你还想继续打不成？别以为两次你没死，就可以与我一战了，我那两次出手，连百分之一的力量都没有使用！”

    腐蚀之王威胁道。

    他可不想继续跟这个打不死的小强继续战斗。

    “不不！”

    灰老八连忙摇头。

    他解释道：

    “在与您两次战斗的情况下，我发现了您是个真正的高手，比我们七星宗门的宗主还要厉害，所以我想追随于您，希望您能给个机会！”

    灰老八并没有从腐蚀之王的身上发现盘古族巨人的气息。

    但他还是把腐蚀之王当成了盘古族高阶战士。

    而且还是熟练使用压缩禁术的高阶战士。

    说不定真实的实力，已经有极限九星力量了。

    跟着这样的人，好处一定是大大的。

    “不要收他，这个人很坏，收他绝对没有好处！”

    盘绣闻言，连忙上前告诫。

    这个家伙想害他抢包裹，这么坏的人，怎么能随意收下当部下？

    他相信破坏公子只要不傻，就不会同意的。

    “你要当我的部下？”

    腐蚀之王反问。

    “不错，我已经对您的实力完全臣服，想一辈子追随于您，只要你在空闲的时候，能指点我一下，让我提升一些，我就心满意足了。”

    灰老八非常恭敬的说道。

    “嗯……”

    腐蚀之王在犹豫。

    这个要不要收下呢？

    龙皇手底下有一个很厉害的剑灵当部下，各种事情都可以吩咐剑灵去办。

    而他自己却什么部下都没有，各种事情需要亲历亲为。

    龙皇是三代真神，有个部下找到哪里都觉得有排面。

    他是四代真神，没有部下走到哪里都似乎比龙皇低了一等。

    如果想要超过龙皇，那么就在要任何场面上都要赢过龙皇才行。

    龙皇有厉害的部下，自己就找个更厉害的部下，面子上就超过了龙皇。

    想到这里，腐蚀之王已经下定了决心。

    他对灰老八点头道：

    “行吧，既然你愿意臣服于我，那我就收下你了！”

    “什么？”

    盘绣一直等着腐蚀之王拒绝。

    结果等来的却是这样的结果，太让他失望了。

    “收一个坏人当部下，那么他也不是什么好人，这样的人肯定会成为我找龙皇的阻碍，我得想办法在半路把他甩掉，然后尽快去找到三代真神。”

    盘绣已经在心里做好了打算。

    同时也把腐蚀之王认定成了一个坏人。

    “多谢主人！”

    灰老八高兴坏了，连忙跪下向腐蚀之王拜谢。

    “我名号破坏真神，乃是第四代真神，你只要对我忠心，等我成了最强真神之后，你便是一人之下万界之上的最强者。”

    腐蚀之王狂傲的说道。

    他完全不在意自己的身份是不是会被暴露。

    反正他有新神保护屏障，就算被天道主宰知道有他的存在，也一时半会找不到他。

    “哎呀！”

    忽然，腐蚀之王惊叫一声。

    把正要起身的灰老八吓了一跳。

    盘绣更是以为腐蚀之王改变了想法，不再收灰老八当部下了。

    这种迷途知返的态度，倒是不错，他勉强能将腐蚀之王再当个好人来看待。

    “主人，您怎么了？”

    灰老八问道。

    他已经开始习惯自己当部下的角色了，喊起主人的称呼，非常熟练。

    “我想到了一件让我无比后悔的事情！”

    腐蚀之王面色难看到了极点，说话的声音也是咬牙切齿。

    “主人，您有什么后悔的事情？如果有小的能帮忙的，请尽管吩咐，小的愿意为主人拼命！”

    灰老八拍着胸膛说道。

    他相信，这个新主人肯定不会轻易让他去送死，所以才敢这样说。

    (本章完)

