    第102章：遗嘱   

    宁念靠在他的怀里，酝酿了一会儿情绪，抬起手擦了擦眼泪，一脸坚强地说，“我没事了。”

    

    坏人还没有得到应有的惩罚，她怎么可能倒下。

    

    她要亲眼看到那些伤害她父亲的人，一个个跪地求饶的样子。

    

    苏俊彦看着她强颜欢笑的样子，心疼极了。

    

    “宁念，在我面前，你不需要逞强！”

    

    宁念皱眉，“我没有逞强，赶紧开车吧！”

    

    苏俊彦无奈地摇头，拉过安全带替她系上。

    

    “想好接下来有什么打算了吗？”

    

    “先处理家里那两个女人吧！她们两个要是知道父亲死了，肯定会闹着分家产！宁家的东西，怎么能随便给外人！”

    她所说的外人，是指侯盼秋和她的奸夫。

    

    “遵循自己的心走，不用顾虑那么多，我会是你坚强的后盾！”

    男人摸了摸她的头，温柔地看着她。

    

    宁念不确定地问：“不管我做什么，你都会帮我？”

    

    “恩。”

    无条件帮她。

    

    宁念勾唇笑了，虽然失去亲人让她差点一蹶不振，但好在有苏俊彦守护着她。

    

    也许他就是上天派来的天使，专门守护她的？

    

    车子停在了宁家大门口，宁念对车里的男人说，“你在车里等我，我去去就回。”

    

    “恩。”

    虽然他很想陪她一起进去，但是他知道，此刻她应该不想被人打扰。

    

    而且如果她有什么事情，她应该会给他打电话。

    

    宁念前脚刚踏入客厅，就碰到了准备外出的侯盼秋。

    

    侯盼秋看到她手上捧的骨灰盒，晦气地往后退了几步。

    

    “宁念，你疯了啊？

    捧着骨灰进家门做什么？”

    

    宁念祛了她一眼，爱不释手地捧着骨灰盒，忍不住泼她一盆冷水，“你就不想知道我捧的是谁的骨灰？”

    

    侯盼秋表情难看地看着她手上的骨灰盒，心惊胆战地问，“你手上捧的是谁的骨灰？”

    

    “我爸爸的骨灰，你丈夫的骨灰。”

    

    侯盼秋脸色一白，差点晕过去。

    

    “宁念，别以为你这样说，我就会相信！你想用这种方法骗我离开宁家是吗？

    你休想！”

    

    “不信？

    那待会你肯定就会相信我说的了。”

    她将骨灰放茶几上，然后掏出手机，对着电话那头的人吩咐道：“你们可以进来了，将这个女人打包丢出去！”

    

    侯盼秋心里一惊，指着宁念咒骂道：“死丫头，你以为没有了宁占成这个靠山，你还能对我怎么样吗？

    我告诉你，不可能！”

    

    “可不可能，试试不就知道了？”

    宁念坐在沙发上，淡定地看着发疯的女人。

    

    侯盼秋不甘示弱，转身走到电视柜前，从里面取出一张纸丢到了宁念的脸上。

    

    “看清楚了，这栋房子现在是我们母女的了，而你这个非法闯入者，可以滚了！”

    

    宁念捡起落在地上的纸，眯着眼眸将纸上的内容看完，最后当着女人的面将那张纸撕了。

    

    “你觉的我会相信这份遗嘱？

    我爸爸不可能将名下所有的财产全转到宁夏的名下，除非我死了！”

    

    侯盼秋冷笑道，“我早料到你会撕了遗嘱，不过刚才给你看的并不是原件！你可能不相信宁占成会把他名下的财产留给宁夏，但这就是事实，而且遗嘱上面的字迹，你有看清楚？

    那可是宁占成活着的时候，亲笔签的字！”

    

    “需要我把见证人带来给你看看吗？”

    

    宁念扭头，一记冰冷的眼神朝她射去。

    

    但侯盼秋才不怕她，宁占成死了，现在没有人能替宁念撑腰了。

    

    “你就算难过也改变不了宁占成生前写的遗嘱！还是你连你父亲的字都不认识了？”

    

    宁念上前，一把掐住侯盼秋的脖子，有种要和她同归于尽的念头。

    

    “说，是不是你们威逼爸爸签下的那份遗嘱？

    爸爸怎么可能将所有的财产都留给宁夏！”

    

    侯盼秋被宁念掐的直翻白眼，好几次差点喘不过气，就在她快要一命呜呼的时候，一个人闯了进来，将宁念拉离了侯盼秋。

    

    进来阻止她的是苏俊彦。

    

    苏俊彦朝她摇头，示意她不要冲动。

    

    宁念好奇地看着他，“不是让你在外面等着吗？

    你进来做什么？”

    

    苏俊彦一把揽住她的腰，无奈笑道，“我要是不进来，现在怕是要闹出人命了！”

    

    刚才看到一群男人进别墅，他就已经料到出事了，他让那群男人在别墅门外等着，他亲自进来看看。

    

    刚一踏入别墅，就看到宁念凶神恶煞地掐着一个女人的脖子，像是要掐断对方的脖子。

    

    为了避免宁念真的掐死对方，他才跑来阻止的。

    

    得到喘息的侯盼秋，看着打扮不凡的英俊男人，气恼地说：“这位先生，赶紧带着这个疯子离开这里！这里以后都不欢迎她！”

    

    苏俊彦将宁念挡在身后，看着面前的女人，冷笑道，“她是宁占成的女儿，怎么就没有资格留在这里了？”

    

    侯盼秋咬牙说，“这栋房子已经是我女儿的了！不信的话，你看看这份遗嘱！”

    

    侯盼秋又拿了备份的遗嘱给苏俊彦，让他看清楚。

    

    宁念不悦地说，“这份遗嘱肯定是假的，我爸爸怎么可能将所有财产留给宁夏！不可能！”

    

    苏俊彦看了眼遗嘱，一时半会儿也没有找出漏洞，他看了眼脸色苍白的宁念，开口问，“这是你爸爸的笔迹？”

    

    宁念咬着下唇，笔迹是爸爸的没错，但是她不相信她的爸爸会把宁家所有的财产都留给宁夏。

    

    即便他觉的亏待了宁夏，也不应该这么偏心地将所有财产留给宁夏啊？

    

    难道他这个女儿就不配得到他的财产？

    

    她的沉默说明了一切，苏俊彦捏紧了手上的遗嘱，转身对她说，“如果这是你爸爸亲笔签名的遗嘱，又有见证人出来指证的话，那就是有法律效应的，就意味着这里的所有东西都不再属于你的。”

    

    宁念整个人如雷击，仿佛天塌下来了一样。

    

    她的耳边忽然浮现宁占成临死时对她说的话，让她去找那个女人，所以他在那个时候就已经知道，她以后会变得一无所有吗？

    

    宁念转身跑了出去，像是又想到了什么，她折回来抱着宁占成的骨灰冲了出去。

    

    苏俊彦的眼里浮现一丝担忧，他捏紧遗嘱朝宁念追了出去。

    

    侯盼秋看着一前一后离开的男女，心情瞬间大好，她努力了这么久，总算得到了宁家的一切东西！   

    还将宁念那个碍眼的丫头给赶出去了！   

    接下来，她就可以名正言顺地让苏星河住进这个家里，然后和她一起分享宁占成辛辛苦苦打下的江山。

    

    

