    第994章他还真不看不上眼

    丁兴看他一眼，拉他到一边，“我的手怎么可能没事？当时的的确确是受了伤，也打了石膏的。”

    蓝裕看他满目的真诚，不像是说的假话，他愣了愣，继而又看向丁兴那只手。

    不是说需要一个月才能好，那怎么就？

    读出了蓝裕心中的疑惑，丁兴笑道，“那是常规治疗需要一个月。”

    说着丁兴眼里燃放的是崇敬的光。

    “你的意思是……”蓝裕诧异地看向讲台，尽管人已经走了，“是盛老师找高人给你治的？”

    盛老师认识的那位神秘老师，也很有水准，所以说不准她认识很多厉害的人。

    丁兴摇头，笑眯眯道，“不，是盛老师亲自给我治的。”

    说起这事，他简直容光焕发，若自己不是亲历者，怎么也不可能相信明明丁家人说需要一个月才能治好，盛老师居然能在这么短的时间内解决。

    他知道丁家人多少也有点夸大其词，但是再不济也得两三周吧，但盛老师，真的是高手中的高手。

    蓝裕则是愈发呆若木鸡了，盛老师居然连医术也这么厉害？

    他到底是粉了一个什么样的偶像？十八般武艺样样精通啊。

    丁兴又凑上前，遍寻周围一圈，而后小心翼翼地说，“不只是我，我们班还有很多同学，他们的难处说不定都是假扮的，其实问题早已解决了。”

    “盛老师这么做是想将计就计？”

    “聪明。”丁兴打了个响指，“盛老师说了，如果被人发现我的伤治好了，只怕丁家人还会再想歪心思，就这么演下去，让他们麻痹大意，直到考试的那一天……”

    这招高啊！

    蓝裕原本脸色很差，这会儿则是彻底放松了，脸上不由自主地挂了笑。

    原来是这样，他总算是松了一口气。

    丁兴看到蓝裕这副样子，顿觉得不妙，眉头皱了皱，“所以，你也不许泄漏机密，知道没？走漏风声，唯你是问。”

    “知道啦知道啦，我难道比你还笨？”

    “滚！”

    两人又打闹起来，恢复了昔日的氛围，只是丁兴还真的是很尽心尽力地演，尽量不用那只手。

    **

    “万事俱备只欠东风了。”童昂躺在躺椅上，悠哉悠哉，颇有几分高枕无忧。

    除了丁兴，其余学生都是童昂派出的人解决的。

    至于丁兴，他们还真看不上眼，要解决就要解决优等生。

    至于盛漾和蓝然的那次会面，倒是暂时解除了蓝然的嫌疑，他应该不是什么厉害的角色。

    龙贤却是一声令下，“今夜，去把他们班的实验器材全给砸了。”

    童昂立时坐了起来，浑浊的眼眸，目光沉沉，龙贤还真是习惯跟他唱反调。

    当着手下的面，童昂也想搏回一回，“龙先生，这没必要吧？”

    这一开始呢，还算是好声好气。

    “我说了，我这人喜欢把事做绝。”龙贤淡定地微笑，白发随风。

    “那只是你个人的行事作风。但那批实验器材在学校里，兰卡学院保安很严密的，如果去了，全砸了，只怕要冒很大的风险。”

    “是吗？”龙贤莞尔，“那就是你要解决的问题了。”

    (本章完)

