    说是捐给护国寺香油钱，其实就是把钱给护国寺，让护国寺去开粥棚赈灾的，算是另类的替小皇孙祈福。

    皇帝心动起来，开始计划这件事。

    刘尚书隐晦的看了李尚书一眼，既然是帝后的捐香油活动，那自然不是国库掏钱，而是皇帝自己出钱了。

    皇帝此时显然还没想到这一点儿。

    而帝后出行也不是那么简单的，这会儿都过午时了，要出宫也不可能了，而明天是小皇孙洗三，所以皇帝决定过了明天再讨论这事儿。

    而满宝他们在西郊马场里吃饱喝足后，一起凑钱将这一场烤鹿宴的钱给付了，然后就骑上马你追我赶的跑回家了。

    没错，鹿虽然是赵六郎猎到的，但还是要付钱的，毕竟是人家马场养的鹿不是？

    大家平分了花销，这也是赵六郎慢慢跟以前的朋友走远，喜欢和他们混在一起的原因之一。

    每次出门不再是你付钱，或者我付钱，直接是均摊，不论吃多吃少，每人出上几十文或几百文钱就足够了。

    少了许多约束和烦恼。

    一行人高高兴兴，你追我赶的进了城门，到了内城后便分开，各回各家。

    白善跳下马拉着满宝和白二去找刘老夫人商量开粥棚的事儿。

    刘老夫人就笑道：“难为你们能想到这事儿，今年京畿的百姓都难，所以昨晚这雪一直不停，我一早就让人去庄子里运粮食了，最晚明天应该也回来了，到时候我们家就在外城搭个粥棚。“

    满宝一听，便代替家里贡献了一车粮食，然后看向白二。

    白二就在身上摸了摸，摸出今天才收回来的其中一两银子给她，“多的没有了。”

    满宝就惊叹，“你挺壕的呀，能买十石谷子了呢。”

    满宝收了钱，挥手道：“我一会儿就去跟我爹说，给你称十石的谷子。”

    老周头人在家中坐，钱从天上来，拿到了钱很高兴，一边让几个儿子去称谷子，一边却道：“满宝啊，这粮食可不能乱卖，现在我们家人多，地里得明年才有收成呢，所以得收着点儿知道吗？”

    “每月都有禄米呢，”满宝让周四郎多搬点儿，告诉她爹，“我们家也出十石的粮，和白善他们一起开个粥棚。”

    老周头张大了嘴巴，问道：“为啥？”

    满宝想了想后道：“为了我以后当官儿更顺利些，赚更多的俸禄和赏赐吧。”

    老周头眼珠子就转了转道：“我知道了，就跟里长想要他儿子当里长，就先让他儿子各个村子先跑着做一些好事儿积累好名声。”

    满宝一愣，“道理也没错，但是里长要把位置让给大丫她公公了？”

    “我出门前里长是那么说的，说是过个三两年就把位置传给他家老大。”

    虽然换成亲家公似乎要亲近些，但老周头还是比较习惯老里长。

    既然这粮食是为了让满宝将来升官，那老周头边睁一只眼闭一只眼的让他们搬了。

    只是搬完以后还是心痛，觉得这当官的代价的确不少，不仅闺女七八天才能回一次家，还得往外掏粮食。

    见老爹同意了，满宝就放心的将这件事交给刘老夫人去做了，然后转身跑去逛街买长命锁去。

    连白善都跟着买了一块，“好歹见到了小皇孙出声，怎么也要给它买一块的。”

    俩人也送不了太大或太特别的礼物，分别将长命锁合起来以后便回家去了。

    第二天进宫，满宝和白善都收到了邀请过去观礼。

    小皇孙洗三，太子妃的母亲和几个嫂子都进宫来了，皇帝和皇后都亲自过来看，这在皇孙里还是头一遭呢。

    之前恭王的长子出生，皇帝都没能出宫去看，一直到了孩子满月才看到孩子。

    满宝和白善一进门，看到太子宫中这么多人，还都是大佬，便默默的站在一旁。

    大家都围着孩子，没人留意到他们来了。

    吉时一到，两个稳婆一人抱了孩子，一人则端了一盆清水上来，她们祷告过后，便手脚迅速的扯开襁褓，捧着孩子让孩子的脚碰了一下已经微凉的水，孩子一暴露在空气中立即哭起来……

    因为提前收了太子妃的厚礼，稳婆们快速的轻轻招水撒在小皇孙身上，嘴上快速的念过吉祥话，然后扯过襁褓就将孩子包起来。

    别看稳婆们招起来的水多，但落在孩子身上的却没有多少，而且速度之快，大家都没回过神来就结束了，但孩子哭得很大声，闭着眼睛眼泪大滴大滴的落。

    满宝听得直皱眉，小声和白善道：“真不知道为何洗三一定要清水，听说在外面，富贵人家还要往盆里丢各种东西呢，也就宫里规矩大才不呢往盆里丢东西，不然那些东西上带了脏的东西，接触到孩子，孩子很容易生病的。”

    白善：“我小时候洗三也这样。”

    “你才三天就知道了？”

    “我娘和祖母与我说的。”白善瞥了她一眼，“不过我想起来了，你家，还有我们村里人似乎很少洗三。”

    “谁说的，我们自家里自己洗的，嘿嘿嘿，用的热水，就当给小孩子洗澡了，”满宝道：“我娘说了，洗三还得我舅舅舅母他们跑一趟，忒麻烦，还得给稳婆送礼，不值当，所以自家打一盆热水就洗了。”

    被挤到他们身边的赵六郎听到扭头看了他们一眼，压低声音道：“你家这能叫洗三吗？”

    满宝吓了一跳，抬头看见是他便问，“你怎么也来了？”

    赵六郎没好气的道：“多稀罕，这是我表哥的长子，我爹娘都来了，我跟着来送礼有什么不对？倒是你们，你们怎么来了？”

    满宝道：“多稀罕，孩子是我接生的，我来看孩子，顺道送礼有什么不对？”

    赵六郎就看向白善。

    白善便笑道：“我也算是见证了小皇孙的出生，所以殿下请我过来观礼。”

    他们说话的功夫，奶娘已经把孩子哄住了，大家这才开始夸赞孩子，什么声音洪亮，一听就是个身体健康，聪明伶俐的。

    哭声和身体健康联系在一起满宝可以理解，但为什么能跟聪明伶俐联系起来呢？

