第五九三章心中刺深埋多年，现如今心无顾忌

哪怕是以后真的因为她的决断，出现了什么问题，那也不需要自责，还是那句话，该舍弃的就舍弃，保命要紧。

身外之物不重要，只要人在，那么以后什么都会有的，只不过就是重新再来，谁还没失败过，只要自己不放弃，人还在就行。

该说的话，明里暗里都说了，至于能不能明白，那就看林青儿自己的造化了，既然她以后要独掌一方，那么有些话就需要她自己领悟。

还是那个意思，以后什么都要靠自己了，现在她林星月还能这么提点一番，以后谁会跟她说这些，没有，只有她自己慢慢体会和领悟。

林青儿跟在林星月的身边，听着林星月所说的这些话，只是点了点头，也不知道她心里怎么想的，有没有明白林星月的意思。

等到离开圣天宗的天材至宝殿的时候，林星月就再次带着林青儿，身形一闪，回到了圣天宗的宗主大殿之中。

就在这个时候，柳风和徐雪，还有秦真，外加王君浩，他们四人来到了圣天宗的宗主大殿之中。

林星月看到他们四个出现之后，看了一眼林青儿，林青儿顿时点了点头，从储物戒指中，拿出早已准备好的东西。

“这些都是你们需要的，以前你们的修为不够，再加上有那么多的事情，所以一直耽误了，现在该是你们去做有些事情的时候了。”

“这件事情完成之后，你们也算是了却了心中的一段执念，然后平复一下各自的心情，就可以去做你们应该做的事情了。”

“算算时间也都不短了，希望你们记住你们师尊临死前所说的话，代替他走完接下来的路。”

就在林青儿刚把东西送到柳风他们三个人手中的时候，林星月直接说明了这次叫他们来的真正目的。

那就是让他们去了结当年的一些恩怨，然后可以放心的去突破更高的境界，现在他们三个已经天灵境界巅峰的修为了。

接下来的路，要想走的顺畅，那么有些事情就必须现在解决了，要不然还不知道有没有机会了，毕竟轮回劫不是那么好渡过的。

之前圣天宗这边一直都是处于生死攸关的时刻，再加上时机不对，所以不能坐有些事情。

现在不一样了，局势已经平稳下来了，而且经过这些年的打探，也终于调查清楚了当年参与的所有人。

现在只要是还活着的，他们的踪迹一直都被监控着，这一次不仅仅是为了让他们去了结心中的事情，也为了林青儿打掩护。

毕竟林青儿虽然是秘密前来的，但是难保不会被有些人发现，所以就需要一个站得住脚的理由。

林星月同时也希望，柳风他们三个，做完了那件事情之后，可以想清楚以后该怎么办，所以特意提醒了他们一下。

就在柳风他们三个看着手中人员名单的时候，林星月拿出了一块令牌，这是圣天宗打算对外颁发的令牌。

这枚令牌上，一面刻着圣天宗荣誉长老的字样，另外一面刻上了天香云来阁的字样，这是准备好给林青儿的。

虽然林青儿是林清尘这边的人，可是知道这层身份的人毕竟是少数，天香云来阁现在表面上，跟圣天宗只是合作关系。

为了掩人耳目，也为了给林青儿这次来，找到一个合理的借口，所以才打算送出这块令牌，就是为了不让人怀疑两者之间的真正关系。

林青儿看着林星月递过来的令牌，什么话也没说，直接就收了起来，林星月的意思，林青儿心里明白的很。

就在这个时候，柳风他们三个，看完手中的名单和其他的记录之后，明显神情都变得跟之前不一样了。

脸上带着一丝丝的忧伤，还有一丝丝的愤怒，但是更多的却是痛苦，这触及到了他们内心身处的痛。

林星月看着他们三个人的样子，有些无奈的叹了口气，当年的事情林星月算是除了他们几个以外，知道的最清楚的了。

可是当年也是没有办法，自己能做的都做了，也许这就是个人的命运吧，赵武的事情，已经是不可挽回的了。

“你们不用说什么，去吧，不用担心给圣天宗带来什么麻烦，这点小事情，现在我们还不用那么在意。”

“再者说了，你们此次过去，算是以个人的名义，给自己的师尊报仇，其他势力也抓不到我们什么把柄，不会以此来为难我们的。”

“君浩，这次的事情你就不用去了，这次叫你来，是为了让你护送青儿阁主回去的，一定要安全的将她送回去。”

林星月对着柳风他们三个叮嘱了一番，告诉他们不用再那么压抑了，虽说那里是云舞洲域的疆域，可是现在也不必在意。

现在云舞洲域那边，已经没有心思在管这边的事情了，再者说了，此行还是以他们三个个人名义过去为师尊复仇的。

就算是他们现在身为圣天宗的高层又怎么样，虽说是身居圣天宗护法之位，可是也是赵武的徒弟，为师尊报仇，这是天经地义的事情。

就算是别的势力以此来为难圣天宗，那么圣天宗也是丝毫不惧的，况且他们现在也没有那个精力来管这点小事。

这件事情既然是以他们私人名义去做的，那么王君浩去就不合适了，所以这次林星月叫他一起过来，是为了别的事情。

以后就散出消息说，林青儿是为了柳风他们三个的事情，所以才来的圣天宗，是圣天宗请天香云来阁的人帮忙调查一些事情。

而作为回报，所以送了一块荣誉长老的令牌给天香云来阁。毕竟柳风他们三个是圣天宗的中坚力量，宗门也有义务为他们做点事情。

不过为了避嫌，为了不让人说，浩渺洲域的圣天宗，想要趁机搞事情，所以只能让柳风他们三个以个人的名义做一些事情。

这么做，也给做给其他势力的人看，算是告诉他们，我们无意参与外面的事情，虽说柳风他们是圣天宗的人，但是此行为的却是私事。

这么一来，就算是有些势力想要趁机搞事情，那也是找不到什么有利的理由，浩渺洲域依然还是之前的样子。

林星月这么做，一是为了让柳风他们了却当年的事情，从而可以安心的去闭关破阶，二是为了遮掩林青儿此行的真正目的。

还有更重要的一点，那就是为了以后，等以后跟天香云来阁有明面上亲密往来的时候，不至于被人怀疑什么。

毕竟有些事情，还是早做打算为好，每一步都要提前布置好，为了以后不出现什么不可挽回的事情。

没办法啊，现在实力不够强，暗中的敌人又不知道多强大，也不知道他们具体在何处，每走一步都要小心谨慎。

这就是一个人，和一个势力之间的区别吧，一个人可以不用考虑很多事情，可以随着自己的性子和心情来。

一个势力就不一样了，考虑问题要顾虑方方面面，因为一旦出现了什么差错，到时候牵连的人就太多了。

林星月说完之后，对着他们几个人摆了摆手，示意他们都离开吧，现在按照吩咐去做就行了。

众人看着林星月的动作，纷纷转身离开了圣天宗的宗主大殿。王君浩虽然也想尽一份力，可是他也知道，有些事情还是不要太自作主张为好。

既然副宗主这么安排了，那么就有她的道理，毕竟啊，现在跟以前不一样了，大家都有自己的使命，也都有自己的必须担负的责任。

想到这里的时候，王君浩走过去，拍了拍柳风他们三人的肩膀，就随着林青儿一起离开了圣天宗。

林青儿也没有多说什么，现在这种场合，就算是她有心想要安慰柳风他们几句，也要顾及很多。

林青儿跟柳风他们三个也算是熟悉了，知道这都是自家公子的朋友，可是能做的都已经做好了，剩下的还是需要他们自己去完成的。

随着林青儿和王君浩的离开，柳风他们三个也从之前的情绪中慢慢的回过神来，把思绪从遥远的地方收回。

“秦师兄，雪儿，我们终于等到这一天了，现在也不用担心可能造成的一系列麻烦了，走吧，我们该出发了。”

“当年需要我们仰视的存在，视我们如蝼蚁的存在，把我们踩在脚下，丝毫不理会我们生死的存在，现在，就到了他们付出代价的时候了。”

“这么多年过去了，我始终忘不了当年的一幕幕场景，如今，该是到了了结的时候了。师尊，我们已经有能力了，会把当年那些人，一个个全都杀掉。”

柳风看了看身边的秦真还有徐雪，现在他们终于可以得偿所愿了，可以不用顾及很多事情的后果了，因为他们承担的起。

就算是他们三个承担不起，背后还有圣天宗，有些人就算是想要故意把事情放大，那也得看看圣天宗是什么态度。