    众人也都看着许无舟，他们不明白许无舟的话。

    既然你最关心人族未来，那你在道主之位上，带领大家才更有未来的。

    这时候却又听到许无舟道：“男儿在世，不要被权势浮华遮住了眼，无时无刻都要心系民众，看到我人族的问题，要防微杜渐，这样我人族才能长盛不衰！”

    说到这，许无舟顿了顿道：“与魔族一战，外部的问题暂时解决了。

    但是，往往最危险的问题来自内部。”

    “道主什么意思？”

    众人疑惑看着许无舟，三公等人心中却跳了跳，他这话的意思是说人皇？

    这时候又听到许无舟道：“我说话，人族道门、佛门、诸侯都能听上一听。

    可是唯独魔道，他们向来我行我素习惯了。

    魔族行事邪诡，不得不慎重对待啊。”

    顿时有人恍然大悟道：“原来道主是担心那群乖张的魔族武者啊，这有何难，以道主此刻的威势，派佛门道门和各诸侯征讨魔道就是了，魔道虽强，可三方联手，也要打的他们老老实实。”

    许无舟看向这位风灵教主，开口道：“魔道武者，也是我人族武者。

    我道门虽和魔族信念不同。

    但是此番为了抵挡魔族，魔道武者身先士卒，他们不畏生死，甚至比起我们道门中人更加拼命，为人魔大战立下大功。

    我道门和魔道虽有理念之争，但为身为天下共主，绝不会对为人族立下大功的他们竖起屠刀。”

    许无舟的喝斥，让风灵教主面红耳赤，低下头不敢直视许无舟的眼睛。

    许无舟又道：“当年祖皇也不会斩尽魔道武者，能容忍他们的存在。

    我许无舟虽然不如祖皇，可是这点心胸还是有的。”

    许无舟的坚定的话语，让众人望向许无舟越发的崇拜起来。

    面前这个人，当真心胸广阔，他看问题从来不是一城一地，看的是整个人族，这等眼界当真是祖皇才有。

    “可是，这和道宗辞位有什么关系？”

    有人依旧不了解。

    “唉！魔道乖戾邪诡，不得不认真对待啊。

    我在想正常手段，实在难以约束他们。

    能约束他们的，就算魔后，也无法完全约束。

    故而我想，我潜身与魔道做卧底。

    一呢，看看有没有办法约束魔道。

    二呢，也是深入其中查探那些罪大恶极的魔道武者，把这些害群之马给收拾了。

    让他们有所敬畏的同时，也同时是为我人族做点事。”

    众人听到这句话，眼睛都瞪直了：“道主你要进入魔道做卧底？”

    他们难以置信，这是怎么样的脑回路才会如此。

    你堂堂道主，却是魔道做卧底。

    是！道主你有大义，心中满是人族。

    可是，这也不能去魔道做卧底啊。

    莫道仙也听着许无舟的话，他整个人也茫然的看着许无舟。

    他已经考虑过许无舟各种阴谋诡计了，可是这么一出还是让他想不到。

    “我难道真的这么差劲了吗？

    许无舟此举到底目的何在。

    为什么我一点痕迹都抓不到呢。”

    莫道仙怀疑人生了，他突然感觉自己是不是真的蠢。

    他不信许无舟真这么伟大，那么这么做肯定是有原因的。

    以往他看别人行事，怎么都能看出一点端倪，可这一次偏偏他看不出一点。

    莫道仙有挫败感，难道这就是自己玩不过你这混蛋的原因？

    武耀也开口道：“安排卧底的事，何须道主你亲自去。

    道门之中人才无数，自可以安排一波一波打进魔族。”

    “对啊！道主你身份尊贵，岂能入魔族做卧底！”

    “就是！道主之位重如泰山，岂可轻弃。”

    “……”众人都劝着许无舟。

    这时候许无舟却叹息一口气道：“此举我是深思熟虑的，还请大家支持。”

    “我等绝不支持！”

    众人都怒吼表达中心。

    许无舟看着这一幕，心中嘀咕。

    心想威望太高也不好，要说服这些人就很麻烦。

    许无舟这时候只能再道：“道主之位，我是真的不在乎啊。

    能为我人族的团结和繁荣贡献一份力量，这才是最有意义的事。

    至于在什么位置，这一点都不重要。

    你们，不要太看重这些，人生在世，位置只是一时的，而你所留下的痕迹才是永恒的。”

    众人面面相窥，有人想要张口说什么。

    可是张了张却什么都说不出来，难道否认许无舟说的这些大义？

    “好了！此番只请你们来，就是我把你们当做自己人。

    我去魔族做卧底的事，希望你们保密。

    同时，我辞去道主之位，也需要你们稳定局面，免得出现动荡。

    人族，一切都安稳。”

    众人见许无舟心意已决，有人眼睛发红了起来。

    以往，他们虽然敬佩许无舟这个人。

    但是更多的是敬佩其能力，对于外界夸奖许无舟品格的话，他们还是保留几分怀疑的。

    能在这个大殿的人，都是聪明人。

    有些东西其实通过蛛丝马迹看得出来，比如宣伟的水军。

    这一切都告诉着他们，许无舟没有那么纯粹。

    可此刻，他们为自己的想法觉得可耻。

    许无舟不是最纯粹的人，谁还是最纯粹的人？

    堂堂道主，放弃一切。

    甘心入魔道为卧底，这等大义还需要怀疑吗？

    就算是祖皇，也不能有这样的品格吧。

    众人眼睛发红，越发的舍不得许无舟。

    只是许无舟执意如此，他们又怎么劝？

    武耀这时候站出来道：“魔道卧底也不是说道主你想做就能做的，你堂堂道主去魔道，谁愿意相信。”

    一句话，让所有人眼睛一亮。

    靠！武耀这个武夫，居然还有这样的智商，匪夷所思啊！许无舟听到这句话，却叹息一声道：“其实我辞去道主之位，还有其他原因的。

    因为这个原因，魔道不会怀疑的。”

    “嗯？”

    众人疑惑的看着许无舟。

    许无舟这时候却道：“好了！今日请你们来，就是先和你们通个气。

    你们都是道门核心，我希望你们助我。

    不要因为我而破坏人族的和谐稳定。

    也是让你们知道，将来发生什么，我入了魔族是为卧底，不是你们真看到的那样。”

    众人面面相窥，觉得许无舟在说天书。

    他们会看到什么？

    石媚也心中疑惑，许无舟这些话他也听不懂。

    这时候，又听到许无舟说道：“能以一个道主之位，解决很多事端，我也很乐意。

    众位就不要再劝我了。

    要是想劝，也再忍一段时间再说。

    其次，我再次恳求你们，一切行事以人族的安定祥和为准则。”

    一群人面面相窥，最终只能点头答应下来。

    既然道主这么说，那就过几天后再劝劝。

    宣伟看着许无舟，心中虽然疑惑许无舟为什么这么做。

    可不管什么原因，这家伙肯定不会吃亏。

    而且，他要做的事，很少能做不成的。

    所以这道主之位他是真不想坐了。

    他不坐道主位，那么自己得去拜新道主的码头。

    这要是晚一步，说不定得被打压。

    故而宣伟问道：“道主让位后，不知道属意谁接位？”

    许无舟倒是想要安排一个人，不过莫道仙是圣人，他坐镇道宗才最合适。

    反正，也就是让他暂时坐坐。

    莫道仙帮着自己守家业，他也放心。

    故而道：“我准备把道主之位让给莫道仙莫长老。”

    莫道仙在暗处听着，这一刻他没有忍住，整个人都险些气的脸都青了。

    他说什么？

    让！他说让给我！是让！玛德，许无舟，你欺人太甚！……… 

