    妖皇这一击阻挡了天地磨盘的磨灭力量，解脱了束缚，想要逃走。

    只是。

    这些强者们哪里会放过妖皇。

    启动天地磨盘，他们也付出了巨大的代价，若是不能斩杀妖皇，那真的是血亏。

    “轰隆隆。”

    天地磨盘复苏，就如同一位沉睡的人逐渐苏醒，因此，开始变得灵活。

    起初只是缓慢的转动。

    现在转动的速度越来越快，令整个天地乃至世界为之摇晃。

    妖皇惊怒万分，他狂吼道：“叶凡，你还不出手！”

    “你想要坐收渔翁之利，不要痴心妄想。若是再不出手，我就自会龙脉。”

    “昂！”

    一声龙吟，响彻天地。

    妖皇疯狂了。

    这时候，叶凡知道藏不住，他和龙女现身。

    “外来者！”

    “妖皇这王八蛋，口口声声说没有和外来者合作，现在，铁铮铮的事实啊。”

    “将他们全部斩杀。”

    天地磨盘冲击而来，携带着恐怖的磨灭力量。

    “生死图。”

    叶凡施展血脉神通。

    遮天蔽日的阴阳生死图浮现，生死图也拥有磨灭力量，瞬间包裹住了天地磨盘。

    给妖皇争取道喘息的时间。

    “合作吗？”

    叶凡玩味的问道。

    妖皇咬牙切齿，吼道：“现在还说这种屁话，不合作，我们都得死。”

    “谁作为主导者？”

    叶凡又问。

    “你想剥夺我的龙脉，你狼子野心。叶凡，胃口大了，小心噎死。”

    “这就不劳你费心了，总之一句话，愿不愿意将龙脉借给我。”

    妖皇很为难。

    龙脉是他的底牌之一，也是他强大的根本，若是没有了龙脉，他的实力大打折扣。

    可是。

    不答应叶凡，他的境遇会十分危险。

    “我带你离开。”

    叶凡传音，十分真诚。

    因为，现在局面的确很危急，天地磨盘启动，必须要抓住机会。

    因为。

    一旦天地磨盘再次沉寂，那就一点机会都没有了。

    那些强者不可能帮助他们启动天地磨盘的。

    “你应该明白，机会只有一次，立刻做出决定吧，这点气魄你应该要有，不要让我小瞧你。事实上，和我接一个善缘，等出去之后，你会发现，有大好处。”

    “什么意思！”

    “我本来不是这个世界的，也不是仙山世界，而是从这个世界出去之后那个世界的生灵虽然有点儿绕，但你应该能明白。我在外面有势力，你和我结缘，对你有好处，相信我。”

    “十秒钟，给我答案。”

    妖皇脸色变幻不定。

    这一刻，阴阳生死图离开，包裹不住天地磨盘，要直接崩溃。

    终于妖皇一咬牙，道：“好，我答应你！”

    “这就对了嘛。”

    叶凡笑了笑。

    只看见，妖皇将龙脉逼出来，叶凡施展秘法，将龙脉拿下。

    “龙女。”

    叶凡看向一边。

    “相信我。”

    叶凡很真诚。

    龙女点点头，事到如今，她也只能相信叶凡。

    又是一道龙脉。

    三道龙脉在体内，叶凡整个人似乎都要炸开，那庞大的能量，太恐怖了。

    “杀！”

    与此同时。

    黑猴子他们也出手了，在为叶凡争取机会。

    妖皇和龙女一左一右，保驾护航，将叶凡送到薄弱地点。

    “混蛋，他要干什么！”

    “抹杀他们！”

    所有强者们嘶吼。

    一瞬间，天地磨盘将黑猴子他们全部击飞，伤势不轻。

    叶凡将开天斧、戊戌坤鼎、方寸山，以及至尊匕首全部放出来，交给牡丹他们，让他利用无敌发病，对抗天地磨盘和下面那些强者，为他争取时间。

    “薄弱点！”

    叶凡双眸爆射神光。

    阴阳天眼爆发到了极致。

    不光是他，妖皇和龙女同样在寻找。

    薄弱点并不是那么容易发现的，只有找到薄弱点才有机会。

    否则都是无用功。

    “在这里！”

    突然，龙女发现了。

    之所以发现，是因为她感应到了龙脉之气，龙女道：“这薄弱点被一股龙脉之气笼罩，怎么会这样！”

    妖皇道：“肯定是八百多年前那一尊强者留下的。”

    叶凡恍然大悟。

    可能，那大龙脉为了后人也能走这条路，离开这个世界，所以故意留下了线索。

    好好好。

    真是帮了大忙。

    “噗噗噗……”

    而这个时候，酒剑仙他们身受重伤。

    哪怕拥有无敌发病，可是，天地磨盘太恐怖了，加上几百尊老祖级别强者，真的有心无力。

    就连黑猴子，也十分凄惨。

    “妖皇。”

    “靠，老子资源所剩无几，只剩下最后一次利用禁忌宝扇机会了。”

    叶凡和龙女两人立即觊觎了两百亿上品灵石。

    妖皇拿下，直接焚烧，加上自己的一些资源，再次复苏禁忌宝扇。

    “杂碎们，给我死！”

    妖皇咆哮，挥动禁忌宝扇。

    又是狂风大作。

    天地磨盘都被吹得倒退，下方，一些老祖级别强者惨死。

    黑猴子他们得到喘息，立刻吞吃神药开始疗伤，同时，牡丹施展了大治疗术。

    大家有些好转。

    黑猴子抓住机，冲入了战场，疯狂屠杀。

    酒剑仙更是强行施展剑二十四。

    一剑斩杀了十几尊强者，可是自己也付出了巨大代价。

    叶凡没有去理会战场。

    他的任务，是打破这个薄弱点，打破这个世界。

    “苍天霸体！”

    “开！”

    “大祝福术！大膨胀术！”

    “血脉复苏！”

    “全都给我叠加！”

    叶凡也是无比疯狂，这一刻，他展现的淋漓尽致。

    妖皇也是心惊肉跳。

    特别是那肉身，令妖皇震惊，一个人类，怎么可能拥有如此恐怖的肉身啊。

    “造化经文！”

    叶凡大吼，造化之力迸发。

    “造化拳！”

    这一拳，足以轰杀老祖级别存在，而且是秒杀。

    还没有结束。

    龙脉之力喷涌而出，加持进来，造化拳的威力再一次大涨。

    “轰！”

    这一拳轰击在薄弱点，可是……

    却一点涟漪都没有出现。

    叶凡懵了。

    这可是他的全力一击，一点作用都没有，这还得了！

    “开天斧！”

    叶凡大叫。

    牡丹将开天斧甩过去。

    叶凡抓住开天斧，瞬间人兵合一，他自己似乎化作了开天斧。

    “斩！”

    这一击，同样锋利无匹。

    狠狠的劈在那薄弱点，但和第一次一样，什么也没有发生。

    “我来！”

    黑猴子咆哮。

    一棍子砸过去。

    “轰！”

    没有效果。

    这让叶凡所有人瞠目结舌，这都砸不开，那怎么办？

    “哈哈哈。”

    “你们这些蠢货，还想打破世界，简直可笑。”

    “去死吧。”

    几百尊强者们缓过来，再次联手，操控天地磨盘，强势的碾压过去。

    龙女道：“叶凡，你有什么办法？”

    “争取时间。”

    叶凡说出四个字，旋即御空盘坐。

    妖皇不明所以，“他这是干什么！”

    “不要多问，争取时间吧。”龙女看向妖皇手中的禁忌宝扇，说道：“还能不能复苏。”

    “可以，但需要庞大资源。”

    “大家凑一凑。”

    龙女传音给大家。

    一大批资源杀来，妖皇立刻用来复苏禁忌宝扇。

    “呜呜呜。”

    没有迟疑，当即出手。

    天地磨盘倒退，下方再次有一些强者惨死，只是，现在那些强者有准备了，只死了十几个，损失不是太大。

    叶凡在干什么？

    此时此刻，他在寻求突破。

    三道龙脉在体内，叶凡有足够的自信，能够冲破七十九级这个禁锢，达到八十级的崭新天地。

    那时候。

    或许可以轰破薄弱点。

    “霸体诀！”

    叶凡脑海炼体法在疯狂运转，配合着玄门秘术，悟性大大增加，在深刻的研究和参悟。

    可谓是争分夺秒。

    资源是有限的，禁忌宝扇不可能无限复苏，现在大家面对天地磨盘很艰难了。

    好在叶凡给出的无敌发病足够多。

    昊天镜也出来了。

    这乃是帝物，首当其冲，对抗天地磨盘。

    “咚！”

    “咚咚！”

    突然，剧烈的心脏跳动声音响起来，那是叶凡的心跳。

    好似天雷！

    每一次跳动，整个天地都震颤一次。

    滔天气血冲天而起。

    染红了天空。

    “那家伙要突破，快，不能让他突破，大家加把劲，抹杀他们！”

    “杀杀杀！”

    “大家都不要留手，关系我们的生死存亡和我们世界的安稳。”

    “全面爆发，都将资源取出来，让天地磨盘复苏到更强大的地步。”

    霎时，无数灵石浮现。

    几百尊老祖级别强者的底蕴何其恐怖，粗略估计，上品灵石至少有八千亿。

    极品灵石也有一个亿。

    这是什么概念？

    太可怕了。

    众人色变，一旦这么庞大的能量注入天地磨盘，那结果不必多说，他们无法阻挡，一定会被抹杀。

    “妖皇！”

    牡丹突然看向妖皇，将禁忌宝扇给我。

    “你干什么！”

    “给我！”

    牡丹断喝，不容置疑。

    龙女道：“还愣着干什么，大家现在是一条绳子上的蚂蚱。”

    妖皇黑着脸，将禁忌宝扇扔给牡丹。

    随后，牡丹竟然手持禁忌宝扇，施展大隐身术消失不见。

    再出现的时候。

    他竟然在天地磨盘下面，在能量中心。

    “牡丹！”

    酒剑仙他们惊叫。

    那么狂暴的能量，牡丹会被打的灰飞烟灭的。

    可是。

    下一刻，他们傻了眼，也终于知道牡丹要做什么。

    “大吞噬术。”

    “给我吞。”

    牡丹施展这门神通，乃是叶凡传授给他的，无尽能量被他吞掉。

    而她本来就是灵体，算是一个媒介，用来连接禁忌宝扇。

    只看见。

    被牡丹吞噬的能量，直接灌输进入了禁忌宝扇。

    原本沉寂的禁忌宝扇，在这一刻，绽放出万丈光芒。

    “没想到，凡哥将这门顶级神通都传给了牡丹。”远方，月玲珑暗暗咂舌，很意外。

    大吞噬术，是叶凡最强绝学之一。

    叶凡都没有传给她呢。

    禁忌宝扇复苏的原来越强，但同时，牡丹也不好受。

    作为媒介，她的压力也是巨大的。

    甚至稍有不慎，真的要被狂暴能量冲击的灰飞烟灭。

    “不好！”

    强者们见状，脸色大变。

    “这个贱人！”

    “轰杀她！”

