    好像在这个世界上，没有任何事情，可以让林云关注。

    秦牧之现在心中也非常的好奇，林云到底是什么来头？

    莫非，他也是一些非常古老传承的家族的人？拥有逆天的背景，和骇人的惊天气运？

    如果真的是这样的话，那么对于他们来说，这件事真是恐怖如斯，很多情况之下，很多人都能够明白，南宫家族这样的庞然大物，即便是没落，那么也得需要很长的时间才会没落。

    说不定在没落的时候，他们家族当中再次出现一个天才少年，就会再次扭转这个地位，他们家族当中的修炼资源，那可是特别的庞大。

    同样修炼天赋的强者，如果放在南宫家族的核心子弟身上，那么便会修炼到很强悍的境界，他们有一个侧脸，那么拥有极品修炼天赋的强者，大力培养。

    如果天赋一般的，就会用修炼资源使劲往上推，一直到他的修炼境界，达到他们心中的要求之后，才会停止资源倾斜。

    所以这也是为什么有很多强者都在说，拥有修炼资源，那么就拥有了一切，即便是没有任何修炼天赋，靠着强者的指导，还有修炼资源的堆砌。

    那么一名强者也能够修炼到一个非常强悍的境界，起码能够登堂入室，成为华夏修炼界有名的强者，关于这一点，所有的人都非常向往，可是能够成功的却很少。

    “我承认南宫家族非常的强悍，我也承认你的修炼天赋特别的高，当然我也承认，你的实力也确实比我强，如果去到这片考核空间之外，你的修炼境界确实要比我的修炼境界，要搞什么威胁？

    但是你为什么有这么强的优越感呢？就是因为你是南宫家族的修炼者吗？就是因为你是南宫家族族长的下一任候选人吗？

    你敢保证你就一定能够当上南宫家族的族长吗？说不定在你想要当族长的时候，南宫家族早就已经破灭了，这个世界上所有的一切都充满了不可确定性。

    说不定明天你就死了，说不定明天我就死了，说不定明天南宫家族就要毁灭了，这事有谁说得清楚，在这片独立的空间当中，规则都已经说明了。

    不论身份，不论地位，即便你是天王老子，那么你来到这边搞空间当中，如果你技不如人，那么也要被人给揍成傻叉，难道对于这一点，你心中还有不甘呢？

    我这个人吧，其实最讨厌的一个事情，那就是自己的实力没有多么强悍，靠着自己的家族和背景耀武扬威，有种的你就比我们露两手，来证明一下你有那个被别人害怕的实力。

    如果没有的话，趁早从我眼前消失，我打人从来不管你是不是南空卡组的族长，或者是其他家族的族长，或者是其他门派的门主的孙子，我照打不误。

    只要把我惹到了我就打，我不顾后果，我从来都是看不惯了就打，看不顺心了就打，惹着我了，我打。

    还有，我愿意打就打，谁都管不着，南宫家族在我心中没有那么大的含金量，我想你应该也知道有一些古老的传承家族，根本就不怕你们能供价做，你以为你们南宫家都是什么？

    是华夏修炼界的第一吗？你是不是觉得如果日后你成为了南宫家族的族长，就像是坐上了华夏修炼界的皇帝之位，如果你要这么想的话，我是没有任何的异议，但是如果你真的这么想的话，那我只能说你四个字，愚蠢之极。”

    林云觉得这个南宫家族的少族长，看起来也并不是那么的有品位，而且总是给人一种名不副实的感觉，那么强悍的身份，他所流露出来的却是一种地痞流氓的姿态，南宫家族难道没有人了吗？

    找这样的一个人渣来做下一任的族长，真的不怕把南宫家族的以后给断送了吗？也真的不知道这些大家族当中的人是怎么想的，做族长光靠实力是不够的。

    这也就可以解释了，为什么许多家族当中一代战王，他们的实力是最强的，但是他们却不是家族当中的掌舵者，运转一个家族，除了拥有强悍的实力以外，头脑，头脑是最重要的。

    那些整天喊打喊杀的强者，他们万一手中握有权力，杀伐之气肯定特别的重，对于一个家族来说，每天的征战，将会损耗他们家族当中的强者数量，而且如果喊打喊杀，四处征战，必定会树立起很多敌人。

    这样一来，他们家族土崩瓦解，那是迟早的事情，而且一些古老的传承家族实力非常强悍，他们万一碰到铁板，那么也是吃不了兜着走。

    在华夏修炼界当中，这些事情早就已经司空见惯了，没有任何人可以觉得那些古老的家族，不会对任何人出手，他们只是没有争夺名利之心。

    他们想要一直躲在世外桃源，过自己想要过的那种生活，所以修身养性，所有人的修炼境界都特别的高，但是如果有人把他们给惹怒了，怒火一定会烧遍九重天。

    那些大家族的怒火，可不是普普通通的一名修炼者就能够轻易忍受的，就算是华夏修炼界当中的庞然大物。

    在惹怒了这样的传承古老的家族之后，他们也会特别的犯怵，看来南宫家族的这名少年，从小就受到别人的尊敬，骄傲，已经蒙蔽了他的双眼，之前他或许有天赋，成为了他从普通子弟当中一飞冲天的利器。

    但是很可惜的是，他拥有的这种天赋，现在已经成为了他的累赘，他无时无刻的不在感觉到自己比别人强，彻底比别人好，自己的地位比别人珍贵。

    这些想法太多了之后就会成为他的负担，如果日后他想要成为一名强者的话，这些想法会把他压得喘不过气来，这种人一旦承受失败，便会马上想不开。

    不经历挫折，永远不能称之为一个强者，或者是说不能称之为一个完美的强者，但凡是华夏修炼界当中的顶尖强者，必定是受尽万千磨难之后，方可用自己的血肉筑成自己的位置，从来都没有捷径，通天之路从来都没有取巧。

    这也是林云为什么看不起南宫邪的原因之一，因为他觉得，如果南宫邪一直用这样的心态，在华夏修炼界当中行走，日后必然会吃大亏。

    而且不知道为什么，他心中隐隐约约的感觉到，南宫邪日后恐怕不会成为南宫家族的族长，这样的心性，只能成为南宫家族的战王。如果要当族长的话，南宫邪恐怕还差了点儿。

    也不知道他的感觉到底对不对，反正他心中就是这么觉得，如果南宫家族真的要让南宫邪担任族长，担任着一家之主，那么他觉得南宫家族的毁灭之日也就不远了。

    而现在看的话，恐怕南宫邪还没有弄明白，南宫家族当中的人为什么对他那么恭敬有加，就是要让他知道，南宫家族对他的培养，是非常重要的。

    如果离开了南宫家族，他狗屁都不是，日后一定可以当成战王来保护南宫家族。

    在一个家族当中，除了族长的位置以外，还有一个战王的位置，战王的位置是主要掌管家族当中的武力。

    而族长的位置，则是要掌管族中所有重大事项的决定，甚至就可以说，战王只是族长手中的一把利器，指哪打哪，所以族长的实力不用那么强悍。但是战王的实力，就一定要无比的强悍才可以。

    林云感觉自己的猜测，百分之八九十肯定都没有问题，这个南宫邪现在看起来威风八方日后恐怕他的失望就会攒得越来越多，身在大家族，身不由己，这个他也能够理解。

    “好，我还是第一次看见你这样的修炼者我长这么大，除了在小的时候被人亲看过以外，觉醒了修炼天赋之后，就从来没有人敢这样跟我说过话，你很不错，我觉得你很有胆量。

    你这种人我十分的欣赏，不觉得你敢于挑战我，这本来就是一种勇气，在这场独立考核空间当中，并不是所有的人都拥有这份勇气，这个你得需要明白。

    可是有的人，他得知道自己有什么样的实力才可以，没有身份和背景，你拿什么跟我斗呢？

    如果你单纯的，只是想要让我愤怒只是在口头上把我给打得过，那么你就错了，我是不在乎这些东西的，我既然生在南宫家族，我就肯定不会在乎这些外表的东。

    没有认清现实的是你，而不是我，这个我希望你能够明白。我刚才在你说话的时候我想要直接把你给弄死，但是现在我不想了，现在我想要让你进入到南海门当中，这样我就可以慢慢的折磨你了。

    你一定不要走，而且我已经跟我的族人说的话，你现在就算是想要从这空间当中离开，就算是你想要离开南海门，不参加这场考核都不可以，除非你举剑自刎。

    这场考核将会再度开启，我希望你我能够再次相遇，而且我感觉我们之前一定会发生一点妙不可言的事情我期待，我也期待着你的表现，希望你夸下这么大的海口，可不要让我失望哦？”

