    提早退场离开的赏金猎人中，有三道身影离开了队伍，其中一个悄悄尾随上古董店老板，尸体此刻已经凉透，待在封印卷轴中保鲜。

    还有两个出门拐个弯又绕了一圈回来，一个藏在门口的墙根处，身子就遮蔽光似的隐匿入黑暗中，拉近一看，哪里是遮光，分明是从皮肤表面浮出密密麻麻的寄坏虫，蠕动着爬满身体，和周围的阴影环境扭曲着融为一体，远远的看上去，就像是一团打满马赛克晃动的阴影。

    有几只寄坏虫离体，悄无声息的飞入进大厅里，监视着屋子里的动态....

    他叫油女森蚺，表面上他是一名不知名的赏金猎人，实际上他是浪迹天涯的忍者；表面上他是一名浪迹天涯的忍者，实际上他是木叶隐村的暗部人员；表面上他是木叶影村的暗部，实际上他舌底种有舌祸根绝之印！

    他是油女森蚺，潜伏活动在水之国的根部成员。

    不要问他为何在这里？

    如果说，

    有树叶飞舞的地方，就会有火的意志；

    那么，

    有阴暗滋生繁殖的角落里，也少不了根部延伸过来的触手。

    “....阴谋伎俩的味道太浓郁了，用一颗【白眼】明目张胆的圈设陷阱，幕后之人这是想把谁吊上钩呢？还是说他确定有谁一定会咬饵呢？唔....难道是在针对我？”

    一颗遗落在外的木叶特产出现在眼前，没有木叶忍者能够无动于衷，油女森蚺内心出现了一丝混乱。

    另一个绕回来的赏金猎人脱掉头兜，戴上雾隐暗部的面具，眼神无比的凝重，他早上才收到了来自村子里的最新情报和命令。

    “青眼罩下的白眼被名叫十三番的邪恶组织摘走了，莫非....就是眼前的这颗？时间上倒是刚好吻合，所以，这是那个邪恶组织设计的陷阱，他们很可能正在幕后观察着这里？”

    雾隐暗部脑海中浮现出情报中对于【护庭十三番】组织的邪恶定性，情报里还着重强调了其中两个邪恶成员的外在特征及恶劣品性。

    他一边如此思索着对策，一边踩墙爬上屋顶，赫然就发现屋顶上已经有人了，是个脸戴森白诡异面具的男人，墨染的黑袍在风中轻摆，此刻一对晦暗深邃的眼瞳正对视过来。

    看不穿面具遮蔽的脸孔，

    但，

    是在笑！

    雾隐暗部福至心灵般的察觉到面具背后的脸在笑，是一种雀跃与惊喜混杂交织的笑容，让那对瞳孔的眼缝都好似完成月牙，但他没有感到一丝一毫的温暖，相反只觉得从头到脚是冰凉彻骨的不寒而栗。

    “呐~”

    “市丸银说得没错，只需要抛出一颗诱饵，鱼儿就会一个个自己从水面底下浮出来！”

    “我已经嗅到空气里充盈满收获的芬芳！”

    喃喃低语的声音扩散向空气，在雾隐暗部惊骇的注视下，眼前的黑袍就浮出一层诡异的血色，像是黏稠的血浆从衣服里面渗透而出，滴答滴答淌落在地上，霎时间汇聚成河，向着四面八方蜿蜒。

    血色扑面而来，蜿蜒的血河开裂，分叉成无数血色的触手，爬过屋顶，蔓过墙柱，溢入瓦檐，呼吸间就将脚下的赏金大厅笼罩在怀里，连带院落的边缘也拖拽入血色之中。

    说来话长，

    实际，

    不过刹那，

    扭曲，畸形，蠕动却又充满怪诞美感的血色祭台，就以面具男脚下为原点构建完毕，悍然间就将屋顶的雾隐暗部，院墙角落的根部虫子，赏金大厅里的一堆“聪明人”全部揽入进网里。

    “怎么回事？哪里来的血？”

    “这血液怎么看起来像是活物一样，整个屋子就像是被血液给吞没掉了，是有人在暗中释放忍术？”

    “体内的鲜血也好似在躁动，有点不受控制了...该死，不能继续待在屋子里，得逃出去！”

    被血色笼罩的活物脑海中本能的察觉到不妙，理智告诉他们要立刻逃离这个区域，但目光中的停顿的贪婪就无法当即从【白眼】上挪开，他们既恐惧着血色中透出的不祥，又警惕着周遭的人，脚步生根似的被地上的血浆缠绕住。

    “这个任务我杜本纯三接下了。”

    突然的变故扼杀思维的能力，大脑瞬间就被恐惧和贪婪双重支配，一名赏金猎人率先伸手扫过案台，木瓶被其收入袖口，他脚下晃动，躲开身后射来的苦无，翻身倒踩在屋顶越过众人头顶，朝着屋外狂奔。

    像是游戏开始的信号，在场的赏金猎人一个个状若发狂，鬣狗抢食儿一样朝着外面追奔上去。

    院墙角落处，被血浆晕染的寄坏虫成片脱落离体，没头苍蝇似的在空中嗡嗡飞舞，油女森蚺从未见过寄坏虫如此失控恐惧的表现，他心头陡然被强烈的阴霾罩住。

    无数寄坏虫简单的思维里，被混乱和恐惧侵蚀，只剩下一个最纯粹的集合念头，发了疯似的在他油女森蚺的意识中传递。

    逃！！！

    那种感觉就好像，在他肉眼观察的血色里，看不清的地方有某种不可名状的恐怖正在苏醒过来，正贪婪的盯着区域内所有的活物。

    虫子对危险的预警强于人类100倍！

    油女森蚺顾不得继续隐藏，他撕开覆在身上的虫衣，指肚传来的触感让他心惊肉跳，最外层被血液染红的虫子壳都像粉尘似的碎化掉，里面的肉早就干瘪固化了，连一滴血液脓汁儿都没了。

    油女森蚺牙根儿一颤，顿时觉得心脏在剧烈抽动，体内的鲜血正欲图撑裂血管，表皮的毛孔传来一阵阵抽扯撕裂的痛感。

    “逃！”

    油女森蚺惊骇欲绝，他本就最靠近屋子的外墙边缘，只是转身迈出几步很快一只脚即将迈出血色祭台的范围，然后，他就看见一道修长的黑袍羽织拦在身前。

    “不可以出来的呦！”

    温柔的声音透着阴森刺骨的寒意。

    一张如同死人般精致的笑脸上，眯成缝隙的眼睛笑眯眯看着血色里的活人，没有透出丝毫的温度，倒像是在注视着一具具冰冷的尸体....

