    我急忙抬手：“董长老有话快说、不要拘礼！”

    董国良告诉我，《御览拾遗》记载，犁灵时代有星坠于蜀山，犁灵王从陨星中得魔镜一枚。

    因得之于蜀山，故称为蜀山魔镜。

    那蜀山魔镜需用人血温养，虽无影无形却能摄人于须臾之间，能让人在众目睽睽下瞬间消失不见。

    我心中一喜，追问董国良，如何找回被蜀山魔镜摄走的人。

    董国良摇头说：“请掌门恕我直言，蜀山魔镜摄走之人，被抛进平行世界或者高维空间，是不可能再回来的。”

    “从古至今确实有少数人就是这样在众目睽睽之下凭空消失的，且再也没出现过。也有传说，被蜀山魔镜摄走之人已经虹化归天。当然这只是老朽听说而已，并未亲见。”

    我刹那间如坠冰窟！

    我想到了前几天我和小宁的占卜结果：劳燕分飞！

    但我万万没想到居然是这种情况！

    咬牙稍一思忖，我低声吩咐道：“断山派除老弱妇孺外，所有能提刀杀人者，立即集合！”

    耿忠义立即传令照办。

    墨守良小声提醒道：“大哥准备带人前往窥天氏大开杀戒？可那口镇天井已经彻底封死了啊？”

    我横眉回答：“距此十里左右另有出入口！就算这次不是窥天氏摄走了小宁，我也要彻底灭了他们！”

    墨守良恍然大悟：“好！就凭他派大天师设计下毒，理当灭了他们！更何况这次他们脱不了干系！”

    十分钟左右，耿忠义告诉我，人手集合完毕，刀枪剑戟、照明工具等一应俱全，随时可以出发。

    来到外面，我扫视了一下提刀带剑的众弟子，简单作了下战前动员，立即带着他们浩浩荡荡地前往窥天氏。

    “什么人？快站住！否则放箭了！”

    窥天氏的巡守人员大声警告着。

    我只说了句“速叫天鼍前来见我，挡我者死”，立即催出太极阴阳鱼旋转冲撞一番，然后抡起伏羲石笔，一路横扫过去。

    窥天氏所埋设的暗器，以及他们所拿的法宝刀剑等物，纷纷冲向半空。

    赤手空拳的窥天氏小喽啰只有两个灵活的迅速逃走，其余的全被打死。

    我冲在最前面所向披靡、无人可挡，墨卫良和耿忠义带领一百多号人手紧随其后。

    途中遇到抵抗，包括几个巫师和大巫师在内，除了个别受伤逃跑者，其余一概死于非命。

    断山派弟子一边随我砍杀一边大呼痛快，说窥天氏欺凌我们多少年、压榨我们多少年，今天总算出口恨气，这次非灭了他们不可！

    很快，前面传来了天鼍心急火燎的叫声：“快快住手、快快住手啊！我是窥天氏大酋长，一切好商量，何必如此屠戮啊！”

    我这才停住脚步，抬手示意众人暂停砍杀。

    “原来是杨先生！哎呀，大天师恨你夺走了他的帝俊摄魂伞和创世青莲，一直耿耿于怀！我也数次劝他，他不肯听！这下惹来大祸了！”

    天鼍解释说，“此事真的与我等无关、也绝非我意，是大天师他恣意行事，还请杨先生不要误会、不要滥杀啊！”

    我慢慢近前，低声喝道：“赶快把小宁放出来，否则我今天踏平这里、鸡犬不留！”

    天鼍叫苦不已，说他用圆光术看到了我和陈小宁化险为夷、离开了拱桥，陈小宁怎么会在这里。

    我抬棍指着天鼍：“少装糊涂！你们刚刚用蜀山魔镜摄走了陈小宁。再敢抵赖，我这就血洗窥天氏！”

    墨卫良和耿忠义也纷纷喝叫着，让天鼍赶快把陈小宁交出来！

    天鼍紧张而委屈地辩解着，说这纯属误会，他们窥天氏根本没有蜀山魔镜，更没摄走陈小宁！

    见我们不肯相信，天鼍咬了咬牙：“要不，我用圆光术让你们自己瞧！”

    说罢，天鼍掐诀念咒，继而右掌一推，一轮圆光仿佛月亮似地出现在洞壁上。

    那轮圆光中，清晰地回放着我报复杜修德的过程，以及小宁生日宴的情况。

    “果然隐隐有面血镜！放慢点，让我看清楚！”

    墨卫良厉声提醒着天鼍。

    这次，我也看清楚了全过程：那面蜀山魔镜出现得很突兀，在场的人根本没发现；等我发现时它已经距我不足三米，并通灵般特意避开了薛海棠等人朝我飘来。

    看样子陈小宁应该听说过蜀山魔镜，故而在关键时刻，她迅速上前推开了我。

    “这绝对不是我们窥天氏的东西，绝对不是我们窥天氏干的！”

    天鼍一副恨不得掏心掏肺的样子解释着，说他们既没蜀山魔镜，也不知它的用法，绝对不是他们干的。

    我问他大天师在什么地方。

    天鼍告诉我，大天师遭受重创落水后一直没回来。

    为了让我相信，天鼍还特意用圆光术还原了拱桥上的情况，并表示可以让人在这里随便搜查，只要能找到大天师，他甘愿第一个受死。

    耿忠义立即令一名堂主带二十多个手下仔细搜查，天鼍也忙吩咐众人不可阻拦，让他们尽管搜。

    我又问他窥天十三魔的情况。

    天鼍告诉我，自从创世青莲被我拿走后，相关法事已经停下。也正是因为这样，大天师才不顾劝阻、铤而走险，试图夺回创世青莲。

    “我承认大天师确实有用天魔酥骨散去害你们，我也承认我劝阻不力，是有责任。但窥天氏真的没有蜀山魔镜，也绝对没用那种东西摄走陈小宁！”

    天鼍赌咒发誓地再次辩解着，并表示他愿亲自带领我们细细搜查这里。

    我怀疑天鼍没撒谎。

    这时，天娇殿下也出来愿以性命作赌注，保证大酋长没骗我！

    墨卫良咂了咂舌，问我怎么办。

    我权衡片刻，决定在小宁失踪的真相未弄清楚之前，暂停大开杀戒。

    不过，我也趁此机会带人把窥天氏老巢细细搜寻了一遍。

    天鼍和天娇亲自陪着我们，并再次强调陈小宁的失踪真的跟他们无关。

    细细搜查一遍并询问了不少人，大天师真的不在这里，且他们也确实没听说过蜀山魔镜。

    正当我深感绝望时，天鼍向我提到一个情况，让我瞬间一个激灵！

