    而对于这种情况，一众队长们也不敢太过镇压，就怕真的逼迫的这些人造反。

    而这样造成的后果就是警戒线畏缩到了两公里以内，警戒力量也减弱了六成。

    “嘿嘿，这就是我想要的！”

    看着这一幕，在十里之外的夜良奈不禁笑了。

    “黎明就快到了，也是时候结束这场战斗了，由木人，还撑得住吗？”

    夜良奈异常的精神，看向身旁的由木人，道。

    “哼，你觉得呢？都让我出来顶替这家伙的身体了，你觉得她休息的好不好？”

    由木人冷哼一声，但却不是由木人的声音，而是一个高傲的女声。

    “阿拉，这不是事情紧急么，多谢你了，又旅！”夜良奈陪着笑道。

    没有错，现在掌控由木人身体的是她身体里的二尾又旅，真正的由木人以灵魂状态在休息。

    “不过你这家伙精神也太旺盛了点，这么长的消耗你竟然一点也不困！”

    又旅啧啧称奇一声，“行了，老娘睡觉去了，祝你旗开得胜！”

    说完，由木人身体顿时盘坐在地，双眸闭上了，继而瘫靠在了身后的树上。

    过了一会儿，由木人才苏醒，揉了揉眼睛，道：“要开始了吗？”

    “啊，要开始了，是胜是负，就看这一战了！”

    夜良奈神情也凝重起来，就算木叶大军被他弄的如此疲惫，他也不敢掉以轻心。

    而在他身后不远处，雾忍大军从休息之中陆续醒来，然后集结在了夜良奈身后，安静无声。

    “这是对木叶最后一战了！”

    “赢了，我们就能彻底打赢对四大忍村的战争，名扬忍界，扬眉吐气，从此进入一个新纪元！”

    “被拖住了，那跟输了也没什么区别！”

    “水影大人以及雾隐村就有可能沦陷，从此我们成为无根之人，会被其他势力不断打压！”

    “所以，这一战，只许胜，不许败。”

    “各位，有信心吗！”夜良奈低声进行着宣讲，无比认真。

    “一战而定，不胜不止！”一众人面容万分坚定道。

    “好，那我们出发！”

    夜良奈一挥手，“干柿鬼鲛，林檎雨由利，由木人，来吧，让我们再来一次天灾级别的攻击！”

    “嘿嘿，那真是令人兴奋！”

    闻言，三人都咧嘴露出无比血腥的笑容。

    夜良奈点点头，然后也露出了一个意味深长的笑容，道：“木叶，以为移动营地这种事情能瞒住我？”

    “你们的那些感知忍者在我面前，啥也不是！”

    “嘿嘿，我想等攻击降临的那一刻，你们还一脸懵逼吧！”

    就在两个小时前，在他再次惊扰之后，木叶进行了悄悄的迁移。

    但为了瞒过他不被他发觉，木叶做出了在他看来是迷惑行为的事情。

    侦查感知队不动，继续警戒，以防他突袭发现这件事情。

    这样便可以让他再次进攻的时候白跑一趟，甚至落入陷阱之中。

    他相信，奈良鹿玖绝对不会放过这种可以设置陷阱的大好机会。

    只是，可能木叶众人不知道的是，他们的一举一动都在夜良奈的感应之中。

    “第一发攻击就交给你了，由木人！”夜良奈看着由木人，道。

    为了确保由木人方位正确，他为由木人提供了准确的方向。

    “尾兽玉！！！”

    如果说有什么攻击攻击距离远的话，那么，尾兽玉绝对算一个。

    虽然由木人还做不到像十尾那样一发尾兽玉跨越几个国家，但十几里一点问题也没有！

    当然，尾兽玉的速度也是不一般的快！

    因此，当木叶感知队察觉到这危机来临，再发出警报的时候，已经有点来不及了！

    因为尾兽玉已经到达了木叶大营上方！

    “怎么可能！！”

    当看到尾兽玉的时候，奈良鹿久不禁露出了满脸震惊。

    他震惊的事情不是尾兽玉本身。

    而是为什么尾兽玉为什么能这么精准的向他们而来。

    因为在经受了雾忍多次袭击骚扰之后，他果断的做出移动的命令。

    而且，是在警戒线不变的情况做出的。

    在此期间，侦查感知队并没有感知到敌人。

    换句话来说，敌人应该不知道他们移动了营地才对！

    可为什么，敌人还是这么精准？就像完全知道他们的营地在哪里一样。

    “难道说，这一切都在他们的感知范围之中？”

    奈良鹿久莫名的感觉到了一阵由衷的寒意。

    当然，现在最大的事情是应对这尾兽玉。

    “土遁忍者，一起上！！！”

    三代火影亲自上阵，召集了一群土遁忍者同时发力。

    “土遁·地动核！”

    面对尾兽玉，想要正面对抗，三代火影也没这个信心，还是只有利用大地的力量才行！

    一个容纳整个木叶大营的大坑飞速陷落，在尾兽玉炸开的那一瞬间，深入到了地下。

    “轰！！！”

    惊雷怒吼，火光冲天，大地哀鸣，恐怖的气浪咆哮而出，毁灭了周围的一切。

    大坑之上也不断的掉落各种飞溅而出的石块，让的众人又赶紧加了层防御。

    整个夜空都被照亮了！

    “敌袭！！！”

    而感知队的声音在这爆炸声之中，显得是那么的孤小！

    “该我们上了！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，“各位，乘水直流而下吧！”

    “水遁·大爆水冲波！”

    干柿鬼鲛向前喷出巨量洪水，顿时让方圆一大片区域瞬间变成了汪洋。

    继而，化作山洪涛流而去，威力如何，哪怕就是夜良奈也感觉头皮发麻。

    “上！”

    等水流平稳，洪峰已经冲向远方了。

    夜良奈这才命令为躲避洪水而站在树顶的雾忍，向着木叶冲去。

    “唰唰唰！”

    当即，一片人破空而去，落在了水面上，朝着木叶大营奔流而去。

    木叶警戒部队所在之处。

    “什么声音？”

    日向日足突然感觉大地在颤抖，耳边也传来了隆隆沉闷之声，万分的压抑！

    “等等，这个声音该不会是…”

    “白眼！”

    他突然有了一个不祥的预感，赶紧打开白眼看去。

    顿时，脸色都变了，急忙喝令道：“不好，是山洪，快散！”

    “联络人员，赶紧向火影大人发出警报！”

    他飞快的下达了两个命令，让的众人赶紧朝着四周散开躲避，并及时向远处的木叶大营示警。

