    随着秦霭和顾景卿二人离开之后，百里红妆和帝北宸对视了一眼。

    如今红妆与司徒衍已经相认，那么有些事情也应该要告诉司徒衍了。

    “外公，我有一件事情要告诉你。”

    百里红妆缓缓出声，如今到了这一步，他们应该都了解对方的情况才是。

    司徒衍微微点头，目光柔和的看着百里红妆，道：“你说。”

    “我此次在考核大赛上获得了天极宫宫主的传承，被选定为无极宫的传承者，所以每隔一段时间我都要去无极宫修炼。”

    百里红妆言简意赅的将事情告诉了司徒衍，师父同样是她报仇的一大助力。

    听着百里红妆的话，饶是以司徒衍的淡然亦是不免惊讶了一番。

    “无极宫的继承者？”

    百里红妆点了点头，“是的。”

    她知道任何一个人在听到她这番话之后都会流露出惊讶的的表情，事实上，这件事情的确很让人难以相信。

    这时，帝北宸亦是出声道：“师父，在回天罡宗之前，我和红妆已经去了一趟无极宫了。”

    “你已经确认了？”

    司徒衍眼中闪烁着睿智而震惊的光，他与无极宫之间的往来并不多，不过对于玉临风也有着一定的了解。

    众所周知，玉临风是一个天才人物，当初横空出世，实力很是了得。

    短短时间内便能够拥有如此地位，在很多人看来，玉临风的成功是无法复制的。

    只是，他没有想到玉临风竟然会是红妆的师父。

    最让他诧异的是玉临风竟然选定了红妆做他的接班人，要将无极宫交到红妆的手上，这可实在是让人震惊。

    “我已经确认过了，无极宫宫主和宫主夫人都很喜欢红妆。

    他们同样知晓红妆的身世，并且愿意帮助红妆。”

    帝北宸神色认真，这件事情非同小可，他之前也有些怀疑，不过从无极宫回来了之后，这些怀疑便不复存在了。

    饶是司徒衍内心十分震惊，不过他也知道既然帝北宸和红妆都这么说了，那就证明这一切都是真的。

    “原来如此。”

    司徒衍诧异的看着百里红妆，他从来不曾想到红妆竟然会有这番能耐，实在是超出了他的预料之外。

    “我们红妆果然是与众不同啊！

    据我所知，无极宫宫主一直都是要求比较严格之人，寻常修炼者根本就入不了他的眼。

    红妆却能够通过他的考核成为无极宫的继承人，可见他对红妆有多满意！”

    司徒衍的目光充满了赞许和期待，事实上，他也认为红妆十分优秀，不论是性格、人品还是天赋。

    饶是这么多年都没有照顾过红妆，但是红妆依旧成长到了这般模样，让他在愧疚的同时又感到了欣慰。

    帝北宸脸上同样漫上了得意的笑容，红妆一直都是让他引以为傲的娘子。

    不论在其他人的眼中是怎样，在他的心里，世间无一女子能够与之相比。

    “看来，日后我们天罡宗和无极宫之间的关系要越走越近了。”

    司徒衍脸上露出了满意的笑容，他的孙女实在是给了他太大的惊喜！

