    眼见得自家宗主并没有什么惩罚自己的心思，张三丰的心里面也不由得长松了一口气，赶忙站起了身来。

    然而他终究是有失察之责，又哪里重新落座下去啊。

    依言退到一旁，张三丰老老实实地站在原地，静静地等候了起来。

    不过此时此刻，张三丰的心里面却并不如同表面上那般地平静，他到还不至于直接迁怒于赵敏这个小丫头的身上。

    但是对于赵敏背后的势力，以及武当派现如今的一众主事者，张三丰却是恨得牙痒痒。

    “远桥、莲舟、翠山、你们这几个不成器的家伙，累及老道我落了个失察之责，老道非要找机会揍你们一顿不可！”

    尤其是对于张翠山，张三丰更是瞬间气不打一处来。

    因为当初张三丰百岁寿宴的时候，张翠山玩了一出拔剑自刎的戏码过后，张三丰就看自己这个五弟子有些不顺眼。

    他倒不是直接开始厌恶张翠山了，只是有些恨其不争而已。

    不过当时周叡仅仅给了张三丰七天的时间处理俗事，然后就要到仙门当中来坐镇。

    短短七天的时间，张三丰安顿武当派的事情还来不及呢，他又哪里有时间去理会张翠山这个不肖逆徒。

    而后一年多的时间里面，张三丰一直深居仙门之内，与武当众弟子之间仅仅只能够通过书信来联系，他自然是没有几乎教训张翠山。

    原本这一年多的时间过去，张三丰心里面的气也算是渐渐地平息了下去。

    可偏偏在眼下这个仙门招收正式弟子的紧要关头，自己那几个不成器的徒儿，又给自己弄了这么一出失察之责，这让张三丰顿时便气不打一处来。

    尤其在武当派之内，专门负责检查新晋弟子身家来历的人，恰好就是之前惹得张三丰很是不痛快的张翠山。

    张翠山可不仅仅只是武当张五侠，他同时还是白眉鹰王殷天正的女婿。

    现如今武当派和天鹰教之间关系，正是蜜里调油、如胶似漆的时候。

    张翠山一人调动武当派和天鹰教两家的情报网，可以说能够将所有武当派招收的新近弟子，身家底细探查个一清二楚。

    但凡只要有一丁点的瑕疵纰漏，为了保险起见，武当派就绝对不会招收这个弟子。

    张三丰深居与仙门之内，自然无法亲自负责这些事情。

    所以有关于这些弟子身家弟子的调查，全部都是由张翠山来负责的。

    不过汝阳王府毕竟是大元朝廷的中坚力量，其势力之庞大，绝非是寻常江湖武林门派所能够比拟的。

    因此赵敏身份造假一事，张翠山没有查到分毫半点的蛛丝马迹，这也是情有可原的事情。

    然而张三丰可不管这些有的没的，他只知道张翠山这个逆徒让落了一个失察之责，险些在自家宗主面前丢脸。

    再加上一年多以前百岁寿宴的事情，张三丰打算旧账新账一起算。

    正好张翠山眼下就在仙门之内，他准备赵敏的事情结束以后，就下去狠狠地揍张翠山一顿。

    一来是给自己出出气，二来是让张翠山涨涨记性。

    虽然张三丰的脑海当中都已经盘算好了揍张翠山一顿的招式，不过他表面上却是没有任何一丁点的异色显露出来，只是静静地聆听着自家宗主与赵敏之间的谈话。

    对于赵敏这个小丫头的真正根脚底细，张三丰的内心深处显然也是好奇地很呢。

    “本座到是不知，你这小丫头究竟隐藏了什么身份啊？”

    高居于上首宝座，周叡抬手轻轻敲击着座位的扶手，声音平淡地开口询问道。

    “咚！咚！咚！”

    这每一声叩击，都好似一柄重锤那般，猛烈地轰击在了赵敏的心头上。

    赵敏不敢有分毫半点的怠慢，她强行止住了抽泣，恭恭敬敬地叩首禀报道：“弟……弟子本名敏……敏特穆尔，是汝……汝阳王之女。”

    口中的话音落下以后，赵敏直接紧紧地跪伏在了地面地上，等待周叡的发落。

    直到这个时候，张三丰方才知道赵敏的真正身份，这小丫头原来是大元朝廷的人啊。

    其父还是当朝太尉汝阳王，这可是执掌大元兵马大权的顶尖人物。

    “继续说！”

    就在张三丰上下打量着赵敏的时候，周叡那淡然无波的声音再次响了起来。

    一时之间，赵敏的身躯不由得骤然为之一颤，显然是被周叡的声音震慑到了。

    不过当赵敏回过神来以后，她缓缓地抬起头来，梨花带雨的小脸之上，不禁闪过了浓浓地疑惑的神色。

    “弟……弟子……只是隐……隐瞒了身份。”

    赵敏一边抽泣着，一边磕磕绊绊地出声说道：“除……除此之外，弟……弟子再无分……毫半点的异心。”

    这一点，赵敏到是并没有说谎。

    自幼聪慧机智的赵敏，当她得知天下间有仙人降临尘世以后，她立刻便明白了一件事情。

    这个天下，再也不是她们大元朝所能够继续控制的天下了。

    无论朝廷铁骑是如何地精锐，难道还可以抵挡住能够移山倒海的仙人吗？

    甚至都用不到仙人亲自出手，仅仅只是一个经过了仙人指点的张三丰，就凭借一幅阴阳鱼图，将朝廷上万精骑阻拦在了武当山下寸步不得进。

    那个时候开始，赵敏便清楚无比地知道，今后这天下间当以仙人为尊。

    尤其是当朱元璋高举仙人座下明王的旗帜揭竿而起，然后引得天下各地纷纷云集相应之时，赵敏更是愈发地明白了仙人在整个天下间的意义。

    自此以后，赵敏的心里面唯有一个念头，那就是无论如何，都要与仙人攀上关系。

    正好当时武当派广开山门，以此来为仙门挑选英才俊杰的弟子。

    所以赵敏便动用了汝阳王府的力量，给她自己营造了一个上数几代都家世清白的身份，然后拜入了武当派之内。

    她准备尝试一番，是否能够凭此机会真正地拜入仙门当中。

    结果让赵敏也没有想到的是，她竟然因为展露出了不俗的修行资质，成为了寥寥无几有幸入得仙门的弟子。

