    水光阵阵，陈恬盯着头顶的冰层，随后掌心一动，冰层向外蔓延，他脚踩冰层向上看了一眼，迷蒙间看到了一个人破水而出。

    踩着水的？

    手中拿着红光闪烁的刀？

    虽然看不清楚到底是谁，但是那个身影，着实熟悉！

    “老大，外面的那个人，好像是教官啊。”

    陈恬脸蹭到冰层上，望着外面的人影，火光隐约闪现，人影也半明半暗，再加上水层的荡漾跌宕，根本看不清楚。

    听到陈恬的话，陈双确定了一点，那就是外面有人！

    既然有人！

    陈恬猜测是江枫！

    那就有六成是江枫！

    “陈小甜，你让开，我看一眼。”

    陈双扒拉下陈恬的脑袋，自己凑了上去，只一眼他就回头拍了一下陈恬的脑袋。

    “擦，还骨灰级粉丝呢，外面的人不就是你偶像吗，你该挂眼科了！”

    话落，陈双直接取消了上头封着的木层，露出了整片上空，随后，远处的人就映入了众人眼帘。

    江枫水神一样脚踩水浪，手持红玉短刀，弄潮儿一样在浪尖上盯着脚下的方向，神色凝重。

    陈恬望着这一幕，呼吸都屏住了，刚才他肯定是瞎了眼了，所以没有看出来。

    这天地间，还有谁能够像是他的偶像一样，这么威风凛然，这么霸气十足！

    “教官——”

    陈恬激动地直接操控着异能，凝冻了脚下的水面，朝着江枫奔了过去。

    再次见到活着的江枫，陈恬激动地恨不得直接扑倒这个人。

    陈双上前快跑两步，拽住了陈恬激动地小脚，把人生生给拽了回来。

    “老大，你放开我！”

    陈恬像是被棒打的鸳鸯一样，回头瞪了陈双一眼，怒吼一声。

    “……”

    陈双抓住他的胳膊，反手一拧把人丢给李一辰，看着李一辰一个电光闪过，把陈恬给电趴下了，才安心了。

    他抬头盯着远处的江枫，知道江枫肯定一心在对付那个海怪，哪里敢让陈恬去找死？

    只是，必须做点什么，还有……

    江枫脚底下的水，应该是水异能，至于手中的短刀，如果他没有猜错，应该就是在上面的时候，佐藤瀛口中想要让老大交出来的东西吧？

    弑神宝刀！

    这东西竟然真的在老大的身上，简直神了！

    牛叉！

    陈双又激动，又心安，盯着远处的江枫，双手紧紧地攥着。

    江枫听到陈恬的声音后，嘴角就轻轻勾了一下，察觉到那边的安静，回头扫了一眼。

    视线中，几个人都安然无恙。

    只是……在没有看到邓欢的身影后，江枫的目光凝了一瞬，闪身便“飘”向了陈双等人。

    至于脚下的怪物，一个死了，一个还在伺机而动。

    “邓欢呢！”

    江枫扫过小船，目光拧了拧问道。

    按理说，陈双不会放任邓欢一个人在上面，如果不在上面那就是在这里了。

    可不在船上，难不成分开，在海里？

    江枫的目光冷沉，心中都忍不住咯噔了起来，这里的水不是一般的水，轻易下水的人绝对不会活着出来！

    即便是身体素质强到离谱的邓欢，也绝对撑不住！

    当即，江枫目光定格在了陈双的脸上，陈双触及这视线，目光闪动了一下，开了口。

    “下水之后，就没回来！”

    几个字，江枫心中猛地一沉，扫过几个人还有船上的绳子，冷声说道，“我去找人！”

    四个字落下，江枫直接一头扎入了海洋之中，消失在了众人的视线里。

    陈双望着江枫又离开了，双拳攥成了一团，捏的咯嘣作响。

    如果他没有同意，或许邓欢就不会有事，他应该相信江枫，对吧？

    对吧！！

    陈双满眼的悔恨和愧疚，陈恬突然一掌落在了陈双的胳膊上，“老大，别咬牙了，咬得我总觉得脖子凉飕飕的，邓欢如果出事，怪我，不怪你！”

    如果不是他提议，邓欢就不会下水了。

    “说这些有的没的做什么，决定是我们一起下的，责任也是我们一起抗，现在，还是祈祷教官能够把邓欢活着带回来吧。”

    刘宇拍了一下陈双的肩膀，安抚了两句，坐在了小船上面，抬手就是一片滔天火海。

    虽然他相信教官，可是他惊惧那海里的家伙，如果火焰能够吸引那家伙的注意力，可能会给教官争取机会。

    空气，火热又凝重。

    江枫一路向下，指尖所过如同游鱼，灵动又轻巧地查探着周围的水域，他能够感知的范围有限，但是在水中却可以得到提升。

    水域之外是百米，水域之内则提升到了五百米。

    五百米内的东西，他都能够感觉到。

    包括，那一路跟随着自己，像是海中怪物一样的龙蛇怪！

    他都感觉的清清楚楚。

    十分钟，二十分钟，眼看着快到海底了，江枫才感觉到邓欢的踪迹。

    海底，白骨之上，邓欢闭着眼睛面色发青，胸口没有了起伏，就这么奄奄一息地躺在那白骨之上，看得人心惊。

    江枫迅速下落，抓住他的胳膊将人带上来，同时推开他脑袋周围的水流，空出一团空气来。

    “邓欢！”

    江枫拍了拍他的脑袋，没有回应，他直接掌心拍在了邓欢的胸口，然后凝神。

    “哗啦啦……”

    胃中，积水严重。

    江枫操控着水流往外排泄，甚至连呼吸管道里的水流，都被他一力排出。

    排了一半，邓欢突然深深地吸了一口气，猛地咳嗽出声，随之吐出一口又一口的水来。

    他浑身上下都使不上力气，只能够抓住江枫的胳膊稳住身形。

    这一抓，直接让邓欢回了神。

    “老，老大？”

    邓欢瞪圆了眼睛，惊喜不已，他找到江枫了！

    不，不对，是江枫找到他了！

    他之前明明系着绳子，可是莫名其妙的绳子不知道被什么东西撞了一下，直接就脱了他的身。

    他想抓绳子，可是愣是被无形的力气拉着向下，一点力气都使不上，最后他只能够保存着最后一口气，进入了假死状态。

    若是江枫找不到他，怕是再不久，他就没了。

    真是惊险又刺激！

