
    
    在训练场上，刘小刀叫出了马小七的名字，并且当即宣布，马小七训练刻苦，提前通过考核，从现在开始正式成为鱼鹰中的一员，随后更有一名队员取来一套崭新的鱼鹰服饰，让马小七当众换上。

    真是人靠衣装马靠鞍，这马小七穿上这身青蓝色的衣服后，将头巾往头顶一扎，顿时就像换了一个人似的，特别是经过了这大半多月的训练，站姿笔挺的立在那群人前面，还真是威风。

    这下引得那些人羡慕不已，这半个月以来，他们也逐渐适应了这里，看到马小七已经成了鱼鹰的正式成员，他们心里也是痒痒。

    马小七虽然极力克制自己的表情，但是脸上欢喜之色依旧无法遮挡，随后唐学志宣布众人继续训练。

    有了马小七这个例子，这些人训练起来就更加卖力了，看的出来他们这些人也想早日成为鱼鹰中的一员。

    转眼到了腊月，为期一个月的训练终于结束了，初次来到鱼鹰的这些兄弟经过这段时间的锻炼，和他们先前相比也算是脱胎换骨了，这对于这帮人简直是如获大赦，这段时间以来对于他们来说定然是此生难忘。

    不过唐学志自然是知道，后世的新兵训练最少需要三个月，这一个月的时间才哪到哪了，和后世魔鬼训练营相比这更是是小儿科。

    这一天，他们所有人都领到了鱼鹰的两套制服和一套冬衣，这两套鱼鹰制服可都是岛上的妇女一针一线缝出来的，虽然针线不如后世的电针车密集，但是在这时代已经算是高水平了。

    这些人领到这身衣服后，心里总算是松了一口气，这意为着他们已经成了鱼鹰的正式成员，和这些老队员一样了。

    对于这十三个兄弟的安排也是经过深思熟虑的，刘小刀这里领五人，将这一小队人刚好凑足十人，同时提拔两个队副作为军官种子培养，这两个人一个是原来的老队员林风，另一个是王四狗。

    这两人中唐学志尤其看中林风，这山西汉子比较朴实，而且有了上次揭发高显民的功劳，因此唐学志一直在观察他。

    自从入了战兵队以来，他除了训练比较刻苦以外，对于操船训练也学的比较认真，如果稍加培养说不定将来还能有一定建树，这比刘小刀这火药桶可强多了。

    王四狗则比较老成，做事稳重，实力上比不过刘小刀和林风，但是将来作为低中层军官培养也是不错的选择，当唐学志宣布这两人为队副时，一些新老队员也都用羡慕都眼神看这他们，奈何这队副之位没有落到自己头上，心里也是暗暗发狠希望下次行动自己表现的更好。

    对于一些新成员的加入，这些老队员自然是要显得高人一等，新兵蛋子刚来肯定是要被欺负的，这唐学志可没办法了，毕竟在后世军营中也是一种普遍现象，只有等这些新兵真正成长起来，这问题才会逐渐消除。

    另外的八个人则全部被安置到了船上实习，五年陆军，十年空军，百年海军，海军的训练难度比起陆军来可是苦难的多，新兵训练完后，他们的训练才是刚刚开始。

    唐学志自然是明白，自己训练的虽然还不是海军，只是一般水手，但这也是要下大功夫的，陆战兵损失了可以很快补齐，水手损失了可就没那么容易了，多培养后备人员才是不二之选。

    郭大牛这里一下子得到了八个兵员，加上原来的八名水手，顿显得兵强马壮了，几乎是笑得合不拢嘴，这时候李大山和刘景同二人则被安排给了郭大牛作为副手同时充当舵手，张三顺身材比较矮小，还是留在桅杆上充作瞭望手使用，同时还安排了另一名后生跟着他实习，二人轮替。

    在营房外的空地上，十名战兵队员排成了一排，手握长枪正在进行紧张的训练，长枪舞动之时如同一人，掐指算算自己来到这时空已经近四个月，能将一群泥腿子带成这样已经是不小的成就了。

    如果想在这时空有作为这点力量自然是远远不够，但是这些人作为精兵种子确实非常不错，只要逮着机会捞上机票，便可以乘机做大，这大明朝最不缺就是人了。

    眼下已经接近年关了，前几日唐学志招呼张万春去黄门岛采办点年货回来，前段时间光顾着岛上这些男人门的制服，忽略了这些妇女和儿童，也是应该采办点花布什么的回来让她们缝上几套衣服了。

    难得清闲，唐学志便来到营房中取出了那把长刀，在营房中选是耍了一套刀法，随后又拿上了拿支鸟铳，将火药退去，又练了一圈刺杀，直练的额头微微冒汗，这赶紧将身上的冬衣脱下，只是穿了一件白色内衣在营中舞动。

    练的入神，完全没有发现营外一窈窕的身影在外边看了好一会，一直到练的乏了准备收枪时才发现门外竟然是张秋云，手中似乎捧着一件蓝色衣服正在那傻傻的看着自己。

    “原来是秋云妹妹啊，为何今日没有和婶子一块去海边捡贝子了。”

    被唐学志发现，张秋云俏~脸一红，不知所措，微低着头，细语说：“天凉了，我缝了套衣服，唐大哥试试吧。”

    这声音几乎如同小猫叫一样，她也不管唐学志是否听清楚了，只是将衣服往他手中一推，自己却飞快的逃走了。

    看着这丫头的扭着翘~臀头也不会的逃走，唐学志这才注意到，这丫头好像真是变了，几个月前自己去大南岛时她还是又黑又瘦的一小丫头，完全不会让人往那方面想，或许是这几个月的营养跟上去了，身子倒是长开了，脸蛋也变得白净了许多，一想到这里，他身下突然一热。

    卧~槽，老二竟然不自觉的站了起来。

    看着手中的蓝布衣服，自然是拿起来穿上试了试，却发现非常合身，想来这丫头是花心思了，这个时代男女之间虽然天天碰面也不至于单独在一起。