    山阳寨。

    安邦成不可思议道，“孟哥，这里就是你出生的地方啊？”

    孟夏：“怎么，很失望？”

    安邦成摇摇头，“对孟哥你更佩服了，和你一比，市面上流传的寒门崛起的故事，都弱爆了！”

    安邦成没有说假话，是真的佩服的五体投地。

    寒门，可不是一般的家庭能称得上的。

    现如今故事里流传的寒门，其实大多都是相对于世家而言的，本身就是家道中落的豪门，顶多只是势力衰微。

    但破船还有三斤钉，家底儿还是有一些的。

    以孟夏出身的条件，那就真的只能称为“平民”了。

    赫连阳云、宋萱、章又凛也极其不可思议，虽早就听孟夏说过“家贫”，但也没想到竟贫困到这个地步。

    赫连阳云：“孟兄，我算是服了，你能有今日之成就，简直就不能用简单的天资纵横来形容了！”

    孟夏面露微笑。

    “没错，有志者，事竟成。我孟夏能有今日的成就，除了天赋和努力之外，还有一点点的运气。”

    深蓝，加点！

    咳咳，串戏了！

    除了天赋和努力，还有就是系统给予了亿点点帮助。

    孟夏走在前面道，“你们现在看到的，其实比一两年前，情况已经好了很多。你们看，房屋大多都重新翻盖过，现在基本上都用上瓦片了，以前可都是茅草！”

    众人循声望去。

    果然，房屋大多都换上了瓦片，但依稀之间，还能看到一些茅草屋。

    这其实很常见！

    堂屋、卧室，做成瓦房，厨房这些用茅草对付一下。

    这是无奈的选择，但也是小民生存智慧的体现。

    就算有了些钱，也会千方百计存一点，以备不时之需。

    赫连阳云、安邦成、章又凛、钟灵瑛尽皆感觉不可思议！

    房屋用上瓦，就算是富裕了？

    钟灵瑛可是记得，她小时候有次犯了错，被关进了柴房，又冷又黑，还有老鼠，把她吓得好几天睡不着觉。

    嗯，柴房是瓦房，貌似比这里绝大多数房屋都还要好。

    反倒是宋萱习以为常！

    身为一名女捕快，她时常行走在城市的阴暗面，知晓光鲜背后的黑暗。

    宋萱点评道，“你们到周边走一走，就会发现什么叫做真正的民不聊生，山阳寨算是富有了，应该和子爵哥哥的崛起有关！”

    众人感觉三观被刷新。

    以前从未想过，底层的民众竟然会过的这么苦。

    看到二哥一脸坦然的跟至交好友介绍山阳寨的贫穷，孟秋大眼睛明亮，忽然有些想开了。

    原来，家贫这个事，也不是那么的难以启齿，反倒是某种荣耀。

    孟秋哪儿知晓，家贫这种事，在功成名就之前，那就是一道伤疤。

    心思会因此而敏感，神经会因此而脆弱。

    稍微有些差错，都害怕被人给取笑了去。

    事后每每回想起来，都恨不得捂着被子捶床打滚，给当时不争气的自己几耳光。

    但功成名就过后，却是某种资本。

    譬如，明太祖朱元璋。

    开局一个碗，一路升级到皇帝，连小说都不敢这么写。

    再看二哥那些朋友，脸上那满满的崇拜，孟秋忽然感觉二哥浑身都散发着光芒。

    孟秋只感觉思维爆炸，忽然想要追上二哥的背影，去看一看二哥看过的风景。

    ......

    “夏哥儿回来了？！不仅长高了，还更俊了！”

    “秋姐儿也回来了，这可真真是大家闺秀了，长得就跟天仙似的，你们兄妹这是都出息了啊！”

    “夏哥儿考中武举人了吗？”

    “这几位贵客是？”

    “......”

    一路上都有邻里乡亲过来打招呼，一个比一个热情。

    他们的穿着都很朴素，看着孟夏脸上都带着浓浓的敬佩之色。

    孟夏出去闯荡过后，并没有忘记山阳寨，不时就有信件邮回来，还专门寄回了一些银钱，整个山阳寨都受益。

    山阳寨的变化，基本上都跟孟夏脱不开关系。

    孟夏一路回应，不时和乡里乡亲聊上几句，看不出丝毫的隔阂，乡民们脸上或开始还有些敬畏，但几句话过后就都放开了。

    这让赫连阳云这些个贵人，却又是另外一番感触。

    他们不是没遇到过平民，但基本上都躲得远远的。

    实在是躲不过，就低头让路，丝毫不敢碍了他们这些贵人的眼。

    更极端的是，有时候一遇到他们这些贵族，那些个升斗小民就直接跪在地上，恭送他们离开。

    但孟夏和这些乡民们的相处，却又是另外一种模式。

    虽知道这里是家乡父老，但还是别有一番滋味。

    ......

    让孟夏没想到的是，大姐和大姐夫竟然带着小外甥回娘家了。

    大姐正抱着小弟，小外甥胡壮则在院子里玩闹，而大姐夫胡猛则在院子里劈柴。

    大姐叫做孟春，比孟夏大三岁，几年前就嫁人了。

    大姐夫胡猛是高阳寨的农户，家里的地不算少，家境比较殷实。

    还练过几年武，大概能有淬体四层的样子，当时也算是嫁的相当不错了。

    严格意义上来说，这门婚事还是孟夏间接促成的。

    当时他招呼附近十村八寨一起修路，胡猛也因此认识了大姐。

    婚后，大姐也一直过的很好！

    孟夏和大姐关系非常好，因为父母要干活都很忙，小时候有很长一段时间，他都是由大姐照料的。

    “大姐。”

    “大姐。”

    看到孟夏和孟秋，孟春顿时惊喜起来，大姐夫也闻讯赶了过来，不过有些拘束。

    “二弟、三妹，你们回来了......这是你们的同窗？”

    “这几位都是我的好友......”

    孟夏说着，就将赫连阳云、安邦成、宋萱、章又凛介绍给了大姐。

    “大姐好。”

    “大姐夫好。”

    见到几位贵公子、小姐喊他们为大姐、大姐夫，两位都不由吓了一跳。

    光是看衣服，他们都有些不敢抬头。

    而这些却统统喊他们大姐、大姐夫......两人都感觉有些像是在做梦！

    “快叫二舅、小姨。”

    短暂愣神后，大姐就把小外甥胡壮拉了过来，帮他介绍、认亲。

    小外甥年龄也不大，今年刚满三岁，长得倒是人如其名，非常的壮实。

    “壮壮好。”

    孟夏和孟秋和胡壮打了招呼后，孟夏就把准备好的零食和玩具给壮壮拿了一份。

    胡壮顿时就有些挪不开双眼了。

    一口一个二舅，也喊的孟夏心花怒放。

    反倒是刚刚一直缩头缩脑的小弟孟冬，看到玩具和零食后，顿时坐不住了，开始在大姐怀里扭来扭去。

    “小弟，还记得三姐吗？”

    孟秋跑过去，就从大姐手中接过了小弟孟冬。

    “三姐、姐。”

    小弟用奶声奶气的声音喊着三姐，因为陌生人比较多，小弟孟冬怯生生的。

    小脸就直接埋在了孟秋的怀里，但又着实好奇，不时就偷瞄几眼。

    孟夏直接凑了过来，笑呵呵道，“小弟，还记得二哥吗？”

    孟夏去川岱求学的时候，小弟还不满周岁。

    现在长大了很多，虎头虎脑的，着实非常可爱。

    二哥？

    孟冬歪着脑袋，似在回想，但很显然不太记得了。

    还是孟夏拿出早早准备好的玩具和零食，小弟这才笑逐颜开。

    简单逗了小弟一会儿，阿爸、阿妈都赶了出来。

    赫连阳云几人一口一个老太爷、老夫人喊着，让二老都有些受宠若惊。

    当众人将礼物拿出来过后，又是一阵客气、寒暄。

    二老都有些懵，实在是这些少爷、小姐，看上去派头太足了一些。

    这些都是儿子的朋友？

    短暂接触后，赫连阳云、安邦成这些人，却是对孟夏的父母有了个基本的认知。

    的的确确不是什么隐世高人，真就是老实巴交的农民。

    这让几人更是感慨不已！

    倒没有什么鄙夷，反而愈发的敬畏。

    若把他们和孟夏易地而处，他们绝对做不到像孟夏这般一飞冲天。

    时间流逝。

    一阵寒暄过后，孟夏就从储物格取出了从府城买回来的一些熟食和饭菜。

    阿妈简单的热了一下，就是一顿丰盛的午餐。

    抛开最初的陌生和敬畏之后，阿爸阿妈大姐等人，也都发现了赫连阳云这些贵人，的的确确没啥架子。

    像是安邦成，一口一个孟哥，一口一个老太爷，嘴巴那叫一个甜。

    还有宋萱，因为是女捕快，见多识广，长得又小巧标致，把孟孙氏哄得那叫一个开心。

    至于赫连阳云，虽没安邦成那么能说会道，但说话格外的大气，很是受小孩子们欢迎。

    就连刚刚两岁的小弟，都对他很是崇拜。

    不得不佩服，有些人天生就受小孩子们欢迎。

    至于章又凛和钟灵瑛，两人虽不太说话，但礼数周到，给人如沐春风之感。

    这一切的一切，都让二老有种做梦的感觉。

    他们怎么都没想到，儿子外出一年，竟然已经闯出了如此大的名头。

    一年前，老孟家还只是普普通通的农户。

    而现在，却已经是贵族了！

    像是赫连阳云这等世家子，都愿意和儿子结交。

    尤其是当听说儿子还和赫连阳云等人一起做了点小生意，更是让他不知道该说些什么好。

    最终，孟大山所有的感慨，都化为了骄傲！

    再有出息，那也是他孟大山的崽儿！

