    叶胜抓着头发，眉头缠在一起，好不容易写下最后一句话。

    赶紧看一眼，三千字，达标！

    他用力往后一靠，大大松出一口气。

    总算完成了！

    也不知道路师怎么想的，居然要求每个修出劲力的武者都必须写一份心得报告, 还规定字数不得少于三千字，也不得请人代笔，一旦发现后果非常严重。

    这简直就是叶胜的噩梦，与其写报告，还不如让他看一天的武道功法详解，虽然里面都是功法介绍和神异之类的记载, 但光是这些就已经很有趣了，有时候他在阅读时，会不由自主的产生这样一种想象，就仿佛透过浩如烟海的武道知识，能窥见一个精彩纷呈的世界。

    路师不止一次的说，每一门武道功法，都是一个人的道路显化，仔细观察，你就能在武道功法中发现明显的脉络传承。

    本来修雷部九霄装的武者，心性变化，当他成就武圣后，最开始的九霄装已完全换了模样，而这也正是神罚桩的来源。

    这是路明非给他们授课时简单提到的一个例子，没有深讲。

    但混血种都是什么人，何况这里的还都是成功加入执行部的精英，对于他们来说, 举一反三属于基本素质，就算路明非没有往深里讲，但只是这样一句, 已经给人一个十分广大的想象空间。

    既然神罚桩是鱿一尊武圣自九霄桩中脱胎而出，那么其他的功法呢？

    路明非放在源武院的功法有三千六百余。

    他们都是怎么来的？

    卡塞尔的师生们都在猜测九州武道的来历。

    一个庞大且精密的体系, 难道真的是路明非凭借一人之力完成的吗？

    看看神罚桩的例子，或许这个问题的答案，并非如此。

    显然，路师口中那个改良九霄装为神罚桩的武圣，不可能是他自己。

    那么，这是谁、

    还有。

    其他的功法呢？

    是不是也如神罚桩一样，有着一尊尊武圣的存在？

    那到底有多少武圣？

    几个？几十个？还是几百个？

    须知外罡就相当于龙王，而武圣则是龙王之上。

    如此之多的武圣，肯定不可能单独存在，在他们下面，外罡非人炼体，以及不曾习武的普通人，一副浩瀚图卷徐徐展开，其中的人和事，他们的历史，厚重到令人喘不过气来。

    但这些全部都只是猜测，想的再多也只是猜测, 路师从未正面回应, 也不是没人问过他九州武道的来源, 而路师只是说曾经做了一个梦, 梦里有个白胡子的老爷爷，硬说路明非是古往今来天下第一的习武奇才，然后按着他读了几十年的密集，不把这些全给背下来就不放他走。

    说道这里时路师咬牙切齿，又长吁短叹，脸上写满了“往事不堪回首”的感慨，终于也只是幽幽的叹息。

    “所以了，这就是我没有写炼金机械学报告的原因。”

    他用真诚的目光，对施耐德教授说。

    “为了习武，我已经把这辈子的书都给看完了，希望卡塞尔能看在我巨大贡献的份上，别给我挂科。”

    路明非语气深沉。

    “这很重要！”

    施耐德不是古德里安，不会因为S级的两句话就感动到泪眼汪汪，他有自己的坚持，于是残忍的通知路明非记得参加炼金机械学的补考。

    路明非愤怒了。

    为什么他一个堂堂武道校园计划总顾问还得补考！

    不能理解！无法接受！

    考试什么的都去死吧！

    面对他的处境，普通学生或许只能自顾自生气，此外也做不了什么。

    但路明非不一样。

    他不是普通学生。

    路明非决定使用他仅次于校长的权限，强制推行“废除考试提案”的施行，他经过严肃的思考后发现，相比较不知道在哪×沉眠的龙类，对于卡塞尔的学生们来说，考试远远比龙类更加恐怖，完全就是学生的天敌，严重摧残了学生的身心成长，因此，为了所有的学生考虑，就算智库反对，也无所谓，他的权利可是至高无上的，没有人能阻止他！啊哈哈哈！没有人！没有！

    “很抱歉，顾问先生。”

    “您的提案不允通过。”

    “为什么！”

    “这是校长先生的决定。”

    路明非啪的捂住脸。

    好痛苦啊！

    “顾问先生，来自校长先生的通话申请。”

    “接。”

    嘟的一声后。

    “你好啊，明非。”

    老人笑着。

    “很抱歉我不能同意你的提案。”

    “你的母亲和父亲是我的好友，既然他们把你送到卡塞尔，我就有责任把你培养成一个优秀的人。”

    “可是我刚刚屠龙了啊！”

    “屠龙者也得考试，虽然很残酷，但这是没办法的事。”

    “所以，加油吧，明非，我相信对你来说，补考肯定不是问题。”

    听起来，昂热笑的更开心了。

    “毕竟你可是S级。”

    “所以S级是有补考百分百通过的特权吗！”

    路明非眼前一亮。

    “S级的特权是拥有足足三次的补考机会啊。”

    路明非：……

    “我要这白痴的权有什么用！”

    没动静了。

    路明非黑着脸，他有理由怀疑昂热那家伙肯定是在报复，没有错，一定就是在报复自己！

    就因为前阵子他给昂热进行的特别训练，这老家伙就怀恨在心，虽然昂热当时笑的很开心，还说什么“没关系没关系，为了变强做什么都可以，明非你就放开手训练，不要有顾虑”之类的话。

    呸，再信你我路明非就是小狗！

    明明是自己说的没关系，还有啊，你最后不是活了下来，也没给练死吗？

    太记仇了吧！

    路明非在心里碎碎念着，现在也没办法，补考就补考吧，怕什么，再说了，S级不是还有三次机会么？他就不信这都过不了。

    天气越来越冷了。

    元旦在即，不过，对于坐落于北美的卡塞尔来说，比起元旦，圣诞节显然更加重要。

    学生和教授们纷纷加快手头工作的进度，争取在圣诞节前完成一部分，这样一来，他们就能度过一个轻松的节日。

    龙族谱系学的教授在课堂上写下“圣诞”一词。

    “圣者，超脱的人，伟大的存在，以他为标志，划分了公园之前和公园之后，那么，有谁能告诉我这个圣者，指的是谁？”

    教授的目光落在一个女生身上。

    “这位同学，请回答我刚才的问题。”

    零起立。

    “据死海文书记载，圣者为黑王，距今两千年钱，在古欧洲发现了类似黑王之卵的造物，尽管尚未复苏，他仍然施展了不可思议的奇迹，被黑王之卵影响的人类宣称自己是神明之子，他令清水变成美酒，令顽石变成黄金，最后还令死者复活。”

    “炼金大师亚瑟指出，这一切很可能正是黑王为了成功归来而进行的仪式，这位至高无上的皇帝想要复苏，需达成某些必要的条件。，”

    “当时的混血种组织发现这一异常，在付出大量伤亡后，他们成功阻止了黑王归来的计划。”

    教授边听边点头，最后温和一笑。

    “完美的回答！”

    “请坐下，请坐下！”

    他做出压手的动作。

    同时，教授环顾教室，严肃的说。

    “我希望你们的笔记本不是一片空白。”

    学生们低头动笔。

    零望了眼窗外的白色。

    卡塞尔开始下雪了。

    很快就是圣诞节。

    也不知道西伯利亚的雪，下了吗？

    她的思绪飘远，仿佛回到了很久很久之前，那也是一个冬天。

    教授发现了零的异状，没有在意，对于好学生，老师的耐心总是格外充足。

    …………

    比起之前，卡塞尔的山顶校区几乎完全换了个样子。

    一座座建筑拔地而起，就好像源武院从虚拟化作现实。

    食堂提前有了节日的装扮，门口立着两颗圣诞树，上面挂着彩带，黄铜的铃铛，也不知道最开始是哪个学生做的，总之等人们反应过来，圣诞树已经系满了写有心愿的卡片，随风吹过，就起起落落，看上去真是有趣。

    “听说，如果把写有心愿的卡片挂上去的话，就一定能实现。”

    “拜托，这都什么老掉牙的故事，肯定是大人用来骗小孩的，搭档，你该不会是信了吧！”

    正双手握拳放在胸口的亚纪转头，恶狠狠盯了眼叶胜，气呼呼的往食堂里面走。

    “刚才那眼神是……”

    “生气了？”

    叶胜挠着后脑勺，发现亚纪就要走远，连忙追了上去。

    “等等我啊！”

    黑板上是今日的菜单，目光划过老四样套餐，往下，就是研究所新出的实验性餐品。

    叶胜表情纠结，真的要点研究套餐吗？想起那种奇妙的味道他的脸色就阵阵发苦，但是……积分不够了。

    积分系统是武院最近推出的一套体系，目的在于解决有限的教育资源和学生人数之间的矛盾，同时也有着督促学生习武的愿景。

    获得积分的方式有：站桩，听课，修为进步，以及切磋。

    在演武场经常出现以积分作为赌注的战斗，最开始只是武者私底下的行为，路明非发现后并没有下令禁止，而是制定明确的规范，什么能做什么不能做，切磋为主积分只是添头，武者双方一次只能投入一个积分，并且需要呼唤诺玛充当裁判，必须在诺玛在场的情况下才能进行赌斗，否则算作违例处理，视情结严重程度给与七日到一个月不等的剥夺源武院登录权限惩罚。

    同时，武院明令禁止场外赌盘，任何形式的赌盘都不存在，违者以最高规格处理。

    对，没错，说的就是你，芬格尔。

    积分来源就这几个，但用到积分的地方太多了，申请路师一对一的课程需要积分，还是按分钟计费，当然你也可以申请其他人的课程，目前开放的有楚子航零和凯撒，具体的授课资格需得到路明非的认可才行，这一点很难，楚子航和零一方面是天赋好，一方面是先行一步，而武道选修班，也即第一批的习武之人中，也只有凯撒一人得到资格。

    另外，也不排除其他人没有开课想法的可能性，至少昂热是的，卡塞尔的师生们已经快两个月没见到他们的校长先生了，山顶校区这边有路明非和智库负责，半山校区则有原先的卡塞尔班子在，这座校园没有什么无比珍贵的宝物，自然吸引力达不到叫纯血龙类急吼吼过来抢的地步。

    再者说，退一万步好了，就算卡塞尔碰上什么危险，这里不是还有路明非吗？他可是前不久刚斩杀了诺顿的英雄，不开眼的家伙来多少死多少。

    所以，就算校长长时间不见人影，卡塞尔的师生们也只是偶尔想起，剩下时间都是各干各的，大家都有忙不完的事，一天二十四小时恨不得掰成四十八小时用。

    或许也只有副校长和施耐德这几个教授，见面时会聊起。

    “你说昂热那老家伙跑哪去了？”

    “听说是闭关，好像是在S级这里拿到了很不得了的功法。”

    “功法吗？也不知道昂热选了什么？”

    校长的事且放一边，说回叶胜，他还在看着菜单纠结，积分这东西就像钱一样，多少也不够用的，苏茜和凯撒他们还能通过当助教赚点，叶胜就不行了，而且自己前两天刚修出劲力，现在正是用积分的时候。

    “你看，那个。”

    亚纪扯了扯叶胜。

    顺着搭档手指的方向看过去，是几个穿着白大褂的男人。

    叶胜能看出，他们和周围的卡塞尔学生明显的格格不入，那是气质上的不同，就像是不小心闯入狼群的绵羊，还在用好奇的目光四处打量。

    尽管他们已经把交流的声音压得很低，但以混血种的听力，只是这点距离而已，叶胜还是能听到他们在说什么的。

    “无论多少次，我都不敢相信，这一切居然是真的！”

    “冷静点，维克多，课题，课题，别忘了我们的任务。”

    “伙计，现在可是休息时间，你看看，我们这可是在，他们是这样叫的没错吧，混血种！真是太酷了！失落的历史，隐藏在平静生活之下的战争，两个种族之间的爱恨纠葛，我记得伙计你是幻想小说作家吧，怎么样，灵感是不是喷泉一样冒出来了啊！”

    “比起灵感什么的，我更关心课题，搞不懂，为什么一帮小超人研究武器还要把我拉上，我可不像你，维克多，你是正经的科学家，虽然不知道材料学家对研究超凡武器有没有用，但好歹也算是专业对口，可是我呢？”

    “见鬼！我就一个写小说的，制造武器？得了吧，我能制造什么！羽毛笔吗？”

    “不错，很好，太棒了！”

    “放开我，维克多！你干什么！这里可是食堂，你别靠近我！”

    “哈哈，放松点伙计，别担心，告诉你吧，虽然我来自伦敦，但我的性取向可是正常的。”

    “你不用特别强调这个，我有点慌。”

    “别在意这些，来，让我们继续刚才的话题，你说了什么来着，羽毛笔！哈哈哈，对，羽毛笔！太棒了！真是太棒了！”

    “是啊，为什么武器就一定是刀剑，为什么就不能是羽毛笔，甚至，为什么就不能是一本书呢？”

    “看看我们在哪里吧，混血种与龙，既然传说都成为了现实，那我们为什么还要抱着陈旧的观念死不放手呢？”

    “如你所说，伙计，武器的形态或许是一个不错的切入口！”

    “所以啊，别再自我怀疑了，混血种们既然选择了你，那么你身上肯定是有某种吸引他们的特质，比如，让我想想，幻想小说家，对了！灵感！想象力！伙计你知道吗，你最重要的就是这个，想象力！”

    “先别说我了，刚才，那个，羽毛笔，真的能行吗？”

    “我不知道。”

    “但可以试试。”

    “谁能想到用笔做武器呢？这就是伙计你厉害的地方，入职培训你还记得吧，那个糟老头子不是吹炼金无所不能吗？既然这么厉害，那我们为什么不尝试尝试。”

    “对了，听说了吗，丹药研究所那边有动静了，好像是个叫洛……洛什么的，做出了很厉害的成果啊。”

    “难怪我们主管这几天都阴着一张脸，要是丹药研究所出了成果，我们武器这边还是原地踏步，大概主管都得向路师引咎辞职了。”

    叶胜神色一动。

    周围的混血种们也都是类似表情。

    他们心照不宣的相互交换眼神，继续沉默着排队。

    已经不是第一次了，最近老有人在传两个研究所的消息，有关武器研究所和丹药研究所，任何一点风吹草动都能牵动混血种们的心，适配劲力的武器，辅助修行的丹药，这些可全得看他们了。

    现在从研究所内部人员里听到消息，可信度更上一个台阶，或许武器和丹药真的离他们不远了。

    一念及此，叶胜便是心潮澎湃，恨不得时间快点过去，明天就能去领丹药和武器。

    等等，好像是说，不管丹药还是武器，都得用积分去换。

    叶胜脸色一肃。

    他在心里算了算自己的积分余额，比较一下能兑换几节课，还得为将来的武器丹药做准备。

    叶胜脸都绿了。

    不够用，不够用，完全就不够用啊。

    他坚定的看了眼写有菜单的黑板。

    原先的四套菜品已经更换为积分购买，但下面的实验套餐还是免费，就这个了。

    轮到叶胜。

    风萧萧兮易水寒！

    他脸上是壮士赴死般的豪迈与慷慨。

    “请给我来一份实验套餐，谢谢！”

    一旁走过的两个研究人员频频投来目光。

    “伙计，看到没，不愧是混血种啊，打个饭都这么有气势，真厉害。”

    “维克多，小心点，你这样人家听得见！”

    亚纪尴尬的转过脸。

    现在假装不认识这家伙还来得及吗？

    PS：所有高考的学生们加油！！！

