    龙吟震天动地，惊醒虚弱的云天，他刚睁开眼睛，就看见红衣少女手持法剑对着他的喉咙。“你的命是小爷救的！”

    “祸乱世间的天魔之子，会救人？”夏青山冷言相对，但明显少了一股气势。云天没有解释，也懒得解释，右手拍开剑身，起身走向外面的殿堂。

    “去哪？”

    “　闭嘴！关你屁事！”

    ……

    脸色铁青的云天边走边骂：“　老子好心好意救你，你倒好，上来就要杀老子！我……”

    好一会，他才停下怒骂，怒意渐消。仔细想想，如果自己是少女，他也会毫不犹豫的动手。毕竟，给对手机会，跟自杀没什么区别。

    憋屈的真正原因，来自龙渊战场，刚才的修炼让他明白，战场是一处幻境。在幻境中明明死了很多次，却又活过来，无休止的战斗让他身心俱疲。

    离开骊山已过三日，牛长老所说的剑阁高人，还有一个月便要出关。云庄血案的凶手都在长安，他可不想在这里耗！

    想来想去，云天决定跟十二条神龙商量一下，解开心中困扰已久的迷惑，起码要知道，龙渊战场中到底有什么。

    做好决定，他手持弑天战刀快速前进，而夏青山保持适当的距离，在后面紧紧跟着。她脸上挂着复杂的表情，像是生气，又像是愧疚。因为，云天刚才的反应让她很吃惊，跟她想像中的阴险毒辣，残害生灵的天魔之子，差别太大。

    两人很快到达十二锁龙阵，云天早就知道某人在后面紧跟，没有搭理。毕竟，他们是敌人。夏青山一路上没有说话，直到看见锁龙柱上十几条神龙，才惊讶开口：“传说，居然是真的!"

    云天身形快速后退，一把抓着她柔滑的玉手，“　把你知道的，都告诉我，不然，小爷就让龙大爷们吃了你，你的肉，可比我的香！”

    夏青山紧咬贝齿，思索一会道：“　神殿秘闻，传说诸天屠龙，化身天使，大战于龙渊，锁十二恶龙于深潭。”

    “　天魔之子又是什么？”

    “　你真的不知？"

    “知道你个鬼！老子在骊山城过得好好的，一没偷二没抢，杀些流寇摸点金，你们这群神殿的白脸猪，上来就说老子是天魔之子，老子……”唾沫星子横飞的云天，突然顿了顿，伸出中指点着少女的头，“　动动你的榆木脑袋好好想想，老子要真是天魔之子，你能活到现在？”

    满脸嫌弃的夏青山，无奈的抹了抹脸上的口水，又气又恨！但云天的一番话，并不是装出来的。良久后才冷冷道：“　传说，诸天世界有一恶魔，名为天魔，天魔每隔万年入世，屠戮世间生灵，天魔之子就是天魔的化身。”

    “　传说，都是传说！老子招你惹你了？凭什么认定老子就是天魔之子？”云天动了真怒，抽出弑天战刀直接架在少女的脖颈。哪怕眼前的女人非常正点，但天魔之子关乎到自己的命！今日，他必须要讨个说法！

    “因为，只有你能让诸天降下神罚天雷！”

    ……

    一语惊人，云天楞在原地。

    “　恶贯满盈，臭名昭著的魔教余孽也无法招来天雷，所以，你肯定是天魔之子！”

    “　老子遭雷劈，关你屁事！西方神殿，就是个屁！……”云天将战刀放入刀鞘，揪着夏青山的衣领，沉重的呼吸传入她的粉嫩耳朵，奇怪的对话方式，让夏青山脸上发烫，一时心慌竟红了脸，急忙把头扭到一边。

    两人僵持许久，夏青山呼吸急促，清澈的柳眼中满是慌乱，反手抽了某人一个耳光。她用力推开云天，红着脸快速跑开。

    脸上挂红的某人，呆呆看着远去少女，大口喘气：“　你敢打老子！”好一会，云天才从愤怒中清醒，对着十二头巨龙怒喝：“　各位龙大爷，龙渊战场里面有什么？总不能老让我砍野猪吧？”

    黑色神龙威严的声音在殿堂回荡：“龙渊之心。”

    “龙渊之心又是什么？它在哪！告诉你，我只有一个月的时间！”

    可惜，神龙没有回答，陷入沉寂，云天只好回到龙渊战场。既然没人给他答案，那便自己去寻找答案！

    不管在地球还是诸天世界，他向来都是这样活着，不管遇到多大的困难都不会放弃，越战越勇！

    此时的夏青山一路疾跑，遇到许多蛟龙，以她现在的实力，根本没办法抗衡。奇怪的是，蛟龙只是远远望着她，并没有恶意。她现在才相信少年说的话，自己确实被他所救。

    云天持刀走进龙渊战场，地上的壁画，再次显现出惨烈天坑。躲在暗处的夏青山，看到惨烈天坑也有些想吐，下一秒，她却看到云天跳了进去！

    等她跑过去时，天坑又变成壁画，心中浮现一丝奇怪的情绪。

    不知是因为被某人所救，而感到一丝丝愧疚，还是因为，某人没死在自己的剑下。

    ……

    云峡关大道。

    牛长老骑着白色小鹿，在云峡关附近找了整整三日。他找遍了云峡关里里外外，都没有见到云天和少女的踪影，心中满是担忧。

    “奇怪！真是奇怪！就算死了，也得有个尸体吧？这可如何是好？老夫怎么跟刘将军交代，怎么跟剑阁交代？”

    满头是汗的牛长老急得团团转，挠头塞耳，就连最喜欢吃的玉米都吃不下一粒。

    “没办法，只能用这个了！”他拿出一枚黑色令牌，咬破手指在令牌上滴了一滴血，空中浮现一幅画面。

    一位黑衣老人跟白衣老人在空中下棋，棋盘非常绚丽，竟将山川河岳当成棋盘，将日月星辰当成棋子。

    “　参见楚老，林老。”

    “　小牛子不必担心，他自有机缘，你且起身回长安。”说话的是黑衣老人。

    “谨遵楚老吩咐！小牛子退下。”

    “莫急，老夫来问你，此子如何？”

    “回禀楚老，此子确实与神殿记载的天魔之子一样，可招天雷神罚。而且，此子心性极佳，在骊山也颇具人缘，虽然体内无灵根，若能修行心剑，日后能有一番大作为。”

    黑衣老人听完，欣慰一笑，不在说话，直到牛长老退下，他才淡笑开口：“小林子，你怎么看?"

    “楚老，你就别为难我了！天有定数，心无定数，人心最是无定数，来来来，继续下棋！”

    ……

    松了一口气的牛长老，小心收好黑色令牌，飞鸽传信给骊山城的刘将军。信中所写，云天已到达长安，一切安好。

    半个月后。

    这些日子，云天整日泡在龙渊战场，没日没夜的进行闯关，好在蛟龙时常捕捉野兽，夏青山也能烤出熟食，肚子倒是没饿到，只是野兽的肉太有嚼劲，他的牙都有些钝了。

    两人自打上次的尴尬，再也没说过话。夏青山整日修养内伤，而云天在密室闯关，出来就昏迷在地，醒了就吃肉。

    二人虽为敌人，倒也相安无事。半个月很长，也很短。

    龙渊战场中狭小的密室，从最初的血红野猪变成现在的黄金魔猿，云天的力量在快速提高。每打败一种野兽，密室小门上的神秘纹路，便能清晰一点。

    云天厮杀半个月，才让神秘纹路清晰了大半。虽然艰苦，好处还是有的。天魔九步第二步、动天步已经被他掌握的炉火纯青，无论是反应能力，还是肉体力量，都提升很大一截。

    但是，云天不知道，他的实力在修行者中处于什么水平。毕竟，他从未实战接触过修行者，上次斩杀的红衣人，还是险胜收场，他很想找人打一架！

    白玉密室外，就有一个非常好的对手，奈何夏青山故意避开他清醒的时间，不给他一点机会。今日，云天故意从密室早点出来。

    此时的夏青山，正用法剑烤着不明动物的肉。“这么早？”

    云天露出坏笑，轻轻坐到她身边，调皮说道：“　咱俩打一架，小爷若是赢了，你告诉小爷，你叫什么，怎么样？”他很喜欢打赌，在骊山赌了十年，从未输过。

    “　要是你输了呢？”

    “　嗯……小爷要是输了，等出了这个鬼地方，我欠你一样东西。”

    “　什么东西都行？”

    “对，什么都行。”

    ……

    看着少年如此正经，夏青山冷冷开道：“你就不怕，我杀了你？”

    “　敢问姑娘现在是什么境界，是初窥？还是灵藏？或者是化锋？总不能是破障境吧？”

    突然，夏青山捂着嘴轻笑，发出银铃般的笑声，笑了好一会才嘲讽道：“　谁教的你修行境界？你连灵根都没有，连废物都不如……”

    面对冷嘲热讽，云天丝毫没有在意，“　有那么好笑吗？废物怎么了，说出来怕吓死你！小爷砍过修行者的狗头！”

    夏青山突然停止笑声，冷冷道：“　那人实力在灵藏中期，不过，他靠药物才踏入灵藏境。真实境界，应该是初窥后期，若不是他疏忽大意，怎会被你所杀？”

    “　这么说，你认识红衣人？”

    “　不想死，就别问！”

    “　行，不问就不问……”云天感觉闭嘴，察言观色本事超强的他，听出少女对红衣人三个字非常厌恶，一个字，都不想听到。

    虽然她没说自己的境界，但云天心里清楚，少女很强！那日在云峡关突破，她催动的红色剑气实在是太快，让他避无可避。

    “　打不打？”

    “　不打！”

    ……

    良久之后，夏青山实在受不了某人的软磨硬泡，才答应与他对战，两人选了一处极其宽阔的平地，对战立刻开始。

    只见少女拔出法剑，冷艳的脸上面无表情，云天也将状态调到最好。在他看来，眼前的女人就是一头黄金魔猿。

    彭！彭！彭！

    突然，云天腿部快速发力，地面被踏出深坑，极快冲向少女，远方的夏青山闭眼沉思，手中法剑发出土黄色的光芒。一道厚重的土墙从土地钻出，瞬间包裹身体。

    空中，云天双腿如龙，猛烈踢着厚重的土墙，强大的冲击力让地面都隐隐颤抖。厚重的土墙，在快速的密集冲击下，以肉眼可见的速度瓦解。

    他怒吼一声，脚踩土墙，借力弹到空中，对着土墙最薄弱的一处，猛烈踢去。土墙后的夏青山嘴角轻轻上扬，右手心攥着一道拇指粗的雷球。

    而空中的云天露出笑容，这一脚定能踢爆土墙！

    “　小爷赢了！”

