    “听说过借钱的，借粮的，借衣服的，借米面的，却从来没有听说过借头的！”

    王凤仪站在阮红娘身边，眼望提剑借头的无头巨人，哑然失笑：“红姐，看来要与这无头怪打上一场了。”

    这无头巨人凶焰滔天，杀僵尸如屠猪狗，修为高深已极，显是了不起大高手。

    但火焰军众人斩妖除魔，杀人无数，对于这等妖魔却也不惧，眼见他向众人借头来用，三千多人惊讶之余，同时生出一股怒气。

    不待阮红娘吩咐，火凤大阵瞬间凝结成型，牵引天地间凤凰真火，形成一片火海，烈焰焚空，气焰滔天。

    对面无头巨人似乎被火焰军威势所震，停住了正在行走的步伐，瓮声瓮气道：“火凤？冠军侯？”

    他肚皮起伏不定，迟疑道：“我好像认识你……”

    这无名巨人手中丧门剑缓缓挥动，身子慢慢后退：“我不想见你！我不要见你！”

    他喃喃自语，忽然转身，向远处跑去：“我不要见你！”

    只见他迈开大步，带起一路烟尘，轰轰隆隆的迅速远去，身上触须飞舞，身周几十丈内的僵尸全都被脚下触须缠住，拉扯到了他的身上，被他揪掉脑袋，随手扔掉。

    阮红娘等人相顾骇然，好半天之后，众人方才重新开拔，向中州赶去。

    “这无头巨人到底是谁？绝不是我的熟人，难道是我家祖上的对头？”

    骑在火麒麟上，软红娘心中暗忖：“无头尚且能活，这等修为即便达不到贤人境界，怕也差不到哪里去。等回去询问父亲大人，看天下间有几个使用丧门剑的高手，到时候一查便知！”

    就在火焰军返回京城之时，张也率领手下民团兵士踏上了返回四方城的路途。

    这四方城与五姑娘相距起码五千多里地，这八百民团兵士凝聚阵法之下，集体腾云驾雾，一日之间便能回返。

    沿途便看到有不少修士驾驭遁光，施展法术神通擒杀零星的僵尸。

    有修士看到民团兵士腾云而来，纷纷挥手致敬，有的更是弯腰行礼，显得十分恭敬。

    地龙战天之前，这些修士还不敢大张旗鼓的斩杀僵尸，生恐受到天谴，后来地龙战天，张横传法，惊动天地，也让附近修士知道，原来天地间还有张横这么一个让地龙亲自护道的惊人存在。

    而这么一个存在，在做的事情就是斩杀僵尸，解救百姓。

    有这么一个惊天动地来历的大人物打头阵，众多修士终于安下心来，开始下山集中讨伐僵尸。

    修士也是人。

    他们之前碍于天庭敕令，不敢轻易对僵尸出手，纵然出手，也是偷偷摸摸，小打小闹，不成规模。

    直到现在，方才壮了胆子，开始降魔卫道，斩杀僵尸。

    对于出兵降魔的四方城民团，这些连云洲的修士都是大为尊敬，遥遥行礼。

    张横在青阳山讲法，惠及不少有缘修士，又为青阳山续了传承功法，已经被青阳山尊为道帅，满山弟子随时可以响应道帅符召，为张横出手降魔。

    此事传扬开来，在连云洲修士界中掀起轩然大波，又加上地龙亲自护道，不惜与天相争，这等身份想想就觉得恐怖。

    现在见张横率众腾云而来，沿途修士无不恭谨行礼，以示尊敬。

    “大帅，这些修士也都是墙头草，大帅不出兵，这些修士就没有几个敢大张旗鼓的杀僵尸。现在大帅带了头，又有朝廷旨意，这些家伙才结伙出现，实在令人不齿！”

    看着远处行礼示好的修士，张横身边几名亲卫大不以为然：“当时大帅向他们收取赋税时，当初恨不得要跟大帅拼命，现在忽然态度大变，其中定有缘故！”

    张横哈哈大笑：“些许小事，何必在意！”

    有这些修士出手，能减轻当地官府极大压力，也能解救不少百姓，虽然这些修士出手有点晚，但总好过见死不救。

    张横不是圣母婊，自己也不是圣母，对这些修士倒是没有什么太过极端的看法。

    趋利避害乃是所有生灵的不能，此时对于这些修士倒也不能太过苛求。

    他率领众人越过一座城池时，那城内忽然冒出一道白气，拦住了张横等人的云头。

    张横心中不喜，正要吩咐手下兵士出手斩杀之时，便见那白气化为一名锦衣华服的男子，站在不远处大呼小叫：“张横，张元伯！祸事来啦！”

    这男子一身华贵至极的长袍，袍子边角处坠着明珠美玉，十二根手指上，每根手指上都戴着各种各样材质的宝石指环，在阳光下熠熠生辉，当真是珠光宝气，财气冲天。

    众人也都是吃过见过的，也都见过一般暴发户的样子，但却从未见过像眼前这般显摆的人。

    仔细一看，却原来还是熟人。

    当初张横率众直入清水河底，曾结阵向一个妖人出手，将那妖人惊退。

    那妖人逃走之时现了原形，原来是金蟾妖怪，只是跑的快，不曾留下他。

    没想到今日竟然有胆子阻拦大军赶路。

    “原来是祖山空道友！”

    张横看到这男子装扮，哈哈大笑：“几日不见，祖兄越发的富贵了！”

    这三足金蟾祖山空嘿嘿笑道：“还是大帅运道强，自从与大帅相识，兄弟我一改霉运，终于时来运转，发了笔小财。”

    他说到这里，一脸矜持自傲：“我金蟾一族生来聚财，唯独到了我这里，却是败家的运数，直到与大帅相识，兄弟被大帅打了几次，竟然打走了霉运，改了命格。说起来，还得多谢大帅才是。”

    这金蟾与张横分开之后，潜心分析当今市场形势，终于想到了一个发财的点子。

    那就是贩卖符咒。

    如今尸潮遍野，四处吃人，又有妖怪作乱，扰乱地方，百姓不堪其扰，多有伤损。

    祖山空便制作了一批符贴四下贩卖。

    他是符咒高手，一手黑水真法连张横都有点经受不住，一般人更难抵挡。

    符咒之道，可以为恶，也可以行善。

    祖山空贩卖的符文就是破邪降魔，定住妖怪，请雷降妖的神符，威力极大。

    便是金甲僵尸遇到了，也得被这符文的威力打的懵圈一会儿，普通僵尸基本上一张符文便可轻松定住，任凭施符之人处置。

    他这符文还有一个好处，就是普通百姓，便是没有半点修为之辈，只要贴身藏着，就能在遇魔时自动施展，威力同样不小。

    这符文一开始不被人重视，后来祖山空亲自扮演降妖修士，用自己的灵符随手击杀了一头僵尸，这才引起了一些人的关注。

    祖山空趁机宣扬了一下灵符的威力和价格，登时将灵符的名头打响，只是几日，便卖的盆满钵满，终于还清了以往亏空，还有了结余，在老婆面前也挺起腰杆来。

    后来有修士眼馋他这笔买卖，欲要暗中夺取灵符制作之术，被祖山空以咒术咒杀了那修士满门弟子，自此修真界才知道黑水大王的厉害。

    他是穷惯了的人，久贫乍富，眼见金钱到手，心中高兴自不待言。

    同时也对自己的运道变化生出几分疑惑来，隐隐感到自身变化是从遇到张横开始，是以对张横的举动十分关注。

    待到感应到了张横在天崮山金轮寺讲道，地龙战天，后来在青阳山引开天门，击杀天神，祖山空方才知道张横来历惊人，由此肯定了自身气运变化，果然与张横有关。

    他是个有原则的人，有恩报恩，有仇报仇，如今见张横斩魔回返路径家门，便径直升空，拦住了民团队伍，要告诉张横一个消息。

    “大帅可还记得昔日清水河的蛟龙么？当初你在碧水寒潭打杀了他，如今他的老祖从九阴山逃出了一丝真灵，可能要为他的血脉徒孙报仇，那头毒龙厉害的紧，大帅务必小心在意~！”

    祖山空独立虚空，对张横微微点头致意：“那老毒物我也不敢招惹，最近几日也得搬家躲避。大帅，我知道你一向心高气傲，但那老龙本领确实不差，你多加小心。”

    他向张横提醒之后，也不与张横叙旧，转身便走：“我现在便去收拾家私，离开连云洲，大帅也尽快最好准备，以待来敌！”

