    此刻，魔蝎族，血魔族，魔眼族外加左家他们的大军将整个雷魔族给团团包围住了。

    夜幕笼罩着雷魔城，一场杀戮之战即将上演！！！

    “杀，雷魔族的人，一个不留！！！”

    魔蝎族族长一脸杀意的喝道，其眼中闪烁着无尽的怒火。

    “你们好大的胆子！”

    这时，雷啸一道怒喝声响起。

    他带着一众雷魔族的强者冲了出来。

    “你们竟然没事？”

    这时，左家家主左方看着雷啸，其神色一变，一脸震惊的神色。

    “左方，你身为我雷魔族麾下势力。”

    “竟然敢背叛我雷魔族，你是觉得我不会杀你么？”

    雷啸看着左方冷冷地喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀机。

    左方脸色连连变化。

    “雷啸，你雷魔族大势已去。”

    “我左家只不过是弃暗投明而已！”

    这时左千冷冷地哼道。

    “左千，你这个混蛋！”

    雷娇娇看着左千喝道。

    她挥舞着长鞭便朝着左千轰杀而去。

    轰！！！

    这时，左方神色一凝。

    他直接对雷娇娇出手。

    “找死！”

    雷啸神色一沉，他一掌朝着左方轰杀而去。

    随着雷啸逸出手，左方整个人被压制住了，根本动弹不得。

    “魔蝎族长救我！”

    左方看着魔蝎族族长直接叫道。

    “你的任务已经完成了，可以去死了！”

    魔蝎族族长冷喝道。

    他根本没有将左家的人当回事，显然不过是在利用他们！

    轰！！！

    随着雷啸一掌落下，这左家家主和其儿子左千当场被轰成齑粉，连还手的机会都没有。

    “雷啸，没想到你中了赤焰圣兽的毒竟然还没事，我倒是小看你了！”

    魔蝎族族长目光森冷充满杀意的盯着雷啸。

    “哼，所以你就趁着我中毒，派出大军想灭了我雷魔族。”

    “你的如意算盘倒是打的够好的！”

    雷啸冷哼道。

    “没错，可惜我没想到你们雷魔族的运气那么好。”

    “竟然被一伙神秘强者给救下了。”

    “还杀害了我儿子和我魔蝎族护法还有数十万魔蝎族大军。”

    “别让我找到他们，不然我一定将他们碎尸万段！！！”

    魔蝎族族长一脸冰冷的喝道。

    “族长，就是他们杀了少族长和护法的！”

    这时之前逃走的一位魔蝎族强者指着楚风等人喝道。

    唰！！！

    当即魔蝎族族长森冷的目光扫向楚风。

    而血魔族和魔眼族的人都是看着楚风。

    他们都知晓了魔蝎族少族长和魔蝎族护法还有数十万的魔蝎族大军被一伙神秘之人给斩杀的消息。

    而他们也很好奇究竟是谁有着这么大的胆子，

    如今看到始作俑者竟然是这么一个年纪轻轻，普普通通的后生晚辈。

    他们眼中都露出惊讶的神色。

    “就是你？”

    魔蝎族族长看着楚风神色一冷，喝道。

    “你儿子他们是我杀的！”

    “怎么？你想去陪你儿子？”

    “我不介意送你一程！”

    楚风看着魔蝎族族长冷道。

    “小子，你太狂了！”

    “今日不管你什么身份，什么实力，我都要你死无葬身之地！”

    魔蝎族族长一脸愤怒的喝道，他直接爆发出一星武圣的实力。

    而魔蝎族族长身后的强者也是纷纷爆发出武宗和武尊之威，

    其中还有数位半步武圣强者，暗中还隐藏着好几位二星和三星武圣。

    他们都是魔蝎族中隐藏的老祖级别人物。

    这次为了对付雷魔族，魔蝎族不仅请出了血魔族和魔眼族，更是倾巢而出。

    “想杀我？你还不够格！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “去死吧！”

    魔蝎族族长一脸盛怒的喝道。

    他一拳朝着楚风轰杀而出，武圣之力爆发出，空间都被撕裂开来。

    楚风同样一拳砸出。

    轰！！！

    两人的拳头轰在一起，一道刺耳的爆炸声响起。

    噗嗤！！！

    这位魔蝎族族长身子直接飞了出去，一口鲜血喷出，身子受到中餐馆。

    看到这一幕，魔蝎族，血魔族，魔眼族三族强者神色一滞。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的神色！

    血魔族族长和魔眼族族长皆是一脸震惊的看着楚风。

    “你是武圣强者？”

    此刻魔蝎族族长口中吐着血，难以置信的看着楚风。

    “你太垃圾了！”

    楚风冷道，其目光扫向血魔族族长和魔眼族族长：

    “你们两个便是血魔族族长和魔眼族族长吧？”

    “现在我给你们一个机会，臣服于我，我可以饶你们不死！”

    “小子，你倒是够狂妄的！”

    “你以为你是武圣强者就天下无敌了么？”

    “还想让我魔眼族臣服于你？”

    “我看你是找死！”

    “今日便让你看看我魔眼族的魔眼之威！！！”

    魔眼族族长看着楚风喝道。

    轰！！

    瞬间这魔眼族族长双手一挥，口中念着法诀，

    其双眸直接迸射出两道黑色魔光朝着楚风轰杀而去。

    这便是魔眼族独有的魔眼瞳术，威力极强！！！

    这魔眼族族长虽然也是一星武圣，

    但他这施展出魔眼瞳术却足以灭杀二星武圣甚至和三星武圣对抗！

    “小小瞳术也想对付我？”

    楚风不屑道。

    神魔眼！！！

    楚风直接将神魔眼施展出来。

    随着神魔眼一出，楚风一只眼睛泛着金光，一只眼睛泛着黑光。

    轰！！！

    轰！！！

    刹那间，一道可怕的神光从楚风的右眼之中迸射而出。

    一道恐怖的魔光从他的左眼之中迸射而出。

    这两道光芒化作神魔眼轰杀而出。

    一时间，恐怖的神魔之威爆发出来，镇压全场。

    这一刻，在场所有人都被压制的无法动弹！

    他们都被这神魔之威给压制的内心一悸，

    一个个眼中透着恐惧的神色。

    轰隆隆！！！

    楚风的神魔眼攻击将魔眼族族长爆发出的魔眼瞳术给当场摧毁掉了。

    而这神魔眼的攻击趋势不减，轰在这位魔眼族族长的身上，将其身子轰成齑粉。

    转眼间，魔眼族族长便化作虚无！

    这一刻，在场四大魔域势力的强者全部都惊呆了！

    他们一个个瞪大着眼睛，半天都没回过神来。

    “如今雷魔族已经臣服于我！”

    “而你们，要不臣服，要不死！”

    楚风看着这三族的人直接喝道。

    既然这三族攻击而来，那楚风正好趁机将他们拿下。

    当然若是他们宁死不从，那楚风也不介意当一回屠夫。

