    乌子仲吓了一大跳，立刻阻止。

    “慢着什么慢着？”

    始皇帝怒了。

    “这个盖聂仗着大秦第一剑客的身份，居然对你这个小娃娃出手。”

    “朕给你做主，不把他皮扒了，我他么就不叫嬴政。”

    听到这话，乌子仲心中一暖。

    “陛下，你先看看这是什么吧。”

    乌子仲　把断掉的渊虹拿了出来。

    “这是？”

    始皇帝有些疑惑，缓缓地拿在手上。

    “感觉好熟悉啊。”

    乌子仲白了一眼。

    【他么的可不熟悉么？这可是渊虹啊。】

    始皇帝大震，这就是渊虹？这可是排名第二的名剑啊，就这么断了？

    始皇帝不相信，渊虹可是自己命人打造出来的啊。

    然而片刻之后，始皇帝再次震惊了。

    “渊虹，没错，就是渊虹。”

    吃惊的看着乌子仲，是皇帝说道：

    “这，这怎么会断了呢？该不会是你把盖聂杀了吧。”

    始皇帝心中瘆得慌。

    如果真是如此的话，那么大秦的第一剑客不就是乌子仲了么？

    如此一来，自己身边多了一个超级剑客，始皇帝能不激动么？

    到那个时候，还有谁敢来刺杀？荆轲？不存在的。

    “陛下，没有，被我放走了。”

    “什么？你放走了？为什么？你他么脑袋里面全是屎吗？”

    始皇帝一把抓住了乌子仲，恨不得一巴掌拍死算了。

    “我，我他么要杀的了他才行啊。”

    【王八蛋，你脑袋里面才是屎呢。】

    乌子仲那个气啊，但是这话不敢说出来。

    “这到底是怎么回事，赶紧一五一十的说出来。”

    乌子仲不敢隐瞒，只能如实说了。

    始皇帝听到之后，一阵后怕。

    “还好，还好盖聂没有对你下杀手，否则你可就完蛋了。”

    “对了，你那一把宝剑是什么样子的？赶紧拿出来我看看。”

    乌子仲迟疑了一下，但是还是拿了出来。

    “先说清楚，这是我的。”

    “我知道。”

    说着，始皇帝直接抢了过去。

    “好剑，真的是好剑啊。”

    看到纯阳的一瞬间，始皇帝两眼放光。

    如此美观，如此流畅。

    一瞬间就感觉到自己的天问不香了。

    乌子仲忽然有一种被坑了的感觉。

    “咳咳，那啥，看够了，还给我啊。”

    “急什么？朕还没有看够呢。”

    乌子仲着急了，始皇帝的眼神让他瘆得慌啊，立刻站了起来要抢夺。

    “你干什么？抢朕的东西？”

    结果却被始皇帝一巴掌打开了。

    “卧槽，始皇帝，那是我的。”

    “我知道，借我玩几天。”

    “不行。”

    “不行也得行。”

    始皇帝爱不释手。

    “郎中令啊，如此宝剑你应当献给朕啊，在你手里，那就是浪费啊。”

    始皇帝也管不了什么面子了。

    之前就是因为面子，结果错失宝马。

    如今可不能犯了这个错误。

    再说了，这里也没有别人啊。

    “不行，必须给我，万一要是盖聂过来了该怎么办？我死了你也不会好过。”

    说着，乌子仲就开始抢夺。

    【王八蛋，老子见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。】

    【你堂堂千古一帝，居然抢我的东西，说出去也不怕人笑话？】

    朕就是不要脸了，你能怎么滴？

    千古一帝就不是人了？

    始皇帝也是豁出去了。

    但是乌子仲怎么可能是是皇帝的对手？

    结果败下阵来。

    “陛下，你可真不要脸。”

    始皇帝冷哼一声，立刻把纯阳剑收好，拿出了自己的天问扔给了乌子仲。

    “拿去，朕和你换了。”

    “卧槽，老子亏大了。”

    乌子仲看着天问，怎么看都感觉难看。

    “亏什么亏？你大晚上跑到后宫听墙根，居然骑朕，朕还没找你算账呢。”

    “这把剑就当做是赔罪了。”

    始皇帝说完之后，直接把纯阳剑放进了一旁的匣子之中。

    乌子仲的脸色直接变成了猪肝色了。

    【王八蛋，要不是你的命和我的命绑在一起，我他么真的很想干死你。】

    【但是你可别忘了，我可不是一个吃亏的主。】

    没办法，暂时低头吧。

    始皇帝对于乌子仲的心声也是一笑而过，随后咳嗽了两下坐了下来。

    “郎中令？大晚上进宫，朕可不相信你是闲的蛋·疼，有什么事情赶紧说吧。”

    【你他么才蛋·疼呢。】

    随后这才说道：

    “陛下，明天臣下可有麻烦了。”

    “嗯？什么麻烦？”

    始皇帝纳闷了，你他么还会有麻烦？你骗鬼呢？

    “陛下啊，今天白天，好多大臣都拿粮食来换酒了，至少四五万斤啊。”

    是皇帝一听，立刻高兴起来了。

    “这是好事啊，对了，给我说说今天的情况。”

    乌子仲一五一十的说了出来，始皇帝听到之后也是大吃一惊。

    “你真黑，居然吞了赵高的粮食，做得好。”

    “还有那几个嚣张跋扈的家族，四倍算是轻的了，要是朕，至少得给他们来个十倍。”

    这一下子，反而让乌子仲诧异了。

    “陛下，你比我黑，我服了。”

    “但是，麻烦事情来了。”

    乌子仲哭丧着脸，这就让是皇帝难受了。

    “你哭丧着脸干什么？老爹死了...啊呸，不对，家里死人了？”

    “陛下啊，我在酒里面参水了啊。”

    始皇帝一愣，瞪大了双眼。

    “什么？你参水了？你真是缺德啊。”

    “不过这个水参的好啊，反正坑死那帮王八蛋不偿命。”

    这倒是让乌子仲诧异了。

    “陛下，难道你也认为我这样做是对的？”

    “朕没有说过啊？反正参水的是你，又不是我。”

    我去他妈啊...

    乌子仲明白了，这是始皇帝要甩锅了。

    “你怎么可以这样？我这么做可是为了大秦。”

    “你既然这样说的话，那干脆我就别干了，你爱找谁找谁去。”

    乌子仲站起来就要离开，今天出门没看黄历。

    纯阳剑被始皇帝拿走了，半路上被盖聂揍了一顿，他么找谁说理去？

    始皇帝也是大吃一惊，立刻站了起来：

    “站住，你可不能走啊。”

    始皇帝着急了，乌子仲要是走了，这他么往后的计划该怎么办？

    谁来替他背锅？

    “郎中令啊，朕就是开个玩笑，你回来回来。”

    坐下之后，始皇帝说道：

    “你想要怎么处理？”

    乌子仲一瞬间嘿嘿笑了出来：

    “这个简单，到时候你帮我一把啊。”

    “你想让朕怎么帮你？”

    始皇帝看着乌子仲的笑容，一瞬间感觉到了瘆得慌。

    这是要坑自己的节奏啊。

    “陛下，很简单，且听我道来。”

