    系统好像没有想到王宇会这样说，一时间仿佛卡带了。

    “这是宇宙规则，像宿主所在的小世界，普通人类的寿命不能超过一百岁。”

    “就连不是这个世界的修仙功法都不行吗？”

    “可以，但最多超不过五百年。”系统的话，让王宇沉默了。

    皱了皱眉，王宇又问道：“难道就没有别的办法？”

    “有很多办法，可以解决宿主这个问题。”

    “那你倒是快说啊。”王宇哭笑不得道，有办法还吓唬他。

    “第一个办法：将宿主所在的小世界进化成中世界，修士寿命会增加。”

    “第二个办法：个体实力突破这个世界极限，他的寿命就会增长。”

    “第三个办法：特殊功法，例如魔化妖化功法，属于邪魔手段。”

    “第四个办法：穿越中世界，宿主的寿命根据世界的不同，寿命增加的多少不同。”

    王宇突然感慨一声，“还是实力不够，如果我要是突破仙人境界，是不是就没有寿命限制了？”

    系统没说话，可能它也不知道，或许知道，但出于什么原因，没有说。

    ……

    三天后，穿过车水马龙的街道，王宇心里没有着急，平静的内心没有丝毫波澜。

    赶路的人们不断从他的身边路过，可就像没有看到他一样，匆匆离去。

    一天前，他无声无息的回过王权山庄。

    找到他传下功法的两个少年。

    他们的功法修炼满的可怜，照这样下去，他们恐怕就是修炼一辈子，都不会修炼出什么东西。

    一辈子恐怕都难以修炼到金丹期。

    他的眼神露出一丝失望，又有些果然如此的表情。

    他问过系统，为什么别人修炼这么慢，而他好像不受影响。

    系统当然回答道：“因为你有我，而他们没有。”

    那意思就差没有明着说，你是挂逼，而他们不是。

    当时他没有出现，望着两个勤奋修炼的少年，他没有打扰。

    既然收他们为徒，王宇自然要负责起师傅的责任。

    他知道，这不是他的功法问题，也不是他们一身的问题，而是这天地，这法则的问题。

    王宇一时间不是该从哪里下手。

    这一路上，王宇都在想这个问题，可惜至今没有答案。

    问系统，可是不知出于什么原因，系统并没有告诉他答案，而是说，答案已经告诉他了。

    如果不知道的话，就自己去找。

    这让王宇懵逼之于，开始思考系统这话是什么意思。

    系统说的那几种办法，想都没想就被他否定了。

    世界进化，谈何容易。

    别看狐妖世界灵气浓厚，但那只是指圈内。圈外的灵气据边塞白凤说，简直稀薄的要命。

    要明白，不管是圈内还是圈外都是一个世界。圈内之所以灵气这么浓厚，王宇猜测一定是傲来国三少画圈儿的时候，用了什么办法，将灵气也规划到圈里。

    这才导致，圈内灵气浓厚的原因。

    比起圈内面积，圈外面积大的简直吓人。

    如果将圈内的灵气，平均铺满整个圈外，王宇估计可能狐妖世界的灵气程度连一人之下的世界都比不了。

    一路走走停停，用了一个月的时间，终于到达涂山。

    刚进入涂山领地不久，王宇就被拦住了。

    主红白两色衣服，一边无袖一边长宽袖，背后背着一个比她还大的酒葫芦。

    那眼熟的装扮，让王宇当场一愣。

    “二当家，就是这小子，我在巡逻的时候看到他鬼鬼祟祟，一看就不是好人。”涂山雅雅身后，一只还没有化形的红狐，叫嚣的说道。

    王宇：“……”

    老子明明是光明正大的走过来，怎么现在变成鬼鬼祟祟了。

    涂山有诽谤罪吗？

    我要举报。

    涂山雅雅赞美道：“小红，你做的很对，像这种有可能危险到涂山的人物，发现就要汇报。”

    “谢二当家夸奖，这是我应该做的。”红狐尾巴竖起，兴奋的摆了摆去。

    王宇还能说啥，这是将他定义为恶魔吗？

    涂山雅雅向前走了两步，打量着他，小声嘀咕道：“没有飞剑，没看到法器，带着酒壶，不像修士，倒像是个酒鬼，不过带着面具就很可疑了。”

    王宇脸一黑，看了看自己巴掌大的酒葫芦，在看了看对方比人高的酒葫芦……

    到底谁才是酒鬼，这不是一目了然吗？

    你是怎么这么淡定的说出这种话。

    “喂，你是谁？来我涂山做什么？”涂山雅雅指着他，大声质问道。

    “我……只是一个流浪之人。”王宇说出这话时，颇为有些伤感。

    是呀，他不就是个诸天流浪的人吗？

    有句话说得好，得到的多了，总要失去点什么。

    涂山雅雅恍然大悟：“原来你是流浪汉啊。”

    王宇：“……”

    “小红，流浪汉应该都没有钱吧？”涂山雅雅问道。

    红狐想了想：“好像是这个样子。”

    “那我明白了。”涂山雅雅点头，目光再次看向王宇，柔和了不少，道：“尽管我很同情你，可是我们涂山的物价可是很贵的，所以你还是赶紧回去吧。”

    王宇：“……我其实还是有点积蓄。”

    涂山雅雅不耐烦的摆了摆手：“你那点积蓄够干什么，娶个老婆恐怕都不够，我涂山最低的标准也要一天五百两。”

    “五百两？”王宇沉呤一下，记得当初清瞳给他兑换了几千两黄金和白银。

    “那个……你们涂山的房屋物价是多少？还有，你说的五百两是指黄金还是白银？”王宇问这话的时候，有点底气不足。

    早知道涂山这个时候的物价这么恐怖，当初就应该多带点银子。

    “房价的话，我是不清楚，这是小妹管的事情。至于五百两当然是白银啦，五百两黄金可是天价。当然，你要是有五百两黄金的话，也是可以一天之内在涂山花光的。”

    涂山雅雅说完，完全怀疑的盯着王宇：“你有那么多钱？”

    王宇自信的掏出一小袋白银，掂量一下至少有一千两左右。

    “还真有！”

    涂山雅雅一愣，“这不科学，这位流浪汉大叔，你来涂山该不会有什么阴谋吧？”

    王宇眼皮抽搐几下，无奈道：“就算我是流浪汉……呸，不过，我是流浪之人，不是流浪汉。”

    “但这并不能代表我没钱，我只是想在这里安居一段时间而已。”

    “这样啊。”

    这时候的涂山雅雅，给王宇一种呆萌的感觉。

    “那行，将面具摘下来，我要检查一下你身上有没有危险品。”涂山雅雅不知从哪里掏出一副白手套，指着王宇道：“双手抱头，站好不要动。”

    “小红，你在这里警戒，一但他乱动就咬他。”

    红狐非常听话的点了点头，眼珠一动不动的盯着他，后腿微弯，已经做好起跳扑上来的准备。

    王宇对此丝毫不慌张，将面具摘下，露出清秀帅气的脸庞。

    双手环抱着后脑勺，王宇站在原地一动不动。

    望着身高只到他腰的涂山雅雅，王宇心里产生莫名的一种违和感，眼神笑意十足。

    狐妖还真是神奇的生物。

    好像只有至情的力量才能让她们长高。

    这让他赫然想起宇智波一族，也是借助一种情绪的力量，开启写轮眼。

    王宇思绪飞了一会，发现涂山雅雅站在他面前不动，只是气呼呼的盯着他。

    “怎么，检查完了？”

    “赶紧给我蹲下，谁让你长那么高的。”

    王宇：“……”

    “咱们能不能讲道理，明明是你矮。”

    “你说什么？”涂山雅雅皱着眉，眼神冒火：“你敢说我矮？在这涂山，老娘就是道，老娘就是理。”

