    远处能听到急促的脚步声，而小刀正笑嘻嘻的从那三具尸体身上拔出自己的飞刀。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老子这是招谁惹谁了？怎地家丁全是一群杀人狂！

    以前的辛老七还有些收敛，可自从两次大战之后，这货已经完全黑化了。

    而小刀这个屁大的小子，居然下手也是这般的狠辣！

    “你等何人？不许跑！”

    十多个巡城军士急匆匆的跑来，看到地上那五具尸体后，都警惕的把方醒三人包围在中间。

    “下马受擒！否则……格杀勿论！”

    带头的小旗看到左右无人，心中对方醒三人的警惕已经提到了最高。

    三个杀五个，而人少的一方居然屁事没有，那个嘻嘻笑的小子一脸的满不在乎，肯定是惯犯！

    方醒没下马，只是丢了个牌子过去。

    “我等刚从宫中出来就遇到了伏击，赶紧去通报吧。”

    小旗验过牌子，就苦着脸道：“大人，这事还是请宫里的出面吧。”

    这都敢在金陵城中伏击贵人了，那背后的势力不消说，肯定不是五城兵马司能扛得住的。

    方醒倒是无所谓，就吩咐小刀去宫里报信。

    等小刀去了之后，那小旗就和辛老七聊了起来。

    “老哥，你们这是惹到谁了？”

    辛老七看着老实，所以小旗觉得应该很好套话吧。

    “不知道。”

    “那你家的老爷是哪位贵人？”小旗还不死心的问道。

    辛老七木讷的道：“一会儿你就知道了。”

    小旗被憋的难受，心想你家老爷看着这般年轻，多半是哪家的亲戚吧。

    每一个权贵的身边都会围拢一群人，这些人都依附在他的身上，大家一荣俱荣。

    小旗把方醒当成了哪家勋贵的亲戚，心中难免就轻视了些。

    没多久，街对面就出现了一片亮光，接着就是那尖利的声音传来。

    “快快快！都给咱家快些！”

    听到梁中的声音，方醒终于下马了，回身看着那赶来的十多骑。

    “老梁，我在这。”

    灯笼火把的光耀下，两个人对视一眼，方醒就看到梁中指着自己的身后，脸色突

    变。

    方醒笑了笑，喝道：“老七！”

    “杀！”

    听着身后长刀砍入人体的声音，方醒向前迎了几步，笑道：“老梁，大晚上的还得要你出来一趟，要不完事了跟我回方家庄，咱喝一顿。”

    梁中脸色煞白的看着辛老七一刀斩掉了那个从身后偷袭方醒的军士脑袋，这才拍着胸口埋怨道：“我说方先生，你这也太大胆了吧。”

    方醒缓缓回头，看着身后人分离的尸骸，就冷笑着对那个小旗道：“把这人的身份籍贯说出来，我们要查！”

    梁中下马后，气急败坏的道：“你们今儿谁都别想走，查！一定要查清楚！”

    在那个军士举刀的时候，小旗就已经被吓尿了，此时再听到梁中这等语气，马上就跪下喊道：“大人，小的冤枉啊！”

    方醒淡淡的道：“冤不冤的都会查清楚。”

    这十多个军士当然有冤枉的，不然他们刚才完全可以围攻方醒。

    梁中用手捂住鼻子去看了看那五具尸体，讶然道：“他们居然没用弓箭？”

    伏击如果有弓箭的话，那么成功率会大许多。

    “因为他们不敢！”

    方醒笃定的道：“若是动用了弓箭，五军都督府的人就得哭了，到时候金陵城怕是会被翻个个，都督府穷搜天下也会抓到他们。”

    才将生太子准备清查军籍一事，可方醒马上就被弓箭伏击，那五军都督府的身上不是屎也是屎。

    梁中皱眉道：“可要告知太孙殿下？”

    方醒打了个哈欠道：“不必了，大晚上的来回折腾没什么意思。”

    梁中看到方醒一点都不在乎这次伏击，就说道：“那你且回去，这边就交给咱家了。”

    方醒拍拍梁中的肩膀：“果然是够意思，老梁，明儿来我家，给你准备了大补汤，保证补的你七窍流血。”

    “你就胡言乱语吧。”

    梁中好笑的送走了方醒，把那些军士带回了宫中审讯，他自己则是去朱高炽那里交差。

    朱高炽正端着个小碗，碗里是他今天的饭后点心，看到梁中后就问道：“方先生可有碍？”

    梁中担忧的看看朱高炽的体型，“殿下，方先生有辛老七和小刀护卫，安然无恙，只是……”

    朱高炽把嘴里的点心咽下去，不渝的道：“只是什么？莫不是方先生被惊吓到了？”

    “没。”想起方醒那懒洋洋的模样，梁中就笑道：“方先生还调侃老奴来着，说是准备了补汤，保证让老奴吃了七窍流血。”

    朱高炽皱眉道：“可有蹊跷的事？”

    方醒可不会说这些莫名其妙的话，更不会像是诅咒般的调侃梁中。

    梁中说道：“今日是五人伏击方先生一行，被辛老七和小刀击杀。可后来老奴赶到的时候，那巡城的军士却有人从身后突袭方先生，幸亏辛老七早有准备，不然今晚……”

    “哐当！”

    梁中正在庆幸方醒的护卫得力，可上方的朱高炽却把小碗丢在了桌子上。点心散落，而他却脸色铁青。

    “殿下！”

    梁中吓得赶紧跪下，以为是自己说错了话。

    朱高炽只觉得咽喉里痒，真想把刚吃进去的点心吐出来。

    “大胆！”

    朱高炽没用人扶就起来了，脸色难看的说道：“叫孟瑛来！”

    等孟瑛到时，就看到朱高炽面无表情的坐在上，往日的和蔼可亲都消失了。

    行礼后，朱高炽幽幽的道：“保定候，本宫想查亲军军籍可是犯了你们的忌讳？”

    孟瑛躬身道：“殿下，臣惶恐。”

    “惶恐？”

    朱高炽冷笑道：“刚才方先生在街上被人伏击，其后巡城军士骤然暴起，差点就让本宫痛失大才。”

    孟瑛听到这个消息都懵逼了，心想这是五城兵马司的事啊！

    可朱高炽显然还是怒火未消，他冷冰冰的道：“看来本宫此次是惹恼了你等，那何时准备一碗汤就让本宫七窍流血啊？”

    “噗通！”

    这话石破天惊，惊得孟瑛跪在地上，冷汗直冒。

    “殿下，臣万万不敢如此，臣……”

    孟瑛心中暗自叫苦，想起都督府的人对太子敷衍的态度，再加上方醒今日被伏击，都督府是黄泥巴掉裤裆，要给出个交代啊！

    边上的梁中此时才知道方醒那话不是对他说的，而是在通过他的嘴，来告诫太子：你要小心了！

    好大的胆子！