    “钟浩德，我和我师弟真是来给你送机缘的，你确定要对我们动手？”

    何仙冲见钟浩德准备杀自己师兄弟二人，他白发飞扬，身上同样腾起了一股强大气势，准备与对方一战！

    他是来送机缘的，结果钟浩德连给他们讲清楚机缘的机会都不给，执意要对他动手。

    泥人还有三分脾气呢，何况他还是出窍中期的强者。

    “机缘？这机缘留你们师兄弟二人到阴曹地府里面去用吧。”

    钟浩德眉毛一扬，开启了宗主大殿的防护阵，对两位长老吩咐道：“齐长老，廖长老，你们随我出手，镇杀他们。”

    三人同时出手，何仙冲两人也被激起怒火，双方大打出手，宗门大殿攻击漫天飞，掀起了大爆炸。

    战斗片刻，何仙冲两人终究是寡不敌众，落了下风，狼狈地退至墙角。

    何仙冲的头发凌乱，他黑着脸说道：“钟浩德，再不住手，你一定会后悔的！”

    “哼，我要后悔我自废了这一身修为！”

    钟浩德腾空而起，双手掐诀，无数土属性灵力在他周身环绕，他一掌推出，那土属性的灵力瞬间化作一面土墙压向何仙冲。

    “师弟，我来挡住他们，你去泡茶，让何宗主长下见识，让他知道什么才是真正的极品茶，他们宗门的茶，在我们的茶面前，那就是垃圾！”

    何仙冲自知不是钟浩德等人的对手，再加上这里是厚土宗的地盘，长时间战斗下去，他与孔永长有可能被留在这里。

    如今他只有使出杀手锏，利用宝茶让钟浩德相信高人的存在，不然他可舍不得把这样珍贵的茶在这种场合拿出来。

    说话的同时，他周身火灵力环绕，把钟浩德三人圈进了攻击圈，只为给孔永长争取泡茶的时间。

    孔永长也知时间紧迫，他飞射至茶桌旁，迅速取出一片从萧凡那里求来的宝茶，扔入茶杯之中。

    接着，一道火焰在他的指尖燃起，水壶里的水很快被他烧沸，他又迅速地把沸水浇在到茶叶之上。

    “何仙冲，你们两师兄弟真的太放肆了，你们真当老夫没有喝过茶吗？”

    见到孔永长泡茶，钟德气的身体都在发颤。

    这都什么时候了，何仙冲竟然还让孔永长去泡茶，这有多看不起他们？

    而且，孔永长拿出来的茶叶明明很垃圾，都已经泡过了，何仙冲还要说这茶叶是极品茶叶，把他宗门的茶叶说成垃圾。

    你拿泡过的茶叶来装逼，是瞧不起谁呢？

    钟浩德脸色阴沉如水，喝道：“两位长老，随我全力出手，今天我厚土宗与他们不死不休。”

    泡茶的事情伤害不大，但是侮辱性极强。

    他感觉这比自己的脸被对方踩在地上摩擦更具侮辱性。

    今天不死不休。

    开始钟浩德三人多少还留了些后手，现在是完全不留后手，对何仙冲发起了最猛烈的攻击。

    何仙冲虽然实力强大，但是面对三位同级别的强者，他终究不敌，很快就败下阵来，气息有些萎靡。

    “死！”

    钟浩德低喝，灵力涌出，土属性的灵力瞬间化成山岳，砸向何仙冲。

    何仙冲身体外出现一道火墙，竭力抵抗！

    “师弟，茶还没有泡好吗？”

    何仙冲感觉自己快坚持不住了。

    孔永长迅速回道：“马上好了！”

    “何仙冲，你真的以为泡一杯茶给我道歉，我就会放过你吗？”

    钟浩德只以为何仙冲想请他喝茶，冷声道：“告诉你，你已经激怒本宗主了，你们俩今日都得给我死在这里。”

    然而，他的话才说到一半，他闻到了一股了不得的异香，停了下来。

    “嗯？那是什么香味，怎么这么香？我感觉我刚才消耗的灵力，怎么瞬间就恢复了？”

    “天啊，那是什么香味，我受的伤竟然也在瞬间痊愈了！”齐长老也相当震惊。

    廖长老也震惊莫名，说道：“宗主，我感觉我这久不见突破的境界，在闻到这香味之后，竟然隐隐有要突破的迹象。”

    一瞬间，三人脸色变得古怪起来，想要寻找这股神奇的香味是从何而来。

    他们细细感应，最终把目光锁定在了孔永长的面前……

    准确地说，是他面前的那一杯茶！

    “这香味，不会是从那茶里面溢出来的吧？”

    三人对视了一眼，向孔永长身前的那杯茶走了过去。

    “呼！”

    何仙冲见状，松了口气。

    刚才他也是没有办法了才叫孔永长泡这杯茶，果然不出他所料，这杯茶的神奇效果，把三人吸引了。

    钟浩德三人走进了茶桌后，很确定这特别的香味就是从这杯茶里面传出来的。

    而且他们越靠近这杯茶，越能够感觉到它的神奇。

    三人忍不住同时吞了吞口水，很想把这杯茶抢过来喝掉。

    但是他们又担心，如果他们动手抢的话，孔永长会把茶毁掉。

    钟浩德完全收敛了自己对何仙冲师兄弟两人的敌意，讪讪笑道：“何宗主，我收回我刚才的话，只要你们愿意用这杯茶给我道歉，我就原谅你们了，以后我们还是道友，厚土宗可以和紫焰宗友好往来。”

    他有种感觉，自己一旦喝了这杯茶，久不见动静的境界，或许会出现松动。

    这可是他莫大的机缘！

    “用这杯茶给你道歉？等会你等着给我道歉吧！”

    何仙冲来到茶桌面前，拿过茶，瞬间一饮而尽。

    看到何仙冲的行为，钟浩德简直想打死他，这杯茶的价值太大了，何仙冲竟然就这样喝了……

    不过他终究是忍了下来，问道：“何仙冲，你这是什么意思？”

    “钟浩德，我泡这杯茶，只是想要告诉你，这就是高人赐给我们的茶叶，而且这茶叶前面泡过三泡水了，你现在可以想象它前三泡的功效到底有多逆天。”

    何仙冲冷冷回道：“我师弟之所以能够突破到出窍境，我能够到出窍中期，完全就是因为这一杯茶。”

    “这种茶，也只是高人那里很平常的小玩意，高人住的地方，简直跟仙境一般，里面一切都是宝贝，你如果想要认识高人，想要突破到更高的层次，现在就好好的给我和我师弟道歉吧！”

