    黑巫鸦做了几个手势，示意小卡不用再帮忙了。

    小卡心领神会，选择相信黑巫鸦。

    黑暗与殇都不知道黑巫鸦的能力到底进化到了哪种程度，小卡却知道。

    因为一直以来，一直陪着黑巫鸦的人，就是小卡。

    小卡曾经认为，不会有比黑巫鸦更强的人了。

    黑巫鸦对玛丽其实是有一点敌意的，黑巫鸦也不知道为什么，就是看玛丽不顺眼。

    硬要说的话，可能是因为玛丽的胸太大了吧，漂亮女人之间的嫉妒之心。

    “好！你站在那里不要动！”玛丽抽出飞镖。

    “噜——”黑巫鸦吐了吐舌头，“你傻吗，你要我不动我就不动？我偏动！”

    黑巫鸦迅速左腾右闪，速度极快。

    但是当玛丽熟悉了黑巫鸦的节奏后，还是发动了攻击。

    黑巫鸦反手用手中的黑羽匕首将飞来的飞镖敲开。

    这是自战斗以来，玛丽的飞镖第一次威胁到了黑巫鸦。

    还没完，尝到甜头的玛丽立刻发动了猛烈的进攻，无数飞镖朝黑巫鸦席卷而来，让黑巫鸦躲无可躲。

    面对如此攻势，黑巫鸦丝毫不慌，双手猛地向前一挥，同样是数量极多的黑羽匕首便射了出去。

    两者的武器在半空中“叮铃咣啷”的一顿碰撞，偶尔有漏网之鱼，也被双方躲了过去。

    “没想到，你也会在身上藏这么多武器。”玛丽转着手中的飞镖说道。

    “放弃吧，你身上的武器不可能比我多，”黑巫鸦的手中再次像变魔术一样行成了两柄黑羽匕首，“如果你想用武器的数量优势打败我，那就太天真了。”

    “哈哈哈，”玛丽笑了起来，“真是有意思，是谁说的我想用武器数量的优势打败你啊，我可没说啊。”

    玛丽双手向后挥动，不知道在做什么。

    然而，黑巫鸦听到身后传来呼呼的风声，下意识地俯身躲闪后，黑巫鸦看到了风声的来源。

    从黑巫鸦背后，又飞来数枚飞镖。

    “怎么回事？”黑巫鸦疑问道。

    那些飞镖划破了黑巫鸦的肩膀，飞回到玛丽的身边，绕玛丽转了几圈之后，重新回到了玛丽的手上。

    “你竟然可以控制飞镖？”黑巫鸦重新起身，在肩膀上出现了几道飞镖造成的伤痕。

    “我的双手内移植了微型控制器，我可以随心所欲地控制这几柄高科技飞镖。”玛丽微笑着介绍自己的武器。

    “切，你以为我不行吗？”说完，黑巫鸦也想控制着黑羽匕首浮起来，然而，黑羽匕首却失去了控制。

    “怎么回事？”黑巫鸦心中暗道：“能力的使用出现了问题，可恶，有些头晕，难道……”

    “药效应该发作了。”玛丽转着手中的飞镖：“我赢了，嘿嘿！”

    黑巫鸦点开角色菜单，在状态栏中，多了一项“中毒”的状态。

    “原来如此，你真正的杀手锏，其实是毒吗……”黑巫鸦头晕眼花，单膝跪在了地上。

    “你现在明白已经晚了哦，小妹妹，你是我的了！”

    玛丽原先是一名非常优秀的药物研究生，后来被一个不怀好意的教授骗到了一个秘密实验室中，那名教授想发明一种能控制他人思想的药物。

    而然这种药物并没有成功，反而让玛丽因为接触各种不同的药物，大脑被药物影响，变得偏激起来。

    这也是为什么小卡感觉玛丽的能量反应和正常人不太一样的原因。

    终于有一天，玛丽抑制不住自己强大的杀意，亲手杀死了那个教授。

    随后，玛丽开始了她的逃亡生涯。

    然而，玛丽心底的杀意却越发控制不住，在逃亡途中，她犯下的命案越来越多，最终被政府下令，为顶级危险的任人物，遇到后允许立刻击毙。

    为了摆脱追捕，玛丽去地下医院做了整容手术，然而，手术结束后，她再一次地控制不住自己的杀人欲，把医生和他的家人全都杀光了。

    玛丽坐在床上，看着地上的几具尸体，精神恍惚。

    突然，玛丽发现，那个医生妻子的皮肤是那么得的美。

    玛丽的大脑不受控制，双手也不受控制，最终，玛丽拿起手术刀，将医生妻子的皮肤完完整整地剥了下来。

    玛丽举起这层皮，照着灯光仔细地观摩着，玛丽发现，自己的杀人欲第一次被压了下去。

    玛丽望着那张皮，心里无比地宁静，就这样度过了一整晚。

    从此，玛丽心中的杀人欲再也没有浮现出来，取而代之的是对人皮的渴望。

    为了能把完整的人皮剥下来，玛丽运用手术刀的能力越来越熟练。

    之后，玛丽又开始练习飞镖，她不想用刀或枪杀死别人，因为如果这样的话，皮肤就会收到巨大的破坏。

    最终，玛丽确定了自己的攻击方式，那就是用毒，在飞镖上涂上毒后，只要能划伤对手，对手就会晕过去。

    然后玛丽就会在皮肤最有活性的时候，把整张人皮活生生地剥下来。

    至于飞镖对皮肤造成的伤痕，玛丽也完全不担心，玛丽本来就是研究药学的，她研究出的药可以促进皮肤细胞的活性，加快伤口的愈合，连伤疤都不会留下。

    玛丽心里对人皮收集的执念，已经压制住了她的杀人欲。

    看着眼前跪在地上无法行动的黑巫鸦，玛丽心里越来越兴奋，“看来我的藏品又要多一件了。”

    黑巫鸦原本是想从背包中取出解毒剂的，但是玛丽的药物药效发挥很快，黑巫鸦不仅开始头晕，连手脚都开始不听使唤了。

    “大意了，真是大意了……”黑巫鸦闭上了眼睛。

    玛丽缓步来到黑巫鸦面前，“放心吧，我会好好对你的。”

    就在玛丽的双手即将碰到黑巫鸦的皮肤时，几柄飞来的黑羽匕首阻止了她。

    黑巫鸦仍然闭着眼睛，但是却保持这样说道：“别碰我。”

    “你没有晕过去？”玛丽后退了两步。

    黑巫鸦缓缓起身，睁开眼睛，“这次是我大意了，就算是接受个教训吧。”

    小卡在空中依旧波澜不惊，“这个世界几乎没有任何方式能真正伤害到巫鸦姐，没有……”

