    “娘娘！不要为难谛听了。”

    地藏王有些无奈的说道，面对这尊存在他也是非常无奈。

    毕竟眼前这位是掌握六道轮回的平心娘娘。

    说起来地府能够存在还是因为眼前这尊存在。

    当年巫妖一战前所未有的惨烈，巫族十二祖巫接连陨落。

    族中大巫也没剩几个，整个巫族已经走向了末路。

    为了保存巫族血脉，延续巫族气运，当年的巫族祖巫后土不得不身化轮回，以此来延续巫族的气运，继而保存巫族血脉。

    后土当年身化轮回已经做好了必死的打算，但是没想到的是她不仅没死，还因为身化轮回的功德让她有不弱于圣人的实力。

    只是她不在是巫族的祖巫后土，而是地府的平心娘娘。

    心中想着这些，地藏王对眼前这位却愈发的尊敬。

    如今的三界众生能够有如此安稳的生活，这位平心娘娘功不可没。

    “怎么？听说你要离开地府。”

    平心娘娘一边抚摸着谛听一边问道。

    “冥河老祖从血海离开，幽冥血海无人镇守，我必须去将冥河带回来。”

    地藏王缓缓说道。

    “唔！难怪最近发现血海有了异动。”

    平心娘娘说道。

    “既然如此，那你便早去早回吧！

    若是有时间，去帮我看一眼巫族的情况吧！”

    说完平心娘娘就直接消失了。

    地藏王苦笑。

    巫族现在的情况他虽然不是太清楚，但也知道巫族如今的情况是相当复杂的。

    比之妖族也不遑多让！

    只是妖族这数万年的行事比巫族要低调不少，自巫妖大劫之后，妖族基本就不在冒头。

    但是巫族在巫妖大劫之后却还是参与了一场和人族的大战。

    那一战，巫族的大巫再次陨落数尊。

    但是因为平心娘娘的庇护，巫族尽管伤了元气，但依然从容从与人族轩辕黄帝的大战中脱身。

    虽然有了平心娘娘的庇护巫族没有受到清算，但也因此和平心娘娘有了间隙。

    毕竟，当初那一战平心娘娘是持反对态度的。

    当然，自那一战后。

    平心娘娘与巫族的联系也变的少了，这几万年来已经没有巫族的人来到地府了。

    他并不知道平心娘娘让他去看一眼巫族的情况是什么意思？

    苦笑两声，地藏王的身影也从地府消失。

    ...　...　...

    五行山上昊天在跟周通告别。

    毕竟他是天庭之主，三界之中还有大量的事情等着他去处理。

    但是此番获取的消息也远超他想象，他需要回去好好谋划一番。

    至于西游大计，他现在已经不关心了。

    虽然不知道具体情况，但是如今西游取经的五人有三人和周通前辈有关。

    西游的主持人观音也从西方教脱离了，甚至于西游还能不能进行下去他心中都存有疑问。

    “黑狗道友，这黑狗你不带了去吗？”

    见昊天不管那个躺在墙角的大黑狗，周通忍不住问道。

    “不了，小婵和他关系好，就让他在这里陪陪小婵吧！”

    昊天嘴角扯出一丝笑意，他是不想在看到这狗子了。

    当然，他也能感受到哮天犬正在炼化身体中庞大的先天之气。

    索性也就不打扰他了。

    周通闻言也就不在说什么。

    这黑狗道人是杨小婵的舅舅，他的坐骑和杨小婵关系好在周通看来是理所当然的事情。

    况且留下这一只狗子在这里，日后说不定还能帮他放牧。

    他已经打算将系统商城中出现的九种动物都进行养殖。

    既然是一起出现，想来它们能产出和九宝猪同一等级的肉。

    到时候，用这些肉食去换东西肯定比他的雕塑和画要强上数十倍。

    想着，他就打算出去探勘一下，看看五行山哪里有适合放牧的地方。

    进行牛羊类的养殖可是需要宽阔的空间，只靠他这小院肯定不行。

    “小婵，去将后院的那只狮虎王牵过来吧！”

    周通冲杨婵招呼道。

    普贤闻言心中却是一跳。

    他之前从灵山下来就是为了寻常狮虎王的，结果到五行山之后，反而把这个目标给忘了。

    “小婵，我陪你一起去吧！”

    他打算去看看狮虎王的情况。

    至于要不要将他从周通这里换回去，还得视情况而定。

    虽然狮虎王和西游大计有关，但是面对周通前辈这等大能，他是管不了的。

    反正他打算回灵山就闭死关，到时候外界的一切事情就和他无关了。

    就算西游真的出问题也让如来他们头疼去。

    虽然他当初答应让狮虎王参与西游大计，是抱着自己也想分一份西游功德的打算。

    但现在他是已经完全放弃了。

    毕竟有观音和文殊的前车之鉴在前面，无论如何他都不想不如他们的后尘。

    此番西游大劫他已经是打定主意不在参与了。

    后院中，沙和尚将几片菜叶和几个萝卜丢进了猪圈中。

    “快吃。”

    “给我吃。”

    如来和燃灯在墙上喊道。

    但是沙僧却是看也不看他们两个。

    开什么玩笑！

    周通前辈只是让他喂这些妖兽，可没说要喂人！

    “狮虎王、大鹏鸟把你们手中的先天灵根给我。”

    如来见沙僧不管他，转头对金翅大鹏鸟和狮虎王命令道。

    至于那只死肥猪。

    如来和燃灯是不敢要的。

    这只猪妖完全是个混不吝，他们敢要这猪妖就敢打他们。

    摸了摸有些痛的后脑勺，燃灯阴冷的看了猪八戒一眼。

    他发誓出去后一定要这只死肥猪不得好死。

    金翅大鹏鸟看了如来一眼，也不管他，一口将他的那份先天灵根吞入口中，将头埋在了翅膀中。

    现在他已经想通了，在自己成为周通坐骑的那一刻起，这两个人就不会放过他了。

    就算他把这些灵根全给那两人吃了也无济于事。

    不但如此，他还不允许狮虎王将自己那份给如来燃灯两人。

    狮虎王却是欲哭无泪。

    面对如来和燃灯他自然是不敢得罪的，但是金翅大鹏鸟他也无法违背。

    没办法，实力弱没有妖权！

    含着泪将属于他的那份先天灵根吞入肚中，狮虎王感受着体内炸开的先天灵气和交织的道韵却高兴不起来。

    这可是把两位佛祖得罪大了啊！

