    第665章 委屈的二宝

    下一刻。

    一个黑影快速的冲了过来，

    在方若兰还没反应过来之际。

    捞起二宝就抱了起来。

    方若兰一惊，正要说话。

    就听那人说：“我是医生！”

    方若兰便没再动。

    付星河抱起二宝，毫不犹豫的伸出手，强行掰开二宝的嘴！

    另一只手，阻止了二宝的吞咽。

    那一刻。

    二宝憋红了脸，哇的一声哭了出来……

    周围的人都紧张的看着他们。

    秦建国也终于跑了过来。

    他喘着粗气，脸色十分凝重。

    方若兰也不敢掉眼泪了，此刻，所有的情绪都是多余。

    她的心紧紧的揪在了一起，感觉呼吸都变成了多余。

    小三宝挣扎着从小姐姐的怀中探出头来。

    看见二宝被抱着，他也不要小姐姐了，拼命往小二宝的方向蹭。

    小小的脸上，满是焦急。

    姐姐~~

    姐姐怎么了~~

    他要去看姐姐。

    小姐姐只好抱着三宝往二宝那边走了走。

    然后蹲了下来，看着二宝。

    小三宝终于不闹腾了，他眼睛一眨也不眨的看着二宝，眼中满是担心。

    小姐姐的什么都不重要了，

    姐姐最重要！

    大宝握紧了小拳头，一直看着二宝。

    他还将自己的身体往二宝这边蹭了蹭。

    直到能够到二宝的距离，他伸出小小的手，想去摸一摸妹妹。

    付星河见此，赶紧说：“先别碰！”

    大宝立刻收回了手。

    他没有哭，只是跟三宝一样，眼睛一眨不眨的盯着二宝。

    四宝距离二宝最远。

    她看不见二宝。

    着急的拉了拉秦建国的裤腿。

    秦建国的一整颗心都在二宝的身上，意识到自己四宝拉着自己。

    他将四宝抱进怀里，紧张的看了过去。

    “四宝，别怕，别怕。”

    周围安静极了，

    就连给二宝糖的小娃娃，也不动了。

    不一会儿，他的身边凑过来一个女人。

    女人二十七八的年纪。

    疑惑的喊着他：“佳佳，佳佳，我终于找到你了，你怎么了？”

    女人正是小男孩儿的母亲。

    刚刚，她原本带着小男孩儿在看热闹。

    可是。

    她低头看了两分钟手机，却不见小男孩儿的身影了。

    女人着急的站起来找。

    终于在人群中看见了小男孩儿。

    她松了口气跑过来。

    可是, 却看到情况有些不对。

    小男孩儿立刻冲到女人的怀里, 哭了起来。

    周围的人都用指责的眼神看着她。

    她看了看地上那熟悉的糖纸, 和被抱着的小女娃。

    一下子明白了过来！

    她着急的抱着小男孩儿：“佳佳别哭，别哭！”

    然后。

    她蹲在二宝的身边，着急的问：“怎么样了？对不起, 对不起，真的对不起。”

    可是。

    没有人理她。

    付星河正在努力帮二宝。

    二宝此时还没反应过来怎么回事儿。

    被陌生人抱着, 哭的上气不接下气。

    付星河却不为所动。

    他知道, 这颗糖要是咽下去了, 这么小的娃娃。

    非常危险。

    他必须心狠！

    二宝十分不甘心。

    这么好吃的甜甜。

    为什么不让她吃~~

    叔叔坏坏~~

    长了几颗牙的小二宝。

    毫不犹豫的张开嘴，用力的咬在了付星河的手上。

    虽说。

    宝宝的力气不大。

    可是被咬一下, 也是钻心的疼。

    可付星河不管不顾，丝毫没有停下动作。

    人们屏住了呼吸，谁也不敢说话。

    好一会儿。

    付星河才硬生生将那颗糖给抠了出来。

    那一个瞬间, 二宝哇的一声哭了出来。

    付星河终于是松了口气。

    直到此刻, 他才发现, 自己的身体已经完全被汗水浸湿。

    好像, 学医到现在，他还从未如此紧张过。

    他将二宝抱起, 轻拍着哄了哄。

    然后递给方若兰：“好了，没事儿了，不用担心。”

    方若兰抱着二宝, 瞬间哭了出来。

    眼泪像断了线的珠子往下落:

    “二宝，二宝, 你吓死奶奶了！”

    “二宝，呜呜呜呜……”

    秦建国也终于松了口气。

    他抱着四宝跌坐在旁边的长椅上, 整个人有些懵懵的。

    如果仔细看去。

    就会发现，他的眼中也含着一滴泪。

    但。

    他没有哭。

    他是孩子的爷爷, 他不能哭。

    可是。

    秦建国抱着四宝的手逐渐收紧。

    心里的紧张不言而喻。

    四宝宝也感觉到爷爷抱着自己越来越紧了。

    她虽然很想去看哭着的二姐。

    可是。

    却也不忍心看着爷爷难过。

    她伸出小手手, 学着平时爷爷给自己擦的样子，轻轻的擦了擦秦建国的眼泪。

    爷爷不哭~~

    虽然。

    她的手很小, 其实根本不起太大的作用。

    可秦建国心里还是暖暖的：

    “四宝，爷爷没事儿, 没事儿……”

    这么说着。

    终于。

    那滴挂了很久的眼泪流了下来。

    好险！

    他刚刚为什么要去扔垃圾？

    垃圾晚一点扔不好吗？

    他真的失职。

    想想二宝, 秦建国感觉的心里五味杂陈。

    他站了起来，朝着二宝走去……

    小二宝正窝在方若兰的怀中哭个不停。

    她委屈极了。

    明明很好吃的糖，为什么不让她吃。

    她好难过吖。

    越想, 小二宝越委屈。

    眼泪和鼻涕蹭了方若兰一身。

    方若兰原本就心焦, 这会儿一边哄着二宝，一边啪啦啪啦往下掉眼泪。

    “二宝乖。”

    “不哭不哭。”

    周围的人也是一阵唏嘘：

    “幸好幸好！”

    方若兰是蹲着的。

    大宝和三宝也凑了过来。

    大宝伸出手, 轻轻的抚摸着二宝的背, 哄着小二宝。

    三宝见此，疑惑的看了一会儿。

    也学着大宝的样子，给小二宝顺气。

    小二宝被他们这么一摸，哭的更凶了。

    付星河见此，默默的叹了口气，刚要说点什么。

    就见秦建国走了过来。

    付星河便什么也没说。

    此时此刻，最害怕的，就是爷爷奶奶了吧？

    秦建国还抱着四宝。

    四宝一直呆呆的看着他，她能感受到，爷爷的情绪很不对。

    调皮的她，也不敢做什么，只能时而呆呆的看着二宝，时而看看爷爷。

    总觉得发生了什么。

    可是，四宝看不懂。

    她十分纠结。

    秦建国终于走到二宝和方若兰的身边。

    抱着佳佳的女人凑过来, 准备道歉。

    却被付星河拦住了。

    付星河用眼神示意了下：待会儿再说。

    女人便站在旁边不敢动。

    佳佳到底大了些, 也意识到情况的不对。

    哭了两声便不再哭了。

    他和妈妈一起, 认真的看着那边。

    秦建国站定后, 认真的看着哭的脸都红了的二宝。

    眼中满是疼惜。

    可是。

    也十分生气。

    见到宝宝们以来, 他第一次，如此生气。

    也不知道到底是在生宝宝的气，还是自己的气。

    他怒气冲冲的说：“二宝，不准哭！”

    正在哭泣的二宝突然止住了哭泣。

    抬起头来，茫然的看了他一眼。

    接着。

    她重新低下头，哭的更伤心了。

    (本章完)

