    “哎呀急什么，”时奶奶双手继续抱住了施媚的手臂，喊道：“我跟大师姐一见如故，晚上就是想歇一块儿，以前这种事情多了去了，你爷爷恐怕是早就习惯了，完全可以理解的。”

    这话的苗头，恐怕是不打算放人了？

    时令衍的脸色蓦地又阴下了一些。

    施媚转头去，悄咪咪看了眼时令衍脸上的表情，忍不住抿唇偷笑。

    时令衍知道这个老太太就是故意的，这会儿也不矜持了，上前去直接将施媚的胳膊抢过来，道：“爷爷可以理解，我不可以理解，奶奶，天色晚了，赶紧去休息吧，别耽误您孙子的终生幸福了。”

    “诶你这孩子，怎么能这样说呢，奶奶还不是为了你的终身幸福着想啊，还不是想要帮你哄哄媳妇儿好帮你把她留住哇，这会儿还说你奶奶耽误你的终身幸福了，奶奶我太冤枉啦！”

    说着，竟然还有几分想要跟他杠上的意思，理直气壮满脸气愤。

    时令衍只觉得脑壳疼，正要说什么，就听见施媚道：“奶奶，今天确实有点晚了，您还是好好休息吧，我明天再来找您玩，刚好您不是说想去逛逛吗，正好明天下午我陪您去走走。”

    走走是走走，能有这个培养感情的机会，时奶奶当然是求之不得，连声道：“好啊好啊，那就这么说定了啊，明天下午我们一起去逛逛。”

    施媚挽唇，点了点头。

    时令衍终于认清了自己的地位，一时间有些郁闷。

    可紧接着，就赶紧拉着施媚就往外走，免得待会儿老太太又心血来潮，又要将施媚给留下来的话，那可就不好了。

    两人离开老宅之后，施媚就说道：“好像高濂那边有点新的发现。”

    “他人在哪儿？”

    “他给我发了个地址。”

    时令衍眉眼一凝，将车子发动，接着，就朝着施媚给的地址开了过去。

    出乎预料的，这里是一条老字号的街道，这一片的房子都不大，不高，鲜少有高楼，都是平房跟充满老雁城社区味道的房子模样。

    时令衍按照导航开进去，幸好今天开的车只是一辆奥迪，来往认识那个标志的人多，可也不知道这车的价值在哪里，于是围观的人也不多。

    终于找到了一个地方停车，时令衍带着施媚下了车，才找到了高濂给的门牌号。

    敲了敲门，很快，门就被人打开。

    老房子里的门是两扇木门，看起来很老，空气之中也有些许腐朽的味道。

    高濂打开门看见他们，低头将面前的铁栏杆推开，道：“进来吧。”

    “你住这？”时令衍问，略带着几分嫌弃。

    那门实在是太小了，不足八十厘米的门口，门槛却有半个小腿高，而且看起来也是颇有一点历史了。

    很快，时令衍就发现里面似乎别有洞天。

    比起门口的破落，里面干净整齐得跟门口完全不符合。

    高濂抽了口烟，“这是我们的据点，附近没什么监控，而且也很少人住，够隐蔽吧？”

    