    希门尼斯冲顶的时候有点勉强，这球也没有发上力量，被门将阿利松轻松没收。

    “苏陌的这脚传球很有想象力啊，兜出了一个漂亮的大弧线，直接穿透了利物浦整个半场。”

    张军看了慢镜头回放之后，忍不住赞叹道。

    虽说这次进攻最终没能形成进球，但是苏陌的长传转移非常漂亮，而且也算是帮助球队完成了一次进攻。

    “苏陌这么踢是对的，利物浦明显压他这一边布置了重病防守，那相对应的特林康在右路就会有比较多的空间，能够在局部形成多打少的局面。”

    路战也点了点头，对苏陌的这次选择表示认同。

    利物浦显然是很忌惮苏陌这一点，除了阿诺德主要盯防之外，亨德森、法比尼奥都会来协同防守，利用多人防守来“绞杀”苏陌。

    当然了，利物浦也不是不知道包夹苏陌会造成其它位置防守人数不足的情况。

    但是与其让苏陌用个人能力去撕裂利物浦的防线，倒不如就锁死苏陌这一点，其它点可以放他们进攻。

    比赛继续，利物浦再度发起进攻。

    今天路易斯.迪亚斯显得很活跃，在本赛季狼队和利物浦第一次交手的事情，路易斯.迪亚斯并没有登场，所以防守球员们对他并不是很熟悉。

    塞梅多已经是狼队阵中速率比较快的球员了，但是和路易斯.迪亚斯相比，他竟然否差了一些。

    路易斯.迪亚斯起步的爆发力、人球结合能力都非常出色，这对塞梅多的防守提出了考验。

    比赛第15分钟，路易斯.迪亚斯再次接到中场的传球，一个转身就开始突破。

    “好快！”

    塞梅多也没想到路易斯.迪亚斯这么“简单粗暴”，看都不看拿球就开始生突。

    但是事实证明，路易斯.迪亚斯确实有这个资本。

    “真快！”张军不由得惊呼一声：“路易斯.迪亚斯哦突破不仅速率快，而且一边带球一边还能做出非常逼真的假动作，这让防守球员很吃力啊。”

    塞梅多也算是经验比较丰富的防守者了，而且也识破了路易斯.迪亚斯开始的几个假动作。

    但是这名哥伦比亚球员有着南美球员细腻的脚法，在眼花缭乱的突破假动作下，塞梅多还是被晃到了一下。

    别看就这一下，对于顶级的足球运动员来说，着点空间就足够了。

    塞梅多被路易斯.迪亚斯一个内切的假动作晃了一下，重心略微移动了一点，让出了边路的一点空间。

    路易斯.迪亚斯反应很快，立刻将皮球往前一趟，一个箭步超越了塞梅多。

    塞梅多已经尽力跟上，但还是落后了一个身位的差距。

    基尔曼看到路易斯.迪亚斯惊人的速度，心里犹豫了一下，最后还是没有选择上去补防，而是收缩禁区封锁路易斯.迪亚斯的内切线路。

    基尔曼还是知道自己在防守上的漏洞，他的重心太高，遇到突破速度快的对手时，很容易就会被突破过去。

    所以他宁愿让路易斯.迪亚斯有一个传中空间，也不能让他杀入禁区。

    这场比赛利物浦的前场高度很一般，马内和萨拉赫都只有一米七左右的个头，在头球的争夺上毫无优势可言。

    不得不说基尔曼的这个防守选择很正确，路易斯.迪亚斯杀到前场之后，发现基尔曼竟然没有上来补防，一时间倒是让他不知道下一步该怎么操作了。

    利物浦的高点还没有跑到前场，如果路易斯.迪亚斯这个时候选择传中的话，可以说是非常不明智的觉得。

    不得已之下，路易斯.迪亚斯只好慢下脚步，寻找队友。

    塞梅多终于追了上来，上前去逼抢路易斯.迪亚斯脚下的皮球。

    关键时刻马内从禁区里跑了出来，主动上来接应。

    其实克洛普把马内顶到中锋的位置上，更多的是想利用速度去冲击狼队的防线，其它诸如背身拿球或者是中锋策应，以马内的个头根本没办法实现。

    马内的接应让路易斯.迪亚斯松了口气，再找不到出球点的话，他这个球就不容易择出来了。

    “路易斯.迪亚斯的速度是不错，但是利物浦禁区里没有点啊，基尔曼的这个防守做得很不错，就死死的锁住了路易斯.迪亚斯内切的线路，让他被迫只能选择传球。”

    张军笑着解说道，看得出来路易斯.迪亚斯和队友的配合还不是很默契，他突破的时候队友也没有及时跟进。

    马内在边路控制住皮球，等着队友的跟进。

    狼队的退防也相当之快，除了特林康这一点外，其它球员包括苏陌全部都退防到了大禁区附近。

    之前狼队会把苏陌留在前场，利用他的牵制力让对手不得不安排球员盯防他，这样能在防守回合中占据着一点优势。

    但是今天的对手是强大的利物浦，在他们强大的控制力下，有时候皮球很难能通过半场，这时候就需要苏陌的控球能力了。

    而且特林康就埋伏在中场线附近，充当着一个反击箭头的角色。

    利物浦队早就见识过苏陌的长传能力，只要能让苏陌把皮球传出去，那势必就会是一次绝佳的反击机会，所以利物浦也不得不留两名球员在后场，提防狼队的反击。

    很快，利物浦大部分球员都压过了半场，皮球被交到了队长亨德森的脚下。

    利物浦的恐怖之处就在于，几乎他们每个球员都有很不错的传球能力，你不知道谁会突然送出一脚致命传球。

    亨德森一边控制着皮球，一边指挥着队友们的跑位。

    路易斯.迪亚斯和萨拉赫都压着狼队的后卫，随时可能来一个前插。

    这时左边后卫罗伯逊开始插上，因为特林康留在了前场，塞梅多又被路易斯.迪亚斯吸引了过去，所以所以左边路比较空旷。

    本赛季罗伯逊已经有9个助攻了，是一个插上能力很强的边后卫。

    亨德森把皮球传过来之后，罗伯逊一边加速一边瞄着队友们的位置。

    这时萨拉赫一个回撤的假动作晃了埃诺里一下，接着利用出色的爆发力，忽然一个前插。

    罗伯逊等得就是这个机会，左腿快速一扫，送出一记过顶长传！

