    苏奕也没想到，九狱剑竟在“诸窍成灵”时，带给自己这样一桩造化。

    原本，由他自身淬炼出的灵性，搁在大荒九州中，已堪称万中无一，找不出可以几个比肩的。

    而九狱剑突来的变化，则一举将“诸窍成灵”的底蕴变得恐怖无比。

    前世时，苏奕的九个真传弟子中，只有小徒弟青棠在他的指点下，一举炼就“诸窍成灵”，一百零八灵窍宛如体内星辰，养育出“星云潮汐”的神妙异象。

    不过，和他此刻所凝练的“道剑蕴窍”的异象相比，就是小巫见大巫了。

    “上次在修炼‘他化自在经’时，九狱剑就曾产生过一次异动。”

    “只不过那次异动，是九狱剑为了镇压九重神链的力量而产生，和此次完全不一样。”

    “有意思，这么说的话，九狱剑的异动，和我自身道行突破也有关联？”

    拥有前世无数年修炼阅历的苏奕，大概推断出，在自己的道行实现质的突破时，或许便能引来九狱剑的共鸣，从而给自己带来意想不到的好处。

    比如此次实现“诸窍成灵”，有了九狱剑力量的加持，令得这种属于聚气境初期的修炼底蕴，得到了进一步的蜕变。

    半响，苏奕收回思绪，目光看向那一头瘫痪在地面大坑中的赤焰碧睛兽。

    后者浑身皮毛染血，眸光暗淡，气息虚弱，当察觉到苏奕目光看来，不禁露出恐惧绝望之色。

    苏奕思忖片刻，径直走过去。

    “吼！”

    赤焰碧睛兽发出嘶吼，暴躁不安。

    “你这孽障今日助我筑道，也算于我有恩，我又怎会再伤你性命？”

    苏奕哂笑，拿出一颗鲜红透亮的火桃，抛了过去，“这是我珍藏的三颗纯阳火桃之一，便宜你了。”

    赤焰碧睛兽一呆，似不敢相信，它用鼻子嗅了嗅，犹豫片刻，这才张嘴将火桃吞掉。

    顿时，它浑身虚弱的生机恢复了一大截，眸子也带上一抹神采。

    苏奕又拿出一些疗伤的灵药抛过去，道：“我苏某人向来恩怨分明，今日你我相见，也算得上是一桩缘法，等你伤好了，我赐你一门‘化形’之术。”

    说罢，他转身朝石窟内行去。

    “对了，你的后代可不是我杀的，这笔仇恨可不能算在我头上。”

    走进石窟，看着地上那一头斑斓大虎尸体，苏奕又补充了一句。

    他也懒得理会赤焰碧睛兽信不信，盘膝坐地，开始打坐。

    这一战，让他身上也负伤极多，需要花费时间来疗伤。

    茶锦怔怔看着一切，只觉就像在做梦一样。

    直至许久，她才长吐一口气，悄然立在石窟前，美眸看着远处那正在疗伤的赤焰碧睛兽，玉容变幻不定。

    一头罕见的九阶妖兽，都足以让宗师五重的角色退避三舍。可就在刚才，却被修为才仅仅聚气境初期的苏奕赤手空拳镇压！

    一想到刚才苏奕那霸道恣肆的绝世风采，茶锦就难以遏制内心那激荡震颤的情绪。

    更让她不可思议的是，在最后的关头，苏奕却并没有杀死这孽畜，反倒还赠予其灵药，视这一场厮杀为一场缘法。

    更言称要赐予那赤焰碧睛兽一门化形之术！

    “难道这才是真正修行之辈的风采？”

    茶锦内心惘然，只觉苏奕身上似笼罩着重重迷雾，藏着太多不为人知的秘密。

    在他身边越久，就越让人难以控制地心生好奇，让人都有些无法自拔。

    时间点滴流逝。

    接近黎明时，那赤焰碧睛兽忽地起身，一对碧油油的瞳孔朝石窟这边望来。

    茶锦娇躯微僵，可很快她就发现，这妖兽犹豫了一下，便转身而去，很快就消失在如墨夜色中。

    “连那化形之术也不要了？看来这堂堂九阶妖兽已经被吓坏了，不敢再逗留下去……”

    茶锦如此一想，粉润的唇瓣莫名掀起一抹笑意，似感觉有趣，也似与有荣焉。

    很快，天亮了。

    柔和的晨曦驱散黑暗，洒在这莽莽山河间，整个世界一下子变得五彩缤纷，清新明媚。

    远处群峦叠嶂，云蒸霞蔚，青翠的山野间古木参差，偶尔有群鸟飞过，洒下嘹亮的啼鸣，万物欣欣向荣。

    一夜未睡，茶锦却并不疲惫，毕竟身为武者，熬个几天几休也不是什么大事。

    “走吧。”

    苏奕从地上起身，随手将藤椅收起。

    茶锦这才察觉到，苏奕身上不知何时已褪下破损染血的衣衫，换了一身整洁的青袍。

    整个人神采奕奕，超尘脱俗。

    两人启程，行走山野之间，路上见到野果时，茶锦会随手采撷一些，充当果腹之物。

    经历了昨晚的事情后，茶锦忽地感觉，就是行走在这苍莽山野间，竟也不觉得疲惫了。

    心情一好，看着沿途的风光时，也感到了许多野趣。

    哗啦啦！

    接近晌午时，远处山崖间出现一条垂落而下的瀑布，直似白龙垂挂，水声如雷涛。

    茶锦美眸一亮，犹豫了一下，低声道：“公子，妾身想去瀑布下沐浴一番。”

    这几天跋涉山河间，早已风尘仆仆，这让素来洁净爱美的茶锦都有些嫌弃身上的味道了。

    “我先，若你不介意，也可以一起。”

    苏奕说着，就径直朝那瀑布下方行去。

    茶锦一呆，也不知想起了什么，明媚绝美的俏脸泛起红晕，暗自轻啐了一口，哪有这般随便邀请女子共浴的！

    思忖时，茶锦已匆匆跟上去，嗯，她自然不是随便的人，纯粹是去替苏奕望风的。

    瀑布下方，是一个水潭，散落着一些光滑如镜的岩石，潭水清澈，随着瀑布落下，迸溅起万千波涛浪花，水雾蒸腾中，映现出一挂朦胧虚幻的彩虹光影。

    苏奕早已褪去衣衫，赤条条泡进了水潭中，颀长的身影看似瘦削，肌肉却棱角分明，皮肤泛着如玉般的光泽。

    远远地，看着他舒服地在清澈的水流中眯起眼睛，茶锦只觉浑身发痒，也很想就此跳进水潭中好好洗一洗。

    可最终还是忍住。

    若真跳下去和苏奕一起洗浴，那简直太羞耻了。

    片刻后。

    苏奕就起身走出了水潭，晾干身上的水渍，穿上衣衫，将长发盘成道髻，浑身清爽，心情也好了一些。

    何止是茶锦爱干净，他也有微微的洁癖。

    “去洗吧。”

    苏奕负手于背，来到不远处的一片丛林阴凉之地，懒洋洋地坐靠在一块岩石上。

    茶锦欲言又止。

    她本打算让苏奕替她望风，可一想到自己现在的身份，最终暗自一叹，转身匆匆而去。

    水潭前。

    茶锦将身上衣裳一层层褪去，整整齐齐叠放在一块岩石上，又将发簪取下，这才穿着只能遮掩胸前身前风光的水蓝色肚兜，以及一条亵裤走进了水中，顿时，那曼妙傲人的雪白身影淹没在清澈的水波之下。 

    感受着清澈水流浸润着肌肤，茶锦不由舒服地吐了口气，一对美眸也微微闭上，那娇媚明艳的脸庞上都是享受之色。

    脑海中，则情不自禁回忆起认识苏奕的点点滴滴。

    第一次见面，是在刚进入云河郡城时，她只当苏奕是个深受六皇子器重的少年奇才，拥有剑杀宗师的底蕴。

    可她却没想到，这一段孽缘也是从那时候拉开了帷幕……

    接下来的时间中，就见她玉容时而愤怒，时而羞恼，时而苦涩，时而怅然……

    “还没洗完？”

    忽地，一道不耐的声音响起。

    茶锦娇躯一颤，登时从纷乱思绪清醒。

    当看到站在水潭不远处的苏奕时，她直似受惊小鹿般，双手下意识环抱胸前，白净绝美的脸上浮现一抹羞恼和警惕之色。

    这家伙何时来的？

    这潭水还那般清澈，一眼就能看到许多不该看的东西，他他……他刚才又看到了什么？

    茶锦那埋在水中的娇躯都蜷缩了起来，瑟瑟发抖。 

    苏奕饶有兴趣地看着这一幕，大大方方，根本就不带掩饰的。

    半响，他才说道：“女人沐浴果然是最消磨男人耐心的事情。”

    说着，他手中多出一套干净的衣衫，放在一侧岩石上，“这是我的衣衫，送你了。”

    正自羞愤的茶锦一愣，这骄傲到目中无人的家伙，竟还知道自己已经没有换洗的衣服了？

    她心中莫名涌起一抹暖意，原来，他这种人也可以这般细心和体贴啊……

    刚想到这，就见苏奕拿出一个沉甸甸的包袱，搁在地上，“这是我的脏衣服，待会你一块洗了。”

    说罢，负手于背，施施然而去。

    茶锦呆滞在那，内心那一缕感动和暖意登时消散，红润的唇角不易察觉地抽搐了一下。

    原来他这么做，就是让自己洗衣服的……

    半响，茶锦幽幽一叹，自己本就是他眼中的侍女，洗衣叠被之事，也本就是该自己做的，有毛病吗？

    没有。

    可为何自己心中还是有点小小的失落和难受呢？

    丛林阴凉处。

    正准备重新坐下的苏奕忽地眉毛一挑，目光看向远处。

    噗通一声，远处似有重物坠地，而后一道白影一闪，就消失不见。

    苏奕信步走过去，就见草丛中，躺着一头昏迷的野猪。

    ————

    ps：今天会努力再补个5更，第二更12点左右。

    有人投喂金鱼月票吗，在线等，急~

