
　　凌画自然不能让太后久等，收拾妥当，早早地进了宫。

　　太后近年喜欢清静，移居长宁宫安养，不怎么过问后宫诸事，下令妃嫔们无事儿也不要去打扰她，所以，长宁宫常年很是清静，除了皇子公主们隔三差五去请个安外，没什么人走动。

　　凌画一路上没遇到什么人，来到长宁宫门口，见孙嬷嬷早已等候。

　　孙嬷嬷见了她，笑着说，“太后知道凌姑娘重规矩，必不会让太后久等，定会早早来，所以，今日早早就起了，正在里面等着姑娘。”

　　凌画露出浅笑，“太后近来身体可还康健？”

　　“太后身子骨很好，劳姑娘挂念了。”孙嬷嬷客气地迎着凌画往里走。

　　进了长宁宫正殿，太后果然已在端坐，凌画规规矩矩见礼，身子还没小幅度屈下，太后连忙笑着招手，“不必见礼了，快上前来，让哀家好好瞧瞧你，怎么看着愈发的水灵了？”

　　凌画还是全了礼，笑着走上前，顺着太后的手，坐在了她身边。

　　太后仔细地看了看她，不住地点头，“哀家没瞧错，就是又水灵了，比那高挂枝头的花枝看着还要赛三分。”

　　凌画莞尔，“太后娘娘，您就别夸臣了，就算臣脸皮厚，也会不好意思的。”

　　太后哈哈大笑。

　　开了这个话头，二人聊的很是愉快。

　　太后喜欢听外面的见闻，凌画又不是真正的闺阁小姐，这一年几乎都在外走动，所以，挑拣着说给太后听，太后听的很是有滋有味。M.23sk.com

　　孙嬷嬷在一旁亲自端茶倒水的伺候着，心想着这满京城的闺秀，也就凌家小姐能逗的太后如此开怀，她的所见所闻，言行举止，善于拿捏人心，真不是旁人能学的来的。

　　大半个时辰后，凌画觉得差不多了，适时地打住话头，等着太后开口。

　　太后叹道，“哀家知道，自从陛下硬把江南漕运偌大的摊子推给你，你身上的担子极大，上要让朝臣们闭嘴，下要让江南漕运顺畅运转，极不容易。你在哀家面前，也是专捡乐呵的事儿说，那些难办的事儿，辛苦的差事儿，一件不提。”

　　凌画笑，“若非陛下器重，也没有今日的我与凌家，臣不觉得辛苦。”

　　太后笑着拍拍她的手，“你能支撑起凌家，是所有人都没有料到的，当初陛下一意孤行不听朝臣劝阻将江南漕运交给你，也没料到你能做的这么好。当然，因为你做的好，陛下也落了个独具慧眼破格用人的好名声，在朝臣们面前，腰板也挺的直。”

　　凌画神色温婉，“生当报父母君恩，我父母已不在，自当竭尽所能报君恩。”

　　“好孩子。你年纪轻轻，便如此好心性，就连哀家都敬佩。”太后感慨，“你那两个小侄子，可都还好？”

　　“都很好，劳您挂念，凌晗已被我三哥送去了麓山书院，凌致还年幼，四堂兄对他的教养也甚是尽心。”

　　太后点点头，“你那两个堂兄，也该到了娶妻的年纪了吧？”

　　“是到了。”

　　“也难为了他们，未成家，先养子，对侄子如此上心养着，可见都是个好的。”太后道，“你问问他们，可有相中的姑娘，若是有相中的，哀家给他们赐婚。”

　　能得太后赐婚，那自然是天大的福气，旁人求都求不来。

　　凌画知道，这是太后变相的给她好处，让她对宴轻手下留情。

　　凌画从善如流地道谢，“臣先谢过太后娘娘，回去之后便问问三哥与四哥，若是他们有心仪的女子，臣一定会告知太后，请太后降福。”

　　太后见她答应，暗暗地松了一口气，笑着明说，“哀家听说昨日宴轻从你那八方赌坊赢走了一百五十万两银子？”

　　凌画点头，“是有此事，宴小侯爷押的暗注极准，将我家赌坊的库银都给清空了，才兜住了底，今日八方赌坊因没有运转的银子，都关门了。”

　　太后咳嗽一声，“那臭东西不务正业，着实让哀家头疼。你就不该痛快地把现银都给他，这往后，他岂不是更得意的胡作非为了？你的赌坊是你娘的陪嫁吧？这都关门了，以后……”

　　凌画接过话，“只是没了周转的现银而已，得从别的产业调用现银，关门十日八日，倒也无甚影响，顶多今年白干一年，让臣的赌坊赖了陛下的税收罢了。”

　　太后笑起来，“你呀，你每年除了江南漕运的税收外，自己的产业的税收也悉数上缴国库，也难怪陛下时常感慨，你才是咱们后梁的钱袋子。”

　　凌画也笑逐颜开，“臣没别的爱好，确实爱钱，陛下是伯乐识千里马，让臣的缺点变成了优点，发挥出了最大的作用。”

　　“宴轻那里，哀家改日将他叫进宫来，让他收敛着些。”太后道，“端敬候府就他一个人了，哀家对他也是多有纵容，这次多亏了你包涵，哀家以后定不准他再去你的赌坊祸害了。”

　　凌画抿着嘴笑，“臣对宴小侯爷也是着实羡慕的，能做自己想做的事情，随心所欲，不受拘束，是臣羡慕不来的。您不必对他多苛责，宴小侯爷以后若是还喜欢到八方赌坊下暗注，臣的赌坊，陪着他玩也没多大干系。”

　　太后心下一惊，面上也难得的露出了几分惊讶，“你竟然觉得他……”

　　凌画笑，“不瞒您，臣小时候被母亲教导的严格，最向往的是没人管着的自由自在想做什么就做什么的日子。”

　　太后想起凌家夫人出身商贾，活着的时候的确对女儿教导严格，常人难及，她见凌画似乎真心真意觉得宴轻做纨绔没什么不好，很是羡慕宴轻的模样，一时真不知道该说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十五章 羡慕免费阅读。https://xs.23sk.com 