    ······

    “呵呵，大族现在也只能搞这种小把戏了。”

    一道声音突然出现，众人一看，竟是道启！

    他怎么来了！

    一个合道境，整天乱跑什么。

    “道启！今日之事，与你何干！”

    神魔一方的无敌大声质问着道启，反正他们人多势众，也不怕道启动手。

    道启诧异的说道：“无关？怎么会无关？如今我们和人族是盟友关系，你们要对我们的盟友出手，我岂能袖手旁观。”

    一道声音幽幽响起：“道启，你这次来，问过天古的意见没有？”

    “呵呵，你这人真好笑，我为什么要听天古那老不死的？你们以为我和他真的是在演戏吗？”

    只是道启的说法在众人看来还是演戏。

    先入为主的观念已经深深的影响着他们，道启越是否认，他们就越是觉得自己猜的没错。

    这就叫聪明反被聪明误，聪明人总以为自己猜测的都是对的。

    可道启偏偏反其道而行。

    神魔众人没在理会道启，爱演戏就慢慢演，我们当你不存在。

    “人族，这个交易你们稳赚不赔，我们又不是要你们交出无敌，现在的情况和当年可不一样。”

    “不错，现在让你们交出的三个人中，最高的也不过即将晋升日月而已，和当年的两位无敌根本没法比，用他们三人换数十位永恒，不划算吗？”

    万族依旧不死心的说道。

    这时，云杰站了出来，剑指刚才说话的那位神族无敌，说道：“好啊，你我一战，你赢了，我们交人，你输了，你们就滚，敢吗？”

    那位神族无敌脸色立马就青了，单挑？那是不可能的！

    云杰多年不曾出手，但众人对他的修为都有猜测，起码永恒九段，再加上人族的战力那是出了名的，九段的大玄王哪怕是面对合道强者，都可以缠斗一会。

    “呵，怂货！”

    见那人久久不语，云杰嘲讽道：“就这也想让我们交人？真以为我们是被吓大的？四百年前我等征战诸天，今日依旧可以再战诸天！”

    “哈哈哈，老云说得不错，万族的杂碎们，有种放马过来！”夏无神狂笑道：“大不了打烂这个万界，你们万族也别想讨到什么好处！”

    随后夏无神看了云杰一眼，点点头。

    霎那间。

    云杰和夏无神同时出手，云剑和夏刀一同出鞘。

    轰！

    剑气、刀气横贯诸天，一道道身影消失不见，声音也同样安静下来。

    仿佛世界被隔断了一般。

    接着众人把目光转向道启，道启微微一笑后说道：“不用送，我这就离开。”

    唰！

    话音刚落，道启就消失了。

    待确认道启走远后，秦广转头看向众人，语气强硬：“多余的话我不想再多说，该说的，三百多年前就已经说过，哪怕数百年过去，我的态度依旧不变！”

    “你们谁想要交人，那得问问我手里的枪同不同意。”

    夏无神没有发言，毕竟都是他大夏府的人，他得避嫌。

    不过云杰没有那么多顾忌，他乐呵呵的说道：“我的态度和秦老哥一样，交人那是不可能的。”

    周天齐没有说话，他现在是主和派的领头人，想要交人的也是主和派里的人，他说话并不合适，而且他的态度和秦广等人也是一样的，所谓的主和不过是他故意表现出来的而已。

    五大巨头的态度一如当年，一些人哪怕想要交人，现在也不敢出声。

    不过最后还是有人开口道：“现在最重要的是多神文是否真的能够开启人境界域压制力，否则万族为何如此针对他们？”

    有人冷冷说道：“这个谁可以保证？当年强如叶霸天都已经死了，现在多神文一系还有谁可以证道？”

    “云兄，你兜个底，云琛和云缨走的到底是不是多神文一道？”有人向云杰提出了这么一个问题。

    云杰当即否认，“怎么可能，先说云缨，她从小就跟秦老哥学习枪道，她是不是多神文，秦老哥会不知道吗？”

    “至于云琛就更扯了，他一直以来走的都是战者道，是我云家的继承人，别看他吹嘘他不输于叶霸天，但其实他根本比不上人家，但那只是往他自己脸上贴金而已。”

    众人对云杰给出的解释将信将疑，有的人相信，有的人不相信，其中大部分都觉得，哪怕云琛和云缨不是多神文一系，那主修的肯定也是文明师。

    紧接着，云杰把“战火”给烧到周天齐身上，他看了眼周天齐，说道：“我听说老周他们大周府现在已经可以人工制造出日月境的神文，不知道有没有这回事？”

    当别人将注意力集中到你身上时，最好的办法就是说出一件更加劲爆的消息来吸引别人的眼球，这种别人才会忽略你。

    这是前世网络上的一贯做法。

    周天齐深深的看了眼云杰，缓缓说道：“这件事我不是很清楚，一直都是破天和破龙在负责，但我想来，应该是谣言，真能制造出日月神文，我们早就公布出来了。”

    “噢，是吗？那可能是我大玄的情报工作做的不够好，居然被这种谣言给误导了，等回去之后，我一定让他们整改。”

    两人的对话瞬间将众人的注意力转移走，这会已经没人好奇云琛兄妹走的是什么道了，他们更好奇大周府的研究成果。

    至于周天齐说的谣言，他们是不相信的，真是谣言，能传到云杰的耳朵里？

    以他们的经验来看，这件事八、九不离十。

    不过通过云杰的话，夏无神联想到了许多，之前一堆神文分身在大夏府冒头，只为击杀柳文彦他们。

    原本他们还在怀疑是谁的神文分身，结果现在云杰突然爆出这么一个猛料。

    再联想当初周天元因为叶霸天而死，夏无神不得不怀疑，这些年针对多神文一系的行动，都是周家在背后指使。

    否则大夏府追查了这么多年，不可能什么都查不到，一般人可没有这么大的能量。

    夏无神对周天齐产生怀疑，也是云杰有意为之。

    刚才他也想明白了为什么夏无神要用那么古怪的眼神看着自己，八成是从苏宇身上联想到了自己。

    所以云杰需要一件事来转移夏无神的注意力，而没有什么事比多神文一系的事更能吸引夏无神的注意力了。

    结果也正如云杰所料，现在夏无神的目光和注意力都放在了周天齐的身上。

    ······

    PS：

    剩下的一章可能会晚一些，大家不要等了，说不定写着写着，我困了就先睡了。

    另外，码字不易，求支持！

