
　　洛轩走到一旁，不言不语。

　　在其身旁的洛瀚，开口道：“来跟蛮族要一个人，就是眼前这女娃娃。”

　　“这是先前洛池送给我的女娃娃，因为我这小兄弟喜欢得很，便转送了给他，现在要回去，怕是不合适吧？”蛮老显然能够看得出来，商尹似乎很喜欢夏昕的样子。

　　此刻的夏昕，正站在他的身旁，低着头，没有吭声。

　　“洛池可能没跟蛮老说清楚，这人我们只是给你们玩玩，但还是得要回去的，今天我们敬蛮族多年以来，在屠人域有不小的威望，特意给是你面子。”洛瀚从本质上，是看不起蛮老的。

　　“说吧，这丫头值多少，一千万下品神玉，我也出了，送兄弟的东西，怎么能够讨回来？这让我这一张老脸往哪里放？”蛮老乐呵呵道。

　　“此女，不是神玉能够媲美，蛮老还是不要为难我们才好。”洛瀚一步步逼近，无形之中，一股压迫感袭来。

　　“这一位，乃是我杀神宗的贵客，老宗掌都要好生招待，虽然我知道你们洛氏一脉实力不小，但如果你们打算要强行得罪贵客，我不会妥协。”

　　“我知道，可能会死，但我死后，你洛氏一脉，在杀神宗以及屠仙门的势力，也会被连根拔起。”

　　蛮老特别清楚，商尹所存在的意义。

　　面对洛瀚，蛮老没有后退一步，面对他的压迫，甚至替商尹承受。

　　无数年来，他在诸多凶险之地，生死血战，一身修为，不弱于人。

　　“今天的事情，就算是杀神宗的老宗掌在这里，我们都要把人要走，如果你不想自己这一位贵客有损的话。”洛瀚极为强势

　　他觉得眼前的人，必然是身份了得。23sk.Com

　　九月神躯境的存在，会不会就是他的人？

　　不是没有可能，洛轩在这一刻，极度警惕。

　　“公子，救我。”在一旁，夏昕连忙下跪：“如果我被他们带走，必死无疑。”

　　“放心吧，有我在，没人能够要得走你。”商尹上演英雄救美的角色，道：“你们开个价格，在这个世界上就没有我买不起的人，和东西。”

　　“我已经说了，此女对我们而言，并非寻常物质所能购买的，我们是一定要带走的。”洛瀚言语中，流露出几丝不耐烦。

　　显然，就算是他们在杀神宗的布局，被连根拔起，也在所不惜。

　　因为对于他们而言，洛氏主家才是根本。

　　如果主家的格局被洛渊所打破，后果不堪设想。

　　“看来是没得商量了？”商尹不紧不慢，不愠不火。

　　“区区一个小辈，你也敢用这等态度跟我说话，算什么东西？就算你是杀神宗的贵客，但在我洛氏眼里，什么都不是。”洛瀚已经失去耐心了，尤其眼前的人，才只是仙身境而已，竟然敢对自己用居高临下的态度。

　　在他说话的同时，一股强大的意念，直冲商尹。

　　他根本不在乎，是不是杀神宗的贵客。

　　要知道当年杀神宗的成形，洛氏在暗中是有出力的。

　　就算如今杀神宗逐渐强大，但也要给他们这些各大势力一些面子。

　　所以他们在屠人域有一席之地。

　　那一道意念，让商尹觉得窒息，根本不是自己所能够与之抗衡的。

　　眼看着商尹会受到重创，登时，一股同样庞大的意念护在他的身前。

　　几股恐怖的气息袭来，战意惊人。

　　一尊尊乔装打扮之后，来自武宫的九人。

　　他们都在武氏中，最擅长搏杀的疯子，有两人实力更是到达九月神躯境，其他人则是在八月神躯境

　　他们隐匿了自己的纹经特征，再加上他们所修炼的，乃是用武氏结合自己所遇到的造化纹经，纹术，自成一脉的存在。

　　原本就让人分不清来路，除非血战下去。

　　“没想到，神域洛氏，喜欢欺凌仙身境的人。”

　　“真是让人大开眼界了。”

　　“欺负人，谁不会，你们想怎么死呢？”

　　一时间，九人的气息，铺天盖地而来。

　　洛轩虽然实力超然，但被两尊九月神躯境的存在盯住，也是浑身紧绷，不敢有丝毫的松懈。

　　其他七人，更是如同为主猎物一般，锁定洛瀚。

　　一尊九月神躯境的人，来到夏昕身上，为其消除洛氏在他身上所布下来的手段。

　　当着洛轩，洛瀚的面，让他们再也感知不到夏昕的具体位置。

　　“那小子，你带他们暂时离开屠人域，这里就交给我们了。”来自武宫中，一尊九月神躯境的存在看向蛮老。

　　蛮老心甚巨震，他知道，这两尊九月神躯境，与之前截然不同。

　　“共有三名九月神躯境。”洛轩能够感知到，两人的气息，显然与先前斩杀赤眉的气息，截然不同。

　　想来对方是彻底隐藏起来了，一旦真的动手，对他们来讲，没有任何的好处。

　　洛瀚的脸色非常难看，可是眼下又不敢动手，因为一旦出手，多半他们很有可能就会彻底陨落在这里。

　　商尹双手背在身后，淡淡道：“虽然我修为低，但人与人之间，总要是互相尊重不是。”

　　“身份地位再高，说话总要给人留点颜面，除了尊重别人，也是给自己留点余地，否则的话，最后只会让自己越难堪。”

　　商尹言语中，尽是讽刺，道：“如何？你不是打算用强么？你倒是来呀？”

　　洛瀚气不打一处来，只觉得被啪啪打脸，脸都肿得老高。

　　环伺在四周的存在，给他的感觉，都是一些极其擅长杀戮的疯子，一旦暴起，他们五人必定会有一人，当场毙命。

　　毋庸置疑，而是自己的可能性最高。

　　不管是从数量，还是从实力上，这就人更加占尽优势。

　　“……”蛮老无言以对，商族这实力，强得实在太让人匪夷所思了。

　　商尹第一次感觉到，金钱的力量。

　　他很清楚，寒无极已经离开。

　　会出现的这九个人，必然就是来自武氏，乃是武媚所派遣的。

　　自己这义姐也算是没有白认，东西也没有白给。

　　不管在什么样的世界，掌握了物资，就决定自身的话语权。

　　“哼。”就在这时，武氏九月神躯境的一尊老祖，威压铺天盖地，朝着洛瀚当面碾压而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百零四章 九人免费阅读。https://xs.23sk.com 