    庞大的阵盘足有五丈方圆，一个巨大的八卦，刻在阵盘之上。八一中文网 Ｗ说Ｗ说Ｗ八． ８网１小ＺＷ．ＣＯＭ

    如今，受到修士的真元激，八卦阵盘闪动着光芒飞了过来。

    金晓兰一声娇斥，单腿一点，身躯一冲而上，右手一伸，托在了阵盘之下。

    浑身光芒大作，真元从右手上冲了下去，如同波纹一般，向阵盘之中扩算而去。

    波纹过处，阵盘上的八卦图层层点亮。

    观礼修士看着这个巨大的阵盘，顿时明白过来，这应该就是青云道场的场基之一，就是不知，此阵盘会有什么效果。

    而不少青云修士，更是惊奇地现，空中那个阵盘实际上，乃是由无数个小阵盘，按照一定的方位构建而成，而自己炼制的小阵盘，也在其中，十分融洽地，被熔炼成为一体。

    看到自己的成果出现在空中，十万青云修士之中，不少修士一边催动真元投入阵法之中，一边还大声欢呼起来。

    构建道场，也有自己一份参与，有自己一份功劳。

    这是一种无边的荣耀，青云修士，热情再度高涨。

    小三才大阵，威力猛地一增。

    金晓兰一声暴喝：“八卦为基，聚灵归位……”

    右手猛地向前一挥，巨大阵盘飞了出来，旋转着，飞向了青云主峰那倒立的峰巅。

    金晓兰吐出“归位”二字，阵盘咣当一声，镶嵌在了青云主峰之上。

    巨大的撞击力量，迸开来。

    青云主峰开始颤抖，好似是万钧重压从天而降，青云主峰不由自主地，就欲向下坠落而去。

    十万青云修士之力。八一中文  Ｗ网Ｗ Ｗ ．一８网１八Ｚ Ｗ八．小Ｃ一Ｏ一Ｍ

    八卦阵图之力。

    还有道场构建生成的巨大力量，顿时施加到了青云主峰之上。

    观礼修士，青云修士，齐齐拭目以待，等待第一次构建的结果。

    主峰的摇晃。好像是产生了连锁反应一般，青云其他九峰，也都晃动起来。

    整个青云仙山，有了下坠的趋势。

    道场生成。仙山下坠，也是常理之事。

    其坠落的高度，只要能在十丈以内，就可以接受。

    千年里量道场，允许仙山坠落三次。到第三次的时候，依然能保持百丈高度即可。

    轰然声中，青云主峰向下一坐。

    金字塔尖，孙豪脸上微微一笑，双掌向上一抬，清朗的声音传遍全场：“青云道场，建而不坠，起来吧……”

    青云主峰下挫的势头嘎然而止，空中摇晃几下，慢慢地平复下来。恢复了自身的缓慢转动。

    十万青云修士齐齐高呼：“沉香，沉香……”

    冰雪圣使开声说道：“沉香好修为，佩服。”

    孙豪微微一笑：“大阵之力加持而已，过奖过奖……”

    说话声中，镶嵌在青云峰巅上的巨大八卦阵图如同磨子一般转动起来，每转动一下，就融入进山峰一分。

    慢慢地，整个阵盘好像深深地镶进了青云主峰之内。

    而金晓兰所在的八卦阵之中，好像产生了巨大的吸引力一般，更多的云彩。八一中文  Ｗ网Ｗ中Ｗ文．八８一１文Ｚ文Ｗ网．网Ｃ八ＯＭ更多的彩虹，还有更多的天地灵气被吸引而去。

    一个巨大的灵力场在青云主峰正下方快成型。

    浓郁至极的天地灵气幻化成了各种各样的仙禽，有白鹤，飞虎等等。上下穿梭，灵动十分。

    金晓兰沐浴其中，感觉浑身舒坦。

    脸上露出灿烂至极的笑容，金晓兰躬身对孙豪缓缓施礼：“妾身不负所望，完成青云道场基础构建，八卦聚灵。灵气化象，为我宗修士再添修炼圣地，多谢沉香相助……”

    孙豪微微一笑：“有劳道友，道友功在青云，当名传千古，万世铭记。”

    说话之间，镶嵌在青云主峰上的八卦阵盘轰然声中，停止了旋转，阵盘上，三个金色的大字“金晓兰”亮了起来，闪闪光，最终落在阵盘一角，却是成为了一个永久的标志。

    金晓兰又是微微鞠躬：“谢谢沉香，谢谢各位道友。”

    轩辕鸿箜朗声说道：“恭喜老祖，贺喜真君，成功构建我青云道场第一道基，八卦聚灵，永世传承，多谢晓兰老祖……”

    青云门十万修士，在轩辕鸿箜的带领下，齐齐单腿跪空，朗声说道：“多谢晓兰老祖，多谢晓兰老祖……”

    观礼修士对望一眼，不少修士的眼中，露出了十分羡慕的表情。

    青云门道场虽然没有完全立起。

    但是，青云道场的第一个功能，已经体现出来。

    八卦聚灵。

    聚灵，就是汇聚灵气，用八卦之阵，汇聚八方灵气，让青云道场之内的灵气浓度，远青云仙山。

    这是一个很大众，但也很实用的功能。

    一个宗门，最重要的，还是修士修为。

    最重要的，还是弟子们能快进步，代有英才。

    建立道场，就是要极为有利于宗门弟子快成长，聚灵阵，却是必不可少。

    就是不知青云门的聚灵阵能做到什么程度，相比其他道场的聚灵阵，又会如何？

    现场，很多修士的宗门都有道场，但是因为没有切实体验青云道场，也没有见过本宗建立道场，倒是大多数观礼修士，弄不清青云道场的灵气等级。

    天空之中，鼠多宝笑眯眯地给出了最终答案：“沉香真是好大手笔，好，好，好，灵气化形，能演化四象飞虎，比我妖神山道场都不相上下，佩服佩服……”

    孙豪微微一笑：“虽然演化四象，但毕竟只是雏形，真要建成道场，却还会有大量灵气流失，真实效果会弱上许多，多宝真君却是过誉了。”

    鼠多宝哈哈大笑。

    观礼修士，尤其是那些大6宗门排位靠前的观礼修士，心中不由齐齐凛然，青云门这聚灵阵，居然直追五大顶尖实力。

    虽然说可能会稍有不如，但毫无疑问，却是会越他们宗门的聚灵阵良多，假以时日，青云后辈修士，必然会修为大进，迎来更快的展。

    一个宗门，最基础的就是修士修为。

    青云道场还没立世，就这道基，已经让观礼修士开始羡慕，为之赞叹了。

    金晓兰完成了自己的任务，空中鞠躬，答谢了青云修士的道贺之后，一振双臂，再度飞回云海，落在了自己坤位方向。

    八大元婴真君之中，位东南方，代表巽卦的洛魅，咯咯娇笑起来。

    她很享受，也很兴奋这种被万人关注，被万人景仰的滋味。

    此时，轮到她表现，脸上乐开了花，心中吃蜜般甜。

    像模像样，单腿一弹，身躯在空中微微几个旋转，然后，红纱飘飘，仪态万千的洛魅落在了八卦阵的正中。

    此时的洛魅，娇艳欲滴，绝世魅惑，一眼看去，让人遐想连篇。

    只不过，现场修士之中，除了那些完全没听说过她光辉战绩的修士依然露出了猪哥状的表情外，更多的修士，尤其是南洋那边的代表修士，在看到洛魅的这一刻，都情不自禁地浑身冷战。

    这就是孙豪身边，那个鼎鼎大名的蛇蝎美人，吃人不吐骨头的狠角，如若不是资料准确无误，谁会相信，这个千娇百媚的大美女会如斯恐怖。

    现在，既然她也上场了。

    那么就说明，她的修为或者是战力，应该也达到了元婴中期以上。

    没想到，青云门在短短的时间之内，居然有了两个元婴中期以上修士，再加上战力逆天的孙豪孙沉香，那么此时，南大6实力最强的归一宗，还真的不一定能压制得住青云门了。

    就是不知青云门派上洛魅，又会给青云道场赋予什么更新的作用。

    相比其他修士，金字塔尖，单涫涫和鬼如灵情不自禁地对望了一眼。

    却是瞬间，她们从相互的眼神之中，看到了彼此那深深的忌惮，还有满满的不可思议的表情。

    刚刚还没大留意，或者是她的有意隐瞒之下，两人倒是忽略了她的存在。

    但现在，她这一站出来，两人倒是马上认出了她是谁。

    心中顿时惊骇万分。

    葬天墟内那家伙，居然出来了，而且还被小豪哥给收了！

    以前只知道小豪哥身边有个强悍的助手，但万万没想到，居然会是她！

    既然是她，那么一切就皆有可能了。(未完待续。)