    两个月的时间过去，暑假终于来临。

    为了表彰白晓文和李淑仪为校队作出的贡献，静海大学特许白晓文在毕业之后，仍然保留陶然居的居住权限，并在不影响校队训练的前提下，使用静海大学下属的灵能训练场。

    这是一项很好的便利。

    超神公会也有灵能训练场，不过空间很小，上限只能容纳五人，超过这个人数，训练场就会变得不稳定，影响训练效果。

    而超神公会目前的主力队也一直在用这个训练场，经常是五人满额状态。

    白晓文目前还没有创建联赛队伍，无法享受合约中，公会对他的队伍分配的资源。这一方面，李北海特意提醒了白晓文，要在今年十月份之前，确认队伍五名成员，并上报CADL（华夏觉醒者发展联赛），因为十月份就是联赛开始的月份。

    发展联赛的民间俗称就是乙级联赛，英文缩写为CADL。与之相对，CAA是甲级联赛的缩写简称。

    顺便再说一下，超神公会内部对于白晓文另起炉灶再开一队，其实是颇有微词的，因为超神公会本身就是小公会，资源少、觉醒者实力弱，根本养不起两支队伍，还不如整合在一起，联赛成绩肯定会更好。

    只不过白晓文的坚持，加上李北海的拍板，让白晓文独立建队变成了事实。

    一个公会的两支队伍，自然要面临资源的竞争，以聂空为代表的主力队，当然不欢迎竞争者的到来，白晓文也没指望着他们会主动匀出训练场的一些使用名额给自己。

    现在又没有建好队伍，想争也没有理由，只能暂时使用静海大学的灵能训练场了。

    作为交换条件，颜小欣要求白晓文定期指导校队的训练——他的召唤生物各种类型都有，近战远程，物理法系，人型兽型一应俱全，是最好的陪练对象。

    还有就是白晓文的战术思路优秀，可以指点校队成员们扬长避短。

    这两个月白晓文和李淑仪的战斗特长、技能等级也在不断进步。

    李淑仪自不必说，专心练习格斗。比起一年前的高考季，她的力量敏捷和体质大涨，格斗特长也进步很迅速，练到了进阶6级，和她本身的等级持平。

    随后李淑仪又练了一段时间的盾牌掌握，由于时间较短，只练到了进阶3级，不过也算是够用了。

    至于战斗技能，李淑仪的连斩练到了LV6，野蛮冲撞、无影斩，都练到了LV5。其中值得一提的就是无影斩LV4的强化效果抽取，李淑仪抽到了一项普通级的强化：

    双刃：无影斩持续期间，最少发动两次斩击，如果近战范围内只有一个敌人，则会承受两次斩击的伤害，不过第二段斩击的伤害减半。

    原本的无影斩，是对近战范围内所有敌人各自发动一次斩击，如果近战范围内的敌人数目为1，那就只能斩击1次。

    现在斩击次数变成最少两次，意味着在面对单个敌人的时候，这一技能的伤害输出提升了50%，考虑到暴击、妖火之舞、雷之印记等等攻击特效的话，伤害输出还不止50%。

    如果是两个或两个以上的敌人，无影斩和初始相比就没有变化了。

    普通级的强化特效，不能要求太高。

    白晓文的进步，要比李淑仪大得多。全面制霸称号的增幅本就比战士之星高一倍，而且白晓文还能和召唤生物共享有关战斗特长的记忆碎片，凡是召唤生物原本拥有的战斗特长记忆，他都可以快速学习。

    盾牌掌握提升至LV4，这已经比骷髅刀盾手原本的盾牌掌握特长还要高了。

    格斗特长提升至LV6，与职业等级齐平。

    单手剑术特长提升至LV6。

    射击特长提升至LV6——射击特长，是没有召唤生物记忆碎片共享的，纯粹是白晓文客串射手的时间太久，一点一点累积上来的熟练度。在CuAA联赛结束时，白晓文的射击特长已经达到了LV5的80%熟练度，后面利用全面制霸称号，花费了近一个星期时间才练到LV6。

    上述特长，都是没有计算最强学霸加成的！也就是说，有最强学霸加成的情况下，白晓文的主战特长都能达到惊人的LV7级，相对于LV6是跨越式的提升。只不过白晓文处于练级状态，一直在用全面制霸称号，还没有换过称号体验LV7特长的快感。

    其他几门特长，比如双手剑术、雷系法术掌握之类，白晓文也很想练起来，只不过办不到。

    先说双手剑术特长，目前白晓文召唤生物中，使用双手大剑的，只有骷髅勇士一个。而骷髅勇士还没有吞噬强者灵魂，没有战斗特长的记忆碎片。

    白晓文只能从基础双手剑特长开始练，花费一段时间之后，练到了基础5级，自动转为进阶1级。

    以白晓文此时的6级觉醒者实力，练基础特长是非常快的！不过进阶特长就不行了，白晓文也没有在这方面继续投入时间。

    战斗的时候，由于最强学霸的加成，进阶1级的双手剑术会自动转为进阶2级，勉强还有点用，只是达不到欧阳恒那样举重若轻的大剑使用技巧。

    同样的还有长柄武器掌握，白晓文只能从基础特长练起，练到基础5级，自动转为进阶1级之后就扔下了。

    之前李淑仪戏言，要教白晓文长柄武器掌握特长，也只是一句空话而已，李淑仪学过剑经，也只是得到了进阶1级的长柄武器掌握而已，一直没用过，也不会有任何成长。

    至于雷系法术掌握，亡骨妖术师吞噬过黄巾军大医朱智的灵魂，本身是拥有进阶5级雷系法术掌握的记忆碎片的。不过，白晓文本身没有雷系法术，也无从练起。

    相较于战斗特长的迅猛提升，白晓文的技能提升速度就慢了很多。

    威慑练到了LV5，咒符切换LV4，召唤怒爪LV5，除了进一步降低冷却时间之外，并没有太多惊喜，哪怕算上最强学霸的加成效果，都到不了LV7，自然就没有强化特效可以抽取。

    两个月的沉淀，软实力的提升是一方面，还有一项令人振奋的消息，那就是和虚拟对战公司的里程碑对赌协议。