    眼前这个堕天使的出现，显然让身为轻熟妇的海伦娜，那久未有过波动的心，生出了一股强烈的竞争意识，就仿佛遇到了天敌一般。

    趁着埃德蒙还未来得及想明白是什么营养品，她已是从随身携带的源力空间袋中拿出了一个瓷瓶和一只带勺的小碗。

    快速打开瓷瓶，海伦娜将瓷瓶中的某种未知营养品倒满小碗，小心地端到了埃德蒙的面前。

    “来，埃德蒙大人，快喝下这些营养品，你的伤势就能稳定了！”

    海伦娜虽然有些上头，但也是知道场合的，如今不是与埃德蒙单独相处的场合，自然不能像前两次那样充满母性地喂。

    何况，清醒时的埃德蒙也不一定会接受。

    好在，她早就有了准备，提前收集了多余的装在瓶中。

    天使族是一个特别的种族，她们特别就特别在……

    除了长有翅膀，是最纯净的光明聚集体外，还有一个让身为绅士的男人心神荡漾的特点。

    那就是，怀孕体……咳，未孕便可以产出营养品的体质。

    身为光灵的天使，会自主吸引周围的光元素，身体无时无刻不在接受着光明的洗礼。

    这种吸引光元素的能力，导致了天使浑身上下充满了光明力量，对光魔法异常亲和。

    这些光明力量在天使幼年期的时候，会成为促进生长发育的养料，此时消耗与吸收是持平的。

    但当天使成年后，这些光明力量就会变得有盈余，渐渐积累。

    当积累到一定的程度，达到天使身体可以储存的上限时，这些光明力量就必须要排出体外，否则就有害了。

    男性天使汗腺比较发达，可以通过排汗的形式排出。

    但女性天使就不行了，没有那么发达的汗腺，只能通过别的形式排出。

    这反应在女性天使身上，便是这个未孕便能产出营养品的能力，也是一众猎鹰王国老绅士们的最爱。

    可惜除了芙蕾雅那种极少数的特例外，天使很少会与人类结合，所以这些老绅士大多也只能妄想一下罢了。

    但偏偏，猎鹰王国存在埃德蒙这个特例——光明神选定的神之子，天使族宣誓效忠的对象。

    于是，埃德蒙也就理所当然的享受到了，那些老绅士们可望而不可求的待遇，还是即将第三次享受到。

    这要是说出去，保准会让这些人牙龈发酸，羡慕的直掉眼泪。

    可惜，埃德蒙却是一点都不自知。

    他只是有些好奇，海伦娜给她端了一碗什么东西……

    虽然现在眼睛还无法睁开，但他还是能感知到，眼前这个小碗里，装着满满一碗的乳白色的营养品。

    而且鼻尖还传来一股异常香甜的气息。

    这气息十分好闻，还带着一点点淡淡的茉莉花的香味。

    在埃德蒙的感知中，这小小一碗营养品，却蕴含了异常强大的光明能量，如果喝下去，确实可以有效的治疗伤势。

    只是……

    “这是什……”

    埃德蒙还是想弄清楚这是什么，可他话还未说完，海伦娜却是已经递着勺子伸到了他的嘴边。

    “来，妈妈喂你，啊~”

    充满慈爱和母性的温柔嗓音，听得埃德蒙心头一阵荡漾。

    他下意识地没有计较海伦娜口头上占的便宜，不小心，真的只是不小心，就这么喝上了一口。

    “恩，好甜，味道还不赖！”

    埃德蒙喝完后，觉得挺好喝的，这一口下去，身体暖洋洋的，特别是眼睛部位，有种麻痒的感觉。

    似乎……这股光明能量已经开始起作用了。

    只是，怎么好像有点熟悉的味道，似乎以前在哪里喝过？

    埃德蒙还来不及细想，海伦娜又是一勺子递了上来，打断了他的思考。

    “唔……我自己来吧！”

    又是喝了一大口，唇齿留香，埃德蒙觉得就这么被海伦娜喂有些不好意思，提议道。

    “不行，你现在可是病号，好好坐着就行，乖~”

    好嘛，这语气还真是哄小孩了！

    不过，看海伦娜正在兴头上，加上这次确实多亏了她，埃德蒙也就没有抗拒，乖乖地坐好，任由海伦娜一口接一口的喂着。

    一时间，小屋内的画面异常的温馨，一副“母慈子孝”的和谐画面就这么呈现在旁观的二人眼中。

    “呜~~”

    这并不是伊卡洛斯嘴里发出的声音，此时她嘴里正咬着一方衣角，没有出声。

    发出声音的，是她的身体。

    此时，她正极力忍耐着体内动力炉的过热反应。

    没办法，这场面实在太刺激了，简直就像是海伦娜在向她示威、挑衅，偏偏她还不能阻止。

    因为她知道，这是为了治疗父亲大人的伤势，是为了父亲大人好。

    可即便她知道，她的动力炉不知道啊！

    见到海伦娜与埃德蒙如此亲昵的举动，她的动力炉根本不受她的控制，炉心的温度几乎是成直线上升。

    所以她才会极力忍耐着动力炉的过热反应。

    而在她身后，耶泽蓓丝则是两眼放光地盯着埃德蒙二人。

    心中直呼好家伙！

    身为天使的死敌恶魔，又是女性，自然是听过女性天使的某个传闻。

    也就是说，此刻她已经知道了，海伦娜手中端着的营养品是什么了。

    好家伙，原来还有这一招，学废了学废了！

    当然，温馨的场景并未持续太久，埃德蒙很快便发现了异常。

    恩？不对，这里面除了有一股茉莉花的味道，怎么还有一股淡淡的奶香味？

    十分淡，似乎被特意处理过一般。

    等等，难道是！？

    大概是因为海伦娜做了一些遮掩味道的小手脚，导致埃德蒙喝掉了一大碗，才算是反应过来。

    “等等……”

    “怎么了，埃德蒙大人，怎么不喝了？”

    “你……”

    埃德蒙刚准备质问，海伦娜为什么给他喝这种营养品，但他突然想起来旁边还有两个人在。

    这种事，还是不要让别人知道为好，万一传出去，让别人误会他是hentai那可就不好了！

    于是，他也只好捏着鼻子认了下来，等之后没人的时候，再来收拾这调皮的“妈妈”……咳，属下。

    “喝这么多就行了，太甜了，有点腻！”

    不过认栽归认栽，埃德蒙却没有继续喝下去。

    “好吧！”

    海伦娜不无遗憾地叹了口气，脸上微微泛起一股不正常的红晕，似乎有些意犹未尽的样子。

    “埃德蒙大人，这是茉莉花味的，好喝吗？”

    将瓷瓶和小碗收起后，她还问了这么一句。

    “好喝……”

    为了应付海伦娜，不被另外两人看出什么，埃德蒙也只能这么回答。

    “啊啦，好高兴，那下次妈妈做原味的给你喝吧！”

    “原味！？？”

    ……

    喝完营养品后，因为有伤在身，眼睛暂时无法睁开，为了避免梅丽尔、维纳斯她们的担心。

    埃德蒙干脆就没有回主塔，而打算在这处小屋休息一晚。

    之前，通过魔眼推导数十亿次，他已经找到了解决亡灵之心带来的问题的方法。

    只不过，一时半会还没法实现，还需要一些特殊的材料。

    办法既然有了，他也就没那么着急了，今晚先暂时先在这里休息一晚，其他的事等明天再说。

    他让海伦娜回去报了个平安，当然，隐瞒了他眼睛受伤的事。

    海伦娜在报完平安后，又回来了，似乎是不放心伊卡洛斯。

    之后，二人就这么守着埃德蒙守了一晚……

    第二天一大早，埃德蒙醒来后，眼睛恢复得不错，已经可以睁开了。

    既然恢复了，那么便开始着手复活艾薇儿吧！

    这么想着，埃德蒙带上伊卡洛斯与海伦娜，就准备离去。

    耶泽蓓丝却在这时叫住了他。

    “主人，等一下，还有一件事您忘了，安德鲁带来的那批亡灵巫师，您不去看看嘛，还是说交给妾身来处理？”

    “亡灵巫师？”

    “就是那天和他一起布置圣域魔法阵的，形似傀儡一般的亡灵巫师！”

