    

    就在白嫣想要杀死我的时候，突然门外闯进来了两个人。

    “金光咒，刹！”

    一道金光朝着白嫣背后刺了过去，白嫣立刻反应了过来，然后鬼影忽闪，直接躲了过去。

    “何方妖孽，敢在此放肆！”田梦儿拿着桃木剑走了进来，背后跟着周月婷。

    “哼，天师门的人？”白嫣冷眼瞧了一下田梦儿。

    “好强的鬼气。”周月婷嘀咕了一句，手紧紧捻着一张黑符，好像有些紧张，但更多的是兴奋，她想跟厉害的鬼怪交手以提升自己的巫力。

    “你又是谁？”田梦儿也一样冷眼看着白嫣。

    “鬼王座下十怨之鬼，排名第二的白嫣！”白嫣答道。

    “第二？”田梦儿立刻直起了腰，人高度警惕了起来，神情跟刚才完全不一样了，周月婷也是，甚至脸色变得凝重。

    “你现在都这么厉害了吗？催命符居然要用到排名第二的鬼追杀你？”田梦儿看向我说道。

    我去，你跟她说这个干什么？她还不知道我是催命符追杀的对象，这下可更加糟糕了。

    “你还是催命符追杀的对象？”白嫣扭头看向我，杀气更加大了。

    “活人，阴人，催命符追杀的对象，你这样的身份也敢碰初雪？你可真是胆子生毛了！”白嫣突然拔出身后的白色长剑，直接砍向了我。

    这把剑拔出来的瞬间，我感觉到了一股极其强的死气，而且力量翻涌，压抑的我喘不过气来。

    “十大邪剑之一，阎鬼？唐浩，小心。”田梦儿惊叫一声，桃木剑瞬间挡了过来。

    啪的一声巨响，两剑相交，力量将空气都抽光，正道的力量却不如邪力，田梦儿居然被震退了，黑色的鬼气拍打着她的身体，让她连退十步，桃木剑震得呼呼作响。

    “好强，这么厉害的恶鬼配上一把邪剑，棘手了。”田梦儿咬破手指头，将血滴在了桃木剑上，剑身立刻透着红光，而且无比刺眼，一股威严的正气从桃木剑中溢了出来。

    “呵，原来你叫唐浩啊，我好像听说过你的名字，十怨里的后三个，好像都被你给打败了。”白嫣用剑指着我说道，“既然这样，那我今晚就将你给杀了，不管那什么三天狗屁规矩，我相信主人会原谅我的，他要知道你对初雪做的事情，还会夸我做的好。”

    “有我在，你休想作恶。”田梦儿不服输的举起了桃木剑，也对着她。

    “这事你们天师门一定要插手吗？”白嫣问道。

    田梦儿点了点头：“你作恶，岂有不管之理？如果被你在我眼皮底下杀了人，那我这个天师还当不当了？”

    “呵，好满的自信，我白嫣想杀的人，你还阻止不了，那我就连你也一块杀了。”白嫣说完后，一剑劈了出来。

    白剑砍出一道旋风，然后化为雪狼，直接朝着田梦儿奔去。

    雪狼狂奔，张牙舞爪咬向田梦儿，田梦儿桃木剑一挡，红光射出一道符咒幻线，直接将雪狼贯穿，啪一声，雪狼消散，化为阴风，宛如幻影被击碎。

    “有两手！”白嫣踏步前进，经过之处，无不是黑色的鬼气。

    田梦儿迎向前，桃木剑在手挥舞了两下，直接先下手为强，砍向了白嫣。

    白嫣随即出剑，砰一声巨响，两把剑交锋，一股力量将玻璃和门都震碎，桌子掀翻，鬼气幻化成蛇，扑咬向了田梦儿。

    这一偷袭让田梦儿有点想不到，幸亏反应及时，一扭头躲了过去，不然就给咬断脖子了。

    可躲过一次没用，那些蛇转过身来，又扑咬向了田梦儿。

    田梦儿忍无可忍，口中忽然吐出一枚铜钱，铜钱发着金光在空中旋转。

    “幻昼金光，虎道灭邪，镇！”

    咒语一落，发着金光的铜钱变成了一只金虎，还长着一双金色的翅膀。

    “吼……”

    飞天金虎扑腾两下翅膀，然后大吼一声，四爪立刻将那些蛇压在了爪子之下，那些蛇头挣扎着，可却被飞天金虎咬得稀巴烂，蛇头立断。

    “呼……”

    白嫣朝着那些断掉的蛇头吐出了一口黑气，立刻断掉头的蛇身长出了新的头，不过新头不是蛇头，而是龙头。

    “吼……”

    蛇身立刻化为龙，然后发出一声龙吟，翻身和飞天金虎缠咬在一起。

    黑龙凶猛，金虎刚烈，随着虎啸和龙吟的不断发出，他们缠斗一会后，双方砰的一声，同时爆裂消失了，也就是同归于尽，黑色鬼气散去，而铜钱落于地上，碎成了粉末。

    田梦儿和白嫣没有停止，两人双剑相交，一次又一次的交手着，白嫣的剑又快又狠，而且空中还能挥舞出一道斩裂的黑气萦绕在剑尖之上。

    田梦儿也不赖，桃木剑红光满萦，剑中炸裂出符咒，跟铁链一样环绕在空气周围，一人一鬼打了十几回合，居然不能分出胜负。

    “阴斩，邪死士。”白嫣空中凌杀一剑，带着可怕的阴风席卷而来。

    剑气化成无数的恶鬼，都拿着刀朝田梦儿奔来。

    “金光咒，卸鬼杀！破！”

    田梦儿咬破手指头，将血染在了桃木剑上，然后黄符贴在剑柄之上，她双手握剑，双脚跨步向前，然后劈出了君临天下的霸道一剑。

    轰……

    红光化为金光，剑影如风却爆裂无比，剑意成符，再成咒，带着一道光直接冲向了那些剑气化成的恶鬼。

    轰……

    再一次传出大响，两股力量对抗，接着发出了巨大的风和火花，直到两股力量渐渐消失。

    又是一次平手，排名第二的白嫣和八钱天师田梦儿打成了平手！一人一鬼不相上下，而刚想插手的周月婷看着这神仙打架一般的宏大场面，人直接懵了，以她的实力也根本无法插手，不然就只会是累赘。

    烟雾大起，田梦儿气势如虹，白嫣鬼气横行，阴风大起，她们跟棋逢对手一样站在各自对面，谁也不想让一步，直到至死方休。

    “呵，天师门名不虚传啊！”白嫣夸奖道。

    “这个还用你说？”田梦儿面对夸奖，一点都不以为然。

    “看来，对付你不用出全部实力是不行了，我本不想变丑，可你太厉害了，不显出鬼相，恐怕是难以获胜。”白嫣说着，眼睛一闭，顿时鬼气跟衣服一样环绕着她，然后从头滑到脚，而白嫣的样子则渐渐狰狞，头上的青筋都一根一根爆了起来，最恐怖的是，她的鬼力至少增强了一倍。

    “什么？”田梦儿握紧了桃木剑，惊出了一身冷汗，她没想到白嫣还隐藏了这么多实力，也就是说，她们不是实力相当，平衡要被打破了。

    这时候突然倒下的柜子打开了，砰的一声，一面铜镜碎片掉了下来。

    呼……

    一声响起，初雪从铜镜中钻出了一个小脑袋，然后惊奇的看着我们。

    “白嫣姐姐……你怎么还不走，这……又到底发生了什么事？她们都是……谁？”初雪好奇的问道。

    “没什么，我这就走！”白嫣说完后，鬼气黑烟褪去，半露出来的鬼相又消失了。

    “算你们走运，小子，下次催命符的追杀，由我执行，你小心一点！”白嫣狠狠瞪了我一眼，好像不杀了我誓不罢休。

    “初雪，我们走！”白嫣化成一丝黑烟，钻进了铜镜碎片里。

    “小哥哥，拜拜，下次我再来找你玩。”初雪对我眨了眨眼睛，然后也钻进了铜镜消失不见了。

    “这只鬼，得请师兄来对付了，我也不是对手。”田梦儿擦了擦额头上的汗说道，这时候她看向了那面铜镜碎片，然后瞪向了我们。        

