
　　在袁绍大军大举南下之时，有一处地方响应了袁绍的号召，悍然起兵偷袭许昌。

　　响应袁绍的人，既不是荆州刘表，也不是江东孙策，更不是西凉诸侯或者益州刘璋，而是来自于汝南郡的黄巾军,刘辟、龚都！

　　汝南郡曾经是东汉第二人口大郡，又曾是汉朝的文化中心，后来黄巾之乱爆发，汝南便成了中原的重点受灾地区之一。

　　而且当年中原的黄巾势力错综复杂，人数既庞大又复杂，远不如北方的黄巾军指挥那么统一,所以他们对本地造成的破坏要远远大于有张角等黄巾所在的地方。

　　现在已经是建安三年，距离黄巾爆发之年已经差不多快过去十年了。

　　汝南郡的大部分黄巾,譬如何仪,黄邵等都已经陆陆续续消亡的差不多了，如今好像也就剩下了比较大股的刘辟、龚都，以及占据山林的小股势力周仓、裴元绍。

　　当初，袁术表孙坚为豫州牧的时候，汝南黄巾这些人看风头不对，于是全部借由孙坚的路子，清一色的倒向了袁术。

　　可事实证明这些黄巾们的命不太好，他们才刚刚通过孙坚倒向了袁术没多久，结果孙坚就被刘表和黄祖给干掉了。天籁小说网

　　而后没过几年，袁术本人更是被曹刘孙三路联军给打得如同丧家之犬，最终死于青州吕玲绮之手，落得个草席裹尸的凄凉下场。本以为抱了根大腿的汝南黄巾们，着实没有想到，这条大腿还没捂热乎，居然就这么被人给打折了。

　　袁术逃出汝南后，原先这些黄巾便走的走散的散，有人外出占山为王,也有刘辟龚都这种本就是当地豪强的大势力，干脆占据汝南城，成为了一方小诸侯。

　　刘辟和龚都当初参加黄巾，为的就是浑水摸鱼，飞黄腾达。

　　后来袁绍的荆州使者联盟刘表失败，回北方的时候顺便去汝南打了一头，结果没想到还真就说服了刘辟龚都。

　　这两人依照约定，在袁绍举兵南下之时，暴起向许昌发难，也试图来一个挟天子以令诸侯，过一把一人之下万人之上的瘾。

　　袁术败亡后，汝南城被刘辟龚都占据，重新修缮过后的汝南城防御依旧坚固，不是轻易就能攻破的。

　　曹操整军备战袁绍的决战，暂时没有时间精力去管汝南。

　　这次汝南的骤然发难，恐怕除了陆彦和曹操，是所有人都不曾想到的。

　　陆彦曾在日记里透露过，汝南黄巾会响应袁绍的号召起兵攻伐曹操。

　　虽然刘备不会去汝南了，但曹操依然没有放松过对汝南的戒备。或者说,曹操是故意做出一副许昌空虚的假象，试图引诱汝南黄巾主动出兵。

　　刘辟这次出兵突袭许昌,便正好中了曹操的示敌以弱之计，数万黄巾军于穰山之下被魏延率领的五千士卒伏击，大败而归。

　　而寿春的夏侯惇，趁着刘辟率兵出征的时候，领军偷袭汝南。在攻破汝南并斩杀了留守的龚都后，最终占领了汝南。

　　魏延这边在领军追杀刘辟败军的时候，途中遇到了一小股义军的相助。

　　义军首领竟然是一名十六七岁的半大小子，生的唇红齿白，面如冠玉，猿臂蜂腰，英气逼人，隐隐竟然有着赵云的几分影子。

　　魏延心中对这少年有些好奇，于是问道：“小兄弟，你叫什么名字，为何助我攻打黄巾？”

　　那少年回道：“我叫陈到，汝南百姓苦黄巾久矣，人人得而诛之！”

　　魏延对陈到甚是喜爱，于是问道：“我乃曹丞相麾下扬武将军魏延，小兄弟可愿加入我军？”

　　陈到稍加思索后，领着身后的三百人来到魏延面前，抱拳行礼道：“汝南有不少人去了颍川和淮南，他们都说曹丞相爱民如子，治下更是平静祥和，繁华无比...陈到，愿投效丞相！”

　　魏延闻言大喜，双手扶起陈到道：“太好了！若小兄弟不弃，可与我一起继续讨伐刘辟！”

　　“那将军得加快速度了！”说完后，陈到怕魏延不理解，于是解释道：“汝南城被黄巾军经营良久，不能等他们回去，否则要想攻下汝南城，就得付出巨大的代价。”

　　陈到倒是想的挺细，但有些情况他却并不知道。

　　魏延捋了捋胡须，微笑着说道：“小兄弟有所不知，汝南城如今恐怕已经被夏侯惇将军攻破了。”

　　“诶？”陈登猛然抬头看向魏延，过了半晌这才恍然，“原来丞相早有谋划！”

　　陈到露出了一丝不好意思的神情道：“丞相谋划周密，是小子鲁莽了。”

　　魏延拍了拍陈到的肩膀说道：“你能想到这么多足以证明你自己是根好苗子，日后稍加培养将来定然前途不可限量。我跟骠骑将军有些关系，他这人最喜欢教导和提携后辈，回去我把你介绍给他！”

　　“啊！！！”陈到闻言顿时瞪大了双眼，他是无论如何也想不到自己竟然会被介绍给陆彦的机会。

　　骠骑将军陆彦是谁？那可是草根逆袭的典范，全天下所有有志青年心中的偶像啊！

　　见陈到呐呐不语，魏延疑惑的问道：“怎么了？”

　　“没...没什么...只是有些...感觉...在做梦一般！”

　　“哈哈哈！”魏延哈哈大笑起来。

　　他是第一次独领一军，而且第一战就大获全胜，现在又寻得一名人才，心中自然畅快。

　　......

　　袁绍已经渡过了黄河。

　　白马城中，袁绍的临时住所内，许攸、审配、逢纪、郭图等谋士，张郃、高览、韩猛等武将尽皆在列。

　　许攸如今是袁绍谋主，袁绍第一个问计的人自然便是他许攸，“子将，你说说，我们下一步应该怎么做？”

　　许攸拱手，向袁术说道：“回主公，我等已经占据白马、延津，下一步便是分出一军绕道鸡洛山，断绝曹军粮道！”

　　这是许攸在袁绍出兵前就定下的策略。

　　正当袁绍点头要下令派人绕道鸡洛山时，郭图却忽然站出来了。

　　郭图自诩智谋不下于许攸，却被许攸给夺取了谋主的位置，心中实在有些不平衡。

　　他站出来，对袁绍说道：“主公，我等有近五十万大军，多出曹阿瞒一倍还多，且兵精粮足士气高昂。我们只需稳扎稳打，行堂堂之兵，那曹孟德便必败无疑，根本用不着去弄险啊！”

　　许攸一听，顿时急了，他连忙对袁绍说道：“主公，用兵之道，奇正相合。光有堂堂正正之兵，未免少了一些临机应变啊！

　　那曹操您应该是最清楚，最是阴险狡诈之徒！

　　他麾下郭嘉、戏志才、荀攸等人，用兵更是神出鬼没，阴谋诡计环环相扣。

　　只用正兵，恐怕会被他们算计得体无完肤啊！”

　　许攸终于理解为何沮授动不动就发飙了...这郭图简直就特喵是根搅屎棍啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十章 汝南黄巾，魏延成名的垫脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 