    “这位云大人，令堂的病，我只能治疗，而且，还能保佑您一家子平平安安！”

    冲子几个快步来到云翁面前，想要抬手与之勾肩搭背，也发现着实不太好，尴尬收回手，一双炽热的眼神看着眼前这个如同一柄利剑的男人。

    现在，对于自由与金钱的奢望彻底冲昏了他的头脑，全然忘记，自己只不过是一个会表演的骗子，哪里会得那医治之术。

    但是，他也不知道，自己面前所想要跪舔的几位富家子弟，也不过是河东郡中的几个小捕快，目标正是自己。

    突然，事情有了异变，神婆瘫倒在地，开始剧烈的抽搐，这一幕惊呆了众人，这是个什么操作？甚至连最近的王元都是吓了一跳，看着众人投过来的目光，连忙摆摆手，摆脱关系。

    “不是我，不是我，跟我一点儿关系都没有，我啥都没干！”

    林九沉思了好大一会儿，看这样子浑身抽搐，口吐白沫，眼睛上翻着，也不像是演出来的样子，说不得这人真的有什么疾病，先救人为准！

    在林九下定决心时，一旁的冲子嗤笑一声，拦住众人的身形，看着那倒在地上让人有些心疼的身影，别人不知道，作为亲生儿子，他难道不知道吗，这就是自己老母亲的手段。

    “都不用管，我和你说，其实这通灵之术并非是老母亲教给我的，而是一位世外高人，所以，我老母亲就是一个活脱脱的骗子，根本就没不会什么通灵术，真正的通灵术在我这里，你们别不信，看着吧，就不用管，等一会儿就慢慢好了，她第一句话定是‘刚才神牵引我过去一阵交谈......’！”

    冲子撇了撇嘴，都是些老把戏，在别人面前说不定能够混的过去，在自己手中，这，都是些弱智的小东西。

    林九看向云翁，却也发现云翁看向自己，两人眼神交织半空，心里面高兴不少，看来，自己这一计划，实施的非常完美。

    “唉，你看，想不想一只在屎坑中翻滚的蛆？”

    耗子盯了一会儿，想到什么，笑得合不拢嘴，甚至都捂住肚子蹲在地面上，手掌握拳，锤着地面。

    几人刚开始还是有些一愣，不过，想着耗子最里面的描述，怎么还越看越像呢，其他人倒是能够硬生生憋住，但饼子与刘强二人，可不会那么掩饰，二者一向遵从自己的内心活动，想哭就哭，想笑就笑，丝毫对自己不掩藏。

    神婆正在打滚的身子突然一停顿，随后又立即恢复了正常，却也每一个人都看了个清楚。

    不明所以的信徒看到眼前这一幕，纷纷跪下，作为老人，他们都知道，这是神婆突然被神喊过去，现在应以最信服的姿态对面着神，因为神会扫视世间一切。

    冲子还特地贴心搬来小板凳，备上些瓜果，虽然很隐匿，但是林九依然发现，那根本就是趁着没人关注，在大殿中神的雕塑前面，供果中随手抓的一些。

    一行人就这么有说有笑，吃着瓜果，喝着浓茶，坐在小板凳上，聚精会神看着眼前一幕，不知道从何时开始，林九心中竟然有一种和谐！

    “九哥，你尝尝这瓜，还可以吧！”

    饼子随手递过来一块西瓜，鲜红瓤带着黑籽，看了一眼，口中生津，但这时，既然已经开始演戏，就要把戏演的精确。

    接过饼子手中的瓜，看都不待看上一眼，满是笑意，递到云翁面前。

    “云大哥，这盛夏热得很，吃块瓜解解暑，还别说，这的瓜还挺甜，只不过没有冰镇，将就一下。”

    冲子看着，心中更是坚定要把云翁忽悠好，这做派，这气质，还能有差？若是自己成了他的小弟，这林九，也得高看他一眼。

    云翁看了一眼递到的瓜，眼皮子都没有抬上一下，视若无睹。

    林九有些尴尬，简直就要把这两个字写在脸上，真是自己的热脸去贴了别人的凉屁股。

    在一旁的冲子倒是有些迫不及待，现在可是他表现的时候，只要合理解决这件事，一方面林九会因为这，对他产生淡淡的感激，另一方面，云翁也会对他感兴趣，认为是个有眼色的人。

    “云大哥怎能吃带籽的瓜，这样，我替您去了！”

    冲子接过林九手中的瓜，就那么一个，虽然此时自己也是口干舌燥，但是为了未来的辉煌事业，忍了！

    找了一根干净的筷子，用手中的匕首接连削了几下，确保那根筷子挑的时候不会伤到果肉，一个一个黑籽被挑了出来。

    林九与云翁简直就要被笑疯了，但是为了计划，还是‘忍耐’一下！

    话说另一旁，在地面上打滚的神婆终于停住了，也是因为年纪大了，体力跟不上，若不然，在滚上个半个时辰，依旧不是问题。

    浑身一个抽搐，带着一小阵尘雾，如死亡般静静停在，又过了一炷香时间，上翻的眼神立即回落，猛然睁眼，大喘着粗气，呼哧呼哧，直接坐起身。

    不过，看到眼前其他人都是悠然自得，地面上也是一片瓜皮垃圾，愣住了，因喘粗气张开的大口也忘了收回。

    没有人看自己一眼，都在闲聊打屁，吃着手中眼熟的水果，自己的老儿子在一旁像个仆人般，咧着笑脸，时不时插上一句话。

    “这......”

    神婆看了一圈，终于在一个角落里面看到了之前力挺自己的王元，一脸怨恨看着林九，同时也将那目光投到自己身上，一个寒战，激起了一层的鸡皮疙瘩。

    “完了！”

    神婆带着不甘闭上眼睛，这王元也将在怨恨放在了自己身上，就因为自己这一番闹剧，彻底耽误住了时间，给了自家老儿子有机可乘，但是，现在谁又能说准，万一呢！

    “神说！”

    神婆清了清嗓子，却发现根本就没有人在乎自己，还在有说有笑，根本就没有往自己身上撇过来半眼。

    这让她心中积攒其不少的怒火，多少富贵子弟在自己身前毕恭毕敬，怎的这几人反倒是将自己碾压在下，愣是不给自己一个正眼，怕是，自己那老儿子干的好事。

    “神说，从现在开始，只有一个使者，那就是我，同时，也会赐予我法术，用来做好使者这一位置，替他老人家遍布恩泽！”

    神婆轻轻一抖身上的尘土，一副世外高人，丝毫不看眼前几人，假装自己毫不在乎。

    “行了，娘，不要装了，现在装还有啥用，你不是能和神沟通吗，这样，你把他喊过来，这不就得了吗？”

    冲子双手环抱与胸前，一脸笑意看着自己老娘，丝毫没有留有任何的情面。

    神婆看到自己儿子反倒是胳膊肘往外拐，气的不打一处来，虽然早就知道会产生这样的后果，但是真的来到了这时候，还是气的浑身颤抖，手指着那不争气的儿子，声音都有些抖动。

    “好，你好，我这就请神！”

    说完，神婆走到山神雕塑下，蹲下身子，在山神脚下摸索了好长一段时间，终于掏出了一个黑色的檀香木盒，表面上没有任何的雕刻，就是一个通体黑色盒子，不小，长度直达一整只臂膀，仅有一个铜锁。

    神婆在怀中掏出来一把钥匙，同样是黄铜所制，不过，那样式，与市面上流传的钥匙并不相同，上面有着长短不一的锋利小齿，甚至都能作为一把暗器。

    远远在一旁的云翁紧紧盯着那钥匙，怎么越看感觉越是熟悉，而且这种感觉也是越来越浓烈。

    “这是什么东西呢，竟然让我有这么熟悉的感觉！”

    云翁嘟囔着，皱着眉头，内心竟然有些恐慌，林九也发现的异常，揪住云翁衣襟轻轻一拽。

    “怎么了云哥？”

    “没啥，应该是一种错觉吧，放心，对咱们的计划应该没有什么影响！”

    云翁甩了甩头，扔掉脑子里面那些胡思乱想，还是专心致志面对眼前吧。

    嘎吱嘎吱！

    神婆缓缓打开那黑色檀香木匣子，赫然映入眼帘，竟是，竟是一块儿地瓜？

    愣住了，不只是神婆愣住了，就连其他人也都是呆住，难道神婆就要靠这一块儿蔫了吧唧的地瓜来请神，还是说，神就好这一口？

    “是不是找你那鼓？”

    一句不合时宜声音响起，所有人都朝着冲子看过去，显然，就是那冲子发话，手中还拿着一个也就比巴掌大一点儿的牛皮鼓，朴实无华，没有一点儿的装饰，表面也是坑坑洼洼。

    虽然经历了不少的磨损，那牛皮鼓鼓面上仍隐隐约约可以看到一只残缺的鸟，羽毛应是红色，正昂首挺胸，想要飞起。

    “臭小子，你竟然把我的鼓也拿走了！”

    神婆见到冲子手中的手持牛皮鼓，脸色一变，面如寒霜，即使是对林九一行人，也不再是柔和。

    “给我，快给我！”

    “等等！”

    云翁像是想到什么，面色有些动容，直接从冲子手中夺过手鼓，轻轻抚摸着上面的纹路，感受着那摩挲感，猛然抬起头，死死盯住神婆不动！

    “你，你是，朱雀！”

    【求收藏，兄弟们，安利一波收藏吧！】

