    故事被分成了三章，采用存档继承的方法进行游戏。

    这模式最近还挺多的。

    《反逆的鲁路修》算是开创了一代存档继承的模式，这个游戏本身甚至还能够和外传合体变成新游戏。

    而且玩家们对于这种模式也挺能接受的，最近的《寒蝉鸣泣之时》也是出题解答的分章节模式，而这个游戏，算是当前同人界当前比较受到欢迎的类型而来。

    分割发售是游戏的一部分，不服不要玩.JPG。

    当然，这也是为了作品本身好，因为分割了之后，第一部分的内容就能够得到扩充，后续的情节上就可以更有余裕，虽然依然还需要爆肝，但至少强度上没有之前那样夸张。

    一股脑堆进去的话，肯定会出事故的……嗯，就是隔壁的《妹非妹》，作为8102年的番剧，这玩意儿也算是一个能载入史册的崩坏作了。

    “我们不是已经确定了款式嘛，学姐你还要换？”

    “总不可能浪费了吧？”

    森夏这个时候正在自家的高级公寓之中。

    今天是周末，千佳一大早就来到了这边。

    而且，她手上还拿着刚刚从夕颜那里拿过来的紧身战术服的内衬和刚刚过来顺路去妮妮那里拿的修女服。

    千佳身上这套紧身衣和现在的白色款不一样，是黑色的。

    黑色和白色最大的区别，就在于黑色款就算是透明，也只是半透明，而无法和白色一样做到，完全能够看清楚内部。一旦通电，从外面看去，这就有些是类似那种半透明棕褐色的款式。

    昨天晚上森夏让夕颜试了一下，别说……还挺带感的。

    虽然和白色的全透不同，但是那种半透的感觉倒是很有意思。

    当然，千佳过来不仅仅只是为了这个事情而已，大家之后还要讨论这游戏之后的出炉。

    千佳到了这边之后，就去更衣室换衣服了，森夏则对旁边的夕颜说：“夕颜，我和学姐中午在家吃饭，丽华等一下也会过来。”

    不只是千佳会过来，丽华等一下也会过来。

    不过千佳是来和森夏讨论游戏的，而丽华则是来汇报工作的——毕竟，丽华现在也算是森夏的秘书……咳，助手嘛。

    有会长大人统筹管理，这也是森夏最近这么清闲的一个原因。

    “嗨。那我先去准备一些食材。”

    夕颜说完之后，便暂时停下了手头的清扫工作，而是到了玄关，准备出门去买菜了。

    而森夏这边，则拿出了最近鸟枪换炮的新款IBM，准备上网看看。

    “帮我穿上，太紧了。”

    就在这个时候，森夏听到了身后传来的声音。

    他循声望去，便看到已经把之前衣服脱下的千佳，正有些狼狈的抱着紧身衣。

    紧身衣的双腿部分已经穿在了身上，在没有通电的情况下，这套衣服就是全然的黑色，这种光滑的黑色紧身衣，在晨光敞亮的客厅之中，反射着粼粼的光芒，将千佳的双腿衬托得无比美好。

    这种黑色光滑的感觉，和千佳平日里的黑色丝袜全然不同，这种与日常反差所带来的绝妙体验，让森夏眼前一亮。

    老实说，千佳学姐从来都是丝袜不离身，但是森夏已经有些看腻了。但是这种光滑质感的紧身衣穿在千佳的双腿上，却又决然不同。

    那种仿佛带着某种意义不明的暗示感的乳胶质感的长袜，就仿佛化身成为了黑洞，吸引了森夏的全部注意力。

    “咕咚——”

    森夏吞了口口水。

    “快过来帮忙。”

    千佳走到了森夏的身边，一边说还一边用被乳胶紧身袜所包裹的足尖轻轻踢着森夏的腰间，示意他赶紧站起来，给自己把衣服穿好。

    “这衣服很难穿么？”森夏很奇怪。

    “上次试穿是因为有你的小女仆在。但这玩意儿太紧了。”千佳脸色有些微红，好像是刚刚使了大力气，所以有些累了。

    “是么？”

    森夏站了起来。

    而千佳则背过了身来，让森夏帮自己穿衣服。

    “还真是好紧——”

    森夏惊了。

    这套紧身衣非常紧致，从外表上完全看不出来竟然这么僵硬。森夏帮千佳用力拉了好一会儿，才帮她将衣服拉上来。

    黑色的紧身衣，被森夏用力提起，从千佳的胯部往上，包裹住了她的腰肢。

    这黑色自下而上的蔓延，渐渐的将眼前的少女包裹、吞噬，然后留下那令人迷幻的黑色曲线。

    在衣服的塑造之下，那黑色的曲线圆润而充满了奇异的魅力，那反射着半弧形状的白色光芒，似乎让这被包裹着的身体，比单纯的什么都没穿，还要更具有吸引力。

    衣服是领口开口的，弹力很大，但是穿起来却非常费劲，等帮千佳穿好之后，森夏感觉都有些气喘吁吁了。

    “难怪是战术服……”森夏秒懂为什么这么一套紧身衣，能够成为天海家女仆们的制服，价值好几万甚至十几万美刀了。

    毕竟是防弹防刺防割的三防服。

    防不防弹森夏没有见过，但是在帮千佳穿衣服的时候，这衣服的韧性让森夏感觉，这玩意儿肯定能防刺防割。

    等森夏帮忙穿好了之后，千佳也松了口气，她转过身来，开始调整衣服。而森夏就这样直直的看着千佳。

    “你看什么？”千佳抬头看向了森夏。

    “没什么，就是觉得人类能够发明衣服，真的是太美妙了。”

    “光着的不看，非要穿上衣服么？”千佳一边说，一边调整着胸口的位置。

    “因为千佳学姐你穿上这一套，比单纯光着还要工口啊！”

    森夏一边说，一边朝着千佳竖起了大拇指。

    “那你要不要试试看？”

    “呃——我就算了，谢谢。”

    “嘛。”千佳穿好之后，活动了一下身体，她感觉似乎不错。

    “衣服不会很紧吗？”森夏问。

    “穿的时候比较麻烦，但是穿好之后，意外的很舒服，而且毫无阻碍，比丝袜的感觉还棒。”千佳活动了一下，发现这感觉挺好，“而且还有一种安全感。”

    她一边说，一边调整着胯部。

    这个衣服有两个开口，一个是脖子，一个是胯部，后者是一个C字型开口，用U字拉链连接，单纯这个部分，据说还能够更换配件。

    嗯，一些很有意思的配件……

    不过在穿好之后，下面的拉链倒是看不怎么出来，完全隐藏在了衣服之中。

    “不可思议，汗水真的出来了……”

    千佳这个时候正看着自己的手臂。

    她刚刚挺累的，所以出了一些汗。

    这些汗水从衣服上渗透出来，在衣服表面形成了小水珠。

    “据说是用了什么仿生学的科技，从鲨鱼那里得到的灵感，理论上这套衣服甚至能够成为人体的第二层皮肤，一直穿着都没事，而且还能保持内部干净清爽。”

    虽然是天海家的技术，但是这并不妨碍森夏拿出来臭屁。

    “当然，这衣服也是有缺陷的，那就是汗水容易让衣服表面变得有些湿漉漉的。”

    “反正本人感觉不到，那就没什么了。”千佳用毛巾擦了擦汗水，然后便将外面的那件修女服给穿上了。

    森夏有些遗憾的看着千佳。

    那美妙的曲线，渐渐被宽松的修女服所遮盖，那充满着美好的一切，仿佛也被遮掩住了。

    但是，在千佳把衣服穿好之后，森夏倒是眼前一亮。

    虽然上半部分被宽松的修女服所遮盖，甚至在那种大袖口的设计下反而显现出了一丝的可爱。

    但是这修女服基本只覆盖了上半部分，下半部分的裙摆极短，千佳那双大腿，倒是完全展露了出来。

    这种反差所营造的感觉，就和森夏预料的一样……不，甚至超出了森夏之前的预料！

    从修女服下面伸出的圆润而修长的双腿，还有那在袖口之中若隐若现、被黑色所包裹指尖。

    这一切，都让千佳呈现了一种异状之美。

    “哎呀呀，实在是太完美了！”

    森夏不由得发出了赞叹。

    “呼……”

    换好了衣服之后，千佳就一屁股坐在了沙发上。

    本来衣服还有一点小配件，不过现在这样就已经差不多了。

    森夏站在了千佳的面前，然后左右看了看，又蹲在了前面，从更微妙的角度在看。

    “你这家伙是在发情么？”

    “这都是学姐的功劳啦！”

    千佳没好气的看着森夏。

    她发现，森夏这家伙，最近越来越喜欢说骚话了。

    看着森夏的位置好像挺合适的，千佳忽然抬起了双腿，然后架在了森夏的肩膀上。

    “唔？”

    森夏本来正在观察自己原概念所设计的服装，但千佳的这一举动，让森夏有些惊讶。

    “那个……多谢款待？”

    他抬头看去。

    一片漆黑，什么都看不到。

    但是不知道为什么，总感觉这样比完全什么都没有，反而更加带感。

    全年龄，我赞美你！

    森夏感觉超带感！

    面对得寸进尺的森夏，千佳也毫不含糊，她双腿在森夏脑后交叉，然后收回，一下子就把蹲着的森夏给带倒，拉到了自己的面前。

    她伸出手，拉住了森夏的衣领，把森夏的脑袋拉到了面前。

    “想要多谢款待，这还不够哦！”

    千佳的气息在森夏面前轻轻吹拂。

    “嘛……”森夏左右看了看，然后准备会房间去拿点助兴的工具。

    既然换上了这么一套修女服，自然是深入讨论一番比较好嘛。

    不过森夏这边才刚刚动作，千佳双脚用力，又把森夏给拉了回来，他的脑袋直接撞在了千佳的腹部下面。

    “既然要吃大餐的话——”

    千佳微笑着。

    “咔——”

    门锁打开的声音。

    “森夏，我来了，我带了点绳……唔诶诶诶诶！？”

    开门的是丽华。

    然而，刚刚从玄关进来的她，就见到了被带倒的森夏和旁边的千佳。

    会长大人直接就惊了，连同手上的袋子都掉落在了地上，一卷麻绳从袋子里面滑落了出来。

    “啊啦，丽华酱～”千佳朝着自己的好朋友打着招呼。

    “千佳？！你不是去买衣服了么？！”

    之前千佳换上两套修女服什么的，丽华也有看过。而且，虽然是学生会长，但是丽华也被千佳拉到了现视研来着。

    “当然啦，所以买完了就过来了咯。”千佳用大腿夹紧了有些窒息的森夏，给这个满口骚话的家伙一点点小教训。

    “过来这边做什么？”丽华有些奇怪。

    “就是之前我说的那个游戏咯。虽然还没有确定名字，但我和森夏君，也都在讨论相关的内容呢。”

    “原、原来是这样啊。”

    丽华松了口气。

    她有些僵硬的看着下面的袋子。

    玄关到门口有一个小小的台阶，从千佳的角度，想要看到绳子挺困难的，这让丽华松了口气。

    “看来是我误会了呢。”丽华脸上露出了笑容，“是和之前一样吧，你们恰好摔倒在了一起，然后我进门恰好看到了……”

    “不是哟～”

    “诶？”

    “你没有误会哟～”

    千佳这个时候终于放下了森夏，让已经有些晕乎乎的森夏在旁边喘气。

    而千佳自己，则愉快的走到了丽华这边，然后看着她：“你没有误会哦～”

    “什么？”

    丽华感觉自己脑袋有些不太好用。

    “啊啦～”

    但是，不等丽华有所反应，千佳已经走到了丽华的身边，然后看到了那卷绳子。

    “唔？！！！！！”

    丽华赶紧过去，想要把绳子捡起来。

    但已经迟了。

    千佳这个时候，已经抢先一步捡起了绳子，然后看着丽华。

    她往前走了两步。

    “唔……”

    丽华下意识的想要闪到一边，她甚至认命似的闭上了眼睛。

    但是随后丽华却发现，千佳没有管自己，而是从旁边轻轻擦过，然后关上了丽华身后的大门。

    有一种松了口气的感觉，但是却又有些失落。

    可不等丽华有更多的想法，千佳已经走到了丽华的身边。

    那双被黑色所包裹的手掌，轻轻的握住了丽华的手肘。

    随后，她的脸凑到了丽华的耳边。

    此时此刻，丽华的心跳家族，整个人的心脏都几乎要从体内崩落。

    然后，千佳开口了：“你的东西掉了哦，丽华～”

    “唔……”

    并没有说什么奇怪的话，但最为了解的丽华的千佳，只用一句稀疏平常的话，就击破了丽华。

    丽华号，大破……

    ……

    9102年元旦快乐～

    二合一的汪～年末最后一份狗粮～