    原本，太霖真人正在洞府内与娇妻美眷谈经论道。

    却不妨，陡然间，就从别人口中，得知他的宝贝徒弟做出了一桩赔本的买卖。

    要问别人是如何知晓那悬赏是越尘挂的。

    这也简单，整个宗门都传遍了，也只有越尘这些时日在求宁心草，只为了炼丹给其道侣服用。

    太霖真人知晓后，这还得了！

    从来只有他太霖扒拉别人的，休想叫别个占到他的便宜。

    哪想到，他教出来的得意弟子，竟将他勤俭节约的美德，给败了个干净！

    且，这回败的还是一株提高合道几率的顶级神药！

    太霖真人霎时就气得三尸神暴跳。

    这个败家玩意！

    需要宁心草，不会告诉他这个师父么？

    若是觉得他这个师父实力不够，那不是还有师祖么？

    太霖真人气得要命。

    但他也知道，如今这悬赏挂上去了，在几位洞虚老祖已经出动的情况下，可就撤不回了！

    不过，这并不妨碍他将弟子暴揍一顿的心情。

    一想到旁人将这事告诉他时的幸灾乐祸，太霖真人顿时就气沉丹田，发出一声巨吼！

    “兔崽子，你有本事悬赏，就有本事别躲啊！”

    太霖真人闯进了掌教大殿，就见徒儿躲在掌教师伯的身后，眨巴着眼睛，正瞅着他！

    妙然真人满头黑线地看着这师徒两个。

    “掌教师伯祖，您可得拦着点我师父，弟子能找到玄辰师兄的下落哩！”

    越尘在掌教真人的身后，小声的说道。

    掌教真人准备提溜他的手掌，立时一顿。

    他扭过头，看着太霖真人，笑着劝道：“师侄莫急，看这臭小子如何分辩，若是不能教你消气，再揍他也不迟！”

    越尘顿时傻眼。

    这掌教师伯祖也太不讲武德了，竟得了便宜还卖乖，转眼就将他给卖了。

    看着师父已经停了下来，正斜睨着他，没奈何，越尘只得小心地哄着太霖真人。

    “师父，那无尽大泽太过危险，徒儿可舍不得你们去犯险，若是出了差错，徒儿于心何安？”

    越尘无奈地道。

    “哼！为师身携两件纯阳法宝，又有何惧！”

    太霖真人傲然道。

    他仍心有不甘，只觉得将阴阳和合花就这般的交换出去，太过浪费。

    “徒儿知晓师父师祖英明神武，功参造化，但，为人弟子者，不想着为师父解忧，怎能还劳累师父哩！”

    越尘好话说尽，差点将嘴皮子给磨干了，太霖真人才勉强消了气。

    直到越尘又来了一句：“再说，那阴阳和合花又没绝种，还可再次培育出来！”

    这话一出，掌教真人与太霖真人同时眼前一亮！

    “此话当真？”

    掌教真人急切地问道。

    “师伯！您想做甚？”

    太霖真人一把将徒儿捞在手里，藏在自个的身后，警惕地瞅着掌教真人。

    “你这臭小子，老道能叫他吃亏不成？”

    掌教真人看着太霖真人，只觉得手心也有些发痒。

    “不成！不成！这小子已经吃过一回亏了，岂能再吃一回？”

    太霖真人微微摇头，心下打着小九九。

    果然，掌教真人顺着他的话，就接了下去：“那你待如何？”

    太霖真人眼前一亮，立时将自个的算盘打出：“弟子这徒儿憨实，自个吃亏都不晓得，没奈何，弟子只得给他把把关。”

    掌教真人顿时翻了个白眼。

    说得好听是把把关，怕是想趁机敲诈罢？

    不过，一想到有了源源不断的阴阳和合花，宗门的合道老祖如雨后春笋一般，不断地冒出，掌教真人就高兴的合不拢嘴！

    他轻咳一声，瞪了太霖真人一眼，道：“你给老道好好说，若是能应，老道也不会亏待了他，若是不能应，你趁早莫提！”

    太霖真人撇撇嘴，将心中一些过份的念头给掐掉。

    他竖起一根手指，道：“其一，这小子挂在交易榜上的悬赏，若是有人交换，必得加上一个条件！”

    越尘一愣，还能这样操作？

    他的目光顿时就亮了起来。

    掌教真人沉吟半晌，也觉得只换宁心草，越尘太过吃亏。

    于是，他问道：“甚么条件？”

    太霖真人立时就笑了起来：“也无甚特别要求，只要那位交换了阴阳和合花的前辈合道后，能跟随我这弟子千年，千年之后，两不相干！”

    越尘差点蹦了起来。

    果然，姜还是老的辣啊，师父不愧是师父！

    想想以后若是有一位合道老祖跟随他千年，也不叫他干别的，只需帮他守着龙蛋，龙女的杀劫就能多几分把握渡过！

    越尘的心怦怦直跳，满怀希翼地看着掌教真人，期望他能应下此事。

    这等已经挂到悬赏榜上，不可更改的事，也只有掌教真人才能从中周旋，叫人不至于恼火。

    好在，掌教真人从未叫他失望过。

    他思虑了片刻，就应下了此事。

    “老道若是说动那位道友应下此事，往后你可得尊敬人家，不可随意使唤。”

    掌教真人提前告诫道：“当然，若是人家不应，老道可就无法了！”

    越尘连忙点头，生怕掌教真人反悔。

    “师伯祖放心！只要那位前辈愿意跟随弟子千年，弟子定将那位前辈当成自家祖宗一般供着他！”

    掌教真人的嘴角一抽，有些心力交瘁地道：“可还有其他条件？”

    太霖真人忙又竖起一根手指，继续道：“其二，这阴阳和合花培育起来，想必极为不易，以这小子一人的资源，怕是也培育不了两朵。”

    掌教真人缓缓点头，深感此言有理。

    “所以，宗门必得无条件的提供灵石灵源，以及一切需要的资源，用以培育阴阳和合花，否则，此事免谈！”

    太霖真人斩钉截铁地道。

    越尘热泪盈眶地看着太霖真人。

    到底是师父考虑的周到，若是依他自个的想法，怕是将家底掏空也无济于事。

    最重要的是，消耗太多自身的资源，葫芦娃定会撂挑子不干，那可就抓瞎了！

    但，若是宗门提供资源来培育阴阳和合花，不但能加快培育的速度，还能从中抠些资源出来。

    想想都挺美！

