
        “呯——”

    刘长青身体退后了一步，因为有点承受不住言芷馨的力道。

    旁边看到的男人们却是无比羡慕嫉妒，眼睛都红了，瞪着那依然晃动的一幕，因为言芷馨的胸实在是太大了啊！

    就像衣服里面塞了两个蓝球啊！

    这是无敌bo ba王啊！

    当然，言芷馨自己是很不喜欢这两货的，因为这不仅妨碍了她的运动神经，她相信自己是可以在校运动会上拿长跑冠军的，可结果她连一百米都跑不了。

    为什么？

    因为跑五十米，她就感觉两个球要掉下来了，扯的她痛不欲生，最可怕的是，这个状态持续发展，会危害她的生命。

    这样的球，她怎么会喜欢？

    甚至，她现在因为这两团拦住去路，想抱得紧一点都做不到……就好像两个人一起抱着两只兔子。

    可是，不知情的男人会很喜欢，会感觉很爽，很爆！

    “呜呜呜，长青哥哥，我好想你啊！”

    “你为什么不来找我呀，是不是把我忘了？”

    刘长青看看白玉，又看看一脸陶醉的言芷馨，都不知道说什么了……自己和她，才见过一面，相处过半天，真的不是别人想的那样。

    言芷灵一眨不眨的看着两人，她想不通，妹妹跟刘长青到底发生过什么，为什么会如此，难道这就是所谓的一见钟情？

    “长青，好久不见，谢谢你救了我小姑！”言芷灵走上来，笑着说道。

    其实两个人有时还会微信聊几句的，只是发生了上次的事情后，说话就有点尴尬了，然后就越聊越少，估计再过一段时间，就会成为不说话的朋友了，却没想到，在这里相见。

    “举手之劳，不用在意！”

    “呃……芷馨妹妹，我胸闷。”

    刘长青一句话，差点把男人们妒忌的要发狂。

    搂着bo ba还不好，还说胸闷，那你让开，让我们来啊！

    但是，言家的女人，可不是什么人都能碰的。

    就连唐博都有些妒忌了，刚才他还抱着身轻体柔，性感无限的言静姝，白玉说让他去她家里睡，现在又抱着da bo……不，抱着da bo的言家少女，跟言芷灵这个久暮药业当家人谈笑风生，你特么的，把所有人的运气都用到你身上去了吗？你到底是哪里冒出来的大种马呀？

    白玉这时说道：“刘小二，我们可以走了，我妈来电话了。”

    她不喜欢现在的氛围，看到这个色胚被一群美女包围，就想揍死他。

    “哦，好的。”刘长青回答，主次他还是分得清楚，跟言家女人相比，当然是白玉重要。

    “等一下，我可不可以跟他单独说两句话？”言静姝忽然开口。

    白玉冷眼一扫，对刘长青点了点下巴。

    这是……允许了。

    言静姝把刘长青拉到一边，这还没说两句呢，外面风风火火走进来三个人，两男一女；女人一进来就大声嚷嚷：“唐博呢，唐博，你给我出来，我儿子呢？把我儿子放出来！谁敢抓我儿子，我就让他后悔一辈子。”

    女人高大，魁梧，并且……有点丑。

    但是那种嚣张，跋扈，舍我其谁的气焰，直冲人的脑门。

    远远就能看到她的本性。

    唐博眉毛挑了一下，迎了上去。

    他是真没想到，李元德的老婆会用这样的姿态进来，这真是……太好了啊！

    要闹，那就彻底闹大好了，把你老公也拖下水。

    然后，很快，女人就见到了自己的儿子。

    “什么？污蔑我儿子？”

    “听见没有？我儿子是被污蔑的，你们耳朵聋了啊？唐博，姓唐的，你给我滚进来，你怎么做局长的？我儿子被污蔑了你知不知道？你查案会不会，别人说是我儿子做的，就一定是我儿子做的？我说你杀人了，你是不是要被抓啊？你脑子呢？”

    “现在，立刻，马上，放了我儿子，不然你这局长也不要做了。”

    嚣张吧？厉害吧？在警局都敢这么骂一个局长。

    像个泼妇一样。

    唐博道：“嫂夫人，你先冷静一下，这个现在真是没办法，人家好几个人实名指证，是李明宇指使的，现场还有好多人看到，真的没办法放。”

    李明宇的舅舅就说：“有证据吗？人证是有，但那是罪犯，能信吗？还有物证呢？证据不足，凭什么抓人？放人，立即放人。”

    李家的人这么来闹，言家会闭口不言吗？

    不可能啊！

    就算言芷灵姐妹不开口，久暮的律师也不答应，然后有一个腰细臀圆戴着黑框眼镜的女人开口：“唐局长，我们相信警局一定会还我们一个公道，不放过任何一个罪犯，任何徇私枉法，我们都将追究到底。”

    “啪——”

    话刚说完，女人就被另一个女人打了一个耳光。

    动手的正是李明宇的老妈。

    而那女人，是久暮药业集团顾问律师，也是言芷灵的朋友。

    “臭表子，你说谁徇私枉法呢？”

    然后，场面顿时就热闹了啊！

    那个被言芷灵称为梦姐的女人，表情倒是很平静，将被打歪的眼镜扶正，摸了摸浮起红印的脸颊。

    旁边一个青年很快会意，马上拿出手机对着梦姐的脸多角度的拍摄了照片，甚至还拍下了李明宇老婆的照片，以及所在环境的照片。

    “唐局长，你看到了吧？这个女人寻衅滋事，故意伤害，还有，我有心脏病，她把我打的心脏病犯了，我申请马上验伤；你必须将她立即拘留，不然我就告你们警局不作为，官官相护，欺压百姓，草菅人命。”

    律师，出名的大律师，警察都头痛！

    何况，唐博本来就没打算帮李明宇。

    “嫂夫人，对不住了，你太冲动了！”唐博说道，然后招呼警员把她扣押，直接送去临时拘留。

    女ren da怒：“唐博，你怎么敢？你怎么敢？你知道我是谁吗？”

    唐博道：“这里是警局，不管是谁，犯了法就要为此付出代价，就算李副市长在这里，我的立场也是一样，带走。”

    然后没过几分钟，连李明宇的舅舅都被抓进去了。

    因为，这个家伙在自己姐姐被抓之后，竟然不知进退，还要再闹……那就对不起了，寻衅滋事，扰乱公务，统统抓起来。

    这边刘长青跟言静姝也说完了话，言静姝要了他的手机号和微信，说是改天找他。

    然后，跟言芷灵姐妹打个招呼，和白玉先走了。

    唐博一直送到了门外。

    “小兄弟，你这次属于见义勇为，打击社会罪恶行为，过后我们警局会颁发一张奖状给你。”唐博说道，这完全是变相讨好。

    白玉却直接拒绝：“要这东西干什么？他见义勇为的时候多了，不用麻烦了，我们先回去了，你去忙吧！”
  