    古朴典雅的舱房之中，许道正安静的盘膝而坐，身前的一方矮桌上插着一指熏香，让整个舱房之中更是平添了不少淡雅的香气。

    其一吸一吐之间，颇具韵味，让香炉中燃烧而出的烟气盘旋化作虬龙般，绕着他的周身旋转不定。

    突然有轻轻地叩门声响起，许道的眼皮颤动，富有韵律的呼吸戛然而止，其依旧低垂着眼帘，但是张开口说：“进来。”

    锁链滑动的声音响起，一个身材挺拔、下身青鳞鳞的女子低着头，从门外恭敬的走了进来。

    尹尖尖双手合在腹部，已经很是熟悉婢女的工作，她低身说：“前方的道士传来消息，海市将在今明两日抵达。附近的海域已经躁动起来了。”

    “哦！”听见这句话，许道终于睁开的眼睛，其目光深沉，神采非凡，他的眼中露出终于如此以及期待的神色。

    许道彻底的收了功夫，从竹塌上面走下。

    尹尖尖瞧见他的动作，立马就又走过来，躬身半跪似的取过木屐，颔首低眉的伺候许道穿鞋。

    许道享受的穿好了木屐，指了指旁边香炉中尚在燃烧的半截香烛，说：“这物件果真有些凝神静气的功效，海市召开，贫道近些时日也没多少功夫修行了，你取了自用。”

    香炉中焚烧的香烛，是他在等候的半年时间中，同附近其他的船只交易的，其价格不菲，仅仅一小只，就相当于炼气道徒手中的一柄不入流法器。

    按理说，许道本来是消费不起如此昂贵物件的，但是恰如其他道士能够在附近捕杀凶兽，他同样也能如此。

    只是因为他孤身一人，没有其他人的配合，再加上为了隐藏实力、低调些的缘故，他不方便出手太多罢了。

    但偶尔出手几次，已经让他赚到了万把血钱，相当于凝煞道士在鲛人岛上近一年的俸禄了。

    这些符钱并不足以在海市上挥霍，索性他就没怎么积攒，而是和附近偶尔碰见的西海道士做交易，换回了一些有助于增进修行的玩意儿，以免不浪费半年来等待的时间。

    还别说，在鲛人岛的时候，许道还没怎么见识过西海中的物件，如今因为附近都是修为不俗之辈，大家手中货物的水平上去了，他很是见到了些稀奇古怪的东西。

    在修行时所插上的香烛，便是其中一物。

    此香烛虽然无法制造灵气、也无法释放太多的灵气，但是它居然能够让道人在焚香修行时，恍若处在上等静室中，吐纳的灵气丝毫不逸散，效率大大提升。

    许道在吴国中时，即便是洱海道宫内部，也没有见过如此神异的香烛。

    后来他意识到，西海的灵气稀薄，道士们的修行的法门也多偏激，个个都是旁门左道，但是西海道士对灵气的珍视和利用效率，却是远远超过了吴国道士。

    譬如说，法术这种东西。

    法术是道人通过消耗自身的灵气，每每需要使用时则当场施展出来，但这样一来，相比于符箓、法器、傀儡等物，它完全是消耗道人自身的灵气。

    且仓促之间，法术普遍对灵气的浪费程度太大，远远不及已经制备好的符箓，或是通过法器施展，或是通过肉身施展的武功。

    更别说想要能够瞬间施展法术，还需要道人将一门法术修炼到大成的地步，种符种在体内，这个过程即便是筑基及以上的境界，依旧无法避免。

    因此西海的修道中人，早已经将绝大多数的法术都已经抛弃，剩下的仅仅是日常生活中颇具作用的小法术，以及秘不外传的秘法。

    取而代之的，则是种种肉身武功，旁门法器、符箓傀儡等外物大行其道。

    简言之，现今的西海道士，要么依靠肉身来使用灵气，要么通过外物来使用灵气，普遍意义上的法术，已经没有多少道士会去修行和使用。

    许道在意识到如此状况后，脑中的第一个想法是：“旁门左道，西海道士皆是旁门左道。”

    因为法术这种东西，不仅仅关乎着斗法时的实力大小，同样关乎着修行。

    不管是仙道还是武道，抑或是剑仙道路，入道的第一步，便是修行吞吐月华的法术，直至修成一颗符种，种在自家的魂魄或是肉身或是器物当中。

    而无论多么高深的修行功法，其本质而言，也都只是一系列的吞吐灵气、淬炼真气、锻造魂魄肉身等组合而成的法术。

    这正是许道能够自行熔炼修行法诀，自创观想法的缘故。

    其积累深厚，虽然创立的观想法并不一定多么的深奥，但是依旧合乎他自己目前的使用，且日后随时可以从更加高深的修行法诀中汲取精华，增删补改。

    并且法术这种东西，就是对天地道理的参悟。修炼法术，也是在攀爬仙道。

    其如知识一般，即便是邪门歪道的法术，学了但只要不去使用，依旧能够加深道人对天地规则的理解，有助于魂魄或肉身的底蕴积累。

    而西海中的道人，舍弃了修炼各般的法术，转而只是依靠蛮力或外物去与人争斗厮杀，无异于已经是堕入了旁门左道，纯粹是为了武力而修行。

    初时或许还看不出什么，道士和道士之间也不会有什么差距，但是越到后面，差距会越是明显。

    因为不管怎么说，不管是法器还是傀儡、符咒，其实全都是由道士耗费时间祭炼而成。

    每当道人的实力进步之后，外物不会同步得到提升，必须得祭炼一番，然后方才能让外物的威力也能匹配道人的层次。

    便如许道凝煞颇久，其手中的墨鱼剑和幡子就长期驻足不前，幡子更是近期才晋升为筑基法器。

    须知道人们淬炼自身就已经是费尽心思，难上加上，再想要让外物也具备同样的水平和实力，则无异于重复做功。

    此举还不如一开始就修行法术，将其铭刻在魂魄或是肉身中，一等境界提升，法术的威力也会得到提升，越是后期越是方便。

    并且对于旁门左道而言，当境界达到一定的程度之后，若无机缘，他们想要提升外物的境界会比提升自己还要困难，因此往往会没有外物可用。

    除非从一开始，道人们便专注于提升一件外物，而此举则又是剑仙道路的修行理念了。

    数来数去，西海中的种种手段，不那么旁门左道的，唯有道兵一物。

    驱使道兵，道人们不仅不需要消耗自身的灵气，还能够将道兵的法力纳为己用，平日里更是可以让道兵鞍前马后。

    但面对如此状况，许道对此细细的思索过后，却又意识到情况并非如此的简单。

    西海道士们不可能全都目光狭隘，不去考虑未来，其只是因为形势所迫，才落入了人人皆是旁门左道的境地。

    如今的天地灵气前所未有的稀薄，道人们都达到抽魂炼钱的地步，但凡精纯一点的灵气，他们都会将之用在吐纳炼气、增长修为之上，而不太愿意浪费在斗法当中。

    至于驱动外物所消耗的灵气，除了可以事先准备之外，其还可以取用那些污秽，甚至是被煞气所污染了的灵气。

    如此一来，西海道士们勉强就能确保自身修行所需的灵气。

    并且和旁门左道所依仗的外物相比，玄门正宗的法术虽好，但也是过犹不及。

    不少道人就曾因为贪图各种强悍的法术，结果浪费寿命，反倒是耽搁了自身的道行，导致最终寿元耗尽，却未曾突破而撒手人寰。

    因此西海道士选择了依靠外物，并非是单纯是落入了旁门左道，反而可能是一分为二，其以自身的道行为重，而将护道手段次之，置之于外物上。

    此举有先有后，比起盲目的追求玄门正宗，在如今灵气困窘的西海更是正确。

    由此西海中武道盛行、妖怪横行的情况，也能得到解释。

    并非是因为妖怪多，筑基凶兽也多，道士们只能采取妖怪血脉种灵根，而是因为淬炼肉身相比于阴神，更能够忍受低劣的灵气，且适合在灵气稀薄的环境进行斗法。

    同境界的武道修士和仙道修士一旦斗法起来，谁胜谁负未可知，但是持续时间最长、恢复起来最快的，往往会是武道修士。

    原因无他，阴神清贵重灵，肉身坚忍不苛。

    了解到如此状况之后，许道不只和身旁的尹尖尖交流了一番，他还冒险出游，和周遭其他赶海的道士进行了交流。

    最后果真如他所料，西海的道士们并非是浅陋之人，反而颇是审时度势，仅仅是因为世道所迫，才不约而同的走上了旁门左道。

    许道的脑中浮现出以上种种思绪，他瞥了眼没有用完的半截香烛，脑中忽地又冒出一个念头：

    “西海中旁门左道盛行，但世间如何又有天生的修行正法？只不过是谁最厉害、谁最能成就仙途，谁便是正法！”

    他的这个想法并不牵强，反而颇具例子。

    不管是武道还是剑仙，其原本都只是仙道中的一条分支，甚至于说阴神仙道本身，其最开始也只是炼气修行中的一种法子。

    直到时移势迁，修行法门一分为三，三者皆被前人走出了长生路子，方才都被扶上了正道。

    现在天地大变，旁门左道横行，又焉知这些旁门左道最后不会走出长生，为今后的修行定下基调？

    许道对此是颇为期待和认同的。因为严格说来，他也是个杂修，其手段杂烩，在道宗玄门看来必然也是旁门左道之列，多半是难得长生。

    真正的道宗玄门，一部经书即可直指大道，数种法术则可直通长生，玄之又玄！

    许道和一众道宫中人，虽然得到了黄天遗泽，但是并没有得到黄天道统的修行典籍，空有黄天传人这一身份而已。

    略微遐想，许道便压下了这些心思。

    他的心情转而开始期待：“海市召开，定能见识到西海中更多的奇货奇物，不知能否也见识见识曾经的道宗玄门功法？”

    许道即可就踏出了修行的舱房，来到舱房外，施展法术，沟通起最近结交了的几个西海道士，以作询问。

    房间中，尹尖尖落在他的身后，亦步亦趋的更随着。此鲛女还一并将香炉中的半截香烛取下，握在了手中，小脸上有些振奋。

    尹尖尖所振奋的，并非是得到了半截凝神静气的香烛。

    这种物件就算质地再是优良，平日里也不过是她沐浴行乐时，以滋情趣的小东西。

    尹尖尖真正振奋欢喜的，是许道赐给她此物，并言让她“取了自用”，定是决定留她一命，准备收为奴婢，或是妾室了！

    “半年了、半年了！这家伙油盐不进，碰都不碰老娘一下，让老娘担心死了。”

    因许道一直对她少言语，即便半年的时间都没有取她的性命，尹尖尖依旧是惴惴不安，相当于等结果等了半年。

    如今许道的态度终于发生变化，让她激动的差点将手中半截香烛捏碎。

    好在尹尖尖及时的忍住了激动，在心中不断的告诫自己这只是开始，她还要更加的忍耐，方才能在今后寻到逃脱的机会，甚至是报仇的可能。

    可是尹尖尖不知道的是，许道站在舱房外，发出的第一批信笺中，便在询问新结识的几个道士：“筑基奴隶作价几何？筑基鲛女又作价几何？”

    许道为免引得他人觊觎，没有暴露过尹尖尖的境界，如今海市将开，他得先打听打听行价，免得在海市上被坑了。

    嗖嗖！

    数道传讯用的符纸在空旷海面上游走。与之相伴的，海面上亦有道道灵光划过，大大小小的船只也在靠拢。

    方圆数千里的海域，已经热闹起来，就连互相争斗的几方道人也暂时收手，期待着接下来的盛会。

    许道站在自家的船只上，不一会儿就收到几封回信，他一一看完，面上带上了轻笑。

    随后，他驱动脚下船只，在水路附近找了个不近不远的地方，静静等待着。

    足足一夜过去，当第二日太阳从东边海面金灿灿的升起时，一巨物同样也从东边缓缓的浮现，出现在众人眼中。

    此巨物熠熠生辉，照得海上的道人们，全都眼冒精光。

    其形如原木捆扎而成，仅仅一具木筏，但却横长百里，巨大如岛。

    它貌似缓慢，实则乘着底下的洋流，飞速且势不可挡的在大海上航行。

    此是，百里浮槎！

