    

    “王上命侍卫长押着百姓去宫城外围做人质，好阻拦陈将军，可侍卫长却不愿如此，黑龙军进城之前，侍卫长正在跟百姓们说要在家中躲好！”

    眼见侍卫长一直沉默，那个年轻的侍卫便飞快地说出了他们此刻正在宫外的缘由。

    陈桥摸索着下巴看着面前的侍卫长，“眼下你们既然还未动手，我可以放你们一条活路。”

    侍卫长动了动嘴，刚要说什么，便被年轻的侍卫扯住了胳膊，最终他什么也没有说，只是沉默地点了点头。

    “多谢陈将军！多谢陈将军！”

    得到陈桥的允许之后，十几个侍卫立刻拖着侍卫长朝着与宫城相反的方向跑去。

    “大人，就这么放了他们？”

    辛志诚看着些十几个人的背影，不放心地问了一句。他看得出来，那个侍卫长刚刚又话没有说出口。

    陈桥却笑笑，“不过十几个人而已，眼下最重要的是塞罗陀尼。”说着，陈桥的表情冷了下来，他扭头看向宫城所在的方向，“居然想着用百姓当自己的人质，实是该死！”

    众人看到陈桥这个样子，心知他是真的动怒了，便也不再多说什么，纷纷组织黑龙军列队整齐开往宫城。

    “方才那些援军约莫也是这都城的兵力，塞罗陀尼妄想把黑龙军阻挡在皮瓦尔城之外，真不知道是他太蠢还是黑龙军打得不够狠。”陈桥一路往前走着扭头问了一句，“可知这都城之中还剩了多少兵力？”

    “回大人，”施林通说道：“还有约莫七八万的样子。”

    陈桥失笑一声，居然只剩了这么些人？

    此时的宫城内。

    塞罗陀尼不可遏制的大喊大叫着，“侍卫长呢！为什么侍卫长还没回来！”

    可惜宫中无论是侍从还是侍卫都已经在侍卫长的嘱咐下逃出宫去，如今仍旧守在后笈多王身边的人，也只有余下那七万士兵了。

    “王上！黑龙军已经进城了！”守门的士兵惊慌失措地跑了进来。

    七万士兵也全部退到了宫门之内，只盼着能够背水一战获得胜利，虽然也算是痴心妄想，但心里有个念想也总比惶惶无措地等死要好一些。

    “什么？百姓呢？百姓呢！”

    来回报的士兵看着疯了一样的后笈多王，他没想到他们这个一向残暴的君主在这样的关头居然还会关心自己的百姓，可还不等他开口说百姓都安全的躲在家中，便又听到后笈多王开口。

    “该死的侍卫长！我让他把那些没用的东西带来宫城阻挡陈桥！居然连这么一个小事都办不好！”

    听完这句话，士兵心里一凉，居然要用手无寸铁的百姓来阻挡黑龙军？士兵不由打了个颤，他偷偷看了一眼后笈多王，却见后笈多王双目赤红，已经隐隐有了一些疯癫之症。

    远处的宫门口，已经响起了撞击宫门的声音。

    后笈多王跑出大殿，站在殿门口死死瞪着宫门的方向。

    “在看什么？”

    头顶忽然响起一个声音，后笈多王身子僵了一下，随后猛地转头朝着声音传来的方向看去。

    大殿上方，一个人正逆着光站在屋檐上，后笈多王看不清他的表情，可身体却不由自主地颤抖起来。四周的士兵自然也听到了声音，于是以最快的速度围在了后笈多王周围，将他们的君主牢牢的护在中间。

    “在看什么？”

    房檐上的人又问了一句。

    “你……就是陈桥？”后笈多王咬着牙问了一句。

    万籁俱寂地当下，将落未落的夕阳逐渐缓缓沉了下去，当那橙红的光散去之后，后笈多王终于看请了那个正俯视着自己的年轻男人。

    “杀！！！”

    不等陈桥开口说话，宫门被撞开，震天的喊杀声响彻了整个宫城。

    后笈多王惊恐地看着站在房檐上一脸波澜不惊的男人，他知道，自己的死期到了。

    很快，宫城中四处都想起了刀剑相交的声音，拼杀声与惨叫声不绝于耳。虽然天竺的天气素来要比大唐炎热许多，可后笈多王眼下却只觉得入坠冰窟。

    围在后笈多王周围的士兵们也无一不是瑟瑟发抖。他们年纪尚轻，不过是今年才刚刚成为了这守卫都城的士兵，其中有些人甚至连人都没有杀过。骤然与满身煞气的陈桥相遇，几乎连刀都拿不稳了。

    “当啷！”

    一个看起来不过只有十四五岁的士兵仓皇地左右看看，他将满是湿汗的手在衣服上来回蹭了蹭，又赶紧蹲下将掉在地上的刀捡了起来。

    陈桥看着下面的发生的事情，不由打了个哈欠，这样的君王这样的士兵，实在不必自己亲自动手。

    “陈桥！你想怎么样？”后笈多颤抖着声音吼了一声。

    陈桥往前几步，从屋檐上垂直落下，稳稳地站在了所有人面前，他伸出一个小拇指挖了挖耳朵，目光轻视的看向眼前这些满脸如临大敌表情的人。

    “你到底想做什么！”

    后笈多王实在受不了陈桥如此云淡风轻的样子，他恶狠狠地盯着陈桥，身体却又十分害怕的躲在保护圈之中。

    “是诗罗逸多！是他和你达成了什么交易对吗？”后笈多王急切地说道：“陈将军！只要你愿意撤军，我愿意给你更多的好处！美人、金银珠宝！你想要多少都可以！”

    陈桥嘴角挂着嘲讽的笑摇了摇头，“这些我都不要。”

    “那陈将军想要什么！只要将军愿意退兵！什么都好说！”

    眼见陈桥终于开口，后笈多王的语气更加恳切。

    “你曾下毒谋害了我夫人的母后，还记得吗？”陈桥挑眉问了一句。

    后笈多王闻言一怔，据他所知，陈桥的夫人正是大唐的长乐公主，那长乐公主的母后岂不就是……

    “陈将军冤枉本王了！本王何曾谋害过长孙皇后！”

    陈桥再次摇摇头，说道：“毕竟位于偏僻之地，我不怪你不知道如今有两位夫人的事情。”

    “敢、敢问陈将军的另一位夫人是……”

    后笈多王犹豫着问道，他抓着挡在自己前面士兵肩膀的手也愈发用力。士兵吃痛，却也不敢有什么动作。

    “东女国，伏岚。”

    果然！

    后笈多王曾隐隐约约听说过陈桥与伏岚的事情，可他却万万没想到，堂堂一国女王竟甘愿卸去王位嫁为人妻。

    “陈将军，这、这中间是否有什么误会！”

    毒杀了伏岚母后是真到不能再真的事实，以往东女国势弱自然不敢寻仇，可如今伏岚嫁给了陈桥，这便成了伏岚与后笈多王的私仇，即是私仇，陈桥怎能不来报仇？

    “还有你与李恽狼狈为奸意欲谋害我朝陛下。”陈桥冷笑一声。

    后笈多王的表情变得更加难看起来，狰狞中带着恐惧，让人不忍直视。

    “这无论于公还是于私，”陈桥将昆吾刀拔出刀鞘，刀尖直指后笈多王，“我实在想不到能放过你的理由。”

    后笈多王已经过了知天命的年纪，近年来耽于享乐的他身材早已变得肥硕笨重，一张满是横肉的脸惨白着流下一道道冷汗。

