    “没用的。”大蛇丸直接用脚扎进去，将针地藏扯开，脖子伸长咬向自来也，只可惜现在的自来也可没有和原著一样被纲手下药，因此他的实力怎么可能会受到影响而导致无法发挥出几成实力。

    “螺旋丸。”自来也嘴角一勾，右手居然从身后绕到了左边，一个螺旋丸打在了大蛇丸的脑袋上，看来自来也虽然没有和大蛇丸一样经过软体改造，但他的身体的柔韧性却是没话说的。

    砰

    大蛇丸的五官直接被自来也的螺旋丸压住，不断的旋转，轰炸好像五官被直接磨碎掉，然后大蛇丸顺着螺旋丸旋转的轨道，被螺旋丸轰飞出去。

    “不行，面对同为三忍的自来也，大蛇丸大人不能使用忍术实在是太被动了。”如果是在平时大蛇丸不管是被击中还是想要躲过去都没问题，被击中他可以使用蜕变之术，要躲避完全可以使用替身术，但现在他没办法了，只能被轰飞出去。

    “别小看我，多重影分身术。”好像漩涡鸣人到现在为止也就是只会这一招忍术，不过这一招忍术在他庞大的查克拉量还有作为九尾人柱力的强大恢复力上却是能超水平发挥。

    “鸣人，真是不好意思，本来还想被你多玩一会，但现在看来只能提前结束了。”药师兜十分遗憾的说道，不过下手却是没有丝毫留情，查克拉手术刀一下子划向漩涡鸣人的脖子。

    “拼了。”漩涡鸣人咬了咬牙，不闪不躲，准确来说是无法躲避，其他影分身冲了过去挡住药师兜尽量争取时间，而他自己则是张开右手，一个查克拉球体缓缓的形成，左手不断在查克拉球体上轻轻按着。

    “这个术！”药师兜心中闪过一丝忌惮，这个术他可是记忆犹新，不管是刘皓使用还是自来也使用都显示出非凡的威力和作用，只不过术也是要看使用者怎么实力怎么样，怎么样使用的。

    以漩涡鸣人现在一个人使出来的螺旋丸，不是使用分身帮助根本不是完成品的螺旋丸，只不过是一个完成了前两个步骤，看似强大，其实威力却是散而不聚的螺旋丸。

    不过纵然如此，药师兜还是直接躲开，他可不想和漩涡鸣人以命换命，而且他也不知道漩涡鸣人这个忍术根本没有成功，以他的恢复你和医疗忍术就算被打中也不过是轻伤。

    “是时候了。”漩涡鸣人赌对了，他料想药师兜绝对不会和自己赌命的，药师兜的脚下还有背后啵的一声出现了几个影分身直接将他锁住。

    “什么时候。”药师兜知道自己轻敌了，小视了漩涡鸣人了，居然会着了这么简单的道，只不过他虽然惊讶却是没有丝毫慌乱，单凭这几个影分身也束缚住自己简直就是痴心妄想。

    只见药师兜的手中出现了一把查克拉手术刀，而且这一把查克拉手术刀突然变长，五根手指转动，变长之后的查克拉手术刀直接将身上的影分身全部切成了白雾，然后他不想再出现任何变数，脚尖踩地，直接冲向漩涡鸣人，查克拉手术刀直刺漩涡鸣人的心脏。

    “已经放弃挣扎了吗？也好，鸣人君我会让你没有任何痛苦的死掉的。”药师兜看着漩涡鸣人呆呆的样子以为他吓傻了不过想想也对，以自己对漩涡鸣人的了解，他的实力面对自己能有反抗之力吗？面对生死他不过是个十二三岁的人，不会被吓到吗？也正是他这种主观不了解漩涡鸣人的判断害了他。

    “药师兜败了。”刘皓看着药师兜居然到这个时候还敢轻视漩涡鸣人，虽然漩涡鸣人的实力不怎么样，但他的爆发力还有小强特性却是一个最为不稳定的因素。

    作为一个忍者无论多么了解自己的敌人，明知道他很弱自己捏死他就和捏死一只蚂蚁没分别也绝对不能轻视敌人，只要是敌人就不能轻视。

    这不是实力的问题，而是心态的问题，看来药师兜在木叶做了那么多年的卧底，心中也是压抑的很辛苦，心态多多少少出现了点点问题，自以为出身木叶的漩涡鸣人一切都在他这个卧底的掌握之中。

    也正是因为如此，才注定要清醒过来明白自己心态出现了问题的药师兜是要付出代价的，等于学生上学学到知识改正自己的不足也是要交学费的，而药师兜交的学费当然就是被打重伤了。

    砰！

    一直傻傻的站在原地的漩涡鸣人突然眼神一变，在查克拉手术刀快要划到自己心脏之时身体猛然向左一侧，同时左手无视查克拉手术刀一把握住了药师兜的右手，完全不管左手里面传来被查克拉手术刀切断筋脉的痛楚。

    凭着一股毅力和狠劲，他拼了，生死之间他的潜力爆发出来了，这不成功便死亡的一刻漩涡鸣人脑中闪过了一道灵光，啵的一声，一个影分身出现在漩涡鸣人的身边，同时漩涡鸣人摊开右手。

    在影分身的辅助下一颗和之前完全不同的螺旋丸即刻出现，样子看上去虽然和刚才一样，但威力却不是刚才的能比拟的，这一颗螺旋丸才是完成了三个步骤的螺旋丸。

    “别小看我，接招吧，螺旋丸。“漩涡鸣人根本不给药师兜抽出右手的机会和时间，螺旋丸一下子打在了药师兜的肚子里面，就算药师兜提前使出阴愈伤灭加上他本身远超常人的恢复力，正面吃了螺旋丸他的小腹的衣服被开了一个大洞，肚皮差点被绞碎，整个人轰隆一声飞了出去，脚下都出现了一条小鸿沟。

    “大蛇丸，看来你的手下也不怎么样。”本来还十分焦急的自来也顿时乐了，他没想到漩涡鸣人居然那么狠，完全不顾自己的左手，在药师兜轻敌的情况下把握住机会一击翻盘。

    “看来当初在死亡森林没有杀死九尾小子的决定是错的，果然成了一个麻烦。”大蛇丸突然想到了一个好主意，眼中闪过一丝冷光，居然舍弃自来也，直接冲向漩涡鸣人。

    在奔跑的过程中吐出了草薙剑，直刺筋疲力尽，正在忍受着左手痛苦的漩涡鸣人的胸口，大蛇丸突如其来的一击让自来也根本没有料到，想阻止的时候已经晚了。

    ..

