    黑神岭，那可是一个在东月皇朝之中响当当的地方。

    因为这黑神岭聚集了整个东月皇朝之中最厉害的强盗，大寇，这些人可都是好勇斗狠的角色。

    而能将整个东月皇朝的那些桀骜不群，心狠手辣的家伙聚集在一起，那黑神岭的岭主，绝对是一个了不起的人物。

    这个黑神岭的岭主还真的是一个了不起的存在，因为黑神岭岭主不但强大，而且神秘莫测，从来没有人见过其真面目，也没有人知道这个黑神岭岭主是男是女。

    黑神岭的人竟然突然出现袭杀东月雪儿的队伍，这让东月雪儿都很是吃惊。

    但是，这又如何，东月雪儿虽然吃惊，却并不担心。

    黑神岭不过是一群强盗聚集在一起的乌合之众而已，在东月雪儿的眼中，这些大盗根本不入流。

    然而，当这名黑神岭的野王出手的时候，东月雪儿就知道这个家伙很不好惹，竟是一名神境的强者。

    神境啊，无论是初阶还是巅峰，都是实打实的神境。

    是神境，就能碾压神境以下的所有修士，没办法，这就是境界上的差距。

    神境一出手，东月雪儿手下的那些从天越城带来的战兵可就遭殃了，虽然这些都是精兵强将，但是对上神境，依旧是菜的一塌糊涂，只有被虐的份。

    “轰！”

    野王狂野无比，手中大砍刀直接从上往下一劈，凌厉无比的刀气立时便从大砍刀上冲了出来，瞬间冲腾百丈，直接向着古飞与王战所在的马车斩去。

    刀气所过之处，人仰马翻，挡道的人或是物，直接就被劈开两半，这一刀的威势，只能用神挡杀神，魔挡杀魔来形容。

    而马车上的古飞淡然的站在车上，根本就没有出手的意思。

    王战冷笑一声，挡在了古飞的身前，然后一拳向着劈砍而至的凌厉刀气轰去，狂暴的拳劲化作了一头凶虎。

    拳劲如虎，威势也算的上是慑人了。

    要知道王战也不是吃素的，他可是被古飞的那道神念给玩命的训练过，什么凶狂的家伙没见过？

    “嗡！”

    虚空震动，两股力量瞬间冲撞在了一起，王战的拳劲化作的凶虎直接就被刀气劈成了两半，但是野王的刀气在将凶虎劈成两半的同时，刀气也刚好被王战的拳劲抵消的一干二净。

    两大神境第一次交手，似乎是平分秋色。

    但是那狂野无比的黑神岭野王，见到这一幕却是瞳孔收缩了一下。

    其他人或许看不出什么来，但是野王自己却是知道，明面上看似平手，不过野王用的大砍刀，而且，这大砍刀看似不怎么样，却是实打实的神器。

    而王战，用的是拳头。

    这就是差距。

    要是两人都用拳头，后果可就难料了。

    “有点意思啊！”

    远处的胖子笑了，王战的进步实在出乎他的意料，这个家伙似乎每天都在进步，这种修炼速度真的很惊人。

    以王战这样的修炼速度，恐怕不用多久，就能突破到神境中阶。

    这也是胖子对王战另眼相看的原因。

    而且，王战的妹妹那可是罕见的太阴仙体，这种体质，在修炼界可是逆天的天赋，就算是那些超级宗门遇上都要眼红。

    胖子就是盯上了王战的妹妹。

    “黑神岭大寇，好大的名头，似乎也不过如此。”

    王战傲然站立在马车上，挡在古飞的身前，冷然盯着拖着大砍刀，一步一步逼来的野王。

    “嘿嘿，是吗？”

    野王狞笑着右脚在地上一踏，整个人从地上一跃而起，直接就来到了王战的上空，然后又是一刀劈下。

    这一次可不是刀气了，而是货真价实的大砍刀。

    野王威势无匹，狂野无比，这一刀劈下，比刚才那一刀的威力更是强大了不少。

    仿佛眼前就算是一座神山他都能一刀劈开两半。

    “一拳破极！”

    王战依旧是一拳轰出，就在他的拳头打出的那一刹那，他的拳头竟是变的金光灿灿，就像是精金铸造的一样。

    所有拳劲竟然都凝聚在王战的右拳上，没有一丝外泄。

    野王瞳孔一缩，以他的修为境界自然是一眼就能看出王战这一拳的威力，拳劲凝而不发，一旦爆发，那绝对石破天惊。

    “想要用拳头来扛我的刀？”

    野王狞笑着狠狠的一刀劈在了王战打来的金色拳头上。

    站在王战身后的古飞依旧云淡风轻。

    野王这一刀的威势虽然很强，但是他依旧淡定无比，似乎就算是神山崩于眼前，他都不会变色。

    古飞对王战很有信心。

    但是旁人可就不怎么看好王战了。

    要知道，王战的对手可是黑神岭的野王，这可是东月皇朝之中的一代凶人啊，在东月皇朝，这野王可是令人谈虎色变的存在。

    不过，众人似乎忘记了，那霸天战神也是王战生擒的吧。

    当然，那个时候的王战，还是古飞在无极界的分身。

    现在王战不是古飞的分身了，他的战斗经验，战斗技巧，甚至是经历都不能与古飞相提并论。

    不过，这是古飞与王战之间的秘密，这世上也就他们两人知道。

    在所有人震惊的目光的注视之下，王战的金色拳头瞬间与野王劈下的大砍刀轰在了一起。

    “铿锵！”

    拳刀冲撞，竟是发出了金铁震鸣的声响，所有人都觉得刺耳无比，周围的战兵更是捂着耳朵倒在地上痛苦的翻滚惨叫着。

    就算是东月雪儿，胖子他们也都耳朵嗡嗡响。

    “什么……”

    本以为可以一刀将王战劈死的野王，简直不敢相信自己眼前这一幕，对方竟然用拳头挡住了自己的这一刀。

    他只觉得一股强大的力量从对方的拳头上爆发而出，势不可挡，他双手一震，握刀的双手立时便麻木了。

    然后，那把大砍刀竟然从野王的手上脱手飞了出去。

    野王就像是被一座神山狠狠的撞了一下一样，直接横飞了出去，砸进了大路旁边的树林之中。

    马车上，王战依旧保持着出拳的姿势。

    他这姿势可是酷得很。

    “……”

    见到这一幕的所有人都直接惊呆了，只是一拳，才一拳，就连人带刀轰飞了黑神岭的野王？

    没有谁注意到王战的额角渗出了一层细细的冷汗。?

