    吃过午饭，青木鬼使神差的突然提出送加奈回去，对方也没有拒绝。

    加奈走在前边，青木跟在身旁。

    两个人，一路无话，略显尴尬，加奈率先打破沉默，有点害羞的问道：

    “你怎么？”

    “什么？”

    “你怎么也喜欢吃一乐拉面呀？！”

    加奈好奇的问道。

    按理说，宇智波一族都是大族，族里每个人的待遇，其实都还挺不错的，不去吃山珍海味就算了，来外边吃较差的也吃个烤肉什么的。

    虽然，青木开学介绍说，喜欢吃一乐拉面，加奈也有点不太相信。

    没想到今天，竟然这么巧，居然遇到了。

    ‘我？’

    ‘我能说，我来吃就是为了在三代火影面前，立一个人设吗？’

    开吃之前，青木真的是这样想的，也是这样做的。

    不过，吃完之后，青木就有了不一样的感觉。

    青木点的拉面，也不是很贵，配料都很简单。

    味道不是说很鲜美的感觉，但总是有种暖暖的感觉，似乎，可以让受过伤的心灵，恢复。

    这样的感觉，让青木想起了，地球上面，自己妈妈做的饭。

    一顿家常饭，不用说什么，就能让自己在外边受委屈的心，重新平静起来。

    穿越至今，青木有点想家了。

    如果没有这次的穿越，也该是刚步入工作，快该结婚了吧？！

    不知道地球上的自己，会是怎么样的状况，是系统大神给自己替换了一个灵魂，还是让白发人送黑发人？

    如果是白发人送黑发人，不知道养育自己多年的父母，该有多伤心。

    想到这，青木突然感觉到有种能量，直直的往自己的眼睛上面涌，似乎想要打开什么。

    但冲了一阵子，并没有冲破什么，然后重回平静。

    不知是错觉，还是什么，青木感觉视力，似乎比之前强了一点点。

    对于加奈的问题，青木并没有回复，但有点泛红的眼睛，却也把该说的全部都透露干净了。

    加奈看了青木的表情，不用青木有所回复，瞬间明白了一切。

    “对不起！”

    “其实没什么可隐瞒的，就是父母去了很远的地方，可能要很久才能找到他们！”

    青木擦了一下有点酸涩的眼睛，乐观的说道。

    青木突然想起有关火影的设定，是有外星人存在的，那么是不是说地球，也是相对于火影世界的外星球之一呢？！

    听到青木有点倔强的语气，加奈觉得好笑。

    轻轻的笑了一下，又意识到太不礼貌了，便立刻闭嘴，脸上还透出有点不好意思的表情。

    同是天涯沦落人，加奈内心中苦笑一下。

    不知不觉，青木已经跟随加奈走了很远的路程。

    见离家不是特别远了，但加奈还不想让其他人知道自己的家在哪，便停下脚步，对着青木说道：

    “青木君！我到家了！下午上学见！”

    青木回复了一句，然后转身离开。

    其实，他有点好奇，加奈的身份，为什么会对一个游戏里的火影护卫队的身份这么认同，这么认真。

    为什么会对一乐拉面感兴趣？

    况且，这个区域，青木根据宇智波族地里面看的地图，在这居住的人，身份都不太一般。

    但，加奈的语气，很明显，不想要青木知道具体的情况。

    于是，青木将计就计，直接转身离开，来到一处加奈视线看不到的地方，直接转过身来，想要查看一下加奈，究竟是去哪？

    加奈站在原地，静静的看着青木的远离，直到他离开自己的视线，然后又在原地等待了一会儿，确定青木已经走远，才动身去往自己的目的地。

    远处，角落里面，视力增加的青木，将这个场景看的一清二楚。

    如果是之前的视力水平，估计还得跟踪一段距离，但现在，青木明显没有这样的烦恼。

    站在角落里面的青木，将加奈的行踪，看的一清二楚。

    清清楚楚的看着加奈，去往了那片区域，具体是哪家，因为有围墙的格挡，根本看不清楚。

    毕竟，视力再好，也不是白内障，还带透视效果。

    不过，这一片，也算是透露出很多问题了。

    根据宇智波地图上面的显示，这片区域，正是忍族，统一居住的地方。

    在终结谷之战之前，宇智波一族，也是在那一片居住的。

    但现在，虽然还是处于木业村的中心位置，但显然不再居住在忍族的聚集地。

    不合群，没有定期的交流，被排挤，也是很正常的一件事。

    一群，骄傲的，看谁都不顺眼的，不屑于解释的，还持有重要权利，的红眼病。

    不排挤你，排挤谁？

    根据三代火影，和团藏炮制的宣传材料，宇智波的写轮眼，确实会在至亲去世的时候，能够达到升级的效果。

    并且，宇智波斑也因为移植了自己弟弟的眼睛，得到了写轮眼的升级。

    但，这中间的许许多多，都是自愿的。死亡，也是因为多年的战争。

    将一些利欲熏心的宇智波人，谋夺至亲的写轮眼，获得升级的故事大加宣传。

    然后，将正常的自愿捐献，直接隐去重要细节，直接展示开头和结尾。

    看似没有任何的虚假宣传，但传达的意思，完全变了一个样子。

    不说后期的表现，光就刚开始的情况而言。

    将宇智波斑，直接描述为一个十恶不赦的大坏人，二代火影和三代火影也是做了许多的贡献吧！

    说好的一起创业，你兄弟，杀了我兄弟，我也没有怪你。

    说好的共天下，却变成了家天下，我也没有怪你。

    理念不和，你没有和我商量，直接将公司的专利，直接分给其他竞争公司就算了。

    我想找你聊聊，你却说我变了。

    说我忘记了当初的理想，不想和平了。

    可我想问，将公司的专利，免费送给别人，别人就能与你和平相处？就能放弃竞争？

    呵呵，别傻了！！

    我带来的伙伴，元老不想跟我走，没关系，老子继续创业也是一样的。

    可你竟然，直接找我约战，还上来就玩真的？

    呵，不过我藏了一手，你也藏了一手。

    不过这次还是我赢了！！

    并且，我要让你，在我身上，好好看看，我说的到底对不对！

    青木知道，就目前高层而言，对宇智波一族的恶感是与生俱来的。

    之前，青木也做了许多的计划，但都被自己推翻。

    身为宇智波一族，想要做事，在木叶太难了。

    今天无意间发现的情况，让青木有了突破口。

    加奈酱紫，你究竟是谁呢？

