    “阿光，你小子快滚起来！将头的血拉起来……”

    绝不放过你和花满楼的声音嚎叫着，左御那空空至底的血槽当真让人触目惊心……

    两人话音未落，一道巨大的金色圣光在左御头顶炸起，“+4ooo”的“圣光术”暴击治疗在这一刻如此的使人心旷神怡，英雄光半坐在地面上，双手高举吟唱圣光之咒的情景，让左御不由想起了十年后，那个成长为“天使之手”的坚毅男人……

    “‘地动山摇’的伤害不高，效果是范围性的打断技能，如果离Boss太近还有眩晕效果。阿光，已经有数了吧。【山岭巨人】释放技能之前，注意在团队里提醒……”

    一边要不断的启动技能抵御【山岭巨人】伤害奇高的攻击，左御只能将预判Boss释放技能时间交给英雄光计算，小正太的精准计算能力也是最合适的人选。

    英雄光一边点头，手中的“圣光闪现”一刻不停的刷在左御身上，团队中三个法系已经跳了起来，双手之间的魔法光辉不停的剧烈闪烁着，一枚枚冰箭火球争先恐后的朝着【山岭巨人】身上招呼过去……

    一轮攻防战下来，众人已经对Boss的两个技能大致的熟悉了，团队中12人皆是当今游戏界出类拔萃的人物，迅适应了这走钢丝般的惊险战斗，随后的1o分钟内的战斗，倒是再没有出现刚才那一幕险些灭团的局面。

    不过，团队中的气氛并没有因此而轻松下来，随着时间一分一秒的过去，沉重的压抑感反而益浓烈起来，左御不停调整着自己的身形，务求面对【山岭巨人】的每一次攻击，自己都能够将自身25%的盾牌格挡和18%的招架几率完美的挥出来，尽量减少英雄光和光头男的治疗压力。

    团队中其他输出则小心翼翼的释放着攻击技能，心中的一根弦紧紧绷起，做好第一时间应变的准备……

    【山岭巨人】剩下的那三个未知技能是什么？会在什么时候释放？

    这样的念头随着【山岭巨人】65万的血量一点一滴的滑落，愈沉重的挤碾在众人的心头，霜傲雪等人这一刻非常羡慕自己公会中那些预备队的成员，他们永远不需要考虑Boss战中的这些问题，只需要服从命令就可以了……

    “7o%血量的时候，Boss没有释放其他的技能，我预测大概5o%的血量是【山岭巨人】第三个或第三个以上技能的动触……”

    霜傲雪一边说着，望着【山岭巨人】的血量一点点的朝着5o%逼近，纤手中的双剑紧了又紧，最后又无比郁闷的松弛下拉，无奈的举起【星木长弓】不停的射击着。

    同样的神情动作也同时生在队伍里其他4个近战身上，每个人手中一个个都是现阶段顶尖的武器，却只能在一边干看着，不能上去输出……

    这Tmd的实在太操蛋了！

    “5o%了……”

    翩翩雪儿动听的声音此刻更像一种解脱的叹息，这种长久等待之后终于可以触摸到真相的叹息……

    “你们这些愚蠢的凡人啊！一而再的挑衅于我，尊贵的山岭王者要让你们知道，所谓元素的愤怒……出来吧！我的子民……”

    一直用那双巨脚踩踏的【山岭巨人】停住了攻击，右手居高临下的指着蝼蚁一般的左御，随着特有的沉重、铿锵的话语在寂静峡谷中响起，巨人猛然双手平展，出一声直透云霄的高昂怒吼……

    随着这一声振聋聩的吼叫，霜寒峡谷中清晨的风声剧烈起来，炽热的气息、湍急的飓风随着地面不停的抖动凭空出现，仅仅几个呼吸间，空气中出现了一个炙热的火环和一团巨大、旋转的银色气旋，一只只身体由炙热岩浆的生物和银色风暴样的气漩涡出现在众人眼前……

    随即，地面龟裂成无数的缝隙，那比普通石元素体积庞大几倍的【堕落石元素】从缝隙中爬了出来，如同朝圣一般围在【山岭巨人】的脚下，那一颗颗由黑色岩石构成的头颅上，两颗鸡蛋大小的暗红色光点死死盯着左御，等待着领主一声令下，对面前可恶的人类起致命的攻击……

    “那个该死的伦拜索老头，如果那老不死的在现实中，老子一定将他丢到星际黑水监狱里去，让他明白体会一下什么叫生不如死的感觉！”

    光头男高亢的声音此刻更像一声闷雷，双目狰狞充血，似乎想用眼神将面前这群金翼精英尽数杀死……

    花满楼无疑道出了所有人的心声，若是那身材细小的伦拜索此刻出现在众人眼前，并且npc能够被攻击的话，即使性子最温和的翩翩雪儿也会毫不犹豫的用“寒冰箭”狂砸在那地精可恶的笑脸上……

    【堕落石元素】、【狂乱火元素】以及【暴走的气漩涡】……

    每一种金翼精英的数量都过3o，三种怪物的规模达到近百，如同军队一般排列整齐的站在【山岭巨人】的身前，蓄势待……

    这样壮观的情景，现阶段无论哪一支顶级团队站到这里，即使再自夸自己的团队拥有坚硬如铁、持久无敌的神经，也会在第一时间绷成两段……

    喉咙异常干涩的吞咽了一口，左御苦涩的望着面前近百的金翼精英，也总算明白了伦拜索为什么会那么好心，竟然将突破封锁的三个任务一次性布出来……

    这根本就是一次性布的三个任务！

    这该死的军情六处，如果在事先给点提示，就不会这么被动了。

    每种金翼精英大约只有3o只，也就是说至少要等待4波召唤，才能够完成任务，如果自己的团队到时还有人存活的话……

    左御心中呻吟着、咒骂着，口中却一刻不停的分配着任务：“修、雪儿上前，使用‘暴风雪’群体减，等到这群金翼精英仇恨全部到你们身上。立刻往楼兰那里跑，对！就是楼兰身后那个拐角，火元素都有远程攻击技能，你们难道想被烤成人干么？卡住视角将这些金翼精英拉过来群杀掉……，近战们！现在到你们表现的时候了……”

    说道这里，左御停顿了一下，抬头望着【山岭巨人】似乎嘲弄的神色，男人脸上少有的掠过狰狞……

    “兄弟姐妹们！都给老子打起精神来……，干掉这一票！老子在上京春花秋院包个最好的房间，请你们吃顿千万大餐！”

    随着男人那一贯语调抑扬顿挫，近乎嘶哑的在清晨的上空咆哮，所有人的脸上也随之燃起决然的神情……

    （第一更！感谢：天残雪童鞋的捧场。感冒好了很多，精神有些委顿，不过无伤大雅，就是起来的晚了，更新的有些晚，抱歉。今天四更！）