    <!--go-->武魂城，教皇殿内。

    比比东微闭着美眸，玉手拖着香腮，靠坐在正中高台宝座之上。

    高台之下，一位金发妙龄少女单膝跪地，低着头，灿金色发梢自由垂下，双目被阴影所遮盖，绝美的俏脸之上，满是倔强之色。

    “你真的想清楚了吗？”天籁般的声音忽的在大殿中回荡而起，比比东缓缓睁开了美眸。

    “是的，老师。弟子有负您的重托。在拥有您赐予的七位一体融合技的情况下，还是输给了蓝巳。即便蓝巳注定不会与武魂殿为敌，弟子也要赶上他。获取杀神领域，是弟子唯一的途径。”胡列娜贝齿紧咬住红唇，强烈的不甘让得她声音有些颤抖。

    “其实你去死亡大峡谷，也一样可以快速提升实力。何必去那杀戮之都，要知道，一旦去了那个地方即便是我，也无法将你带出来，要想出来，那就只能靠你自己。千年来包括我和唐昊在内，真正从中走出的，也不过才八人而已。”比比东满是无奈的叹息一声，脸色柔和了些许。

    胡列娜扬起美丽的俏脸，那双注视着比比东的美眸之中，满是坚定之色，摇头道：“不，老师，失败是耻辱的，必须用血来洗刷。死亡峡谷虽然危险，却无法让我感受到死亡气息，一直以来，我都知道您很关爱我，即便是去死亡峡谷历练，也会让菊爷爷和鬼爷爷暗中跟随保护，不体会到真正的死亡气息，今后弟子与蓝巳的差距只会越拉越远。”

    此时的胡列娜，脸上妖媚之色已然褪去，有的只是坚定与决绝。

    “唉...”一道紫色光影自比比东脚下升起，下一瞬，比比东已然来到了胡列娜身前，她伸手将胡列娜从地上拉了起来，看着弟子那倔强的神情，略微迟疑了片刻，右手摊开，一白一黑两道光芒冲天而起。

    刹那间，凛冽而彭拜的气息，便席卷了整个大厅。

    这是两块魂骨，其中一块是较为完好的头部魂骨，晶莹剔透，通体呈白色，散发着较之精神凝聚之智慧头骨不慌多让的气息，很明显，这是一块年限不低于五万年的头部魂骨。

    另一块魂骨则是右臂骨，更为完整，气息更是霸道异常，刚一出现，胡列娜便被其恐怖的气息，险些掀飞出去，好在比比东及时出手压制住魂骨的恐怖气息，否则胡列娜非得狼狈一般不可。

    这正是数日前，比比东从唐日天身上打下来的魂骨。

    原本他是想给蓝巳的，可是在从蛇矛斗罗口中得知蓝巳一年多前，得到一块年限高达八万五千年，极为罕见的右臂武器类魂骨后，也就没再迟疑了。

    至于蓝巳给予叶泠泠的那块，她以为是取自时年的幻境智慧头骨。

    “将这两块魂骨吸收后再走吧。”比比东一脸平静的道

    胡列娜瞳孔第一时间收缩起来，受宠若惊道：“老师，这.....太贵重了。”

    比比东微微一笑，道：“再珍贵的东西，也需要发挥它的价值。你是我的弟子，由我一手养大成人，相较于你，这算不了什么。”

    听到这话，胡列娜没有再矫情。收好魂骨后。美眸湿润的离开了大殿。

    胡列娜一走，一位铁甲护卫很快又走了进来，恭声道：“启禀教皇冕下，蛇矛长老求见。”

    “让他进来吧。”

    比比东坐回原位，片刻后，一名身着金甲金衣，额头嵌有金色蛇形印记的中年人走了进来，他单膝跪地，恭声道：“见过教皇冕下。”

    “蛇矛长老，你不去保护少主，过来我这有什么事吗？”比比东一脸平静的道。

    蛇矛斗罗佘龙道：“启禀教皇冕下，我和刺豚在护送少主返程的途中，在武魂城郊外东侧的一处峭壁之上，遭遇了唐昊，他似乎因为被您斩去一臂，魂骨掉落，而修为大减。就连我们三人靠近都未发现。少主得知后，第一时间冲杀了过去，我和刺血担心少主的安危，也第一时间上前帮忙，在我们三人的合力之下，唐昊再次受创，奇怪的是，他即便受伤，也不愿施展炸环，只顾逃命，但少主铁了心要杀死对方，直到发现无法逃脱后，唐昊方才施展炸环逃离，我和刺血担心唐昊临死反扑，就拦住了想要继续追击的少主。”

    “好一个唐昊，果然有暗中埋伏阿巳的打算。”比比东眼中掠过一抹狠辣，片刻后，沉声道：“昊天宗的炸环虽然厉害，可代价却也是巨大的，使用一次大须弥锤的炸环之后，三天之内，所有魂环全部消失，惟有魂力存在。整整需要三天的时间，魂环才能逐渐恢复，而使用了一次炸环之后，至少要间隔三十六天才能再次使用，否则就有魂环真正被破坏的危险。”

    “就连在对付本座时，他都没敢施展出炸环，看来是不久前，他施展过了。这次强行施展，所炸掉的魂环，应该无法再恢复，再加上先前被本座斩去一臂，从今以后，他将再也无法对武魂殿产生威胁。”

    “不过瘦死的骆驼比马大，若是你们没阻止雪儿，唐昊，很有可能会不惜炸掉全部魂环，也要与你们玉石俱焚。这点你们做得很好。”

    听到这话，蛇矛斗罗再也难掩饰心中的激动，恭声道：“恭喜教皇冕下为武魂殿除去唐昊这一大敌。”

    “好了，你也不必恭维我，这是众位长老共同的功劳，其中你和刺血更是居功甚伟。”比比东摆了摆手，跳过了先前的话题，“雪儿怎么样了？”

    蛇矛斗罗恭声回答道：“少主的实力很强，虽还只是魂圣，但实力却已经超过了我和刺豚，只是在唐昊施展炸环的时候，不查之下，受了点轻伤，现已无大碍，他去找蓝巳少爷了。”

    “阿巳？！”听到这话，比比东缓缓起身，身形一闪，便已然来到教皇殿前广场，走到广场边缘，美眸眺望蓝巳所在酒店方向，瞳孔之中满是复杂之色..........或许，这样就好..........

    ps：第一更，求推荐票，求月票

