    邵墨对云朵朵的话信没信只有他自己知道，反正经过这件事，云朵朵终于如愿的和邵墨住进一个屋子，睡在一张床上了。

    窝在熟悉的胸膛里睡觉，云朵朵来到这个陌生世界的惶恐都消去了不少。

    “阿墨，我们是恋人了嘛？”云朵朵钻进邵墨的怀里，也不嫌热，软软的问道。邵墨将怀里的人抱得紧了紧，算作回答。于是这天之后，两人终于戳开了最后一层窗户纸，成为了恋人。

    ***

    大一的课程并不是四年中最少的，然而对于刚刚结束魔鬼高中的学生们来看，确实是很轻松了。最开始几天，大家还按照高中的习惯，好好听课，然而没几天，就有一些人率先宣告失败，加入了上课玩手机大军中的一员。

    云朵朵虽然没有对手机上瘾，却也懒得听课的，洪磊的记忆他读取了但是并不能感同身受，所以大学其实是云朵朵第一次上课。最开始他还有点兴趣，可老师一张嘴他就犯困了。

    本来他就对睡觉这件事有着无与伦比的热爱，军训时条件有限他没办法睡，现在在课上他是睡得昏天黑地。

    邵墨和云朵朵不是一个年级，自然不能一起上课，也就不知道自己的爱人原来还是个小学渣。

    大一暑假邵墨就自己编写了一些小程序，卖了个不错的价格，至少不用像以前一样出去打工了。赚来的钱足够他读完大学，然而邵墨当然不会满足现状，邵明坤虽说患了肺癌，可他现在还活着，他的公司还在。

    邵墨想要报复邵明坤，自然要把他最在意的东西毁了，也就是让邵明坤的公司破产。现在的他还没有能力，可他不会因为邵明坤患病就放过他。

    他来这个大学其实并不是考上的，自己报志愿时被邵明坤暗中干预，哪个学校都没录取他。来这个学校是因为这个学校一个副校长桑玉凤，她是和楚诗一个孤儿院的，楚诗以前经常照顾她，两人算得上是情同姐妹。

    在桑玉凤的帮助下，邵墨的学籍终于落在了这个学校里，自己选了计算机专业。

    现在邵墨的计划是自己开一家公司，也联系到了几个志同道合的伙伴，不过他们都是在网上交流，从没见过面。然而也快见面了，因为一切都要准备妥当，现在只剩下找人投资这一步了，毕竟他们家境都不是那种动不动能拿出几百万的。

    找人投资是最快的方法了，再买小程序小代码赚钱也不现实。唯一愁的就是，没人相信他们几个“学生党”能做出什么大成就。

    当然，这一切，云朵朵都不知道，他现在过上了颓废的生活，每天除了上课就是和邵墨腻在一起，晚上再回宿舍睡觉。唯一令云朵朵不满的就是和邵墨待在一起的时间太少了。

    他来这个世界就是为了陪着邵墨，结果现在上课什么的占了他每天的大部分时间，也幸好云朵朵知道大学只上四年就好了，而且下半年他就可以和邵墨住在一起，不然他肯定不肯上学了。

    周五下午没课，上完上午的课，云朵朵立刻将书本什么的扔回宿舍，然后就出来和邵墨一起吃午饭，回了邵墨家。

    云朵朵宿舍的人也早就习惯了自己的这个舍友一天天的不在宿舍，去找他的邵学长。平时也没什么大事，大家也不在意他住在哪。

    “阿墨~我好无聊啊。”趴在沙发上，云朵朵将手机扔在一边，爬起来就向一旁坐在电脑旁的邵墨走去。

    “你在做什么？”电脑屏幕上都是密密麻麻的代码，云朵朵看着眼睛都要发晕了，“阿墨好厉害哦！”

    云朵朵整个人趴在邵墨的背上，邵墨不得不停下了敲代码的动作，将身后的人转到前面，让人坐在自己怀里。

    “怎么了？”邵墨最近一直在忙筹办公司的事情，和云朵朵相处的时间自然就少了。

    当然，两人是有时间就在一起，但是邵墨陪云朵朵睡觉聊天的时间变少了，大部分时间都是邵墨在电脑前敲敲打打，云朵朵自己在一边或者吃零食或者玩手机。

    “你最近都不理我了，一直看着它。”云朵朵不自觉的撅嘴，气呼呼的指责着邵墨，看着邵墨家的电脑很不高兴。

    邵墨将云朵朵的头扭回来，让云朵朵看着自己，低头给云朵朵来了个深吻，将云朵朵吻得小脸泛红，气喘吁吁。

    “我怎么会不理你呢。”邵墨笑着说，有这么一个爱吃醋又傻乎乎的爱人真是他这辈子最幸运的事。

    如果是他以前经历的一切不幸都是为了迎接这个爱人，那他一定甘之如殆。

    “可你最近就是不理我嘛，你就和它过吧，哼哼。”云朵朵在邵墨怀里哼哼唧唧。

    正好电视里的画面播完了广告，演起了狗血电视剧，里面的女主人公向男主人公大喊，“整天就知道看电视看电视，你和电视过去吧！”

    “噗。”邵墨没忍住，笑出了声。他说怎么平日里这么听话的朵朵怎么会和他抱怨了呢，原来是学了电视剧里的话。

    “你，你，不许笑。”云朵朵色厉内荏的向邵墨喊着。

    “朵朵，你怎么会这么可爱哈哈。”邵墨边笑边说，摸着云朵朵的头顶一阵揉搓。

    云朵朵：“……”/脸红。

    “阿墨，你最近怎么一直在玩电脑啊。”云朵朵坐在邵墨怀里，把头倚在邵墨肩膀上，双手揪弄着邵墨胸口的衣服，软糯的开口问道。

    “最近在忙工作，陪你的时间就少了，抱歉了朵朵，等我忙完这阵子就可以好好陪你了。”邵墨将云朵朵搂进怀里，轻吻了云朵朵的额头，对怀里人珍重的感情溢于言表。

    原本他建立这个公司的目的是为了打击邵明坤，可现在，他有了云朵朵，有了可以度过一辈子的人，他就要多为自己考虑考虑了。

    “没事的，只要待在阿墨身边我就很开心了，阿墨忙自己的就好，我不是故意打扰你的。”说着，云朵朵从邵墨身上跳下来，将沙发拖到了邵墨旁边，将沙发对着电脑，自己侧着窝在沙发里，看着邵墨。

    “这样就可以了，阿墨我聪明不聪明~”云朵朵抬起头，温润的眼睛盯着邵墨，嘴里软软的说着求夸奖的话。

    邵墨如今终于不用再忍着了，稍微一向前倾身子就将云朵朵吻住。云朵朵被吻的晕乎乎的，乖乖的任由邵墨欺负。

    “朵朵最聪明了。”邵墨亲完，在云朵朵耳边轻笑着说。

    “唔……”云朵朵晕乎乎的应了一声就又瘫回了沙发。

    邵墨笑了笑就讲视线从新放回了电脑上。他经过一些途径知道了一个投资商的邮箱，开始编写邮件介绍自己的公司。

    ……

    我们的软件设计的非常合理，务必会在将来侵占大部分市场……

    希望您能慎重考虑，投资我们，这是一个双赢……

    ……

    云朵朵一抬头就看见了投资那一段，大约明白了邵墨现在正在做什么了。

    洪磊的爸爸最开始其实也是靠别人投资发家的，他在人前人后不知道吹嘘了多少次当初的经历，洪磊对此深有印象。

    所以云朵朵也明白，邵墨需要的肯定是资本投资。

    资本……

    云朵朵突然想起来一件事，他现在吃喝都是用的邵墨的钱，原来阿墨都这么缺钱了还在供着自己。

    云朵朵虽然不认为被邵墨养着丢脸，可现在邵墨缺钱了……

    云朵朵知道洪磊的卡里有钱，可是具体有多少他是不记得的。洪磊的银.行卡绑定了手机没错，可没开通短信提醒。

    云朵朵想看看自己还剩多少钱，百度了查询银.行卡的方法，他一点一点的跟着教程在手机上捣鼓了起来。

    邵墨写完了前面的那部分，就开始描述自己公司的发展方向未来前景等等，根本没注意云朵朵在做什么。

    “哇！”旁边的云朵朵发出一声小小的惊叹，邵墨还没等回头，就发现自己正在打字的手被云朵朵拽住了。

    云朵朵眼睛里都是惊叹，微微张来嘴，一只手拿着手机，一只手抓住邵墨的手腕，轻轻摇晃着。

    “阿墨阿墨，你投资要多少钱呀~”云朵朵笑眯眯的弯起眼睛，晃了晃手机道，“我有好多好多钱哦，都给你够不够呀。”

    邵墨有些好笑的问，“小笨蛋，好多好多是多少呀。”

    邵墨并不认为云朵朵会有多少钱，也不打算用云朵朵的钱，但他依旧因为云朵朵的举动感到心里暖洋洋的。

    “真的好多嘛，不信你看呀。”云朵朵将手机举到邵墨眼前，上面的余额显示7,045,660.53元。

    邵墨见到这个数字的第一反应却不是惊喜，他脸色有些凝重的问云朵朵，“这是哪来的钱？”

    不怪邵墨惊奇，正常人家哪有给孩子好几百万零花的。而且云朵朵在邵墨心中是“被父亲抛弃”的人，怎么会有这么多钱呢。

    “就是我自己的嘛。”云朵朵也不知道自己为什么会有这么多钱，洪磊的记忆里他也是只有几万块零花而已。

    最后两人一起查了收支纪录，有七百万是在开学前几天打来的。

    “是我爸。”云朵朵抬头看着邵墨，傻傻的说。

    洪伟业当时对洪磊说了他给最后一笔钱就断绝关系，当时云朵朵满脑子都在想邵墨，根本没在意他说得什么。后来也没想起来看余额，没想到洪伟业给的“最后一笔钱”竟然有这么多。

    云朵朵根本不在乎那么多，他只想得到这笔钱能帮助邵墨，一点都不在意这是哪来的。

    “这些够了吗？”云朵朵问。

    作者有话要说：改口口

    另外，下一章特神奇，我写的时候都抑制不住自己的桀桀怪笑

