    直到辰时尾时，才见房门打开，那抹青色的身影走了出来。

    “轩辕夫人，我想着你一个人用膳太过清静了，正好我也是一个人，便让下人把早膳都端过来摆在你院中，我们一起吃吧！”她笑说着，看着那眉宇间还带着几分睡意的凤九，笑道：“府里若是觉得无聊，等会我让人带你去城里逛逛吧！”

    “好。”凤九应着，也不知是应她前面的话还是后面的，不过，在她声音落下之后，仍见她迈着步走了过来，在桌边坐下。

    “这些都是寻常的早膳，就不知你吃不吃得习惯。”宋夫人说着，示意婢女上前帮她舀了一碗清粥。

    “可以的。”凤九笑说着，逐个试了试菜，一番下来，一碗粥和吃了不少菜倒也见饱。

    在吃饱后，又与宋夫人聊了一会，这才带着一名宋府的人出了府里，去城中处处转悠着。

    比起凤九的悠哉，在森林之中的宋家一行人，连同灏儿他们几个，此时都不太轻松。

    无他，只因他们逐渐深入，来到较里面的森林之中，在这里除了凶猛的兽类之外，还有不少的少见的食材，此时，宋家的几父子正与那些金丝猴比速度。

    那树枝之间一只只金色的小猴子上窜下跳的掠动着，采摘着那枝头上的一个个拳头大小的红色果子，嘴里不时的发出吱吱的声音。

    那些猴子摘了果子之后也没有离开，而是折着树枝去砸宋家的人，又嘶叫一声迅速的退开。

    “这些猴群太多了，我们避一避吧！”

    宋凌波说着，见果子被猴子采摘得剩下没几个时，气打一处来，掌心一翻火焰喷出，化成一把刀便朝那些猴子砍去。

    “嘶嘶！”

    那些猴子咧开嘴嘶叫着，露出了它们嘴里的牙齿，仿佛在示威一般，但让宋家人奇怪的是，这些猴子却不敢靠近三个孩子，就连扔东西也不敢往三个孩子那里扔去。

    “也许前面还会有酸果，到时再采摘一些回去做成果酱便好，这里的被猴子摘得差不多了，也剩下没几个了。”宋一鸣说着，同时示意众人跟着离开。

    一行人继续往里面走去，十二名宋家的精卫护在众人的周围，突然间，一声怒吼传来，便见一抹凶狠的身影猛的窜了出来。

    “吼！”

    “小心！”

    兽吼声起，宋凌波大喝一声，众人便迅速的四散而开，避开那突然冲出来的东西。定睛一看，眼睛却是一亮。

    他抬手示意着，让众人后退，道：“这是一头成年的赤地虎，你们后退，这里交给我。”

    看到他要出手，灏儿和慕宸以及玥儿三人都朝他看去，这一路他们看到他对付很厉害的凶兽大多都是一招便将其灭杀，那现在这一头呢？

    这些天他们在历练的同时，也注意着宋家人的招式和攻击，只不过，他们那些跟他们所学不同，渐渐的，他们便也没了兴趣，不过，若是宋凌波的话，也许，他出手对战赤地虎，他们可以从中学到一些东西。