    黑羽快斗只感觉汗毛直立，一股强烈的危机感袭来。

    没有过多犹豫，只见他几个翻身跳跃，瞬间与后方的裂口女拉开了距离。

    旋即，转过身来，看向了裂口女。

    “嗯？”只是这一看，黑羽快斗的眼睛顿时亮了起来。

    那雪白柔嫩小手，吹弹可破的肌肤，更有一双无比明亮的大眼睛。

    那一身时髦的打扮，也异常的符合他的胃口。

    “真是一位令人心动的美少女，在下怪——咳咳，黑羽快斗，不知可否有荣幸得知小姐的姓名呢？”

    黑羽快斗右手放在左侧肩膀之上，微微垂礼，一副英伦绅士做派。

    却是全然忘记了刚刚所出现的危机感。

    裂口女听见黑羽快斗的话，顿时眼睛微眯了起来，娇嫩的脸蛋上也微微的向上扬了一下，她笑了，笑的很开心。

    只要有人夸奖她很漂亮，裂口女就会很开心。

    她伸手将自己的口罩摘了下来，道：“现在呢，我漂亮吗？”

    裂口女裂开嘴笑着，将雪白的利齿露了出来。

    黑羽快斗面色一僵，浑身都颤抖了一下，瞳孔也剧烈的收缩起来。

    他咽了咽口水，道：“你的嘴可真大，不知道是在哪做的开刀手术。”

    “杀，杀了你！”听见黑羽快斗没有正面回答，裂口女脸色一变，张开恐怖的大嘴，一脸狰狞。

    挥舞着手中的剪刀，飞快的朝着快斗袭来。

    “好恐怖啊，不和你玩了，拜拜！”只见黑羽快斗猛地一跃，直接跳上了一旁的树枝上。

    随即，快速的在林间的枝丫上飞速移动，转瞬间，便不见了踪迹，只留下呆愣在原地的裂口女。

    她的速度可是百米三秒呀，但是，这要怎么追？怎么追？

    “大...大人，他跑的好快，我追不上。”裂口女转过身来，看向远处瑟瑟发抖。

    这时，一个人影自黑暗之中走了出来。

    周合面无表情的说道：“把口罩戴上，你这幅模样，我怕我晚上睡不着觉。”

    “是...大人，对不起，让您受惊了。”裂口女慌忙的将口罩带起，瞬间，又变成了一个可爱甜美的美少女。

    “大人，您还有什么吩咐？”裂口女明亮的大眼睛看向周合，小心翼翼的说道。

    “没事了，你哪来的回哪里去吧。”周合挥挥手，将裂口女打发掉了。

    ……

    半个小时后。

    原本穿着睡衣的黑羽快斗，此时已经穿着一套白色的休闲服，坐在一栋别墅内的真皮沙发上。

    在一旁的茶几上，还摆放着一瓶昂贵的红酒与一些水果之类的吃食。

    不得不说，身为怪盗基德的他，随时随地都能找到住的地方和吃的东西，并且，档次还不低。

    “果然，这个年代的红酒味道就是香醇呐。”黑羽快斗放下高脚杯，一脸享受的表情。

    “嗯？”忽然，黑羽快斗面色微变，转头，看向了院子方向的玻璃推拉门。

    这栋别墅的主人不在家，他的胆子很大，灯光什么的全开，所以，看的很清楚。

    院子当中，不知何时，居然出现了一个身材极度夸张，面容也极度美丽的女子。

    那一身的白色礼服，在搭配上那顶白色的洋帽，让黑羽快斗眼前再次一亮。

    这个女人，也很对他的胃口，特别是，这么夸张的身材，更让他心底激荡。

    “我可以进来吗？”八尺女站在院子当中柔声说道。

    声音不算大，但是在这寂静的别墅内，显得有些大。

    “当然可以....——”话一出口，黑鱼快斗瞬间就后悔了。

    因为，他可是前不久才遭遇了那个恐怖的裂口女啊。

    “那真是太好了。”八尺女闻言，脸上笑的很开心，快步朝着推拉门走来。

    “咕噜！”黑羽快斗咽了咽口水，有些骇然。

    先前还没察觉什么不对劲，但是，当八尺女走近之时，就很不对劲了。

    这八尺女，好高大，似乎比常人都大了一圈，却是丝毫不显身躯的肥胖，身材看着还是那么的凹凸有致。

    在黑羽快斗愣神之际，八尺女不知何时，已经进入了大厅之中。

    “小朋友，你好帅呀，我们来做一些快乐的事情吧。”八尺女一脸媚笑的朝着黑羽快斗走来。

    “这又是什么鬼？”黑羽快斗没有被美色迷惑，一个后空翻，直接避过了八尺女的拥抱。

    “我只想和青子做，打扰了，在下就先离开了。”黑羽快斗微微一行礼，而后猛地一跃，直接朝着二楼跳去。

    对于四米高的距离，黑羽快斗还是挺轻松的就跳了上来。

    双脚一触碰到护栏，便立刻接力，朝着三楼跳去，他准备去往屋顶，从屋顶那边离开别墅。

    然而，下一秒，他就感觉自己的右脚被一只温暖而柔嫩的大手抓住了。

    “抓住你了哦！”

    黑羽快斗只感觉一股巨力，从他的脚上传来，紧接着，他的全身便被一股柔软所包裹，同时，一股清香充斥着他的鼻腔。

    “好舒服呀！”感受到自己的处境，黑羽快斗只感觉自己浑身的细胞似乎都在散发着愉悦的呐喊。

    “不，我不能这样，绝对不能这样。”黑羽快斗并没有沉迷在温柔乡内。

    “来，我帮你脱。”八尺女柔声细语，伸手搭在了快斗的腰间。

    “我自己来，我自己来……”黑羽快斗摇着头，准备自己脱裤子。

    八尺女满意的笑了起来，她对自己的美貌很自信。

    以往她遇见的男人，全都被他迷得神魂颠倒，欢愉过后，便被她吃掉。

    只有那个男人，是个例外。

    这个小帅哥，已经被他迷得神魂颠倒了。

    八尺女稍稍松开了一点点，顺便，伸手解起了自己衣服上的扣子。

    黑羽快斗见状，知道机会来了，当即身躯一扭，便如同泥鳅一般从八尺女的怀中钻了出去。

    脱离了怀抱，他没有像之前一般朝着上方逃跑，而是朝着不远处的厨房跑去。

    他去厨房找吃的时候，记得，厨房有一个小窗户，他正好可以从那里钻出去。

    当黑羽快斗逃入厨房也不过几秒钟的时间。

    八尺女回过神来，面色有些愠怒，顿时发出波波的怪叫声，猛地朝着厨房而去。

    当八尺女进入厨房之后，便正好看见了黑羽快斗从那小窗户里爬了出去。

    她的体型太大了，这个小窗户根本就通不过去。

    不过，她可不会就这么放弃的，飞身而跃，一个撞击，便直接将整个小窗户给撞破。

    没了小窗户，却是出现了一个大洞，八尺女自然而然的从大洞中跑了出来。

    刚刚爬上围墙的黑羽快斗转头看向了八尺女，喉间鼓动了一下，脸上露出了尴尬的笑容。

    “那个...我妈妈喊我回家吃饭了，下次，下次我在找你玩。”说完，黑羽快斗猛地跳下围墙，朝着远处疯狂奔袭而去。

    “嘿嘿嘿，波波波……”诡异的怪笑声从八尺女嘴里传出。

    正当她准备迈步追逐的时候。

    周合的声音在他耳边响起：“行了，就这样吧。”

    下一秒，周合的身影从院落的黑暗之中走了出来。

    “是...大人。”八尺女那诡异的怪笑声戛然而止。

    “大人，还有什么别的吩咐吗？”八尺女询问道。

    周合也没回答，身形逐渐隐没下去。

    他还要找别的妖魔鬼怪，时间有点紧。

    马上就要天亮了，要是订单任务还不能完成的话，那就需要多等一天了。

    ……

    当清晨的第一缕阳光落下之际。

    一声惨叫声自一处公园的树林当中响起。

    “呼……”

    黑羽快斗停住身形，喘着粗气，看向了后方几十米开外的那个妖怪身上。

    “啊……好痛，好痛，天亮了……”

    一个造型恐怖的鬼怪，浑身上下被阳光照射的滋滋作响。

    “嘭！”的一声巨响。

    下一秒，便见鬼怪猛地钻入了地底，不见了踪迹，只在原地留下了一个不大不小的地洞。

    此时的黑羽快斗，浑身破破烂烂，头发也是如同鸟窝一般，整个人都无比的疲惫。

    “呼！终于安全了吗？”黑羽快斗一屁股做在了地上，任由阳光照射在脸上。

    有点热，灼烧感，但是却让他无比的心安。

    “肚子好饿，找个地方吃点东西，休息一下。”黑羽快斗恢复了一下体力，而后缓缓站起了身来。

    就在这时，一股阴寒的气息瞬间笼罩他的全身。

    明明如此炎热的大太阳天，却让他入坠冰库。

    “又...又怎么了？”黑羽快斗面色变得有些严肃起来。

    “吱……”

    一种指甲摩擦树干的声音从一侧传来。

    黑羽快斗缓缓转过头看去，猛然间，他的身躯剧烈颤抖了一下。

    只见，造型恐怖的伽椰子正趴在那边的树干之上，一双泛着白芒的双眼正面无表情的盯着黑羽快斗。

    他认出来了，这不就几个小时前，在那个民宅的二楼看见的那个怪物吗？

    “你...你怎么不怕太阳？”看着太阳光无碍的照射在伽椰子身上，让黑羽快斗有些惊惧。

    “啊……”

    尖锐刺耳的鬼叫声从伽椰子那空洞的嘴里发出。

    一瞬间，黑羽快斗的脑海中出现了一副画面。

    那是伽椰子丈夫残杀伽椰子与儿子俊雄的画面。

    这个画面，一帧一帧的在他的脑海里播放了起来。

    呃，啊，唔……

    黑羽快斗的双手忽然掐住了自己的脖子，双手的指尖被捏的发白，额头青筋暴起。

    他被伽椰子的怨气影响到了。

    黑羽快斗可以在裂口女，八尺女等有实体，物理怪物手中逃脱，甚至反击。

    但是，面对伽椰子这个魔法攻击，就真的没有丝毫办法了。

    就在这时。

    “醒来！”一声低沉的声音自黑羽快斗的耳边响起。

    黑羽快斗猛然惊醒过来，随后，立刻松开了自己的脖颈，疯狂的咳嗽了起来：“咳咳……”

    他的脖子都被涨的通红，要是在晚一点，怕是就自己把自己掐死了。

    这时，周合的身影出现在了黑羽快斗的面前。

    “去！”周合两指一夹，一道驱鬼符猛地甩出。

    瞬息之间，驱鬼符化为一道金光，猛地击打在了伽椰子的身上。

    “啊……”

    一声痛苦的而有凄惨的尖叫声响起。

    伽椰子的身躯直接抛飞了出去，随即重重的跌落在地面上。

    随即，伽椰子一个翻身，重新站起身来，恐怖的双眼死死的盯着周合，似乎，想要记住周合的相貌。

    伽椰似乎子知道周合很不好惹，并没有继续攻击，反而是身形渐渐消失在了原地。

    “还好我找到你了，不然，要是在晚点，你可就没命了。”周合看向黑羽快斗说道。

    “这...她...你...这个世界到底是什么情况？”黑羽快斗满脸的不忿之色。

    黑羽快斗也已经在逃跑的过程当中知晓了，这是一个异世界，不同于他原本世界的异世界。

    这几个小时里，你知道他是怎么过的吗？

    如今，见到了正主，自然忍不住发问了。

    【恭喜！您的订单已经完成，奖励五千积分，大抽奖一次。】

    听见这个提示音，周合总算可以放松了下来。

    旋即，他淡然一笑，道：“柯南可是也有着这样的经历，而且...他可比你惨多了。”

    “那个小鬼？我记得，你好像说过是柯南那个小鬼让你带我来的……”黑羽快斗狐疑的说道。

    “呵呵。”周合笑了笑，旋即一挥手，便见莱万特出现在了一旁。

    周合当即坐上驾驶室，启动了车辆。

    “上车，还楞在那里干什么？不想回到原来的世界了吗？”周合降下车窗，朝着黑羽快斗说道。

    黑羽快斗立刻反应过来，直接就从车窗那钻了进来，这上车的姿势，都不输乌鸦哥了。

    很快，空间隧道被他打开。

    油门一踩，直接驶入了进去。

    ……

    “好了，到地方了，下车吧。”周合将车停下，看向黑羽快斗说道。

    “你确定是柯南那个小鬼让你带我去那个世界的对吧？”黑羽快斗走下车，返过身来再次确认道。

    “没错，是他。”周合微微一笑，点点头。

    “可恶的小鬼，等今天晚上，我要让你感受一下怪盗基德的恐怖！”黑羽快斗咬着牙说道。

    “好了，多谢你送我回来。”黑羽快斗朝着周合道谢一声。

    “嗯，有缘再见！”

    周合当即拿出手机，点开了内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    当周合回来的时候，主世界也才过了十分钟不到。

    花了五分钟，才将车开到了小区外。

    只不过，可惜的是，这短短十分钟不到，他的那个停车位就被占了。

    “鬼崽子，这些人也太快了吧。”

    无奈的周合只能继续在这附近找寻起来。

    小区外转悠了好几圈，一百米的范围都找了，完全找不到位置了。

    半晌之后，周合将车停下，从车上走了下去。

    随后，看了眼四周，发现没什么人，直接走到一个划了线的停车位旁。

    这个停车位和别的不一样，并没有车停在这里。

    反而是有着两辆小摩的，左右各自停了一台，中间，则是被放着一个水桶做的水泥墩子（水桶里面倒水泥，干掉后的样子）。

    停车位侧方两米处，是一家门市，卷帘门上还写了，停车放气几个红色的大字。

    说实话，这家人，周合认识，里面根本就不是做生意的，就是一家四口住在这个门市里面的。

    （小城市里，很多地段不好的门市没人租着做生意，都是住的。）

    霸占这个停车位，就是给他们停小摩的，还有晒被子的。

    周合上前，将小摩的抬到台阶上面去，水泥墩子也抬了上去，然后将车辆停了进去。

    同时，拿出一张纸条，写了一张需要停车，很抱歉的条子，外加一张百元大钞，朝着卷帘门下方的缝隙塞了进去。

    给他们一百块，停几天车，这总该没问题吧？

    停好车后，周合便悄无声息的回了家，当他进入自己的房间里时，也没惊动他的爸妈。

    “也不知道奖励怎么样，不过，应该不太行的吧。”

    周合摸着下巴，将手机拿出来，点开了抽奖界面。

    “果然...好像...不太行的样子。”

    轮盘奖励不多，分别的：

    【柯南套装（柯南）】

    【魔术（黑斗快羽）】

    【ATPX4698药剂(琴酒)】

    【随即赋予一项能力（八尺女）】

    【不死之身（裂口女）】

    【八尺女X裂口女X伽椰子一比一真人硅胶娃娃】

    【怨气（伽椰子）】

    【积分X50000】

    剩余抽奖次数：2

    这些奖励，也就那五万积分能让周合看上眼。

    其余的，完全没什么用。

    别看那裂口女有不死之身，但是，对于周合有用么？他可是有无限复活，而是满状态复活的那种。

    而裂口女的不死之身，却是有些拉胯，需要人们记得她，她才能复活，只要将她遗忘，那么，也会消失。

    “希望给个十万积分吧。”

    当即，周合直接点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中力大无穷（八尺女）。】

    看见这个奖励，周合心中一动，随后，静静等待力量的增长。

    然而...一秒，两秒，十秒钟，他没感觉到自己的力量得到了增长。

    “什么鬼？”

    当即，周合查看起了抽中的奖励信息。

    【力大无穷（八尺女）】：可使人获得千斤巨力，当力量超过八尺女，只可获得十分之一。

    “千斤...百分之十...一百斤...”周合顿时一脸无语。

    这TM就增加了一百斤，难怪，他没什么感觉。

    还有，一千斤，就尼玛力大无穷，这是在侮辱力大无穷这个成语好嘛。

    “唉，算了，岛国的妖怪而已，又能有什么厉害的呢。”周合叹了口气，进行第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中50000积分！】

    “呼，五万积分，不亏，不亏。”

    周合看了眼自己的积分余额，已经九万九了，在完成一次订单任务，就可以改装储物箱了。

    不过，周合现在似乎也没有那么迫切的想要升级储物箱了。

    想了想，周合打开汽车改装商店，在里面翻找了起来。

    “算了，先不升级储物箱了。”

    【武器改装II】：重机枪射速提升百分之百，每隔三秒，可发射出一枚火箭弹。售价四万积分。注：可意念自由操控开枪。（需经过I版武器改装方可购买此项。）

    【飞行改装II】：可使车辆高空飞行（最高不超过一千米）飞行，售价两万积分。（需经过第一版飞行改装才可购买此项。）

    【发动机改装III】：可使车辆最高时速到达一千公里每小时，百公里加速1S。售价四万积分。（注：需经过第一版动力改装才可购买此项。）

    周合看中了这三个改装属性。

    一共加起来，需要十万积分，他不够，思索片刻，选择了飞行改装和发动机改装。

    毕竟，以他现在的实力，武器改装还是不算刚需。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    周合继续在改装商店翻看，不一会儿，他找到了几个小玩意的改装。

    【车牌改装】：可使车辆车牌自动变更为任意国家的车牌。售价一千积分。

    【清洁改装】：可使车辆自动清洁。售价一千积分。

    【自动化改装】：可使车内的配置变为最顶配。售价一千积分。

    周合直接选择了购买。

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    【恭喜司机，汽车改装成功，请司机自行前往查看。】

    此时，周合的积分余额仅仅只剩下了三万一千。

    不知为何，周合看那一千积分有些的碍眼。

    当即，周合在手机上找寻起能用这一千积分的地方。

    还别说，真给他找到了。

    【可在（1-100倍）内，自由改变订单世界与主世界的时间流逝倍数，需消耗积分一千。】

    “真是狗日的。”周合看见这个，顿时咒骂一声。

    要知道，他前些日子，才花了一千积分将时间流逝更改到一百倍。

    上面还说，每次更改都需要一千积分，但是，这里却TM有自由更改，随时随地，没有任何代价的更改，积分还都一样，你说你气不气吧。

    搞定完一切之后，周合给手机充上电，直接倒头睡了过去。

    ……

    第二天一早正睡得香甜的周合，被周母给喊醒了。

    “都九点了，赶紧起来，我给你买了卤粉，还有包子和油条。”

    “哦，等我刷下牙。”周合揉了揉眼睛，应了一声，下床，走向了浴室。

    不多时，周合洗漱完毕，便坐在了餐桌上。

    “还是家里的卤粉好吃，星城那边的粉真是吃不惯，还贵。”周合一边吃着一边说道。

    “好吃就多吃一点，我吃得少，你把你爸这份也吃了，我留一半给他就行，还有包子和油条呢。”周妈笑着，将另一碗卤粉推了过来。

    “好。”周合笑嘻嘻的应了一声。

    吃着吃着，外边，传来了一些嘈杂的吵闹声。

    因为他们这一栋正好的面向小区外边的，所以，听得见外边街道上的声音。

    “又在骂了，老刘一家人嘴可真臭啊。”周母摇了摇头说道。

    “怎么了？出什么事情了？在那骂街？”周合笑着询问道。

    “还不是车位的问题，自己给门前的车位霸占了，昨天不知道是哪个，摩托车和水泥墩子都给搬开，停了一辆车在上面。”

    “听边上的人说，这车可是老贵了。老刘一家人也不敢划车或者放气，只敢在哪骂了。”周妈八卦的说道。

    “呃...不会是一辆蓝色的车吧？”周合小声的说道。

    “诶，你怎么知道？昨天你回来的时候看见了吗？还有，你车停哪了？我去买早餐的时候，没看见你的面包车呀。”周妈惊咦的说道。

    “那个...大姐还没和你们说吗？”周合说道。

    “说什么？”周妈一脸疑惑。

    就在这时，大门忽然被打开来，二姐周芸走了进来。

    “小芸，回来了？吃早餐了没有？”周妈转头看了过去，笑着说道。

    “吃了。”周芸气鼓鼓的，感觉好像谁欠了她五百万一样。

    “怎么了？是厂子里那个主任又惹你了？”周妈看见周芸这般模样笑着说道。

    “二...二姐，你今天不上班吗？”周合有些尴尬的说道。

    “你姐每月可以休四天，她正好休今天明天，后天和大后天。”周妈笑着说道。

    “主任没惹我，你宝贝儿子惹我了。”周芸一进来，眼睛就盯着周合了。

    这让周合很不自在。

    “那个...我早让大姐和你说了，我这也....”周合真的不知道说些什么了。

    “哼。”周芸冷哼一声，并不想理会周合。

    她将包包放在沙发上，开始换起了鞋子。

    “怎么了？小合，你又惹你姐姐生气了？”周妈眉头皱了起来。

    “没呢，没呢，二姐，我错了好吧，我给你买辆车，你喜欢什么车？今天我给你提了。”周合豪气的说道。

    “这可是你说的，我没有逼你啊。”周芸脸上顿时笑了起来。

    “对，我说的。”周合看见自家二姐不生气了，顿时松了一口气。

    “什么什么买车？你们说什么呢？”周妈一脸的疑惑。

    “妈，你宝贝儿子可了不得了，写了个软件，卖了三千万，别墅都买了，临江别墅。送我一辆车，小意思啦！”

    “什么东西？多少钱？”周妈仿佛自己听错了一般。

    “什么情况？不是应该说我卖了一千五百万吗？”周合有些愣神，给她二姐使了个眼色。

    然而，她二姐却是对周合的眼神不予理会，继续说道：“翻译软件，卖给了一个大集团，足足三千万，你没听错，三千万。”

    “他都给了大姐他们三百万，诺，也给了我三百万。”

    “还有一张五百万的卡，本来要给你们的，大姐怕你们受惊吓，想等着晚上回来给你们，要和你们好好说说的。”周芸把所有事情都说了出来。

    当然，还是略有削减的。

    给他们的五百万，说成了三百万，软件本身卖了十亿，应该要说一千五万的，却说成了三千万。

    “胡说八道，小合有这个本事？”周妈一副你看我相信吗？的神情。

    “不信？来，妈，给你看看我的银行卡余额。”说着，周芸直接打开了手机银行，给周妈看了眼银行卡余额。

    “你...小芸，你怎么有这么多钱？”周母看着那三字开头，七位数的余额，仔细数了好几遍，才数对，顿时有些发愣。

    周芸将卡里的三百万转到了自己的银行卡内，剩下两百万在卡里没动弹。

    “当然是你宝贝儿子给的了，来，你看看，你儿子买的别墅，老豪华了。”

    说着，周芸又把周合发来的那些图片视频尽数展示给了老妈看，还顺带发到了微信上。

    当周母看完之后，已经有点相信了，但是，还是有点无法接受。

    突然之间，有点废柴的儿子直接发财，赚了三千万，任谁，都有点难以接受的。

    “儿...儿子，你姐说的都是真的？”周妈有些颤抖的说道。

    “真的。”周合点点头说道。

    “你等会，我打个电话。”周妈哆嗦的拿出了手机，拨通了大姐周丽的电话。

    几分钟后，挂断电话，周妈终于是彻底相信，并且接受了这个事实。

    “列祖列宗保佑，我儿子真是太厉害了，三千万，三千万啊，哈哈……儿子，告诉我，你写的是什么软件？卖了那么多钱。”

    周妈脸上有些潮红，这是太过激动，太过兴奋而形成的。

    “就是一个翻译软件，包含了全世界所有的语言，还有我们全国所有的方言。”周合说道。

    “翻译？这个好，这个好啊，居然还有我们的方言呀。”周妈笑的很开心。

    当家长的，谁都希望自己的儿女能有出息，如今，这不就是了么。

    “不过，你有钱了，也千万不能乱花，知道吗？”周妈叮嘱的说道。

    “妈，你放心，我不会乱花钱的。”周合笑着说道。

    “对了，小合，我看视频里的那个别墅好像挺大的，还很豪华呀，多少钱买的？”周妈好奇的问道。

    “那个....不多，一千万出头...”周合把价格削掉了一半多。

    “一...一千万？你...这...那可是一千万啊...”周妈两眼珠子一蹬，就想发怒。

    她以为，最多不过五六百万，居然要一千万。

    她可是知道，星城的房价一直不算很高的。

    “妈，不算高了，很便宜的，里面的家具就值上几百万了，更别说那是豪华装修，还是临江别墅，带泳池，车库，地下室，赠送很大的院子，绝对值了。”

    “而且，就算我什么都不干，过个几年，别墅一卖，我不仅不亏钱，还能赚个几百万呢。”周合连忙说道。

    “真的？”周妈疑惑的说道。

    “真的，比真金还真。”周合重重的点头。

    “那就好，那就好，妈妈就怕你乱花钱，你给我的那五百万，我和你爸也不会乱花，给你存着。”周妈松了口气。

    “妈，好不容易有点钱了，存在银行那不是太亏了，该买买，不要怕花钱，明儿个就给老爸买辆宝马。”

    “在给老妈你买几套门市，当包租婆！”周合笑呵呵的说道。

    “你这败家子，哪能乱花钱。”周妈闻言，笑骂道。

    就在这时，一侧的房门打开来，周爸穿着睡衣走了出来，还有些睡眼惺忪。

    “你们说些什么呢？什么别墅，什么宝马奔驰的？都给你们吵醒了。”

    “诶，小芸也回来了？”周爸打着哈切，走了过来。

    “快，快，快，过来，我和你说说……”周妈看见周爸起来了，连忙拉到了沙发上，开始给他说了起来。

    十几分钟后。

    周爸将手机放下，一脸震惊的接受了这个爆炸般的消息。

    “买，下午就去买，我要开宝马！哈哈！”周爸大笑着的说道。

    他可是一直念叨着要买辆宝马车的，要不是因为要存钱给儿子买房，绝对就提了。

    虽然，目标是最便宜的宝马1系，但那也是宝马呀。

    就是因为要存钱，以至于，他老爸只买了辆二手面包车。

    不仅可以装自己那些切割机等设备，还能载人。

    “小声点，你生怕别人知道啊？”周妈掐了一下周爸的软肉说道。

    “对对对，要低调一点。”周爸赶忙闭上了嘴巴。

    这年头，外人都只想看见你过的比他差，这样他就开心，要是你过的比他好，钱比他多，表面上可能是恭维，私下里，鬼知道怎么编排你呢。

    甚至，还会暗中给你使绊子，坑你也是没商量的。

    “不过，也不可能不让别人知道，毕竟，又是买车，又是买房的，等明天酒席上，我就给他们说一下。”

    “可不能说赚了三千万，就说赚了五百万，买了房子，买了车，就剩下几十万讨老婆用。”周爸说道。

    “小合，你车买了没？要是没买，下午一起去买一辆。”周爸看向周合说道。

    “买了，前几天我和姐夫一起买的，小两百万的玛莎拉蒂。”周合说道。

    “对对对，刚刚我打电话的时候，小丽也和我说了，他们那辆一百多万，也是小合送的。”周妈说道。

    “嚯，好小子，两百万，还是玛莎拉蒂。”周爸一拍周合的肩膀，顿时笑了起来。

    他平时没少看车，所以，也是知道玛莎拉蒂的。

    “老弟啊，我也要买玛莎拉蒂，和姐夫那个一样的，我看了大姐发的图片，车挺漂亮的。”周芸忽然说道。

    “买，买买买，待会我就打个电话给4S店，让伟哥直接运过来。”周合笑着说道。

    “好滴，好滴，和姐夫的配置一样就行。”周芸连忙点头。

    周爸和周妈见此，笑了笑，也没说些什么。

    儿子赚了钱，不忘两个姐姐，能这么大方，他们也很高兴。

    “我就不要什么几百万的车了，就买辆宝马X5吧，顶配也就八九十万。”周爸笑着说道。

    “没问题，下午就去。”周合笑着说道。

    就在这时，外边又传来一些嘈杂的辱骂声。

    “那个王八犊子……乱停车……”

    “劳资给你气放了……”

    “龟儿子的……”

    ...

    “哎，这个老刘，真是吵吵闹闹都一天了，真烦。”周爸眉头直皱，这么好的心情都被老刘给破坏了。

    “啊，我靠，差点忘记了，昨天晚上，我没找到停车位，就停在他们家门口了。”周合一拍脑袋说道。

    “什么？那辆车是你的？”周妈一连的惊骇。

    “呃...难怪，我回来的时候，看那辆车有点眼熟……”周芸说道。

    “我都往他们家里塞了一张纸条和一百块钱，他们怎么还不满意？难道嫌钱少了？”周合有些无语的说道。

    “你还塞了一百块停车费？老刘那家子小气得很，不过给一百块，他们肯定不会这样啊？”

    “难道是没看见那一百块吗？”

    周爸周妈也是一脸的疑惑。

    “我下去看看，顺便移下车吧。”周合三两口将剩下的早餐吃完，匆匆下了楼。

    周爸他们三人自然也是跟在了后边，下了楼。

    当周合来到车前的时候，周围的街道边上已经有一些邻居在看热闹了。

    “哧哧哧……”

    一阵放气的声音已经从他的轮胎上传出。

    显然，轮胎已经被扎破了。

    不过，可能是老刘用的钉子，所以，放气的速度不算快，现在气只跑了一半。

    “老刘，你还真放气了？不怕别人车主找你麻烦啊？”

    “这车可值不少钱，玛莎拉蒂啊，最起码八九十万呢。”

    “少了，我刚刚用懂车帝扫了一下，小两百万呢。”

    “这车位，让别人停一下也没事，真没必要戳了别人轮胎，你可要赔不少钱啊。”

    一旁的那些街坊邻居纷纷说道。

    “我管他多少钱？在劳资门口停车，还有理了？”

    “赔钱？你看劳资赔不赔，车主来了，我弄死他，敢占我的车位？有钱牛逼啊！”

    老刘大喊一声，一副我是天王老子的模样。

    “老刘，你....你怎么把气放了，你真的...卧槽，我TM……”周合还没开口，周爸就忍不住了，当即爆了一句粗口。

    老刘：“咋滴，占了我车位，我为什么不能放气？再说了，这车又不是你的，在这叫什么叫？”

    “就是，又不是你的车，BB什么呢？”老刘媳妇也适时的开腔道。

    两公婆，都不是什么脾气好的主，在这邻里街坊处，也没什么人缘。

    “对，不是我的车，但是，是我的儿子的车，你戳破了是吧，等着赔钱吧。”周爸大声的说道。

    “呵，你儿子的车？谁不知道你儿子在星城混吃混喝，自己都养不活，还能有这个车？”老刘一脸嘲讽的说道。

    不等周爸开口，就见周合从口袋里拿出了车钥匙，按了一下遥控器。

    滴滴——

    车灯闪烁，喇叭叫了两下，啪塔一声，车门的锁也被打开了。

    “我先不说赔钱的事，昨天晚上，我停好车后，给你们卷帘门塞了一百块钱，还有一张写了我停车的纸条。”

    “一百块，我停一晚上都不行？还要把我胎给扎了？”

