    心中的猜想是没有结果的。

    最终苏九还是抛去了这个不切实际的担忧。

    虽然位卑不敢忘国。

    但日常生活还是得继续，操心那么多纯属吃饱了没事干。

    出租房中。

    苏九做着饭菜。

    两个超大号电饭锅，一个煮饭，一个炖肉。

    在家自己做，不仅节省钱，还不用担心别人异样目光。

    这一顿饭苏九也吃的十分舒坦。

    吃饱喝足后，泡了杯茶，躺在沙发上，苏九开始思考修炼的事情。

    只是刚刚坐下，悦耳的电话铃声就响了起来。

    发小赵山运打电话过来了。

    “老九，你在哪里？快，告诉我！”电话一接通，赵山运那饱含激动的心情就透露出来：“我回市里了，你是在学校还是……”

    苏九告诉了对方租房的地址。

    赵山运听完，二话没说，直接挂了电话。

    不到半个小时，就出现在小区门口。

    苏九将其接了进来。

    一进门，赵山运就激动起来：“老九，牛逼大了，没有想到，老爷子那里居然还有这样的好东西！你怎么不早说？对了，你能不能修炼？这个不要觉醒异能应该也能修炼吧！”

    “我看上面写的炼气决，这应该是小说中的那种修炼功法，你有没有试过？”

    “上面的内容都是文言文，有点拗口，不过对老九你来说应该很简单吧！”

    “也难怪你让我去找老爷子，这要是没有老爷子给我解释，我还真看不懂。”

    赵山运一口气不停噼里啪啦的说了一大堆。

    说完之后，直接端起苏九之前泡好的茶，一饮而尽。

    “老九，不错啊！这是才租的吧！还是你小子知道享受生活！”这个时候，赵山运才打量起出租房内的设施。

    “怎么样？那东西对你有没有用？”苏九又重新给自己泡了一杯茶，淡淡的开口询问道。

    让赵山运去乡下拿炼气决其实最大的一个原因就是怕他看不懂。

    修炼功法这东西，自己体验过，真不能含糊，要是瞎炼很容易出问题的。

    “有用，我已经能感受到体内的那股气了。”一听到这，赵山运兴奋的劲头又起来了：“之前没有修炼的时候，只是感觉自己体内有东西，释放火焰都是消耗体内的那股东西。”

    “现在炼了一天，我就知道，那是体内的一股灵力汇聚成的气流。”

    “那就好！”苏九听闻，心中也松了口气。

    端着茶杯坐在沙发上，这才开始察觉到赵山运的精气神有了十足的变化。

    敏锐的五官察觉下，和之前相比赵山运变得更加有精神了，隐隐有着一股气势从体内孕育着。

    这应该是修炼者或者异能者所拥有的气场，这种气场在刘家人身上也有感受过，只不过赵山运没有刘家人的明显而已。

    “老九，你能不能修炼？”赵山运询问着。

    “你说呢？”苏九并没有正面回答赵山运的问题，而是开始交代起来：“这东西你要保密，千万不要告诉任何人！这阵子我专门寻找了很多的典籍资料，修炼一途自古就存在……”

    苏九开始缓缓的叙说着关于‘道上’的信息。

    关于三教九流，关于五行八作这些方面的信息。

    十多分钟后，赵山运一脸震惊的接收完这些信息，久久不能言语。

    足足愣神了七八秒，这才爆了一句粗口：“我靠！原来这里面还有这么多的道道！”

    “所以，在你没有筑基实力之前，尽量隐瞒自己异能觉醒者的身份。”苏九想了想开口道。

    “我火系异能也能筑基？”赵山运听闻再次一怔。

    “能不能筑基我不知道！异能觉醒的体系是否和修炼体系一致我也不清楚，但实力的等级区分这个很简单，你现在能够修习炼气决，凝聚体内的灵力，那么就能对比！”苏九开口说着。

    赵山运听闻，顿时明白了苏九的意思：“也是！你放心，这个你早就交代过我了，我知道的。”

    苏九放心的点了点头。

    天地异变，灵气复苏。

    接下来社会的发展具体会变成什么样，谁也说不清楚。

    在这个已经降临的瑰丽世界，拥有自保的能力最为重要。

    苏九没有想过要拥有什么毁天灭地的能力。

    只能自己的亲朋好友能够在这个已经开始异变的世界中活下来，很好的生活下来。

    ……

    接下来的事情就简单多了。

    好几天没有见到赵山运，两人在出租房中唠叨着。

    其实主要是中二少年赵山运控制不住自己激动的情绪，幻想着自己有朝一日，站在世界的顶端。

    ……

    与此同时，航空局！

    饶正平这几天头发都快掉光了。

    航空局负责监控月球引力的波动变化。

    随着时间的推移，月球引力波动的变化越来越变幻莫测。

    之前还有一点点规律可寻，现在，当真是一言难尽，看他头顶的发量就知道，这是个麻烦复杂的事情。

    看着办公桌上的数据汇总表，饶正平陷入了沉思之中。

    再有两天，就要汇报检测情况了。

    这特么的怎么汇报？

    饶正平头都变大了。

    此刻的他，反倒是心中有点希望，按照最开始的那个引力数值波动进行推测，起码知道具体的结果，能制定详细的后续计划和报告。

    而不是像现在一样，数值波动天天在变，天天都要修改后续计划和报告！

    “头！半个小时候，监管会那边有个会议需要您参加一下！”一名工作人员走进了办公室，看了一眼脸色不佳的饶正平，小心翼翼的开口说道。

    “好，我知道了。去帮我备车，五分钟之后出发！”

    饶正平回应了下，开口说道。

    “是!”

    工作人员应承一声，就出门安排去了。

    饶正平重新整理了下思绪，暂时将这个头痛的问题丢到一边。

    监管会是最近成立的临时部门。

    其权利很大，大到什么程度呢？

    就拿一点说事，航空局的一切检测数据，都需要向监管会汇报一份，且优先级别。

    仅仅这一点就能够看出来。

    监管会设立在距离航空局不远的一栋办公大楼之中。

    车程也就十来分钟，并没有多远。

    二十分钟，饶正平整理了下自己的情绪，推开了监管会会议室的大门，走了进去！

    ……

