    然而，顾瓷的步子很快，楚诗娴压根没追上，只能眼睁睁的看着顾瓷走了。

    顾长峰跟着皱起了眉头，面色不是很好。

    在他刚才路过那个“给顾瓷的房间”时，他的心里就是一沉。

    “够了！要不是你太过偏心芷然忽略了她，她也不会和我们这样生疏！我让你在她来之前就给她准备东西，你看看你准备了什么？”

    目前，顾瓷的房间，也就是那个杂物间，今天才打扫出来，只有一张床和一个衣柜，连顾芷然房间的五分之一大都没有，衣橱里更是一件衣服都没有准备。

    半点没有他顾家女儿的房间的样子！

    要是让外人知道，还以为他们顾家落魄成什么样子了！

    楚诗娴涨红了脸，气恼道，“她是我亲生女儿，我还能亏待了她不成？她有什么好气的？昨天不就是想让她住一晚王嫂的房间吗？怎么了？她还给我摆起脸色来了！”

    “王嫂都能住，她为什么不能住？结果还跟我发起脾气来了！”

    她先前担心芷然突然知道自己的身世会难过，这些日子的心思都花在了芷然身上，哪里有时间给顾瓷布置房间买东西？

    说着说着，楚诗娴自己也觉得自己委屈了起来，“你再说我，我不是已经给她把房间整理出来了吗？王嫂今天收拾一天了，不过是打碎了她的一点东西，她就动手打人！我可是她妈，可她竟然连我的话也一点不听！”

    “而且，想出把她记在二房名下的人还不是你？现在反倒是全都怪在我头上了？你当我看她一个人出去住不担心？可是你看看她听我的话吗……”

    说着说着，楚诗娴又有些担心起顾瓷了。

    要是顾瓷在外面出了什么事，外面人又会怎么看她？

    喋喋不休的女声让顾长峰听着头疼，他紧锁着眉头，呵斥一声，“好了，她在松都无亲无故的，在外面待不了多长时间就会乖乖回来的，你急什么？”

    说着，他便上楼去了书房，独留楚诗娴在客厅生气难过。

    顾芷然透过窗户，便看到顾瓷上了一辆黑色的卡宴。

    她的拳头微微握紧，转头朝楚诗娴走了过去，“妈妈，你别伤心了，我会一直陪着你的。”

    闻言，楚诗娴抱住顾芷然，感动道，“还是我的芷然好。”

    顾芷然拍着楚诗娴的背，轻声道，“妈妈，您也别太生姐姐的气了，我看姐姐可能就是被人给带坏了，所以才会这样的。”

    说着，她欲言又止道，“我刚才在窗边正好看到姐姐上了一辆……挺贵的车，我有点担心她……要不，妈妈你劝劝姐姐回来吧？”

    这话一出，楚诗娴的脸直接沉了下去，“还不是从穷乡僻壤里带出来的劣性，她要自甘堕落就随她去！”

    ——————————————————————————————

    翌日，顾瓷一到班级便看到温梓欣兴奋的朝她招手，还指着她桌肚，好像要给她看什么。

    顾瓷挑了挑眉，走过来垂眸往桌肚一看，就看到了一大堆粉红色的信封。

    慢条斯理的拿出其中一张粉色信封，她笑了，顿时邪气横生，气场全开，“给我下战帖，这是在向我挑衅？”

    温梓欣包括在周围偷听着的同学都觉得自己整个人都不好了，还有人斜着椅子，听了这话连人带椅子摔在了地上。

    见顾瓷望过来，头皮一麻，讪讪的笑，“咳咳，意外，意外。”

    此刻，所有人都不约而同的想到了一块去。

    人家心心念念的给你送情书表白，而你却一心觉得人家是在挑衅你？！

    温梓欣弱弱的开口了，“瓷姐，你之前谈过恋爱吗？”

    顾瓷奇怪的看了她一眼，“我为什么要做这种浪费时间的事情？”

    温梓欣懂了。

    果然大佬的思想境界都和他们普通人是不一样的。

    别问温梓欣为什么一下就认定了顾瓷是个大佬，问就是女生的直觉。

    她不说话了，只等顾瓷打开信封，看到里面的内容会是什么反应。

    沉默。

    总之就是很沉默。

    顾瓷一目十行看完信上的内容，就陷入了长久的沉默。

    再结合温梓欣刚才问她的话，很容杉便得出了结论。

    摸了摸鼻子，她睨着桌肚中的一堆粉色信封，无语凝噎，“这些都是这种东西？”

    “是呀，还有好多同学特地过来我们班看你！”温梓欣用力的点头，想要从大佬脸上看出点什么不一样的反应来。

    然而，没有。

    大佬除了一开始的沉默之外，没有多大的反应。

    只见她将一堆信封拿出，而后毫不拖泥带水的将其扔进了垃圾桶中。

    很好，姿态很潇洒很大佬！

    做完这一切，顾瓷拍拍手拉开椅子坐下，侧头又往窗外扫了一眼。

    顾瓷也是这个时候才发现，他们班外面多了很多人。

    随着这个眼神，窗外佯装路过实则堵在班外特地过来看转学生的其他班同学随即鸟作兽散。

    温梓欣目瞪口呆，随即又凑过来，小嘴巴拉巴拉，“瓷姐你都不知道，你已经在论坛上火啦，喏，你看，今天一大半帖子都是在说你的神仙颜值的……”

    顾瓷点着头，跟着拿出手机进入论坛，看着上面的帖子，若有所思的动了动手指。

    过了会儿，正在刷论坛的温梓欣发出疑惑的声音，“咦瓷姐，你论坛上的照片怎么全都不见了啊？”

    “奇怪，我手机上保存的你的照片怎么也不见了……”

    今天第一节是晋婕娇的数学课。

    课上到一半，一个染着红色头发、满身满脸写着“爷最嚣张”的男生出现在了后门。

    他将书包甩在肩膀上，就这么当着晋婕娇的面，大咧咧的走进了班级。

    他一出现，班级就变得热闹了起来，众多同学纷纷向着萧阳问好。

    晋婕娇憋了一口气，颇为头疼，“安静，大家都安静一些！”

    萧阳拉开顾瓷后面的座位，大佬姿势的将长腿架到顾瓷椅子那边去。

    他看了顾瓷一眼，莫名的觉得既陌生又眼熟。

    陌生的是他前面的位子向来没坐过人，眼熟的则是这个背影。

    萧阳也没多想，在座位上坐下，敲了敲桌子，嬉皮笑脸的，“没听见静静说的话吗，都给我安静点。”

    由于晋婕娇总是被他们气的说我想静静，众人就给她取了这样一个外号。

    萧阳的话绝对比晋婕娇的管用，众人纷纷安静了下来，看的晋婕娇又好气又好笑。

    顾瓷感觉到椅子后架着一条腿，转过头去，提醒道，“同学，把你的脚挪开。”

    温梓欣差点给顾瓷跪了，她连忙拉住了顾瓷的衣服，疯狂使眼色。

    瓷姐这是他们校霸！校霸啊！

    周围的同学更是全都屏住了呼吸，

    他们觉得新来的转学生胆子实在是太大了，竟然敢去触这位的霉头！

    这下，新同学真的要惨了！

    萧阳好久没被这样要求过，不由觉得有些好笑。

    然而，他面上所有的嚣张，在看清顾瓷的脸后变成了纯正的惊吓。

    他条件反射般的跳了起来，整个人不断的往后退去，一直退到了墙角，“瓷瓷瓷瓷……瓷姐？！”

