    根据直击雷的特性，李察研究开发出了两个招式。

    第一招，是先用带满阳电的空气将敌人冲刷一遍，在这个过程中敌人通常只是感到身体有些酥麻。

    如果不引起重视的话，随后两条由雷云构成的云龙就会从天而降，一条云龙为阴电云构成，另一条云龙则是由阳电云构成。

    当阴电云龙靠近敌人一定范围之后，就会被敌人身上的阳电所吸引，从而放电，犹如云龙的爪牙，攀附上敌人的身体。

    对方只要稍有迟疑，阴阳云龙一旦汇合，就会产生放电。

    虽然碍于李察现在的飘飘果实能力操控性不足，云龙的体型最多不过百米，速度也不怎么快，但杀伤力是十足的。

    李察预计，体质在一千点以下的人，挨一下就可以直接躺尸了。即使面对同等级的对手，在猝不及防之下中了这招，也可以为李察争取到很大的优势。

    而且这个招式只是初步开发出来，后续还有很多可以完善提升的余地。一番思考之后，李察将这招名命为“青龙降世”。

    虽然无论是阴电云龙还是阳电云龙，看起来都是黑乎乎的，但李察还是将其命名为“青龙”。不为别的，就因为这名字帅。

    而且实际上两条云龙都不是这一招的主体，只有当双龙汇合之后，产生的电光才算是真正的“青龙降世”。从这角度来说，这名字也还算是比较贴切的。

    而第二招，灵感则是来源于李察之前尝试的“超级直击雷”。

    不断操控巨量的雷云，盘踞在目标建筑上空，直至李察能力控制的极限，然后将雷云迅速下压。

    届时，海量的雷暴将会从天空倾泻而下，伴随着巨量的电效应、热效应，还有机械力。

    “黑云压城城欲摧”里面的“欲”字，到时候也可以改一下了。

    在李察的预想中，这一招主要是针对敌方的建筑物和某些重要设施，相比起操控岛屿直接往下砸的无脑“天基武器”，可以说是各有千秋。

    毕竟，往下砸岛屿，对于李察这个级别强者来说，其实并没有太大的威胁。

    而且对方还可以利用“内部破坏”级别的武装色霸气，将岛屿打碎。面对有准备的强者，“天基武器”甚至不能对地面建筑造成太大的损伤。

    但这招如果遇到不懂行的人，让李察蓄足了势，肯定能给对方来次酸爽的体验。

    同样是一番思考之后，李察将这招命名为“万雷天牢引”。

    至于最后一个球状闪电，则十分罕见。李察追寻雷云这么久，也只在雷暴时见过几次。

    球状闪电为近似圆球形状的闪电，直径约十五至四十公分不等，它的亮度很高，从远处望去简直像是一个小太阳。

    它们通常仅能维持数秒，李察所见到的几次，除了有一次是橙色之外，都是红色。

    根据李察的观察，它可以随着气流起伏，在接近地面的空中自如飘飞，或者逆风而行，在碰到障碍物之后会发生爆炸。

    因为观察次数太少，李察对于球状闪电的了解也是最少的，但这并不妨碍李察将它复现出来——它其实就是李察之前尝试过的“雷气球”。

    李察将雷云收缩成两个小球，然后让其剧烈旋转摩擦。之前李察没有摩擦多久就适时停止了，但这次李察没有停下，一直让“雷云球”不断摩擦。

    两个小球的颜色从一开始的黑色，慢慢变为红色，然后是黄色、绿色、蓝色、紫色，最后小球再次变为黑色！

    让李察感到意外的是，当“云球”的颜色开始变化之后，其上传来的反弹的力道竟然也开始变小了。

    等“云球”的颜色再次变为黑色之后，原本李察需要竭力维持的小球，压力反而变得若有若无了。

    但李察完全不敢大意，谁知道这两个雷球里面蕴含着何等狂暴的力量。

    李察将一个雷球缓缓放出千米开外，然后才试探着解开了对小球的束缚。没承想李察刚一放开控制，远处的雷球瞬间就消失在了李察的视线之中！

    在李察见闻色的感知之中，远在千米之外的雷球简直就如同闪现一样，突兀地出现在自己面前，下一刻就要向着李察手上的另一个雷球撞过去！

    这一下，骇得李察亡魂大冒！跑已经是来不及了，而且还不一定能跑得过，最后李察试着重新用能力控制“闪现”过来的雷球。

    好在这雷球速度虽然快，却没什么惯性，李察稳稳地控制住了它。否则刚才要是让两个小球撞上了，李察毫不怀疑，自己哪怕不死也要脱层皮。

    李察就这么抱着两个雷球，放也不是，不放也不是。这是自己鼓捣出来的东西，就像是猫猫吃糍粑——脱不了爪了。

    在观察了许久之后，李察有了一点自己的猜测：这球状闪电应该是雷电击穿空气之后，形成了空气离子球。其中携带的能量，与其内的空气达到了一个微妙的平衡，所以它包裹得相对稳定。

    虽然不知道这个猜测是否正确，但并不影响李察使用。

    最后，李察控制着两个雷球同时向下飞出，等离开自己足有两三千米远，到达海面之后，李察才放开了掌控，然后两个相隔千米的雷球瞬息之间就碰撞在一起。

    无尽的光和热从它们碰撞之处迸发，巨量的海水被瞬间蒸发，远在数千米之上的李察也被波及，身下的小岛也再次被爆炸所产生的冲击波震碎。

    “我淦，这玩意儿威力这么大的吗？”

    又是一番小心翼翼地探索与实验之后，李察将据此开发出了一个新招式——“阴阳一气玄雷珠”。

    虽然现在还是个堪比足球大小的“雷球”，但李察相信，等自己能力熟练之后，肯定可以将“雷球”压缩为“雷珠”，所以这个名字也不算名不副实。

    “阴阳一气玄雷珠”这招一经研发，什么“青龙降世”、“万雷天牢引”，全部被李察甩到一边去了。

    毕竟，“青龙降世”和“万雷天牢引”都有环境需求，对天气的依赖比较大，只能在特定的条件下使用。没有遇到雷云天气，这两招几乎就是废的。

    而“阴阳一气玄雷珠”就完全没有这些问题，即使没有雷云天气，但随便抓两个云球也同样可以施展，只不过是威力要减弱一些而已。

