    去医院的路上，苏迎夏心中很多疑惑，但是她并没有多问，韩三千是不是窝囊废，时间会证明。而他到底是个什么样的人，时间也会告诉她。

    苏迎夏清楚，她只需要知道韩三千是爱她的，这就足够了。

    “韩三千，你认识杨奇吗？”坐在后座的沈灵瑶不甘寂寞的问道。

    “有过一面之缘。”韩三千说道，三年前和杨奇见了一面之后，这三年来韩三千没有再出现，所以一面之缘这个说法，算不得说谎。

    沈灵瑶瘪了瘪嘴，她可不相信韩三千这个说辞，但是坐在副驾的苏迎夏都没有多问，她知道自己也不该多管闲事。

    不过沈灵瑶确信了一点，韩三千绝不是云城那些人眼中的窝囊废，他的厉害，一般人恐怕根本就无法想像，只可惜，这样的男人，注定和她无缘，因为这是她最好闺蜜的老公。

    到了医院之后，经过一番检查，苏迎夏脸上只是些皮外伤而已，只要修养就能复原。

    沈灵瑶伤势也不重，没有伤筋动骨。

    不过苏迎夏现在这样的情况，肯定不适合回家，要是让蒋岚知道了，还不得跳着脚骂人。

    韩三千给她们租了日租公寓暂时住下，在这里养伤的同时，两个闺蜜还能互相陪着，也不会无聊。

    一个礼拜之后。

    苏家公司。

    苏海超坐在自己的办公室里，脸上泛着冷笑，苏亦涵坐在沙发上，对他说道：“海超，苏迎夏一个礼拜没有来上班，她现在真是膨胀得可以啊，连公司的事情都不管了。”

    “这煞笔女人，没想到居然还学会偷奸耍滑了，今天奶奶会到公司，到时候看我在奶奶面前怎么说她。”苏海超说道。

    苏亦涵笑了笑，道：“要是让奶奶直到她不务正业，你的形象又能挽回几分了。”

    苏海超不屑一笑，形象重要吗？光凭他的男儿身，苏迎夏就斗不过他，苏海超根本不担心自己的地位会被苏迎夏抢走。

    “在奶奶心中，我的地位是不可动摇的，这个煞笔女人算什么。”

    没多久，苏家老太太到了公司里，苏海超刻意临时开启了家族内部的会议。

    老太太见苏迎夏迟迟没有出现，不满的说道：“苏迎夏呢，怎么还没有来，你通知她了吗？”

    “奶奶，你有所不知，苏迎夏已经一个礼拜没有来公司了，最近公司的事情，都是我在处理。”苏海超说道。

    “一个礼拜没有来公司？”老太太皱着眉头，满脸不悦，继续说道：“她现在真是翅膀硬了，连公司都不来了？”

    “奶奶，苏迎夏这种心浮气躁的人，现在有了权利有了钱，怎么可能像我一样兢兢业业的上班呢。”苏海超叹着气，一脸惋惜的说道。

    苏亦涵适时的抓住机会，开口说道：“奶奶，我看她现在连自己姓什么都不知道了，根本就没有把苏家放在眼里。”

    老太太咬牙切齿，要不是苏迎夏控制着城西项目的合作权利，她恨不得把苏迎夏赶出公司，但是基于这一点，她不能这么做，因为钟良的态度已经说得很清楚了，为了合作，老太太只能忍。

    “不给她点教训，她还真以为苏家没了她不行，海超，给她打电话，让她马上滚回公司。”老太太厉声道。

    见老太太动了怒气，苏海超心里偷笑不止，虽然这一次不能剥夺苏迎夏的权利，但是能让老太太狗血淋头的骂苏迎夏一顿，也是好事。

    拨通了苏迎夏的电话之后，苏海超说道：“苏迎夏，你一个礼拜不来公司，奶奶现在很生气，让你赶紧滚回来。”

    “我在城西项目施工地，现在没空，你帮我给奶奶说一声，我忙完之后会去见她。”苏迎夏说道。

    “苏迎夏，你当我是傻子吧？你说在工地就是工地吗？自己偷偷去玩了一个礼拜，还想找这种借口敷衍奶奶？”苏海超冷笑道，他可不相信苏迎夏在工地待了一个礼拜，天气这么热，谁不得在空调房里待着。

    “信不信由你。”苏迎夏直接挂了电话，而此时的她，的确在工地上。

    “三千，你可真是聪明，要不是你让我来工地，这次可就被苏海超抓到把柄了。”苏迎夏笑着对韩三千说道，她昨天就来了工地，而且是韩三千提议的。

    昨天提出这件事情的时候，苏迎夏不明白韩三千的意思，韩三千也没有解释，直到现在，苏迎夏才明白，原来韩三千早就料到苏海超会拿这件事情当把柄。

    “苏海超的为人，恨不得每分每秒都针对你，一个礼拜不去公司，他能放过你吗？”韩三千笑着道，看着苏迎夏恢复如初的脸，很是欣慰。

    苏迎夏发现韩三千盯着自己脸庞，突然想到了一个礼拜前，离开福洋果庄时他说的话。

    “三千，如果我脸上真的留下伤疤，你真会让杨奇准备棺材吗？”苏迎夏疑惑道。

    韩三千摇着头，说道：“不是杨奇，而是整个杨家。”

    苏迎夏看着目光如炬的韩三千，一点不像是开玩笑，虽然觉得有些可怕，但更多的是感动，因为这一切，都是因为她。

    被挂了电话的苏海超气得咬牙切齿，对老太太说道：“奶奶，苏迎夏说她在工地，现在没空来见您。”

    “她怎么可能在工地，就是为自己找了一个借口开脱而已，奶奶，你不能信她。”苏亦涵说道。

    老太太阴沉着脸，如果苏迎夏真敢说谎骗她，这一次绝不能轻饶苏迎夏，哪怕不能剥夺她项目负责人的身份，也能够把财务大权拿回来。

    “是不是在工地，去看看就知道了。”老太太说道。

    苏海超迫不及待的想要拆穿苏迎夏，说道：“奶奶，我先下楼开车。”

    除了苏海超之外，苏亦涵也跟着凑热闹，还有不少其他的苏家亲戚，他们都想看看苏迎夏被拆穿这件事情之后会是什么下场。

    苏家车队，声势浩大的朝着城西开去。

    “奶奶，苏迎夏的财务大权，是时候拿回来了，不然她真以为自己控制了公司，连班都不上了。”路途中，苏海超对老太太说道。

    如今苏迎夏控制财务，把关非常严格，苏海超在这个礼拜里，虽然捞了不少钱，但是很容易被查出来，如果剥夺了苏迎夏的权利，他就不用担心了。

    “奶奶，我认为海超比苏迎夏更适合管理公司财务，毕竟他以后才是董事长，也该让他提前适应一下。”苏亦涵说道，她知道，只有苏海超控制了财务，她们才能够更轻松的在公司里捞钱。

    老太太虽然年纪大了，但是人不傻，如果在这时候把财务大权交给苏海超，他只会中饱私囊，苏家目前的城西项目非常重要，不能让苏海超给搞垮了。

    “海超，你什么心思，老太太我很清楚，你的格局，也应该提升一下了，今后整个公司都是你的，现在急于这点蝇头小利，怎么能成大事。”老太太沉声道。

    苏海超心里一惊，连忙说道：“奶奶教训得是，你放心吧，我现在已经学乖了，绝不拿公司一分不该拿的钱。”

    “你要知道，苏家现在的发展，都是为了你以后能有更高的台阶，你才是最重的受益者。”老太太说道。

    苏海超只顾着眼前的利益，没有想过未来，被老太太这么一提醒，醍醐灌顶，整个公司都是他的，现在又何必捞这点油水呢？

    “还有你。”老太太转头对苏亦涵说道：“你是要嫁进豪门的人，这点钱算得了什么。”

    苏亦涵得意的笑了。

    我可是要嫁进豪门的人，苏迎夏算得了什么呢？

    <!--over-->

