    圣赫塞对于新青盟的未来当然是有野心的，就如同他当初对于城卫军的拉拢一样。

    现在新青盟的人数也逐渐增加，被他分为外围成员和内部核心成员。

    外围成员是拉声势用的，内核成员则是有些用处，今年已经是真正招新的时候，新生们已经开始了他们的社团生活。

    新青盟这个社团在校内外人员上作了大大扩充，靠着赞助商的金钱开道，一下子成为全校最富裕的社团之一，

    而且还从学生中挖掘了许多出色的成员，而且多次来开成功的活动，声势大涨。

    一些老社团的社长在谈到新青盟时，过去那种轻蔑的神情如今是再也见不到了，甚至那些对该报有敌意的学生和老师，也因新青盟在短时间内所取得的全面成功，而开始对它刮目相看。

    一行人来到了新青盟的总部教室，鸟枪换炮的大教室里已渐渐坐满了人，灿烂的阳光从敞开的大门直射进来，把头几排核心成员座席照得一片明亮，教室后边似乎仍有点昏暗，在开灯后，才变得清晰起来。

    大多数人志同道合的同学，相互认识的，纷纷点头致意，不久便三三两两地聚到一起。

    圣赫塞看着教室内的成员，这里多数人来自校内，也有校外的一些成员，圣赫塞目光略微有些凝重，看着前方，他的俊朗实在无可挑剔，且身材修长两腿站的笔直，穿的白衬衫打着领带，也显得比较庄重严肃。

    很快会议现场安静了下来，成员们静静地听圣赫塞主持会议，现场气氛很好，大家都在热烈的探讨，以及接下来跟青年团的合作。

    鲍威尔也不愧是圣赫塞在新青盟的左臂右膀，活跃着现场的气氛，新青盟作为学生社团，肯定没有什么阶级森严之类的，作为社长的圣赫塞威望最高，他已经是布大的新一代领袖学生之一了，领导着布大最具影响力的社团之一。

    而且鲍威尔一直推崇圣赫塞的社团发展方式，对内核成员进行比较严格一些的管理，还有自己的社团报纸，而且拥有非常多的实习机会，跟很多校外组织合作，而且开办工人夜校，出入贫民窟。

    布城的贫民区，是一个很容易被上层人遗忘的角落，从事各种低等职业的人汇集在这里，这里也是罪犯的天堂，所以为了安全，三角洲安保必不可少，也因此绘制了城内的各种隐私地图，以做他用。

    而且布大男学生的战斗力也不是盖的，特别是机械系工程系这些人，往往崇尚古希腊时代的健身方式，在西塞罗的带领下，往往拥有很大的战斗力，布城黑帮也不轻易招惹这些疯狂的学生们。

    有些新青盟的成员，甚至还跟城市游击队的成员有接触，这是圣赫塞没想到的，确实了不起。

    这次合作的青年团就是阿根廷最大的青年政治团体之一，更是将要把新青盟推向新的高度。

    圣赫塞肯定不少自己一个人演讲就行，他还要培养一下新青盟的其他人。

    “新的社团招新人活动也即将展开，我们的目标很简单，就是能尽可能多的壮大我们的声势，特别是对校外组织的扩大，把跨校工作搞的更好一些。”

    这些成员进行了热烈的讨论工作，

    整个会议，也很快落下帷幕。

    ……

    三角洲安保总部，会议室，

    阿拉贡正跟阿根廷警察部队一些队长们在交流剿灭黑帮的经验，三角洲安保也特别成为一个外围线人组织。

    目前三角洲核心人数已经突破五百，是布城有名的白手套，阿拉贡也因此成为很多有钱人的座上宾。

    圣赫塞一向对黑帮不喜欢甚至厌恶，所以剿灭这些扰乱社会治安的危险分子，义不容辞。

    “阿拉贡，没想到你们这里竟然如此厉害，还灭过美国人过来的黑帮。”

    一个叫安费洛的大队长跟阿拉贡说道。

    阿拉贡肯定要把各种战绩揽在自己身上去，而且科城确实是有他不少出力，只可惜现在格雷罗这家伙不在这里，不然可以给他们科普一下卧底的感觉。

    “我们这边确实可以跟警方多多合作，可以提供一些情报资源，愿意为布城治安做出一点贡献。”

    “其实按我们的建议，我其实阿根廷应该恢复死刑制度，”

    20世纪死刑废除运动迅速发展，并在全球造成了巨大的影响，20世纪前25年，一些欧洲国家和拉丁美洲国家在和平时期对所有的罪行都废除了死刑。

    阿根廷1921年废除了死刑制度，尽管如此，阿根廷的犯罪率仍然低于巴西。

    《阿根廷刑法典》于1921年10月29日通过，并于1922年4月29日正式施行，它以《西班牙刑法典》为模式加以编纂，同时借鉴了意大利刑事立法的经验。

    除刑法典外，在阿根廷境内还施行刑事特别法和地方刑事法，地方刑事法就包括布市颁布的违警法等。

    “我也觉得废除死刑不好，这些犯罪分子应该统统处以绞刑。”

    尽管阿根廷已经进过五六次修正案，但阿根廷的法律制度依然不够完善。

    阿根廷在独立之前，是一块与西班牙关系并不密切的殖民地。

    “我也觉得这些犯罪分子之所以这么嚣张，就是因为没有死刑的威慑，我们在法律上跟西班牙学习，制度上确是模仿美国人，政党上又是四不像，真是一个怪胎国家。”

    “安费洛，你真是说出了我们的心声啊，不过这个不能传出去，不然可是要关进小黑屋的。”

    “我们还是聊聊意大利帮吧，不谈政事。”

    “不错不错，这次我们打算把意大利帮给弄掉，他们犯罪太嚣张了，特别是他们的头目，搞很多烂事。”

    意大利帮是一个意大利后裔组成的大帮，这个警察局长会不会有点坑啊，感觉要出动上千人才敢搞，他们可是通过倒卖古柯发家致富的，而且还吸收很多年轻打手，阿拉贡有些无语的想着。

    “是的，这些意大利帮太可恶了，就是他们人数挺多的，而且背后支持的财团不少啊，难道市政厅打算跟他们下手吗？”

    阿拉贡有些疑惑，开口问道。

    “那倒不是，主要是最近他们接触了城市左边的势力，这个我们无法容忍，打算联合围剿这个黑恶势力。”

    原来如此，阿拉贡也明白，必隆总统府本身对于左边的势力，可是很难容忍，像社会党这些人要不是被迫压力，可不容易放出来。

    “那是确实有大问题，这次我们三角洲安保可以提供雇佣，人数不会超过50人，最近业务盘子铺的太大。”

    阿拉贡也不好拂警察厅面子，只好用借口了。

    “50人也可以，这次肯定要把意大利帮彻底搞掉，他们的实力已经大到一定程度了。”

    阿拉贡沉思片刻，问道：“这些黑帮也好，混混也好，应该不在警察厅的眼里吧。

    “这个倒是，总统府打算抽调精英，成立警察特殊武装部队，专门对付这些有火力的黑帮。”

    安费洛也透露这个消息，最近总统府和军方关系很是紧张，也有这个原因，军方尾大不掉，必隆也在准备自救，养一支自己的特警部队。

    “原来如此，这是很好的决策，那些黑帮也不知道哪里搞来的破枪。”

    “听说是乌拉圭人的组织，他们黄昏尽头，很可能跟我们阿根廷的一些势力勾结，但隐藏的很深。”

    黄昏尽头，这不是钾三角被灭的，可能是老大弄出来的障眼法吧，但以后也要小心了，老板赚钱都赚疯了吧。

    “应该就是一个美国人走私用的组织，听说他们用芝加哥打字机之类的，玩不了就是巴西，乌拉圭人可没这个底气。”

    “应该是这样了，也就是个卖军火的，我们已经有一些证据了，到时直接弄就好了。”

    要赶紧给老大通风报信才行，最近或许有点高调了。

    “明白，这是不可饶恕的罪过，愿上帝让他们下地狱。”

    “是的，这些人都该下地狱。”

    三角洲跟警察厅再次达成新的合作机制，圣赫塞看到阿拉贡的汇报，也只好让车轮之魂和黄昏尽头把业务转移到乌拉圭和巴西。

    “国内的钱是越来越难挣了，巴西人的黑帮可比我们阿根廷牛多了，多生产一些白板特惠特制版本的，多搞利润。”

    “原来这就是做外贸版本的武器出口吗？”

    圣赫塞突然想到，唯一不一样的是他搞的不是简配版本，但仍能获取超额收益。

    “至少能多赚50%以上，甚至100%，去祸害巴西黑帮，天然是对的。”

    国内被人盯住了，那肯定要多拿几套皮才行了，注意吸取经验教训，才能提高。

    跟军方的关系更融洽，就是MG－52出师的时候，至于得罪总统府，他们多明戈厂模仿的STG44可是一直量产不了，但圣赫塞的STG45没问题，量产很好解决，优化改进比较麻烦。

    阿拉贡跟圣赫塞汇报这些工作的时候，圣赫塞想着STG45的改进工作，这把突击步枪，如果能成，不仅仅是利润还是其他包括地位上，都将会有巨大的收获。

    圣赫塞现在也没有资格去拉拢军方，只能组成利益关系才比较合适，特别是科城飞机工厂，帮他们解决失业率问题，也是一大特色了。

    科城飞机工厂正在试验一款新飞机，由德国团队负责，投入巨大，但目前已经难以为继了，阿根廷缺钱了，而且造飞机需要很多高精尖人才才行。

    现在的航空大国，也就只有美国苏联英国法国加拿大几个而已，德国的人才已经分散全世界去了。

    “曾经小国家中，目前也就加拿大航空业好不少，加拿大可是在二战中获得超额利益的，现在加拿大早已经算是远远超过阿根廷了。”

    加拿大国土将近1000万平方公里，二战前总人口约1200万，军人只有4500人，坦克、战机和战舰这些装备极度缺乏，二战前的加拿大几乎跟阿根廷差不多，每年向欧美出口大量的矿物和农作物。

    她的做法和一战时期的美国有点类似，选择一个队伍然后紧紧地跟上去，这样一来加拿大不仅可以名正言顺地扩军备战，还能发展国内的军工企业，整体实力得到极大增强，整个二战期间有近109万加拿大军队参战。

    “阿根廷人眼光短浅，只希望靠贸易赚钱，可惜了，如果学学加拿大，也许能把整个国家蜕变。”

    可以说借助二战，加拿大成功地将美国在一战时期走过的崛起之路再走了一遍，奠定了加拿大未来几十年的生存路线，圣赫塞不无遗憾的说道。

    加拿大还在经济上对二战给予了支持，一批新兴工业应运而生，以满足从军需品到机动车辆、飞机、轮船等各种战争供给品的需求，新技术不断创新，也带动了加拿大经济的发展。

    “投入科城飞机工厂是无底洞，显然汤普斯司令也知道这点，总统府已经不再继续投钱了。”

    圣赫塞并不陌生，当初雷恩军工跟蓝派的关系增进，就是因为投资飞机工厂。

    “阿拉贡，最近城内有些乱，可以多招募一些可靠的人手。”

    圣赫塞看着努力训练的安保员们，带着一丝忧虑，转身跟阿拉贡说道，

    “是，老大。”

    圣赫塞再次前去雷恩军工，查看了一下改进工程进度，并认真看了一遍他们新冲压出来的零部件，组装了起来。

    说实话，他也怕被德国人忽悠，必隆被德国人耍的团团转，他现在也是通过各种方式限制他们的权限，但组装出来，并实弹射击，觉得确实有在改进才作罢。

    而圣赫塞通过各方面验证，认真审核这些新采购机器、模具、原材料、生产线扩大的项目，还有财务各方面流水。

    钱必须要花在刀刃上才行，非核心制式武器，并不生产太多，防止库存积压。

    研发工作进行的还是比较顺利的，像火箭炮的炮管安装，具体的工作原理基本都是跟苏联的喀秋莎学习的，只需要加工各种无缝炮管就行。

    圣赫塞又去了鞋厂服装厂的新厂房，已经有不少人在进行生产设备的工作了。

    服装厂负责的人员大多从玛利亚镇抽调过来，多数都是老员工的中高层了，圣赫塞对于自己的老员工一向优待，新厂的主要管理层是直接晋升的，玛利亚镇虽然已经初步繁华，却远远比不上布城的。

    所以也很多人都愿意过来布城这边发展新厂房，哪怕累一点也是值得的。

    新工厂的负责人是克罗斯和他的团队，克罗斯是老厂长，而且成熟稳重，威望很高，做事也很牢靠。

    “克罗斯，这次辛苦你们了，等工厂运转顺利，我们再聚会一次。”

    看着满头大汗的克罗斯，圣赫塞也没有太打扰他们的工作，让三角洲安保的人盯着这里，防止有人捣乱，真枪实弹的安保员，非常有震慑力，原因有一些附近的小混混也被警告。

    如果是黑帮，那正好给警察部队充业绩，因为新工厂的入驻，附近的治安一下子就好转不少。

    拖拉机厂和摩托车厂也去看了，一开始还有些新奇，后来就没感觉了，这两个新工厂安排在内城，治安还是不错的，而且附近几公里就有警察厅的人。

    圣赫塞看着他们安装调试各种设备，也觉得有些激动，这才是真正的高科技产业，相比之下，服装厂纺织厂还是差一些的，摩托车生产来源于自行车，本田摩托车的工作人员认真负责。

    小排量的日本摩托车是未来的发展趋势，日本毫无疑问是亚洲现代工业的代表，在摩托车制造业也是如此，本田、铃木、雅马哈和川崎是未来日本最著名的四家摩托车公司。

    事实上巴西的日本后裔更多，而且更加强大。

    本田已经表现出强大的竞争力，这次出口生产线到阿根廷，是本田的第一次国际化销售，尽管并非出售成品，但仍然具有很强的意义。

    特别是本田已经开始准备引进高精密机床，而他们需要4.5亿日元，也就是125万美金，这时候塞恩找上门来，

    愿意提供一些资金进行战略投资，他们的发展计划提前了，本田宗一郎也因此把计划规模扩大更多，并同意出口生产线。

    而久保田出品的拖拉机虽然看起来并不先进，但却也是比较不错的了，手扶式拖拉机是第一个项目，烧柴油的。

    日本人可比阿根廷人是勤快太多了，阿根廷人如今并不是特别懒散那种，配合各种激励措施，圣赫塞有信心把他们变成南半球最好的产业工人。

    菲利普已经去了科尔多瓦，电话通知过来很是顺利，帮他招聘到了两百多熟练工人，飞机工厂的摩托车部早已停产，拖拉机部还存在一些产能。

    “这些设备还能使用吗？”

    “可以的，那我找找汤普斯司令，看能不能把这些设备买下来。”

