
　　果然，夏纪目光里空空荡荡，什么也没有。

　　手掌握紧了弓身，严阵以待，然而却还是没有。

　　他声音有些颤抖地问道：“是谁？”

　　依然无人回应。

　　夏纪站起了身，开始打量这小小的屋舍。

　　古式，家具陈旧，墙壁上挂着一幅“美人闭月图”，美人栩栩如生，挽着青丝，手持绸扇挡住嘴唇以掩饰那不胜凉风的娇羞。

　　再往里，则是一面铜镜以及梳妆台。

　　铜镜四周似乎是刻着奇怪的花纹，夏纪靠近了才看到是似鳞又如火炎的纹理，密密麻麻占据了铜镜周边。

　　便在这时，身后又猛然传来细小的声音。

　　夏纪急忙配合地回头。

　　然后他的目光督见了床后的一只红色绣花鞋。

　　那小小的鞋子被目光触及，就娇羞地缩了回去。

　　夏纪暗自点头，果然还是按照原来的套路来进行的躲猫猫游戏。

　　下面只需要自己看向镜子，就必然能在镜子里看到背后的人了。

　　所以，为了节省时间，他连“僵硬转头”这个动作都省略了，猛然回头，然后装作探索一般看向鳞火纹理的镜子。

　　果然...

　　镜子里浮现出一个面无表情的惨白女孩。

　　“哈！！”

　　夏纪装作吓了一跳，猛然蹦起。

　　那惨白女孩似乎是虚荣心得到了满足，露出诡异的笑容，然后开始盛汤。

　　汤汁热气腾腾，还有这肉香。

　　惨白男孩特意用勺子多盛了些肉块到碗里，然后放在了夏纪面前。

　　碗中赫然是眼珠、手指之类的肉。

　　夏纪也不客气，结果就吃。

　　一口直接吃下。

　　“再来一碗。”他露出笑容。

　　惨白女孩倒是呆住了...

　　然后，便是低头默默继续死盛汤。

　　夏纪继续一口干了，将汤碗递出：“还要。”

　　三碗...ŴŴŴ.23sk.com

　　四碗...

　　...

　　十碗...

　　不知何时，那惨白女孩消失了。

　　反正吃都吃了，何况这种黑暗料理，若论水平还在自己之上，怕什么。

　　本着绝不浪费的原则，夏纪直接搬了个凳子坐在那大汤锅前，直接用勺子捞着就吃了起来。

　　吃到最后，真正把一锅肉汤吃了个底朝天。

　　他才摸了摸肚子，装作打了个饱嗝。

　　细细感受着体内的变化。

　　似乎那些汤汁化成了之前的白衣女子，在自己血液里爬行...

　　然后还没爬出一步，就被融化了。

　　夏纪顿时有些尴尬起来。

　　他急忙闭目，一年入梦，随着梦境长河，寻到黄泉。

　　此时，那独眼的浊黄巨蛇正小心翼翼躲在里世界边缘，似乎一有不对就准备开溜。

　　“小黄啊，有个问题，需要你来解决一下。”夏纪开门见山便开始叙述此时的问题。

　　幸好黄泉平时有关注乐园，所以也直接解释了起来，“大佬，您这一次倒是误会了，这无运高楼和尸脉并无关系，这龙藏洲最后的尸脉便是不朽城的魔山，也是当年的周家。”

　　夏纪点点头，示意它继续。

　　黄泉急忙道：“您还记得您前世小侄女夏瞳派出的影子吗？那些影子并不单纯，而是凝聚着彼岸天中洲的无运，这些无运的影子就如一颗颗种子，降临在天中洲各个地方，所到之处，当时看来是寻常，但是一旦触发，就会造成爆发。

　　那爆发会摧毁周围所有的气运，使得其中成为恐怖的鬼蜮。”

　　夏纪道：“然而恶鬼并不分善恶，哪里会听我说完一席话，就让开呢？”

　　黄泉解释道：“因为那些恶鬼收到主影的控制，主影就是您前世小侄女派来的种子，它所作所为却也不为发展实力，而是挑选那些具备潜力的人类，然后剥夺其气运，使其具备直接觉醒神纹的能力。

　　事实上，那些鬼刻也已被证明只是神纹的一部分，若是进行拼凑，也算是可以额外添入神纹周期表中了。

　　某种程度上，您小侄女的这种做法，是在促进龙藏洲的整体实力。

　　若不能剥夺全部气运，那么人类根本无法融合神纹，而只能将之使用在死物上。”

　　夏纪点了点头，“我记得鬼刻只有几类，更多的人在被剥夺了气运的鬼蜮里只能死去。”

　　黄泉道：“但是这鬼蜮只持续在某个楼，或某一小块区域，那些被剥夺了气运的人固然会失去作为人的机缘，但是却可以真正的几乎百分百的觉醒自己的神纹。

　　这些神纹与鬼刻不同，似乎无法通过之前您所说的真理获得进化。”

　　夏纪沉吟片刻，对着情形有了了解。

　　自己前世小侄女的手段很聪明，也很有分寸。

　　她提供了人类进化的可能，同时没有过分干预，但实际上，她这些派出的影子也站稳了脚跟。

　　那么问题是，这些拥有了神纹的人...究竟有多少，藏在这个世界的角落里呢？

　　大概了解后，夏纪再次睁眼。

　　他已经明白自己现在需要做什么了。

　　刚刚喝下的肉汤应当就是为了夺运所用，那白衣女子自然算是夺运的祭品。

　　惨白女孩却不知是主影，还是另一个恶鬼。

　　但无论如何，他心里已经踏实，再睁眼，那黄色温暖的小屋已经消失不见，他坐在梯道转弯之处。

　　里世界与外面的时间是存在着不对等的。

　　这一来一去，已经过去了好几天。

　　当夏纪走下那荒废高楼时，却觉得整个铃兰气氛不太对劲。

　　那是一种战败的气氛。

　　充满了颓废、沮丧。

　　男孩背负着灰白色的长弓，在慌乱的大道上走着，经过烧烤摊时，秦泽却是看着他冷笑了一声，然后摇摇头继续回去烧烤去了。

　　走在街道上，各个社团的人也是冷眼看着这个男孩。

　　墨发的男孩走到水池边，用冷水清醒了一下自己，同一时刻开始琢磨着该在自己身体哪个部位，在什么时候，浮现出怎么样的神纹才好。

　　这一次登楼，虽然没见到林惠，但他至少已经明白，林惠必然和他一样，都是觉醒了神纹的男人。

　　由此相助，他自是无敌。

　　冰冷的水从头发浇灌而下，从耳后流淌到脖颈之间，在湿润了衣领。

　　他双手掬起些冷水，泼在自己脸上。

　　冷风吹来，他感到顿时清醒了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，14.无运之种免费阅读。https://xs.23sk.com 