    一开始,直播间里的一些观众是因为觉林老爷子和钱老爷子‘互相伤害’的对话实在太搞笑，才将这部分内容截图配上字幕做成搞笑图集分享到了网上。

    然而，图片发上去没多久,就有眼尖地网友认出了钱老爷子：

    [卧槽！我知道图片上这人是谁了！]

    [谁？]其他的网友追问道。

    [钱进屹！]

    [我说怎么那么眼熟呢,我之前在一篇新闻报道上看到过他的照片！]

    顺着这条线索,各路网友很快就在网上找出了有关‘钱进屹’的各种新闻报道以及出席慈善拍卖会、捐赠仪式的照片。

    两相对比，新闻照片中的人物与直播间截图上的钱老爷子的确是同一人无疑。

    [还真是这位老人家，牛逼了……]

    仍有不知情的网友追问：[不懂就问,所以钱进屹到底是谁？很厉害吗？]

    底下瞬间便涌出了几十条回复：

    [钱进屹你都不知道？]

    [不知道的话建议去网上查查。]

    [说钱进屹你不知道,说钱明舒你应该知道了吧。]

    [楼主：知道！]虽然他不知道‘钱明舒’究竟是谁，但几乎每一所高校都有一栋‘钱明舒楼’。

    [这个钱进屹就是钱明舒的儿子。]

    [至于厉不厉害……这么说吧，V市中心,就纪念碑过去一点,那里一条街都是钱家的，当年有个国字一级科研项目据说就是钱家全额资助的,你说厉害不厉害？]

    [还有,当年咱们流落在外的那件国宝-赤咀就是钱进屹给买回来还给国家的，你说牛不牛逼、厉不厉害？]

    [楼主：woc,这么有钱吗？]

    [那是相当的。]

    [而且千万别用什么财富榜来衡量人家,那些所谓的富豪榜统计的都是个人公开的资产，真正的豪门、世家，人家能告诉你他们家有多少资产？何况还有许多无形的资产在里面。]

    ……

    一石激起千层浪——随着钱老爷子的身份被曝光,网上越来越多的网友开始好奇林家的背景：

    从直播镜头里，林老爷子和这位钱进屹的相处方式，以及想林沫沫介绍的话语来看,两个老人明显就是多年的好友了,两家的关系也极有可能是世交。

    能和钱家成为世交,显然，林家也一定不简单。

    而且从林老爷子怼钱老爷子的气势来看，明显还要压过对方一截；

    意识到这一点，网友们瞬间不淡定了：

    [要真是这样，林程就不仅仅是富n代这么简单了。]

    [真豪门？]

    [不敢想象……]

    虽然，之前网上一直在传‘林程家里很有钱’，可谁都没有想到林程的‘有钱’程度有可能大大超出他们的想象。

    可惜，网上有关林程的背景资料实在是太少，而林家又一向低调。即使网友们翻遍了全网，依旧没能找到直接证明林程背景的资料。

    关于#林程真实背景#的话题却在网上越发被热议。

    ——

    网上一片热闹，林家这边却是一片宁静祥和。

    除了林老爷子和钱老爷子时不时的争执互怼之外，一切还是很和谐的。

    晚饭后，林沫沫、林程和林老爷子一起送钱老爷子离开。

    临走前，钱老爷子还不忘邀请林沫沫去他们家玩：“钱太爷爷家里有很多小动物，还有会说话的鹦鹉、会踢球的金鱼，记得让你太爷爷带你来我们家玩啊，来了我家我还可以教你钓鱼。”

    “好。”林沫沫应下，倒是真的对钱老爷子口中‘百宝箱’似的家产生了浓厚的兴趣。

    见林沫沫两眼放光的模样，林老爷子很不给钱老爷子面子地轻哼一声，鄙视道：“你那些小破玩意有什么好看的……”

    “赶紧回去看你那些小破玩意吧，省得又跑了几只。”林老爷子‘不客气’地说道。此时，对方在他眼里已经成了一个试图拐跑他家乖曾孙女的糟老头子。

    终于送走了钱老爷子，林老爷子赶紧带着林沫沫回到了屋里，并且让周管家拿出了他的茶具来要给自家曾孙女秀秀。

    知道林老爷子这是故意在拖时间想让林沫沫多在这里待一会儿，林程并没有点破老爷子这点小心思。

    而林沫沫也乖巧地坐在林老爷子对面，捧着茶杯像模像样地陪对方喝着茶。

    只不过，为了不让林沫沫因为喝了茶晚上睡不着，林老爷子那杯是茶，林沫沫的这杯则大半是水。

    为了不让自家曾孙女觉得自己的见识不如那个钱老头，林老爷子便一边喝茶一边给林沫沫说起了茶文化。

    只是，林老爷子自己就是个半吊子，于是没说多久，便没有了‘存货’。

    林老爷子尴尬地喝了口茶，给自己开脱的同时，还不忘‘拉踩’钱老爷子一把：“我大部分时间都在工作，忙着打理咱们家公司的事情，哪像姓钱的那个家伙，整天捣鼓那些破玩意，不务正业……”

    林老爷子这话倒也不假：林家祖辈留下来的产业虽然不少，但真正整合起来、被壮大还是在他这一辈的手里。

    听林老爷子说起他们家公司的事情，林沫沫顿时也来了兴致，于是追问道：“太爷爷，爸爸说我们家公司很大，是真的吗？”

    “大，当然大。”林老爷子颇为得意地说道：林家不光是底下的公司大，林家是家大业大。

    光说不够，林老爷子干脆将林沫沫带去了二楼自己的书房。

    两人身后，节目组的摄像师原本跟着，但看到老爷子示意自己在外面等一下的手势时，摄像师便停在了门外。

    门被关上，林老爷子领着林沫沫到了书房一侧的保险室里。

    “来来来，给我们小沫沫看看咱们家有多少资产。”林老爷子一边说着，一边从身后的柜子里取出了一大箱子的材料和本本。

    “这一摞是咱们家在国内的不动产的证明、这一摞是在国外的土地所有证明、这些是咱们家港口的资料、这些是仓储的、这些是工厂的、这是底下公司的资料，还有这些……”

    林老爷子拿出来的东西看的林沫沫眼花缭乱。

    虽然，林沫沫对这些依旧没有太清晰的概念，但也明白了一件事：他们家的产业好像真的非常多。

    “这些之前全部都是太爷爷在管理吗？”林沫沫看着林老爷子问道。

    见曾孙女一脸崇拜地看着自己，林老爷子心里顿时万分妥帖。

    “是啊，要把这么大的家业操持下来，可不是件容易的事情。”

    ‘显摆’完，看着林沫沫不明觉厉、目瞪口呆的神情，林老爷子又笑着说道：“不过嘛，很多事情也不是全都要亲力亲为地去做的，这些土地、庄园、不动产只需要安排合适的人定期打理看管着就可以了，工厂、港口可以交给信任的人经营，旗下的一些公司也可以委托给职业的经理人运营，而你要做的就是在需要进行抉择的时候，作出正确的判断与选择。”

    林老爷子后面的话对于现在的林沫沫来说还有些深奥，但她还是认真地点了点头。

    “还有那边那一摞又是什么？”林沫沫发现了角落里还有一摞本本和资料，于是好奇地问道。

    “那个啊，那个暂时还不能给你看。”林老爷子说道。

    “为什么？”林沫沫下意识地问道。

    “那是太爷爷给你准备的成年的生日礼物，得等到你成年的才能给你看，现在暂时保密，哈哈。”林老爷子一脸神秘地说道。

    那一摞都是林老爷子以个人的名义给自家曾孙女准备的，从知道林沫沫的存在开始，老爷子就一直在准备这些了，这些资产会在林沫沫成年的时候转到她的名下，而那个时候，林老爷子希望自己还能够亲手将这份礼物送给林沫沫。

    ……

    正在这时，林程从屋外敲门走了进来。

    “差不多行了，你现在给她看这些她根本没概念。”林程挑眉说道：如果现在把一家看得到摸得着的小饭馆和这些本本同时放在林沫沫面前，她说不定对前者更心动。

    “我带她回去了，你也该休息了。”林程说道。

    见林程催着自己去休息，林老爷子却有些不乐意了：“现在才几点，而且早点晚点有什么关系，我这么大岁数的人了自己还没个数？”

    不等林程回怼一句，一旁的林沫沫先开口了。

    “周爷爷都说了，太爷爷你每天晚上是9点半休息，而且越是上了年纪才越是要作息规律，这样才能保持身体健康。”林沫沫一脸认真、外加一丢丢严肃地对林老爷子说道。

    这话如果是林程说的，老爷子兴许会反驳，但是林沫沫说的，老爷子马上就欣然接受了意见。

    “好好好，按时作息。”林老爷子笑着应下。

    直到‘监督’着林老爷子去休息，林沫沫才跟着林程一起离开。

    ——

    两人刚一回到滨江一品的家里，林沫沫便迫不及待地把今天领到的校服给洗了，又烘干叠好、整齐地放进了衣柜里。

    之后，林沫沫又拿出了领回来的课本，在里面第一页工整地写上了自己的名字和新班级名，又挨个在外面包上了新买的书壳。

    林沫沫蹲坐在沙发前聚精会神地包着书本，全然忘记了时间。

    直到林程过来叫了一声：“林沫沫。”

    “啊？”林沫沫一愣，抬头看向林程。

    “现在几点了？”林程又问，语气带着几分严肃。

    听到这话，林沫沫直到，林程这是在提醒她该睡觉了，只是面前的书本没有包完，林沫沫又有些舍不得去睡觉。

    “唔，我知道，就一会儿会儿，我包完最后一点就去睡觉。”

    “明天去公司有个早会，如果你起不来，我不会叫你。”对上林沫沫，林程用上了威胁的手段。

    这话一出，果然让林沫沫停下了手中的活。

    但也只持续了几秒，马上林沫沫又恢复了淡定，然后很有自信地说：“我自己能起得来。”

    林沫沫说完，像是怕林程在这儿会打搅自己一般，还朝着林程又说了一句：“爸爸晚安。”

    然后林沫沫便头也不抬地继续包书。

    这副耍赖皮的模样，与她之前在林家主宅那儿义正言辞地劝林老爷子按时睡觉的模样形成了鲜明的对比。

    直播间里看到这一幕的观众们纷纷打趣起来：

    【沫沫，你忘记你1个小时前是怎么跟你太爷爷说的了吗？】

    【原来林沫沫是双标怪，哈哈。】

    【大型双标现场……】

    【看林程的表情，我猜他现在内心正在想，是采用说服教育，还是采取强制措施。】

    【孩子不听话不按时睡觉怎么办？常言道：打一顿就好。】

    【一顿不行就两顿。】

    【哈哈，不，林程现在肯定正在给自己洗脑：录节目呢，我是一个和蔼的爸爸。】

    面对女儿偶尔的耍赖皮，林程的确又好笑又好气，同时也深感头疼。

    想了想林程还是走到了林沫沫面前。

    就在直播间里的观众们以为林程真的要采取什么强制措施扣押林沫沫去睡觉的时候，只见林程只是走到了林沫沫面前的茶几前蹲下，拿起茶几上剩余的几本还没有加书壳的课本和林沫沫一起包了起来。

    说是一起，但实际上林程的动作比林沫沫的麻利了很多。

    于是，还不等林沫沫好好体验一把包新书的乐趣，林程就已经抢在她的前面搞定了所有的课本。

    林沫沫：“……”突然感觉快乐就这么被抢走了是怎么回事？

    “好了，现在去洗漱睡觉。”林程说道。

    “可是，这个……”

    迎上林程略带着些许严厉的眼神，林沫沫怂了，乖乖抱上书本起身，回了她自己的房间。

    【哈哈，这叫啥，魔高一尺道高一丈！】

    【不过话又说回来，沫沫大多数时候还是很乖的。】

    就是因为林沫沫大多数时候都很懂事，以至于他偶尔的‘不听话’并不会让人不喜，反而让人觉得新奇搞笑。

    同时也觉得欣慰——林沫沫这样的表现，至少证明她在林程面前完全敞开了心扉，会表达自己的观点、会表露自己的情绪，也会偶尔的不听话，而不是像刚开始上节目时那样，事事都小心翼翼，懂事得让人心疼。

    ——

    就在这时，原本应该去洗漱的林沫沫又从房间里跑了出来，一路小跑来到了客厅。

    “林沫沫！”

    “唔，最后一件事！”

    不等林程发难，林沫沫已经快速地冲到了客厅的主控摄像设备前，然后冲着镜头摆摆手，说了一声：“晚安。”

    说完，林沫沫踮起脚来关上了摄像设备，这才心满意足地跑回了自己的房间。

    留下林程笑也不是，皱眉也不是。

    ——

    第二天一大清早，依旧是天还没大亮，林程和林沫沫的直播间里便已经蹲了不少观众。

    当直播画面亮起，大家看到了不是林沫沫黑乎乎的脑袋，而是镜头前，已经收拾好了外出行装的林程。

    西装革履的林程让众人眼前一亮。

    【哇，一上来就被帅了一脸。】

    【真的帅！】

    【我以为之前林程在发布会上的样子已经够帅了，没想到今天居然更帅！】

    此时，画面里，林程已经准备好了两个人的早餐，林沫沫则在一旁帮忙摆餐具。

    因为是第一次跟着林程去公司，所以，林沫沫也换上了她觉得自己最好看的衣服——一套带格子边装饰的西装裙，既显得正式、又让人眼前一亮。

    【这对父女的颜值绝了！】

    【我虽然不是因为颜值粉上林程和沫沫的，但是我宣布，从今天起我也是他们颜粉中的一员了！】

    【肤浅就肤浅，我也粉了！】

    ……

    【所以，一会儿林程和沫沫就要去他们家公司了对吗？】一条评论问道。

    【没错！】

    说到这个，直播间里众人讨论的话题立马从父女二人的颜值转移到了他们最关心的背景问题上。

    【啊啊啊，终于等到了。】

    【怪不得今天一大早直播间的人气就这么火爆，原来都是在蹲这个啊。】

    【我已经在网上看了一晚上的各种分析贴了，快点揭晓‘正确答案’吧，我已经等不及了！】

    【快点快点！】

    ……

    这边，父女二人吃过早饭，终于在观众们的殷切期盼下出了门。

    一路上，节目录制都没有中断，而直播间的弹幕也显得异常热闹：

    【看着直播，有种和林程还有沫沫一起去上班的感觉，哈哈。】

    【每天去公司前在路上看林程和沫沫直播已经成为我的生活习惯了，第一次同步看林程也去上班，这感觉确实妙啊！好希望以后每天都有这样的直播。】

    【一人血书，跪求林程在节目结束之后开直播吧，这样我这个‘云妈’就可以每天送乖女鹅去上学，然后再和林程‘一起’上班了，哈哈，简直不要太美好。】

    ……

    众人你一言我一语时，一栋大楼出现在了直播画面里。

    【就是这儿吗？】

    【看着好壮观啊。】

    有人将直播画面里的大楼截了图，虽然直播内容的路标、大楼名称等打了码，但是万能的网友还是在很快扒出了这栋大楼的名称。

    [这应该是‘万相大厦’！地标在C市！]

    除此之外，网友们还十分给力地推出了林家公司的名称：[恒南集团]。

    有网友发问：【恒南集团？林程他们家的公司吗？在大楼几层啊？】

    得到的回答是：【一栋楼都是。】

