    “小水，三招内可以解决这个废材吗？”龙帝淡然问道。

    这个炎大师气息驳杂，比一般的下位圣人都还要差一些，也不知道是用什么方法提升上去的。

    而小水的实力可是上位圣人巅峰，而且还是其中最为顶尖的那种。

    小水眨了眨眼睛，很是认真的回答：“这个家伙看上去很弱呢，最多两招。”

    “你们这是在自寻死路！”炎大师彻底被激怒，猛地爆发出全部力量，朝着最近的龙帝杀了过去。

    “不准欺负哥哥！”小水脸一下子就气鼓鼓，双手快若闪电般的结印：“水蛇绞杀！”

    十八条水蛇从她双手中飞出，从四面办法朝着炎大师奔袭过去，速度飞快。

    炎大师心头一震，感受到了巨大威胁，连忙改变攻击目标，仓促间挥出一记火焰掌。

    但那火焰掌被其中一条水蛇轻易击溃。

    下一刻，炎大师就被十八条水蛇死死缠绕，动弹不得。

    “看来还是高看你了。”龙帝满是讥讽的道：“一招就败了。”

    炎大师羞愧欲死。

    而云勇跟苏幻雪则是呆若木鸡。

    他们都没有料到这个看上去柔柔弱弱的小姑娘居然实力如此之强。

    上位圣人！

    特别是云勇，他连忙追问龙帝：“这是你从哪里找来的帮手，难道边上另外一个小姑娘也是...”

    龙帝点头：“你猜对了，她们是我妹妹，还有两个没来，实力也相差不多。”

    云勇顿时大喜。

    风雨飘摇的云海国一下子就多出了四个上位圣人，那么他这个皇帝之位就能做得安稳，也不用像以前那么辛苦了。

    似是猜测到了云勇心中所想，龙帝决定敲打下他：“今天你的处理方式让我很失望，希望以后不会再有，否则，我就得考虑换一个皇帝了。”

    当初云松跟云政把云海国交给他，自己必须要为之负责才行。

    如果云勇没有办法胜任，那么龙帝只能换人。

    现在的他，有这个实力！

    云勇脸色一阵变幻，最终默默的答应了下来。

    龙帝神情也缓和了，毕竟是自己的小舅子，也不好太过于苛责，他笑着道：“晚上一起喝一杯吧。”

    云勇也跟着笑了起来。

    晚上，狮义跟苏幻雪都来了，火儿跟小雷也被龙帝叫了过来。

    她们被当做实验体关押十几年，根本没有吃过东西，都是被人往身体中注视一些能量药物维持生机。

    第一次吃到各种美食，立马就像是解开了某种封印一般，开始大快朵颐，一盘盘菜刚端上来就被横扫一空。

    龙帝看得暗暗心疼。

    如若不是遇到自己，她们的下场可能好不到哪里去。

    酒过三巡，龙帝就说起了正事。

    “什么？把所有岛屿集中在一起？”苏幻雪红唇张开：“这可能做得到吗？”

    各个岛屿之间距离不小，想要聚集在一起也不是不行，但没有东西固定，也是会再次飘散开来的。

    “必须要这么做。”龙帝解释道：“太过于分散如果遇到外敌就很被动，至于你所担忧的，我也有了解决之法。”

    龙帝取出一些种子，正是他刚到瀛岛的时候从那些千米高巨树中所获得。

    后来他询问过秋水乱菊，这种树名叫‘千年铁木’，可存活千年，且生命力旺盛，根茎可以深入数百米的地下。

    龙帝的想法是把两个岛屿何在一起，然后在接口位置种上这种树，再以一些精纯能量浇灌，加快催生，便能固定住。

    不过为了让大家相信这个想法是好的，他拿出一粒种子放在土地里，然后向小土跟水儿说道：“你们两个把这粒种子催生。”

    虽然没有询问，但龙帝猜测以她们的能力是可以做到的。

    果然，两人没有让他失望。

    小土快速结印，调动方圆十里内的土之力量汇聚到那种子上。

    眨眼间，种子就生根发芽，迅速生长。

    而水儿则是抽取天地间的水元素浇灌在上面。

    这些水元素都是经过高强度提纯的，对于植物有着巨大催生作用。

    顿时，其生长速度再次加快。

    在众人惊叹的目光中，很快一棵五六百米的巨树就映入眼帘。

    他们尝试着去扯断根茎，发现需要很大力气才能扯断一根。

    而一棵树上面的根须密密麻麻，足有几万根！

    大家都相信了。

    如果在两个岛屿接触位置上大面积种植，的确是可以固定住的！

    而如果成功，对于云海国来说也是一个不小的进步。

    未来一旦遇到战事就能迅速的从各个地方抽调兵力，不会耽搁时间，也不容易被各个击破。

    第二天，就开始了浩浩荡荡的移岛运动。

    这件事情只能交给水儿跟小土来做。

    事前云勇已经把这件事情通知下去，让民众不会有恐慌。

    晴空万里，水儿跟小土漂浮在半空中，在龙帝的指挥下开始行动。

    首先由水儿召唤出一尊尊高千米的水巨人，推动着其中一座岛屿往中间移动。

    接着小土就在两片岛屿的缝隙施展忍术，以土系忍术把缝隙填补。

    最后就是种植千年铁木。

    沿着交界处每隔一百米就种植一棵，足足种了一千棵。

    龙帝也拿出大量灵石，抽取其中的能量与水混杂在一起，然后浇灌在一棵棵树苗上。

    疯狂生长！

    一个时辰后，就长成了一棵棵参天大树！

    根须连接两块岛屿，或许现在还不是特别牢靠，但再过一段时间，就会变得跟一整块岛屿一样，不分彼此。

    两个岛屿的居民见到此等神迹纷纷朝着龙帝拜谢。

    两天之后，所有岛屿被强行连接在一起，变成了一个整体。

    自此，云海国不分彼此！

    而在几百里之外的瀛岛，也正在发生一场剧变。

    到处都是战争，到处都是杀戮。

    不过来得快去的也快，仅仅几天时间就平复了下来。

    然后，瀛岛有了新的主宰。

    秋水乱菊！

    在降服了八岐大蛇之后的第二天她就跻身圣境，然后发动了战争。

    彼时正是瀛岛最为微弱的时候，她并没有花费太多功夫就完成了这个壮举。

    然后，她便调集所有高手奔赴云海国...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

