    虽说魔宗也是顶尖的宗门，但同时面临的压力也同样沉重。

    不详之地渗透人域，人类各大宗门不得不派高手坐镇，以此来对抗，要不然修为至上三境的人，寿元皆是千年起步，怎么可能只有这么些人。

    天香门之所以对夏凡的气运如此执着，就是因为她们宗门此时已经快要青黄不接了，必须得赶快崛起几个上三境的稳定宗门，所以才会不惜割肉也要多分得一份气运。

    破劫丹可以让柳诗妃尽快回复伤势，有她在宗门坐镇，六祖就可以放心的去支援八祖。

    而长春丹既可以疗伤，还可以延寿，这些其实都是宗门其他人需要的，而且还是急需之物。

    柳诗妃正是知道了这个情况所以才选择了妥协，要不然，她一个敢扣天门的强者其会让他人染指自己的夫君，哪怕是名义上的也不行。

    “娘子，娘子，你听得见吗？”

    镜湖岸上，一身黑袍的稚童夏凡举着白玉葫芦对着湖面大喊。

    “我在，何事？”

    片刻后，一道宛如空谷幽兰的声音传来，正是他家娘子的声音。

    “宗主说这个对你伤势有用，让我带给你！”

    话音刚落，夏凡手中的白玉葫芦通体泛起白光，随即葫芦口打开，一颗翻着青芒的丹药飞出。

    “咦？”

    湖底传来了柳诗妃惊讶的声音。

    此时镜湖湖底，一个身着黑裙，眉心处有一道如火焰纹路的角色女子下意识的睁开双眼，正是柳诗妃。

    不过她的目光却不是看向那颗破劫丹，反而是夏凡手中的白玉葫芦，刚才那一下，白玉葫芦白光一闪，明显灵性不低，居然还是件灵宝。

    要不是它自显灵光，这么近的距离她居然没有发现，真是有意思。

    破劫丹飞走，白玉葫芦又变成了原本朴素的样子，毫无神异可言。

    柳诗妃素手一招将飘在空中的破劫丹抓在手中，随即道：

    “我知道了，你好生修行，早日蜕凡，我会定期检查你的修行成果！”

    “为夫知道了！”

    闻言，柳诗妃不禁一笑，刹那间这幽暗的湖底仿佛都明亮不少，这一副小大人的模样着实逗到了她，可惜这样的景象无人看到。

    随后只见她眉心一道寒光闪过化作了一柄长剑，剑身通体泛着寒光，无格无鞘，只开单刃，隐隐之间还透漏出一股微弱的仙意，静静的飘在她的身前。

    “去，帮我盯着那个葫芦，敢有异动，砍了它！”

    “是！”

    一道冷漠的声音传来，下一秒，长剑消失在了湖底。

    手执白玉葫芦的夏凡在湖边等了一会，发现自家夫人又没了动静后，有些无奈的摇了摇头。

    正所谓，有人恋爱，有人劈腿，有人从年头寡到年尾。

    他都穿越了，甚至都成亲了，但生活和以前好像并没有什么区别，想到自家夫人一闭关就是以年为单位，他感觉自己寡的时间又要长了不少。

    “哎~”

    叹了口气，夏凡回到柳树下，将手上的葫芦放在一旁盘膝而坐，拿出钱有良给他的信，上面确是娄清雪的笔迹。

    “小凡，见字如面，不知你现在是否安好。”

    “我本是一个风尘女子，沾了小凡的光才得以赎身，我知仙凡有别，只愿你仙途坦荡，无需挂念我等！”

    “凡人一生不过百年，百年内锦城永远有你一个家，百年后就莫要再回来了，徒增感伤。”

    一封信并没有多少字，只是交代了一下她现在的处境让自己无需担心，对此夏凡不禁叹了口，小心翼翼的将信件收好放进怀里，随即运起了《长生功》，修行啊~~任重而道远。

    他手里的只有三卷，能修炼到金丹境，经过这一个月的修炼他发现，这个功法出了中正平和之外，还能给自身增加生机。

    修仙修仙，其实一开始修仙的目的只有一个，那就是长生，只是后来随着修行者之间的产生矛盾才开始慢慢有了功伐之术。

    他现在还学不了魔宗的神通秘法，各家都差不多，只有修为到了蜕凡境才可以修行神通。

    蜕凡以下甚至都不能说自己是修行者，因为他们还属于凡躯，只是力气，速度会增加，所以各家宗门出门历练的，至少也得是蜕凡境。

    这一坐居然就到了晚上，打坐中的夏凡丝毫没有感觉时间的流逝。

    正当他沉浸在修行中，一旁的白玉葫芦泛起微微的白光。

    午夜子时，夏凡吐出了一口浊气慢慢睁开了眼睛，顺势起身，身上劈啪作响，看了一眼平静的湖面抓起一旁的白玉葫芦回到了自己的竹楼。

    .......

    修炼按部就班的进行着，自从被叫去签了七份婚书后就再也没有人来打扰他了。

    只有林素会时不时的过来看看他死了没，顺便给他送点吃的，时间一晃就是一个月后。

    距离他来到魔宗以有两个多月了，随着修炼踏入正轨，夏凡能够清楚的感觉到自己身体发生的变化。

    灵气在经脉中游走，他的精力，力量，速度都在快速的增长，虽然距离成为剑仙还有很长一段路要走，但他对自己却充满着信心。

    “嚯，今天居然有肉，稀奇啊！”

    夏凡看着餐盒中的一条烤鱼惊喜道，虽然有着灵气护身，吃素也不会营养不良，但谁能拒绝美味呢？

    “抢的。”

    “抢的？”

    “我来时看到有个人在谷外烤鱼，顺手抢的！”

    夏凡：......

    果然是魔宗哈，抢东西都说的这么理直气壮。

    “行了，你吃着，我明天过来看你！”

    说罢林素化作一道流光消失，很快一条烤鱼就被他消灭干净，拿起一旁的白玉葫芦，对着葫芦嘴‘吨吨吨’

    没错，这个白玉葫芦已经被他用来当保温杯了，前世养成的习惯，就是少了点枸杞，要不然就更好了。

    他倒是想装点酒，但奈何肉都吃不到，何来酒了，湖里的大青鱼也打不过。

    夜晚，当夏凡躺在竹楼里休息时，他刚一睡着，一旁的白玉葫芦就腾空而起，浮在了他的头顶滴溜溜的旋转。

    好像是在吸他阳气一般，要是柳诗妃没有闭关一定能发现，这个葫芦居然在借助夏凡身上的气运修行，此时已经到了最关键的一步。

    下一秒，一道剑气凭空划过，直奔那白玉葫芦。

    “叮”的一声，火光四溅，白玉葫芦被击飞。

    这样的动静自然惊醒了睡梦中的夏凡，但下一秒他就方了。

    只见一把剑正凭空架在一个身材丰满有致，前凸后翘的白衣女子的脖子上。

    一时间夏凡居然呆住了，倒不是因为此女的容貌，毕竟还能美过他家娘子不成，而是......真大。

    “小相公救命~”

    夏凡：？？？

    我是谁，我在哪？我要干什么？

    此时，魔宗内的一处山谷河边，萧凤山正一脸问号的嘟囔道：“哎？老子鱼呢，老子烤好的鱼哪去了？自己飞了？”

    ......

