
　　有了孟振岩的叮嘱，吴家的人第一时间去阻拦，“不好意思，韩小姐，这两位……”

　　	韩梦直接表明了态度，“这两位是我的朋友，你们是不是弄错了什么？”

　　	见对方面露犹豫，韩梦干脆掏出电话，“那好，我现在就给孔阿姨打电话，问问这么做符不符合吴家的礼数。”

　　	吴家的人对视了一眼，苦笑道：“韩小姐，您就别难为我们了……”

　　	也不怪他们觉着为难，面前这位可是小少爷的好朋友，这一次过来更是吴家的主母亲自邀请。

　　	吴家下面甚至有传闻，说面前这位将来是有机会嫁入吴家的孙媳妇。

　　	可吴孟两家交好多年，孟振岩又是家主的故交。

　　	两个人明显都不能得罪，他们又能怎么办？

　　	苏菲站在一边，无法形容的情绪。

　　	她母亲当年是吴家的大小姐，是吴家老太爷最疼爱的掌上明珠，也是撑起整个吴家门楣的荣耀，更是江南商界最亮眼的存在！

　　	作为她的女儿，如今回到吴家，竟然要被人拦在门外？

　　	而且还要通过外人引荐，才能不被赶出去！

　　	苏菲只觉着一阵荒唐和可笑，她自己倒是没什么，可她忽然觉着有些愧对母亲的在天之灵！

　　	虽然之前几次三番地叮嘱赵东不要惹事，可眼下这种时候，骨血里属于她母亲的那一份荣耀，不知道怎么，竟然有种控制不住的迹象！

　　	苏菲嘴唇紧咬，正准备上前交涉的功夫。

　　	身后有人跌跌撞撞的走了过来，浑身的酒气，还没等靠近就让人有种躲避的冲动！

　　	临近大门口，因为没看清台阶的缘故，这人竟然差一点跌倒！

　　	吴家下人对视了一眼，有种说不出的难堪表情，急忙上前将人扶住，“二老爷，您今天怎么过来了？”

　　	听见吴家人嘴里的这个称呼，其他人还好。

　　	苏菲却呆立当场，情绪波荡，呆呆愣愣地转过了身！

　　	来的是个男人，给人的感觉应该还不到五十岁的年纪，体格魁梧，人却落魄得厉害。

　　	身上的衣服不知道多久没有换过，满是褶皱。

　　	头发蓬乱，眼神困顿，瞳孔之内满是血丝。

　　	下巴上的胡须不知道多久没有打理过，几乎将她面容遮住大半！

　　	苏菲紧咬嘴唇，虽然不认识对方，不过她却从吴家人嘴里的称呼，猜到了这个男人的身份！

　　	母亲吴雪和舅舅吴应东的亲哥哥，他们这一房的长子，当年的吴家家主，她的大舅舅，吴应瀚！

　　	苏菲没见过对方，只是偶尔听吴梅偶尔提过几次，言谈中满是愧疚。

　　	当年在江南，惊才绝艳的一个奇男子，也几乎没有女人能够配得上他的光芒！天籁小说网

　　	对母亲吴雪这个妹妹，更是宠爱到了极点！

　　	据说母亲当年就是他手把手教出来的，而且当年去国外深造的机会，也原本是属于大舅舅的，不过却被大舅舅执意让给了母亲！

　　	当然，母亲确实也没有让大舅舅失望，回国之后，只用了短短几年的时间，就将吴家领上了一个新台阶！

　　	当时的吴家，之所以能够成为商界的中流砥柱。

　　	一方面是因为母亲的能力，另一方面也是因为大舅舅当年给母亲打下了扎实的基础！

　　	可以这么说，吴家之所以有当年的荣光，大舅舅居功至伟，也功不可没！

　　	只不过大舅舅这个人素来低调，又对母亲这个妹妹宠溺的厉害，这才一直屈居幕后！

　　	直到当年发生了那件事，外公气得重病，卧床不起，最后撒手人寰。

　　	整个吴家，几乎都把罪名推到了母亲的身上！

　　	当时也是大舅舅，一个人站出来扛下了所有责任，并且亲手将母亲踢出了家族，然后主动请辞了家主的位置，这才平息了吴家的怨声载道！

　　	大舅舅也自此一蹶不振，终生未娶！

　　	苏菲只是没想到，如今竟然在这种场合见到。

　　	可苏菲想不明白，毕竟是当年的吴家家主，怎么会落魄至此？

　　	难道就因为母亲的缘故，大舅舅在吴家才会被人如此排挤么？

　　	尽管今天来吴家不想掺和当年的事，可是眼见大舅舅落魄至此，苏菲依然有种说不出的愤怒情绪！

　　	不管当年真相如何，既然她是吴雪的女儿，无论人情还是孽债，都只能由她来承担！

　　	所以，苏菲下意识将大舅舅的困境归结到了自己身上。

　　	想要开口相认，可眼下这种情况，又怎么开口？

　　	吴应瀚没看见苏菲，打了个酒嗝，然后醉醺醺道：“没事，刚刚喝酒回来，今天是什么大日子，家里怎么这么热闹？”

　　	吴家人面上恭敬道：“今天是大太太的生日！”

　　	吴应瀚也没多问，“哦！”

　　	绕开旁人，然后看也不看一旁，径直从苏菲面前走过。

　　	吴家下人急忙伸手去拦，“二老爷……”

　　	吴应瀚醉醺醺地反问，“又……又怎么了？”

　　	吴家下人客客气气道：“二老爷，今天里面都是吴家的贵客，您穿成这样，恐怕不太合适……”

　　	吴应瀚看了看自己，哈哈笑了笑，“确实不成体统，那我……我……走侧门！”

　　	“你们……招呼好客人！”

　　	苏菲几乎怀疑自己听错了，难道大舅舅在吴家的困境这么艰苦么？

　　	好歹当年也是曾经的吴家家主，如今回家竟然还要走侧门？难道一切都是因为母亲的缘故么？

　　	就在这时，吴应瀚再度转身，结果脚下没站稳，人也再次跌倒。

　　	吴家的下人叹了口气，正准备上前搀扶，一个人抢在了前面！

　　	伸手的正是苏菲，葱白一般的纤细手腕，搭在了吴应瀚的身上，“您……没事吧？”

　　	吴应瀚摆摆手，人也坐在地上，“不好意思，小丫头，老骨头没站稳，让你看笑话了，你松开吧，我自己能……”

　　	吴应瀚嘴上这么说，苏菲却半点没有松手的意思，人也在他面前蹲下。

　　	吴应瀚抬头，正准备借力站起！

　　	结果在他看向苏菲的一刹那，整个人仿佛如遭雷击一般，神色接连变换！

　　	吴应瀚眼神直勾勾地看着苏菲，“你……你……你是谁？”

　　	目光深邃，仿佛要将苏菲当场刺穿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1911章 当年家主【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 