
　　尤莉卡百年时间里对于墨兰大陆的强大怪物也都有所了解。

　　下到地精哥布林狗头人这些弱小的种族，上到人类，精灵，兽人等等，乃至于巨龙这些传奇种都有所了解。

　　为什么巨龙，奇美拉，比蒙，海德拉这些生物会称之为传奇种呢？原因在于他们生来就四阶以上的实力，而到达成年之后，最起码就有传奇级别的实力。

　　成年的巨龙普遍有传奇的实力，天赋異稟的巨龙可以拥有史诗以上的实力，足以担当一族之族长的龙王则有传说级别的实力。

　　巨龙已经称得上是相当得天独厚的种族，然而巨龙在眼前这个怪物面前却算不上什么。天籁小说网

　　生来就有史诗级别的实力的怪物，尤莉卡还没有见识过呢，如果它有成熟期，一旦它成熟了之后会强大到哪里去，传说，还是更进一步？？？

　　更可怕的地方发生了，它的存在正在侵蚀着这片空间的元素，将一切同化，土壤，空间都在枯萎，化作一潭死寂的黑色。

　　而且这种侵蚀，像是病毒一样向着周围疯狂的扩散着。

　　这片空间很明显是一个次空间，侵蚀的能力暂时是不能波及到墨兰大陆，而一旦这种巨兽出现在墨兰大陆的话，那后果简直可以说是不堪设想了。

　　一定不能让这只巨兽活着离开这里，尤莉卡双眼闪过一丝厉色，她手伸向虚空握住剑柄，将一把剑拔了出来，整个过程当中，一把简朴却锋利的剑从虚无的空间当中缓慢的现形。

　　这是尤莉卡自己的传说级别武具开辟者！

　　巨兽漂浮在空中，张开大嘴说道：

　　“愚蠢的仆从，被人摸到了家门口还不自知。”

　　说着，巨兽的身影以极快的速度漂浮上来，其身上带着恐怖的黑色气息。

　　很快，这只巨兽便来到了尤莉卡的面前，八只尾鞭朝着尤莉卡扑杀过来。

　　原本尤莉卡以为亚空间潜行的能力能够让它无法发掘自己的完成一次狙杀，但是它似乎能够感应到潜藏到亚空间当中的自己，急不可耐的杀掉了自己的几个仆从吸收吞没了他们的精华从黑卵当中重生了。

　　尤莉卡的剑从虚空当中拔出，一剑斩下了巨兽迎面而来的尾鞭。

　　“生来就有史诗级别的实力，你确实足以自傲了，可惜你找错了对手！”

　　斩掉巨兽抓来的尾鞭，紧接着她一击虚空斩斩过去，蓝色的斩裂空间的斩击从巨兽的头一直斩到它的尾巴，生生的斩成了两半。

　　“虚空的属性吗，那又能如何呢，我是不死不灭的完美毁灭者！”

　　巨兽两半的身体，以及掉落在地上的尾鞭，化作黑雾最终向一个方向汇聚在一起，黑雾散去，巨兽完整无缺的形态又一次的出现在了尤莉卡的面前。

　　它的八条尾鞭口器张开，紫黑色的能量在汇聚，一道道魔光横扫向尤莉卡。

　　八道魔光席卷而来，均被尤莉卡的虚空屏障挡下。

　　“不死生物吗？”

　　她的剑挥出了无数道的斩击，一剑一剑的过去，几乎在短短的一瞬间之内将这只巨兽给切裂成无数道身体。

　　然而，很快，它的身体又化作了黑色的能量聚合在了一起，重新恢复了完全的形体。

　　“没用的，我或许不是你的对手，但是你杀不死我。”

　　一番交手之后，巨兽也认清楚了双方之间的差距，但是它并没有逃走，显然，不死不灭，这是它最大的依仗。

　　“你是什么东西？”尤莉卡问道。

　　“记住，我是毁灭者的造物，虚无猎杀者。”它并没有隐瞒自己的身份，而他的身份尤莉卡也从未在人类的哪一本古籍当中看到过。

　　“你说你是不死不灭的？”尤莉卡拔剑指向虚无猎杀者，说道：“但是我打败你，也不需要杀了你。”

　　锐利的剑锋划出几道斩击，虚无猎杀者再一次的被肢解了。

　　紧接着尤莉卡的手一凝，抓住了它重新复合的这一时机，发动自己的魔法：

　　虚空禁制

　　虚无猎杀者被肢解的每一个部位都被凝固在了原位，紧接着，尤莉卡将它的每一个部位都封禁在自己开辟的空间当中。。

　　“不死不代表不败！”

　　解决了虚无猎杀者之后，侵蚀依旧在这片空间当中扩散，只是变得缓慢了许多。

　　尤莉卡皱了皱眉头，她将被侵蚀的空间分离了出来，阻挡了侵蚀的扩散，然后收走了这里的所有魔晶矿转身便离开了这片空间。

　　......

　　回去以前，尤莉卡将目光爱达拉斯山之上，这是一座魔晶矿储量丰沛的山脉，看起来这群神圣同盟余孽很需要这些魔晶矿啊。

　　既然来都来了，那就一并打包带走吧。

　　尤莉卡虚空感念扫过这座山脉，很快便找到了山脉当中的矿脉，她身形一闪，来到魔晶矿脉前面，伸手接触到魔晶矿脉，下一刻，矿脉在尤莉卡的控制之下逐步消息，被尤莉卡转送到了自己所开辟的亚空间当中。

　　不多时，爱达拉斯山脉的魔晶矿脉全部被尤莉卡接收完毕，做完这些事情之后，她便带着艾露尼亚离开了。

　　......

　　散发着粘稠毁灭气息的黑域当中，一枚卵正在孕育着，如果尤莉卡在这里的话，会体会到这枚卵所带给她的压制力远比她之前接触过的虚空猎杀者的卵还要恐怖。

　　在黑卵当中，孕育的却不是那种猎奇长相的怪物，而是一个女孩，一个有着黑紫色长发的女孩。

　　在察觉到虚空猎杀者的失去了联系之后，黑雾当中，她的瞳孔睁开，黑紫色的眸子深邃如水！

　　“刚刚孕育出来的眷属已经失去了联系，看来在我沉睡的这段时间里，世界发生了剧烈变化，过去，索菲亚是我的敌人，现在，连我的另一个宿敌也回归了！”

　　“那就让我先来陪你玩玩吧——”

　　“阿菲西斯娅的另一半！”

　　少女脸上露出了一丝邪异的笑容，黑色的卵撕开，她从魔卵当中走了出来。

　　血雾在她黑紫的长发上形成了一道血红色的缎带绑在头发上，黑雾将她绝美的身躯包裹着，最后化作黑色的连衣裙。

　　黑暗当中，无形的力量形成一道长阶，让她一步一步的走了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，40.虚无的猎杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 