    “你自己找死，那就怪不得我了。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    凌宇轩左右看了看，快步来到酒店远门外。那里有一张巨大的遮阳伞，下面是一张沙，是用来给酒店是客人临时休息的，也是招徕顾客。

    大半夜的，沙上自然没人。凌宇轩把芮冷玉扔到沙上，自己站在前面，转身面对瓜瓜，左手插进兜里，摸出六道黄色玉牌，用指缝夹住，然后画了一道符，在掌心烧成灰。

    用力一吹，纸灰飞起，将一股灵力引到玉牌上。

    在他作法的时候，瓜瓜举起鬼刀，凌空挥舞了一下，妖气划过三边，形成一个三角形，这是一个简单而稳固的妖阵。

    瓜瓜托着妖阵，朝凌宇轩砸了下去。

    凌宇轩二指托住刀光妖阵，瞬间变换了六种印法，将妖阵化解。

    “风火水土，定声夺势！疾！”

    随着凌宇轩一声大喝。

    六枚黄龙玉打造的符牌，瞬间出灵光，从指缝中飞出。变幻做六道神光，将瓜瓜一瞬间围了起来。

    六道神光，乃是青，紫，赤，金，镶黄，绯红，对应风火水土，镶黄为土之定势，绯红为火之夺势，合在一起，便是“四象定夺大阵”，一般得四个道士从不同方向控制玉牌，凌宇轩以一当四，一心四用，天纵奇才。

    瓜瓜运气将鬼刀收缩，变成一只手长短，上下挥动，抵挡神光。

    玄铁打造的鬼刀，加上瓜瓜的修为，挥舞之下，可以将神光震开。

    但神光有根，乃是符牌，一旦落回，被符牌吸住，立刻折返，再度进攻。

    瓜瓜也知道这点，试图接近符牌，但每一次都被神光打回来，饶是他身手敏捷，修为浑厚，被六道神光围攻，逐渐的也有点手忙脚乱起来。

    “大阵之下，你必死无疑。”

    凌宇轩双手结印，控制符牌，饶有兴致的看着瓜瓜疲于奔命的形态，微微笑着，

    “我不明白，你为什么要跟叶少阳那样的人混，不如你改投我门下，我有办法帮你取回魂晶，别可惜了这一身修为。”

    瓜瓜冷笑，“等我杀了你，定然让你魂飞魄散，到时候你就是想认老大做主人，都没有机会的！”

    凌宇轩哈哈大笑。“你一心要死，那就……死吧！”

    当下画了一张符烧掉，把纸灰吞入口中，然后喝了一口法水，喷在双掌之间，口中厉声念咒，结印不停。

    六枚符牌，加旋转，离瓜瓜越来越近，神光的折返距离得到减少，攻势越来越快。

    瓜瓜之前还有进攻符牌的能力，如今只能站住防守，一把鬼刀舞到飞快，仍然挡不住神光的进攻，身上不断被神光划破，献血淋漓，看上去很是可怜。

    “服不服？”凌宇轩看着瓜瓜的惨状，非但没有同情，反而生出一丝残忍。

    “不如这样，你骂一句，叶少阳是废物败类，我就放了你怎么样？”

    瓜瓜瞟了他一眼，眼神愤怒如火，目眦欲裂。

    凌宇轩轻轻摇头，左手五指搭在右手背上，轻轻叩击，分别弹出。

    符牌对瓜瓜的包围，愈紧张。

    瓜瓜浑身带伤，血流不止，只能用鬼刀拼命护住经脉要害，尽管如此，场面依然越来越艰难。

    万般无奈之下，瓜瓜大吼一声，喷出一口黑色液体，如烟云一般在周身扩散，形成一道结界，那六道神光打在结界上，立刻被震回去，纹丝不动。

    那股结界在瓜瓜操控之下，不断扩散，形成一只面目狰狞的独角怪物，朝符牌撞去。如果只是鬼气形成的半透明体，但却无往不利。

    六枚符牌在冲击之下，居然摇摇欲坠。

    “啊……”瓜瓜浑身皮肤裂开，化作金色液体，顺着浑身流下来。身后那只鬼气形成的半透明的怪物，也回头到身后。

    凌宇轩这才吃惊的现，那怪物一共有三对足，眼睛朝上，分开在脑袋两侧，之前被认为是独角的东西，也化成了一条细长的东西，横在面前，原来是一只口气。

    “吱”

    一声清脆的蝉鸣响起，妖气四射，将六枚符牌瞬间震落。

    凌宇轩感受到一股强大的鬼力，朝自己扑面而来，凌空捏诀，挡住来势，抽身后退，厉声喝道：“蝉！你是黑暗佛虫，十二年蝉！”

    瓜瓜大吼一声，将蝉虫幻象吸入体内，浑身皮肤变成一种明亮的银色，上面横七竖八的盘踞着一些血色纹路，看上去恐怖而又怪异。

    “你是十二年蝉，可惜蜕皮不过三次，还未成形！”

    凌宇轩邪邪一笑，倒也无惧，重新摸出打神鞭，左手划破指尖，按在打神鞭上，在最前面的一截上飞快的画着符文。

    “天道昭然若，化道三气分，一鞭诛邪灵，灵台定乾坤！太清姜尚急急如律令！”

    用力将打神鞭掷出，化作青、绿、蓝三道灵气，围住瓜瓜，以三清之力狂攻不停。

    瓜瓜幻出蝉虫魔相，奋力反击。

    三色清光，与瓜瓜身上的妖气打成一片，一时间也分不出胜负。

    “轰……”

    一道庄严钟声，仿佛从远古传来，瓜瓜立刻感到一股灵力，自头顶威压下来，抬头看去，却是一道巨大的金钟，兜头罩下来。

    瓜瓜立刻全力抵挡，但还是挡不住金钟的降落势头。

    “噗！”

    在三道清光和金钟的夹击之下，瓜瓜再也支持不住我，喷出一口血，蝉虫魔相瞬间破碎，跌在地上。

    一个老道士，出现在酒店门口，看向瓜瓜，冷笑道：

    “十二年蝉，念你是叶少阳鬼仆，今日不灭你，度逃命去吧！”

    凌宇轩一看，是师父玉辰子来了，急忙奔过去，低声道：“师父，应该收了它……”

    玉辰子瞪了他一眼，低声道：“你懂什么，它在我们手上，叶少阳会来兴师问罪。让它回去，我们再逼上门去，反告他妄收恶鬼为仆，让他毁掉这只蝉虫，他必然不肯，到时候便有借口……”

    凌宇轩一愣，笑逐颜开，道：“是了。”

    当下不看瓜瓜，朝芮冷玉走过去，刚来到沙前，一道人影闪过来，挡在前面，还是瓜瓜。

    他浑身血肉模糊，站都站不稳，提到的手也在抖，眼神中射出决然的光，盯着凌宇轩。