
　　“这是花钱都买不来的！”

　　“好了，现在大家开始干活儿吧。”

　　打地基的赶紧打地基去、砌墙的赶紧砌墙去，还有搬运各种原材料的、挖土的、搅拌的，不干活儿还等着什么呢？

　　这水泥如何搅拌、怎么用，需要注意哪些事情，都得一遍遍的跟不同的人说道指点，还得监督仔细看着别用错了，半天下来，父女俩都累得够呛。

　　好在中午休息的时候，果然有不服气、或者好奇心爆棚的好事者特意跑到修路那边去看了。

　　结果看到那么一条苍灰色的硬实又干净整洁的水泥路，听修路工人们骄傲自豪、七嘴八舌的说着这水泥的妙用，全都睁大眼睛震惊了！

　　“这——这真的是那稀泥似的玩意儿铺的路？真的假的！”

　　“不至于吧，这、这也太......”

　　“这有什么真的假的？我们一开始也不信，谁知真就这么好，哎。”

　　“要说起来也是，这可是西北侯府出来的好东西啊，能不好嘛！”

　　“对对，用这水泥铺路可真是太方便省事儿了，只管搅和了往上倒、铺平就成，过了一夜就妥了。”

　　前来观望的众人回到那边工地上，虽然还没有完全相信，至少态度上好了许多，比起上午来明显更用心了。

　　宋明玉父女俩都松了口气。

　　等到第二天，大伙儿迫不及待来到工地上，见着了自己亲手做下的效果，彻底的服气了！

　　“原来宋姑娘说的是真的，这水泥真的这么好用！”

　　“这可是西北侯府出来的好东西呀！”

　　“绝了，真绝了！这以后砌墙建房子，若是也能弄一些水泥那可多好。”

　　“是啊！”

　　伍老板尤其心动，一时间跟宋四老爷、宋明玉大拉关系、套近乎，甚至还试探着表示自己可以少要一部分工钱，能不能请他们帮帮忙，给西北侯府说一说，自己也想买一些这水泥。

　　伍老板看的很清楚，若是他手里拥有了这样的水泥，干起活儿来事半功倍，绝对能够力压同行名声大起、绝对能接到更多更好的活儿。

　　这种事情宋明玉怎么可能答应呢？

　　水泥是个好东西，这还用伍老板说吗？

　　如今西北侯府自己都不够用呢，等到有余力可以一边自用一边出售了，必定是供不应求，不知多少达官贵人、豪绅巨贾之家排着队等着买呢，哪里轮得到伍老板？

　　他们出的价格，绝对是伍老板舍不得出、也出不起的。

　　幸好东西是西北侯府出的，侯府在本地经营多年，威望很高，宋明玉和宋四老爷婉拒，表示这都是用功劳换来的，侯府能匀出一点点给自家用就算是好的了，哪里敢跟侯府说什么呢？

　　可没那么大的脸面敢在侯府面前直言。

　　毕竟，这样的好东西，侯府又不会愁销路。

　　宋明玉又安慰伍老板：“侯府既然造出了这样的好东西，那必定是会扩大生产规模一直生产下去的，过一阵子自然也就能买得着了，伍老板不用担心。”m.23sk.net

　　伍老板苦笑，道理是这样的没错，可是，他只是想占个先啊。

　　不过宋明玉说的也有理，也只能作罢了。

　　他还是不太死心，求着宋明玉和宋四老爷答应，若有机会一定在世子爷面前替他美言几句，他一定不会让他们白出力......

　　宋明玉只好客气的答应了。

　　水泥的名声，就这样迅速的在金盛城中传开了。

　　不过三五天的功夫，与此相关行业的各家大大小小的商贾们基本上都知道了，以及消息灵通的百姓们、富家乡绅等，都知道了水泥这样好东西。

　　西北侯府可不是谁有资格、有门道去打听消息的，但是呢，宋明玉家的这片儿田地却是人人都可以去的啊。

　　于是乎，一时之间，宋家的田地可别提多热闹了！铺路那里，以及修建庄园的现场，一天天的络绎不绝，无数人跑过来看热闹，大多是乘车坐轿特意从城里过来的。

　　一开始只是那些大户人家和商贾，渐渐的，消息传开，普通

　　周围村民们就不用说了，这样的热闹谁不爱看啊。

　　好家伙！大家伙儿都被这水泥路给惊到了。

　　“嚯，这就是水泥路啊，真好看啊！”

　　“是啊，这路修的也太好了！”

　　“哎你们看他们，这路修起来也很容易很方便啊，这么搅合搅合铺上去就成啦！他们说一夜之后就会变成咱们脚下踩的这样，太神奇了！”

　　“好东西，这水泥真是好东西呀！要是我家也有就好了，哎。”

　　“这可是西北侯府搞出来的，能不是好东西嘛！不知道西北侯府什么时候才对外销售啊。我一定第一时间买一百袋！”

　　“宋家人运气真好啊，羡慕不来，羡慕不来。”

　　大家指的是宋明玉懂医术，治好了西北侯府的人，让西北侯府欠下了人情，得到了这样的好东西。不然，西北侯府怎么肯给呢？

　　这话获得所有人的一致赞同：“是呀，宋家人真的是好运气呀！”

　　这条水泥路，一下子成了金盛城外的网红打卡地，众人指指点点、叹为观止。众人特意在那水泥路上又蹦又跳、跑过来跑过去，有的还蹲下去伸手仔细的摸一摸，琢磨琢磨，企图琢磨出点儿什么来，然而结果当然是什么都没能琢磨出来，就只剩下叹息。

　　以及深深的肉痛。

　　这水泥是多好的东西啊，如今金盛城中除了西北侯府就只有宋家才有，竟然如此浪费，用来修路。

　　许多人家找上宋家，想要从宋家购买一些，宋明玉自然不肯，这玩意儿哪里能卖啊，自家都不够用呢。

　　她有本事从西北侯府搞到东西，也有人亲眼见过侯府的人过来送水泥，对宋家人态度可好的不得了，因此众人眼馋归眼馋，还真没有人敢乱来。

　　万一因此惹怒了西北侯府，那可不是玩笑的。

　　这事儿自然也惊动了宋老太太他们，宋家其他三房很多人也都跑到现场去看水泥路了。

　　他们跟别人心情还不太一样，除了羡慕嫉妒水泥路，还羡慕嫉妒这么多田地。

　　双重的羡慕嫉妒，简直令人面目全非。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第140章 网红打卡地免费阅读。https://www.23sk.net 