    华夏曾经有这么一个人。

    17岁上战场,八百铁骑突袭匈奴，杀敌两千零二十八人，斩了单于的爷爷，抓了单于的叔父,受封冠军侯。

    19岁为骠骑将军,一年两度出征匈奴,歼敌四万余人,收复河西平原，使匈奴只能哀呼“失我焉支山，令我妇女无颜色。失我祁连山,使我六畜不蕃息”。

    22岁率领大军再次攻打匈奴,北进两千多里,歼敌七万余,一度军临渤海（今贝尔加湖）,在中国历史上留下封狼居胥的典故。经此一役,“匈奴远遁,而漠南无王庭”。同年加封大司马,以22岁的年龄成为帝国最高的军事统帅。

    24岁，病死于床榻。

    似乎他来世上走这么一遭,单单只是为了赶走匈奴,留下封狼居胥的历史典故。

    这个人,名叫霍去病。

    从公主府女奴的私生子扶摇直上为大汉最高军事统帅,智勇双全，战无不胜，甚至就连多疑的汉武帝都对他颇为信重,如此人生只能用“开挂”两个字来形容。

    流星的美丽在于，于极致的韶华璀璨后骤然暗淡湮灭,而霍去病无疑就是这么一颗流星。在浩如烟海的历史星河中，他也是最为明亮的一颗星星之一。

    虽然享年24岁，但是他的功绩却彪炳史册，成为后世无数文人武官心目中的传奇，封狼居胥也成为了后世无数武官向往的最高职业成就之一。

    某种程度上来说，霍去病的死亡也成就了他。

    自古美人如名将，不许人间见白头。

    美人白头，英雄迟暮，本就是最悲凉的事情。这世上多的是英雄好汉少年时光明磊落，老后却蝇营狗苟，留下无尽骂名。

    譬如汪精卫，譬如严嵩。

    霍去病死的太早了，早到他还没来及的犯错，没来得及因为功高震主被汉武帝猜忌，没来得及被权利腐化成恶心的政客。他在自己最美好、最意气风发、最光鲜亮丽的岁月里病逝，所以留在后世人心目中的就永远是少年人干净单纯，澄澈明亮的模样。他永远成为了花朵上晶莹剔透的晨露，此后这尘世间的种种污浊不堪都与他无关。

    霍去病战功赫赫却英年早逝的一生，无疑很符合视频比赛的青春主题。

    乐景也打定主意要用电影的方式，展现霍去病波澜壮阔的传奇一生。

    现在距离比赛截止日期还有一个月。乐景现在白天要去剧组工作，每星期还要更新一集《小人物》，现在又加了个霍去病的电影，他可以想见未来的一个月估计连睡觉都是一件奢侈事了。

    反正他现在还年轻，还能熬一熬，大不了就多花点钱买提神饮料好了，熬过这个月，他就能轻松一点了。

    ……

    第二天乐景差不多七点半就到了剧组。

    今天是演员进组的日子，乐景到的时间还算早，演员才来了零星几个。

    他手脚不停忙了半天，在这段时间里陆陆续续有演员来了片场。

    扮演郑宜梁的一个唇红齿白的小鲜肉，看起来不过二十几岁，长的是挺好看的，就是完全不像郑宜梁这个大胡子。

    至于扮演李景然的那个演员，乐景也见到了。怎么说呢——虽然这么说有点自恋，但是他真的觉得没有他帅。

    长相这点见仁见智，关键是这个演员的气质不行，表情浮夸，气质油腻，看起来像夜店里的牛郎，一点也不像是文人。

    乐景自认自己还是很有读书人的气质的，就是他带上眼镜对着镜子冷笑时，看起来很斯文败类，衣冠禽兽（…）对此他也很无奈，只能说他天生就有反派的气场吧。

    不过现在李景然都死得连骨灰都不剩了，后人想找谁扮演都无所谓了。君不见和珅这个史书记载的美少年不也是找了王刚老师来扮演吗？而且乐景就是一个小小的导演助理，他也没有资格对选角评头论足。

    横竖那是李景然，和他乐景又有什么关系？

    忙碌中，时间过得很快，日头越升越高，可是身为主演的白朗却迟迟不见踪影。眼看着李导演的脸色越来越黑，气压越来越低，剧组内的工作人员工作都轻手轻脚的，生怕点燃了这座火山。

    “给白朗的经纪人打电话！”李导演黑着脸命令乐景道，“问一下白朗到底什么能来？！”

    电话很快就接通了，一道清脆的女声响起，“喂，您是？”

    “我是《民国文豪记事》剧组的工作人员，之前我们剧组已经和白朗先生约好了今天过来拍戏，您们这是……？”

    对方漫不经心的说：“现在才九点半，你们先等一会儿吧，我们家阿朗还没起床呢。”然后不等乐景回答就径直挂了电话。

    乐景之前开了外音，所以李导演自然也听到了对方经纪人的答话，当下就见李导本来就黑得不行的脸色更是黑如锅底，眼看着就要爆发了。

    周瑾森见事不妙，立刻岔开了话题：“反正人都来的差不多了，我们拍其他人的戏也是一样的。”

    李导演虽然生气，但是现在白朗耍大牌不来也没办法。他虽然是导演，但是白朗上头有人，又是带资进组，他还真没法奈何得了他。想必白朗也是因为知道这一点，所以才有恃无恐，第一天就敢耍大牌迟到。

    只是他此时虽然无奈退让了，却也在心里狠狠记了白朗一笔。娱乐圈哪里有永远红下去的演员？他现在是收拾不了他，不代表他以后永远收拾不了他！

    原本定的第一场戏是白朗在讲台上教书的几个镜头，现在只能换成扮演白芍药的女演员在舞厅唱歌的镜头。

    为了图个好兆头，第一场戏都是很简单的，图的就是一次就能过。所以这次也是很快就拍完了。

    中午十一点多的时候，白朗终于大摇大摆的进组了，身前身后呼呼咧咧跟了十几号人，看起来不像是来拍戏，倒像是老佛爷出宫似的。

    李导演黑着脸，“白朗你怎么来的这么早啊？怎么不多睡会儿？”

    白朗身为投资人立捧的小鲜肉长相自然不赖。浓眉大眼，高鼻深目，五官如刀刻般立体，身体高挑挺拔，大长腿，整个人看起来荷尔蒙爆表。

    只是……他一开口，就让人明白他不过是金絮其外，败絮其中的草包。

    此时是个人就能听明白李导这是在说反话，只是也不知道白朗是个傻的还是平日里嚣张惯了，不仅没有道歉，反而打了个哈欠，就着李导演的话还埋怨起了经纪人：“孙姐，你看，我就说来早了吧。早知道我就多睡会儿了。”

    经纪人孙姐尴尬的笑了笑，努力找补道：“我们家阿朗昨天拍了一晚上的戏，今天，所以今天多睡了会儿，不好意思啊，让大家久等了。”

    周瑾森连忙过来打圆场，“没事没事，第一天反正也没有什么事，化妆师，快来快来，给你白哥化妆，等下拍他的戏。”

    于是白朗就连个招呼都不打，大摇大摆去化妆去了。

    乐景瞟了一眼，只觉得李导现在脸都青了，想必是气的很了。

    今日见了白朗的这番做派，乐景现在对剧组的前景颇为担忧。

    以李导的脾气，他迟早是要和白朗吵起来的，到时候有投资人撑腰的白朗自然是无事，但是李导就难说了。最坏的可能就是李导被投资人开了，乐景这个导演助理最后即便留在剧组，也说不出的糟心。

    虽然他只是一个导演助理，但是他也是想好好拍戏的。毕竟以后这部剧是会计入他的履历的！如果这部剧是个大烂剧，他将来面子上也不好看。

    他现在只希望白朗虽然脾气差，没教养，但是演技还能拿得出手，要不然这部电视剧真的要掉到烂片的深渊了。

    然而现实就是，你越不想让他发生什么，他就越会发生。

    白朗无愧于他一登场的纨绔作派，他的内在也是一个彻头彻尾的草包，他根本就没有演技！

    《民国文豪记事》采用的是正叙和倒叙相互穿插的手法，开头就是李景然的葬礼，而害了李景然的凶手却似乎另有其人。主角周德障为了替好友报仇，游走在黑白两道，寻找线索探明真相。而作为重要男配的李景然，则是永远活在主角周德障的回忆里的白月光。

    简单说来，《民国文豪记事》就是打着民国文豪旗号，披着民国皮子的刑侦悬疑剧，里面有很多破案情节，所以这部电视剧也可以叫做《名侦探周德障》。

    白朗拍的就是第一集，周德障跪在李景然灵堂前，发誓要为好友报仇的剧情。

    而男主角白朗在镜头前就做了一件事——坚持不懈的凹造型。

    他拍的不是电影，是时尚杂志。

    说实话，Al演技都比他好，还比他便宜。所以乐景实在弄不懂投资人请白朗表演的必要。

    在李导接连喊了几声卡后，白朗反而爆发了：“我觉得我拍的挺好的呀，为什么卡？！”

    李导绷着脸，脸颊肌肉狠狠抽了下，“你最好的朋友去世了，你别说哭了，脸上连个悲伤的感觉都没有，你这叫好？！”

    白朗理直气壮回吼道：“不是还有后期吗！你他妈后期用AI模拟，拼凑一下不就成了！”

    李导直接被这句话给气了个仰倒。

    星际时代，AI电影没能取代真实电影的最重要原因就是AI演员的表演没有人味儿。

    人是一种很复杂的动物，人类的感情也是同样复杂的，对一件同样的事，不同人的在不同的时期、不同的场合会有不同的表情，这种私人化且独一无二的情绪不是AI能简单模拟的。

    所以即便AI电影成本很低，稍微有点追求的导演还是会选择真人演员来拍电影，虽然成本会更高，但是电影呈现的效果会更好。

    而正是因为有了AI电影这个廉价选择，演员们为了不被时代淘汰，纷纷精炼演技，如果一个演员的演技连AI都不如，那么他的演员生涯也就到此为止了。

    白朗作为一个演员，却说出了让后期AI代替他的表演这种话，这句话的效果类似地球某女星的抠图不自赏，也不怪李导这么生气了。

    李导怒不可遏：“那还花那么多钱请你来干什么？我们直接来拍AI电影好了！”

    白朗回吼道：“要不是有我这张脸放在这儿，观众谁知道你们是哪根葱啊！我的影响力就是你们票房的保证！你们花钱买的就是我的影响力和粉丝！”

    李导狠狠点了点头，身体已经气到不住颤抖：“好，好。”他直接播了制片人的电话，电话特意开了外音，然后当着摄影棚所有工作人员和演员的面，把刚才两个人的争执原原本本的都告诉了制片人。

    “行了，事情的经过怎么样我也知道了，你也消消气。我会给白朗打电话的，这件事一定会给你一个满意的交代。”

    几秒后，白朗的电话就响起来了。他脸色阴沉的接听了电话，也不知道制片人在电话那端说了什么，就见白朗脸色越来越难看，瞪着李导的目光仿佛淬了毒似的。

    孙姐见势不妙，连忙打圆场，“哎呀，李导演，我们阿朗还小，不懂事，您啊，大人有大量别跟他一般见识，我在这儿替他给您赔罪了。”

    李导冷冷反问：“你替他？你又不是他爸妈，有什么资格代替他向我道歉？而且啊……”他似笑非笑地瞥了眼马上就要气炸了的白朗：“人家想不想道歉还是两说呢。”

    孙姐自然也注意到了白朗怨毒的眼神儿，立刻狠狠拽了拽他的袖子，低声警告了一句：“白朗！”

    白朗深吸一口气，勉强平静下来，梗着头哼哼道：“对不起了。”

    “你说什么，我耳朵不太好，没听清。”

    “我说对不起了！！”

    李导冷笑连连。按照他以往的脾气，这件事肯定不会这么算了的，只是现在不同往日，这个白朗是投资人力保的人，就算他这个导演被撤了，白朗都会安然无恙。说到底，这部剧，本来就是金主为了捧白朗给拍的。

    所以虽然憋气，这件事只能高高举起，轻轻放下。他不再搭理白朗，冷声道：“休息半小时。”

    而回应他的，则是白朗大踏步离开片场的背影。

    接下来几天，白朗和李导之间摩擦不断。虽然因为制片人的警告，白朗收敛了许多，没有正大光明的和李导刚起来，只是到底心气难平，就开始对工作人员发火，就连乐景也受过几次他的骂。

    而且……

    似乎是因为他是李导的助理的缘故，他好像被白朗盯上了。

    “喂，你！那个靠墙站着的，没错，就是你，过来。”

    乐景原本闭目养神，兼思索这周六《小人物》第二集的剧情，听到白朗颐气指使的声音后睁开眼，正好对上他恶意满满的双眼。

    哦豁。

    这个傻逼又来找茬了。

    他想了想，偷偷点开了终端进行录像。

    “您找我什么事？”

    白朗鼻孔朝天，趾高气扬道：“去给我买杯奶茶。”

    乐景扫了一圈围在他周围的十几个助理，均是一脸幸灾乐祸。

    行吧，他算是明白了，这大少爷是又打算设局整他呢。

    只是这个大少爷他得罪不起，些许小针对只要无伤大雅就算了。所以乐景微笑问道：“您想要哪一家店的奶茶？什么口味？”

    白朗随口报了一个距离这里有将近一个小时路程的奶茶店，并不怀好意说道：“给你半小时。”

    乐景微微一笑：“不好意思，我现在手上还有其他工作，实在走不开身，您看，您是不是可以让助理来帮你买奶茶？”

    白朗勃然大怒，抓起手边的水杯向乐景狠狠砸去。

    乐景微微偏了偏身子，水杯擦着他的胳膊狠狠撞到墙壁上，碎成好几块，淡黄色的果茶洒在在白色墙壁上，好像一泡尿。

    如此剧烈的动静自然引来了剧组其他人的注意，周瑾森在监控室里都听到了白朗高声的叫骂声：“你他妈给脸不要脸是吧？就这么点小事也推三阻四的，你是怎么干活的？怎么其他的事都是工作，我的事儿就不是工作了？”

    乐景默不作声听着，反正被骂几句也不会少块肉，面对白朗铺天盖地没有理由的咒骂，他没脸没皮的笑眯眯附和道：“对，您说的太对了，我真是羞愧的无地自容了，是是是，这是我的失职，我一定好好改正……”

    白朗瞪着那小子笑眯眯的模样，就好像一拳头打到棉花上，肚子里一股邪火怎么也压不下去，他脑子一热抬脚向乐景至此踹去：“你他妈跪下跟老子道歉。”

    乐景猝不及防白朗竟然上脚，一个反应不及真的被踹中膝盖，剧痛之下一个踉跄直接跪倒在地，膝盖磕得生疼。

    白朗望着这小子趴在地上的狼狈样子，只觉得心中的这股邪火终于顺了。他高高扬了头，“行叭，看你态度还算好，我就原谅你了。”

    “时景，你没事吧？！”周瑾森冲了过来，向乐景伸出了手：“怎么样，能起来吗？”

    乐景跪在地上，难得有些懵。

    说实话，他已经很久很久没有跪过人了。

    他这辈子，最讨厌的，就是被人强逼着下跪。

    所以他现在……很生气。他也很久很久没有这么生气过了。

    要杀了那个蠢货吗？

    不……不至于。这样他和那些恶心的愉悦犯和暴力犯罪者有什么两样？

    那就……毁了他好了。

    让他身败名裂，让他众叛亲离，让他走投无路，让他再也没有嚣张的本钱，让他只能低下高傲头颅向人下跪求饶。

    “啊……我没事。”乐景自己从地上爬了起来，低着头说道：“不用担心，我现在……已经没事了。”

    少年声音很平静，低沉，仿佛在极力压抑着什么激烈的情绪。

    周瑾森心里一个咯噔，不知为何有种想打哆嗦的冲动。

    他定了定神，再一次确认道：“真的没事吗？要不要去医院看看？”

    经纪人孙姐这时候也假惺惺的过来了，“哎哟，真是不好意思，我们阿朗脾气很好的，平常不会发这么大的火的，你也是，早点认错不就行了……你现在感觉怎么样？要不我领你去医院看看？”

    乐景现在已经完整调整好了情绪，平静回答：“不用了，我回家休息一下就行。”

    孙姐也无所谓的点点头，“行，那我回头给你账户上打几万星币当医药费好了。”她双眼一翻，上下打量了乐景几眼，突然问道：“你没有录什么不该录的东西吧？”

    乐景垂下双眸，冷笑一声：“放心吧，我什么也没有录。”才怪。

    孙姐笑了一下，熟练的敲打道：“没有就再好不过了，大家都是知根知底的熟人，要是因为这件事儿伤了和气，那就多划不来，你说是不是呀？”

    乐景在心里冷笑一声，已经明白了孙姐的言外之意。好一个知根知底！怕是他们早就调查出了他的身份背景，仗着他一介孤儿背后无人撑腰，才在今天选择拿他开刀出气，下李导面子。

    面对孙姐的威胁，少年扯了扯嘴角，露出一个难看的苦笑，仿佛已经打算吃下这个闷亏，低声回答：“我明白轻重。”

    “那行，你回家吧。”

    乐景转身就要离去，周瑾森的声音自他背后响起：“时景！”

    乐景没有转身，“什么事？”

    周瑾森愧疚道：“……你好好休息，明天就别来了，我给你放个假。”

    乐景转身：“行，那我就先回去了。”

    ……

    乐景到家后，卷起裤管，膝盖果然青紫一片。终端突然滴了一声，他打开一看，发现自己的账户已经转入了三万星币。

    自己那一跪，在他们眼里就指三万，说不定他们还觉得是他赚了呢。

    呵……

    过了这么久，乐景的气已经消了，他开始冷静的思考要如何教训白朗。

    现如今他无权无势，负债累累，的确是没有报复的资本。

    但是以后，就说不定了。

    起点爽文常言道：宁欺白头翁，莫欺少年穷。三十年河东三十年河西，风水轮流转。

    除了抢了原主剧本的田会，现在乐景的敌人又多了一个人。

    乐景现在并不打算把自己拍的视频发到网上。白朗背后有资本保，他现在就算发黑料也无济于事，反而会打草惊蛇，说不定他哪天就被资本套麻袋了。

    要想打败敌人，最好的办法就是让自己比敌人更强大起来。

    他没时间生气，他现在最需要做的，就是往上爬，那么总有一天，会把所有敌人都踩到脚底下。

    今天是周四。这几天他一直在忙剧组的事，一直没有时间来制作第二集《小人物》，现在他倒是因祸得福，有时间来制作视频了。

    这几天在剧组的空闲时间里，他也在思考第二集《小人物》的主人公，在昨天他终于想好了人选。

    这次的小人物，生卒年不详，只在正史上留下这样短短一句话：“岳鄂王死，狱卒隗（kui）顺负其尸，逾城葬于九曲丛祠。”

    岳飞因莫须有的罪名而冤死，曝尸于临安的监狱里，任虫蚁啃食叮咬，畏于秦桧的淫威，无人敢去收尸。

    隗顺，只是一名普普通通的狱卒，无人知晓他有怎么样的生平。就是这样历史一个浪花就会淹死无数的小人物，从监狱背出岳飞的尸体出城，把岳飞葬在了九曲丛祠，并在尸体旁种了两棵树当做记号。

    他把这个秘密守在心底，谁都没有说，只在临死前告知了儿子岳飞的埋尸地点，让儿子替他守墓。

    二十年后，新帝登基，下旨让岳飞沉冤昭雪，并向天下悬赏寻找岳飞的尸体。

    隗顺的儿子找上官府，交还了岳飞的尸体，这场隐藏了20年的义举终于得来了迟来的褒奖。

    他的一生就做过这么一件值得称道的大事。

    他是小人物，可是却比很多大人物还要伟大。

