    最终只有十一个人被分为外阁弟子。而其余的人直接进入了内阁，成为了内阁弟子。

    待的所有的事情完成后，魏剑凌和其余十人由一位师兄带队前往外阁所在地。

    在广场之中整装完成，众人出发。

    往着北方前进。没过多久前面便是一座桥，桥的对面连接着另一块山峰。

    那山峰比魏剑凌他们所在的大了十倍不止。

    桥身是白色的，十多米宽，约莫着有一百多米长，整座桥上每隔三米挂着两边就对挂着一幅横旗，端端正正的绣着“无极阁”三个大字。

    众人走在桥面之上，前方的师兄边走边开口道：

    “我叫白宸，你们可以叫我白师兄，与你们一样，我也是一名外阁弟子。”

    “首先给你们大致讲讲无极阁的相关事宜。”

    “无极阁分为外阁和内阁与神阁，外阁都是修为在四境之下的弟子，内阁修为是四境到七境的弟子，神阁修为是八境及其以上的。”

    “不过有一些特别优秀的人，他的修为与所在阁地位也不相符合，不过这种人很少。”

    “目前我们无极阁的神阁之中一共有两位弟子，其中一位便是我们的大师姐穆青丝，还有一位我也不知道。”

    “差点忘记了，在无极阁内必须得有贡献点才行，有了贡献点你才能混的风生水起，如履平地，不然就是寸步难行。”

    魏剑凌开口道：

    “白师兄，这贡献点如何得到呢。”

    白宸看了一眼魏剑凌，对于这个弟子，他还是不敢托大，力量和灵魂测试的双第一啊，自己对上他此刻就是死路一条。

    对着魏剑凌微笑道：

    “魏师弟问得好。”

    “这个贡献点其实大概也就分为两种方式获得，一种就是做任务，这个做任务就有很多了，猎杀妖兽，保护商队，采集药材等等都可以，另外一种便是去无极塔中修行即可。”

    说道无极塔的时候这位白辰师兄便肃穆了起来。

    有人问道：

    “白师兄，去无极塔中修炼为什么可以获得贡献点呢。”

    白宸叹了一口气缓缓说道：

    “因为无极塔地下处在一块火焰池中，里面有很多的火炎兽，进去就是要面对火炎兽的攻击，你也可以猎杀他来获取贡献点。”

    魏剑凌注意到了白宸脸色的变化，旋即说道：

    “白师兄，这里面是不是有什么隐情，方不方便给师弟们透露一下。？”

    白宸看着周围的师弟一脸想知道的模样，旋即又是看了看四周，确认没有人，这才放松了些许。

    “哎，其实这也不是什么秘密了，无极阁的人几乎都知道。”

    “无极塔每日都要遭受火炎兽的侵害，已经是怕没有多少灵气了，宗门的人曾经向进入无极塔中消灭掉所有的火炎兽，可惜不知道最后为什么不了了之了。”

    “要是无极塔没了，我们无极阁恐怕要是跌下六大势力了.....”

    魏剑凌看着白宸那个样子不禁问道：

    “白师兄，这个无极塔很重要吗？”

    白宸立马便是说道：

    “当然重要啊。不说它能够让人进去修炼，里面的灵气也是比外面浓郁了不少。就说它的来历和战绩........”

    白宸刚说到一点便是发现不对劲了，他怎么感觉自己像是被魏剑凌给套话了一样。

    目光不善的看着魏剑凌。

    魏剑凌也是尴尬的摸着头嘿嘿笑着。

    “罢了罢了，那就给你们说说这无极塔吧。”

    白宸突然停止脚步，布置了一个灵力屏障，把所有人罩了进去。

    魏剑凌看着这屏障，差点忍不住笑出了声，还好他也是专业的，忍了下来。

    因为这屏障真的太太太垃圾了，恐怕在场的任何一个人都能破掉。

    可能是由于规定，老生不能讲太多给新弟子。也有可能是别的原因，这才布置了这个屏障。

    反正魏剑凌不知道他为什么要布置这玩意儿，真的很鸡肋。

    屏障之中，白宸脸色沉重道：

    “你们都应该知道玄大陆的名字是怎么来的吧。”

    众人一致点头，只要是玄大陆的武者都会知道那位洞玄强者。

    看见众人的反应，白宸颇有些自豪的说道：

    “没错，那个人就是我们无极阁的祖师。”

    “在我们无极阁祖师离开玄大陆之后，没过几年便是从天上降下来这座塔，稳稳的落在我们无极阁内。这一定是祖师留给我们无极阁的，每一次的兽潮，我们无极塔都会缩小被宗主带去兽潮那击退妖兽。这么多年来发挥了不可磨灭的功劳，也培养出很多优秀的弟子。”

    “无极塔分为九层，又被称为九极塔。”

    “外阁弟子的实力只能够进入三层，目前最高的也只进入过第三层，内阁弟子的记录是到达过第五层，神阁弟子到达过第七层！我们的大师姐就到达了无极塔的第七层。”

    魏剑凌不解道：

    “难道没有人进入过第九层吗？”

    说到这话的时候，那白宸师兄好像想起了可怕的事，整个身子都是微微颤抖。

    过了许久，又是习惯性的看看周围，才是小声说道：

    “有............不过他不是我们无极阁的人。”

    这话把魏剑凌他们炸开了锅。

    “为什么不是无极阁的弟子能来无极塔呢？”马上就有另外一人说道。

    “因为.....因为他是打上来的。”

    众人心中一片策马奔腾，是谁这么猛，竟然敢强攻无极阁，而且还进入了无极塔第九层。

    有一个女孩，扎着两只马尾辫，名叫黎姝婷，两眼放光的问道：

    “白师兄，那是谁啊。”

    魏剑凌能记得她的名字也是因为她实在是太....太大了。

    怕死所有人都被其波涛汹涌所震惊，魏剑凌敢说，在场的没有任何一个人不记得她叫什么。

    白宸看了一眼黎姝婷便是马上收回了目光。

    他也顶不住，不看多看，怕自己有了反应那就尴尬了。

    “咳咳....”

    白宸清了清嗓子说道：

    “那个人叫孑晟。”

    又是他，魏剑凌已经是第二次听到这个人的名字了。

    “关于他是谁我就不说了，你们想知道的自己去了解一下。”

    “那天他来的时候，宗门没有人能够挡得住他，不过他只是要去无极塔，所以没有杀人，只知道他到达了无极塔的第九层。”

    “轰轰...”天空中突然乌云滚滚。

    那白宸看见这个直咽了一口唾沫。

    “得了得了不说了，再说就耽误了事情了。”

    白宸随手将屏障收起，然后就没说过什么另外的了，自顾自的一个人在前面引路。

    虽然在路上有人还是不死心，想要继续问白宸后面的事，不过白宸怎么也不开口了。

    不久到达了桥的另外一边。

    直到此刻魏剑凌才知道什么叫六大势力的底蕴，这六大势力真不是吹的。

    来到的这个山头足足有几十个无极城那么大，而且听白辰说，这里就是无极阁的中转处。

    整个无极阁大致由七座山峰组成，每一座都跟这座山峰一样大。

    其中一个为外阁弟子的所在地，一个为长老们所在第，神阁弟子一个山峰，内阁弟子一个山峰。

    还有一处山峰是宗主所在的地方。最后一个地方他不清楚，那个山峰严令弟子长老靠近。

    从来都只有宗主能去。

    此刻他们所在的山峰叫无极峰。

    在这里的人都是身穿的统一服饰，不过仔细看一些人的服饰又不一样。

    大多数人都是身穿青色的衣服，胸口处绣着一颗星。

    还有少数人穿着红色的衣服，胸口有两颗星。

    白宸解释道：

    “外阁弟子是青色服饰，红色服饰是内阁弟子。”

    随即众人便是去登记处领取服饰和令牌。

    令牌之中有着自己的信息还有100贡献点。

    之后便是前往外阁弟子所在地---朝光峰

    刚一进入朝光峰，众人便是听见了一句阴阳怪气的话：

    “哎呦，这不是白宸白大侠吗？今年都应该二十有五了吧，算是咱们外门的老前辈了。”

    旁边的人一阵哈哈大笑。

    魏剑凌朝着声音望去，那边有着一个穿着青色袍子的人，双手抱在胸前，正皮笑肉不笑的看着魏剑凌等人。

    听到这话，魏剑凌等人心中都是不爽快。

    虽然于白宸没有多少交流，不过白师兄对他们都挺好的，将外门的很多事情都给他们讲的清清，对于白师兄他们都是有着很好的印象，此刻听见有人嘲讽他，魏剑凌他们自然是准备一致对外了。

    魏剑凌正准备张口还击时。

    旁边的白宸看出了他的行位，伸出手拍了拍魏剑凌的肩膀说道：

    “算了。”

    然后便是领着魏剑凌他们继续走去。

    看着魏剑凌等人不敢还击，那男子又是一阵嘲讽。

    听的他们牙痒痒的。

    不过因为白师兄不让他们说话，也没办法。

    直到魏剑凌他们走远，那男子才撇了撇嘴离开。

    最后众人来到一处房屋之前，房子是连排的，一人一间。

    天已经暗了下来，那白师兄对着众人拱拱手：

    “诸位师弟，我的工作完成了，还希望各位好好修炼，为无极阁为我们外阁在南蛮榜上争口气。”

    众人都是拱手说着感谢师兄的话。

    随后白师兄便是离开了，魏剑凌等人也是进入了各自的房间之内。

    ----------

    与此同时，在今日魏剑凌测试天赋的地方一男子缓缓走了过去...................

    ps：”外面的世界太吵，我喜欢藏在荒山野岭里听听风声。“

