    绫小路在医院待了大半个月，直到一个星期前才出来。

    很多老师和同学来看过他，其中，结城真凉来的最频繁，还带了鲜花水果，以及上课的讲义。

    大概是负罪感让她迫不得已这么做，还在医院陪了他大半个月，还算这家伙有良心。

    本来他还想着，病好了跑去跟结城真凉拼命，让那个恶毒的女人尝尝社会的毒打。

    但是现在，气消了不少。

    他重生了，也算因祸得福。

    整个过程，没人知道是结城真凉砸的自己，估计她也不知道自己下手这么重。

    当然绫小路也没亲眼看到她动手，只是觉得真凉有很大的可能性。

    因为当众拉下她的裙子，仇恨值直接拉满……

    结城真凉这个女人，平时不爱说话。

    要说话，一般只会坐在一旁眯着眼睛微笑，重复着一句话：“被我带回来可是你的荣幸啊？绫小路君。”

    绫小路呵呵一笑，大概，他听过最不要脸的话莫过于这句了。

    明明就是她动的手。

    事后，大概花了三个星期的时间，额头上的伤才完全痊愈。

    期间结城真凉来了很多次，也因此熟络了很多。

    随后绫小路开始正常上学，顺带在图书馆找相关资料，了解这个世界大致的情况。

    新的世界，新的生活…

    一直到前面述说的情况，他都还只是一知半解。

    ……

    回到现实。

    操场女生体测，绫小路被叫下楼，尤其是当着所有人的面，这已经不是第一次了。

    这女人真的是闲得过分。

    结城真凉刚做完热身运动，紧致的体操服勒住白皙的肌肤，柔软的体肢显得格外惹火。

    作为校园偶像，颜值和身材都远超高中生水平，更像是平面模特的水准。

    不过关他啥事？他只知道这是个恶毒的女人。

    “水呢？绫小路君。”结城真凉看过来，问道。

    “这呢。”绫小路递过他的保温杯。“但是我喝过了，上面还残留着我的唾液。”

    绫小路有意这样说的，结城真凉完全把他当下人使唤了，恶心一下她。

    “没事，绫小路君的好意我接受了。”结城真凉只是瞥了他一眼，一把接过保温杯，直接喝了起来。

    “……！！”

    绫小路自然不会以为她有喜欢自己的想法。

    因为这个女人就不可能喜欢他！

    莫不说他们俩之间有嫌隙，更何况结城真凉这样的美女，跟她告白的帅哥能凑成一个排，他算不上什么。

    而且结城真凉一直都是清冷的模样示人，就像精致的人偶给人们一种无法靠近的错觉。

    或许造物主太过偏心，给了她令人目不暇接、近乎完美的脸蛋，同时，也给了她一副高傲的臭脾气。

    而且现在看来，这女人的存在多多少少有那么一些不现实。

    但，这也与他没有任何关系。

    不过，话说回来……

    绫小路还从没有听过结城真凉和谁传过绯闻，倒是听到她拒绝某某富二代，又拒绝了某某东京来的帅哥，这类的消息在学校比比皆是。

    所以绫小路才会难以置信，眼前拿着他的保温杯喝水的女孩会是传闻中高冷的结城真凉。

    都这么说上面沾了唾液了，还会喝下去。

    不得不说，真凉是个特别的女人！

    “结城同学，你有什么目的？”绫小路小声问道，尽量不引起其他人的注意。

    结城真凉斜着脑袋：“目的？”

    “这个星期你已经第三次当着这么多人的面叫我了，第一次让我带早餐到你们班，第二次让我带水到你的社团，第三次就是现在。”绫小路有些想不明白。“每次都是不相同的借口，都说有要紧的事情，我感觉你在骗我。”

    “绫小路君这么聪明都猜不出来吗？”

    “猜测没有意义，还不如直接问。”绫小路继续说道：“就算我拉下你的裙子有错在先，但你也打了我一巴掌，还用石头砸了一顿，我们俩的事也该和平解决了吧？！这是最后一次，我们俩以后就互不相欠了。”

    “绫小路君在说什么呢？”

    结城真凉微微一笑，笑得动人心弦。

    “绫小路君觉得，我是因为之前的事情才叫你过来的吗？”

    “不是吗？”绫小路反问。

    “我可以说出来吗？”

    “我又没拦着你。”

    “但是我说出来绫小路君会变得不冷静。”结城真凉眼睛微眯，嘴角浅笑。

    “……”

    保持冷静，不要受到她的诱惑。

    “我正想知道这个真相。”绫小路微微笑道。

    “那是因为啊…”

    结城真凉声音突然停了下来，眼眸垂下，再次看向绫小路的眼光盈盈流转，神色娇媚：“因为，我喜欢你啊！”

    “……”

    空气突然死寂起来，就像暴风雨来临前的宁静，绫小路脑袋就像中了病毒，电脑当机，只听到自己的呼吸声和心跳声。

    她是在开玩笑吗？

    “我没明白你的意思。”绫小路突然感觉自己反而有些紧张。

    “我已经被绫小路君迷得神魂颠倒了。”

    “这话你自己都不相信吧？”

    “绫小路君很帅气，是第一个把我裙子拉下来的男生，我已经喜欢你到无法自拔了。”

    “这就很难理解。”

    “你的臀很翘很性感！”

    “……”

    RNM，绫小路的脸当场就黑了。

    他终于明白了，这家伙说的完全就是鬼话。

    “我真的很喜欢绫小路君呐！”结城真凉眼眶湿湿的，搞得说的跟真的一样。

    就算相信世界有鬼，也不相信女人这张破嘴。

    “你有话就直说，就算结城同学要恶作剧什么的我都接受，不要说这么危险的言词！”

    绫小路扫了一眼四周的男男女女，他和结城真凉在一起说话这么久，已经超出了他们能够接受的范围。

    这可是校园的人气偶像啊，漂亮到男女学生都喜欢到不行，估计看到自己和结城真凉站在一起，都恨得牙痒痒，说不定心里都想把自己给生撕了。

    然而实际上，结城真凉刚刚说的话比他们见到的情况还要凶猛，这已经不是生撕的地步了，这是原子弹毁灭世界的节奏。

    没能等到结城真凉的回应，绫小路就先提议道：“在你解释之前，我觉得我们还是不要待在这里比较好。”

    其他人看他的眼神已经非常不友好了。

    “嗯，看起来已经引起了很大的骚动。”结城真凉看着四周的同学，羞红脸地微笑着。“那带我回家吧，绫小路君。”

    “……”

    自己不能相信她的话，同时要保持冷静，这家伙有多记仇他可是亲身体验过的，这可是小心眼的结城真凉。

    女生的体测已经接近结束，学校已经放学，结城真凉和他完全可以离开了。

    两人步行上学，等到结城真凉回到换衣间换好衣服，一件干净漂亮的百褶裙和黑色时尚的卫衣，手里提着黑色的书包。

    换回平时装扮的结城真凉同学，就像时尚美丽的平面模特，气质清冷又美丽。

    咦，我为啥要这么描述她？！果然LSP体质发作了吗？！

    结城真凉捋了捋额前的发丝，黑色的眼睛微眯，白色的肌肤在阳光的映射下，就像乳白色的宝玉般发散着神圣美丽的光辉。

    不过话说回来，结城真凉漂亮又怎么样？自己老妈以前不也是这小镇最美的妇人？

    尤其是像结城这样小心眼的女人，不能光看颜值，不然总能被她欺骗，漂亮的女人都靠不住。

    找到了一个安静无人的角落，有些荒凉，似乎是一个情侣偷偷约会的地方。

    他们小镇还是挺保守的，至少在婚假恋爱上，一些父母不期望自己的孩子太早熟，所以会联合老师一起调查。

    但是日本社会基本都是没有早恋这个词的，只是个别父母的问题，所以很多老师都会睁一只眼，闭一只眼，敷衍一下就完了。

    刚入村，一阵风吹来，寒意刺骨，冷得绫小路两腿直哆嗦。

    结城真凉完全不在乎，双手拿着手提包，裙摆随风摆动。

    “结城同学，现在我们可以坦白相对了吧？！”绫小路问道，他可不想拖延下去，跟这个女人相处越久，他心里就越彷徨，有时候还会胆战心惊。

    在这个偏僻的地方，深怕她再捡起一块石头往他脑袋砸，这种降智打击任谁遭受不住。

    “坦白什么？”

    “当然是找我的目的？不会单纯地拿我开涮吧？”

    “果然是我表现得太假了吗？绫小路君这么不相信？！”结城真凉可爱地歪着脑袋。

    “不，你演技很棒，可以去拿奥斯卡影后了。”

    “那绫小路君为什么不相信我？”

    一个月前刚被你用石头砸了一下，信你，脑子多半有问题。

    “我实在不认为结城同学会有喜欢我的可能，甚至觉得你会更讨厌我，这事情不用解释，你再继续演下去也没有任何意义。”

    “既然绫小路君不相信，那我就实话实说了，告白确实是假的。”

    绫小路没想到结城真凉直接放弃了掩饰，果然来的快，去的也快。

    “但是我沉迷于绫小路君的身体是真的哦，爱得无法自拔了哟。”

    结城真凉斜着脑袋，面无表情地说出这句话。

    “……”

    但是，都说了不相信你了！

