    张叹从小白手里拿走鱼肚玻璃瓶，放茶几上：“来，坐到餐厅去，我们准备吃晚饭。”

    　　“嗬嗬嗬~~”小白站在原地傻笑，“这不好叭？”

    　　看她一副小媳妇的模样，张叹想笑，推着小身子往餐厅去：“有什么不好的，我们一起做了这么多，我一个人吃不完，你就帮个忙呗。”

    　　被推到餐桌边的小白眼前正好是一大碗冷面，冷面上整整齐齐地摆放了三只炸红的大虾、几片牛肉……满满当当。

    　　美食撞到眼前，小白情不自禁咽了口水，来自内心的真实感受让她脱口而出：“仙人板板~喷香！”

    　　张叹：(￣ェ￣;)

    　　“快，坐上去，想吃就吃。”

    　　在张叹的热情招待下，小白半推半就上了桌，看着眼前的冷面，露出幸福的神态，见张叹看着她，又有些不好意思，羞羞答答的。

    　　张叹大为吃惊，怎么回事？这还是那个追在他身后喊屁儿黑，彪悍地和罗子康干架的小白吗？竟然害羞了！

    　　“小白，你坐这里来。”

    　　“别这么客气噻。”

    　　Emmmm~~~我不是跟你客气啊！

    　　张叹看了看自己身前的小碗，又看了看小白的大碗，要不要提醒小白？这个小碗才是给她准备的，小朋友用不了那么大的碗，但想到她是小客人，便默不作声地把再拿了个大碗过来，替换掉自己的小碗。

    　　张叹小给小白盛了半碗，虾啊牛肉啊墨鱼啊都给她夹，问：“你吃辣椒的吗？”

    　　“啥子？吃一点点。”

    　　“那给你夹一点辣白菜吧，你尝尝，挺辣的。”

    　　他先尝了尝冷面，嗯，味道很不错，虽然比不上老李家的，但是也有七八分了。

    　　“你吃啊。”他见小白光看着他，自己却不动筷子。

    　　小白咧嘴笑：“谢谢你哦大叔，我要吃了哦。”

    　　“吃吧。”

    　　见小白熟练地用筷子，捞了一只大虾，轻轻地咬了一口。

    　　“好吃吗？”张叹问道。

    　　小白毫不犹豫地点头：“安逸。”

    　　“啊？这是什么意思？”

    　　“好吃的不得了。”

    　　“你喜欢吃就好。”

    　　张叹见她很喜欢吃大虾，把自己碗里的两只夹给她，抬头一看，小白看着他，没动筷子。

    　　“怎么了？怎么不吃了？”张叹问。

    　　小白默不作声地把一只大虾夹起来，放回他碗里。

    　　“给你吃的。”张叹说。

    　　小白不做声，又夹起一只，还给他。

    　　“大叔你自己吃哈，你还没吃莽莽呢。”

    　　“你不喜欢吃吗？”

    　　“我吃了莽莽，不饿啦。”

    　　你只是吃了一些花生而已，那算什么晚饭。

    　　张叹告诉小白，他不喜欢吃大虾。本来是为了劝小白多吃几只，却没想到小朋友正儿八经地教训他，大意是既然不喜欢吃那为什么要买，多浪费啊，这个好贵的。

    　　哎呀，小白竟然还知道大虾好贵，张叹一问，才知道小白是听舅妈说的，因为舅舅前阵子过生日的时候，家里买了大虾，那是她第一次吃。只有舅舅过生日才能吃到，那肯定很贵。

    　　张叹虚心接受教育：“我以后会注意，但是小白，现在都已经买了，你就吃了叭。”

    　　小白矜持地点点头，说那她就帮帮忙叭。

    　　末了，她还不放心地叮嘱：“以后莫要这样了哦。”

    　　“好的，我记住了。”

    　　这样的小白真有意思，等她美滋滋地把大虾吃了后，张叹又夹了两块大牛肉片到她碗里，果然，小白又停下筷子，看着他：“住啥子？大叔你嘎嘎也不吃吖？”

    　　张叹：“我已经吃了三块了，再吃会长胖，我有些担心，你帮我吃了吧。”

    　　小白严肃地打量张叹，再低头看看自己，小胳膊小腿，圆鼓鼓的小肚子：“你想让小白变成罗子康那个瓜娃子？”

    　　张叹哭笑不得：“没那个意思。”

    　　“那你啥子意思？”

    　　“你有点瘦，要多吃肉。”

    　　“我不瘦，我漂亮惨啦~~~”

    　　“……emmmm~”

    　　“你额嗯是啥子意思？”

    　　“没什么意思，你确实好乖，我不吃主要是担心自己会长胖，我多吃别的吧。”

    　　“大叔你是有点胖。”

    　　“……”

    　　劝小白吃菜好难哦，要找各种理由，还有可能自伤，张叹不敢再劝了，自己吃自己的，只见小白先吃了两只大虾，再把牛肉吃了，接着一口干掉了辣白菜。

    　　“大叔，再来点菜叶叶，要得不？”

    　　“要得，菜叶叶是什么？”

    　　小白指了指餐桌上的辣白菜，指的是这个。

    　　张叹给她又夹了一点辣白菜，自己也尝了点，好辣。

    　　没一会儿，小白又说：“大叔，菜叶叶再来些要得不？”

    　　“你不辣吗？”张叹不放心地问，他不敢多吃。

    　　“安逸。”

    　　什么意思？

    　　小白已经习惯了他一脸憨憨的样子，主动解释道：“是好吃啦。”

    　　“那再给你夹些。”

    　　张叹把辣白菜放她近一些，给她倒了一杯冰冰的梨汁，解辣。

    　　没一会儿，小白又把辣白菜吃完了，自己伸筷子夹了一把。

    　　张叹不放心地问：“你真不辣吗？吃多了会肚子疼的。”

    　　小白尬笑：“嗬嗬嗬，那不吃啦。”

    　　张叹：“我不是不让你吃，是担心你辣的肚子疼。”

    　　“不辣噻。”

    　　“再来一点。”

    　　“再来一点。”

    　　“嚯嚯~”

    　　……

    　　“啊~~~”

    　　“怎么了？”

    　　“我咬到嘴巴啦。”

    　　“我看看。”

    　　小白吃的太快，咬到了自己的嘴唇，渗出了血丝。

    　　“嘤嘤嘤，我霉起锅巴灰哟。”

    　　“别太担心，只是破了一点点皮，但是你不能吃辣了。”

    　　小白一听不能吃辣了，更加笃定地说：“我就说我霉起锅巴灰噻。”

    　　“来，喝点冰梨汁。”

    　　咬破嘴唇是个转折点，之后小白吃的小心翼翼，战斗力打了八折。

    　　两人合力解决了所有冷面，一点不剩，张叹打量挺着鼓鼓的小肚子，躺在地板上的小白，再看向茶几上的一个空碟子，之前里面装满了辣白菜，全被眼前这个话说只吃一点点辣的小朋友干掉了。

    　　四川来的小朋友，哪怕只有4岁半，吃辣仿佛也是天生的，甩张叹十几条街。

    　　张叹见小白躺在地板上不动弹，不放心地问：“小白你没事吧？是不是肚子有点疼了？”

    　　小白肚子不疼，她只是想拉粑粑。

    　　张叹：“……”

    　　他把小白带到卫生间，没一会儿里面飘出来歌声，这个小家伙竟然在里面唱歌呢，一开始唱的是拿手老歌，《马兰花》，接着唱了首新的，和《马兰花》有个共同点，那就是都欠揍。

    　　“我家住在黄土高坡哟，我爸是我妈表锅咯，还没在一起他们就偷偷摸摸哈，一不小心有了我，有了我哦~~~~”

    　　这是吃嗨了，拉爽了，也不知道她哪里学的。

