    夭薇薇知道这样做不对，但就是把持不住，有一个声音在脑海响起，不停地诱导着她。

    她不知道，已经在不知不觉中，着了别人的道。

    隐藏在暗处的神秘人露出一抹邪魅的冷笑。

    这自然是他搞的鬼。

    也怪夭薇薇的心思不纯，对纪默动了邪念，故而心神出现破绽，中了对方的控魂术。

    “鬼鬼祟祟的，你要干啥。”

    正当夭薇薇要对纪默下黑手的时候，纪默蓦然回首，发出一声直击灵魂的质问。

    这一声低喝，犹如黄钟大吕，在夭薇薇的脑海回荡。

    她脑袋一阵轰鸣，精神恍惚，心中的念头直接脱口而出：“我想把你给敲晕，抗回去生狼崽仔。”

    话毕。

    夭薇薇彻底清醒，顿时满脸羞红，连忙捂住自己的嘴巴。

    羞死个狼了！

    自己怎么会有这种念头，身为一头高傲圣洁的啸月银狼，居然想着抢男人，好羞耻啊。

    “纪先生，如果我说我……”她连忙解释。

    “你不会是又想说不能自已吧？这种烂借口，你猜我信不信。一个姑娘家，能不能别整天只想着生娃。”

    纪默一脸警惕，示意夭薇薇离自己远一点，这二狗子满脑就是想生狼崽，太不纯洁了。

    果然，男孩子出门在外就是危险，容易被渣女惦记。

    夭薇薇无比羞愧，自己原来是那么单纯的一头狼，为何遇到纪默后，就变坏了？

    “不对，我好像是中了控魂术，才会如此。”

    她终于察觉出自己是遭了别人的暗算，立刻就想到，是躲藏在暗处的那位神秘人下的黑手。

    吃了这么大的亏，夭薇薇可忍不了。

    身体一阵阵白芒闪烁，她运转灵力，五感六识全面开启，仔细搜索着四周，想要将对方揪出来。

    神秘人满脸愕然。

    纪默只是随意那么一喝，不费吹灰之力就破了他施展的控魂术，出乎他的意料。

    他想了想，觉得还是先礼后兵，说道：“小子，你想多了，如今人族出现了新人王，气运高涨，异族可不敢乱动人族，只会讨好。”

    “我看你各方面条件都不错，不如与我合作，我保证满足你一切愿望，包你天天山珍海味，夜夜当新郎。无论是狐女、兔女、蛇女，甚至是魔女我都能给你弄来，让你享尽天下各族美色。你只需勤播种，多生子嗣就行，如何？”

    神秘人越看纪默越是喜欢。

    这是他遇到过最优秀的人类，因为即便是他，也看不出纪默的深浅。

    “你这是要把我当种猪？”

    纪默明白对方的意图，脸色变得铁青。

    虽然那些狐女什么的，他也想见识，但沦为配种的工具，绝不可能接受。

    “女人，想要多少就有多少，而且都是各族的绝色，身子清白，这可是每个男人的梦想啊。”

    神秘人的声音仿佛带着一种魔力，犹如魔鬼低语。

    一旁的龟奴两眼发绿，猛地咽着口水，恨不得代替纪默答应。

    美人享之不尽，这种好事去那找。

    甚至是夭薇薇，都为之心动，觉得天下间没有任何一个男人会拒绝。

    然而，纪默偏偏就拒绝了。

    “大马猴，放弃你这无聊的想法吧。”

    纪默直视远处的一株参天桃树，嘴角露出一丝冷意。

    感觉到纪默投来的视线，神秘人为之惊讶。

    没道理，藏身之处怎么就暴露了？。

    他有些不确定，对方是蒙的，还是真的知道了自己藏身树上。

    随后，他气愤填膺，对方叫自己什么？

    大马猴？

    该死的人类，我乃堂堂泰坦魔猿，居然用大马猴羞辱于我？

    “姓纪的，你找死！”

    神秘人狂怒的咆哮声如同惊雷，响彻整个天水城。

    顿时间。

    风云变色，一尊庞大的黑影遮天蔽日，出现在天水城的上方虚空。

    这是一头足有百丈高的泰坦魔猿，浑身犹如铜浇铁铸一般，散发着滔天的威压。

    身上布满浓密的金色毛发，每一根都散发着璀璨的霞芒，比天上的太阳还要炫目。

    这头泰坦魔猿仰天咆哮，恐怖的声浪直冲云霄，骇人的煞气席卷四面八方。

    整个天水城的人皆匍匐在地，浑身止不住发抖。

    “到底是哪个挨千刀的，惹恼了城主。”

    “城主发飙，流血漂橹，可千万不要牵连到我们啊。”

    “招惹城主的人祈祷自己是母的吧，若是公的，那他的雄性日子怕是就此到头了。”

    天水城的居民满脸惶恐不安，议论纷纷。

    一些雄性生物瑟瑟发抖，下意识捂住裤裆。

    城中居民都知道，城主有特殊癖好，喜欢用雄性的宝贝泡药酒。

    前几天就有一头不长眼的霸天虎，不小心惹到城主，结果当场就被割了泡酒。

    “真是狗胆包天，居然敢骂老大，今天过后，你就得蹲着嘘嘘了。”

    龟奴望着纪默，满脸幸灾乐祸。

    “天水城城主，猿昊！”

    夭薇薇大惊失色，怎么也想不到，要面对的会是这么一个恐怖的存在。

    谁会想到，堂堂城之主，居然偷偷开花楼，还暗地里做这么不要脸的混血研究。

    怪不得，一直抓不到那夜行贼，原来是贼喊抓贼，夜行贼就是猿昊本人。

    夭薇薇感受到铺天盖地的帝境威压，身躯发抖，差些忍不住跪倒在地。

    她急忙跑到纪默身边，一身压力这才消失不见。

    “不识好歹，既然你不愿意做男人，那玩意留着没没用，整好拿来泡酒。”

    猿昊的声音宛若雷鸣，震得所有人耳朵嗡嗡作响。

    纪默似乎被吓傻了。

    一动不动呆呆地望着天空。

    “齐天大圣，美猴王……”

    他止不住发出感叹，瞳孔放光。

    因为这泰坦魔猿居然跟记忆中的孙悟空居然有几分相似，神骏非凡，一身金黄毛发散发着宝辉，帅得一塌糊涂。

    “若是真的该多好，可惜是幻像。”

    他心中叹息，因为看出这不是真实的。

    而弄出这么大阵仗的，不过是远处桃树上一只丑不拉几的臭猴子。

    “齐天大圣！美猴王！”

    猿昊听到这称号，顿时心跳加速，呼吸都急促起来。

    齐天大圣！

    这是何等的威风霸气啊。

    “从今往后，我猿昊，就是齐天大圣。”

    他兴奋不已，仰天咆哮。

