    “上尉，他们在挖壕沟。”

    赫兰德镇。

    赵煦的命令下达，陆战队开始相对挖掘壕沟的时候，乔恩身边的军官有些不安地说道。

    他曾经在许多殖民地待过，参与过不少同殖民地土著的战斗。

    但从来没有一个土著军队曾经掌握他们的战斗的方法。

    也正是因为这个原因，他们对殖民地的土著充满鄙夷，不把他们视为同类。

    所以，见到大颂军队在挖掘标准的壕沟工事后，他深感震撼。

    这种震撼只怕和海军见到大颂蒸汽船时候的一样。

    “我没有瞎，看得见。”乔恩望向五百米外的位置。

    这正是大颂军队挖掘壕沟的起始位置。

    他和想法和军官一样，但这个时候他不能露出半点惊讶。

    因为这会动摇民兵们的士气。

    “即便是鼹鼠也会打地洞，他们只是在学我们而已，不过你们都知道的，土著军队嘛，只要遭遇挫折，便会像鸟兽一般散去，所以不要在意。”乔恩故意大声说道。

    死守赫德兰，这是奥利佛给他的命令。

    如果他不执行，即便回去也会被枪毙。

    可是直到见到两万余大颂军队，他才明白这个任务有多么困难。

    眼下，他们才只有三千杆线膛枪，如果抵抗这只装备比他们还优越的大颂军队。

    现在，他只能以一个军人的职责来打这一仗了。

    接下来的三日，他只能眼睁睁望着大颂军队的壕沟距离赫兰德镇越来越近。

    从五百米到三百米，再从三百米到五十米，甚至一些地方接近三十米。

    而这个位置，几乎让他们感到十分不舒服。

    期间，为了阻止对方挖掘壕沟，他派出死囚发起了三次冲锋。

    但这些死囚还未冲到壕沟便被乱枪打死。

    “潘长，是时候发起进攻了。”眼见壕沟阵地具备了雏形，赵煦对潘长说道。

    他没有太多时间浪费在澳洲大陆。

    此番，他亲临澳洲大陆，更多的是一种象征意义。

    那就是他亲自踏上了这个大陆，今后也将接管这里。

    待拿下整个澳洲大陆之后，他就会给这块大陆一个新的名字。

    夺取的其他殖民地也一样。

    “是，殿下。”潘长点点头，随即他下达了进攻的命令。

    由于轻装简行，没有携带野战炮和火炮。

    所以这场战事只能依靠手榴弹，这也是挖掘壕沟的原因之一。

    他的命令下达后，前排壕沟中的陆战队士兵立刻将准备好的手榴弹扔了过去。

    扔完一个，他们便从前面拿起另一个扔。

    很短的时间内，每个掷弹兵便扔出六枚手榴弹。

    这些手榴弹飞向空中，如同飞蝗，扑向不列颠人的壕沟。

    “轰轰轰……”

    瞬间，不列颠人位于前方的壕沟被火焰覆盖。

    同时，清晰的惨叫声从不列颠人的壕沟中传过来。

    “这就是大颂军队的手雷吗？”乔恩的后背顿时被冷汗浸湿了。

    他从送来的情报中了解到大颂军队拥有这种火器。

    但亲眼见到，他还是被震慑住了。

    曾经，他们不列颠也有掷弹队。

    可是他们投掷的手雷很大，而且在军中还要挑选大力士。

    即便如此，也最多将手雷扔出三十米左右。

    可现在，大颂士兵轻轻松松将这么的手雷扔了过来。

    “上尉，前面壕沟的士兵死亡惨重，死了一半，还有三成受伤无法战斗。”就在这时，一个脸被弹片划伤的军官跑了过来，急声说道。

    乔恩闻言，心更是一冷。

    这最前面壕沟中可是不列颠的正规军。

    “杀!”

    军官的话音刚落，突然战场上响起了洪亮的喊杀声。

    原来是陆战队士兵从壕沟中爬出，迅速冲向不列颠人的壕沟。

    他们很清楚刚才一波手榴弹的威力，就是要趁着大量杀伤前排壕沟士兵的空隙发起冲锋。

    在正面陆战队士兵发起冲锋的时候。

    两侧的陆战队士兵则把枪口对准不列颠人的壕沟，只有不列颠士兵露头，便立刻射击。

    他们这是在掩护正面士兵的冲锋。

    大颂军队一连串的战术动作让乔恩根本反应不过来。

    包括壕沟中的不列颠士兵也没反应过来。

    当他们意识到不妙时，已经晚了。

    大颂士兵只是八九秒的时间便跨过了三十米，甚至五十米的距离，跳入了他们的壕沟，在他们的壕沟防线撕开了一条口子。

    虽然不少士兵在努力射击了，但面对大颂士兵的掩护压制。

    他们躲避射击的同时，很难精确瞄准对方冲锋的士兵。

    这让他们原本就不多的火力雪上加霜。

    而当越来越大颂士兵跳入他们壕沟的时候，更凄惨的事情发生了。

    更多的手榴弹在天上乱飞。

    大颂士兵端着火枪如同冲撞过来的犀牛一般大杀四方。

    这时，他们的线膛枪显得更加拙劣。

    士兵们因紧张而迟迟无法将子弹填装进去的时候，大颂士兵的火枪却像无需装弹一样，不断射击。

    一时间，伤亡急速扩大。

    “挡住他们，立刻挡住他们。”乔恩大叫。

    他让军官命令壕沟里的囚犯冲过去，在壕沟里与大颂士兵厮杀。

    令镇子上的不列颠居民冲上前与厮杀。

    不多时，大量的不列颠人从壕沟的各个方向涌过来了，战场上乱成了一锅粥。

    “发起全面进攻！”

    赵煦和潘长一直在注视着战场。

    望见这一幕，赵煦冷声道。

    他不会同情任何不列颠居民，因为他们是侵略者。

    他们和不列颠士兵唯一的区别是，不列颠士兵在世界各地制造屠杀。

    而他们在后方给其提供弹药补给。

    既然他们在全世界搞屠杀如此心安理得，他又何必有妇人之仁。

    更何况，他们可都是重刑犯，以及重刑犯的后代。

    现在，不列颠人已经运了大量青壮回天竺武装起来。

    若是给他们机会杀入大颂，他们制造起大屠杀来，绝对不会手软。

    想到这，他又补充了一句，“不要手下留情，既然你们是一只利剑，就让敌人见识下，你们有多锋利。”

    潘长点点头，猛一挥手，传令兵立刻前往壕沟。

    不多时，各处陆战队士兵们从壕沟中冲出，杀向了赫兰德镇。

