    　　整个擂台早已被玄器法则压制，先天境想要突围出去，难于登天。
    　　柳无邪却如同无人之境，轻松撕开玄器产生的气流，身体穿梭空气产生一股强横的气浪，右手突然举起。
    　　这一幕！
    　　惊骇了无数人。
    　　“好强的肉身，已经不弱于高级洗灵境了！”
    　　无视玄器的压制，只有足够强大的肉身才能做到，柳无邪吞服了炼骨丹，炼髓丹，炼魂丹，体内充斥暴戾的力量。
    　　一直没有机会宣泄，刚才战斗，连十分之一的力量都没动用。
    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧，这不是人，普通人的肉身，不可能做到这一点。
    　　薛品之意识到不妙，手中玄器长剑陡然翻转，朝柳无邪拦腰斩来。
    　　不愧是老牌学员，变招之快，应变能力非常的强。
    　　“你太弱了！”
    　　右手穿过层层剑幕，出现在薛品之的脖子边缘。
    　　“嘎！”
    　　也就那么一瞬间的功夫，四周滚滚气浪消失，薛品之的脖子被人捏住，像是公鸭临死前发出的嘶哑声。
    　　右手举起，薛品之双脚离地，被柳无邪直接提起来，双肩耷拉，手中长剑咣当一声掉落在地面上。
    　　身体中的真气，早已被柳无邪封锁，此刻跟一个废人一般。
    　　不费吹灰之力，拥有玄器加持，依旧不是柳无邪对手。
    　　双腿在空中乱颤，想要说话，却一个字吐不出来，薛品之脸色越来越红，浓烈的窒息袭来。
    　　薛锐眼神阴冷的可怕，一招而已，薛品之就败了，这小子的实力，已经不能用常理来衡量了。
    　　“今天你可以死了！”
    　　手掌突然用力，薛品之的脑袋一歪，柳无邪连说话的机会都不给他。
    　　杀伐果断！
    　　既然是死敌，何必多浪费一句口舌，杀了便是。
    　　手掌用力，薛品之的身体飞出去，狠狠的砸在擂台一角，身体一动不动，眼珠子暴突，临死之前承受极大的恐惧。
    　　杀了薛品之，目光朝薛家看过去，足足对视了三分钟左右，薛家没有一人敢正视柳无邪的双眼，纷纷低下头。
    　　会场出奇的平静，先天境杀死洗灵境如此简单，洗髓境导师都看不懂了。
    　　柳无邪正要走下擂台，又是一道人影缓缓出现，恐怖的杀意，犹如洪水一般，笼罩整个擂台。
    　　“柳无邪，我要你死！”
    　　白琼安排好了弟弟尸体后，第一时间赶回来，看都没看薛品之尸体一眼，仇恨充斥他的胸腔。
    　　今日不杀柳无邪，誓不为人。
    　　“彼此彼此！”
    　　柳无邪脸上平静的可怕，没有杀人后的紧张，也没有杀人后的兴奋，仿佛做了一件极其平常之事。
    　　这样人才是最可怕的，仿佛没有任何事情，引起柳无邪的重视。
    　　右脚一踢，地面上的玄器飞出去，直接落在李生生面前。
    　　“李师兄，这把玄器就当是还你五十学分，里面的印记我已经抹除。”
    　　还欠李生生五十学分，一直没有机会还，这把玄器就当是送给他了，他身上一百学分还有大用。
    　　“多谢师弟！”
    　　李生生如获至宝，赶紧收起来，一把玄器的价值，远远高出五十学分，五百学分还差不多，他赚大了。
    　　这种垃圾玄器，柳无邪看不上眼，既然要打造，他一定要打造出来一把真正玄器，拥有玄性。
    　　玄之又玄，才是玄器。
    　　无数人投过来羡慕的眼神，一把玄器就这样送人了。
    　　薛锐紧紧的咬住牙关，这把玄器可是他花费了无数资源才打造而成，竟然送给了李生生。
    　　“薛锐，我知道你不甘心，等我杀了他，就轮到你上场了。”
    　　没有理会白琼无穷的杀意，目光直刺薛家。
    　　“你活过这一场，才有资格挑战我。”
    　　薛锐眼眸深处闪过一丝杀机，等他先活下来再说吧。
    　　这才转过身子，朝白琼看去：“一招，出手吧！”
    　　柳无邪迫不及待斩杀薛家的人，不想跟白琼过多消耗，一招解决他。
    　　这一次没有人嘲笑柳无邪，也没有人骂他狂妄，前面三个对手，全部被柳无邪一招灭掉。
    　　陶文兵死了，白宇死了，薛品之死了。
    　　白琼虽然是洗灵境三重，真的有胜算吗？
    　　没有人知道，目前为止，还没看到柳无邪动用大招，都是一招击杀对手。
    　　“白琼可是地榜排名第九的高手，谁胜谁负还真的不好说。”
    　　下方议论开来，前面三个对手，不能作为参考依据。
    　　陶文兵不说，先天境而已，仗着身法厉害。
    　　白宇是新加入学员，底蕴太浅了，仗着一门山河剑法，以为就能斩杀对手。
    　　薛品之也差不多，仗着玄器的威力，结果被柳无邪直接捏死。
    　　论真实本领，三人都有所欠缺，白琼则不同，他是老牌学员，实力绝对强大，换成是他，前面三人他也能做到一招秒杀。
    　　“这小子诡异的很，身法厉害，肉身强大，真气远超常人，这一战白琼的胜算真不大。”
    　　有人看出门道，摩拳擦掌，非常的兴奋，迫不及待想要一睹为快。
    　　“松师弟，你来说说，这一战柳师弟胜算如何？”
    　　前面几战，松陵一点不担心，每次都被他料中，这一次王永皓等人纷纷围上来，朝松陵问道。
    　　“一招，他就会死在柳大哥手里！”
    　　这些日子，松陵的体型有追赶李生生的趋势，阵法天赋在柳无邪的指导下，突飞猛进，在七班很受欢迎。
    　　听到松陵这个回答，大家都放心了，静等大战开始。
    　　白琼恼怒无比，柳无邪竟然要一招杀了他，手中长剑猛然出鞘。
    　　他能走到今天这一步，靠的是真实本领，一步步爬上地榜第九名。
    　　“我会用你的人头，来祭奠我死去的弟弟。”
    　　话音刚落下，白琼消失在原地，手中长剑猛然斩下，山河剑法的招式，要比白宇强横数百倍。
    　　两者不是一个等级，他已经将山河剑法，修炼到大成境。
    　　“如果你不来找我，还能多活一段时间，真以为上次食堂风波，我怕了你不成，你应该感谢左弘兄，是他让你多活了一个月。”
    　　柳无邪鄙夷的说了一句，坐在远处的左弘，一脸哭笑不得，随即摇了摇头。
    　　上次食堂辱骂白琼是白痴，此事早已传遍学院，白琼记恨在心，这才让白宇上台挑战柳无邪。　　谁曾想到，白宇连一招都接不住，直接被杀死。
    　　“我要把你碎尸万段！”
    　　提及当日的事情，白琼脸上表情扭曲，像是一头暴怒的公牛，恐怖的山河之力，倾泻而下。
    　　“这小子是不是脑袋有病，激怒后施展山河剑法，威力只会大增，才能真正发挥山河之力。”
    　　几名高级班学员站起来，认为柳无邪脑袋不正常，这时候激怒白琼，太不理智。
    　　他们却不知道，人在暴怒的时候，才会容易暴露弊端。
    　　剑气形成两股不同的气流，分散两侧，如同山河从中劈开，柳无邪站在山河之中，令人窒息的力量，猛然砸下。
    　　“山河日月！”
    　　最强一招，白琼没有藏拙，巅峰一剑，丹田中的真气，尽数涌入剑招，汇聚成惊天剑痕，交织成密密麻麻的网状。
    　　没有人能在这一招活下来，起码在场洗灵境三重，没有这个本事。
    　　天地无光，周围陷入一片黑暗，柳无邪处于风暴中心，快要被卷入进去，消失的无影无踪。
    　　外人已经看不清擂台情况，剑气形成的风浪，发出骇然的声音，如同野兽咆哮，涌向四面八方。
    　　可怕的涟漪，犹如一道道冲击波，震得擂台上的青石，不断炸裂。
    　　“好强，太强了！”
    　　下方那些学员看呆了，这一招的力量超出他们的理解。
    　　“这小子终于要死了！”
    　　高级六班的学员又蹦出来了，高声欢呼，庆祝柳无邪死亡。
    　　大部分人保持缄默，战斗不到最后一刻，谁生谁死，真的不一定。
    　　这种妖孽，无法用常理来形容，一定有自保的手段。
    　　徐凌雪端坐上方，从柳无邪出现到现在，一直心不在焉，她是院长弟子，单独划分一片区域，常人很难注意到这边。
    　　黑暗越来越浓，整个擂台陷入无边无际的黑色世界，如同一条滔天大河，在黑暗之中奔腾，柳无邪就是大河中的一块石头，遭到大浪冲击。
    　　“柳无邪，你可以死了！”
    　　白琼双手压下，更加可怕的力量，幻化出一枚枚箭矢，冲向柳无邪。
    　　“就凭你也想杀我，让你领教一下我的刀法！”
    　　柳无邪的声音，从黑暗当中传出，面对山河之力的碾压，竟然没事？
    　　刚才嘲讽柳无邪即将死去的那些人，满脸不敢置信，这样都不死。
    　　豁然之间！
    　　一道白色缝隙，撕开了黑色牢笼，乍一看去，竟然是一道不起眼的刀气。
    　　随即！
    　　刀意漫天，撕开了黑色世界，迎接了光明。
    　　漫天被刀意覆盖，惊天刀罡，凌空斩下，欲要将整片天空撕开。
    　　空气在急速压缩，产生的气流，形成一股风暴，不断的旋转，竟然托起了柳无邪的身体，一点点上升。
    　　犹如一尊神祗，神圣不可侵犯，周身上下，覆盖一层淡淡的金光。
    　　神袛降临，必定受万千膜拜，许多人心生顶礼膜拜之心，有跪下的冲动。
    　　“怎么回事，我的内心不受控制！”
    　　那些低级学员忍住下跪的冲动，只有洗髓境才能勉强抵挡，柳无邪释放了一丝仙帝气息。
    　　仅仅是一缕气息，岂是凡人所能承受。
