    “呕~！”

    刚进入蒙古包的曹操，还没来得及抬头就听见一声干呕。

    紧接着，

    一股混合了臭脚丫子、汗臭和牛羊身上的腥臊味，就传进了他的鼻子里。

    “呕~！”

    双眼有些发黑的曹操，只觉得胃中一阵翻滚。

    可是，

    还不等他把身体的不适发泄出去，就被一股巨力直接撞了出去。

    “呼哧~！”

    “呼哧~！”

    “呼哧~！”

    拼了老命冲出帐篷的秦峰，半蹲在地上，大口大口的喘着粗气。

    这特么也是人能待下去的地方？

    不足二十平米、密不透风的蒙古包，硬生生挤了十多个壮汉在里面。

    关键是，

    这些家伙也不知道多少天没洗澡，一身的怪味离老远都能闻到。

    就特么离谱！

    “主、主公……”

    身后，面色有些惶恐的黄忠，讪讪的站在一旁。

    失策啊！

    他怎么就忘了提醒主公注意点？

    这下好了！

    估摸着主公对蒙古族的印象，要一落千丈了吧？

    “汉、汉升啊！”

    喘着粗气站起身来的秦峰，伸手拍了拍黄忠的肩膀。

    “这些天……苦了你了！”

    “啊？？？”

    听着秦峰那包含了关切的话语，黄忠却忍不住反驳道：

    “主公，其实也没什么！”

    “蒙古族人除了不爱洗澡外，其他方面都挺好的！”

    “而且……”

    “他们之所以不爱洗澡，倒也不是因为懒，主要是草原上水源比较珍贵！”

    “……”

    见黄忠一脸认真的样子，秦峰张了张嘴，却什么都没说。

    也是！

    对于水资源不怎么吩咐的草原来说，不洗澡确实不是什么大事。

    可问题是，

    你们不洗澡也就算了，能不能把屋子盖大点？

    再不济，

    咱们下次开会不要蒙古包了，直接在外面住怎么样？

    ……

    片刻之后，

    休息了好半天才缓过劲来的秦峰，带着曹操席地而坐。

    在他们对面，

    十多个老脸发红的大汉，正有些扭捏的跪坐在原地。

    太特么尴尬了！

    头一次见面就熏退了自家主公，就问还能有谁？

    还有谁？！

    “咳咳……”

    觉得气氛有些尴尬的秦峰，干咳两声，脸上带着笑意道：

    “其实这件事的错不在你们，是本侯考虑的有些不周全！”

    “这样吧！”

    “等本侯给你们建好了房子，允许你们第一个住进去！”

    “建房子？”

    听着秦峰给出的承诺，在场众人的眼神都亮了起来。

    房子啊！

    既然是那些蒙古族的大汉吗，也都有些期待的看着秦峰。

    若真的有个固定的家，谁又愿意过那颠沛流离的生活？

    只不过’

    仅仅高兴了三秒不到，在场众人的眼神又都暗淡了下来。

    这是哪里？

    鲜卑大草原！

    想要在这茫茫的草原上，给他们建设一个固定的家？

    做梦呢！

    虽然秦峰不知道他们的想法，但看那变幻不定的脸色，秦峰倒也猜了个****不离十。”

    不过，

    他却什么都没说。

    毕竟，

    很多时候事实都大于雄辩！

    “汉升~！”

    侧头看了身旁的黄忠一眼，秦峰径直问道：

    “这些天有没有把蒙古族的情况摸清楚？”

    “差不多了！”

    黄忠点了点头后，站起身来，恭敬汇报道：

    “主公，蒙古部落中除开那四万大军外，还有牧民一十八万人。”

    “其中男性牧民一十一万人，女性牧民五万人，老弱两万余人。”

    “这么多？”

    秦峰有些惊讶的抬起头来，蹙眉道：

    “这么说的话，岂不是随随便便都能再拉一只五万人的军队来？”

    “没错！”

    黄忠脸色略微有些兴奋的道：

    “主公，你是不知道，这些异族真的能全民皆兵！”

    “不管是男女老少，人人都会骑马射箭。”

    “只要披上战甲，挎起弯弓，那他们就是最好的轻骑兵！”

    “……”

    撇了眼黄忠那兴奋的脸色，秦峰不禁陷入了沉吟。

    蒙古族人居然这么多？

    不好搞啊！

    这特么若是每人一套房子的话，本侯还打什么仗啊？

    开发房地产去得了！

    “这样吧~！”

    秦峰深吸了口，眼神之中闪过几丝厉芒。

    “汉升，即日起，从蒙古族中再招募六万新军！”

    “其中一万补充到你的第二军团，其余五万再组建一个轻骑兵军团。”

    “你觉得如何？”

    “这……谨遵主公吩咐！”

    听着秦峰这忽然的命令，黄忠激动的差点没蹦起来。

    如何？

    当然是很奈斯啊！

    要知道，

    在秦峰没来之前，他每天都在看着那些青壮流口水。

    浪费！

    多好的兵源啊？

    为什么不把他们拉出去打仗？

    一旦让这些骑兵出动，

    什么并州狼骑、西凉铁骑的，都只能靠边站！

    “秦、秦兄……”

    等秦峰下完命令之后，曹操有些怀疑人生的问道：

    “这、这么说的话，你麾下、麾下原本就有四万大军。”

    “而且……很快就要再多出六万骑兵？”

    “这个吗？”

    秦峰下意识摸了摸鼻子，讪笑着道：

    “如果你没听错的话，这些应该都是真的吧！”

