    下辈子……

    当杨黎如带着坚定而郑重的语气说这些的时候，她的双眼中也在透露着自己的决心。

    季老爷子愣住了。

    他还是第二次见到这么……死心眼的女孩子。

    上一个，就是刘玉！

    是于枫的母亲，是季南的爱人，也是自己的儿媳妇！

    更是极南观海刘某的女儿。

    当时，他也曾经劝说过，让刘玉回去。

    季家不是她能长期停留的地方。

    只要有被发现的那一刻，刘玉绝对不会有好下场。

    最可怕的，就是被华夏的那些人抓住，从而威胁刘某就范。

    毕竟，在那个时候，华夏和极南观海的关系，可是非常紧张的。

    但是，刘玉的态度同样强硬。

    她选择留下来，和季南在一起。

    甚至，她还说出了，如果真的被抓住，她会选择自尽。

    不会连累季家，不会连累极南观海。

    一切的责任，由自己来承担。

    万万没想到，这一次再次看到了这种眼神。

    季南也呆呆地看着杨黎如，一阵恍惚。

    仿佛再一次看到了刘玉。

    他想起了当时，他和刘玉之间的谈话。

    “这个世界上，也许有一种爱，真的能够挣脱一切束缚，只是，不是我和你的爱。”

    “那你说是哪种爱？”

    “我也不知道。”

    “为什么？你是对自己没信心，还是对我没有信心？”

    “我都有信心，我很爱你，你也很爱我，但是，我对这个世界没有信心。”

    “世界？别人的看法，真的这么重要吗？”

    “这和看法无关，这关系到极南观海和华夏之间的战斗，我们的结合，不会让两者有所和睦，反而会激化矛盾。”

    “我明白了。”

    “所以……有些事情，到此为止就好。”

    “你说得对。”

    “那我走了。”

    “我们去哪儿？”

    “不是我们，是我，对不起，我需要放弃。”

    “嗯，你放吧。”

    “你为什么还跟着我？”

    “你对这个世界没信心，你觉得我们会让矛盾激化，你觉得到此为止，你觉得要放弃，但是，这只是你觉得，我并不这样觉得。”

    “不要活在虚妄中，认清现实吧，会有很多人因此而受到牵连。”

    “我考虑的没有那么多，我只知道，我爱你，这份爱足够我支撑自己的信念，让我面对一切困难，你怕，那就让我来保护你！”

    “你……”

    “你所认为的那种挣脱一切束缚的爱，你自己都不知道是什么，为什么就要放弃呢？万一，真的是我们这种呢？”

    “可是，我害怕，你的身份如果暴露，会有很多危险，我不想失去你。”

    “爱过，就够了，如果我真的死了，那就说明这辈子缘分不够，下辈子，我等你。”

    当时，季南便认定了，这就是自己将要保护一生的女人！

    下辈子，他要找到刘玉，拼命保护她！

    季老爷子和季南的脸上，都出现了一种非常难以形容的神色。

    震惊，羡慕，佩服，欣慰，心疼……

    季老太爷叹了口气，道：“我明白你的心，但是，季家现在真的……”

    还未说完，杨黎如便打断了他的话。

    “季爷爷，如果季家不允许我留下，只要你说不要我了，我走便是！”

    季老太爷立刻苦着脸，道：“你这傻孩子，说什么呢，我什么时候说不要你了，我只是说让你去宁城玩会儿。”

    杨黎如认真道：“这对我来说，意思是一样的。”

    “如果真的让我走，我不会去宁城，我会出国，我会去找大叔！”

    她很快想起了，当初认识于枫后，自己也是经常找于枫。

    现在想想，还真是有意思。

    “出国？你想去哪儿找？你知道他在哪里？”

    季老太爷皱起眉头，问道。

    听到这番话，杨黎如也瞬间愣住了。

    是啊，现在，所有人都不知道于枫在什么地方。

    她的神情有些失落，逐渐的低下头来，陷入了绝望。

    看到杨黎如这幅表情，季南也有些心疼了。

    他缓缓开口，道：“黎如，其实，季家现在确实面临着前所未有的危险。”

    杨黎如一愣，看向季南，有些不解。

    “刚才你也看到了，他们本应该都很忙的，结果今天都回来了。”

    “除了季猛之外，都受到了牵连，事业陷入了停滞。”

    “一组组长不再是莫晚风，而是我以前的一个死敌，也是京都四大家族之一的何家，何玉书！”

    “他对我季家仇恨，所以在各个方面，都在打压季家，找寻一切弱点。”

    “所以我们也都在担心你。”

    季南很诚实的将这些事实说了出来。

    杨黎如再次陷入了震惊当中，她看向季老太爷。

    季老太爷同样点了点头，叹了口气。

    杨黎如此时也终于意识到，自己继续呆在季家，不仅不能帮上忙，反而还有可能会拖累季家！

    如果自己成为了季家的那个弱点，后果不堪设想！

    “黎如，你离开季家，不但是保护你自己，也是在保护季家！”

    “同时，也是为了让我们留下能够寻找于枫的实力，所以，你相信我。”

    “暂时回去吧。”

    季老太爷意味深长的说道。

    杨黎如此时的心也已经动摇了。

    她点着头，道：“好，我答应你们，我现在就准备一下，收拾东西回宁城！”

    闻言，季老太爷和季南都纷纷露出了欣慰的笑容，总算是解决了这件大事！

    随后，杨黎如准备转身离开小亭子。

    也正在这个时候。

    “郑龙！”

    季老太爷喊道。

    郑龙立刻从暗处走了出来。

    他一直负责，在季家保护杨黎如的安全。

    “由你贴身保护黎如，绝对不能出差错！”

    “一起去宁城，直到有消息叫你们回来，记住，我要我的孙媳妇一根头发都不能少！”

    郑龙立刻点头，郑重道：“是！我一定豁出性命保护好嫂子！”

    随后，杨黎如便和郑龙离开了。

    “老鹰。”

    老鹰在凉亭外听到声音，立刻走了进去。

    季老太爷长叹一声，道：“立刻解散密叠司！”

    “将所有密叠司成员，全都安排秘密出京，前往宁城！”

    “你们的任务，同样是保护杨黎如！”

    老鹰愣住了，问道：“这就向一组认输了？”

    季老太爷摇摇头，道：“与其让何家那小子盯着密叠司不放，找季家的麻烦，不如直接解散了！”

    “这样，他们还怎么让人抓住把柄？”

