
　　“载具……载具……”

　　苏小翊想了一会，忽然对二号问道：“七星集团的人是怎么把奴隶运走的？”

　　“他们有专门的大型客运载具，外面的库房里就停着几辆，不过你来的不巧，这几辆客运载具只能运2000人左右，而其它的载具已经全被开走了！”

　　“可恶……”

　　苏小翊气愤的嘟囔了一句，忽然发现自己能做的十分有限。

　　这不是救几个、几十个人，大规模的人口转移在没有统一调度和强大运载能力的情况下，简直是天方夜谭。

　　就算她开无双把这些七星集团的人全干掉，那剩下的难道要指望这些难民靠脚走？

　　就算能用脚走，说起来，自己好像还不知道要带着他们去哪呢！

　　呃，计划好像出了一些问题……

　　“呼，还是推翻重来吧！”

　　沉思了一会儿，苏小翊决定重新制定一个靠谱的计划。

　　首先，救援目标从之前的全部难民的40万，缩减到了地面上的这1万难民，因为载具有限，最后能救多少是多少。

　　其次是出逃路线，将由此一路向南，直到逃离遗民的文明圈为止，但愿运气好的话可以碰上友善势力。

　　最后是如何救人的关键性问题，毕竟这么多人要转移也需要时间，她总不可能盼着七星集团的人集体失明。

　　经过与二号的一系列讨论，苏小翊的营救计划总算在二号的评估中，有了一丝成功的可能性。

　　计划分为三个阶段，第一阶段为情报欺骗，第二阶段为营救准备，第三阶段为营救实施。

　　首先，第一阶段，苏小翊需要帮助二号占据一台主机，这样二号才好发挥，实现捏造假情报的目的。

　　假情报的目的是诱使七星集团主动将地面上的奴隶装上车，方便后续的营救行动。

　　至于如何实现这一点，苏小翊决定从两方面入手。

　　首先，117号基地将会收到一条假的敌情通报，内容是在周边区域侦测到了大规模的空中虫群活动得迹象，就像之前袭击飓风城的那次。

　　不过117基地没有质子撞击炮这种大杀器，即便是以这个这个基地的武力配备也依旧难以招架。

　　为此，基地指挥官在不可能放弃基地的情况下，只能退入地堡群防守，寄希望于这波虫潮赶快过去。

　　如此一来，地下的空间便是一个大问题。

　　根据二号破解的基地资料显示，这座基地因为建立时间尚短，所以并没有来得及建立完备的地下避难设施。

　　因此，如果七星集团的人想要找个安全的地方避难，那就只有规模未知的集团分部大楼地下，和117避难所可选。

　　虽然不知道那个跟要塞一般的分部大楼地下有多大，但根据施工的时间和挖出来的土石便可以分析一二，撑死了也就能塞个5000人。

　　至于117避难所就更挤了，作为一个低温休眠避难所，大部分的地下空间都被休眠舱和低温设备占据了，只有10不到的地方是可以塞人的。

　　比如当时张昊苏醒后的恢复场所，便是主要空间之一。

　　然而就是这么点有限的空间，此时还被第二批1万人的奴隶占据了，那么留给七星集团的空间就更小了。

　　为了将自己的精锐部队塞入地下，七星集团尚且需要大费周章，而地面上剩下的1万奴隶，完全就成了顾及不了的存在。

　　七星集团作为一个合格的生意人，自然不能眼看着自己的财产打水漂，眼瞅着新基地就要被虫子毁了，那怎么也得试着抢救一点出来吧。

　　仓库内的运载车是现成的，物资来不及装了，但两条腿的活人倒是可以尝试一下。

　　因此，按照苏小翊非常理想的猜测，七星集团为了止损，应该会派遣少量的部队押送，用运载车队将地面上的奴隶运往飓风城或是其他什么地方。

　　毕竟与其留下来也被摧毁，尝试着转移一下总不会变得更糟吧。

　　如果事情真的按照苏小翊的计划来，那么她便不需要硬刚117基地的守军，而是可以尾随转移车队，在半路上劫车！

　　等到成功之后，不仅人能救出来，而且连载具都有了。

　　只要再想办法趁乱从基地里顺点补给出来，就足够难民们一直撑到脱离文明圈了。

　　这便是苏小翊计划的全部了，虽然计划缺乏应对风险的能力，比较理想化，但总归是有可行性与成功希望的。

　　这也是苏小翊基于自身条件，所能设计出来的最靠谱的计划了，并且得到了二号的认可。

　　“呼，计划就这么定了。你先把计划传给沈雪她们，让她们准备偷一辆物资车，然后我等会儿就带着你找主机去！”

　　苏小翊深呼一口气，郑重的下定了决心。

　　“如您所愿！另外，我会保护您的安全的。”二号答应下来之后，又语气平淡的补充了一句。

　　“嗯，二号先生，那我就先谢谢你了”

　　苏小翊甜美一笑，心中升起一丝暖意。

　　“计划已传输完成，我需要的主机就在这栋建筑的楼下，监控显示没有武装守卫。”

　　“干得不错”

　　苏小翊夸赞一句，然后再次入幽灵般出发，不一会儿便出现在了通讯地堡的一楼。23sK.com

　　一楼比检修楼层宽敞高大的多，里面主要是成排成排的运算机组、服务器、路由器、制冷设备和控制台。

　　其中有十几名身穿七星集团制服的技术人员，在维持通讯站的运作。

　　仅有的两名守卫还站在大门外，没有进来。

　　苏小翊眼眸发亮的看着几乎不设防的大厅，立刻便展开了行动。

　　偷袭进行的很顺利，一边是隐身的装甲战士，一边是身形单薄的技术人员，结果不言而喻。

　　将所有的敌人敲晕后，苏小翊先是将所有的舱门从内部反锁，接着快步来到总控台前，将动力装甲的数据线接了上去。

　　有了主机支持的二号立刻大显神威，一道道防火墙被相继攻破，看得苏小翊期待的握紧了拳头。

　　就在这时，整个基地的警报突然凄厉的响彻起来，红色的警示灯狂闪，将黑钢装甲映照的明灭不定。

　　“二号，你已经将假情报发出去了吗？”

　　苏小翊不太确定的问道。

　　“不，我刚刚攻破最后一道防火墙。”

　　“那这警报？”

　　“警报不是我触发的，基地拉响警报的原因……是真的有敌人来袭了！”

　　“哈？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，386 计划赶不上变化免费阅读。https://xs.23sk.com 