
　　【高烧三十九度，撑不住了，月票大家看着给，好难受，我去睡一觉。】

　　气运之灵，每增加一寸，都需要耗费大量的时光，需要积累起庞大的气运，并且治理疆域，让百姓安居乐业，对外有强大武力慑服。需要旷日时久的不断辛勤执政，运转乾坤，代天牧民，才能不断的积累气运，壮大气运之灵，还有一种方法，就是这样，征服。

　　不断征服，令其他势力臣服于自身。

　　集伟力于一身。

　　可以说，这一次龙蛇出现暴涨，完全是摄取附近村寨中气运之灵精华而产生的。一般而言，不是特殊情况，几乎难以出现如这样迅暴涨的画面。

　　“我感觉到，村寨中的气运之灵，虽然依旧以我为主，但却不再可以继续自信晋升。现在我就好像是气运之灵的临时主人，这种身份随时都可以被剥夺。好像是一种位格。这种位格，是由玄黄城，由易城主来赐予的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白阳已经清楚的感觉到自身所生的奇异的变化，与气运之灵之间的联系生巨大转变。

　　虽然之前并没有预料到，不过，来到这里，已经想过这一点。

　　也没有觉得有什么难以接受的问题。

　　只是神色间，难免有些不自然。

　　毕竟，原先是自己做主，现在却平白多出一个大老爷。

　　“我可以直接令疆域中，积累足够的村寨晋升为乡镇。但不可直接达到古城的等阶，必须在城镇之下。位居于玄黄城之下。”

　　易天行却本能的感觉到一股讯息浮现在脑海中。

　　只要愿意，完全可以轻易剥夺白阳他们的村长职位，也可以让他们的位格，一下子达到城镇层次，晋升为镇。这过程中，也是需要消耗气运的。

　　却有着强大的掌控力。

　　至少，没有人可以不受允许就能晋升，气运之道，已经彻底归于易天行自身之上，就算是反叛，除非是重新凝聚气运民心于自身，才能重新培养新的气运之灵。这种培养，却很容易被气运之主所现。能成功的，屈指可数。造反，不是那么容易的事。

　　“诸位道友，既然都对我玄黄城如此信任。那今天都别走，晚上我在城主府中设宴。一来款待诸位，二来可以相互了解，以后大家都是一家人。自当多多熟悉。顺便介绍城中我的几位得力助手。”

　　易天行看着天上巨大的黄金龙蛇，心中涌现出一股强烈的喜悦。

　　只有这一刻，自己才真正的掌控住周边大部分的疆域。

　　等到建立还传送阵，就可以顺理成章的将自己的手脚延伸到这些村寨中去。现在充其量只是一个名义上的归属问题。但一旦依附，就不会再出现太大的意外。

　　“多谢城主，我等一定赴宴。”

　　白阳听到，立即就开口答应下来。

　　这种宴会，是打好交情的最好场所，刚刚融入玄黄城体系，怎么可能错过这样的好机会。

　　“你们要是带了亲属过来，宴会中可以一起带过来。”

　　易天行淡笑着说道。

　　话音落下，再没有逗留，心念一动间，整个身躯已经凭空出现在核心空间内。

　　“气运之灵竟然要开始反哺。以前在晋升为镇的时候怎么没有反哺。难道是只有晋升到城时，才能具有反哺的底蕴。”

　　出现在核心空间。

　　看着面前浩瀚的气运天池，能看到，正有源源不断的气运如潮水般蜂拥而来。

　　之前突然离开，就是因为黄金龙蛇传递出即将气运反哺的事情。

　　相传，气运之主，乃至是拥有位格的人，在气运庞大时，会生气运反哺的事情，那个时候，可以借助这种反哺，让原先难以突破的瓶颈彻底突破，轻而易举。

　　能让以前数十年都做不到的事情，在顷刻间就完成。

　　气运反哺，是一种十分神奇的状态。

　　生的几率，少之有少，而且，只有在突破晋升时才有可能生。甚至有可能每个人的气运反哺，遭遇到的情况都是不一样的。

　　昂！！

　　黄金龙蛇看向易天行，眼中露出儒慕，出龙吟，似乎在询问他有没有准备好。

　　“来吧，万中无一的气运反哺，我也想知道这会是一种什么样的情景。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道。

　　根据传说中的讯息所言，气运反哺，真正经历的时间并不会太长，但其中的遭遇却十分奇特。能得到什么好处，全看自身的底蕴与机缘如何。

　　昂！！

　　没有任何迟疑，黄金龙蛇猛然间从气运天池中一跃而起，朝着易天行毫不客气的扑了过去，以黄金龙蛇的体型，易天行在它面前，就好像是一名弱小不堪的孩童。渺小的跟蝼蚁一样。

　　但这一扑，易天行没有躲闪。

　　两者碰触的一刹那间，黄金龙蛇整个身躯竟然好像是虚幻的一样，直接没入到易天行身躯之中。无尽的金光从身上绽放。

　　笼罩在金光中，易天行的眼睛瞬间闭了起来，好像彻底进入一种无想无念的状态中。

　　“竟然是推演，气运反哺，所化推演空间，能够以气运之力，催动推演，在推演空间中，可以让自身比平时快上千倍万倍的度进行推演。甚至能将一门功法从无到有，快推演出来，这个空间，几近于道。能让自身心神处在一种绝对冷静的状态，运转度快到惊人。任何功法战技，只要一想，就能快明悟其中的奥妙，再一想，就能领悟其中武道真意。这简直就是不可思议。”

　　易天行感觉到自己前所未有的好。

　　每个呼吸间，都有各种战技道韵在流转。很多东西，都是一想就明白。仿佛是经历过数十上百年的沉淀。这一刻，体内一切，全部都笼罩在心神中。没有一丝错漏。

　　心念一动间，赫然就看到，这处推演空间中，出现一道与自身完全一模一样的身影，在出现后，快打出拳法，运转炼体功法，在运转的同时，有关炼体功法中的真意，奥秘。源源不断的呈现在脑海中。好像天生就懂。

　　无形中，似乎能看到，有金刚龙象从虚空中踏出。一股股镇压虚空，镇压炼狱般的道韵，意志，源源不断涌现，融入到镇狱印中。

　　整枚镇狱印都散出浓浓的金光，古印上，本来只有一枚的星辰，一下子蜕变成两枚，增加了一枚，甚至眨眼间，又增加一枚，达到三枚星辰的地步。

　　“这推演空间是一次莫大机遇，绝对不能就此浪费。不过，我有什么功法需要推演呢。在这里修炼，只要成功，自身就跟修炼成千上万年一样，这种经验，才是最宝贵的。”

　　这样的机缘，怎么都不能错过，必须要尽可能的挥到极致。

　　最关键的是，推演空间推演时，是需要消耗气运的。不是重要的功法，根本不需要耗费推演空间的力量。

　　“我所修炼的是《御龙天经》，这门功法，来自天地孕育而生，只要按部就班，完全可以一直修炼下去。一般而言，根本无需再假求其他功法。”

　　“不过，我手中有一件异宝《观人经》，这本古经可以让自身领悟人道之力，参悟出属于自己的功法，这种参悟，有可能悟出惊天动地的功法，也有可能领悟出最普通的功法。”

　　“观人经，观人体之奥秘，观天地人道之演变。观天地自然之变迁，最终从中领悟出属于自己的功法战技。只有九次机会，不知道借助推演空间来参悟观人经会生什么变化。”

　　推演空间，易天行并不想浪费错过。

　　略微沉吟下，手中光芒一闪，观人经已经出现。

　　将一滴精血朝着观人经中滴落进去。

　　刷！！

　　几乎在瞬间，一副玄妙的《众生万象图》

　　一副副栩栩如生的画面出现在眼前。甚至是整个心神都沉浸进去。能看到，无数人族汇聚，呈现出繁华景象，有商贾，有走夫，有农夫。有官员，贵族等等。就好像突然间，置身在一片真实的天地中。

　　每个瞬间都在生各种不同的事情。

　　真实的让人想要彻底沉浸其中，难以自拔。

　　“帝王，江山如画，权在手，我意即天命。”

　　“帝皇，内佑百姓，外灭强敌。内圣外王。自然横扫八方，所向披靡。”

　　“有力量就是王者，有实力就是皇者。为帝者，傲立苍穹，无敌天地间。”

　　..................

　　一尊尊身穿龙袍的帝王不断出现，每一个出现都出一声怒吼，似乎是属于自身对于帝王的感悟。

　　不知不觉中，易天行整个心神好像渡过千万年。一次次的在众生万象图中，化身一尊尊帝王，亲身经历一次次轮回，一次次转世。

　　“帝王之道，在于掌控。掌控不了别人，却要掌控自身。自己就是自己的主宰。御龙天经是很强大，甚至是天地间最顶尖的无上天经。不过，我是人，为什么不可能完全将这股力量掌握在手中，以人为本，以真龙为表，将两者融为一体，彻底驾驭御龙天经的力量。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　一次次亲身在众生万象图中不断感悟一名名帝王的亲身历程。脑海中豁然生出一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第423章 气运反哺免费阅读。https://xs.23sk.com 