    话说，伴随天下局势动荡，本应该是江湖门派最为活跃的时候。

    缺少官府的强力约束，拥有不俗武力的江湖门派，正好可以大肆扩张地盘，顺便攫取更多不属于他们的利益。

    可事实却是，大业十一年上半年，江湖却是难得的安宁。

    之前，一直兴风作浪的魔门，这段时间难得的低调。

    两派六道的武者，并没有趁机搅动江湖风云变幻。

    白道的情况也差不多，不知道什么缘故，最近也是消停得很，并没有对外头的变化指手画脚。

    其实，江湖如此沉寂，还是能够琢磨出一些原因的。

    吴东这个幕后毒舌一番折腾，把魔门和白道魁首佛门，都折腾得不轻。

    就是一向不参合的道门，之前也是悍然出动众多高手，威逼魔门退让交出《子午罡》这门破碎级别神功。

    之后，阴后不得不退让，将《子午罡》秘籍分发出去。

    得到了秘籍的一干大势力高层，自然需要好好琢磨研究《子午罡》这门神功，哪有心思理会其他？

    别的势力怎么样不清楚，反正道门这次完全没了声息。

    不知道的，还以为道门完蛋了呢。

    此时的阴后祝玉研，正在全力追击邪极宗一干核心门人，根本就没心情理会其他。

    吴东的毒舌确实难听，可有些事情却是有理有据，就算半信半疑吧，阴后都不可能放过邪极宗一干核心门人。

    《道心种魔大，法》，祝玉研一定要拿到手里。

    魔门其余门派高层，对于邪极宗这门绝顶神功，也是兴趣极大，同样参与了进来。

    少了魔门各派搅风搅雨，江湖都变得安宁了几分。

    至于白道魁首慈航静斋，上次遭遇了舆论重创声誉大损。

    一时半会，还处于舔砥伤口的阶段，当然私底下的动作，外人就不清楚了。

    江湖上的一流门派一时失声，倒是叫一些二流门派出了把风头。

    什么八帮十会的，最近可是相当活跃。

    不过也只是活跃而已，暂时还没有大规模参合争霸天下的事儿之中，不然各地蜂拥而起的义军数量，起码都得翻个倍。

    这样的状况，其实对于隋帝杨广，还有摇摇欲坠的朝廷而言，相当有利的说。

    地方上乱归乱，却还没到彻底崩乱的地步。

    一干大小势力，不同于由劳役聚拢起来的义军，都是坐地虎地头蛇，起码对官府和朝廷还心存敬畏。

    在这样的情况下，只要杨广肯下决心，派出得力大将一地一地收拾下去，不说能够彻底扭转局势，起码大隋不会突然间轰然倒塌。

    隋文帝开启的开皇盛世，底蕴不是一般的深厚。

    别的不说，就洛都附近几大粮仓，便足以供应朝廷和官军数年之久，不需要对地方横征暴敛加深底层百姓的负担。

    另外，地方上的府库，也没有被地头蛇和当地官府瓜分。

    若是这时候，杨广肯给底层百姓喘息之机，专门打击那些不老实安分势力的话，勉强维持局面还是不成问题的。

    这时候的义军，除了瓦岗军早早开启了正规化之外，其余义军人马全都是彻彻底底的乌合之众。

    朝堂手里掌握的厉害武将还有文臣，数量并不少。

    起码对付刚刚兴起的义军，像是驻守虎牢关的守将裴仁基，就能胜任一路指挥。

    义军么，只要打崩其组织架构，将首脑人物全部消灭，剩余人马以大隋此时的状况，完全能够安顿得下来。

    不要忘了，杨广手里还掌握着超过三十万数量的亲卫精锐。

    只需要派出去十万，在世家门阀不出力捣乱的情况下，大致平定天下骚乱不成问题。

    真以为宇文成都，还有各地隋将都是吃素长大的啊。

    可惜，杨广被世家门阀派系官员包围，给他营造一种天下皆反，大隋已经无力回天的错觉。

    杨广说不上心志坚定，受到影响加上本身的性格因素，结果硬生生把江山给作没了。

    大业十一年六月，天气异常炎热。

    不知道是不是觉得在洛都待着太过焦躁，又或者待得太久不符合他的行事作风。

    看到天上骄阳炽烈，杨广做出了一个十分疯狂的举措，打算亲自出马巡视塞外。

    或许是最近突厥十分安分，给了他一种错觉：突厥不敢乱动！

    又或者是想要以巡视塞外的举动昭告天下：他杨广还没死呢，依旧对突厥异族拥有强大的威慑力。

    总之，杨广是个标准的行动派，想到就做的那种。

    也不理会外头是个什么反应，总之做出了决定没几天，他就带着亲军浩浩荡荡离开洛都。

    “真是一个不知死活的败家子啊！”

    吴东听到消息的时候，正在瓦岗军的中军大帐闲聊，毫不客气说出了心里话。

    “吴东兄弟，你这话是什么意思？”

    原来嘈杂的声音一静，大龙头翟让开口询问，脸上满满都是好奇神色。

    其余瓦岗元老和武将，也都是这个模样。

    只有徐世绩，露出了若有所思的神色。

    “呵呵，杨广这时候跑去塞外耀武扬威，先不说突厥那边是个什么反应！”

    吴东轻轻一笑，不屑道：“若是边塞守将想给他一个深刻教训，联合塞外异族演一场戏的话，估计他能被吓尿！”

    “什么，哪位边关守将会如此大胆？”

    翟让吃了一惊，下意识反驳道：“不太可能吧？”

    “负责河东剿匪的是哪位，他们家和突厥可是不清不楚的！”

    吴东嗤笑道：“再说了，南北朝才过去多久，北地门阀哪家没有异族血统，他们会在意这些么？”

    “你是说……”

    不要说翟让了，在场一干瓦岗元老和武将，此时的脸色都异常的难看。

    他们虽然和官军过不去，甚至有机会的话，一定不会放弃推翻大隋的可能。

    只是，他们也不乐意异族铁骑再次马踏中原。

    正如吴东所言那般，南北朝时期才过去多久，那些塞外异族对中原百姓有多凶残，他们大多都有听闻，甚至有的都亲眼见识过。

    “那咱们该如何办？”

    翟让迅速恢复冷静，沉声开口道：“若是有机会的话，不要给异族耀武扬威的机会！”

    “那就等等吧！”

    吴东轻笑道：“河东那位，此时才刚刚掌权，可不敢做得太过，要是杨广突然挂掉，他和背后家族绝对讨不了好！”

    “估摸着，最大的可能应该就是将杨广围困在边塞军镇，也好方便其上下其手！”

    “咱们若是不想见到异族耀武扬威，那就等杨广受困塞外军镇的时候，引导荥阳那位张大使出马勤王么！”

    “怎么说，这厮手下可是拥有不少一流武将的，不在塞外发挥发挥，老是跟咱们瓦岗军对着干，有什么意思！”

    “就是，张须陀这厮既然那么喜欢打仗，那就去塞外和异族打生打死好了，和咱们纠缠是个什么意思？”

    翟让立即大声附和，显然连续几个月的斗将，也让他心情逐渐变得焦躁起来。

    不仅是他，中军大帐中的一干瓦岗元老和武将，此时都露出了兴奋神色。

    倒是徐世绩，突然开口问道：“这些，都只是吴头领的猜测，对面的张须陀怎么可能按照咱们的心思动作？”

    中军大帐里的笑声戛然而止，所有人的目光，又齐刷刷看望神态淡然的吴东。

    “这样的事情，你们以为只有我能猜出来么？”

    吴东好笑道：“那些能够看出端倪的世家门阀不会说出来，可你们不要忘了，那位喜欢放出传言搅风搅雨的存在，眼睛里可揉不得沙子！”

    他说这话时，目光和翟让，还有徐世绩以及单雄信迅速对视了一眼，都从对方眼中看到了满意的答案，一切尽在不言中。

    果然不出所料，没过几天，那位之前不停放出传言，在江湖上搅风搅雨，甚至整得慈航静斋和阴葵派最近都不敢大声说话的幕后毒舌，沉寂了数月之后突然发声，放出了一个劲爆之极的传言。

    传言的内容很简单，就是怒斥隋帝杨广是个大傻比，脑子被门缝夹了的那种。

    此次巡视塞外，杨广大概率会受到突厥大军的‘热情招呼’。

    一个不好，堂堂中原王朝皇帝，甚至可能成为突厥铁骑的俘虏。

    要问为什么会发生这样的事情，答案不是显而易见么，不将杨广这个皇帝的那么点子可怜威信打得粉碎，某些人怎么好顺理成章的上位，顺便执掌地方军政权柄？

    至于是谁，传言之中就没有直接点名道姓了，不过有脑子的人基本都能分析出来。

    传言最后表示，真要是发生了那样的事情，估摸着杨广不敢继续待在北方了，整个北地的秩序将彻底崩溃。

    最后，幕后毒舌怒声厉吼，哪家势力敢于和突厥人勾结，甚至引导突厥铁骑扣关的话，那就是整个中原的死敌，人人得而诛之。

    甚至，传言还放话出来，这样的存在不配作为中原之人，号召整个天下将其排除中原之外，当做塞外异族对待……

