    几个猎魔人眼中的揶揄，奈非并没有放在心上。

    讲真的，论眼力，他或许会没什么经验。

    但是，他有辨识啊，还需要什么眼力吗？

    只要舍得消耗经验，他的鉴定能力，绝对比任何一位学者都要强。

    而且，奈非扭过头，看了一眼正雀雀欲试的莉娅，脸上就多了几分笑容。

    鉴定专家就在身后，所以挑选战利品这件事情，他肯定不会慌。

    “啊哈，你们让我先挑？”

    奈非挑了挑眉，看着猎魔人，再次确认了一句。

    “你赶紧挑吧，这种事情，还不至于和你开完笑。”艾登在一旁，催促道。

    这种分配方式，在猎魔人之中很常见。他们就是喜欢看着新手，一脸纠结的样子。

    当然，他们也是在通过这种方式，告诉后来的新人。

    有时候战斗胜利了，并不代表任务就结束。

    如何维持付出与收获的平衡，才是猎魔人终生都需要学习的事情。

    见到他们都是一副看戏的架势，奈非也就不再犹豫，向着身后招了招手。

    “莉娅，交给你了，看看都有什么好东西！”

    说完，他对着几个猎魔人，露出八颗洁白的牙齿，很是憨厚的笑了笑。

    这……

    艾登眼睛都快瞪了出来，这不是作弊嘛！

    莉娅从小跟着凯恩学者，耳目濡染下，一定也懂得很多鉴定知识。

    这一路上，他们可都领教了她那恐怖的知识储量。

    许多事情，在他们眼中就像是天方夜谭一样，但是这个少女就能如数家珍一般，说出很多隐秘的情报。

    失误了！

    他们光想着看笑话，竟然忘记了这一茬！

    这个时候，在对上奈非憨厚的笑容，几个猎魔人，心中也不由的暗骂了一句。

    奸诈的小子！

    于是，在几人面面相觑之中，莉娅一脸自信的走到了桌子前。

    猎魔人带出来的战利品，大概分为几类。

    一种是血肉素材，莉娅的目光直接从上面掠了过去，没有太多关注。

    这些血肉素材虽然同样价值不菲，但是对于奈非来说，并不能带来更多的价值。

    而且，她还知道猎魔序列，有一种神奇的炼金术，能够从血肉素材中，提取出特殊的组织，制作成各种猎魔药剂。

    这些血肉素材的作用，对于猎魔人的帮助更大。

    所以，她再得到奈非的同意后，就放弃了对这些东西的鉴定。

    除了血肉素材外，旁边的东西，吸引了她的目光。

    那是从堕落者身上，找到的各种杂物。

    最显眼的是一大堆钱币，不过看似很多，其实大部分都是小面额的铜纳尔，加起来也就十几枚金普顿的样子。

    奈非站在她身边，看都没看那堆金灿灿的钱堆。

    而是把目光，转向了桌子中间，在那里，还摆放着一堆乱七八糟的东西。

    奈非在其中，甚至看到了门罗的魔法盾牌。

    好家伙，猎魔人搜刮的还真是够彻底。

    莉娅注意到他的目光，也凑到这件盾牌跟前，仔细看了一会儿，才对他点了点头，轻声说道：

    “这个魔法盾牌，看样式属于制式装备，应该有着工坊的标记。“

    “我找找，哦，这是南方卡尔蒂姆火炉工坊的作品。”

    “据说火炉工坊继承了矮人一族的制造手艺，从他们那流出来的武器还有防具，都是精品，在市场上非常抢手。”

    “这个盾牌，应该是折射系列的作品。上面刻录的法术铭文是折射，可以偏转一定的攻击。”

    “具体属性，我得用仪式魔法，才能鉴定出来。不过，既然是火炉工坊的作品，大概能值几百金普顿。”

    说完，莉娅继续看向其它东西。

    “这是精灵长剑，说是精灵，其实只是借了个名字，连魔法物品都算不上。不过样式华丽，很受贵族喜欢，估计是从哪里抢来的吧，五十金普顿左右。”

    “阴影粉尘，一种罕见的施法材料，可惜数量太少，三个金普顿。”

    “普通的银戒指，不过有点东方帝国的风格，碰到喜欢的人，还能卖出个高价。”

    “贵族纹章？假的！”

    “竟然还有书籍？我看看……《绝望的赞歌》，还算有点价值，不过内容过于邪恶，还是不要流传出去的好。”

    “哦，这是……一件女式的祭祀袍？”

    看到最后的东西，莉娅抬起了头，脸上挂着怪异的表情。

    “这个……咳咳，我看款式不错，应该会有人喜欢……吧？”

    对于莉娅的疑惑，艾登在旁边尴尬的解释了一句。

    当时他也没多想，觉得怎么着也是件魔法物品。挣钱嘛，不寒碜，就直接带了回来。

    “你打算卖给谁？虽然也是魔法装备，但是这种样式，明显就是邪恶者的风格，也没什么人敢买啊！”

    莉娅翻了个白眼，没好气的嘀咕了一声。

    她继续把其他的东西，都辨认了一番，最后把它们按照价值重新分了类。

    然后对着奈非开口道：“基本上只能辨认出这些，要想知道这些东西的具体属性，还得通过鉴定仪式，才能弄清楚。”

    奈非冲她竖了个大拇指，二话不说，从这堆战利品中，把那本羊皮书挑了出来，递给了她。

    “喏，知识无价！”

    他刚才就发现少女偷偷的打量了这本书许久，也就直接做主，把它送给了莉娅。

    一同递过去的，还有一些其他精致的小玩意，像是戒指啊之类的东西。

    “给我的？啊，我不能要！”

    莉娅诧异的看着他，摇了摇头，没有伸手去接。

    这一路上，奈非救了她很多次，现在能够帮上一些忙，也是应该的，没道理再去要报酬。

    “收下吧，这可不是鉴定费！嘿嘿，以后还需要你帮忙的地方多着呢！”

    莉娅听了他的话，不知道想到了什么，心思百转，就没有再拒绝，而是郑重的收下了东西，紧跟着小声的说了句：

    “嗯！只要你需要，我一定会帮你！”

    说到最后，莉娅抱紧了手中的东西，眼睛如月牙般弯了下来，眉角含笑，看向奈非的目光，似乎还闪烁着别样的情绪。

    虽然这些东西的价值都不算高，但是她仍旧特别高兴。除了叔叔外，很少有人会对她这么好。

    奈非见到她笑靥如花的样子，痴愣了片刻。

    随后看着剩下的东西，一时间，遐想纷飞。

