    第82章 雪清河，千仞雪

    面对突如其来的变故，沈卓没有办法，只有赶紧调整状态。

    搞啥呢？搞啥呢？搞啥呢？

    沈卓问号三连！

    一到关键时刻就给他搞这些幺蛾子，他本来当时可以一招直接灭掉他们的，结果现在好了。

     tm的，直接掉下来了！

    这厄运之子不干好事啊！

    心中万般无奈，但是没有任何的其他办法了。

    最主要的是，沈卓担心的是这奇怪的武魂啊。

    这真的是武魂吗？

    为什么眼睛都变成了这样？

    还tm的根本就不像是人，像个野兽一样。

    乍的一看，那家伙张着血盆大口，眼神无神充满猩红。

    哦，不对……

    再加上那扭来扭去的动作，为什么那么的像是丧尸？

    我靠，这要是被咬一口，应该没事吧？

    草啊！（植物）

    草啊！！（植物）

    草！！！（还是植物）

    不等沈卓草完，那家伙直接就扑到了沈卓的面前。

    不过，让沈卓欣慰的是，这家伙不是来咬他的，而是用了一种奇怪的魂力攻击。

    不是吧，这还真是武魂？

    怎么会有这样的武魂！

    完全像是失去了人性啊！

    “砰！”

    沈卓一脚踹过去。

    那家伙就像不知道痛一样，直接抓住了沈卓的腿。

    但是沈卓怎么可能会继续给他机会呢？

    只见以沈卓为中心的地方，忽的闪烁一阵光芒！

    难道光芒完全散去之后，这里已经归为平静了。

    仿佛刚刚什么也没有发生，而这里面人的影子都没有，只有只有一些打斗的痕迹。

    而且并不是很明显，这要是不注意看，还真发现不出来。

    如果有人在外面的话，就会在路过这里时发现里面闪烁过了一道道绚丽的光芒。

    不过这个时间段，在这偏远一点的地方，并不会有人在。

    而这个时候，沈卓已经出现在另一个地方了。

    他在街上到处看着，走着仿佛什么也没有发生。

    只不过他刚开始都面色有一些凝重，但是后就笑了起来。

    似乎刚才的人并不是他，脸上也堆满了笑意，反正心情还是很不错的样子，也不知道到底是发生了什么。

    这个厄运之子，那个尿性啊，是沈卓心中的一个梗了。

    最近出现的都是一些奇奇怪怪的方式。

    虽然不至于要沈卓的命，但是却非常的不及防，很是上头。

    要不是知道有厄运之子这个东西的存在，沈卓都快怀疑自己是不是被霉神附体了。

    居然倒霉成了这样。

    就是说吧，走在路上都能意外的踩到什么破瓶子，差点摔跤。

    这种东西怎么能够算事情，但是最主要的是在外面的时候容易遇见魂兽之类的。

    反正有一些时间，本来就是都已经好起来了。

    结果今天的这一场战斗直接让他摔在了地上，要是他当时没有反应过来。

    被那个家伙的误会给击中了，也不知道会变成什么样子。

    这些奇奇怪怪的武魂，一看就不是什么好东西。

    而且那身上的气息让沈卓感觉非常的不适应。

    路上他到处走走，看看并没有急着去找刘执事他们。

    毕竟他心中还有一些疑惑存在，干脆直接先逛一逛，思考一下接下来应该怎么做。

    那就在这个时候，他再一次感到背后一凉

    沈卓：？？？

    卧槽？

    不会吧！

    又要搞事情了吗？

    沈卓下意识的站在原地不动了，然后吧。

    虽然看起来很是淡定的样子，心中却是慌的一批。

    他默默的看向四周，打量着四周的一切。

    看起来一切安好，并不像是会发生什么的样子。

    不过沈卓不觉得厄运之子是开玩笑的。

    每一次背后一凉，不论是什么情况，总是会发现一些让他非常讨厌的事情。

    只是时间问题。

    这一次估计也是不例外的，只能说正在憋大招呢。

    反正他就这样站在原地，顺便还摆了一个姿势，让自己看起来不那么的狼狈。

    但是站了一会儿也没有发生什么，直道自己身后传出来一个声音。

    “能让让吗？”

    不声音十分的温和，显然是一个少年。

    听见声音就有一股少年温和儒雅的气息。

    他有一瞬间的迷茫，也就在他转身后。

    对视上的就是一双平静温和的眼神。

    但是在对上的那一瞬间，他感受到这个眼神之中闪过的一丝诧异和惊奇。

    也就是这个时候，沈卓发现这个家伙是谁了。

    太子雪清河！

    哦不！

    准确的来说，是由千仞雪装扮而城的雪清河！

    看着面前的雪清河，沈卓由于瞬间感到了一丝的惊讶。

    居然能够在这里看见，不过想了一下，这里是在天斗城。

    能够遇到仿佛也是很正常的事情。

    至于他那样温和的让自己让一让，原因很简单。

    他现在的人设可是一个非常善解人意的太子。

    要获得人心，他可不是像那种随随便便就会杀了的人，至少在表面上是这样的。

    因为面前的雪清河一看就不想暴露身份的样子，沈卓也没有直接点名了对方就是太子。

    毕竟他是刚来这里的，直接就认识太子，似乎有一点不太好。

    于是他只是往旁边站了一站，给雪清河让出了道路。

    但是雪清河却并没有走，而是有一些愣神的看着沈卓。

    “呃……有什么事情吗？”

    一直被那样盯着，沈卓心中有一些不自然。

    虽然这个家伙现在顶着一张雪清河的脸吧，但是一想到实际上是千仞雪这个大美女。

    沈卓还是有一些小紧张的。

    特别自己在梦境中与她相处时间最长，不管怎么说，都还是有一些不一样的感觉的。

    雪清河这时候温和的笑了笑，心中的想法并没有暴露在脸上。

    “这位兄弟，我看你很是熟悉，让我想起了一位故人，要不认识一下？”

    说出这句话，雪清河就有一些后悔了。

    该死！

    他怎么会说出这样的话？

    但是面前这个人真的好像是前几次夜夜困扰他的人。

    这怎么会真的出现在面前呢？

    要知道那个是梦中才会出现的事，现在自己面前这个人很显然与梦中除了年龄不太对，其他的都是非常的相似。

    不管是外貌还是表现出来的气质……

    (本章完)

