    “克里斯丁，”

    “嗯？”

    站在第二层的看台之上，罗曼脸色严肃的打量了一圈位于第二层的贵族们：比赛的对手大都位于这一层，只有寥寥几个位于第三层的‘富商’阶级。但是：

    除非那些人中有什么‘天命主角’，不然都不可能和位于第二层的老牌贵族子嗣们争夺名次！

    特别是：

    “我要拿第一名，”

    “所以，再给我详细说一下那些可能成为我阻碍的对手情报。”

    ？！

    “你之前不是可不是这么说的啊···”

    瞥了一眼罗曼严肃的表情，克里斯丁无奈叹气摇头。

    看来昨天晚上托科维奇家的确发生了什么严重的事情，不然身旁的这位朋友不会突然如此对胜利充满了渴望。

    “好吧，我就再详细的给你介绍一下。但最终能否胜利，还是要看你自己的本事。”

    “谢了，”

    对罗曼来说，学院大比的第一名不光有各种物质上的奖励。还有：

    学院导师们以及校长的善意！

    罗曼做事，可没有一个人死扛的习惯。再说了：

    如果事情真的如他猜测的那样，说不得这会是一个席卷整个帝国的大事！

    ————

    嘭！

    一拳将对练的士兵砸翻在地，脸色扭曲的贵族少年不依不饶的冲上去！拳头、脚踢如同雨点落下。

    “起来啊！你不是看不起我吗？”

    “区区一个侍卫，狗一般的东西，也敢轻视你家艾维老爷！”

    “艾维少爷，别打了——”

    “是您赢了，再打就要出人命了！”

    几名侍卫手忙脚乱的将打人的贵族少年拉住，然而本应该是一个‘废物’的家族三少爷却变得狂暴而又凶猛，让几个侍卫都差点拉他不住。

    “艾维少爷，要是闹出人命！老爷和大少爷那边——”

    ？！

    终于，在旁边一名侍卫的话语中，狂怒的少年仿佛被冰水浇在头顶一般停了下来。哪怕他现在拥有了相当于2阶‘职业者’的身体素质，但是面对父亲和哥哥依然不够看。

    “哼，今天就饶了你！”

    指着地上被打得吐血的侍卫，贵族少年一脸狰狞。

    “明天，后天！大后天···只要没死，我们就继续！——你不是看不起我吗？我就看你能够在我的拳头下坚持多久！”

    恨恨的说完，贵族少年一甩手上的鲜血，整理了一下满是花边的礼服，转身就走。

    留下了一群面面相觑的侍卫，

    “怎么可能？艾维···少爷之前连职业者都不是，为什么会···”

    “我平时叫你们都注意一点，你们都不听！”

    面前其他感到不可思议的侍卫，一名老成的侍卫将地上的年轻侍卫扶起来。

    “别人是贵族，就是人品和实力再怎么不堪，但是如果有一天真的奋发图强，大把的资源和机会都不是我们可以比拟的。”

    “我们只是平民，除了自己瞎琢磨。不管是经验还是武技想要获取都千难万难，更不要说什么魔法秘术了，”

    老成的侍卫叹了口气，

    “所以我叫你们待人接物能和气就和气一点，遇到艾维少爷这种一朝崛起的贵族，就算被他当场打死——人家硬要说是决斗中收不住手，顶多赔点钱，你能有什么办法？”

    毕竟这可是双方都同意的绝对！

    除非以后都绕着对方走，不然每天一次的‘决斗’···如果被打的年轻侍卫有这样的眼色，也不至于惹恼对方了。

    “可是···”

    其他侍卫都想不通，那个艾维三少爷以前是什么样的废物，大家可一清二楚。吃喝玩乐、欺负普通人倒是一把好手，也就只能在女人身上展现‘英勇’。

    但是像今天这样‘大发神威’将已经1阶职业者的侍卫打得抬不起头···哪怕只是毫无章法的乱拳，但是在绝对的力量和速度下同样非常致命！

    当然，如果持械的话···

    不过要是持械，怕是真的要闹出人命了。

    而这种‘三十年河西、三十年河东’的剧情，在整个贵族区很多地方都在上演。当然，有的成功废材逆袭，也有的：

    “我不知道你是从那里弄到了这一身蛮力，”

    面对抱头卷缩在地的堂弟，用手绢慢条斯理擦手的贵族青年看都没看对方一眼。

    “但是你要是以为这样就能够挑战我，那就真的太天真了。战斗可没有你想象的这么容易，”

    “好了，现在我要去观看皇家学院大比。如果你想要真正变强，就去见识一下真正强者的模样。”

    然而贵族青年很清楚，地上的这个堂弟要是真的有一颗变强的心，也不至于沦落到现在这个地步。这不过是一个亲人最后的规劝罢了。可惜：

    “混···混蛋···”

    然而对方的规劝落入地上衣着华丽的贵族少年耳中，却选择性的只剩下了讽刺和嘲弄！

    “力量···我要更强的力量！！”

    “我要所有看不起我的人都跪倒在我的脚下，杀、杀、杀！！”

    ————

    “杀死屠宰场中的猎物已经不能获得多少力量了，”

    这些贵族子嗣固然都是拈轻怕重的废物，但他们的智商绝对没有问题。

    在得到了杀掉‘猎物’就能获得力量的能力之后，各种屠宰场、佣兵工会、甚至盗贼工会都接到了一大堆需要鲜活猎物的任务。让那些猎人、佣兵、盗贼都是一头雾水。

    “我发现从智慧生物，特别是职业者身上获得的力量更强！”

    就算是废物，也有废物的圈子。而且他们毕竟都是贵族子嗣，那种骤然获得了‘力量’的膨胀，以及对更强大力量的渴望已经充斥了他们的血液、骨髓之中。

    让这些前所未有的高效、快速的行动起来——

    “我能够带大家进入监狱，”

    一名贵族子嗣眼中闪过一抹红光，

    “在监狱的最底层，那里有很多被判处了十几、甚至几十年监禁的职业者···”

    “大家都是好兄弟，有什么需要的你尽管说！”

    “呵呵呵，这个···要卖通狱卒···”

    “没问题！”

    三言两语中，这群贵族子嗣就把主意打到了帝国监狱的那些重刑犯的头上。如果说这些还算是比较‘理智’之人的话，那么：

    “少爷，您要的人都带来了。”

    在一个仓库中，一名专门‘介绍工作’的中间人点头哈腰的向面前的贵族少年献媚。在他的身后是一群双眼茫然，缩在一起才有一点安全感的贫民。

    他们不知道自己为什么会被带到这里，就像他们不知道下一顿吃什么一样。

    “嗯，”

    在少年的冷哼中，一袋银币丢到了中间人的面前。这名中间人毫不在乎贵族少年的态度，捡起一数：

    多了一枚银币？

    “谢少爷赏！”

    “没有赏赐——”

    噗！

    ？！

    哗啦啦~~

    手中的钱袋落在地上，银光闪闪的钱币散了一地！

    刚刚拿到这笔钱的中间人茫然的扑倒在了自己的血泊中，而仓库中的贫民猛然一缩！全都紧紧的挤在一个角落之中，他们甚至都不知道发生了什么···

    “这是连你一起支付的——”

    买命钱。

    噗、噗、噗！！！

    当致命的长剑猛然劈来，被连吓带骗来的贫民们才发出慌乱的惨叫，但也只不过是拼命向那个角落钻，仿佛这样他们就能逃脱死亡的威胁。结果：

    “哈哈哈哈哈，果然！”

    很快，站在血泊中的贵族少年笑得欢畅淋漓、笑得疯狂嗜血、笑得——

    恍若恶魔！

    “这样才是获取力量最快的途径，可惜···”

    虽然可以短时间内收割大量的力量，但是一旦被那些老鼠一般的家伙反应过来，肯定不会再接受自己的‘任务’。

    “看来必须短时间内再干几票！”

    舔了舔嘴唇的贵族少年没有发现，在他头发下，一个凸起开始慢慢生根发芽。

    ————

    “出现了，这是迪亚哥的经典战术！”

    而这个时候，整个帝国的大部分目光都集中到了皇家学院的大比上。特别是今天将会决出‘无限制竞技’的名次，也就是：

    谁才是学院的武力NO.1

    文无第一，武无第二。不光是说文人的谦虚，武人的争强；最主要是因为：

    嘴上是说不出冠军的，唯有上了擂台真枪真刀的干过一场，方知谁是英雄！

    而现在，两道闪电正在擂台之上飞驰追逐！普通人的眼睛根本就跟不上这种高速职业者的移动轨迹，但是这不妨碍他们给场中的人欢呼加油。

    “迪亚哥！”

    “迪亚哥！”

    “迪亚哥！”

    和之前‘默默无闻’的罗曼不同，作为骑术比赛的第一名，本身也有着‘贵公子’之称迪亚哥当然是欢呼的目标，就连解说都是照顾他：

    “在给自己加持了‘加速术’之后，迪亚哥的速度绝对傲视整个学院···”

    没错，

    先是加上‘加速术’，同时以适当的雷电刺激肌肉保持最高的活性。完全可以让绝大部分对手连衣角都碰不到，然后好整以暇的以远程魔法轰下对手！

    虽然是非常简单的战斗方式，但正因为简单却很难破解。原本应该是如此的——

    可恶、可恶、可恶啊！！！

    高速飞驰中的迪亚哥百忙中回头瞥了一眼，根本就甩不掉身后这个家伙啊！哪里还有时间‘好整以暇’的施法？

    明明是他引以为豪的速度领域，却被对方牢牢的紧跟其后。而且：

    “这不是长跑比赛吧？”

    居然还要余力！那么——

    刷、

    停下了飞驰的身影，与此同时，腰间的长剑猛然出鞘向罗曼闪电劈去。而罗曼的长剑也在同时出鞘，两柄带着雷电的武器瞬间撞在了一起。

    “迪亚哥在发现速度甩不开罗曼之后，立刻选择了拔剑反攻！”

    锵锵锵锵锵！！！

    两人的血脉能力可以追溯到同一个源头，战斗风格也基本相似。一时之间只见擂台上如雷炸响不绝，间或有闪电猛然炸飞，将地板劈得开裂崩碎，连串耀眼强光闪烁不停，照得观众不敢直视。

    “发现常用的套路不行之后，立刻就切换战斗风格。”

    观众席上，克里斯丁向旁边的众人讲解：

    “看，连下路脚踢这种格斗技都用上了···”

    “但是罗曼一定会赢，”

    “没错！”

    面对一脸信任的艾丽卡和历山德，克里斯丁摇了摇头。

    “别大意，”

    “迪亚哥可不是这么容易对付的，他可是麦格林家的继承人···”

    砰！

    再一次交手之后，两个人影骤然分开。虽然大部分人看不出双方交手的经过，但是看着一路洒下鲜血的迪亚哥，以及站在原地，不满的看了看自己的双手罗曼。

    刚才激烈的对攻，孰胜孰负不言而喻！

    “怎么会···”

    “迪亚哥大人居然要输？”

    “那个少年是谁，这么厉害——”

    “骤然提升的力量和速度···果然身体还是有点不适应···”

    ？！

    停在原地，不进行追击，这是完全没有把我放在眼里吗？

    面对没有乘胜追击的罗曼，迪亚哥咬了咬牙，

    被彻底看扁了呢，真不爽···

    看来不用那一招是没有办法拿下这个棘手的家伙了，——说起来，对方的血脉能力和自己一样的，难道是家族的联姻？

    下一秒，浑身带着闪电的迪亚哥再次向罗曼发起了冲锋！

    哦，还是准备打近身战吗？但这对罗曼来说没用的：

    如果说昨天的罗曼和迪亚哥是不分上下的话，那么今天的罗曼已经不是迪亚哥能够对抗的了！只要等对方一波抢攻之后，疲倦露出破绽——

    ？！

    双剑飞速交击中，随着迪亚哥长剑一慢，罗曼准备上前结束战斗的瞬间：

    对方脸上露出了隐忍得逞的笑容！

    “电殛你！”

    就在这一瞬间，一个耀眼的球形闪电陡然出现在两人中间！紧接着猛然膨胀开来，剧烈的电蟒银蛇肆意的向四周放射，带着无与伦比的刺目白光！

    5阶骑士血脉之力-球形闪电

    ？！

    血脉之力就有这个好处，不需要吟唱、不需要手势、不需要施法材料，虽然没有原版的恐怖威力，但是这种贴脸爆炸之下依然是恐怖的绝杀。

    噼里啪啦！！！

    炸开的闪电激起了一阵雷鸣电殛的巨响，传遍整个竞技场，震撼得十几万观众鸦雀无声，为之色变！擂台之上无数闪电四下乱窜乱涌，向四面八方蔓延，逼得迪亚哥自己都飞速后退。

    “别怪我，上了擂台就——？！”

    雷电散开，就在普通观众的视网膜上还是一片白茫茫的时候，迪亚哥已经看到那位于球形闪电爆炸中心：

    毫发无损的罗曼！！！

    怎么——

    噼啪、

    电光一闪，一柄长剑就贴在他的脖子上。与此同时还有罗曼的宣言：

    “是我赢了，”

    可能？？？

