    第4609章 天域来人，天帝之令

    萧逸手中光芒一闪，一个黑耀源灵壶凭空而现。

    黑耀源灵壶，他还是有的，只不过是空的。

    将这份龙血本源吸摄下，萧逸就此而离。

    离开这方独立天地。

    萧逸回到血色宫殿内。

    此时，身前，跪伏下九道身影。

    “参见界主大人。”

    九道身影，正是嗜血盟九位大统领。

    有的，是老面孔，有的，则是新面孔。

    毕竟，当年在炎龙盟时，他就杀过好些嗜血盟大统领了，自然会有新的嗜血盟武者成为大统领。

    只不过，无论新旧，这九位大统领，早就是他血炎界麾下了。

    不，准确来说，是猎妖总殿主麾下。

    萧逸轻淡道，“这里的一切，权当没有发生过。”

    “该如何还是如何。”

    “之后的命令，血炎界会另外传来。”

    “是。”九道身影恭声领命。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此离去。

    至此，他这些天在虚空中的屠戮，算是暂时告一段落了。

    当然，恐怕当今诸天万界，早已是震动莫名。

    在如此短的时间内，天罗门、风云山，两大霸主势力陨灭，这在以往是从未有过的事。

    萧逸一路往血炎界而归。

    同时，亦暗暗思索。

    “若非有魔祖的手段，恐怕我也无法像如今这般短时间内轻松屠灭数个大势力，随意行走。”

    这份手段，跳跃星域，可比那些虚空横渡之流的手段强多了。

    当然，对比那几位真正强大的存在，还是差远了。

    传言里，冥帝凭借轮回法则，挥手就能打开一道接连虚空任何地方的空间大门。

    要是因此，辽阔的无尽虚空，如若冥帝的后花园。

    传言里，两位魔祖一念间，就可现身在无尽虚空任何星辰之上，无论是正常星辰抑或荒芜星辰，无论星辰小世界、诸天抑或天域。

    传言里，第一代魂帝有着最强大的虚空横渡速度。

    如果虚空横渡有极致的话，那么，就定然是第一代魂帝。

    因为，无尽虚空，处处皆充斥时间法则。

    第一代魂帝，有着超越所有生灵的横渡速度。

    甚至有传言，单论赶路，遨游无尽虚空，唯武神可胜第一代魂帝。

    他萧逸而今，差远了。

    ……

    回至血炎界。

    大殿内。

    萧逸取出黑耀源灵壶，给予猎妖总殿主。

    “这是？”猎妖总殿主先是惊疑，感知后，脸色一惊，“虚空本源？”

    萧逸笑笑，“算是意外收获吧。”

    “不过像这种存在漫长岁月的大势力，有虚空本源倒也不足为奇。”

    他击杀龙血帝主的事，猎妖总殿主应该早就知晓了。

    猎妖总殿主惊喜道，“有了这份虚空本源，待老夫突破虚空之境后，恐怕古渊印对一般的龙族都有效果了。”

    古渊印，针对的是妖族。

    而龙族，属于特殊类妖族，本身免疫几乎所有力量攻击，故而古渊印亦无用。

    但而今，这条魔道之路上，因这份龙血本源，恐怕会有所别的提升。

    猎妖总殿主暂时先收下黑耀源灵壶。

    大殿内，商议开始着。

    猎妖总殿主沉声道，“炎龙盟的地盘，已然被我们血炎界势力逐步掌控。”

    “本身的炎龙盟武者，要么从总盟的命令下撤离，要么仍旧留守原有星辰，不过星辰的掌控权在我们手中。”

    “嗜血盟，则其实早就大半都在老夫的掌控下。”

    “那嗜血盟二公子，不过是个傀儡主事者。”

    “而今龙血帝主也死了，嗜血盟，短时间内便会尽数被我们掌控。”

    “而寒渊盟那边，老夫也有不少暗线在，虽无法掌控，但寒渊盟内部早已凌乱不堪。”

    “三盟，名存实亡了。”

    萧逸笑笑。

    当年，萧晨枫从踏入无尽虚空开始，用了数十年时间，力挽狂澜，将炎龙盟从式微带领至再度能抗衡其余二盟，甚至力压之。

    而今，八个老人也用了数十年时间。

    却是，近乎端掉三盟了。

    萧逸问道，“嗜血盟，要直接归附我们血炎界麾下吗？”

    猎妖总殿主摇了摇头，“老夫觉得不必。”

    “他们背后毕竟还有天域的连系。”

    “暂时而言，嗜血盟方面做场大戏，一个个地盘慢慢被我们血炎界蚕食掉即可。”

    “要知道。”猎妖总殿主语气凝重，“我们的真正敌人，是天域。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    猎妖总殿主继续道，“寒渊盟那边较为麻烦。”

    “不同于嗜血盟和炎龙盟的会对外招揽武者，寒渊盟内的武者几乎都自成一源。”

    萧逸点了点头，“按情报看，寒渊盟历来招揽的外头武者，无论多强，多厉害，都几乎无法成为寒渊盟的有力主事者。”

    “寒渊盟的核心，几乎全是那些寒渊怪物。”

    “嗯。”猎妖总殿主点了点头，“所以老夫也没办法，只有一些大统领和一部分势力是我暗中掌控着。”

    “不过，这部分力量，足够影响整个寒渊盟了。”

    修罗总殿主笑道，“一个强大的势力，从内部瓦解是最好的办法。”

    “恐怕而今，寒渊盟里，内乱不已吧。”

    “假以时日，支离破碎也不一定。”

    药尊总殿主笑道，“起码这些年来，三盟根本没机会给我们血炎界造成半分麻烦。”

    “而今，三盟也无法在诸天万界挑起什么战乱了。”

    “诸天万界，再没有过半年纷争皆出三盟之说了。”

    修罗总殿主道，“也就是说，我们面前而今唯一的敌人，是那股神秘的虚空势力。”

    修罗总殿主看向萧逸道，“你口中之前说的，那由源兽创立的势力。”

    风刹总殿主亦看向萧逸，道，“很奇怪，以老夫的情报力量，至今未有查到无痕公子这四个字，包括其存在、其事迹，都没有。”

    “这似乎是个根本不存在的人。”

    猎妖总殿主沉声道，“同时，这段时间来，这个神秘势力对我们血炎界麾下战力的报复可不轻。”

    “毫无疑问，而今这股势力是我们血炎界征战万界上的最大阻挠。”

    恰在此时。

    大殿外，独眼光头的身影快速而来。

    “慌慌张张，做什么？”萧逸瞪了一眼。

    独眼光头脸色凝重道，“大人，天域来人了，不过也被拿下了。”

    “哪方天域？”萧逸问道。

    独眼光头苦笑道，“还能是哪方，自然是寒境天域的。”

    萧逸皱了皱眉，走出大殿之外，那界主府广场处。

    一个一袭白衣的老者，被一鸣擒着。

    锋利的剑身，已在这老者脖子间划出一条不浅的血痕。

    那老者见了萧逸，先是大喜，而后大怒，“血炎界界主萧逸，我乃天域使者，奉天帝之命而来，你敢拦我？使你麾下擒我？”

    “寒境天帝吗？”萧逸皱眉道。

    “正是。”老者傲然道。

    萧逸眯了眯眼，“那老东西叫你来做什么？”

    “你…”老者那傲然之色霎时一滞，“侮辱天帝，死罪…”

    锵…

    一鸣眼眸一冷，“侮辱宫主，你该死。”

    那老者脸色大变。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

