    第3章 兔子急了还咬人

    “下面有请简东来、申玉娇、杜南星，三位同学上台讲话！”

    方老师说完和一众老师轻轻鼓掌示意，并趁此空暇简单的介绍起来。

    “简东来同学在八区校际模拟对抗比赛力克强敌为校争光，并以综合评分第一的优异成绩升学，老师希望你能够再接再厉再创佳绩。”

    简东来捯饬了半天，就是为了此刻属于他的高光时刻。

    为此他特地准备了三份演讲稿，都是他从神域网上精心copy下来的，算得上千挑万选。

    上稿以现代流行的“商业互吹”为主干，字里行间不忘感谢母校的栽培，以情动人；中稿以儒家思想中的“中庸之道”为指导，不偏不倚的摆事实讲道理，朴素诚恳；下稿以兵圣孙武的“孙子兵法”为核心，剑走偏锋出奇制胜，直接抒情。

    现在礼堂里只有各位班主任，面前的方老师又是和自己志同道合的黄色簇拥族，简东来瞬间有种想要放飞自我的冲动再也按耐不住。

    “方老师，请问这个发言的内容有什么要求吗？”

    简东来保证自己望着方老师的眼神比望着自己亲妈还亲。

    当然，这跟方思雅正当风华也脱不了几分干系，柳眉杏目，唇丰齿白，米黄色的长袖花衬衫，搭配上时尚潮流的棕黄色条纹休闲裤，脚踩一双黑色“恨天高”，出类拔萃之下更是与众不同。

    方思雅只是微微一笑，就另台下的很多男同学忍不住心醉神迷，其悦耳的声音更是感觉前所未有的婉转动听。

    “让老师简单的猜测一下，简东来同学是要借着这样的机会对台下的某位女同学表白心迹，对吗？”

    “不过，老师在这里要慎重的提醒你，要注意其中分寸把握，适当的给彼此留下余地。”

    想不到方老师人美心善还温柔体贴，这就很nice，可不能辜负了老师的一片美意，简东来迅速深呼吸了数下，马上调整好自身状态。

    “在这里，首先要感谢父母的支持和培养，还要感谢老师和同学们对我的帮助和引导，更要感谢母校对我的信任和栽培！如果没有你们的不断鼓励就没有现在站在讲台上的简东来，谢谢你们一路陪伴！”

    整段发言一气呵成，简东来接下来又对大家无比深情的鞠了一躬。

    “在此，我只想告诉她，从幼稚园见到你的第一面我就深深为你动心，直到此时见到你依然不变！”

    “值得庆幸的是从幼稚园到初中，这十多年来我们都是同班同学，稍有遗憾的是我们一直没有机会做同桌！”

    “成神之途道阻且艰，谁也无法预知将来，请给一个机会，我希望能和你并肩奋战，一起面对未来！”

    说完对着方老师等一众老师诚恳致谢，并高风亮节的迅速退后，把舞台留给台上其他二位同学。

    只不过他不着痕迹的对杜南星同学使了个小绊子，搞其心态且使其无法发作。

    接下来全程走神。

    此方神域大世界成神途径有三，简东来简单的以获取股份来打个比方。

    先天神祇是最简单的成神途径，就是字面上的意思，最简单也是最苛刻。

    好比家族企业，出生就有继承权，集万千宠爱于一身的幸运儿。

    但是只有伟大神力的血脉嫡裔才有机会成为先天神祇。

    法则神祇则是最困难的成神途径，领悟领域衍化法则，最后以法则洗练神躯。

    好比自主创业，难度不是一般的高。

    所需要的天赋才情暂且不说，还需要漫长的岁月以及长寿的生命才行，通常情况下只有长生种才有资格这么玩。

    相比之下，信仰神祇才是最适合人族的成神途径，也是现在神域大世界的主流。

    相当于购买股份，可以慢慢挣钱买，还可以靠掠夺快速积累资本。

    当然信仰封神也不是件容易事情，面位战争也是最残酷的战场，不知多少人族天骄陨落其中。

    先不说终其一生的征战面位，就算是初期的开辟神域，关键时刻也得豁出命来拼。

    这个世界上从来没有不要钱的免费午餐，如果不要钱，十之八九会要命。

    简东来此刻的心情有点忐忑不安，在喜欢她倔强要强性子的同时，又难免为此担心头疼。

    在他心灵深处有《忐忑》的魔咒始终萦绕，循环往复，只是表面上还得装出一副全神贯注专心听讲的模样。

    预备系的课程安排和学习班差别很大。

    学习班以在虚拟世界中学习为主，教授的都是与成神相关的基础理论知识，要求理论学习与个人锻炼两不耽误。

    偶尔可以在模拟战场中体验一下如何成神。

    而预备系则需要身体力行，亲自去解决神域中所面临的各种实际困难，初期开辟神域就不是件容易事。

    这可不是简东来可以肆意纵横的模拟战场，而是充满无穷变数的真实神域。

    不过预备系的分班非常人性化，可以自主选择班级，选择自己喜欢的老师，他想在明天的神性觉醒前选择方老师所带的精英三班，待会还需要征求一下大家的意见。

    “五点整崇明湖畔小花园见，我只等你三分钟，逾期不来，后果自负！”

    升学大会还没散场，简东来就收到了传讯，简直让他整个人心花怒放。

    “东来，待会一起打球去！”

    朱晓龙伸手勾搭住他肩膀，满是热情的邀请。

    “晓龙啊晓龙，你可真没点眼力劲，没听见老简刚刚当众表白？”

    宁森在旁边挑眉弄眼，说起话来老阴阳人了，一边说一边用手扒拉朱晓龙的脑袋。

    “哎呦，晓龙你再看清楚点，老简是不发春了！”

    朱晓龙则是一脸茫然，心里有些疑惑不解，“发春”不是用耳朵听出来的嘛。

    简东来十分无语，三木这张嘴太损了，真想拿针给他缝上。

    “你俩先去打球，晚上小食堂我请客，咋样？”

    宁森咂了咂嘴唇，这也怂得太快了吧，让他一点成就感都没有。

    “行吧，晓龙，我们走！”

    朱晓龙还想问点什么，宁森不由分说拖起他就走。

    “老宁，咱们就这么走了，不是你说东来发春的嘛？”

    “走吧，别舍不得了，咱们先去球场溜达溜达。”

    宁森勾住朱晓龙的脖子，不急不缓的给他解释。

    “晓龙啊，老简已经答应晚上请客，咱要懂得见好就收的道理，兔子急了还咬人呢！”

    朱晓龙一下子就被说服了，还赞同的点点头，很快又觉出不对。

    “可是这不是去球场的路呀！”

    (本章完)

