    数百只树蜥，毫无征兆的突然蹿了出来。

    胖子三人完全没有心理防备，瞬间齐齐被吓了一跳。

    “卧槽！！”胖子更是吓到起来，下意识挥刀就要朝树蜥打下去。

    这时，雪莉杨从短暂的惊吓中，回过神来，急忙阻止，“胖子，别打，这些小树蜥，平常都吃蚊虫的，不伤人。”

    胖子听见，手上动作猛地一滞，“确定吗？这些树蜥生活在这种鬼地方，说不定变异了都。”

    雪莉杨听见，无奈了：“╮(╯▽╰)╭”

    丁泽瞧见，笑了笑，“胖子，别一惊一乍的，你怕它们，它们更怕你……没看到它们都在疯狂逃命吗？”

    说着，丁泽移动视线，再看向正在拼命逃走的一众小树蜥，看了两秒，随即装出有些惊讶道，“咦，有点意思了，它们好像都在朝虫谷外面跑，没有一只是往里面跑的。”

    话语出口，丁泽不墨迹，脚下轻轻一蹬，跃上堤墙，朝前方远处看去。

    只见，伴着大片大片的绿色，前面的地势，明显逐渐降低……倒是没看见毒气，应该是在更远处。

    收回视线，目光落在距离这堵崩塌的堤墙，大约七八米远的地方……于绿到发光的一大片绿色之中，那么一段寸草不生的区域，有目的去找，还是很容易能够找到。

    找到了，丁泽笑笑，高人风范这东西，时不时得维持一下……换句话说就是，该装逼的时候，就得装。

    “谜底揭晓，前面大概七八米的地方，应该是有一条断虫道，所以这些树蜥，才都不敢往那边跑。”

    听到这话。

    胖子三人微微一惊。

    胡八一反应最快，身子一动，麻溜爬上了堤墙，朝前方看去。

    可惜，那条断虫道虽然寸草不生，光秃秃的。

    但两侧的植被，就依旧浓密茂盛。

    胡八一的视线被遮挡住，看不见，“老丁，在哪呢？”

    丁泽伸手一指，“仔细注意一下，那边的植物并不是连在一起的，中间缺了一部分。”

    闻言，胡八一眨了眨眼睛，再看了几秒，“还真是缺了一部分。”

    这时，雪莉杨也爬了上来，“这里距离献王墓还有一段不短的距离……没理由会在这么远的地方，就设置一条断虫道啊。”

    丁泽点了点头，“是不是，一会儿过去看一下就知道了。”

    冲雪莉杨说了一句，丁泽轻轻一跃，回到地面，跟着抄刀将堤墙上面的植物藤蔓，麻溜刮开一部分。

    “老胡，应该没错了，这堵墙应该确实是第一堵堤墙。你把人皮地图拿出来，看一下那个蟾蜍在哪个方向，我们抓紧时间赶路。”

    对断虫道没什么兴趣，便没爬上堤墙，只在地面叼着香烟等待的胖子，听到这话，因着对明器非常感兴趣的关系，立即出声附和。

    “对，抓紧时间，今天必须要进墓。我可不想今天夜里，在这种鬼地方过夜！”

    “嗯，”胡八一应了一声，没耽搁，拿出人皮地图，仔细看了一下，“那个蟾蜍，距离这里不远了，在我们左前方。”

    “那我们赶紧走，”胖子催促了一句。

    ------------------

    胡八一和雪莉杨陆续回到地面，四人再次启程，改变了一点方向，朝左前方前进。

    七八米的距离，一会儿就能走完。

    走到断虫道，四人不得不暂时停一下。

    雪莉杨没吭声，直接蹲下身，抄着工兵铲，麻溜在寸草不生，光秃秃的地面，挖出了一个小坑，跟着先仔细看了看坑里的泥土，随即抓了一点泥土，放到鼻子下，闻了闻。

    “丁先生，你说的没错，这条道，的确是断虫道，”雪莉杨开口，冲丁泽道。

    说完，忽又问了一句，“你以前见过？”

    丁泽：“？？？？？”

    话声入耳，丁泽微微一愣。

    这是正常的疑问，还是说…..有什么别的深意？

    如果是前者，那没什么。

    如果是后者……

    这个女人，还真是不省心啊。

    丁泽无声一阵思绪疾动…….此时的他，并不知道，其实昨天上午，在两棵大榕树那里，雪莉杨拍摄那块镇陵谱上的内容的时候，趁机偷偷将他拍了下来。

    要是知道这件事的发生…...那此刻，就应当不需要再费劲琢磨雪莉杨这句问话，是否别有深意了……

    “嗯，以前在某座皇陵外面，见到过，”丁泽轻轻点头，给予了回答。

    雪莉杨听见，“原来是这样，那你知道，献王在距离他的陵墓还有很远的这种地方，设置断虫道的原因吗？”

    同一句话，不同的人听见，抓住的重点，有的时候，是会不同的。

    现在，便是那种时候！

    只见，雪莉杨话音刚落，胖子便突然一脸兴奋的说道，“管它什么原因，这个不重要，重要的是，老丁，你特么还去倒过皇陵？我说你怎么会这么富呢，原来你倒到过真正的好东西啊！”

    “老丁，说说呗，你倒的是哪个皇帝的陵墓？那里面是什么样，明器是不是堆得像山一样高……”

    瞬间，一连串的问题，咕噜咕噜，简直没完没了一般，从胖子的嘴巴里，蹦了出来……

    见状。

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)”

    丁泽：“.…..”

    哎，胖子这家伙，还真是天真的过分了，说什么信什么……

    那怎么办呢。

    总不能说自己是在乱扯吧。

    丁泽无声叹了口气，有了想法，便冲胖子摇了摇头，作一本正经的严肃状，“胖子，盗皇陵，是要枪毙的。我怎么可能做那种事，你可不要乱说！”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o……”

    胖子懵了，瞪大的双眼里，懵逼的意味，简直不能再清晰。

    胡八一瞧见，逮到机会，出了声，“关于这条断虫道出现在这里的原因，根绝周围的一些痕迹来看，我倒是知道是什么原因。”

    雪莉杨：“什么原因？”

    胡八一：断虫道的作用是隔断虫蚁，这条断虫道会出现距离陵墓很远的这里，说明这附近有东西需要防护。

    “考虑到虫谷的地势，整体呈现喇叭状。”

    “献王的陵墓，极有可能是在一个地势极低的地方，说不定是在这个虫谷的最低处，那按理来说，将陵墓设置在那种地方，墓主人从某种角度来讲，便会像是坐井观天的青蛙……如此一来，即使那里风水再好，气势方面，就不仅不会有多少尊严之意，反而会多上一些卑微之态。”

    “献王在风水方面的造诣极深，肯定知道这一点。”

    “所以，他必然会想办法改变四周的风水格局，好将陵墓所在位置的风水气势，提升起来。”

    “.…..”

