    天斗城。

    蓝霸高级魂师学院。

    校长办公室。

    ???

    罗浩正襟危坐。

    面带一丝腼腆的笑容。

    在他的对面。

    则是坐着一个身子妖娆丰满，身穿蓝白旗袍，看起来约莫三十多岁美妇。

    美妇人五官精致，明眸皓目，一颦一簇尽显成熟的韵味，一般的少男，根本把持不住。

    当然。

    罗浩也把持不住。

    “咳咳，那个??????”

    “柳院长，您看我可以入学吗？”

    罗浩笑呵呵的问道。

    “按道理说，我们学院只收平民学员。”

    “你这样的学员，我们学院是绝对不会收的。”

    柳二龙说着。

    用她那犹如秋水般的眼眸，轻轻地瞥了一眼罗浩。

    罗浩自然很配合。

    立即装作一副惶恐、期待的模样，泪眼汪汪，很是可怜。

    柳二龙见罗浩如此。

    这才缓缓道：

    “不过??????”

    “你是我小时候一个姐妹的唯一儿子，勉强收让你加入学院也不是不可以??????”

    罗浩一愣。

    “啥？”

    “狗系统！你又坑我！”

    “你到底给老子安排了个啥身份！”

    罗浩心中顿时怒骂，狗系统给的那一推荐信他还真没看过，鬼知道是这样??????

    不过推荐信都给柳二龙看了。

    罗浩也没办法。

    “那真是太谢谢您了，柳老师！！”

    罗浩顿时装作一副欣喜若狂的模样。

    连忙起身行礼。

    “诶~等等！”

    “我只说让你加入学院，可没说要收你做学生！”

    柳二龙柳眉微蹙，淡淡说道。

    “额，那怎么才能成为你的学生？”

    罗浩愣愣问道。

    他可是要准备逆推的啊。

    这要只是学院的普普通通学生，怎么玩??????

    “这个先不急，让我看看你的武魂。”

    “信里说，你今年12岁，就已经是21级大魂师了。”

    “也算是一个不错的天才了。”

    柳二龙淡淡道。

    “喔，好好好。”

    “老师我的武魂是治疗系的‘小金花’”

    “你看看好不好。”

    罗浩假装懵懂的样子。

    急忙召唤出自己的武魂。

    瞬间。

    一朵金色的小花便出现在他的手中。

    而在他的身下。

    两个紫色的魂环，缓缓升起。

    “轰——”

    当柳二龙看到那两个紫色魂环的瞬间。

    身上恐怖的气息差点没控制住。

    猛的爆发开来。

    身前的座椅轰然炸碎。

    “老师！！”

    “轻点！！”

    “疼！！”

    罗浩见柳二龙差点爆发。

    连忙惊呼出声。

    “呼哧——”

    “呼哧——”

    柳二龙双眼通红。

    一把走上前，将罗浩拎了起来。

    她死死地盯着罗浩。

    仿佛在看什么绝世珍宝。

    “你??????到底是怎么吸收千年魂环的??????”

    柳二龙激动的声音，都有些颤抖。

    “我??????”

    “我也不知道啊，我爷爷说??????”

    “我出生时天降虹光，群星闪耀。”

    “说我天赋异禀，可能就是这个原因，我对魂环的亲和力极高，所以才能吸收千年魂环??????”

    罗浩支支吾吾，瞎编道。

    “呼??????”

    柳二龙舒了口气。

    将罗浩提起来，放正。

    这才看着罗浩，眼中眸光闪耀，沉声问道：“那你现在最多能吸收多少年限的魂环？”

    “我不知道，不过一千年的是绝对没问题的~”罗浩咧嘴笑道。

    一般来说，9999年的魂环，颜色绝对是紫的发黑。

    但是他的魂环因为是系统经验加上去的，不是正统，只是略带紫色，看起来就是一千年出头的样子。

    不过以他现在的体质，吸收千年魂环，自然也是手到擒来。

    “好好好！！”

    “你真是给了我一个大大的惊喜啊！”

    柳二龙美眸流转。

    随即又有些黯淡。

    “可惜，你是一个治疗系的。”

    柳二龙摇了摇头。

    她一向崇尚暴力。

    治疗系虽好，但却终究只能受人保护。

    “那??????现在我能做您老师??????阿不，那现在您能做我学生??????啊呸??????”

    “现在我能做您学生了吗？”

    罗浩激动地说道。

    柳二龙虽然满脸黑线。

    不过最终还是点了点头。

    毕竟这个学生确实很令他满意。

    以后若是成长起来，绝对能成为全大陆最顶级的治疗系魂师。

    “对了，你的这个武魂，到底有什么作用？”

    柳二龙这才问道。

    因为罗浩的这个武魂。

    实在是太普遍了。

    一朵金色的花。

    但却又很陌生。

    好歹她也是博览群书的人。

    却没见过这样的武魂。

    这令感到不解。

    “治疗系武魂，当然是治疗能力了??????”罗浩挠挠头。

    “只是我的治疗能力，稍微有亿点点强，而且还有亿点点的附带能力。”

    罗浩说道。

    “喔，千年魂环，治疗能力强也是应该的。”

    “不过你说的附带能力是什么？”

    “被我治疗过的人，在短时间内可以增加??????”

    “大概20%的力量。”

    罗浩想了想，决定还是说的保守一点。

    “什么！！！”

    柳二龙听到罗浩武魂的附加属性，不由得惊呼出声。

    魂力再次不受控制。

    办公室内的所有装饰。

    终于全军覆没。

    “咳咳，老师您别激动啊??????”

    罗浩急忙将手中的茶杯递到柳二龙手里，让她喝点茶冷静冷静。”

    柳二龙抿了口茶。

    看着罗浩，眼中满是震惊之色。

    “你这么天才，我有些担心啊??????”

    柳二龙叹了口气。

    “担心什么？”罗浩问道。

    “你太出众的话，会被武魂殿盯上??????”

    “前两个魂环就是千年的啊，斗罗大陆从未出现过，你是独一个，肯定会遭到惦记，我怕你有危险。”

    柳二龙神色凝重地说道。

    “喔，原来老师你是担心这个啊~”

    罗浩一听柳二龙这么说，顿时松了口气。

    “喔？你有对策？”柳二龙疑惑。

    “对啊！”

    白洛拍着胸脯道：

    “放心吧，老师！”

    “只要武魂殿敢来！我当场就加入武魂殿！”

    柳二龙：？？？

    ????????????

    PS：猜猜今天狗作者能憋出几章。

