    第214章 二女交心

    雪崩不是好人，朱竹清对此强烈认同。不过，他好的地方也有。

    见叶泠泠似乎对雪崩有些敌意，朱竹清怕她对自己产生误会，于是就细细道来。

    “玲玲姐，我跟你说，我其实不是天斗帝国的人, 我是星罗帝国幽冥朱家的二小姐。

    我的家族和星罗皇室有着契约，两家关系密切世代联姻。可是，这里面有着残酷的规矩，那就是两家的继承人，必须经过残酷的竞争才能选出，而失败者会被彻底抹杀。

    我是朱家二小姐，联姻对象也正是星罗二皇子, 我们相较于哥哥或姐姐，年龄上差距太多, 故而没有战胜的希望。

    几年前，我的未婚夫抛下我一个人离开星罗，我以为他是为了努力提升实力，可直到我前不久找到他，才知道他在躲避背负的命运，为的是可以好好醉生梦死。

    后来，我才知道，他不仅抛弃了我，更是把我们的婚书抵押了出去，换取了区区八十万金币。等到雪崩找上了门，我才知道这一切。

    雪崩见到我第一眼，就说喜欢上了我，想让我做他的王妃。我不想委身于他，当时选择了拒绝。之后雪崩就提出了一份交易，想让我加入天斗学院，并代表天斗帝国参加魂师大赛，以此来换取我的婚书。

    我知道他的目的，就是想趁机培养与我的感情。虽然雪崩确实很照顾我, 也对我很好，但是我真的不喜欢他。我所渴望的东西只有自由，故此我会努力提升实力，尽我所能帮助皇斗战队取得好名次，以此作为最后的报答。”

    叶泠泠听完朱竹清所说的一切，她认为不是谎言，不禁感到一丝心疼。

    同属天涯沦落人啊！

    星罗帝国朱家，叶泠泠听说过一点，朱竹清的幽冥灵猫武魂不会作假。而且，朱竹清身上所背负的悲剧，也来源于家族出身。

    不仅如此，她还被雪崩耍的团团转，简直就是同病相怜。

    叶泠泠认为，朱竹清的婚书落在雪崩手里，这里面肯定有什么猫腻。

    看似雪崩和朱竹清提出了交易，实则是一个深不见底的陷阱。雪崩坏的冒黑水，他能有什么好心思，定然会轻易放弃朱竹清。

    至于雪崩对朱竹清的照顾，那目的更是显而易见，为的就是降低朱竹清的警惕心而已。

    感觉自己想明白了, 叶泠泠难得主动开口。

    “竹青，以后我会照顾你的，我以九心海棠的名誉起誓。”

    朱竹清一时间不知道该说什么，九心海棠她不知道啊！

    看出了朱竹清的疑惑，叶泠泠暗自叹了一口气。

    “竹青，在你身上，我看见了自己，我们其实真的很像。

    你应该还不知道我的武魂吧？也罢，今天我就告诉你，因为我把你当做了真正的朋友。

    我的武魂名为九心海棠，是最顶级的辅助系武魂。

    但是九心海棠传人，每一代只能有一位，而同时活着的只能有两人。这份诅咒，让我失去了父亲，也让我背负了残酷的使命。”

    说完后，叶泠泠不在说话，她要努力隐藏内心的哀伤。

    朱竹清这才明白，为什么叶泠泠如此沉默寡言，因为她和自己一样。

    “玲玲姐，你...”

    叶泠泠打断了朱竹清，她还想再说点什么。

    “竹青，我的身份你可以了解一下，我是地三宗之一不死宗的传人。我们地三宗相较于上三宗，除了人员稀少以外，并没有差在哪里。如果你有需要，我能为你提供一些微不足道的帮助。”

    对于叶泠泠说的东西，朱竹清其实了解不多。但是她肯愿意告诉自己这一切，就说明两人都拿对方当成了朋友。

    “谢谢你，泠泠姐。”

    朱竹清很感动，但是现在除了说谢谢，她一无所有。

    叶泠泠眼神很柔和，她对于朱竹清这个苦命的小姑娘，真的很喜欢。

    晚上，朱竹清再次破费，又带着叶泠泠去吃大餐，反正花雪崩的钱不用心疼。

    时间过得很快，周末到来了。

    经过这些天的熟悉，朱竹清适应了天斗学院的生活。虽然同学们对她还是有些疏远，但是有叶泠泠这个知心朋友在，朱竹清感觉生活还算过得去。

    今天一大早，朱竹清本想带叶泠泠出去逛一逛，但是叶泠泠不太爱外出。

    朱竹清也没有强求，最终选择了自己一个人出门，临走前还问叶泠泠需要不需要带些东西。

    叶泠泠对于物质没有太高的需求，仔细想了想也没想到需要什么，于是回绝了朱竹清的好意。

    朱竹清见此，想着大不了自己主动帮叶泠泠挑选一些，随即独自离开了学院。

    久违的宁静出现，叶泠泠沉思一阵后，就准备打坐冥想。

    “宝贝竹青，你在不在？不说话我就进来咯！”

    刚坐回床上，叶泠泠就听门口传来一道熟悉又讨厌的声音，来者正是雪崩。

    一个星期过去了，方元想来看看朱竹清过的如何，有没有不适或者别的需求。

    叶泠泠不想搭理雪崩，他最后的那句话就是在使诈，要是朱竹清在肯定会搭话，毕竟女孩子的住所哪能随便让外人进。

    听见宿舍内没有动静，方元以为里面没人，不过为了确认朱竹清是否在睡懒觉，还是放出神识探测了一下。

    “咦，只有叶泠泠啊，竹青跑哪了？”

    既然不知道，那肯定就要问咯。

    方元轻轻推开房门，径直走向叶泠泠。

    “叶泠泠，竹青呢？”

    叶泠泠心里有些古怪，雪崩怎么对自己这么礼貌了，寻常不都是张口闭口一个妞儿的吗？

    不过，雪崩既然都这么规矩，那自己多少也得给面子，毕竟他还是帝国的皇子。

    “出去买东西了。”

    方元知道叶泠泠不爱代理自己，于是就用大有深意的口吻戏谑到来。

    “哦，原来如此，也就说此刻这里就剩下你一个人咯！”

    听出了话里有话，叶泠泠害怕雪崩又会整什么幺蛾子，赶紧开口。

    “你想干什么，这里是学院，不是你乱来的地方。”

    见叶泠泠一副担心的样子，方元也不想做的过火，之前和叶泠泠发生的故事，方元都觉得自己不是东西了。

    摆出正经的态度，方元认真的看着叶泠泠说道：

    “叶泠泠，不要害怕，我想求你一件事。”

    叶泠泠这下不会了，这是太阳打西边出来了，雪崩竟然会恳求自己？

    (本章完)

