    当陌隐接过文王剑后，还真就把黄三扔到一边，那样子虽然有些狼狈，但好歹也捡回来一条命。

    陌隐贪婪的打量着文王剑，完全没把心思放在我们身上。

    “你们走吧，本将军说到做到，不会杀你们。”

    陌隐见我们有逃跑之意，倒是淡淡的说了一句，让我们为之一愣的话。

    没想到他全心贯注着手里的文王剑，却能洞察我们的一举一动都让人挺意外。

    听到他能让我们离开，我和黄三有些不可思议互相看了一眼。

    毕竟就在刚才，他可是要让我们所有人一并击杀，现在却要放我们离开。

    “你确定？！”

    见他都已经这么说了，我也就大胆起来试探性的问了一句。

    “本将军从不食言，不像你们现代人一样阴险狡诈。”

    见状，陌隐冷哼一声，似乎对我们现代人存在着一种偏见。

    不过我想想，也是他这话并不是并无道理。

    现代人为了利益，完全没有道德底线。

    古代人把名誉、名声、交情、友情看得极为重要，从不出尔反尔。

    而现代人，为了利益，什么伤天害理之事都能做得出来。

    “可否问你个问题？”

    见陌隐如此好说话，黄三居然敢主动问起问题倒让人感到意外。

    “但说无妨，若本将军所知，定当相告。”

    得到文王剑后，陌隐变得温柔起来，语气变了很多。

    之前的那股凶煞一扫而空，给人一种文质彬彬的人。

    “你是何人，为何认得文王剑？”

    黄三见状，也毫不客气的问道。

    因为在他的潜意识里，文王剑只有周文王使用过，外人根不可能见过，更别说认得。

    “我吗？！”

    听到黄三的话，不知为何陌隐居然变得一脸忧郁起来，眼神之中进行哀伤，似乎有什么难言之隐。

    只见他，缓缓抬起头看向远方，像是在回忆着什么。

    “本将军也不知道，只知道这法器我很熟悉。”

    他告诉我们年代已经久远，记不清自己叫什么，是哪朝之人！

    陌隐这个名字，都得在当阴帅之后，鬼王给的！

    至于那些兵，都是阴兵，所以才会听他的召唤。

    “阴兵，穿明朝的服饰？！”

    我记得没错，那些阴兵穿的都是明朝的衣服。

    “每个人在死之前，留在身上的最后一件衣服就是死后所穿之衣物，他们战死沙场，无亲人为其寄物，所以一直穿着。”

    他解释道，地府没有衣服售卖。所以只能永久穿上那一身直至战死，魂飞魄散。

    “你是我召唤出来的，为何还不受我控制？”

    我再次大胆的问道，既然他如此的热情，我敢相信他不会轻易对我二人出手，所以才会如此大胆。

    “召唤？！”

    这是他一脸懵逼的看着我，告诉我他并不是被召唤出来的，而是自己逃出地府。

    他和十几个兄弟，相约逃出地府，因为不知道路误打误撞进入了这里。

    但让他没想到，居然会拿到文王剑，这也是他的意外收获。

    “什么，不是我召唤出来的，而是逃离地府？！”

    我和黄三相视一眼，那我召唤出来的鬼魂去哪里了？！

    “本将军不知道。”

    见状，他表示也不知道。

    见他这样说，我只得无奈地摇了摇头，这事以后再说吧！

    “对了，之前我们也遇到一个从地府逃出来的将军，但被鬼王所杀，不知你是否认得。”

    突然想起许家村遇到的那个鬼魂，他似乎也是从地府逃出来的，后面被鬼王追杀。

    随之我们把那个将军的相貌，讲给他听，看看是否认得。

    “什么，已经有兄弟遇难？！”

    听到这里，陌隐当既大怒，没想到居然已经有兄弟落难。

    我们所讲之的那个将军，正是他们一起逃出来的那位。

    如果我没猜错，他们十几个兄弟现在存活的估计只有他一人了吧。

    “鬼王，我与你誓不两立！”

    只听到陌隐冲天际长啸一声，他对王表示极为不满。

    如今有文王剑在手他倒与鬼王大战一次，看看谁的实力更强。

    “你们为何会逃离地府？！”

    我很疑惑，他们已经在地府有一席之地，怎会逃出来呢？

    像这种来之不易的差事，他是许多鬼魂，挤破头脑也不会很到吧！

    “唉，告诉你们也无妨！”

    见状，只见陌隐叹了口气，然后缓缓讲了起来。

    他说：“我在阳间为人时戎马一生，死后在地府被除去记忆，成为阴帅，因为其立下赫赫战功。”

    “没承想前段时间一股神秘势力，突然袭击地府，后来我们兄弟几人剿敌力不从心，引来鬼王不满。”

    “后来也不知鬼王们从哪里听到消息，说我们兄弟几人与神秘势力有勾当，要将我们打到魂飞魄散。”

    “为自保找其理论，但鬼王不听，我们兄弟既然只得出逃地府，以求自保。”

    “但可惜，消息透露，几个兄弟被杀，只有三五个逃了出来。”

    “本以为会在阳间相遇，没想到居然他们早已出事！”

    说完这些，陌隐缓缓低下头，眼里尽是绝望，他也不知道鬼王什么时候会出现。

    但现在有文王剑在手，或许能与鬼王对抗一番，可若遇到比鬼王更厉害的，他也没有把据。

    在地府，比鬼王强的魂魄多的去了。

    他们不敢对鬼王轻举妄动，并不是打不过，而是在害怕鬼王的身份。

    如果鬼王没有这层身份，他们早就将其大卸八块了吧！

    “什么，居然有人敢反地府？！”

    听到这话我为之一振，居然敢有人对地府出手？！

    在我印象中，地府那可是无上的存在，人们最后的归宿，怎么会有人敢对其出手呢？

    “很意外吗，这样的是不计其数，否则地府怎会要阴兵呢？”

    以前，我听说过阴兵保护着地府，但就是不知道对手是谁，现如今陌隐知道，我索性问个明白。

    但他却摇了摇头，只告诉我。一些大型战役，还轮不到他们，他们只是负责一些孤魂野鬼的骚扰。

    “什么，还轮不到你们？！”

    听到这话，我不禁对地府的好奇更多几分，总有一天，一定要亲自走阴下去看看。

    在我的认知里已经充满了神秘的色彩。

    “吼…吼…”

    就在这时，突然传来一阵怪吼！

