    王谦没能走开，只能任由秦雪荣抱着自己的胳膊，另一只手拿着手机给唐菲菲打电话。

    “把我的吉他拿出来，我就在对面。”

    王谦开门见山。

    唐菲菲：“好的，马上到。”

    唐菲菲也没废话。

    挂了电话，马上就拿着吉他风风火火地跑了过来，也顺带着将店里的话筒拿了过来，连着店里和门口的几个高档音响。

    “老板，你的吉他，话筒！”

    唐菲菲将吉他递给王谦，然后再将话筒安置好，就放在王谦的面前。

    很多海底捞门口等号以及凑热闹的人都看到唐菲菲跑了出来，知道这个美女就是这家海底捞的店长，还带着吉他和话筒？

    然后。

    他们就看到了王谦和秦雪荣坐在那里。

    唐菲菲将吉他递给王谦，话筒安置在王谦面前，一副员工下属的模样。

    “那是老板大叔呀？”

    “好像真的是耶，真人比视频里还帅一些呢。”

    “那个女的是干嘛的？怎么抱着老板大叔的胳膊？”

    “老板好像要唱歌了，大家快去看……”

    大家把王谦认了出来，然后就纷纷跑过来凑热闹。

    许多来蹭热度的小网红们直接将手机开启了直播。

    其中一些专门为见王谦或者是来听王谦唱歌的人迅速向王谦发出了提问。

    “老板，你要唱歌了吗？能唱曾经的你吗？我超爱听这首歌。”

    “老板，这个美女是你女朋友吗？”

    “老板，你啥时候开分店呀，就两家店，我这两天都去了，都没排上号，吃一顿海底捞太难了。”

    “老板，我要听活着，好听！”

    “老板，求现场唱一首平凡之路。”

    ……

    吵吵闹闹的。

    王谦抱着吉他，稍微用力挣脱了秦雪荣的双手，没理会秦雪荣嘟着嘴满脸不高兴的样子，也没有理会周围叽叽喳喳的声音，自顾自地调试了一下吉他。

    然后，又伸手将话筒的高度调整了一下。

    就坐在长椅上。

    王谦轻轻弹了一下吉他弦，试了试音！

    叮叮叮叮……

    周围吵闹的声音自动开始消失。

    没几秒钟。

    就变得安静无比。

    王谦周围也是里三层外三层，围满了人。

    甚至，很多在海底捞里面已经开始吃饭的客人听到老板来唱歌了，也放下筷子跑了过来，凑在外面伸长脖子想看看王谦。

    唐菲菲在店门口喊了一嗓子：“大家别去了，店里音响连着呢，老板的声音你们都能听到，一边吃饭一边听老板唱歌，这是咱们海底捞才有的特色服务。”

    这才让店里不至于空下来，大部分想出去的客人都留在桌前继续吃饭，同时竖起了耳朵倾听，想听到王谦的歌声。

    这两天来这里吃饭的，基本上都下载了王谦的三首歌，要么是歌迷，要么也喜欢这三首歌，所以对王谦的表演都有些期待。

    王谦面对这种场面没有任何紧张，将吉他和话筒都调好之后，然后对着话筒轻声说道：“本来呢，我是打算明天去录制新歌，然后发布到我的歌手账号上，给一些人看看我的歌和他们的歌是不一样的。”

    “哈哈……老板牛逼！”

    “老板，好样的，不要怂，就是干！”

    “那个浪人，根本和老板没法比……”

    ……

    显然，这里有人是关注了王谦的微博，知道王谦说的就是前面微博上发生的事情。

    王谦笑了笑，伸手示意大家安静：“不过，今天我一个朋友，也就是我身边的这位漂亮又事业有成的美女，遇到了一些生活上的难题，有些想不开。我想开解一下她，同时将这首歌提前唱给她听，也唱给现场的所有人听听，希望能对你们的生活有所帮助。”

    秦雪荣撇撇嘴，很想站起来大声宣布：我是他的老婆，是他孩子的妈妈！

    但是，她还是没有足够的勇气，当着这么多人的面，还有手机摄像头说出这种话来，只是伸出手，轻轻的攥着王谦的衣角，安静地坐在这里，当一个听众，观众。

    现场周围的人听了王谦的话，立刻鼓起掌来。

    啪啪啪！

    “原来是朋友！”

    “老板，快唱吧。”

    “看来，又是一首走心的歌咯？我喜欢。”

    “超级期待！”

    一声声低声的议论声响起。

    随后，就安静下来。

    热闹的步行街上，数百人聚集在一起，却是安静无比，显得很诡异。

    因为。

    王谦的手指在吉他上灵动的跳动起来。

    叮叮叮！

    醇厚之中带着沧桑的低沉歌声响起。

    “没那么简单！”

    “就能找到聊得来的伴。”

    “尤其是在看过了那么多的背叛。”

    “总是不安，只好强悍。”

    “谁谋杀了，我的浪漫……”

    “没那么简单。”

    “就能去爱，别的全不看。”

    “变得实际，也许好，也许坏，各一半。”

    “不爱孤单，一久也习惯。”

    “不用担心谁，也不用被谁管。”

    “感觉快乐就忙东忙西。”

    “感觉累了就放空自己。”

    “别人说的话随便听一听。”

    “自己做决定……”

    全场依旧安静！

    每个人都认真的听着。

    海底捞店里吃饭的客人也忍不住放下了筷子，认真的听着歌声，没有一边吃饭一边听歌，似乎觉得吃饭耽误了自己听歌。

    步行街上周围几个店里的客人也都纷纷走出来，加入了围观的行列。

    几个来蹭热度的小网红们都是咧嘴笑起来！

    这一波。

    他们赚翻了！

    直播间在线人数比平时翻了好几倍，打赏的数字也不断攀升。

    秦雪荣安静地坐在王谦的身边，心跳不断加速。

    她能听出来。

    这首歌。

    王谦好像是在唱给她听。

    爱，没那么简单。

    ……

    王谦的歌声高亢起来。

    “不想拥有太多情绪。”

    “一杯红酒配电影……”

    “在周末晚上，关上了手机。”

    “舒服窝在沙发里！”

    “相爱没有那么容易。”

    “每个人有他的脾气。”

    “过了爱做梦的年纪。”

    “轰轰烈烈不如平静。”

    “幸福没有那么容易。”

    “才会特别让人着迷。”

    “什么都不懂的年纪。”

    “曾经最掏心。”

    “所以，最开心……曾经……”

    秦雪荣将另一只手也抓着王谦的衣角。

    她能听出来！

    这首歌。

    王谦依旧在拒绝她。

    一切。

    都在歌声里！

    相爱没那么容易。

    幸福也没那么容易！

    王谦已经过了轰轰烈烈的年纪。

    而她年纪还小！

    她双手紧紧抓着王谦的衣角，心中害怕。

    周围的观众们，依旧安静，沉默。

    这首歌，也唱到了他们的心底里。

    他们大多都是三十岁左右的年纪，有些经历过许多了，有些正在经历，都感觉这首歌在唱他们自己。

    尤其是。

    这首歌当中的那种小资情调以及独立思想，让这些居住在魔都的小白领们尤其的钟爱。

    喝着红酒，看着电影，享受孤独……

    多么有格调？

    王谦唱的也很投入。

    唱歌技巧几乎无可挑剔，情绪投入也很饱满！

    他模仿着记忆中原唱的一些技巧情绪，堪称完美的演绎。

    “相爱没有那么容易。”

    “每个人有他的脾气。”

    “过了爱做梦的年纪。”

    “轰轰烈烈不如平静。”

    “幸福没有那么容易。”

    “才会特别让人着迷。”

    “什么都不懂的年纪……”

    “曾经最掏心。”

    “所以最开心，曾经……”

    “想念最伤心。”

    “但却最动心的记忆……”

    叮叮叮！

    王谦的歌声变得低缓，和吉他声一起消失。

    全场依旧安静。

    王谦低声说道：“谢谢大家欣赏，这首歌就叫做没那么简单。生活，没那么简单！希望大家做事不要冲动，不要一意孤行，多想想后果！两个人相处，也要想想是否能有你想要的结果，做好接受任何结果的心理准备。”

    “谢谢，大家都去忙吧，该吃饭吃饭，该逛街逛街，别围着我了。”

    王谦站起身来，提着吉他，拿起话筒就要挤开人群，朝着自己店里走去。

    啪啪啪啪！

    这时。

    周围的人才反应过来。

    掌声，如期而至。

    潮水般袭来。

    “老板，唱的真好。”

    “老板，快上传，我要下载，我要单曲循环这首歌，真好听。”

    “老板，我喜欢你……我能接受任何后果……”

    “老板，再唱一次吧，我还要听……”

    ……

    掌声中，大家纷纷开始和王谦对话。

    王谦呵呵笑着，慢慢走了出去，没有搭话。

    秦雪荣默默地牵着王谦的衣角，亦步亦趋地跟在王谦身后。

