    周觉以为，自己算是流民中的异数，比起其他人，至少是要高人一等的，要不然，当然那位南海卫的指挥使，就不会在城头上召见自己了。

    自从他从城头上下来，有和官兵做后盾，他陡然发现，自己的确是高人一等了，以前，哪怕是他饿死，他说的话也不会有人在意，而如今，在流民中，他的每一句话，都会当作命令来执行，当然，如果流民们不愿意执行，自然有拿着刀枪的官兵来告诉对方，该怎么听自己的话。

    尽管，这些听从他的命令的官兵，在不久之前，也是这些流民当中的一员。

    盐场的生产，已经在稳定的进行了，在最初的摸头不知脑的时候，盐运衙门的吏员和一些老练的工人帮了大忙，他们言传身教在极短的时间里让盐场运行了起来，这一点，周觉是知道的对方的辛苦的。

    等到这之后，这些盐运衙门的人逐渐的撤离，据说是去了新的盐场，周觉就没有关注这些了，毕竟，眼下盐场已经可以运行了，每天都在有盐不停的产出，虽然在数量上和质量上，比起盐运衙门他们自己的产的青盐有那么一点点的差距，但是，想想这盐场从上到下的人中，以前没有一个是这个行业的，这么一点点差距，似乎就不是那么难以容忍了。

    更何况，随着熟练的增加，这些差距还在逐渐的减少，如果单纯从产盐的这一方面来说，周觉认为，他和他下面的这些人，已经做的很好了。

    但是，这不是他想要的生活啊！

    哪怕是曾经沦落为流民，这盐场管事一样的差事，在他心里是怎么都配不上他苦读多年的圣贤书的，他不敢说自负有经天纬地治国平天下的才能，但是，谦虚点说，他觉得，凭着自己的才学，自己治理一府一县之地，应该还是绰绰有余的。

    要怪，就怪这不开眼的老天爷，怪这该死的大灾之年，硬生生的耽误了他啊！

    随着盐场步入正轨，他这个管事倒是不用时时刻刻的盯着盐场了，他于是便有了很多的理由往城里跑，无论是要人，要材料，要粮食，只要是可以去城里的理由，他一般都尽量不假手他人。

    盐场虽然是挂在盐运使司衙门的名下的，但是，他哪里会不清楚，真正盐场做主的，是延安府的知府衙门，虽然那位叫宋衮的知府大人，的确是很难见到，但是，和知府衙门里的人混个脸熟，甚至和同知李大人混个脸熟，还是不难的。

    他比一般人看的清楚，这样的大灾之年，各地州府都沦陷的情况下，延安府以一府之地，硬生生的熬过来，而且民生还有恢复的模样，这样的情况，一旦被朝廷知道，这位知府大人，肯定是要擢升的。

    不仅仅是知府大人，甚至延安府知府衙门的这些官员，只怕都会高升。

    以举人的功名，谋个前程，在几年前如果说这样话，那简直是天大的笑话，但是，在如今的局势下，在满地都是大字不识的流民拥挤的延安府城里，再说这话，似乎没那么的不靠谱了。

    和往常一样，这一次往城里送盐，并且从城里取粮回盐场的事情，他亲自进城来做了，护卫他进城的，是盐场的驻防的官兵，他现在当然知道，盐场驻防的官兵百户叫李自成，副百户叫李过，以前都是流民来着。

    他对这些官兵，一点感觉都没有，尽管这些官兵基本上对他是言听计从，但是在他心里，这些被招安的流贼，怎么可能是什么正经官兵，那些从京里来的南海卫的人，才算是正经官兵。

    知府大人按照惯例，他是见不到的，哪怕是他提出了请见的要求，户房的官员客气的接待了他，收下了他押运过来的青盐，并且开出了凭条，让他去城里的粮铺自行取粮。

    “不是从府里的粮库里取粮么？”他有些疑惑的问着对方，却是被对方一句轻飘飘的“都一样”给打发了。

    带着几分疑惑，他带着人到了指定的粮铺，接过他带来的凭条，粮铺的人一点都不含糊的按照凭条上的数量给出了粮食。

    “大人你不知道吗，咱们粮铺的粮食，其实也算官粮的啊！”

    “那这粮食有多少？”他问道。

    “要多少有多少！”粮铺的伙计笑呵呵的说道：“现在每天都有粮食运进城来，大人是很久没进城了吧！”

    出城的时候，周觉还是有些嘀咕，难道延安府现在已经不缺粮食到这个地步了吗，这位宋大人，到底从哪里弄来的这么多的粮食，就光凭这一点，这就是活人无数的功德啊！

    等到回到盐场，盐场里到处都乱哄哄的，除了实在是离不开的位置有人继续在工作以外，好多人围成一团，不知道在喧哗什么，他顿时有点生气。

    “去叫人将他们全部驱散，该干活的干活，该睡觉的睡觉！”他沉着脸，对着身边的官兵说道：“这些人是吃了几天饱饭，连自己姓什么都不知道了吧，在盐场里怠工，是不知道被赶出盐场的下场吗？”

    “今天是咱们百户招兵的日子啊！”身边的官兵笑着回答：“没甚关系的，这些人不是闹事！”

    “招兵？”周觉瞪大了眼睛，更是不解了：“我怎么不知道，刚刚就是在知府衙门，我也没听说过此事啊，再说了，若是征召军士，城里那么多良家子弟都可以，为什么要到盐场来招！”

    他有些不大高兴：“我盐场练出这么一批熟手可不容易，这要当兵去了，又得重新招人！”

    “这个您就别操心了！”身边官兵，笑嘻嘻的说道：“上面大人早就说了，招兵就是为了要慢慢的让周围的地界安定下来，只要兵马出去，安定了地界，以咱们延安府现在的世道，你还担心咱们盐场缺人吗？”

    “是吗？”周觉总举得眼前的情况和身边的官兵说的有些不大一样，但是细细一想，好像身边的官兵说的也有道理，如今四野八乡的饥民不知道有多少，只要官府愿意收容，好像他的盐场，的确是不会缺少人手的。

    “那叫他们利索点，别耽误了盐场的事情！”他皱着眉头：“盐场的定额还差的远呢，耽误了事情，大家都得挨饿！”

