    “嗝~”

    刚到那片桃园中的演武场，云曦就忍不住又打了个饱嗝。

    看着在演武场中百无聊奈的天钥，顿时带着些许歉意地说道。

    “抱歉啊，来得有点晚，让你就等了。”

    其实云曦自己也没想到，自己就带着一块魂骨去见千道流，居然能牵扯出这么多陈年旧事。

    老爹竟然是千道流的小儿子，而自己也稀里糊涂的成为了千道流的孙女。

    那岂不是意味着，自己以后见了千仞雪，就得改口叫一声堂姐了？

    “没事，我也是刚来。”

    天钥微微摇了摇头，略显古铜色的面容上挂起一抹淡淡的微笑。

    这笑容，充满了极致的狂野与霸气，虽然在容貌上比起云曦与千仞雪要差了一筹，但这种野性之美却又让她拥有了独具一格的魅力。

    对方刚刚是去找大供奉的，他们之间的事天钥可不敢掺和，哪怕云曦今天来得再晚，天钥都不会怪她不守时。

    “天钥姐姐，这次切磋，咱们大家都放出真本事来，尽展胸中所学，战个痛快。”

    云曦眼中闪过一丝流光，语气激昂地说道。

    天钥显然是个战斗狂人，暴躁老姐，那么自己就要在实力上碾压对方，才能够让她心悦诚服，拜倒在自己的石榴裙下。

    “哦？”

    环抱着双臂的天钥，略显狭长的双目顿时顿时变得锐利万分，好似一只凶残冷血的鳄鱼，盯上了即将葬身腹中的猎物。

    她舔了舔嘴唇，飒爽英姿令人感到些许炽热。

    “你想来真的？”

    “是。”

    云曦点了点头，眼中异彩连连。

    “哈哈。”

    天钥摇了摇头，她也是在武魂殿学院就读，时常与学院的同学切磋。

    可惜，整个学院除了那些年龄大她许多的学长以外，根本没有一个人是她的对手。

    哪怕是深受教皇器重的胡列娜，邪月还有焱，和她一对一战斗也只能是惨败一场。

    十三岁，三十四级魂尊，又拥有超级武魂黄金鳄王。

    天钥的确有狂的资本。

    “你才多少级，就想和我玩真的？”

    天钥撇了撇嘴，略带揶揄地说道。

    “你是不是经常和你那师姐切磋，从而对实力产生了误判？”

    “我可不是你那娇滴滴的师姐，我有的是力气和手段，更不会故意让着你。”

    “我知道。”

    云曦点了点头，同时伸出右手，白玉般的食指向天钥轻轻勾了勾。

    “请。”

    “很好。”

    天钥狂野一笑，“很有精神。”

    “那就战吧！”

    两人同时喝道，各自的武魂也都在瞬间释放。

    “天钥，三十四级强攻系战魂尊，武魂黄金鳄王。”

    武魂附体的天钥，眼中精芒大盛，凶戾之气一闪而过。

    她全身都笼罩上了一层细密的暗金色鳞甲，双手化作利爪，身后骤然长出一条满是鳞片与突刺的鳄鱼尾，黄黄紫三个最佳搭配魂环浮现而出。

    “云曦，三十五级强攻系战魂尊，武魂诡术妖姬。”

    一个穿着黑色紧身衣，头戴金色发冠，手持法杖的绝美女子虚影悄然出现在云曦身后。

    她身披黑色斗篷，其上刻画着许多暗金色的古老符文，面容与云曦有八九分相似，看起来像是云曦长大后的样子。

    “黑玫瑰，将再次绽放！”

    身后虚影瞬间与云曦合二为一，脚下三个魂环缓缓浮现。

    “三十五级？怎么可能！”

    天钥惊呼出声，满脸不可思议的表情。

    上次见她时，她不过只是二十级魂师而已，就算处在瓶颈长时间没有吸收魂环，最多也就不过是跳几级而已。

    怎么可能，她怎么可能会达到三十五级，比自己还有高出一级。

    她才多大年纪啊？

    还不等天钥捋清楚情况，云曦脚下升起的三个魂环让她整个人都懵了。

    第一个魂环是黄色的，嗯，很正常。

    第二个是紫色的，有点离谱了。

    第三个黑的...

    你是认真的么？

    天钥咬了咬牙，现在可不是纠结对方为什么这么逆天的时候，这种恐怖的魂环搭配，自己必须要竭尽全力了。

    “第一魂技，黄金战甲。”

    天钥身上密布的暗金色鳞甲顿时变得更加耀眼，凝聚成了一套战甲。

    这套战甲不薄不厚，将她妖娆的身材衬托得淋漓尽致。

    但更重要的是，还是天钥这个第一魂技的效果。

    可以令她的攻击，力量，防御三大属性同时提升百分之五十。

    “第二魂技，鳄王之威。”

    天钥身形瞬间又拔高几分，攻击，力量，防御三大属性瞬间又提升百分之百。

    在这时，她的攻防力三大属性已经获得了足足百分之一百五的加成。

    “第三魂...”

    天钥身后第三个紫色魂环骤然闪耀，但紫光却只是一闪而逝，便再无后续。

    “第一魂技，噤声魔印。”

    就在天钥即将释放她的第三魂技时，云曦出手了，噤声魔印瞬间释放。

    “怎么回事？”

    天钥瞳孔骤然一缩，她自然看到了云曦释放魂技，只感觉胸前一股大力袭来，震得她一阵气血翻腾，身形摇晃。

    但如今她的防御力已经增幅了足足百分之一百五，这种程度的攻击还不至于令她伤筋动骨。

    可是，她的第三魂技却戛然而止。

    明明自己体内魂力一切正常，先前释放的两个魂技增幅效果也都存在，可就是释放不了第三魂技。

    这到底是怎么回事？

    “冥火之拥。”

    云曦轻轻抬起了法杖，幽绿色的法杖之上一道炽烈的光芒顿时疾射而出。

    “不好！”

    这道光芒速度极快，所过之处似乎连附近空间也产生了一阵波动。

    天钥本能地感知到这道光芒极其可怕，但由于其速度太快，自己根本无法躲开。

    全身魂力凝聚，双手所化两只利爪护于胸前。

    “啊！”

    在与幽光接触的一瞬间，天钥顿时痛呼出声，身形一阵剧烈摇晃，整个人几乎直接倒地。

    这道幽光，似乎无视了自己的一切防御！

    “第二魂技，魔影迷踪。”

    云曦身后紫光一闪，身影瞬间消失在原地。

    下一刻。

    “哼！”

    又是一声闷哼，天钥整个人好似断线的风筝一般倒飞而出。

    整个过程看似繁琐，但却只发生在电光火石之间。

