    某开放式景区，雷书侠一身黑色西装，戴着黑色墨镜，左手提着黑色皮箱。

    皮箱跟他的左手用一把特制的手铐紧紧联在一起，只要他不死，只要的手臂不断，这个黑色皮箱就会一直跟他捆绑在一块儿。

    前面都是人，一阵一阵的欢呼声响起，雷书侠扫视这些人群，右手按着耳麦发出声音。

    “4号位注意，清空你左侧方位。”

    “6号位进入5号位，5号位接替4号位。”

    “2号位注意，完成遮挡。”

    “……”

    一系列的命令在最短的时间之内发出，而且随着左前方首长向前移动，随着人群的改变以及位置方向的改变，他还得不间断的发出一条又一条命令。

    当首长停下来的时候，他还得在瞬间完成一系列的部署；在首长又向前走的时候，再次做出部署。

    雷书侠的精神已经提到极致，大脑一直在做着精密计算。

    “C队清空左侧道路，D队、E队配合封闭路线。2号防御后方11点钟位置，9号清理你左手第四个成年男子……”

    首长举起手，笑容满面的不断跟群众们打招呼，不管他怎么走，都有一条路被清理干净。

    大概一个半小时的户外安保结束，雷书侠跟随首长上车，坐在侧面。

    “6号车进入F点；9号车进入E道……”

    刚刚落座，雷书侠立刻打开电子地图再发出命令，对车辆向前的行进规划。

    他就坐在首长身边，不管任何时候，跟首长保持两米距离。

    但负责贴身保护的不是他，他重点需要负责的是手里的黑色皮箱。

    如果首长有需要，必须在最短的时间之内把皮箱呈在首长面前，并且保护首长对皮箱进行开启。

    他知道这里面装的是什么。

    “小伙子，辛苦了。”首长微笑着看向雷书侠。

    “首长，请不要打扰我工作。”雷书侠沉声道。

    全车的人听到他说这句话，额头都渗出冷汗：这是哪儿来的保镖，这样跟首长说话？

    但首长不仅没有生气，反而非常开心，他转过头继续跟旁边的大佬进行交谈。

    安保任务继续进行，直到深夜。

    首长吃宵夜，雷书侠站在一旁。

    “小伙子，一起吃。”首长笑着说道：“现在没有工作，坐下陪我聊聊天，呵呵。”

    “是！”

    雷书侠坐在首长侧面，再次通过无线电发出命令：“G组覆盖我的盲区。”

    做完这个安排之后，他绷紧的大脑才稍微缓了一点。

    “从前没见过你呀。”首长问道。

    “报告首长，我是龙鳞部队代号逆鳞。”雷书侠回答。

    “很不错，整整一天的安保指挥都是你在进行，这是从前没有过的。”首长笑容满面的看着他，眼神非常和蔼。

    “因为我具备精密以及周密计算能力，能够根据首长所处的位置做出最优选的方案。”雷书侠回答。

    “哦？精密以及周密计算能力？你是从哪学的呀？”

    “我的老师是朱言。”

    “名师出高徒，呵呵呵。”

    首长非常开心，拿起公筷给雷书侠夹菜。

    “让你陪我吃饭，不是让你陪我坐。”首长笑道：“家是哪儿的？你父母是谁？”

    “淮市，父亲雷震，母亲廖天娇，均已去世。”

    首长低头喝了一口粥没有说话，抬起头的时候伸手拍拍雷书侠的肩膀。

    “孩子，对组织有什么要求吗？”

    “有！”雷书侠直截了当道：“我更喜欢战场杀敌，更希望能以为微末之力震慑鬼魅宵小，让其十年不敢踏入我华国领土。”

    “你的意思是不想给我做警卫员？”首长凝视他的双眼。

    “首长，我更适合战场。”雷书侠沉声说道。

    “你这孩子有意思，哈哈哈……那就去以你的微末之力震慑鬼魅宵小去吧！”

    “哗！”

    雷书侠站起来：“苟利国家，不求富贵！”

    “好！”

    首长大声叫好，显得非常愉快。

    “不聊了，陪我吃饭。”

    “是！”

    “……”

    这是雷书侠最正式的一次任务，也是他作为龙鳞必须经历的一次任务。

    整整六天时间，他的工作没有任何纰漏，完美并且圆满的完成此次安全保卫任务。

    他，就是龙鳞部队新的逆鳞。

    ……

    除了卢迪跟海老，没人知道他是怎么能在最短的时间击败龙鳞部队所有的强者，最终成为逆鳞。

    可按照海老的话来说又非常简单，那就是雷书侠的心态与心性已经彻底改变。

    动，他能暴起翱翔千里；静，他能收敛一切专注防御。

    “你让人嫉妒。”

    龙鳞部队，卢迪冲任务回来的雷书侠发出感慨无比的声音。

    “学习防御很简单，因为我最了解攻击。”雷书侠说道：“同样在完全了解防御之后，也让我的攻击变得更强。”

    最了解你的人一定是对手，这个道理在雷书侠身上同样适用。

    他是最懂攻击的，那么也就最清楚怎样防御，在把防御做到极致之后，又能让攻击变得更精。

    “我嫉妒你是因为才一次任务就让首长夸不绝口。”陆地笑道：“真不打算留下来？首长非常喜欢你，如果你能留在首长身边的话，你也清楚这意味着什么。”

    “嘿嘿，闻人惊鸿对我不好吗？我为什么娶了小舞？”雷书侠一笑，指着自己的胸口说道：“不想违背了做开始的初衷与本心，你知道我适合什么。”

    “还是庙小留不住呀。”卢迪摇摇头。

    “我在你这里没有祸祸吧？”雷书侠突然问道。

    “大半时间都坐轮椅上看书，还有小舞跟孩子看着你，你倒是想祸祸呢。”卢迪笑道：“反正也算把咱们龙鳞部队糟蹋了一遍，但这是好事，总得给他们这些自命不凡的家伙好好上个课。”

    在这里雷书侠的确没有祸祸，但他的确把这里的队员虐了一遍。

    你防御？可以，我进攻；你进攻？行，我防御。

    你的安保能力强，你能独自只会一场安保任务，不好意思，我拥有精密与周密计算能力，在这份能力上叠加对攻击的熟悉能力……

    怎么玩？在龙鳞部队，因伤沉浸一年多的雷书侠完全是个变态。

    拼单兵实力，没人是他对手；拼统筹战术能力，没人是他对手；拼心性，更是秒杀一片。

    但这就是卢迪想要的逆鳞。

    “我答应你，一定好好祸祸龙刺部队。”雷书侠咧嘴一笑：“等着看乐吧，看我怎么把龙刺拿下来。”

    “哎……真不舍得你走。”

    “五年。”雷书侠伸出手笑道：“五年之后我会回来任教。”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    从前雷书侠会比较着急，但现在他不急了，下个目的地——龙刺。

