    第1104章 请为我仙域而战，太初神王体，诸神黄昏，人间黎明！

    凛然的声音，响彻黑暗宇宙。

    像是破晓的曙光，在无尽的黑暗中爆发。

    刺目的光华，冲破了黑血的桎梏！

    一道通体缭绕无尽神芒的身影，从破开的黑血之中浮现！

    黑发飘扬，染血的白衣招展！

    眸若日月，射出迫人的寒芒！

    神王再现！

    而此刻，君无悔周身，已经没有了三千神国异象。

    因为三千神国，尽数纳入了他的体内。

    君无悔神王体，再度打破极限，攀登上了一个新的巅峰！

    “那是……”

    边荒，无数人激动到几乎窒息！

    君家一众长老也是暂时松了一口气，道：“不愧是无悔，神王体已经被他运用地出神入化了。”

    “没错，神王体还有一种特点，战意无穷，遇强则强。”

    “敌人越强，越能激发神王体潜能，将自己实力打破极限，继续突破巅峰，直至超越对手！”

    不仅是君家。

    其余仙域各方大人物，老古董，活化石，都是看的目瞪口呆，惊叹无比。

    很多人总算明白了。

    为什么君无悔被称为白衣神王，战神无双。

    生而无畏，战至终章，这才是真正的绝代战神！

    异域那边，一众诸王都是沉默了。

    他们还能说什么呢？

    “君无悔，呵呵，好一个君无悔！”

    终极帝族的王在冷语。

    边关，看到这一幕的疤四爷等守关者，皆是激动到忍不住长啸，心情激荡。

    “恩人，生而为王！”

    疤四爷心潮澎湃，恨不得站到君无悔身畔，和他一起迎战茫茫黑暗！

    “神王大人，请为我仙域而战！”

    一位守关者，仰天长啸，对着无天暗界方向，单膝跪下！

    “神王大人，请为我仙域而战！”

    第二位守关者眼圈通红，淌着血泪，在长啸，在怒吼！

    然后是第三位！

    第四位！

    第五位！

    这些守关者，自祖上无数代，就一直镇守在边关。

    仙域的繁华，与他们无关。

    而现在一直坚守到现在的信仰是什么？

    除了护得仙域一方平安外。

    就是因为君无悔！

    白衣神王，是所有守关者的信仰！

    “神王大人，请为我仙域而战！”

    疤四爷也是长啸，激动到难以自己。

    无法想象，堂堂一位混沌道尊，都如此激动，完全失态。

    一传十，十传百，百传千，千传万！

    甚至各大不朽势力，都有诸多修士在喝吼。

    不论是老一辈，还是年轻一代，都是如此！

    君家诸位准帝古祖，乃至于神宇大帝，都是对着无天暗界的方向，在拱手！

    “无悔，请为我君家，为仙域而战！”

    甚至于，和君家处于竞争立场的仙庭，那位手托伏羲龙碑的仙庭大帝。

    亦是发出一声叹息，而后对无天暗界方向拱手。

    “君无悔，请为仙域而战！”

    亿万生灵跪拜！

    无上大帝拱手！

    无数声音，汇聚成惊天浪潮，震天动地，激昂澎湃！

    响彻边关！

    响彻边荒！

    响彻九天仙域！

    响彻诸天万界！

    白衣神王，请为我仙域而战！

    普天寰宇，何人有这等威势，有这等信仰！

    唯有，君家，神王无悔！

    轰隆隆！

    边荒，边荒，乃至于九天仙域，有无数光点升腾，汇聚！

    “那是……信仰之力！”

    有西天教和古兰圣教的强者见状，震撼无边！

    每一颗光点，都是一位仙域生灵的祈祷与信仰。

    他们祈祷，希望君无悔能够继续护佑边关，护佑仙域！

    密密麻麻，无穷无尽的信仰之光，从仙域各地升起，汇聚为无上信仰之潮，涌向无天暗界！

    一位生灵的信仰祈祷，或许如火苗般微渺。

    但一百，一千，一万，到最后，无数生灵，信仰之力汇聚。

    便可化为惊天之能，席卷黑暗！

    “那是……！”

    异域的诸王，都是在这一刻窒息了，眼中露出一抹震惊。

    那亿万生灵所汇聚而成的信仰之潮，令这些异域诸王，都是震撼到难以言喻！

    “这就是，众生信仰的力量。”神宇大帝在低语。

    那信仰洪流，横跨边荒，涌入无天暗界！

    “怎么可能，如此多的信仰之力！”

    在暗界外，缠斗的几尊不朽之王都是震撼无言！

    “这才是，大人真正的力量源泉吗？”神鳌王也是惊叹无比。

    从前，他认为，君无悔离他的恩人，还有些许距离。

    但现在，神鳌王才发现。

    君无悔丝毫不弱于那位君家万古一帝！

    仿佛永夜般的暗界，被璀璨的信仰之光所照亮。

    君无悔体内，赫然有众生梵唱之音响起。

    无穷无尽的信仰洪流，加持在他身上。

    令君无悔全身，都腾起了金色的灿灿神芒。

    君无悔，若浴火重生的战神，于众生信仰中涅槃！

    “好恐怖的信仰之力！”

    君逍遥眸光都是震动。

    从得到信仰之种开始，他也在研究信仰之力，并且建立了命运神教。

    最后更是拥有百亿信徒之力。

    但是即便如此，君无悔周身所笼罩的信仰之力，亦是令君逍遥感叹。

    他又想起了，君无悔曾经留给他一块护身符。

    上面刻有一句话。

    君子立命，一生无悔！

    或许，这就是为什么，君无悔能得到众生信仰的原因！

    只有真英雄，才配得到众生的虔诚信仰！

    这一刻，君无悔浑身神焰燃烧！

    满头黑发，变为了灿灿的金色，笼罩神辉！

    丰神如玉，如刀刻般的脸庞上，亦是有玄奥的金色神纹浮现！

    君无悔一双日月般凛然的眸子，也是变成了神秘深邃的暗金色！

    仿佛神灵之眼，俯瞰人间！

    此刻君无悔的神王体，已经在众生信仰的加持下，达到了一个新的巅峰！

    “那莫非是，传说中神王体的终极蜕变，太初神王体！”

    仙域，无数老古董都是震撼，头皮发麻，惊骇到无法言喻！

    神王体，三千体质中排名很靠前。

    古往今来，也出过一些令人惊艳的神王体。

    但传说，神王体有一种终极蜕变，名叫太初神王体！

    不过这种蜕变的太初神王体，太过罕见了，漫漫纪元都没有几位神王体能达到这种境界。

    唯一有记载的就是，在荒古时代，曾出过一位太初神王体。

    而关于那尊太初神王体的记载，也很简单。

    手撕真龙，脚踏神凰！

    斗荒古圣体，斩苍天霸体！

    还压制过一尊当世混沌体！

    战绩强到一塌糊涂！

    而现在，时隔万古岁月纪元。

    又一尊太初神王体现世了！

    这一刻，仙域亿万生灵都是无比激动，仰天呐喊。

    蜕变为了太初神王体的君无悔，给了所有人一个希望！

    在暗界，那矗立于无尽黑潮之中的终极厄祸，淡漠地看着面前的君无悔。

    漆黑眼瞳中，有着一丝惊讶，但依旧是死水一般的平静。

    “这就是你的真正底牌吗，但……依旧难逃一死。”

    太初神王体虽极度逆天，但他所面对的，却是世间的大恐怖，终极厄祸！

    君无悔笑了，洒脱至极。

    金发灿灿，信仰之光如神焰燃烧。

    将君无悔衬托的如同一尊沐浴金色神火的无上神王！

    “大丈夫生于天地间，生死何患！”

    “若世间仅剩黑暗，那我愿做唯一的星火！”

    “若世间有万点星火，那我愿成燎原的火焰！”

    “替众生，镇厄祸！”

    朗朗之音，响彻乾坤！

    这一幕，足以被所有仙域生灵，铭刻在心中！

    终极厄祸视线凝在君无悔身上，眼神冷漠如冰渊。

    “既然如此，那吾便成全你的仁义。”

    终极厄祸改变主意了，他不再想污染君无悔，而是要直接灭杀！

    他抬掌间，浩瀚黑潮涌动，黑血之力澎湃，震荡无边宇宙！

    这是一种无敌的黑暗力量！

    君无悔见状，神能催动到极致。

    每一根发丝都好像在燃烧。

    太初神王体爆发出前所未有的强大神能，震荡苍穹万里，笑傲寰宇八方！

    君无悔浑身灿烂，到最后，整个人都像是在无尽的信仰之火中燃烧！

    一人为火炬，驱散万世黑暗！

    “诸神黄昏，人间黎明！”

    (本章完)

