    ……

    皇宫。

    东厂提督王德化正在一个隐蔽的角落，询问御医。

    面对东厂大太监，御医不敢隐瞒，将皇帝的病情，一五一十的说出。

    听完后，王德化脸色阴沉的摆手。

    御医如逢大赦，急急退走。

    等御医走了，王德化看向身后的屏风处：“都听见了？”

    “听见了。”一个小太监从屏风后转出来，向王德化行礼。

    却是定王的贴身太监何成。

    “那去吧……”王德化摆手。

    何成再行一礼，然后离开。

    等何成走远了，王德化负手望天，欣慰的笑道：“这天，是真要变了。”

    ……

    夜晚的京师，又下起了小雨。

    “掌柜的，有客来访。”

    萧汉俊正在灯下发呆。管家忽然来报。

    这里是他的秘密住宅，从入住到现在，一个客人也没有来过，若非是他的特意叮嘱，门口的警卫也绝对不会让生人靠近。

    萧汉俊默了片刻，知道该来的，终究是来了，于是从牙缝里挤出一句话：“请他到后院密室。”

    很快，脚步声响，一个罩着黑色斗篷的高瘦身影，穿过院中的雨帘，推门进到了后院的密室，先抖一抖肩膀上的雨点，再笑道：“萧照磨好雅兴，这一处宅子，正是清静幽雅，陶冶情操的好地方啊。”

    萧汉俊面色冷冷。

    管家早已经关门退出。

    黑色斗篷也不待请，自动就在萧汉俊对面坐下，摘去帽子，露出他苍老沟壑的脸。

    灯光下，他笑的很是深意。

    “襄城伯深夜来访，所为何事？”连茶都没有，萧汉俊只冷冷看着李守錡。

    “萧照磨何必明知故问？九宫山之事，想必照磨早就知道了吧？”李守錡反问。

    萧汉俊面无表情：“知又如何？不知又如何？”

    李守錡叹：“九宫山之事，惊天动地，足以改变很多人的命运，其中就包括照磨你，还有你在诏狱里的令慈。这种生死存亡之事，照磨你岂能不知？”

    萧汉俊微微跳动一下，咬牙：“你什么意思？”

    “照磨这么聪明，何须老夫挑明？”

    李守錡目光灼灼：“太子在九宫山遇袭失踪，但今日，已经足足十三天了，几十万人，已经将九宫山附近翻了一个底朝天，但踪迹全无，试问，太子还能归来吗？”

    “太子吉人天相，是不会有事的！”萧汉俊咬牙。

    李守錡盯着他：“但又有几成机会呢？怕是连三成都没有吧？退一万步讲，就算太子没有遭逢意外，只是被流贼劫持，但什么时候才能从流贼手中脱困？当年，英宗皇帝可是被蒙古人留置了好多年啊，如今陛下病急，朝中人心惶惶，

    很多人都已经开始为未来做打算了，照磨您身为军情司首脑，掌握京师内外那么多的军机，难道就无动于衷吗？”

    萧汉俊哼了一声，目光如剑的看向李守錡：“襄城伯，你是想鼓动萧某随你们一起作乱吗？如果是，那就请回吧，我萧汉俊绝不会做乱臣贼子的！”

    李守錡仰天，无声的笑了几下，然后脸色一寒：“老夫以为萧照磨是一个聪明人，想不到却如此看不透！太子失踪，陛下危急，一旦有所意外，登基的必然是定王殿下，老夫坐在府中，安然享福即可，何必在这里暗夜小雨里，忙忙碌碌、鬼鬼祟祟的跑到你萧照磨的府上呢？老夫为的什么？不就是不愿意看到萧照磨一身才华，但却困于执拗，最终毁于一旦吗？”

    萧汉俊脸色稍缓。

    李守奇继续攻心：“照现在的情况发展下去，未来的天下，必然是定王的，一旦定王登基，军情司肯定是要收回的，退一步讲，就算定王不登基，只是继为太子，萧照磨以为，这军情司还能继续存在吗？不说陛下对军情司早有猜忌，只说定王，就绝不会容忍前太子创立的军情司，一支直存在于军中。一旦到了那个时候，萧照磨你要如何自处？你所有的抱负，所有的努力，都将付之流水，你在狱中的亲人，以及千千万万的教徒，也必将会被牵连！”

    这一番话说下来，可谓字字如刀。

    萧汉俊虽然还是面无表情，但眼神中的焦灼却已经是藏不住。

    李守錡盯着他：“古人云，时也，势也，命也，萧照磨你之所以投身太子，不就是为了给闻香教谋一个出路吗？但太子并非一定要是某个人……”

    萧汉俊眉角急跳。

    李守錡甩出最后的杀手锏，他盯着萧汉俊，缓缓道：“定王殿下说了，如果萧照磨愿意在此时投他，助他稳定局势，一旦他登基，不但赦免令慈的罪过，而且会考虑放开闻香教，准你闻香教在山东传播……”

    萧汉俊的脸色终于是变了。

    这一些，正是他梦寐以求的。

    不过这并不表示他要答应李守錡，他冷冷看着李守錡，忽然说道：“时间不早了，襄城伯早回吧。”

    李守錡笑一下，站起来：“事关重大，萧照磨尽可以考虑。不过时间可不多，一旦大事定了，定王成了太子或者是登基，一切就都过去了，定王殿下对萧照磨你，可就不是现在的态度了。”

    萧汉俊咬牙不说话。

    李守錡戴上帽子，缓缓道：“至于这时间到底是多少呢？老夫也不知道，也许是半年、一年，也许就是一两天，总之，要看天意……哦，对了，还有一句，老英国公好赌，他活着的时候，有一次曾经和老夫说，赌局如人生，人生又如筹码，筹码放在赌桌上是筹码，如果离了桌，那可就一文不值了。”

    说完，迈步向房门走。

    萧汉俊盯着他的后背，眉毛剧烈跳动，脸色一阵青一阵白，当李守錡走到门前，伸手推门时，终于是忍不住了，说道：“等等！”

    李守錡微微一笑，回转身时，脸上的笑意已经是变成了严肃，假装惊讶：“萧照磨还有什么要问的吗？”

    萧汉俊盯着他，深深吸口气：“定王……想要我做什么？”

    李守錡笑了：“很简单，两件事。”

    “哪两件？”

    “第一，中断湖广和京师的消息往来，不论京师发生了什么事情，都不能再向湖广传递。”李守錡道。

    萧汉俊瞳孔收缩，如此一来，就算太子殿下此时此刻，侥幸脱困了，一时半会也无法了解到京师的情况，朝廷六百里加急和地方塘报的速度，比军情司最少慢三到六天，而这三到六天，可以做很多事情。

    甚至更深处想，说不定朝廷的塘报也会被定王的人单方面的断绝，也就是说，湖广的消息可以到京师，但京师的消息，却一丝也传不到湖广。即便太子脱困，他也不能知道，京师发生了什么事情。

    这样一来，即便太子短期脱困，但京师却也已经是风云变色了。

    “第二，将太子布置在善柳营，右柳营，以及内阁都察院六部衙门的亲信名单，写一份出来……”

    烛光下，李守錡的声音忽然阴冷了很多。

    ……

    离开萧宅时，李守錡心满意足，上到马车后，问：“给抚宁侯朱国弼的信，发出去了吗？”

    “发出去了，六百里加急。”

    李守錡点头：“那就好……”

    眯缝上眼睛，靠在软软地坐垫上，嘴里轻声道：“上天有眼，老夫看你如何逃……”

    ……

    同一时间，定王的老师杨士聪正在密见吏部文选司郎中吴昌时。

    谁都知道，吴昌时是首辅周延儒的心腹，杨士聪自然也不例外，但今日密见吴昌时，却只是为了奖赏一副古画，其他什么也没有说，但吴昌时却是明白他的意思……

    杨士聪离开后，吴昌时就去了首辅周延儒的府邸。

    而杨士聪马不停蹄，又去见了次辅陈演……

    ……

    承乾宫。

    帷幔低沉。

    一个焦虑的声音传出。

    “原想着，等我年岁到了，就向父皇自请出藩，离开这是非地，但想不到竟忽然出了这等祸事……”

    一个身穿赤色蟠龙袍，黑冠玉带的年轻人坐在椅子里，语气悲伤而沮丧。

    却是永王朱慈炤。

    “殿下勿忧，陛下龙体康健，又是盛年，不会有事的。”

    站在他身边的青袍太监，安慰的说道。

    永王摇头：“父皇的身体，过去确实康健，但经过去年那件事，他身体已经不如从前了，这半年里，一直都是病病殃殃，这一次又遭受这么大的打击，怕是……”

    又叹口气。

    “宫里传言，说父皇吐了三口血，不知道是不是真的？可惜，父皇不见我。我难辨真假。”永王沮丧。

    “殿下，陛下不见你和定王，并非是不想见你们，而是借此在诏告众人，太子还在，谁也不可有觊觎之心。”沈霑道。

    “我知道父皇的意思，可我心里就是难安……”永王叹。

    “殿下担心太子？”沈霑问。

    永王点头：“一连十天都没有消息，太子哥哥怕真是凶多吉少了……唉，太子哥哥这么英武，攘外安内，奔波劳碌，为我大明朝立了这么多的功绩，上天为什么就没有保佑他呢？”

    说着，竟然是落下泪来。

    沈霑也黯然，但还是安慰：“太子殿下吉人天相，一定会没事的。”。

    永王呆愣了半晌，忽然说道：“如果太子哥哥不在了，定王继承大统，我怕就没有好日子过了，说不得会身首异处……”想到定王对周后之死的怨恨，永王脊背发凉，声音都微微颤抖了起来。

    “殿下不用担心，你是皇家血脉，有皇明祖训和满朝文武，就算定王登基，他也不敢拿你怎样！”沈霑宽慰。

    永王摇头，惨笑道*：“未必未必，定王心硬的很……”

    见永王如此忧虑，沈霑也不禁坐卧难安起来。

    服侍永王休息之后，他换了一身衣服，悄悄离开了承乾宫。

    ……

    一灯如豆。

    两人在灯下相对而坐。

    灯光照着他们两人的脸，正是好久没见的李晃和沈霑两兄弟。

    “定王那边的人，已经在活动了，王德化也已经倒向了定王，你告诉永王殿下，此时此刻，一定要小心谨慎，切不可被人抓到把柄！”李晃脸色无比凝重，原本就有点小的眼睛，感觉都咪成米粒了。

    沈霑脸色微微一变：“王德化怎敢？”

    “他怎么会不敢？”

    李晃苦笑：“细说起来，还是你我的功劳呢。”

    沈霑明白了，也苦笑一下：“永王殿下安分守己，只想做一个富贵王爷，他是不会有什么把柄的。”

    “那也要小心……”李晃脸色严肃：“这是王权之争，不是小孩过家家。虽然永王殿下自己没有心思，但谁知道其他人会怎么想呢？要知道，如果太子回不来，能继承皇位的，就只有定王和永王啊。”

    沈霑吸口凉气：“我明白了，我一定会叮嘱定王小心的。”

    李晃紧绷的脸色，这才放松下来。

    沈霑看着他：“李晃，你聪明的很。你说说，太子殿下真的回不来了吗？”

    听到此问，李晃脸色又凝重起来，语气沉重：“老实说，我也不知道。太子殿下聪睿，果决，本是我大明最佳的储君，未来也必然是一代明君，但九宫山的事，太蹊跷了，东厂探子的密报，还有在地官员将领的奏疏，都让人有一种感觉，太子好像就是凭空消失了，二三十万人，七天七夜，都没有找到任何踪迹，我想来想去，只有一种可能。”

    “什么？”

    “太子殿下被流贼劫持走了，而且那伙流贼极善于山林行走，在官军赶到，大规模搜山之前，他们就已经离开了。”

    沈霑眼睛发亮：“太子没死？但流贼为什么要带走太子？他们又要把太子带到哪？”

    李晃摇头：“这就只有天知道了。”

    沈霑默了一下，说道：“李晃，你想过没有，如果太子回不来，这天下就是定王的了……如果定王要对永王殿下不利，那该如何是好？”

    “尽人事听天命。如果天命真在定王，定王真的登基，为我大明的皇帝，他要惩治永王，又有谁能拦阻？君叫臣死，谁又能不死？我等奴婢也没什么说的，到时一起陪永王殿下上路就是了。”李晃说的沉重。

    沈霑仰天：“怎么会这样？”

    默了半晌，李晃缓缓说道：“你也不必过于担心。我看太子殿下不像是夭折之人，何况，流贼既然没有杀太子，而是费尽力气的裹挟带走，那就说明，太子对他们是有用的，他们不会轻易杀死太子。如果天命在太子，那太子就一定有办法脱困，只要太子脱困，回到军中，即便定王费劲心机，有勋贵和王德化，甚至是周延儒的支持，我料他也不是太子的对手！”

    ……

