    宿舍楼外，王局长焦急的走来走去，一会看看毫无动静的宿舍楼，一会儿看着手腕的手表。

    “怎么回事？这都快半个小时了，为什么一点动静都没有？”

    终于，他等不下去了，几步来到军装中年身边，压低声音询问道。

    中年军装此时也是眉头紧皱，以往在处理这种事情的时候，几乎几分钟就会接触，然后就会进行战斗。

    可今天这都快半个小时过去了，里面还是没有任何动静，别说爆炸声和枪声了，连走路的声音都没有。

    过了一会儿，中年军装咬了咬牙，摘下帽子，戴上了战术头盔。

    “王局，我带候补人员进去看看，如果我们没出来，你就申请援兵吧。”

    说着就要带着后备人员，准备进入宿舍大楼。

    “等一下！”

    就在候补人员准备出发的时候，王局长抱着一个头盔跑了过来。

    “我也参加！”

    走到队伍边，王局长看着军装中年表情严肃道。

    军装中年皱了皱眉头，“王局请不要妨碍我们战斗，您的任务是指挥全局。”

    “呵呵怎么，看不起我吗？兄弟，不怕告诉你，我在转业之前是某特种大队的突击手，参加过实战，很惨烈的那种。”

    见对方拒绝，王局说了一下，自己没当警察之前的身份。

    他这不是炫耀，还是想告诉对方，自己并非是一名普通的文职，也是从死人堆里爬出来的。

    随后，他一边熟练地戴着战术头盔，一边笑着说道：“我是东区的局长，这里是我的地盘，我不能看着别人在我的地盘流血牺牲，无动于衷，老子丢不起那人。”

    “咔咔”几下扣好头盔，王局长从旁边的军备箱里，取出一把冲锋枪和几个手雷，挂在了身上。

    随后，他转头对着身后跟来的警员道：“小刘，我们进去以后，一个小时没有出来，那你就立刻向上级汇报，另外，就算死也不能让它跑出来，如果到最后实在坚持不住了，就通知学校让孩子们撤离。”

    “局长，您留下，我去！”

    王局这副交代后事的样子，让这名警员眼圈都红了，激动之下，更是提出了由他代替王局前去。

    “呵呵小子，想替我去，你还不够格，咱们警队的规矩你忘了，有危险，带长的先上，老子是局长，所以老子第一个上。”

    随后，他犹豫了一下，看着对方，“如果我没回来，替我向我媳妇说声对不起，如果有来生，我当牛做马，也会弥补这一辈子对她的亏欠。”

    伸手拍了拍小刘的肩膀，王局“咔嚓”一下给枪上了膛，随后对着军装中年点了点头。

    而就在他们准备出发的时候，身后又响起了一阵整齐的脚步声。

    几人回头看去，就见十几名警员，头戴战术头盔，身上穿着战术背心，手持步枪的走了过来。

    “你们…”

    看到这十几个熟悉的面孔，王局长喉咙仿佛被堵住了一般，几次张口都没说出来。

    “局长，你刚才不是说了吗，咱们警队的规矩，有危险，带长的先上，您这个局长都上了，我们这些队长组长啥的，肯定要顶上了。

    指挥那边您也放心，陈副局正在那里指挥，他说了，他是最后的预备队，如果咱们没出来，他也不会活着走出这里，就是咱们全部人都拼光了，也要保护这些学生的安全。”

    原来这十几人，正是东区警局各队队长以及组长。

    看着赶过来的手下，王局用力抿着嘴唇，强忍着眼中的不适，用力的点了点头一挥手，让十几人归队。

    精装中年看了一眼这十几名警察，眼睛带着钦佩，对着他们点了点头。

    前来的警员组成第二小队，在王局长的指挥下，配合着军方的补充队，慢慢的向宿舍楼摸去。

    很快两队人，一左一右靠近了宿舍门。

    王局和军装中年互相对望了一眼，给了一个准备完毕的眼神。

    吱呀！

    两名军装人员，在军装中年的指挥下，慢慢的摸到门边，伸手去推门。

    这门，比他们想象中的要推的轻松。

    他们二人只是用了一下力，那紧闭的门，就被打开了。

    “上！”

    门才刚刚打开，军装中年一声低喝，两名早已待命的突击手快速的冲了进去，其他人也一边警惕着，一边快速的进入。

    整个行动非常干练，没有一名人员拖泥带水。

    当然了，警队那边可能稍微要差一点，毕竟他们每天工作那么多，不可能像这些士兵一样，每天训练，所以在战术动作上，稍微有些不如。

    众人进入宿舍楼，为了防止门再次关上，军装中年和王局长商量了一下，决定留下了一名士兵和一名警员，在这里一左一右的顶住门。

    看着眼前空荡荡的走廊，两队人并没有选择分散，而是直接往楼上走去。

    一路警惕的搜索的前进，当他们上了一个阶梯，就见两名半个小时前上来的两名队员，正在一上一下的走着楼梯。

    二人仿佛在玩游戏，上去一步就下来，然后又上去，又下来。

    看着一上一下的两名队员，军装中年抬手做了停止的战术动作，身后的所有人，立刻停下警惕的看着四周。

    “他们中了鬼打墙！”

    看着两名不停上下的队员，军装中年表情严肃的向王局解释道。

    “那怎么办？能不能救他们出来？”

    “很简单！”

    军装中年回了一句，从腰间拿出了一个电棍，走上前，对着二人，一人戳了一下。

    然后两名队员，身体一个哆嗦，就倒了下去。

    “额！”

    看到如此解决办法，王局和身后第一次见这种事情的警员，都面面相觑！

    他们没想到，军方那边破解鬼打墙的办法，竟然是拿电棍电人。

    放倒了两名队员，军装中年挥了挥手，一名医疗兵快速的走上前，检查了一下二人道：“身体没问题，来一针就好了。”

    “快点叫醒他们！”

    军装中年点了点头，让医疗兵赶紧救治，不要耽误接下来的行动。

    很快，只见医疗兵，不知道从哪里摸出了两个针管，在二人身上扎了一下，两名一开始上来的队员身体抖了抖，便慢慢的恢复了正常。

    “教官，下次能不能换个手法，电棍真的受不了，实在不行，你把力道调低一点行不！”

    醒过来的两名队员，感受着身体上的麻木，表情无奈的看着军装中年。

    “好了，少贫嘴，你们刚才怎么回事？其他队员呢？”

    “不知道，刚才上楼的时候，我们明明跟着队伍，可一转眼的功夫其他人就不见了，只剩下了我们两个，当时我们就怀疑中了鬼打墙，所以就按照您教的方法，闭上眼睛继续往前走，想着能不能运气好，破除鬼打墙。”

    军装中年听完也没说话，挥了挥手，让俩人归队，便带着众人继续出发。

    很快，在上楼的这段路，他们不断碰到中了鬼打墙的成员，然后被军装中年，用电棍帮助他们破除鬼打墙。

    每一个被电倒的队员，再醒过来的第一句话就是，下次能不能换点别的，电棍实在太折腾人了，那种全身麻木的感觉，简直太难受了。

    很快，人越来越多，提前上来的三个小队的人员，再到达三楼上，四楼的楼梯口时，差不多已经全部聚齐，除了其中一个小队长之外，其他人已经全部在这里。

    “教官，我们队长应该是上楼了。”

    等一行人来到了前往四楼的阶梯，其中一名队员看了看其他两个完整的小队，对着军装中年道。

    “那家伙应该也在楼上，看来小朱有危险了，现在所有人检查武器，准备战斗。”

    军装中年一声令下，所有人立刻检查手中的武器。

    “上，保持警惕，随时战斗！”

    随着众人检查完毕，军装中年一声令下，五队人马将近60人，慢慢的往楼上摸了过去。

    这一段阶梯非常安全，并没有大家担心的鬼打墙，很快他们就到达了四楼，通往天台的大门。

    眼前这个门是打开，很显然，刚才是有人进去过。

    走到门口，所有人都暗暗地屏住了呼吸。

    他们知道，接下来就要进行激烈的战斗，随时都要光荣的那种。

    “上！”

    随着军装中年手一挥，一名队员上前猛地拉开门，几名突击手快速的冲了上去。

    其他人则是一边警惕着四周，一边快速的往天台上运动。

    “咔嚓！”

    “啊～”

    就在几名突击队员刚冲上天台，一道雷霆炸响，然后他们耳边响起，一声女子的惨叫声。

    不得不说，这些人各个都是精锐，在惨叫响起的那一刹那，他们便把枪口对准了那里。

    可等他们瞄准了那里后，就见那名消失的小队长，正站在那里，看着一个青年发呆。

    “你，你是神仙！”

    刚才险些跳楼的小队长，看着眼前这个看不清面孔的青年，嘴巴张的大大的。

    刚才发生的事情，对他的三观冲击非常大。

    他从来没想过，人真的能释放闪电。

    在他的认知当中，这一直都是神话传说，或者是小说里才会出现的场景。

    看着被掌心雷惊的目瞪口呆的小队长，李文微微一笑，看了一眼涌进来的其他军人。

    “我并不是什么神仙，只是一名茅山道士，女鬼我已经消灭了，这里已经安全了。”

    说完，他看向越来越多从门口涌进来的士兵，对着他们点了点头，以表敬意后，脚尖微微一点，身形飘起，眨眼间消失在黑夜当中。

