    第92章 杀害宰相府二公子的究竟是谁？

    庆帝见状连忙起身，一把搀扶住林相，轻声说道：“今日之事，我已知晓。朕也为人父，知道你心中的苦楚，所以特地把大家都叫来，就是要给你一个公道，严惩凶手！”

    说罢，便摆了摆手，高声道：“来人，给林相赐座！今日不在朝堂，就事论事。诸位也不必太过拘礼！”

    候公公见状马上搬来了凳子，还道了一声请！

    林若甫闻言后，便坐了下去，眼圈红红的，嘴唇也略微发白，一行浊泪留了下来。过了片刻，他高声道：“谢陛下为我儿讨回公道！”说完这话，他又直挺挺地跪了下去，说实话，在今天早上得知了林珙的死讯之后，先是将整件事情了解了一遍之后。

    他亲自入宫请了一道圣旨，让袁宏道去监察院查验。之后便发疯似的把自己关在书房之中，一脸哭了两三个时辰，这才罢休！

    “林相请节哀！”躺在轮椅上的陈萍萍此刻睁开了双眼，淡淡道。

    林若甫冷哼一声，他与陈萍萍的关系一向不好，正赶上自己痛失爱子，陈萍萍前来对他而言无疑于嘲讽，厌恶道：“监察院监管京都，我还等着陈院长给我那死去孩儿一个交代呢！”

    林若甫的一席话瞬间点醒了众人，是啊！监察院监管京都，陈萍萍又身为一院之长，无论是牛栏街刺杀，还是林珙之死都与陈萍萍有着至关重要的关系。

    陈萍萍眯着眼，微微一笑道：“我这几日才省亲回来，虽然已经有些头目。但既然太子殿下喊我们前来，想来已经发现了至关重要的证据。不如先听听太子殿下的高见？”说完又咳了两声，一副身体不太好的样子，开始闭目养神起来。

    林若甫冷哼一声，随后也没再说话。

    叶玄看着这两个老狐狸的针锋相对，心中顿时升起一种大胆的想法。既然林珙并非范闲和五竹叔所杀，而林珙之死指向他与范闲，看似最大的收益者是长公主和太子，实际上却是庆帝。

    一来可以借此从李云睿的手中，在范闲和林婉儿双手退婚的情况下，确认下一任内库财权的继承者，二来也可以趁机敲打一下太子和林相，可谓是一箭双雕！

    特别是在之前殿上的种种，看似是在为难叶玄，但实际上却是在为他造势，名正言顺的从李云睿的手中继承内库财权。

    ........

    太子闻言后，眼中闪过一道精光，握紧了拳头，一个箭步上前，沉痛道：“林珙是我多年知己好友，于情于理我都应该为他主持公道，找出凶手。”

    不等太子说完，庆帝摆了摆手，出声打断道：“说重点！杀害宰相府二公子的究竟是谁？”

    目前这种情况，在座的所有人都想知道杀害林珙的真凶究竟是谁。要不谁有心思坐在听太子的长篇大论。

    太子挺直了胸膛，对着庆帝和林相恭敬行了一礼，厉声道：“凶手一共有三人，其中有两人便在此地。”

    “这三人便是叶玄和范闲，以及二哥门下的谢必安！”

    这话一出，众人纷纷一惊，过了片刻，庆帝若有所思的说道：“什么！？老二是凶手，可有证据？”

    是啊！二皇子身份尊贵，一向以机敏视人，为何要杀一个与自己毫无相关的林珙呢？为了内库财权？这未免太过牵强了些！

    陈萍萍猛地睁开双眼，嘴角微微上扬，脸上浮现出一抹玩味的笑容。不过此时所有人的重点在太子的身上，所以也没有人注意到这个小细节

    在众人惊愕的眼神中，太子自顾自的说道：“众所周知，林珙死于快剑，亦或者死于用剑高手。林府戒备森严，如若夜闯林府且不被人发现。京都用剑高手之中，唯有二哥门下谢必安和叶玄联合，方可有此实力。再加上范闲师从费介，用毒又是一等一的高手。”

    “如果一来，未必不能突破林府的戒备，神不知鬼不觉的杀掉林珙！”

    二皇子见状冷笑一声，毫不留情的嘲讽道：“难不成太子殿下是在说笑不成？林珙死于快剑，便说他死于叶玄和我门下谢必安之手。我还说是东夷城的四顾剑亲自来了呢！以大宗师的实力，想要神不知鬼不觉的杀掉一个人，那岂不是犹如探囊取物一般！”

    庆帝平静看着太子和二皇子，刚才他说了，不用讲究殿前仪范。关于这两个儿子底下的明争暗斗，他是知情人，甚至是一手促进的。但这并不代表，可以因此冒犯他的尊严，忽然厉声训斥道：“你们两个在这里争吵算怎么回事？还嫌不够丢人！”

    (本章完)

