    四九仙宗，来自各个种族的天骄突然小声热议起来。

    “听说了吗？听说缇娜阁主不在望月山了。”

    “真的假的，出什么事情了？”

    “糟了，她不会像许小兰宗主一样，疯了般地想要强行打破宇宙壁垒，重新分裂天道吧？”

    “连迈入创世境的宗主大人都被盘古镇压，缇娜阁主的实力还是太弱了，她不可能这样做的……”

    “而且这事不是已经被白阁主推演过，根本不可能成功的吗，安林宗主的生命都已经被抹除了。”

    “该死的盘古，迟早有一天，我要变强揍死他！”

    “兄弟，别光喝酒，多吃点菜……”

    四九仙宗，血阁。

    变成人类大小，美得缥缈出尘精灵女子，眼神平静地看着血阁的一众成员。

    “我从你们的血液中，感受到了安林巨人的气息……”

    “这……因为我们曾经吸食过主人的血液，所以才会有气息的残留，缇娜阁主想要做什么？”

    “我想喝你们的血。”

    “？？？，缇娜阁主，我们身上的血液虽然有主人的气息，但我们跟主人的奴仆契约已经彻底消失了啊，您要我们的血液完全没有作用的……”

    “这是安林巨人唯一遗留在世间的气息了，我需要他，我需要感受他的气息，这样我才能再次找寻到他……”

    “拜托了……”

    缇娜低着脑袋，对着血阁的成员恳求道。

    血阁众成员面面相觑，时间过去那么久了，连许小兰宗主都失败被镇压了，缇娜阁主还没有放弃吗？

    明明是一代创世女神，如今却卑微地恳求着他们……

    “行！这个忙我们帮定了！”

    “缇娜阁主向我们要血，我们怎么可能会拒绝？！”

    “尽管来吧，您想要多少就抽多少！！”

    “越多越好。”缇娜道。

    “没问题！”血阁的阁主和成员异口同声道。

    第二天，十几个血阁成员因为失血过多而被送入紫星阁急救室……

    界阁阁主缇娜，宣布无限期闭关。

    她进入了神镜世界，开始心无旁骛地大力发展神镜世界，不停提升和完善神镜天道。

    精灵模样的女神，站在世界之巅，俯瞰着芸芸众生，脖子上佩戴的红色吊坠突然发出了异样的红芒。

    一双充满神性的双眸变得极其的坚定。

    “安林巨人，不管是百年，万年，还是百万年……”

    “我都会把你找回来的……”

    她轻抚着红色吊坠，将其缓缓融入了心脏之中，安林的气息在这一刻和她的气息融为一体，就像从未分开过。

    她依旧跟安林拥有着血脉关联。

    只要安林呼唤她，她一定能够感知。

    精灵女子的身形渐渐没入风沙之中，消失不见。

    神镜世界的修行和文明进程，在快速增长着。

    若干年后，一次“开天”壮举惊艳了整个太初大陆。

    四九仙宗再添一位创世神灵，只不过那位创世神灵极其低调，完成开天壮举后，又销声匿迹，完全不理尘世之事。

    她还有一个愿望没有实现，一个无论过去多少年，都要实现的愿望，为了那个愿望，她能够舍弃一切无关之事。

    时光依旧在流逝。

    关于安林的传说，已经成为远古的传说。

    不知过了多少漫长的岁月。

    太初大陆的天空，异变再生。

    一道黑褐色的裂纹，撕裂苍穹，将整个天空劈成了两半。

    太初大陆天地大道同时震动起来，如临大敌般地释放着可怕的道之威能，仿佛在面临什么挑战。

    紧接着，一个清脆又恍如天籁的声音，传遍了世界的每一个角落，甚至以奇特的方式传入了天道之中。

    “安林巨人，你在吗？我来接你了，小娜来接你了。”

    “求求你，出来吧，小娜已经找到能够替代你的黑暗天道了，不会伤害世界，不会伤害众生，只要你分离出来，小娜就能结束这一切。”

    “求求你，回来吧……”

    女子在不停恳求着，一道极为可怕的天道融入了太初大陆的天道之中，似乎在找寻着什么，呼唤着什么。

    但是天道除了愤怒，再无其他回应。

    缇娜已经发现，太初大陆是不可超越的，她执掌的天道最多只能无限接近于太初大陆的天道，但却无法超越它。这是宇宙的定理，也是道的终极定理。

    一开始发现这个事实的缇娜是绝望的，但她却依旧没有放弃，她坚信还有方法能够让安林回来，一定还有其他的办法……

    缇娜在用自己的天道疯狂剖析着太初大陆的天道，找寻着蕴含在其中的一线生机，她坚信自己可以，她要改变这一切！

    “安林巨人，回来吧！”

    “小娜已经等你很久很久了……”

    震撼整个世界的精灵创世神，像个无助的女孩在恳求着。

    她承受着天道的反噬，承受着难以想象的痛苦，一直在不停地疯狂推演分析，终于在一片绝望和迷茫之中，看到了微光。

    她在看黑暗，却在黑暗中，发现了唯一的光。

    追溯光芒，看到了时间。

    “时间权柄，黑暗权柄……时间……天道……”

    她喃喃开口，脑海中仿佛有什么东西在炸开。

    几率很小很小，无限接近于零。

    自盘古开天辟地，就从未有哪位存在做过的事……

    但没人做过，并不代表这件事注定会失败。

    缇娜仅仅犹豫了一瞬，就义无反顾地朝那微光冲去。

    天旋地转间，她看到了一条河流。

    一条蕴含着世间所有极恶之事的河流。

    这里的时间流逝是不一样的。

    缇娜在这条河流中，看到了蕴藏的另外一条河流，这条河流是道的延伸，是世间万物的绝地，因为它是另外一个维度的东西。

    那是时间河流！

    真正的时间河流！！

    缇娜所在的这个维度，无论是什么，到了那个独特的时间维度，都只有湮灭一途。

    但是……这真的是绝对的吗？

    处于道之巅峰的精灵少女，看着奔腾不息的河流，紧抿着唇瓣，回忆着与那个男子的点点滴滴。

    这一刻，她是孤独的，因为世间没有任何存在，能够与她并肩站在这里。如果，她踏入时间河流，更是有可能陷入永恒的孤独之中……

    但是，过去了多久了啊，与安林相处的事情，却还是那么的清晰，那么的让她难以忘怀。

    “你曾说过要带我看遍世间美景……现在的世界很美丽，但你不在，我去看那些美景，又有什么意思……”

    缇娜神色坚定，一步步走向那条隐藏的时间之河。

    “我这辈子，也就为你拼过命了。”

    “所以，安林巨人，要么我们一起死，要么我们就在时间的河流中再次重逢吧。”

    “回到过去，就算是世界化为荒芜，就算是修为尽失，就算是失去所有……我相信，经历无数时光的等待和追寻后，我们一定会再次相逢的……”

    “到了那时，我会改变一切。”

    “还要狠狠打你这个大骗子的脸！”

    ……

    落日余晖照耀在两人的脸上。

    精灵少女却突然间泪流满面，泪水在夕阳照耀下，宛如一粒粒金玉滴落大地。

    安林被吓了一跳：“小娜，你怎么了，发生什么事情了？”

    “没事，我很好，什么都没有发生……”缇娜摇头，用手抹着眼泪。

    “真的没事吗？”

    安林完全不信，伸手想要帮少女抹去泪水。

    “啪！！！”

    一个火辣辣的耳光，毫不留情地扇在安林的脸上。

    落日下的巴掌印格外的红。

    “你打我干嘛？！”

    “因为喜欢。”