    崔老爷子书房里面，老管家火急火燎的冲了进来，“神医，快去救命，我家二少爷和令嫒打起来了，你们家的大猫已经疯了。”

    　　

    　　    什么？在哪里？杜少清大惊！

    　　

    　　    后花园！

    　　

    　　    杜少清来不及多想，直接迈步向崔家后花园冲了过去。

    　　

    　　    书房里面崔彦穆老头怒不可遏，不成器呀，崔浪这小子不成器啊，一个大人却欺负一个小女孩？丢人，丢人！

    　　

    　　    “管家，还不快带家丁去把客人救下？然后把崔浪这小子抓来，让老大（大儿子崔君绰）亲手惩治！”崔彦穆下令道。

    　　

    　　    老管家一脸的为难，苦笑道：“老爷，您误会了吧，现在挨打的是二少爷，不是客人，杜家的小姐可是带着一只斑斓猛虎去打架的。

    　　

    　　    二少爷就带了几只猎犬和一只猎鹰，斗不过人家的老虎，处处挨打呀，再没人去拉住那老虎，恐怕二少爷和崔宠小少爷就要危险了。”

    　　

    　　    什么……带老虎打架？你确定是认真的？没说错？崔老头懵了，满脸的不可置信。

    　　

    　　    老管家也纳闷道：“他们家的老虎我们见过的，本以为就是当个坐骑代步的，一直放在马棚里面，非常温顺，老奴这两天还时不时的大着胆子给他喂两口吃的，杜家的伙计都叫他大猫。

    　　

    　　    说实话，如果不是今天见到那老虎大发神威，老奴也一直当那是只大猫呢。”

    　　

    　　    老爷子手里的拐杖往地上一顿，别说这些没用的了，快些去看看到底伤亡怎么样了吧。

    　　

    　　    冲到后花园的杜少清看着满地的狼藉，当时就愣住了，自己家的三个伙计稳稳当当的站在后花园门口当个安分的观众，杜少清气得从后面踹了一脚，怎么就让打起来了？

    　　

    　　    “掌柜的，不是我们挑事欺负人，是他们把我们堵在这里的，还带了恶犬跟老鹰要揍小姐。”三虎郁闷道。

    　　

    　　    “是啊掌柜的，如果不是四哥机智，提出叫来咱们的小喵喵参战，恐怕现在倒在地上的就是我们了。”五虎附和道。

    　　

    　　    四虎嘿嘿一笑：“那个崔二公子说了，这场约斗是掌柜的您应下的，我们总不能弱了您的名头不是？”

    　　

    　　    老三在旁边打趣道：“四弟，你当时说的是让咱们的小喵喵参战，如果他们早就知道小喵喵不是猫而是老虎，恐怕说什么都不会同意老五去求援，咱们三个少不得一场苦战。”

    　　

    　　    杜少清听了个大差不差，笑骂道：“行了，约战我点过头不假，但是说好了是小孩子之间的战斗，这满地的大人是怎么回事？”

    　　

    　　    三个伙计齐齐朝着猛虎一指：“是小喵喵干的，这家伙似乎对于抡犬打架很有一套，崔家这次带来的猎犬好几只呢，他一只只咬死扔过去，砸倒了一片，后来干脆咬着一只死的朝这些护卫仆役抡打起来了。”

    　　

    　　    完了，杜少清眼前浮现出了当初在长安打武元庆兄弟的时候，那也是大猫拿狗砸人，现在又有狗了，岂不是轻车熟路？

    　　

    　　    算了算了，还是先看看女儿吧，崔家的这些货色就该挨打。

    　　

    　　    小萱萱在干什么？这次她牢记父亲大人的教诲，不再用脚尖踢人，而是用脚底板踩了。

    　　

    　　    不远处的墙角，一个小女孩犹如小恶魔附体一样，指着脚下的五个小孩子，不知道在训斥着什么。

    　　

    　　    杜少清走近了才听到，原来是闺女在指挥五个小子找东西。

    　　

    　　    崔宠鼓着红肿的腮帮子抹着眼泪委屈道：“萱萱姐，实在是找不到了，那一颗可能是跑丢了，我不要了行不行？”

    　　

    　　    小萱萱不满道：“你们五个人连一颗牙齿都找不到，还敢说这是你们自己家，丢了东西都找不回来，真笨。”

    　　

    　　    好家伙，小女孩是所有人里面最小的吧，这多大点功夫就混成萱萱姐了？杜少清心说这完了，活脱脱是幼儿园版红拂女了，可是这群孩子找牙做什么？

    　　

    　　    这还要从打架前说起，崔宠扬言要让小萱萱满地找牙，现在好了，老虎横扫全场，五个小孩也不能幸免，都被打倒在地，崔宠告饶都没用。

    　　

    　　    小萱萱本来看着对手这么胆小，已经不打算再下脚踹的，觉得没一点意思，可是说好的要让对方满地找牙，怎么找？萱萱也不知道呀，地上没牙的。

    　　

    　　    不知道是哪个大些的小男孩嘀咕了一句，满地找牙当然是要先把牙打掉了再找……

    　　

    　　    嚯……一瞬间小萱萱仿佛发现了新大陆一样，那还等什么？快点打牙吧，说好了让你满地找牙，本姑娘说到做到。

    　　

    　　    从地上翻身坐起来的崔宠哭喊道：“不用打了，刚刚你家老虎抡狗的时候正好抡到我的脸上，牙已经被打掉了……好多颗……”

    　　

    　　    估计也是这小子快到换牙的年纪了，牙齿松动，一碰就给打掉了，于是乎就出现了一群人满地找牙的一幕。

    　　

    　　    而崔宠的好父亲崔浪，挨了老虎一顿砸之后，直挺挺的躺地上装死过去，他不敢起来，因为他相信，儿子会毫不犹豫的坑死自己。

    　　

    　　    杜少清笑着上前抱起了女儿，小姑娘惊喜的跟爹爹邀功，说自己又一次打赢了崔宠这个坏蛋，厉不厉害？爹爹快点给他开点药治治病，顺便把牙也安上。

    　　

    　　    谁知道崔宠见到杜少清却直直往后躲，头摇得拨浪鼓一样：“不要，我不要治病，治好了又要挨打，你们是一伙的，我再也不跟萱萱姐打架了，都是爹爹拉我来的。”

    　　

    　　    哈哈哈哈，旁边的三个伙计哈哈大笑起来，杜少清心道，这小子估计被揍出阴影了，这个想法好像没什么毛病，当初自己可是说过的，只要不怕挨打，就来挑战，受伤了包给治好。

    　　

    　　    这一幕正好被刚进花园的崔彦穆老头看到了，怒声道：“老夫说过不许打扰客人，崔浪在哪里？”

    　　

    　　    “老爷，二少爷被打昏过去了。”

    　　

    　　    “没有没有，太爷爷，我爹爹是装的，我看到他还偷偷看老虎打人了……”崔宠大喊道。

    　　

    　　    完了，杜少清心说崔家这父子两个到底是不是傻，还是被吓坏了？崔宠直接就叛变成跟女儿一伙了？

    　　

    　　    杜少清抱着女儿跟崔老头说道：“无妨，小女甚好，这场约斗晚辈之前承诺过的，前辈不必怪罪他们。”

    　　

    　　    说完要告辞而去，可是招呼大猫的时候，这货愣是扭扭捏捏的不愿走，一步三回头的看向了地上的几只猎犬，甚至还跑去叼来一只最肥大的扔给杜少清，可怜巴巴的看着主人。

    　　

    　　    杜少清哪里不知道这货什么意思，这是又在馋狗肉宴了，对着这货笑骂一声，心说这是别人家里，你打死人家的狗还要吃肉？过分了吧！

    　　

    　　    最后还是让小萱萱坐在大猫背上给带了出来。

    　　

    

