    “他对你好不好？”墨奕怀突然颤声问着。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿微愣，貌似墨奕怀不止一次这样问她，他就真的这么想知道……她过得好不好？于是，她如他的意，浅笑道：“王爷待妾身真的很好，随便问府上的人都知道的。还有，您瞧瞧前面的工人为什么要填池吗？那是因为妾身一句话，说不喜欢那荷池，所以王爷就命人去填掉了。”

    “那就好……”墨奕怀似轻舒一口气，就没再开口。

    他不开口，曲檀儿自然也不说。

    一杯茶过后。

    墨奕怀忽而抬眸，注视着她，轻声道：“檀儿，你是不是一直都在怪我？”

    “请太子殿下喊我八王妃。而且，妾身从没怪过您。”

    “檀儿，不要这么说。我……我记得答应过你，等你十六岁的时候就娶你的，却最后形势逼人……反而让你成了八王妃。就是由于我的失信，你才会恨我的，是不是？才会不照你父亲的指示行事，才会……才会故意和八王弟走得那么近，是不是？”

    墨奕怀缓缓地说着，说得艰难而又沉重，那狭长的眸底，还闪着水意，像真的压抑着心底的痛苦。往日的盛气凌人全敛去，取而代之是一股淡淡的忧伤，就像一个普通的为情所困的男子，在说着心中困苦已久的事。

    “檀儿，等我做了皇上，那东岳国就是我们的，到时候我们想怎么样，就怎么样，我第一件事就会接你进宫。你一定会是后宫中最得宠的女人。不要再怪我，好不好？”

    “……”曲檀儿默然不语。她倒没料到原来的“曲檀儿”和墨奕怀连承诺都有过。估计，那可怜的女人，就是不想成为心爱人的棋子，才会撞墙自尽？难道在两年前，他们已经有将她作为棋子的打算了？！

    男人啊，为了权利，当真是无耻。

    无耻到，连自己心爱的女子也可以放弃。

    突然间，曲檀儿想起了墨连城。有一天，他会不会也像墨奕怀这样为了江山帝位，将心爱的女人送给别人？……应该不会，但他倒是可以为了江山帝位，而去娶很多他不喜欢的女人，赵轻云就是第一个。

    “檀儿？你听懂我的话吗？”墨奕怀幽幽询问，那眸光一直盯着她看。

    “不懂。”

    “我知道，你是在怪我把你嫁进八王府，但为了我的大业，难道你就连这点牺牲都做不了吗？”

    “……”唉！牺牲？这男的，竟然跟她说牺牲？

    曲檀儿彻底无语。

    不知是该为他的话感到可笑，还是该替原本的曲檀儿感到可悲，那时的“她”到底是用什么心态去喜欢这么一个男人？一个蒙昧无知到眼里只剩下权势的男人。

    可是，墨奕怀也很可悲，演一番情深，就想要“她”帮他去劝说墨连城？若是他知道，墨连城也志在帝位，不知会作何感想？让一个想当皇帝的人来帮助自己，真的很好笑。怪只怪，墨连城演得太好，布局太深，像墨奕怀等凡夫俗子看不出来。