    许初一拉着那辆破旧的马车走走停停，时不时回头，用及其哀怨的眼神瞅了瞅马车里的酩酊大醉的游侠儿。

    少年怎么也没想到，这顺手带走的七坛子酒，这还没有到晚上，就被喝了个干净。

    又看了看跟在自己身边的小刀，许初一停下脚步, 语气温柔地问道：“要不，你上车歇会吧。”

    “不要，车上味太大了！”女孩摇了摇头，很是不情愿。

    可不是嘛？即便在外面，少年也能闻着那股子酒气。

    “不去就不去吧！一会找个地方，给你做饭。”, 许初一一边说着一边继续拉动马车前行。

    “初一哥哥！那个叫蒋磊的和他徒弟, 你是不是认识啊？”

    或许是闲来无事，走的又慢，小刀忍不住问道。

    许初一点了点头，脸色沉重地说道：“的确算得上是认识，不过他们不认识我罢了。”

    “那封大哥也认识他？”小刀继续追问道。

    “恩！没错。”少年步伐沉重，看了看前面的路，继续轻声说道：“当然认识！”

    “这样啊！那为什么，你和封大哥不多留几日呢？”

    许初一停下脚步，耸了耸肩膀，说道：“因为怕留下的时间久了，日后就下不了手！”

    “啊？什么意思？”，小刀瞪大眼睛，不明白许初一所说的下不了手，指的是什么。

    就在此时，马车里的封一二坐起身来，刚好听见了少年的话，一字一句地说道：“其实你当时没出手，我便已经觉得你很了不起了。”

    许初一转过身，皱了皱眉头。

    “我也是刚醒，你别这副神情看我。”

    封一二说着跳下马车, 看了看四周环境，不远处便有间破庙，于是指了指破庙所在方向，说道：“就到那过夜吧。”

    少年点了点头，继续拉车。

    而封一二并没有回马车上，也一路跟在后面。

    一边走着一边解释道：“当我看见那匹被你驯服的马时，我就察觉出来不对了，知道它并非是马。只不过我觉得既然肯跟着咱们，那就不要在意它究竟是什么。哪成想，竟然惹了这么出事，幸好，误打误撞，是那个金甲力士。”

    许初一点了点头，喘着粗气的他尽量调整气息，开口说道：“一开始我也好奇，这马太过彪悍，夜里趁它出去，我也跟着看过几次，即便在如何隐藏，那股子血腥味终究隐藏不住。”

    “哦？那你还用符箓去助他？故意惹事？”

    封一二侧目望向少年，很是不解。

    “毕竟跟了咱们，总不能看它受欺负吧？再者说还替咱们拉了车不是？”许初一抬头看了看那间连个名字都没有的破庙，停下脚步，继续说道：“人家不惜一切布局，咱们总不能枉费他一番心意啊！”

    “那倒是！”

    封一二伸出手将马车抬了起来，直接扔进了庙里，随后走了进去。

    小刀坐在门槛上，一脸的茫然，而那师徒俩人则是一边收拾一边聊着闲篇。

    “不过说真的，我当时真是连同你一起恨上了！”

    “怎么了？是因为我不帮那只峳峳，反而与蒋磊称兄道弟？”

    许初一不置可否，点了点头，这才说道：“若不是我听见了你们的谈话，我可能当时便与你翻脸了。”

    “你当我不知道那张符箓过来了吗？说实话，那一次你没出手，能忍下来，真是让我觉得有些吃惊。”

    “出手？我又打不过他，你又出不了剑。其余三人的来历，还不清楚，为什么要出手。况且这事应该让柳承贤去做，毕竟是他的江山。”许初一随手将那根用来练剑的树枝在手上掂量了一下，继续说道：“最为重要的是，对我来说，错的不是他！”

    封一二一把抢过那根树枝，放到了马车上，意味深长地说道：“你怎么知道我出不了剑？”

    “或许出的了，但是如果你真想杀他，那一步你就不会留手了，也不会对唐河说那些话。”

    许初一扭过头，将马车上那几个空酒坛子一一搬了下来。

    “其实那一战，我使了个诈，也给那个金甲力士留了个机会。”封一二坐在供桌上，开口说道：“我的的确确是自己降了一个境界，可迈出那一步的时候，借着他受伤，故意将境界又抬升了。所以才让他心境破裂，心生胆怯。”

    “这我倒是没看出来，只不过猜出来了！所以我将唐河骗到了山上！”许初一停下身子，背对着封一二，小声说道：“我将那一人守关隘与逆风行教给了他。”

    “什么？”，封一二眯起眼，似乎有些不太相信。

    “是啊！我教给了他！以后他杀不杀他师傅，那是他的事！”，许初一看向庙外，眼神沉着。

    封一二此时有些看不懂这个只留给自己一个背影的少年。

    按照唐河的悟性，这两招恐怕已经学了个有模有样。

    现如今蒋磊对那两招已经心生忌惮，若是日后心境未能恢复，依旧胆怯，那么唐河只需要用出那两招，对方必定露出破绽。

    “不过你不是也给那个傻大个留了机会吗？也不一定会死。”许初一回过头，笑着说道：“若是唐河与他真的师徒情深，不过是青出于蓝而胜于蓝，不一定会以命相博。”

    “你也见着了，那个蒋磊心地其实不坏。就连杀了峳峳，也是因为受人算计。”封一二跳下供桌，拍了拍许初一的肩膀，劝慰道：“这也是为什么我没出手的缘故。总得给个留个机会吧。”

    “你曾经问我，如果一个人受人算计，做了刀子，该不该杀。”

    少年看向封一二，眼神深邃，语气诚恳地说道：“这就是我的答案。”

    “那你若是如此，和挑唆之人有什么区别？”封一二收回手，沉声问道。

    “不是也给他机会了吗？”许初一眨了眨眼睛，一脸笑意地说道：“我说的是唐河。”

    封一二眯起眼，似乎明白了过来，但又摇了摇头，问道：“那等日后你遇见了唐河，你该怎么对他呢？”

    “自然是让他拿了什么，就还回来。”少年不假思索地说道。

    唐河能拿什么？不过是两个招式和点点气运。

    封一二后退一步，表情严肃。

    他想起来曾经对少年说过一件事，那是在衍崖书院，没了价值的宋学炎死了的时候。

    “你记住！如果你有一天因为谁对你毫无价值，便有失偏驳，随意打杀。我一定会亲手把你杀了。”

    

