    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    太元从太上无极经中认识到，道门的法宝也是分为好几个等级，最初始是法器，接着灵器，宝器等等，现在太元炼制出的这口飞剑，就属于宝器级别。不过这也是最初等的宝器，若要继续提升品质，不仅需要炼入其他的一些天材地宝，而且还需要不断把道门禁法打入其中，如此慢慢淬炼，才能继续提升品质。

    他这口飞剑，材质不凡，乃是以冰魄和黑寒两种奇石炼就，天然便出许多法宝，达到了宝器的级别，而且随着他修为的提升，日后还有很大的进步空间。

    “嗯，这口飞剑还需要有个名号，不如就叫做纯阳剑吧，炼道纯阳，这也是一种高深的境界，此剑现在虽然还差了许多，可总有一天贫道会把它炼成一口无上宝剑的。”

    太元心意一动，那小剑剑柄处，便出现了纯阳两个篆文小字。

    呼，伸手一招，纯阳剑便飞了过来，通体青光缭绕，纯净透明，隐隐可见到无数符箓篆文在剑身上游动，无时无刻不在吸纳着天地虚空中的元气，这些元气融入剑身之后，便经过重重转化，淬炼剑身，如此一来，这纯阳剑的品质便会不断提升，这个提升度虽然微不可查，却终归是不断变化的，这也是太元此次炼器的一种领悟，以天地造化之力，淬炼飞剑，岁月越久，此剑的威力就越大。

    把玩了一会儿这口飞剑，太元轻斥一声，嗖，青光一闪，满空游走，这方洞窟之内，到处都是纤细如丝的剑光在切割穿梭，锋芒凌厉，无坚不摧。

    太元心中有几分激动，有了这口飞剑，他的战斗力立时就大大增加，恐怕十倍都不止，普天之下，能够承受他飞剑刺杀的，恐怕是没有几人了。

    飞剑一成，太元此行的目的也就达到了，挥手收了周围的封锁，顺着原路返回。【△網.】

    只是当他再次返回剑冢之时，却现此地情况微妙，傲天母子二人还有钟眉竟然都被制住了，动弹不得，剑魔却是脸色狰狞，双目凶光闪烁，不断在剑冢之内游走。

    “这绝世好剑到底在哪里，你们现在还不说吗？”

    剑魔语气阴沉，隐隐带着一丝杀意，太元恍然，这剑魔竟然还是对绝世好剑不死心，这是在逼问了。

    心中哂笑，这剑魔看来还是没有搞清楚状况啊。

    “剑魔，老夫早就说过了，这绝世好剑还差最后的一步淬炼才能够出世，你现在就是找到了也只是得到一柄残剑罢了，为何还不死心？”

    钟眉语气刚硬，一副毫不妥协的样子。

    “哼，钟老头，你以为你这样说老夫就会相信了吗，这绝世好剑，今日我是势在必得！”

    剑魔冷冷地说道。

    他的耐心已经快要被耗光了，一双眼睛越凌厉，阴沉得吓人。

    就在此时，太元走了出来，轻笑一声道：“剑魔，你真的那么想得到绝世好剑吗？这也没什么不可以的，贫道现在就可以告诉你那绝世好剑的奥秘。”

    剑魔闻言浑身一震，霍然转身，就看到太元从旁边走了出来，他的眼神一下子亮了起来，急促地说道：“道士，你可别乱说话，如果你敢骗我，那你的下场绝对是惨不忍睹！”剑魔狠狠地威胁着，眼神却愈炽烈起来。

    “哈哈，贫道既然说了，自然不会有假，你不是想要得到绝世好剑吗，贫道就告诉你，那绝世好剑就在地火之上，剑之真元就在那口巨大的黑剑之内，你若有能耐，现在就去取下来吧。”

    太元伸手向前一指，剑魔顺着他的方向看去，顿时就明白过来，不过他的脸色却越阴沉起来，只因太元所指的方向，就是剑冢中央那口巨剑，不说这口剑依然被地火精华不断淬炼，附近的温度到了一个恐怖的程度，他一时间根本没有办法取下来，就算能够取下来，他心中对太元的话也不怎么相信。

    “哼，臭道士，你是在消遣老夫吗，绝世好剑这等神剑，如何会是这般模样，那口巨大的铁剑，怎么会是天下神剑，又有谁会用这种剑？”

    剑魔怒哼一声，感觉到自己被太元给深深地欺骗了，怒火冲天，就要爆出来。

    “见识浅薄之徒，绝世好剑也算天下神物，自然会有诸般不同，你的眼力太差了，宝物就在眼前你都不认识，又如何有资格得到绝世好剑这等神兵。”太元冷笑一声，也懒得再与这剑魔说话了，此人武功虽然不错，可境界的体悟却是太差了，对于剑道的感悟也差得太远，连绝世好剑的剑元气息都感应不出来，这样的人又怎么会有资格得到绝世好剑的承认。

    神兵有灵，如绝世好剑这等神兵，若想得到手中，势必要被神剑本身认可，人剑相通，如此才能掌控绝世好剑，剑魔显然不是神剑的真主。

    奚落，太元这是**裸的奚落，剑魔面皮涨红，心中的怒气再也压抑不住，咆哮一声，双手一颤，便有层层剑气洞穿而来，这剑气锋芒无比，切割虚无，有着绝大的杀伤力，切金断玉都不在话下，是一种极为厉害的内家无形剑气，正是剑魔的拿手绝学断脉剑气，而且他没有丝毫保留，一出手就是十剑齐，每一根手指都在吞吐剑气，极为可怕，眨眼之间就把太元笼罩在一重重剑气的海洋中，他此时的剑魔脸上就露出残忍的狞笑，似乎看到了太元被剑气绞杀成碎肉的凄惨画面，心中无比的得意。

    他纵横江湖几十年，断脉剑气大成之后，不知有多少武林高手在他这门绝学之下被绞杀成碎肉，凄惨地死去，在他看来，太元这个道士虽然神秘，可下场大约也相差不多。

    可惜，剑魔高兴的太早了，他对于太元根本没有一个清晰的认识，也不知道太元这个修道有成的人物是有多可怕，更何况太元刚才还练就出了自己的法宝纯阳剑，这就更是如虎添翼，他今日的作为只能是个悲剧。

    果然，太元淡笑一声道：“剑魔，贫道还不曾找你的麻烦，你也敢对贫道出手？看来你是真的活的不耐烦了，要找死了，既然如此，贫道自然也乐得成全你，否则岂不是辜负了你的一番心意？”话音刚落，太元心意一动，顶门上一缕清气升腾而起，凌空便化作一缕青光，这青光一出，整个剑冢之内都颤抖起来，插在地上的无数利剑都嗡嗡颤抖，似乎要弯曲下来。

    万剑朝宗！这是一种传说中的异象，只有真正的天下神兵出世才会有这等异象，太元的纯阳剑乃是他以天下奇石经过三昧真火淬炼而成，品质高的不像话，就是绝世好剑恐怕都差了许多，这等神物一出，引起万剑朝宗之相，也就不足为怪了。

    一旁的钟眉此时虽不能动弹，可却差点尖叫出来，眼珠瞪的老大，满是不可思议的神色，实在是现在的情况太过惊人，已经彻底出了他的认识，万剑朝宗啊，这其中代表的含义，没有人比他这个铸剑大师清楚了，可正是清楚其中的玄机，他才会如此的惊骇。

    太元出的青光一扫，满空剑气就纷纷崩溃开来，剑魔满脸惊骇，完全不知道生了什么事情，那一缕青光在他眼里，却蕴含着无尽大恐怖，生死之危机，浑身汗毛都竖了起来，他精神凝聚，真气汹涌，做好了一切准备。

    不过这一切都没有用，太元纯阳剑似青龙遨游虚空，崩碎天地，剑魔的剑气在纯阳剑面前，实在太脆弱了，根本没有可比性，几乎是瞬间就被绞碎成渣，下一刻，太元心意一动，纯阳剑便如一缕青色的闪电，划破虚空，度快的无法形容，剑魔只觉得脖颈一凉，然后就是天旋地转，甚至他还看到了一具无比熟悉的无头尸身，下一刻就陷入了一片黑暗之中。

    快，太快，如电一般的快，飞剑刺杀，就是这么凌厉霸道，太元一口飞剑在手，那战力不知提升了多少，如剑魔这等武林高手，在他手上都撑不过一招，直接就被斩断了头颅。

    修道人的战斗可比武者要残酷多了，生死胜败就在转眼之间，比如这飞剑刺杀，一旦中招，那就是无解，除非剑魔忽然顿悟，进步千里，达到传说中化气无形的境界，不过这是根本不可能的，更何况就算他能够化气无形，可能不能承受纯阳剑气之锋芒，也还是另外一回事呢，多半是承受不住的，法宝的威力，在此方世界内，太厉害了。

    寂静，安宁，无声，剑冢之内，鸦雀无声，傲天母子，还有钟眉，这三人全都看傻眼了，剑魔啊，这可是拜剑山庄最厉害的高手，即使放在当今武林，那也是站在巅峰的一群人，就这么死了，轻易地死了，这多少有种梦幻不真实的感觉。

    还是傲夫人最先反应过来，她猛然间失态地大笑起来，接着就是狂笑，似乎神经失常了。

    “哈哈，剑魔，你这畜生终于死了，终于死了，死的好，死的太好了，太元道长，妾身多谢你为我拜剑山庄报此大仇，感激不尽！”

    傲夫人冷静下来之后，先就是语气真诚地道谢，太元倒是听了出来，这傲夫人确实没有半点虚假，是真心实意地感谢他。

    不过对于这些，他并不在意，微微摆手，屈指一弹，一道青光吞吐，在三人身上转动了一圈，再次被他收了回去，傲夫人三人已经恢复了行动能力，太元的法力何等神妙，解开剑魔点中的穴道，那简直不要太容易了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。