    21

    芙蕖苑后园中，姑娘攥紧了手里的话本，坐在石凳上，背靠着假山，身后泉水潺潺。

    周沅平日没别的喜好，就爱逗鸟与看话本子，屋里多数话本都是周渲给她挑来的。

    可周渲这人也是没个正形，两年前无意间将自个儿藏的话本一并叫人送到了周沅屋里，那里头的东西，虽说不上有多荒／淫无道，但也断然不是姑娘家能看的。

    偏生周沅是个好奇心极重的，愈是看不懂愈是翻来覆去看了好些遍，甚至还在上头做了好些批注。

    如今看来，却是让人啼笑皆非了。

    她本早就将这话本子忘了个一干二净，若不是今日瞧见…

    姑娘咬紧了牙关，下颔绷的紧紧的，眸中划过一丝恼怒，也不知道那人看了多少。

    秋婵哪里知道一本话本子有什么不同的，一头雾水的走过来，轻声道：“姑娘，顾大人在外头等着您呢。”

    秋婵手中提着鸟笼，正是周渲送的那只通体红火的鸟，确实惹眼。

    周沅情绪不高的点头应了下，将那话本往假山下一塞，恹恹的同秋婵一道出去。

    余光瞥见白袍，周沅也没有抬头多瞧他一眼，脚步匆匆就往外走。

    顾微凉低头一笑，踩着尾巴，罢了。

    二人原要一同打道回府，可就在顾微凉刚要上马车时，郑凛姗姗来迟，低声说了几句，只见顾微凉眉间微微一沉，随后又敛了神色。

    他扭头去看周沅：“皇上有事商议，我让他们先送你回府。”

    周沅求之不得，点头便上了马车。

    顾家与周家说远不远，说近不近，隔了三四条街，途中最热闹的当属永安街。

    永安街繁荣，最上乘的首饰与脂粉的铺子皆立于当中。

    周沅听着外头的声音，一手搭在鸟笼上，一手徐徐揭开帘子，原只是无意瞧一眼，正要松手放下珠帘时，姑娘手上一顿。

    顾俪在当铺做什么？

    不待周沅深想，马车已过了永安街，再等周沅想揭开珠帘再瞧一瞧时，早就不见人影。

    顾府沁雪苑外，周沅刚踏进园子里，杨姑姑便脚步轻慢的走过来：“方才临安堂来人，奉了老夫人的命令，给院里那个叫妗楚的送了不少首饰衣裳，老奴打听了一下，那个丫头是安王几年前送给顾大人的宫女，顾大人没碰过，倒是让她在顾府做了几年寻常丫鬟。”

    周沅略有惊讶的扬了扬眉，目光朝主屋方向看去，妗楚候在屋外，着急的往这儿瞧。

    杨姑姑又说：“许是怕事，那丫头打一个时辰前便在屋外候着，应当是有话想同姑娘说。”

    周沅点了点头，倒是有些不知道怎么应付好了。

    她住进沁雪苑后，能在屋子里伺候的丫鬟便只有夏荷与秋婵，再就是杨姑姑，妗楚只是在主屋外伺候的二等丫鬟罢了，因而对她没什么印象。

    杨姑姑见状，安抚的笑了笑：“姑娘不必担忧，既然顾大人都没将她收进房中，便只是个寻常丫鬟，无碍。”

    周沅应了声，径直朝主屋走去，睨了妗楚一眼，却也未先同她说话。

    妗楚亦是没冒冒失失的就开口，反而仔细打了帘子让周沅进去，随后方才在门外问：“夫人，奴婢有事想同夫人说，可否允奴婢几句话的功夫？”

    秋婵看了周沅的眼色，才朝门外应：“进来吧。”

    妗楚小心翼翼的进了主屋，这屋子平日里她显少进来，更是谨慎。

    她一眼往周沅那瞧去，周沅没在主座上坐着等她说话，反而站在架子旁，朝笼子里的鸟儿丢花生米。

    妗楚不敢扰了她的雅兴，便只低头等着。

    周沅回头，下意识挑了下眉：“怎么不说了？我瞧着有那么吓人么？”

    妗楚愣了一下，求助的望了眼夏荷，她平日里只跟夏荷多说过几句话，这会儿也只能看着夏荷。

    但之前夏荷并不知她的身份，只以为是个伶俐的丫鬟，没想还有这一层关系，难免心怀芥蒂。

    妗楚见夏荷撇过头，在腹前扣着的手紧了紧：“奴婢原是东宫伺候的丫鬟，两年前安王将奴婢送给了公子，本只是为了博公子一笑，可公子不是个贪恋美色之人，从未多瞧奴婢一眼，后来…”

    “后来奴婢便只是顾家一个普通丫鬟，从未生出过半分别的心思，不知今日老夫人为何要给奴婢送礼，妗楚受之有愧，想请夫人将这些好东西还去临安堂。”

    她早先就将临安堂送来的东西转交给了杨姑姑，这番话说完后，杨姑姑便把木匣和两匹布料搁在小几上：“姑娘可要瞧一瞧？”

    说是临安堂送来的，可却也不是什么好东西。

    孙氏是个抠门的，这两匹料子也不过是库房堆压的旧料罢了，早就落了灰。

    周沅只粗粗瞧了眼，摇了摇头道：“既然是母亲送给你的，便收下吧。想来许是母亲见你伶俐，她岁数大了，身边确实得有几个贴心的丫鬟。”

    闻言，妗楚立即变了脸色，忙开口道：“夫人，临安堂不缺丫鬟，奴婢只想在沁雪苑伺候着。”

    周沅从前在周家时，家中也有一位姨娘和一个庶出的姐姐，倒是并不觉得纳妾通房的有何不可，何况她与顾微凉之间也没什么伉俪情深。

    不过如今她才刚过门三日，顾老太太的手便伸到了沁雪苑，当着沁雪苑上下的面，赏赐一个险些成了顾微凉通房的丫鬟。

    她再如何不懂事，也不会看不清这些弯弯绕绕。

    只是看清与应付是两回事，周沅实在不会对付后宅的尔虞我诈，着实叫人头疼。

    杨姑姑看的通透，笑着将东西推回给妗楚：“夫人叫你收下你便收下，既是老太太的赏赐，你就去临安堂走一趟，谢过老太太再回来。”

    妗楚迟疑一瞬，拧着眉头应声退下，心下惴惴不安。

    老夫人显然是在跟夫人较劲，她只不过倒霉，夹在这二人之间左右为难，可她决不能去临安堂。

    周沅望着妗楚的背影走了神，有些捉摸不透，安王送来的人…

    顾微凉既然不碰，又为何要留她在府里。

    杨姑姑捧了杯茶过去，茶盏冒着热气，茶香味儿一下让周沅回了神。

    就听杨姑姑宽慰道：“姑娘不必担忧，家中有妾室也实属常见，姑娘只要将夫人嘱咐你的牢牢记住，无论如何，要坐稳当家主母的位置，其余便也翻不出天来。”

    就如周家的云姨娘，打入门来便是安分守己，生了周江江之后，也从不让周江江跟嫡女们争宠，才得以让周家后宅不惹是非。

    可杨姑姑现下却是误会了周沅的意思，周沅倒不是怕底下的丫鬟动了歪心思，只是猜不透顾微凉。

    屋里，秋婵正收拾着今早周沅梳妆时翻乱的妆奁，首饰碰撞在一起发出叮叮当当的声音，周沅闻言，忽然来了精神。

    “杨姑姑，你去管家那儿将这两个月的账拿来瞧瞧，顺带问一问，暖春阁每月的月银是多少。”

    杨姑姑只怔了一瞬，没有多问便退下了。

    周沅褪了身上的小袄，今儿起的早，她本是个赖床的性子，现在一放松下来就觉得困，正想小憩一会儿时，门帘外有脚步声匆匆，最后堪堪止住。

    是屋外的二等丫鬟秀香。

    “夫人不好了，妗楚好像惹恼了老夫人，被罚跪在屋子外头，听说老夫人骂的难听，动静实在大。”

    周沅正要回里屋的脚步一顿，眉头轻轻蹙起，稳步走至门前，玉手轻抬将帘子撩开，秀香一下对上姑娘漂亮的眸子，忙低下头去。

    “奴婢该死，扰了夫人清净。”

    只是秀香平日里与妗楚走的近，二人好的跟亲姐妹似的，妗楚在临安堂受了难，她一急躁便乱了分寸，这会儿倒是有些怕了。

    不过好在周沅也并未计较，只问道：“惹恼了老夫人？那罚过便好，慌什么。”

    夏荷将刚拿来的手炉递给周沅，也斥道：“平日里没有好好管教，如今你们也失了分寸，妗楚既不是妾室也不是通房，这点小事也来讨扰夫人。”

    夏荷还是对妗楚的身份耿耿于怀，心下略有不适。

    秀香被她斥的白了脸，一句话不敢多说，只紧紧低着头。其实平日里她没机会能同夫人说几句话，所以怕的很，都说新进门的夫人难伺候，她怕因这事被责罚。

    周沅倒是没将她放在心上，可也没将临安堂的事放在心上。

    高门大户的后宅，处罚几个丫鬟不算什么事。

    “你下去吧。”

    秀香一愣，没为妗楚求得个情，但也只能退下了。

    临安堂那头左等右等也不见沁雪苑来人，顿时有些烦躁。

    孙氏喝了口压下心中的不适，冷哼道：“你这个嫂嫂倒是好大的架子，这般都请不过她来。”

    顾俪也往窗外瞧了一眼，半个人影都不见，她又将目光落在跪着的妗楚身上，不由担忧：“娘，这丫头可是宫里送来的，二哥哥的人，罚着不好吧？”

    “你二哥哥何时将她带在身边过，一个普通丫头罢了，还给脸不要脸，竟敢将我送出去的东西还回来，定是周家那位要她这样做的！”

    顾俪不再说话，左右天也塌不下来。

    外头，跪在冰冷石阶上的妗楚紧紧拽着裙摆。

    虽说周沅要她过来谢过孙氏，可她要真收了孙氏的东西，便是承认了自己与别的丫鬟身份略有不同，与公子之间有暧／昧，那沁雪苑可还能容得下她？

    就光是夏荷，便已是对她多有芥蒂，可她是一定要留在沁雪苑的，决不能因为孙氏前功尽弃。

