    听到葛量洪要北上，在场的人都愣了一下，但是很快他们就反应过来，露出期盼的眼神看着楚云飞。

    看到其他人的眼神，楚云飞断然拒绝。

    “很遗憾，我近期要去一趟日本，和美军商量后续合作的事。事关几百万美元的大生意, 实在是抽不出时间。只能期盼葛量洪先生能给我们大家带来好消息了！”

    开玩笑，我楚云飞怎么可能给你一个英国佬站台，想都不要想。

    葛量洪诚恳地：“楚先生，这事关港岛的未来，还请你勉为其难，和我一同北上！”

    楚云飞不想, 但是葛量洪是一心想要拉楚云飞北上。

    楚云飞认真地说：“葛量洪先生, 我就是一个商人, 为了钱和大陆做生意的商人。和他们的关系没有你们想象中的那么密切。如果葛量洪是想和大陆谈生意，我自然不会错过。至于这种政治上的事，还是算了。我不感兴趣，我只对钱感兴趣！”

    听到楚云飞只对钱感兴趣，利铭心里莫名一疼。

    这家伙从我利家讹诈了30万港元，转手就以自己的名义捐出去做善意了。

    至于我们利家，什么都没有捞到。

    厚颜无耻说的就是这种人了。

    葛量洪还想再劝的。“楚先生，你身为总商会主席，背负着全港商企的重任，还请你多考虑考虑！”

    楚云飞将杯里的酒喝完，他笑着说：“我会考虑的，葛量洪先生，时候不早，我先告辞了！”

    说完, 他也没有等葛量洪，直接转身走人了。

    看到楚云飞不愿意北上, 不过能得到他同意维持现状的态度，葛量洪的目的也算达到了。

    他拿着酒杯去和其他人闲聊了。

    为了避免其他人找上门来劝说, 楚云飞隔天就打着出差的名义去日本了。

    东京，总经理久保亮太陪着，楚云飞参观了云曼食品株式会社。

    “公司今年业绩怎么样？”

    久保亮太忙微微躬身回答说：“董事长先生，我们公司今年业绩同比增长300%，现在上半年已经销售5千5百万箱方便面。还有新出的豆奶系列以及冰红茶系列也取得了可观的销售。只是……”

    “只是什么……”

    “美国方面已经发来电报，要求取消下半年的订单，以及以后的订单。这会对我们社下半年的业绩有影响！而且有一家中交总社也推出了方便面的产品，只怕也会影响我们社的业绩！”

    楚云飞想了一下，说。“美国方面我会和他们那边沟通，争取后续的订单。但是那家中交总社的，派律师去告他们侵犯我们的专利权，记住了一方面要持续给他们压力。另外一方面不要闹大，尤其是不能上报纸，免得免费给对方宣传。”

    “嗨！”久保亮太立马躬身答应下来。

    楚云飞吩咐道：“如果法院不站在我们这一边，就收购他们的公司。必要时候可以请一些社会有头有脸的人给那家公司的老板压力，吓唬一下就好，别乱来。我们是合法商人！懂了吗？”

    在资本世界，原始资本的积累都是血腥野蛮的。以前是贩卖奴隶，发动战争。

    现在是为了抢占市场, 各种手段都会出现。白的黑的，反正只要能打击对手，那些公司可不会在意。

    不然真以为欧美那些国家是怎样壮大的？真的是靠合理合法，公平竞争？

    别开玩笑了。要是真的是这样，就不会有鸦片战争之类的。

    后来日本也不会用各种肮脏的手段窃取了不少商业秘密了。

    在资本主义的国家，楚云飞当然要遵守这样的游戏规则了。

    尤其是在日本，我他妈的跟小鬼子讲什么公平公正，那我一定是脑子秀逗了。

    久保亮太说：“嗨！我知道该怎样做了！”

    楚云飞拍了拍对方的肩膀。“久保君，好好干。我不会亏待一个忠心为公司干活的人。从明年开始你的工资就不再是固定工资，可以从公司的利润中获得提成了。”

    久保亮太听到董事长说从明年开始能有提成，他激动地双手紧贴着大腿，90度弯腰说：“万分感激，我一定会尽心尽力为公司的努力工作的！”

    ……

    参观完自己的食品工厂，楚云飞住在东京自己的别墅里。

    现在在港岛，东京，纽约，楚云飞都有别墅，方便自己落脚。

    在大阪还有洛杉矶的别墅现在也在修建中。

    东京楚云飞的别墅中庭，取名山本良夫的段鹏穿着一身和服正坐在蒲团上。

    脸上带着一条伤疤，身上纹着青龙纹身，任谁看到这样的人，都要躲得远远的。

    一年没有见，要不是知道他的真面目，楚云飞都认定对方是日本黑道人物了。

    茶几上，楚云飞给对方倒了一杯茶。

    段鹏躬身，这才双手接过。

    “听说你正式成立一个叫山冈组的组织，已经得到政府的授权了。”

    “是！”

    楚云飞问道：“代价是什么？”

    “通过儿玉誉士夫的牵桥搭线，结识了东京都知事。他要我们帮忙‘劝说’一些不愿意搬迁，以及街上的一些摊贩。我们就可以有合法的身份，还能放贷！”

    欧美国家都是为百姓着想得清廉、一切都按照法律执法的民主政府？

    只能说天真的无药可救了。

    日本黑帮为什么合法？那就是当尿壶的。

    楚云飞看着对方，说：“辛苦了！”

    那些战犯这几年死于各种意外，一开始的任务也算完成了。

    至于四国岛的宝藏，被段鹏他们抢走了一部分后。

    日本也警惕地转移了，派兵重兵把守。

    段鹏他们想要再抢回来就难了。

    为了掩人耳目，同时筹备资金。段鹏开始以日本人的身份经营贷款。

    在日韩，想要从事这行业。要是上头没有罩着，一大堆麻烦事！

    段鹏笑着说。“不辛苦！欺负那些小日本有什么辛苦的。”

    楚云飞哪里不清楚段鹏心里的苦涩。以前是打鬼子，现在为了能成立合法组织，更好地完成长官楚云飞的任务，只好违心地听令一个日本人，哪怕是假装的，心里自然也会不痛快的。

    楚云飞认真地说：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “有！”段鹏诚恳地说：“长官，我有孩子了。除了我，阿雄也有孩子了。我们不想他们在日本长大，不然我怕他们以后会忘了自己的身份，成了一個日本人！我想拜托你，将他们带回中国去，恢复他们原本的姓氏，不然我到哪一天到了下面，无颜面对祖宗！”

    “好！”楚云飞答应了下来。“我不会教小孩，不过，我知道一个家伙很会教育小孩，我的孩子也是他帮忙教育的。这个人你也认识，原来独立团的政委赵刚。他妻子是大学教授，两夫妻都是有文化的，而且品性绝对可靠。孩子交给他们，你们绝对可以放心！”

    楚云飞也不想增加赵刚的负担。

    真的，身为赵刚挚爱亲朋、手足兄弟。我楚云飞绝对不是有意的。

    奈何我连自己的儿子都教育不好，那里好意思教育别人家的孩子。

    只能辛苦赵刚了。

    至于赵刚会不会有意见？

    这些忠良志士的孩子。有本事你不管啊！

    看你良心会不会痛！

    谷醽

    所以赵刚不答应，那是不存在的。

    至于冯楠？先不说她的品性。

    她就算有意见，那也是跟赵刚闹。

    跟我楚云飞有什么关系？

    交给楚云飞管教，段鹏心里也是没有底的。

    但是听到是赵刚，段鹏是彻底放心了。

    赵刚的为人，他十分清楚。绝对是一个有原则，品行高洁的人。

    孩子交给他，安心。

    段鹏感激地说：“谢谢长官。这下我们就可以放心。哪怕死在这里，也不怕了！”

    楚云飞板着脸教训说：“说什么胡话，好好地活着。累了，不想干了，我找人顶替伱们就是。我们其他的不多，人多的是。你还怕没人吗？”

    “长官教训的是。”段鹏怕楚云飞担心说：“楚先生，以后有什么脏活累活尽管委托我们。现在我们可是合法的组织，就专门接受这样的活的！”

    楚云飞刚想说你们自己照顾好自己时，他突然想起一件事。

    “还真有一件事！有一家公司。我一直想要购买这家公司。但是他们的社长死活不肯卖。你们想办法让他将股份转让给你们，然后我再从你们手中收购。这样的话，也能遮掩一下！”

    段鹏听到有活干了，他忙振奋起来。“哪家公司。我现在养着几百个敢打敢拼的手下，就等着像你这样的大老板开口呢！”

    “东京通信工业株式会社！”

    索尼的前身，1946年成立的一家公司。虽然现在半死不活，没有什么名气。但是很快这家公司就会发展壮大起来的。

    现在是购买的最好时机了。

    哎。盟军总司令部撤销了。日本现在是‘正常’的国家了。

    以前的一些手段不能用了，也不是不能通过美国一些官员，购买下在这家公司，但是成本就大了。

    现在既然段鹏他们有这个手段，自然将钱送给段鹏帮忙办事，更好了。

    段鹏听到可以帮长官的忙，他露出兴奋的眼神。

    段鹏二话不说就答应下来。“这件事我们擅长，我们会尽快劝说他们将股份转让到我们公司名下的。”

    “等你的好消息！”楚云飞想了一下说：“我带着小孩回去，太引人注目了。你们像个办法将孩子送到澳门，然后由澳门那边过去。这样安全点！”

    “明白，我会安排好的！”

    段鹏带着人回去了，楚云飞在日本的一举一动，都被人注意着。

    格兰特放下望远镜。“立即派人查这几个人的资料，我需要他他们的详细资料！”

    “是。先生！”

    美国情报部门要资料，日本机构根本不敢不给。

    很快山本良夫等人的资料就放在他的面前了。

    “前日军退役军人？现在是山冈组织的头目，是东京都知事的人？”

    黑帮组织头目？

    楚云飞见这种是想干什么？

    格兰特命令道：“继续监视，我想要知道楚云飞见这些人到底是有什么目的？还有他们见面谈话的内容，我也要立即知道！”

    就在情报人员不明白。楚云飞和一个黑帮的人有什么瓜葛。

    他到底是想干什么的时候。

    山本良夫一身青黑色和服，穿着木楔，塔塔地来到了东京通信工业株式会社门口。

    “是这里吗？”

    一个小头目立马躬身说：“社长就是这里！”

    山本良夫挥手，很快百来人就冲进了这家公司。

    门口站着的保安远远看到这么多人来了。他赶紧给厂里打电话了，这才放下电话。

    看到这些人要往里面冲，他立马喊道：“你们是要干什么的？”

    担任组织三把手的李子雄伸手一巴掌将对方推开。“让你们的老板出来，我们社会有事要和他商量！”

    说完，一群人直径冲到工厂的办公楼。

    盛田昭夫听到消息，赶紧下楼来。他看到山本良夫，忙鞠躬说：“诸位，不知道来我公司有什么事？”

    山本良夫打了一个响指，这百来人当中唯一一个穿着西装，带着领带的人赶紧站出来，从公文包里拿出一份文件，双手恭敬地递给了段鹏。

    山本良夫接过丢了过去，嚣张地喊道：“我看中你公司了，将它卖给我！”

    盛田昭夫根本乜有去捡那份文件，他说：“我没有想过要卖这家公司！”

    “你以为我是在跟你商量？”山本良夫一脸不敢相信地看着对方。“我劝你识相的。现在谈还有的谈，等过几天，只怕就没得谈了！”

    ……

    看到山本良夫带着百多人到东京通信工业株式会社和老板喝茶聊天。

    这些情报人员这才恍然大悟。

    哦。

    楚云飞是想要收购一家电子公司。

    看到这家的一些基本情况，格兰特就什么兴趣了。

    只是一家小公司而已，又不是那大财团碗里的企业。

    他们根本没有在意。

    山本良夫和盛田昭夫聊得一定很开心，因为山本良夫和对方在公司办公室喝了两天三夜的茶了。

    山本良夫拿着合作律师打印出来的合同文件，笑眯眯地伸出手。“盛田君，很高兴你肯将公司卖给我们。我们表示衷心感谢。希望以后还有机会继续合作！”

    盛田昭夫看到山本良夫的那小人得志的面孔，是恨不得在他脸上来上一拳。

    他强忍着怒气说：“现在我可以走了吧！”

    “当然！”山本良夫躬身说：“盛田君，非常感谢你肯将公司转让给我。钱很快就到账的，我们公司绝对是讲信用的！”

    对方件不讲信用，他不知道。盛田昭夫现在只想回去大醉一场。

    盛田昭夫想哭，段鹏是想笑。

    在山冈组织总部，他拿着合同对着李子雄说：“尽快通知楚先生，他交代的人物完成了！”

    李子雄刚想答应下来时，突然一个手下猛然冲进来。“社长你快看！”

    段鹏看到这手下冒然冲进来，他勃然大怒。“你懂礼貌吗？滚出去，不然我就砍断你的尾指！”

    那个手下没有听从社长的命令，他拿着一份报纸双手递给了段鹏。

    段鹏看对方惊讶的表情，他这才接过报纸一看。

    他也是直接愣住了！

    “这……”

