    虞彦的对手，是这座地下决斗场的王，名叫周寻，一个已经宗师巅峰的剑修。

    身上背着的大剑，是一把名剑，名为巨阙。

    虞彦看着面前的魁梧大汉，眼睛微眯，他好像记起来了。

    这个大汉好像是叫周寻，是这个地下决斗场的王，宗师最强者。

    而且他修的，好像是厚土剑意，以防御为主，可同时却又不失锋锐，可谓是攻防兼备。

    对上他，自己的胜率不足九成，不过八成还是有的。

    毕竟黑无常已经从冷却中回复了，白无常也画出来了，黑白无常出手，就不信弄不死一个剑修。

    周寻也在打量虞彦，小胳膊小腿的，看着就好弱啊！

    不过的的确确是宗师不错，那么他就有被自己打败的资格。

    砰！

    周寻反手抽出背在背上的巨阙剑，倒插在地上，剑尖立即没入地板中一大截。

    “如果你现在投降认输，我可以放过你，你依旧可以加入誓血盟，成为黑铁成员。”

    周寻本身就是白银成员，并且是誓血盟重点培养的才俊之一。

    他今年也不过二十六，可却已经是宗师巅峰了。

    虞彦没有回答，而是从宽大的袖袍中抽出白无常的画卷。

    黑无常已经暴露过了，不过白无常还没有。

    而且虞彦也想试一试，白无常的能力。

    黑无常的勾魂锁可以克制灵魂体，表情被黑无常杀死后，可以收取对方的灵魂，并且回馈一部分能量给自己。

    这种能量很精纯，虞彦突破宗师，就是因为黑无常击杀了郑家的周姓老者。

    白无常应该也有类似的能力，现在刚好试一试。

    虞彦打开画卷，画纸上的白无常面带笑容，血红色的眼瞳闪烁着光辉。

    光芒散去，虞彦身前一个身穿白色飞鱼服，腰挂青色玉佩的俊郎青年出现，一脸笑容。

    不过他拿着的武器，有些诡异，那是一根挂满白纸的棍子，看着很像鸡毛掸子。

    看着突然出现的捕快，所有人都是一脸愕然。

    这白衣捕快，明显是一只画灵，并不是真人。

    彦前几天都没有召唤画灵，可今天却是召唤出来了，这彦还是一个画师？

    周寻也有些惊讶，没想到虞彦还是还是一个画师。

    不过这捕快，看着好弱啊！

    画灵的实力除了和主人挂钩，还和画灵本体的强弱有关。

    画灵本体越强，画灵也就越强。

    可很明显，虞彦召唤的画灵，本体只是一个捕快。

    真的有实力，还会去当捕快吗？

    别说只是画灵，就是捕快本人来了，他周寻一样有信心击败对方。

    虞彦意念微动，白无常就化作一道白芒，冲杀出去，顷刻就到周寻身前。

    白无常的速度太快，周寻的巨阙都还没有完全抬起来，只能被动的防守。

    白无常的的哭丧棒落下，砸在巨阙的剑身上，恐怖的力道从剑柄传入周寻双手之中，周寻的手臂一阵阵发麻。

    周寻刚刚稳住阵脚，可在下一刻，身后已经多出一条铁链，直接刺向他的后心。

    周寻急忙闪身躲避，可铁链还是在他的胸口划出一条血痕，深可见骨，滚滚的鲜血直流下来。

    可这还只是开始，白无常的哭丧棒再次落下，他的巨阙剑很大，微微抬起就挡住了棒子，可还是被哭丧棒上的纸片给擦到了手臂。

    手臂顿时干瘪枯萎，而白无常的血色眼瞳，却是更加鲜明深邃。

    周寻不得已只能拉开距离，可白无常和黑色铁链一直紧随其后，根本不给周寻喘息的时间。

    周围的人已经看的目瞪口呆了，周寻居然从一开始就被压制着打，没有丝毫的反抗余地？

    这TM不是在打假赛吧？

    决斗场边缘，决斗场的冷艳女人看着场中的战斗，也有些愕然。

    周寻居然被追着打！

    在他身边，是一个枯瘦的老头，正是给虞彦办理手续的老人。

    老人手中拿着一盏油灯，微弱的火光照在老人枯瘦的脸庞上，看着就像是一只老鬼。

    “木老，你突然要我给这个彦插队提前比试，是有什么用意吗？”冷艳女人随意问道。

    虞彦的对手，都是决斗场上胜率二十连胜以上的决斗者大部分都是她安排的。

    而她，也仅仅只是听从这个老人的命令而已。

    这个老人，就是这座地下决斗场的主人，誓血盟的长老之一，也是决斗场的庇护者，一位武尊强者。

    老人看着场中的虞彦，并没有回答冷艳女人的话。

    别人不清楚虞彦的来历，他非常清楚，誓血盟的情报网可不是盖的。

    特别还是虞子墨这种天云王朝的天才，更何况最近最出名的就是虞子墨了，想不引人注意都难。

    不过誓血盟对成员的来历没什么兴趣，只要有实力就可以了，所以老人也没多探查。

    现在看着周寻被虞彦吊打，无奈笑了笑。

    “准备吧，将他发布任务，如果完成，就直接加入誓血盟，成为白银成员！”

    冷艳女人皱眉，道：“现在说这个太早了吧？周寻的武学之灵还没用呢？更何况还有剑心，也没用呢！”

    老人摇摇头，道：“周寻没有机会的，从他上场就轻视对手开始，他已经输了！”

    就像是为了验证老人的话一样，周寻用了武学之灵，可在黑色铁链下，就像是豆腐一样脆弱，轻易就被打散了。

    至于剑心，周寻太过轻敌，如果一开始抢攻使用剑心，胜负还很难说，可现在，他已经失去了先手，只能一味的防守。

    周寻的剑气还没有凝聚起来，就被打乱了。

    虞彦的眼光很毒辣，知道怎么样对付不同类型的对手。

    对付周寻这种攻防一体的剑修，最直接的方法，就是打乱对方的节奏。

    虞彦他成功了，周寻空有实力，可却找不到战斗的节奏，只能一味的防御。

    一而再再而三三而竭，周寻的颓势不可避免，因为他会受伤。

    随着白无常的哭丧棒落在周寻的脑袋上，周寻被打出决斗场，战斗结束。

    周围一片死寂，鸦雀无声，周寻都败了啊！

    五十连胜！

    在这座地下决斗场，没有一个宗师是他的对手。

    而虞彦自己，也是一脸愕然看着白无常。

    他的【无相剑指】从入门，进阶到精通了。

    而原因，是白无常！

    勾魂锁勾取灵魂，增加灵力。

    而哭丧棒却是敲出对手的武道经验，反馈给自己。

    哭丧棒每碰触一下对手，对手的武道经验就会被敲出来一分。

    这些武道经验，使得虞彦对【无相剑指】的领悟大增，达到了精通境界。

    一个勾取灵魂增加经验升级，一个敲出熟练度增加技能熟练度。

    这就是黑白无常的能力吗？

    

