    我急忙仔细朝着胖子身后看去，眉头不禁紧紧的皱了起来。

    这个好像是飞蛾！

    就是那种白扑扑的小飞蛾，小时候养过蚕的都知道，蚕化茧之后就会变成白色的飞蛾，这个飞蛾就跟胖子身后的那些飞蛾长的差不多。

    但是，胖子身后的飞蛾好像越来越多，本来他的时候也仅仅只有两三只，但是在我仅仅观察了这两三秒的时候，已经有几十只了。

    最重要的是，我发现胖子好像根本就没有察觉到他身后的这些飞蛾，而是还在和尹志高说话。

    “老高啊！要不你也下来陪陪胖爷我，放心吧，胖爷罩着你不会出什么事了。”

    “那行吧，我也陪你下去。”

    我见状连忙拦住了尹志高，对着胖子大喊一声：“胖子，你身后有东西！”

    说实话，要不是我的感知极高，否则是根本看不到胖子身后那一些小小的飞蛾。

    这些飞蛾出现在普通的地方的话，我可能还不以为然，但是现在他出现在了不寻常的地方，那么自然是要严肃对待的。

    胖子，听到我的提醒之后，连忙朝着身后看去。

    随着胖子扭头的这个动作，大量的飞蛾直接朝着胖子的头上涌去，直接将胖子的脑袋包围住了。

    我的心中大骇，急忙便要顺着藤蔓滑下去。

    洛樱和尹志高见光之后也连忙跟着滑了下去。

    我一边顺着藤蔓朝着下面下降，一边看着胖子的情况。

    很显然，我是因为心中比较着急，比较关心胖子情况，并没有想到胖子自身实力也是非常的过硬。

    只见胖子并没有慌乱，而是身体的表面表面隐隐出现了一道金色的光芒，这个光芒仿佛像是一道屏障一样，将这些飞蛾全部挡在了外面。

    难道这就是胖子的护体金身？

    我们从山上面下来之后，发现胖子并没有什么事情，那些为大胖子顺便的飞蛾也在护体金光的照耀下，全部散落，掉在地上。

    见到我们走过来之后，胖子嘿嘿一笑，说道：“你看看你们慌什么？不就是几个小小的飞蛾吗？对胖爷来说，这都是小意思。”

    我心有余怵的看着地上的飞蛾一眼，并没有，因为胖子说的话而放松警惕，这些飞蛾能够不知不觉的出现在胖子的时候，必然有其厉害之处。

    说不定这些飞蛾并不是这里的全部，甚至村子里面还可能有更多的飞蛾，不知道届时会有什么危险。

    我拍了拍胖子的肩膀，说道：“可以啊！这金身护体厉害。”

    “那是，胖爷的本命功法自然是厉害。”

    既然我们四人都已经从山上下来了，那就一起探索这个金村。

    我也要脑袋真的不明白，这个金村的叫法是什么意思？

    在我们老家，每个村名字都有其蕴含的含义，不会是平白无故的就起这个名字的。

    比如我们那儿的寡妇村，里头大多都是寡妇。

    进入到这个村子里面之后，果然这是一个被荒废了的村子，里面别说是一个人都没有，我们甚至连一个动物都没有看到，这就有点让人摸不着头脑了。

    虽然这是一个荒废的村子，但是周围的房子看起来还是比较正常的，甚至我还看到了几个看向比较好的房子，不应该荒废掉呀。

    随着，我们往村子里面走，我隐隐约约感觉到一阵窸窸窣窣的声音。

    但是具体这个声音在哪个方向，我却说不清楚，好像一会儿出现在这个方向，一会儿出现在那个方向，说不定让我心中充满了警惕。

    奇怪，太奇怪了！

    因为出于对这个村子的怀疑，我对村子里面的每一个角落都仔细观察了一遍，这时，奇怪的事情就出现了。

    我在这个村子里面连一只蚂蚁都没有发现，这很显然已经不正常了。

    我的身体微微下蹲，让我的重心往下，这样能够让我随时处于战斗状态。

    随后我提醒三人：“大家小心一点，你们有没有发现这个村子里面连一个活物都没有？除了我们最开始看到的那些飞蛾。”

    经过我的提醒，众人在经过一阵子观察之后，都惊骇的发现果然是一个活物什么都没有，蚂蚁，苍蝇，鸟都没有，只有一栋又一栋房子，在我们的周围。

    突然，我察觉到我们旁边的这一栋房子里面出现了一阵悉悉簌簌的声音。

    就在我们左边的这个房子里面，刚才的那一阵窸窸窣窣的声音特别的响，刚好就被我给捕捉到了。

    我对三人示意了一下子，然后轻轻地挪动脚步，来到这个房子的门口，随后一个翻越，进入到了这个房子的院子里面。

    随后，又是一阵微小的窸窸窣窣的声音，我轻轻地掂着脚尖，轻轻的挪动脚步，到房子的墙角处，轻轻地蹲了下来，将耳朵贴在墙壁上面。

    果然，有声音！

    我没有听错！

    好像小虫子煽动翅膀的声音！

    根据刚才胖子遇到的小飞蛾，我不禁联想到，难道这个屋子里面就是那些小飞蛾吗？

    因为房子里的窗户，因为氧化作用已经变得有些泛黄了，看不到里面的情况。

    我来到房屋的门前，发现可以透过门缝看清楚里面的情况。

    随机我轻轻地把眼睛贴在了门缝上面，里面的光线非常的暗淡，屋子里面空荡荡的，没有桌子，没有椅子，只有一大堆摞起来的铁笼。

    正当我专注于观察里面的情况的时候，我的眼前突然出现了一个翅膀是金色的小飞蛾，他猛然贴在门口上面，占据了我整个视野。

    甚至我可以看到这个小飞娥脸上的人性化的神色，好像是愤怒！

    这个小飞蛾跟我以前见到的根本就不一样，它的嘴里面竟然有獠牙，仅仅只有不到一根手指长的身躯，却拥有者一厘米长的黑色獠牙。

    一言不合便要朝着我的眼珠子咬上去，我见状之后连忙身形倒退，堪堪躲过了这个小飞娥的攻击。

    也正是在我躲避之后，整个房屋里面传来一阵又又一阵激烈的煽动翅膀的声音，声音非常的响亮，好像整个房屋都躁动了一样。

