    第1317章1318了解

    苏媛媛还是站着没有动。她观察着这里的情况，这应该不是幻境了。

    看着尸骨的姿势还有他们的储物袋，储物戒，应该是没有战斗。可是是怎么死真的这么多人？难道是毒？

    想到这里，她给自己用上了防护罩。心里懊恼，以后遇上这样的事，第一件事就是给自己防护罩。真是大意了。

    她使出了一个御物术，控制着一个储物戒飞过来。

    没有用手，而是神识直接的探进去了。

    这位修士是一个比较富有的，下品灵石看着就是一堆，还有中品，上品灵石，极品灵石。

    控制着拿出一瓶丹药，丹药倒出来以后马上就消散在空气中。这是时间太长了？

    再次的控制着拿出灵石，倒是没有什么变化。

    这下苏媛媛高兴了，她就喜欢灵石。

    玉简是直接的在读取的，第一块读取的就是这位修士的日记。

    虽然只是简短的几句记录，不过也非常的有用。

    快速的浏览一边，也没有什么关于这里的消息。

    苏媛媛知道这一定不是幻象了，所以把所有的储物袋，储物戒都收起来。

    她也会御剑飞行，所以她越过了这片尸骨，在上面飞行，看着下面的惨状，觉得这里更加的残酷。生命太渺小了。

    感觉怎么也到不了尽头，苏媛媛知道这样不对，所以她当机立断的下来，站在一小块的空地上，这样才觉得踏实了很多，

    一步一步的朝前走，心里都是对这些死者的同情。

    她想着如果自己也有这么一天，是不是也有后来人为自己感慨呢？

    终于走到了尽头。这里是一个祭台。刚才在对面怎么也没有发现这个地方？

    两边是有两个火盘，中间在墙上钉着一具尸骨。

    苏媛媛皱着眉头，这是什么情何况？这个人十恶不赦吗？对于古代的刑罚也是觉得挺残忍的。

    她站在这里观看，看着骨架，应该是一个女人吧？

    她的神识在四处的寻找，也不能陷在这里，怎么也要找到出去的路。

    可是四周真的就是什么特殊的也没有，顶端也是一样的，现在这里就好像是一个密闭空间。

    看来唯一有可能的地方就是钉着的尸骨了。

    苏媛媛行道礼“对不起前辈，打扰了，我必须从这里出去。”

    说完她朝着尸骨走过去。

    突然间一个绿色的光点飞进的苏媛媛的识海，都没有给她阻拦的机会。

    这个绿色的光点已经非常的虚弱了，本来化神期的灵魂，在经过岁月的消磨，现在已经不剩什么了。

    以前也来过很多的女修。可是都没能到她近前来，这里对她是有限制的。

    看着一次一次的死在幻境里修士，梦雪儿觉得自己已经没有希望了。

    没想到就要快消散在这片天地间的时候，居然来了一个极品。

    她做了遮掩，可是怎么可能逃得过和自己一样的体质的眼睛？

    她狂喜，这就是给自己准备的。

    可是她进了这个女修的识海后，她被里面的金光直接的束缚，在她还没有来得及想要看看的时候，就被打散了。

    她最后的想法就是自作虐不可活，这就是她的报应。

    苏媛媛也没有来得及干什么，脑海中突然间多了很多的消息。她就这样直挺挺的站着。想要动都不能动，被迫接收信息。

    也不知道过了多长时间，这位化神期修士的记忆她看了一遍。

    这也是一位可怜人。为了爱情，一位化神期修士居然做出了泯灭人性的事。

    苏媛媛摇头，现在也知道怎么离开了这里。至于梦雪儿的事情，一定要说给孩子们听听。

    爱情美好，可是不管你自己怎么样，喜欢上什么样的人。最少你要有自己做人的底线。

    她走到了祭台，收起了尸骨放在坛子里，虽然梦雪儿做下了十恶不赦的事情，可是她没有来生了，本来干干净净的来，那么也让她干干净净的离开吧。

    倒进一个储物袋里，出去埋在一片环境优美的地方吧。

    毕竟接收了她很多的东西，尤其是对她体质的掩盖的功法。这才是最有用的。

    捡起来地上的储物戒，这还真是好东西，隐藏起来就连大乘期修士都没有发现。

    这里安排好了，她御空起来，上面的阵眼被她破坏，来时的门打开了。

    苏媛媛用了自己最快的速度飞出去。

    她刚刚落地，大门再次的关上。

    知道这里以前就是关押高阶罪人的地方，她有点着急。可是也碰不上他们父子四个。

    没有休息，直接的推开了旁边的门。

    这里面并没有什么危险，就好像是看管人休息的地方。只有两具尸骨。

    她也没有关注，只是收起了两人的储物袋，拿着令牌贴在了卡槽处。另一边的石门打开了。

    苏媛媛快速的离开这里。出去就是一个大厅，这是什么设计？

    她在空荡荡的大厅里转悠，这么什么都没有，只有九棵柱子。

    “媛媛！”

    苏媛媛惊喜的看着从对面出来的谭绍庭。

    想了想又怕是假的，可是真够郁闷的。

    谭绍庭笑了，看着媳妇的表情就知道她是真的。

    “放心吧。齐昊齐轩怎么样？”

    苏媛媛听了谭绍庭的话这才放心，这是真的。

    谭绍庭拉着苏媛媛的手，两人就站在中间等着三个孩子。

    苏媛媛小声的说着梦雪儿的经历。

    “我遇上的是一个魔人，不过他灵魂早就消散了，我也是从他的储物袋里发现的。”要不是已经消散了，自己还真的就打不开他储物袋。

    “这里以前就是监狱吧？可是跟着外面传说是不一样的。”

    “那只是传说。等到齐雯他们出来就知道了。累吗？要不要坐下？”

    苏媛媛摇头“我也没有干什么，不累的。”

    “你放心，齐彦他们三个一定会没事的。这里也没有什么危险。只是考验比较多，就是有危险，这么多年了，也没有什么威力了。”

    苏媛媛也明白，但是作为一个母亲怎么可能不担心独自在外面的孩子们呢？这其实就是女人的天性。

    (本章完)

