    跟着林南去了衙门后面的牢房。

    牢房大门被炸了大口，往下的台阶有些昏暗，只有些许烛火摇曳的。

    原本守在门口的狱卒也不知道去了哪里。

    继续往里深处，能看到各种战斗痕迹和尸体拖动后留下的鲜血痕迹。

    到了更里面些，随着前方烛光明亮，才看到了聚集的人群，其中一人赫然是叶明认识的随如风。

    他似乎没发现叶明，和其他人一起在收拾残局，伤势好像也恢复了不少了。

    放眼看去，整个牢房被破坏了不少地方，地上是收集起来的捕快尸体。

    人群里，为首是一名中年男子，玉面白发，神色不怒自威，自有一副威严之感。

    “总，总捕头？！”

    似是看到了来人，这中年男子惊了一下，身体明显颤抖了下，而后才迎了过来。

    这人，便是衙门三大副捕头中的萧然萧副捕头。

    众人闻声，纷纷一惊，这才连忙行礼问好，叶明还朝随如风眨了眨眼，后者翻了个白眼，不理他。

    “萧然，现在是什么情况？”林南这时开口了。

    林南其实和叶明一样，都是突然得到老刘的死讯，往衙门赶来的。

    结果半路衙门又发生爆破声，这里面发生了什么，他们两人无人知晓。

    萧然支开了那些手下，才脸上带着尴尬和懊恼道。

    “回总捕头，前几天，我弟弟萧平的儿子[萧三木]突然性格大变，成为了回天教徒。不认父，不认母，自称[砍我三刀]，到处求人学艺。

    后来不知在哪弄来的诡武武谱，胡乱起仪引来了半异诡异不说，人还差点废了，幸好被我及时撞见，处理了，才保住性命。

    起仪引来半异诡异，虽然没出事，但也算犯了事，案例应该依法处置。

    我……我碍于弟弟的哀求，没把事情上报，只是把人先关了起来。

    当时[萧三木]态度很嚣张，说什么‘信不信叫兄弟们过来砍死你！’‘我有师傅的，我拜过师的，小心我师傅[耳语人]弄死你！’‘还不放开我！！区区捕快也敢关押我，不装了，我摊牌辣，老子是[万春公会]的会长！！你给我放尊敬点！’‘好好好，算你狠，你给我等着，我兄弟会过来救我的！等我出来指定没你好果子吃！’。

    我没太在意，直到昨天我弟弟求情到了府上，我才想起此事，打算偷偷把人放了……”

    说到这，萧然脸色越发尴尬。

    这是滥用职权，徇私枉法。

    但事情都发展到这个地步了，他也没办法再瞒下去。

    好在林南似乎并不在意这件事。

    别看衙门在外面光鲜亮丽，私底下他为了人情都不知道偷偷放过多少人了，只要没造成恶劣影响，都只是小事罢了。

    更何况自从前段时间的回天教兴起，越来越多的人开始尝试修诡武，明明什么诡材都没有，就硬修炼，导致的结果不是自爆而亡，就是引来诡异。

    当场抓获自然能严惩，不然就只能替人擦屁股了。

    因此对于之前萝书白两人在衙门里提过的关于收押回天教教徒的事，林南现在反而是颇为支持的——那些家伙太缺少管教了。

    不过现在，却不是想这些的时候。

    “后来呢？”

    后来？

    萧然郁闷道：“后来，便是今日的事了。我一早出去执行巡逻时，得到老刘殒命的消息，连忙赶回衙门里，然后就看到一群人冲进衙门里面，直奔牢房而去。他们口头喊着各种各样的口号什么‘拯救刀哥！’‘万春会做事，闲杂人等滚开！’‘刀哥呢？刀哥你根本不在衙门！刀哥你在哪！’‘牢房牢房冲牢房’。

    这些人明显都是回天教的人，实力低微，虽人数不少，但不足为惧。但其中有一个全身裹在黑衣里的家伙，却只是一眼就让我浑身寒毛直竖。如果我猜的没错的话，那家伙可能是……诡武者！

    当时这群人是被衙役们拦在外面的，也不知道那人用了什么手段，轰的一下就把拦路的衙役们通通推倒在地。

    回天教徒们冲进去，我也刚刚赶到，紧随其后，进了牢房里，一边指挥人拦人守住路口，一边带人深入里面抓人。

    回天教徒我当场抓了七七八八，而后就遇到了那黑衣人。”

    说到这，萧然顿了下，看向了林南和叶明，缓缓掀开自己的上衣。

    其赤着的胸口位置，竟有一个黑色的掌印痕迹残留。

    “一掌。那黑衣人，只用了一招，就将我击飞，倒地昏迷过去。根据其他衙役的说法，而后便是局势崩溃，回天教徒肆意破坏牢狱，让其他囚犯统统逃出。而我再苏醒的时候，是被一声轰隆巨响惊醒的。

    具体发生了什么，我不知情，不过牢狱这时已经被破坏得很严重，大门更是起了大火，差点所有人都被困死在牢狱里。好在这时随如风他们带着人冲进牢房支援，控制了火势，才避免局势恶化。”

    经过萧然的讲述，叶明对事情经过有了大概的概念。

    但令他没有想到的是，居然有玩家这么吊！

    居然能勾搭到煞身境的便宜师傅！

    万春公会吗……

    叶明摸了摸下巴，等林南和萧然问起问了细节问题，他就偷偷跑到了随如风那边去了。

    “随如风！伤好了啊。”

    “……也没见你来看过我。”

    “乱说！当时咱们不还同一个病房嘛！”

    叶明嘿嘿笑了两声，弹幕倒是唰了起来。

    【哎哟！随如风是闹小脾气了！】

    【主播主播！你们什么时候洞房啊？】

    【都严肃点，刚死过人呢！对了，这劫狱的居然是玩家？不行，我得去论坛刷刷看有没有帖子。】

    这倒是提醒了叶明，还是从这方面着手调查一下。

    不过暂时不急。

    他问了下随如风事情的大概经过，基本与萧然说的一致，叶明不由左右看了眼，压低声音问道。

    “你知道那萧然是什么实力吗？被一掌就打晕了，那黑衣人的实力不得上天了！”

