    回来的时候，韩非也在思索：刚才，那是什么级别的力量？自己不过被一道雷霆碰到了一下，白雾之身就被轰灭了。

    韩非无法断定那雷霆的级别。但是，那一道紫色雷霆的力量，绝对超过了所谓的半王战力。

    毕竟，韩非曾经借用过半王级别的战力，可远远没有那紫色雷霆来得强悍，来得恐怖。

    韩非心说，这尼玛，难道还不算是大凶之卦么？可偏偏自己比较谨慎，即便是大吉卦象，自己也是以白雾之身进来一探究竟。所以，一道白雾之身被劈碎了就碎了，还不可能杀死自己。

    万里距离，对韩非来说，根本不算是什么距离。只是，当韩非再次来到草原外围的时候，已然被虚空裂缝，给撕扯得遍体鳞伤。身上的一套极品战衣，此时早已完全粉碎。

    草原之上，远远看去很是平静，像是什么都没发生过一样？

    韩非不禁疑惑了起来：难道这么快就结束了？刚才，还有惊天紫雷在轰击，现在就啥都没了？或者说，已经结束了？

    当然，真要踏足草原的时候，韩非可不敢大意。

    毕竟，刚才被轰灭了一次，自己就损失了200年的生机。于是，韩非再次施展白雾之身。

    为了防范意外，韩非还踩下了一道又一道的盘龟阵，最后凝结成了一个超大型的盘龟阵。

    除了大盘龟阵，韩非又布下一门八爻锁命阵，以锁住自己的命门。

    做完这一切，韩非才再一次跨入草原之中。

    结果，这刚一踏上草原，韩非就看见了漫天紫雷在涌动。

    “嘶……原来只有进来，才能看到？”

    此时，那干尸样的老家伙手握刀锋，正在横击着紫雷。也不知道他的刀锋是从哪里来的？只是那么随手一抓，就有一道土黄色的刀芒，从他的手中迸发。

    那刀芒，轻轻松松地就切割了紫雷。

    此时，韩非进入的地方还在边缘。所以这会儿，并没有紫雷能轰击到自己。

    只见那干尸举止疯疯癫癫，怒吼道：“你以为你能困得住我？吾终将归来，屠你于刀下。”

    韩非非常确定：这老家伙，肯定是疯了。但是，他的疯话中，似乎隐藏着极大的秘密。

    草原的上空，紫雷汹涌，老家伙硬生生地挨了好几道雷击，却像个没事人一样。

    韩非皱了皱眉头：这老家伙这么强的吗？自己的白雾之身，都挨不了这紫雷一下，这老家伙，倒显得游刃有余。

    这紫雷的力道，到底什么级别？至少也得有半王之力。可是，即便这样的紫色雷霆，在干尸手里，一刀就能劈碎。

    有时候，当一道刀锋掠向自己这边，韩非必须得连忙闪烁。如果不避，自己铁定就被劈死了。

    刚才，这干尸在打开荒坟的时候，应该已经消耗了大量的能量。

    现在，这雷霆之架势，似乎一点都不见减弱。

    双方相持很久，老家伙似乎有点力不从心，整个人再次变得干瘪了起来。

    显然，他并没能破掉这片草原上的封禁。

    又坚持了不知多久，这紫色雷霆明显也削弱了几分，但老家伙似乎也打不动了。

    韩非一直在旁观，琢磨着自己该不该帮助这个干尸一样的老家伙。如果仍由这老家伙封禁着，自己也不大可能继续获得好处啊！

    皱了皱眉头，韩非当即甩了一枚日月贝过去，喊道：“前辈，你快告诉我，到底怎么破除这个封禁？还有……到底谁没有死？这片草原之下，到底有什么秘密……？晚辈定当竭尽所能，救您出去……”

    那干尸一看见韩非丢来的日月贝，身体瞬间就出现在日月贝前。

    “咔擦！”

    十根龙骨出现，只看见干尸一口深吸，十余道混沌之气和红色不明力量，被他吞食。那一刻，只看见干尸精神一震，再次爆喝：“狡诈恶龙，待我出去，必定叫你碎尸万段。”

    干尸以手为刀，刀刀连环，一边斩灭紫雷，一边喝道：“恶龙，屠我亿万人族，只待我出去那日，必尽我毕生之力，屠你龙族……”

    “嘶……龙族？龙族屠戮了……亿万人族？所以，这人才会如此憎恨龙族，才会心心念念地想着要屠龙？”

    又是百息不到，韩非感觉到这干尸不行了，再次喊道：“前辈，我帮你屠龙，但是你总得告诉我点什么啊？这片草原的地下，到底有什么秘密？这片囚笼，到底有什么秘密？”

    似乎是知道自己打不动了，那干尸才转头看向韩非，瞅了韩非一眼。

    就是这一道眼神，韩非突然间，感觉整个世界都静止了。

    韩非只觉得：自己的眼前，画面一变，自己出现在一处从未见过的古怪世界之中。

    最初，韩非所在的位置极高，眼下的景象变幻。在数十万里的疆域中，无穷尽的人族都在忙忙碌碌。

    无数琐碎的画面，稍纵即逝，就如同镜花水月。

    然而，韩非看见了十万壮汉，正在一片巨大的广场上练武。这些人，袒露着上身，肌肉虬结，汗如雨下。他们胸口和后背，都刻有一模一样的龙纹。

    在韩非的感知中：这么偏爱龙纹身，想必……龙就是他们的信仰和图腾！

    事实上，确实如此，因为韩非看见了一场盛大的祭祀。

    在典礼上，鼓声如雷，无数人在祈祷……在呐喊，向一座巨大的苍龙雕塑祭祀。

    画面再次流转……

    韩非穿过了各种各样的小镇、城市。

    这些地方的格局，和阴阳天倒有几分相似。街道上，人来人往，热闹非凡。

    但是，这些似乎不是重点，因为……韩非看见了一座蜿蜒巨城，悬天而立。

    一霎时间，一阵阴郁之气，扑面而来。

    韩非再次仰头，只见有万丈苍龙，正爪撕天地，口喷罡风剑雨，极尽所能地屠戮着下方的城池。

    这样的苍龙，不止一条，而是有许多条。

    在韩非看见这一幕的时候，整个人都有些悚然了。

    “不是，人家这么喜欢你，还祭祀，你干嘛要屠戮人家？”

    却见那些苍龙，在张口闭口间，就灭杀了无尽的人类。远处的大山纷纷崩塌，城市中也硝烟弥漫。

    那座悬天大城的上方，是此方的仙宫，整个的支离破碎，到处都是烟火。

    此刻，韩非确实意识到，这是三十六仙宫中之一。

    不为别的，刚才那连绵的悬天大城，就像龙身。但在刚才，韩非一直都没看到龙头的部分。而这一座位于九天之上的大城，在倾斜下来的时候，很显然就是龙头的造型。

    “嘶……降龙天？”

    在韩非的脑海中，第一时间，就想到了老韩曾经说过的降龙天。

    但是，和老韩所说的降龙天，似乎也有不同。在老韩口中，降龙天是以传说中的远古巨龙为象征和信仰的。但实际上，龙这种生灵，根本就没有出现过。

    可是，现在明显不对啊！

    这如果不是降龙天，那又会是哪儿？

    整个三十六玄天，只有他们和龙这种生灵有过联系，哪怕只是作为精神信仰……

    “祭祀？”

    “嘶~”

    韩非豁然间想到了什么：老乌龟，当初怎么来的？是自己修习王霸玄咒到极致之后，才将老乌龟给召唤出来的。

    当时的老乌龟，那也是凶威赫赫，像是能拿定了自己一般。

    这降龙天，恐怕也是遇到了差不多的事情……

    但是，他们没有自己的这种好运。

    那本该消失在人类视野中的龙族，不知道因为什么原因，重新降临……而且，这些苍龙并不是友好的，他们在屠戮降龙天！

    紧跟着，画面就变成了各种追逐战。

    人类和龙族的战场，就此开始……

    从这画面之中，韩非看见了一位青年，从那倾塌而下的仙宫中走出。青年拜访四方，请求相助，结果屡被拒绝。

    终究，这人类和龙族的战斗，并未影响到别的仙宫。

    这青年强者，或许是王者，虽然没得到什么帮助，但并不甘示弱。他率领若干强者，开始了屠龙生涯。

    甚至说，韩非还跟随青年，来到了一处遗迹中。

    韩非看见那青年手中拿着的鱼皮书……有《斩龙术》、《玄黄经》、《吞龙术》这些大术。

    看到这，韩非明白了，合着这些东西，也不是这位的，而是在那什么遗迹中得到的。

    韩非看见的最后画面，是这青年强者率领人族强者，追杀一条苍龙来到一片荒芜的海域。

    他们发现了死亡之壁……

    “等等……”

    韩非心头蓦然惊起！

    这死亡之壁，早在这些人和苍龙来之前，就已经存在了？

    是了。

    从理论上来说，降龙天和阴阳天是同一段时间内建立的。如果这人是降龙天的人，那么，他所在的时代，差不多也是末法时代。

    事实上，韩非大概也知道：三十六仙宫，虽然曾经作为同盟，但多多少少都发生了一些变化。

    比如，阴阳天和水木天搬离了；比如，金乌天肯定也出了点问题，否则火树怎么会降临水木天？比如，这降龙天的王者，可能杀龙杀魔怔了……

    还有，就是老娘说的太清、无极这些仙宫，很明确地说：他们是敌人。

    一时间，韩非的脑子都大了：海妖、龙族霍乱世间万族，你们还自己打来打去，搞什么呢？

    韩非脑子里，虽然想过很多，但自己无力改变历史。

    此时，这个青年的故事，似乎还没有完结……

    青年和那苍龙，打入了死亡之壁，纷纷都受到了重创。

    最终，这青年率领属下，拼得一死，将那苍龙给分尸了。他施展了某种玄天大术，硬生生地将人家的龙身给活吞了，简直有种蛇吞象的画面感。然后，青年将龙头置于南，将龙尾置于北，使其永相分离。

    这么做，青年的大概意思是：我死了，都不让你好过。让你永生永世，首尾分离，不得善终。

    韩非心说：这老家伙，真是狠的一批！

    可谁知，剧情翻转……

    却在青年奄奄一息之际，这被屠掉的苍龙，竟然还有一缕魂体未死。趁着这青年陷入半陨之际，出手偷袭，不仅干掉了这青年的手下，还将这青年镇压于这草原之下。

    当即，这青年就气炸了，觉得自己这样都没搞死这苍龙，太过懊悔。于是，再次拼尽魂力和力量，重创那苍龙残魂。

    只可惜，这也未能将那苍龙彻底灭杀……

    苍龙残魂逃入了囚笼之外。

    怒不可遏的青年，根本死不瞑目……却见，这青年竟布下了诡异祭台，引来了无穷的黑暗。

    最后，连同他自己，还有那些刚死不久的手下，全都转修了不死生灵。

    看到这，韩非的头皮发麻：所以，这干尸尼玛已经是不死生灵了？你特么，哪点儿像是不死生灵了？

