    第4148章 传送法阵修好了

    这些围观的武者，许多人可都不是只是来看看热闹那么简单。

    更多的人，其实都是想要看看有没有机会，等到楚风眠跟其他的武者两败俱伤的时候，自己上去，捡个便宜的。

    毕竟这通缉令上的奖励，可是足以令绝大部分的古祖，都极为心动的。

    所以在这庭院周围的武者之中，也隐藏着数位古祖，想要坐收渔翁之利的。

    可他们没有想到，楚风眠的实力如此恐怖，那阵法，可是数十位大帝，古圣联手布置出的，哪怕是一位古祖巅峰的武者，都要被压制一阵。

    可是在楚风眠的手中，却是如同一张纸一样的脆弱，这样的力量……

    “绝对是皇者榜单前十的人物！”

    “这样的人物，怎么可能才是一个区区地级通缉令！”

    那围攻楚风眠的三位古祖，都是不由的暗骂道。

    皇者榜单前十的武者，可都有着足以跟圣皇一战的能力，想要击败他们，非圣皇亲自出手不可。

    像是这样的人物，若是下通缉令，也必定是要下天级通缉令才行，请真正的圣皇强者出手，才有将其击败的机会。

    楚风眠才不过只是一个地级通缉令，现在竟然一身实力，达到皇者榜单前十，这令这三位古祖都是暗骂不已。

    若是早知道楚风眠的实力如此强横，他们绝对不敢对楚风眠动手。

    “逃！”

    三人对视了一眼，都是从对方的眼神之中，看到了恐惧，脸色惊变想要逃走。

    可是他们三人的遁光，刚刚飞到庭院之上，却是只见一道剑光，凌空飞出，这三位古祖的遁光，都来不及逃走，便是只见这一道剑光闪过，将这三人的身躯，当场穿过。

    这三位古祖的当即是跌落在了地上，陨落当场。

    空气寂静。

    方才那些试图围攻楚风眠的武者，无一例外，都是全部陨落，被楚风眠所斩杀。

    庭院之中的王新云玥兄妹二人，虽然也不是第一次见到这阵仗了，但是依然是吸了一口凉气，迟迟沉默不语。

    “若是谁还想要送死，尽管试试。”

    楚风眠却是跟没事人一样。

    似乎这发生的，只是一个微不足道的小事一样，他回到了石亭之中，安静的坐了下来。

    那些隐藏在庭院之外的武者，听到楚风眠的话，一个个都是不寒而栗，纷纷离去，很快这庭院周围，便是又恢复了之前的清闲。

    “等传送法阵修好，就来通知我。”

    楚风眠看向王新开口道。

    “对了，若是无事，最好不要离开庭院之中，好好在这里练剑，以免被人抓住，麻烦。”

    楚风眠又想到了什么一样，再度冲着王新云玥兄妹二人提醒道。

    “你们二人的身上，有着我留下的禁制，若是离我太远的话，禁制就会触发，倒时候可不要怪我没有提醒你们。”

    “禁制！”

    这王新的脸色猛然变化。

    他也知道，楚风眠从他们二人的身上，可是种下了不少的禁制，不然的话，楚风眠也不会如此放任他们二人，随意行动。

    但是这禁制，竟然是一旦离楚风眠太远，就会触发。

    那他们二人，若是离开庭院之中，被人抓走，带出玄城，从而触动禁制而陨落的话，可就是欲哭无泪了。

    想到之前他都是有些想要逃走的想法。

    在结合现在楚风眠的话，王新都是有些后怕。

    可算是他最终没有选择逃跑，不然的话，真的是死都不知道怎么死的，若是就这样死在了禁制之下，那可是太憋屈了。

    王新云玥兄妹二人后怕之后，也是连连点头，在这庭院之中，继续参悟楚风眠留下的剑意，来磨练自己的剑术。

    又是一日的时间过去了。

    终于楚风眠得到了一个好消息。

    那就是这玄城中的传送法阵，终于是修缮好了。

    虽然比起预测的，晚上了一日的时间，但是对于楚风眠而言，也还可以接受。

    不过楚风眠此行，本就是想要先趁着紫府宫出世之前，前往洛水山谷之中，凝聚本体世界，冲击仙帝境界的。

    如此一来，楚风眠在紫府宫的争夺之上，也会有着更大的把握，但是这留给楚风眠的时间，却是只有两个月的时间。

    这路程上留下的时间，本就不多，在加上这一次玄城的耽搁，也令楚风眠不能够在浪费任何的时间了。

    “走吧，去城主府。”

    楚风眠叫了一声那王新云玥兄妹二人。

    他们二人，才从参悟剑意的状态之中，苏醒了过来，楚风眠留给他们的剑意，令他们参悟一番，都是受益匪浅。

    他们二人一路成长起来，最多只是接手过几位阴府剑修的粗略指点，其实本质上依然是散修出身，没有任何的师尊。

    楚风眠这一次交给他们二人的剑意，却是令他们二人参悟一番，都是受益匪浅，仅仅一日的时间，他们二人身上的剑意，都是变的更强了几分。

    一直是被楚风眠叫醒过来，他们二人还是依然有些恋恋不舍，以刚刚那种剑意参悟的速度。

    只怕是不用多久的时间，他们二人，都有机会将剑道，达到剑道极境的层次了。

    不过现在他们二人的性命，都是被楚风眠控制在了手中，楚风眠想要离去，他们二人也只能够是好好跟随了。

    楚风眠起身，便是带着王新云玥兄妹二人离开了庭院，庭院之外，还是有着一些隐藏的武者。

    人为财死鸟为食亡。

    纵然是楚风眠展现出了如此强横的实力，但是依然还是有些武者不死心。

    只是他们也不敢贸然出手，而是一直在盯着楚风眠，一举一动之间，都要汇报出去。

    离开了庭院，楚风眠一眼也是看向了天空之上，那些武者自以为隐藏的身形，在楚风眠的眼神中，都是无从遁形。

    “麻烦。”

    楚风眠眼神之中都是闪过几分暴虐之色。

    这些武者，就是如同苍蝇一样，一直跟在他的身边。

    “给我滚！”

    只见楚风眠猛然大手一挥，一股巨力从掌心爆发，凌空而起，横扫这庭院周围。

    (本章完)

