
明西洛收回手，取下银环上的扇子，给她扇着风，顺便将她将长发拢到一旁，散散暑气，那天是他想当然了，觉得以他如今的身份，陪她走一走的小事，还是给她找来了麻烦，闹到现在的局面。

项心慈舒服的动了一下。

明西洛笑了笑，神色温柔下来，和衣躺下来，手一下一下的扇着扇子，目光落在她肚子上，神色越发温柔，还有几个月，就能出生了，他并不后悔走到这一步，只是牵连了她多少让他不悦。

项心慈向有人的地方靠了靠，抓着他的衣角又睡了过去。

明西洛神色越发温柔，心中早已有了衡量，这件事必须尽早有个结果！不容人再胡乱揣测。

……

明西洛走的很早，下朝后直接传了等候已久的的九王爷，开门见山：“九王爷有什么证据？”

“证据！你敢说那天的人不是你，事情不是你做的！”让祝家闭嘴的事谁，是谁把把柄递出去，让房家出手的，如今又是谁对付房家，九王爷觉得明西洛简直无可救药！“这件事儿不需要任何证据，明人不说暗话，这件事不是你就是项家做的，再不然就是项心慈做的，我希望如果是后者，你能秉公处理！不要养虎为患！寒了良臣的心！”

明西洛刚下朝，朝上的耐心还在：“九王爷，凡事要拿证据说话。”

狗屁证据：“房家就是做错了，你看在王妃的面子上敲打一二，或者让王菲提个醒，非要将事情做得这么绝！”

明西洛看眼火冒三丈打算把他钉在耻辱柱上的九王爷，拿起龙案上一本奏折递给九王爷。

长安急忙呈给王爷。

九王爷不想看，有什么可看的，他自己做了什么他自己清楚！

明西洛很有耐心，一切等他看完说话。

九王爷不信他能耍出什么花样，气不顺的夺过来看一眼，顿时脸色大变西北铁矿……岂有此理：“什么时候的事！”好大的胆子！

明西洛毫无火气，将在外君命有所不受，更何况是九王爷的左膀右臂们，以前这些人不敢，但现在自己坐在这个位置上，他们自认为有所一张未必不敢，但私挖铁矿……是死罪：“王爷何必动怒。”

九王爷捏着手里的奏折，颜面无光！

明西洛并不急着问罪：“朕让人初步了解了一下，涉及到了蒋家和季家的人，恐怕还有一些西北军政要臣，而蒋将军一直深受您和王妃庇护，上次的事后更是延请名医，加官进爵，想必九王爷和王妃自有打算，而这件事……”

九王爷看着他，西北是他盘踞的地方，如今铁矿能堂而皇之的流出，波及多个管辖地，定然与西北驻军脱不了干系，如果皇上彻查，西北整个体系就会覆灭，但那些人都是跟了他十几年二十多年，出生入死的老臣。

九王爷等着明西洛后话。

“换房家从此安分守己，替忠国夫人洗刷冤屈如何。”

九王爷沉默下来，西北……

明西洛说完便有些心意阑珊，九王爷同不同他都有处理方案，只是这样对心慈更好：“这件事是我考虑不周，行事鲁莽，九王爷就当我第一次没有经验让人抓了把柄，但她现在怀有身孕，多一事不如少一事，何况我也是看在九王妃的面子上，不想对房家赶尽杀绝寒了王妃的心，铁矿的事，不过是父亲的家室，对我来说可处理可不处理，王爷觉得我在与王爷谈条件也好，觉得是孩儿的一片孝心也罢，对朕来说问题都不大，这是……”

明西洛并不介意动手，只是这件事房家并不算错，这件事是他的问题：“房侍郎虽然受了伤，但坐在轮椅上的好男儿也不少，他未来的路不会因为他的腿有任何影响，但同样的房家以后擦亮眼睛行事，朕以后不会再看在王爷和王妃的面子上，对房家口无遮拦网开一面。”

九王爷想说什么，但捏着手里被他捏成碎片的奏折底气不足。

明西洛挥挥手：“我的事，我自有考量，绝对不会有下次，父王如果没事退下吧。”

九王爷看着略显疲惫的明西洛，什么傲气也没了：“她只要一天坐在这个位置上，就容不得你胡来。”

明西洛知道，否则今天也不会拿铁矿的事跟他换，可让心慈离开现在的位置。她不会答应：退下吧。

九王爷见他执迷不悟的样子，直接攥着折子转身走了，那帮成事不足败事有余的东西！倚老卖老！

……

项章打起十二分精神等着房家反击，甚至敲打了自家几个兄弟，约束好几个爱闯祸的子侄，严阵以待。

结果三天过去了，梁都城内风平浪静，房家哑火了一样，房太仆每天上朝散潮经过他身边一个冷眼都没有扫过来、恶狠狠的瞪视都没有，甚至在躲着他们走。

但这件事理亏的事项家，房家握了忠国夫人这样一个把柄，长子又吃了亏不应该是这个态度。

奇怪了，出什么事了。

项章越等越心焦，尤其传出房家大夫人狠狠斥责了说忠国夫人不是的好友，甚至以污蔑罪检举对方诬陷太皇太后给忠国夫人配的暗卫时，达到了顶峰。

项章不安地将长子拉进书房，觉得房家是不是疯了：“怎么回事？他们家被打傻了，房价转性了？还是要跟咱们鱼死网破。”

项逐元心虚不佳，皇上出手了，且不留余地，便是他不会放手：“难道不是好事，房价亲自辟谣谁还会不信。”语气嘲讽。

项章看着儿子，突然神神秘秘地指指上面：“出手了。”

项逐元没说话。

项章叹口气，这么大的事儿，皇上亲自下场平息，能让房家改口，恐怕与九王府也达成了一些协议，为了心慈做到这地步，说昏庸都不为过，玄简对皇上失望也在情理之中：“皇上其它事上……还是很公正的。”

项逐元依旧没说话。

项章拍拍儿子的肩，如果项七不是嫁了先皇……可惜，哎：“往好了想……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70394423"  chaptername="916二更">加入书签</a>
</div>
