    

    皇级圣宗的覆灭告诉世人，再强大的霸主，也将有覆灭之时，没有什么是永恒不朽的存在，皇级圣宗之所以覆灭得如此的早，自然是因为其多行不义的行径，加速着他的毁灭，否则，秦问天当初不会站在皇级圣宗的对立面，药皇谷不会和皇级圣宗发生战斗，甚至，药皇谷还隐居于世，都没有人知道神秘低调的药皇已经成仙。

    在得知天下霸主异位，世人都感觉置身于一个浪潮中，然而，药皇谷的低调却让整个天下平静如同往昔，那股浪潮终究还是没有能够出现，直到半年后，一切便渐渐平静下来，各大势力，都恢复了往昔的平静。

    只是，当年盛极一时的九大派只剩下了仗剑宗以及望仙楼，独霸一方的两大皇朝都解体，因为皇朝统治者的陨灭以及逃亡而分崩离析，出现了一个个王侯之国以及无数新的势力，他们不断在两大皇朝的土壤征伐着，这股征伐持续了整整一年时间，都没有谁能够真正将两大皇朝再次一统，只能接受现状，各方势力割据两座古老的皇朝。

    这场持续许久的征伐，也诞生出了很多强者以及杰出的人物，声名鹊起。

    然而，无论这场硝烟如何激烈，却始终没有波及到那曾被认为是皇级圣域荒蛮之地的大夏皇朝。

    原因无他，只因为传闻那大夏皇朝，乃是秦问天的故乡。

    试问，如今这天下，谁敢去动秦问天的故乡。

    皇级圣宗具体是如何毁灭的虽无人知晓，但绝对和秦问天脱离不了关系，正是当秦问天之名一步步响彻天下的时候，皇级圣宗开始一步步走向毁灭，先是被秦问天的强势挑战拉下神坛，那时谁敢想象，最终皇级圣宗会灭亡。

    时间过得飞快，距离皇级圣宗的覆灭已经超过一年时间。

    大夏皇朝青州城的一座城池中，有两道身影漫步在街道上，引得无数人投去目光。

    这两人实在太出众了，男子俊秀潇洒，乃是难得一见的风流人物，女子更如同仙女一般，拥有倾国之容颜，两人手牵手，就那么漫步在古老的街道上，阳光洒落在他们的身上，仿佛交织成一幅图画。

    这两人，正是秦问天的以及莫倾城。

    这一年多以来，他们二人游历天下，走到哪修行到哪，四海为家，享受着这份美好的时光。

    “都到青州城了，快到楚国了。”此时，只听莫倾城喃喃低语一声，似乎有些舍不得回去。

    “恩，是啊，就快回到楚国了。”秦问天低声说道：“倾城，你还想去哪里逛，我都带你去。”

    “不用了，你都陪我这么久了，转眼间就一年多了，你该走了。”莫倾城微微低头，虽然笑着说话，却依旧难免流露出淡淡的伤感之意。

    她在一年前就已经和秦问天有过约定，秦问天将会独自前往仙域世界，暂时不会和她一起前往。

    秦问天虽舍不得和倾城分别，但这也是无奈之举，他如今修为已跨入天象二重境，但是这种境界放在仙域的话，根本不够看，他自己去了仙域恐怕都要低调行事，哪里敢带着走到哪都祸国殃民的莫倾城。

    按照剑圣李慕白的话，仙域世界可是极为残酷，将弱肉强食表现得淋漓尽致，因此秦问天打算暂时先自己前往仙域，以后再接莫倾城前往。

    至于药皇，他知晓此事之后也决定暂时留在皇级圣域执掌大局，同时安心教导莫倾城，虽武道上欠缺，但在炼丹一途中必须追上秦问天的步伐。

    秦问天能够感觉到莫倾城语气中的低落，他前往仙域，这一别不知多久，莫倾城怎能不伤感。

    手掌微微用力，秦问天将倾城的小手握得更紧了，笑道：“我一定会尽快回来接你的。”

    “恩，我相信你。”莫倾城抬起头看着秦问天，露出灿烂的笑颜，仿佛是在担心她低落的心情会影响到秦问天。

    “走吧，我们先回家。”秦问天一笑。

    “回家。”莫倾城也笑着，两人的脚步渐渐加快，片刻后，便消失不见。

    许多人依旧盯着两人离去的背影，突然间生出一缕奇妙的感觉，怎么就不见了？

    他们都没有意识到，两人就那么走着走着，忽然就不见，这种感觉极为奇妙，但却真真实实的发生了。

    “那青年，我怎么感觉有些眼熟？”有一人眉头紧皱，似乎在思索，真的很眼熟啊，但就是有些想不起来。

    “怎么我也有这种感觉。”旁边有人道，两个互不相识的人对视一眼，随即一道闪电似划过脑海，只见其中一人身体陡然间颤动了起来，惊骇的道：“是他，那天穹上出现在东圣陛下面前的人。”

    “传闻，他好像是，秦问天，大夏皇朝之主。”两人心头噗咚的跳动着，难怪有如此非凡气质，时隔许久，他们竟差点忘记了，这也是因为秦问天太年轻，当他真正出现在自己面前的时候，看到那年轻的面孔，他们根本不敢乱想。

    至于他们心中的震撼，秦问天已经不会知道了。

    时光飞逝，转眼又是一月。

    这一个月，秦问天、莫倾城大多数时间都陪伴着家人朋友一起度过，甚至将修行都全部抛却在了一旁。

    然而相聚的时光似乎总是那么短暂，终于，分离的时候依旧还是来临了。

    这一天，大夏皇朝古皇宫中，聚集了很多人。

    药皇到了、剑圣李慕白到了、叶国人皇叶青云到了、仗剑宗徐苍到了、凌天剑主等人都到了，这一个个强者，任何一人的气息，都深深震撼着大夏皇朝的那些人。

    青魅仙子、刑老他们、昔日大夏各大霸主势力的领袖人物，他们都在，秦问天刻意邀他们来此，让他们感受下，这样，他们永远都不敢生出叛逆大夏的念头，生生世世，这样他走后，大夏，将依旧稳如泰山，不会有任何的动荡。

    秦问天的朋友们当然也都到了。

    凡乐胖子、欧阳狂生、姜婷、楚莽、秦政、云梦怡，他们全部都在。

    “老大，真舍不得你啊。”凡乐胖子赖在秦问天身边，那肥胖的身躯抱着秦问天，使得秦问天翻了翻白眼，低声骂道：“死胖子给我滚蛋。”

    “老大，你真舍得我啊。”凡乐放开了秦问天，还假装抹着泪痕，眼睛却干干净净的，让秦问天彻底无语。

    “小家伙，你舍得这死胖子，总该舍不得你师姐吧。”若欢依旧穿着一身性感的红色紧身衣衫，将那丰满诱人的身材勾勒得完美无瑕，让人产生冲动。

    “姐，当然舍不得你。”秦问天走上前，轻抚着若欢的秀发，随即主动给了若欢一个拥抱，让若欢愣了下，随即咯咯的笑了笑，同样狠狠的抱着秦问天，这一刻，她的眼睛微有些红红的，这次，可是真的分别啊，秦问天他将要去的，可是仙域世界，另一片天空。

    “重色轻友啊。”凡乐郁闷道。

    “就是重色轻友，你有意见啊。”欧阳狂生笑着说道。

    “你也差不了多少。”凡乐看了旁边的姜婷一眼，撇了撇嘴，惹得姜婷也笑了起来。

    秦川、秦瑶、秦河、秦野他们当然也到了，还有帝星学院的莫伤老师等人，都到了。

    “父亲。”秦问天看着秦川，不知该说什么。

    秦川双手重重的拍打着秦问天的双肩，笑道：“孩子，长大了，以后自己出去闯荡天地，一定要记得安全第一。”

    “恩。”秦问天点头，随即看着旁边的秦瑶，秦瑶眼睛微红，流着眼泪，极为不舍。

    “姐，不要哭了。”秦问天替秦瑶擦拭泪水。

    “恩，我不哭，傻小子，你要照顾好自己。”秦瑶极力忍住，不让泪水滑落，秦问天拥抱着她，秦瑶的眼泪很不争气的再次滑落而下。

    秦问天和亲人朋友们一一道别，不漏掉任何一人，他甚至跟那些跟随他的人道别，宗家的人、白鹿书院的人。

    看到白鹿怡的时候，对方那双单纯美丽的大眼睛依旧是那么漂亮，正凝望着他，秦问天对着她笑道：“小怡，加油，你会成为神纹大师的。”

    “恩，你保重。”白鹿怡心中不知是何滋味，这曾经和她在白鹿洞中一起研修神纹的少年，如今都要前往仙域了。

    “会的。”秦问天点头道。

    “你能不能……”这时，白鹿怡脸色微红，秦问天道：“怎么了？”

    白鹿怡走上前一步，双手抱着秦问天，让秦问天一愣，随即他听到白鹿怡笑道：“秦问天，你知不知道你害了我，自从遇见你后，恐怕我这辈子，都无法再见到一个比你更优秀的男人了。”

    说完这句话，白鹿怡便转身走开了，她的哥哥白鹿景对着秦问天摊了摊手，而秦问天看着那美丽的背影心中暗暗叹息，白鹿书院的人也在叹息，白鹿怡说的没错，她和秦问天也算是老朋友，认识了秦问天后，她恐怕此生都难见到超越秦问天的人了，以后她见到每一个人，恐怕都会想要拿他和秦问天相比，这对白鹿怡而言，太残酷了。

    “你这家伙，仙儿能不能也抱一下。”林仙儿莲步轻移，走到秦问天身前嫣然一笑。

    “好。”秦问天大方的道，随即也和林仙儿拥抱了下，林仙儿倒是很干脆的一笑，道：“她说的对啊，皇级圣域，恐怕找不到比你更优秀的人了，我恐怕也只有去仙域世界了，走了。”

    说着这皇级圣域第一美女同样转身而去，比之白鹿怡多了一分洒脱。

    “谢谢。”秦问天看着一道道熟悉的身影，心中感动，他们，都来为他送行。

    最终，秦问天走到了莫倾城的面前，拉着莫倾城的手，良久都舍不得分开。

    “去吧。”莫倾城坦然的笑道。

    “等我回来。”秦问天道。

    “恩。”莫倾城笑着点头，随即秦问天转身，来到了剑圣李慕白身旁。

    “诸位，日后再见了，秦问天告辞。”秦问天朗声道，随后李慕白带着他身形一闪，朝着虚空而去。

    看着那离去的身影，莫倾城再也无法保持着笑容，泪水不断的滑落而下，同样哭的人，还有秦瑶，无法忍住不流泪。

    甚至，叶凌霜都依偎在叶青云的怀中，有着浓浓的伤感，洒脱的若欢，也掉了一滴泪！

    PS：皇级圣域结束，仙域卷见，鲁院的学习表格出来了，未来二十多天每天都要上课，更新时间不稳定，还请大家见谅，无痕尽力而为，另外还有保底月票的兄弟们，不要舍不得啊！        

