    可谓汜水关一场延续了许久的大战，真正阐教跟大商的正面开战，虽然在洪荒中似乎有点雷声大雨点小，但突然截教顶在了大商的前边，还是吸引了整个洪荒所有人注意力。

    只不过洪荒两大教的开战，阐教一众虚伪阴险卑鄙道德之士，跟仗义豪爽急公好义的截教两大教之战，尤其就连圣人都亲临了汜水关，所以自也没有任何一人敢围观。

    却哪怕就是想坏西岐的申公豹，这一次也都不由躲远远的。

    而原本这次应该是第三次现身的申公豹，却成了自昆仑山下山后的第二次现身，申公豹却从来都不是后世胡乱杜撰的什么大商国师，更不曾说过什么道友请留步。

    不过帝辛倒真希望其是那位道友请留步的申公豹，但洪荒中真实的申公豹就是如此，帝辛自也无法就给其申公豹改了。

    而申公豹虽然不敢靠近汜水关，但其实也一直都在关注着阐教与大商的汜水关一战，同样可说是跟阐教的一战。

    然而怎么也没想到，阐教竟然败了！

    阐教一众虚伪阴险卑鄙的老杂毛道德之士，不给搭结绿悬花的芦篷席殿，就是有亵其众圣，甚非尊贤之理的一众老货齐聚汜水关……

    就连副教主燃灯道人都亲临了，还虚伪的什么道德之礼，必须得有一众老杂毛排班才走，然后三步一击金钟玉罄。

    最后，最后竟然败了！竟然一场都没有胜的败了！

    十绝阵阐教完败，大商与截教一人没死，阐教一众道兄却都是灰头土脸。

    然后副教主燃灯道人又差点两次被那赵公明所杀，最后一众虚伪阴险卑鄙的道兄，竟还被那三仙岛三霄将修为一削到底！

    终于，终于到了其申公豹报仇的时候！

    于是就连帝辛也不知道的，虽然猜到申公豹必在哪个地方关注着阐教与大商的汜水关一战，虽然是截教顶在前边的，但却不知道申公豹同样再找机会报仇！

    当初在昆仑山上，那广成子一众道兄都动不动就骂自己孽畜，现在既然没有了修为，那就别怪自己申公豹不客气！

    而就在一众老杂毛齐聚汜水关的同时，申公豹却也已无声无息去了一众道兄所有的山场看一眼，最后才锁定了惧留孙的夹龙山，自是有目的而来的。

    因为明显就只有惧留孙座下的土行孙最好忽悠。

    那九仙山的大商君主长子殷郊，太华山的大商君主次子殷洪，青峰山的原大商上大夫杨任，明显其申公豹眼下都不能动。

    只见前方山崖上，一身高不过四尺，按照大商新尺寸就只有六十八厘米的一个童子，说是童子却是因为身高实在太矮，同时却又留着诡异的两撇小胡子。

    而如果将其放大几倍的话，又哪里是什么童子？分明就是一个三四十岁的货，且是跟惧留孙一样的五官挤在一起。

    明显便就仿佛杨戬并不是昊天的侄子一般，土行孙同样不过是名义上的惧留孙弟子，实际却是惧留孙之子！

    不然洪荒生灵亿万万，为何要收如此一个身高只有六十八厘米，连侏儒都不如的货做弟子？而且鲜有人知的还是阐教下三代弟子的大师兄！

    可惜这位邪教阐教三代弟子大师兄，身高却就只有六十八厘米。

    申公豹也是忍不住看一次，嘴角便不禁抽一次，那惧留孙怎么会生出如此一个货？又是跟跟洪荒哪位‘仙子’生的？

    于是无声无息便飞上前，突然开口问道：“那童儿，你是哪家的？”

    既然是在阐教大仙惧留孙的夹龙山上，自然是惧留孙家的，申公豹自是故意问的。

    因为一个在山崖上跳跃玩耍的货，智商绝不可能超过二，申公豹心中也是微微忍不住好奇。

    顿时小矮子闻听有人叫自己，也不由疑惑停下，然后上前施礼道：“老师哪里来？”

    老师自就只是对前辈的恭敬之呼，倒还算是有礼，这前来之人却一看就是因为老师。

    申公豹也淡淡一捋黑须，道：“我往海岛来。”

    小矮子虽然有礼，但也不由微警惕道：“老师是截教，是阐教？”

    申公豹再次一捋黑须：“贫道乃是阐教玉虚门下。”

    小矮子赶忙再次恭敬一礼道：“原来是吾师叔，弟子拜见师叔。”

    说着小矮子就只有六十八厘米的身高，也不由恭敬拜倒。

    原本对这样一个货，帝辛自是没有什么兴趣的，但却记得其孙子强奸邓婵玉，所以这位土行孙自也要给其好好留着，让那西岐见识一下邪教阐教所谓的道德。

    申公豹不动声色再问道：“你师尊是谁？你叫什么名字？”

    小矮子恭敬答道：“我师尊是惧留孙，弟子叫做土行孙。”

    申公豹再不动声色点点头道：“你学艺多少年了？”

    小矮子依旧恭敬一礼：“已学艺百载。”

    已学艺百年？申公豹不由就是微不可察嘴角一抽，一个一百多岁的童子？

    明显一点，洪荒中的练气士因为平时都在山练气修行，而不入人道，所以即使金灵圣母已经活了不知多少万年，人道年龄也不过就是二十多岁没什么心机的样子。

    而土行孙同样是，因为一直都在夹龙山从未下过山，入过人道，所以即使已经一百多岁，也都依旧仿佛一个童子一般。

    申公豹忍不住心中诡异一下，却掐指一算，然后认真摇头道：“我看你不能了道成仙，却只能修个人间富贵。”

    土行孙立刻不由好奇问道：“敢问师叔，怎样是人间富贵？”

    显然就像杨戬连最起码的天地常识火云宫三圣是谁都不知道一样，土行孙没有入过人道，却也不了解什么人间富贵，似乎听着便也很不错。

    既然不能成仙，不如就去修个人间富贵吧。

    申公豹再一捋黑须淡淡道：“据我看，你只能披蟒腰玉，受享君王富贵。”

    君王啊！土行孙自还是听过的，似乎是人间的第一人，才能称之为君王。

    瞬间土行孙也不禁小眼睛急切道：“敢问师叔，怎得能够？”

    申公豹淡淡道：“你若肯下山，我修书荐你，不过是咫尺成功。”

    土行孙赶忙再问道：“师叔指我往哪里去？”

    申公豹不动声色眼睛眯一下，道：“荐你往汜水关邓九公处去，大事可成。”

    土行孙想也不想便跪下磕头恭敬谢道：“弟子若得寸进，定感恩非浅。”

    申公豹再低头道：“你身上有何本事？”

    土行孙立刻表现道：“弟子善能地行千里！”

    申公豹淡淡道：“你用个我看看。”

    土行孙顿时身体往地下一钻，便不知去了何处。

    紧接又从不远处的地下无声无息冒出。

    终于申公豹才‘大喜’道：“你师傅有捆仙绳，你要去带下两根去，也能成的功。行了，你收拾准备下山吧，师叔我还有事，便不多留了。”

    土行孙再次激动恭敬一礼：“弟子恭送师叔。”

    明显土行在夹龙山从来没下过山，却是一直被惧留孙‘保护’着的，就连阐教正在跟大商开战都不知道，而说去助大商就去助大商。

