    当天晚上，江雨辰再度准时登录直播间。

    看到那一缕摇曳着的烛光，网友们都瞬间明白，江雨辰今天直播的内容了。

    还没等江雨辰开口，弹幕区的内容已经成千上万了。

    “果然，今晚是鬼吹灯。”

    “太好了，我就想听鬼吹灯。”

    “鬼吹灯讲的太棒了，我今天就是冲着它来的。”

    “呜呜呜，我也好想听，但是我害怕。”

    “今晚又要开始盗墓了嘛！”

    “悄咪咪问下，鬼吹灯要讲多久啊，我想听新歌！”

    “我也只想听江雨辰唱歌，但看在他颜值的份上，鬼吹灯，我也能接受。”

    “只要今晚鬼吹灯依旧保持昨天的水准，鬼吹灯必定成为灵异小说的天花板！”

    “有准备一起盗墓的伙伴吗？私聊我。”

    “我去，楼上这么胆大的嘛！”

    无数网友在弹幕区吹捧鬼吹灯。

    大夏人民第一次了解到，原来盗墓，也有这么多的门道与说法。

    当然，也有部门胆大妄为的人，听了鬼吹灯后，对盗墓产生了浓烈的兴趣，准备实操！

    这些言论，江雨辰也看到了，当即皱着眉头、面色严肃的警告众人。

    “鬼吹灯只是一部小说，所有情节，包括盗墓规则等，均属虚构。

    同时盗墓是违法行为，希望大家谨言慎行，不然我可要拨打110，把你们送进去了！”

    从江雨辰的语气中，网友们能感觉到，他不是在开玩笑。

    有网友也友情提醒道。

    “兄弟们，听雨辰一句劝吧，别作死！”

    “对啊，他前两天可才打110自首呢！玩狠的，你玩不过他。”

    “唉呀妈呀，前两天，我想起来了，是电话诈骗！”

    “什么电话诈骗？我刚来，有没有大哥帮忙解释下。”

    “兄弟，直接在快音上搜索江雨辰电话诈骗，你就明白了。”

    “没错，这可是个狠人！”

    “别说了，我不敢了，我也只是口嗨！”

    “口嗨毁全家，老子最讨厌你们这帮口嗨的人了。”、

    刚才说要组队盗墓的人，看着一众网友的声讨，终究是服软认输，承认了自己的错误。

    看到这里，江雨辰才放下心，继续讲起后续的故事。

    “回到京城之后，我有一段时间没见到Shirley杨，她也许是忙着找医生为陈教授治病，也许是在料理那些遇难者的后事。

    这次考古队又死了不少人，有关部门当然是要调查的，我怕被人查出来是摸金校尉，就尽量避重就轻，说得不尽不实。

    进入沙漠去考古，本身就有很大的危险系数，但是一下子死了四个人，一个老师三个学生，还疯了一个教授，在当时也算是一次重大事件了.......”

    昨天将第一部精绝鬼城讲完了，今天开始讲第二部龙岭迷窟，又是一个新的故事。

    江雨辰的声音低沉，略微还有些沙哑，配合着旧油灯，即便是刚开头，却也把网友们的思绪吸引进去，仿佛真正的加入到这次的探险中。

    精确把控着时间，依旧是零点时分，江雨辰准时结束了今晚的直播。

    不少人听得精神恍惚，仍陷在探险盗墓中，不可自拔。

    “今晚的故事，也好精彩啊。”

    “彻底陷进去了。”

    “每天晚上必看的直播了，明晚再来等新故事。”

    “鬼吹灯太赞了，但每天看直播，流量耗不住啊，有纯音频吗？”

    “兄弟，看直播才有氛围感，烛灯、人影，这简直是盗墓的标配啊！”

    “好家伙，你这么一说，我都怀疑江雨辰以前是不是做过这行当。”

    “嘿，别说，还真有可能。”

    “对啊，不然他怎么了解的这么清楚。”

    “可他才十八岁啊，哪有人未成年就去盗墓的？”

    “好像也是，那会不会是他父母是盗墓贼？”

    “朋友，你路走窄了，你知道江雨辰父母是谁吗？”

    “谁？”

    “他父母都是金陵大学的教授，你觉得会与盗墓贼扯上关系？”

    “草率了！”

    由于江雨辰书中对盗墓贼的描述，太过具体、生动，网友们都纷纷好奇，猜测江雨辰是从何得知的。

    江雨辰也注意到了这些小问题，但却都懒得理会。

    都是些无足轻重的问题，江雨辰可不想因为这些问题，拖迟了自己睡觉的时间。

    “啪。”

    不理会直播间中网友们的讨论，江雨辰干脆利落的关闭了直播，站起身子，准备回家。

    而一众网友，讨论正激烈呢，突然发现黑屏了。

    江雨辰的身影，也消失不见。

    顿时目瞪口呆！

    这位爷，属实有些任性了！

    直播间内，还有几百万观众呢，连招呼都不打一声，直接关闭直播？

    好吧，谁让你叫江雨辰呢！

    鉴于他的音乐才华和鬼吹灯的横空出世，网友们只能在心中默默劝诫自己。

    格局要大！

    要把格局打开！

    江雨辰回家后，倒头就睡。

    熬夜的感觉，他上辈子体验太多了。

    今生好不容易有个好习惯，他可不想重新加入修仙大军！

    第二天一大早，江雨辰活力满满的起床后，按照小小提供的地址，全副武装的去了一个新地方。

    正好暑假有时间，江雨辰准备趁这会儿，把驾照考下来。

    当江雨辰来到这家高级驾校后，打量了眼训练场。

    训练的人，屈指可数。

    估计教练都比学员多！

    不过联想到驾校高昂的报名费后，江雨辰的脸上，也闪过了一丝的肉疼的感觉。

    不得不说，贵是有贵的道理。

    “江先生，您好，我是你的教练李峰。”

    正当江雨辰打量着驾校的时候，一个戴着遮阳帽，左胳膊上纹了条老虎的人，穿着紧身背心，悄悄走到江雨辰面前，主动自我介绍道。

    望着这不知从何处窜出来的人，江雨辰一怔，下意识的往后退了一步。

    但很快便反应了过来，也笑着回答道。

    “李教练，你好，未来一段时间，就要麻烦你了。”

    “客气了。”

    伸手不打笑脸人。

    李峰面含微笑的带着江雨辰走到驾校的中间，来到一辆老款桑塔纳旁。

    “砰。”

    打开车门，李峰直接坐在了副驾驶，然后目光灼灼的盯着江雨辰。

    看那意思，显然是让江雨辰担任驾驶员！

