    “爹，各位长老爷爷，不管孟公子究竟是不是从下界而来，或是大家族的子弟，现在他于我们秦家而言就是我们秦家的救命稻草，不论如何，我们都要想办法让孟公子出手帮我们。”

    “我赞同将灵矿之事告知孟公子，灵矿之事目前是我们秦家最为珍贵，也是最能拿得出手的东西，将其告知孟公子也能代表我们秦家的诚心！就算孟公子看不上灵矿中的灵石，说不定见我们诚心，也愿意出手帮助我们了呢。”

    秦语芙将自己的想法告知诸位。

    秦正业认为在理，连忙点头：“语芙说得对，首先我们得让孟公子看到我们的诚心才是。”

    “诸位长老意下如何。”

    “此方法甚好！”

    得到大家的一致同意后，秦正业立马就同秦语芙去往孟凡的别院。

    关于计划应对闻人家之事迫在眉睫，毕竟距离明天只有十几个小时了，若是不抓紧时间，待明日天亮闻人家便会杀上门来。

    他们秦家必须做好应对措施才行。

    这样才能拯救秦家！“芙儿，快，咱们走快点！”

    秦正业催促着，他现在比谁都急。

    秦家发展这么百来年好不容易发展到如今这个地步，他可不想让秦家先祖的努力葬送在他的手上。

    孟凡所住别院中，孟凡正用神识查看他的识海，他在虚空中迷迷糊糊发现有东西钻进他的手里，可他仔细的检查了下他身上并未有什么多余的东西。

    但他相信自己绝对没有感觉错，虽说当时他的神志已经不清楚，但有东西钻进来的感觉他记得一清二楚。

    就在孟凡准备好好查探下识海时，忽的听到秦语芙呼喊的声音，旋即便退出了识海。

    想必秦语芙这是想办法让他出手相助了啊。

    他倒好奇秦家会给他什么好处。

    “孟凡，你在吗？”

    秦语芙的声音在外面响起，孟凡应喝了声：“在！”

    随后半分钟后，便见秦语芙同秦正业一同进了来。

    不管怎么说，秦正业都是秦家的家主，他作为客人，不管自己的实力如何都要给予秦正业一定的礼数。

    见状，孟凡起身过去，礼貌的笑道：“秦家主。”

    “诶，孟公子不必这般客气。”

    秦正业连忙摆手，他哪敢承受这么大的礼啊，如今是他求助孟凡，可不是孟凡求助他，秦正业心里有数，对待孟凡的态度极为的友好。

    “这个……”秦正业搓着手心，“不知孟公子现在可有空？

    秦某人这有点事情想同孟公子商议。”

    “有空，秦家主叫我孟凡便好，孟公子听着怪别扭的。”

    孟凡笑笑。

    秦正业朗笑，“既然如此，那我秦某人便占一个年龄便宜，称呼公子为一声小兄弟吧！”

    一句称呼就将两人之间的关系拉进了些。

    孟凡倒是不介意，点点头。

    秦正业见孟凡同意，那自然是笑得合不拢嘴，“哈哈哈好，孟小兄弟是这样的，我们秦家的一些事情想必我女儿芙儿也同你讲过了吧，我们秦家与闻人家关系速来不好，而那闻人博，也就是闻人家家主仗着自己突破了灵圣便欺负我秦家，明日闻人家就要上门来找我秦家的麻烦，我秦某人听闻芙儿说孟兄弟你的实力是灵圣级别，这不，秦某人还想请孟兄弟出手相助！以解我秦家危机！”

    “当然，孟兄弟你放心，只要孟兄弟肯出手，我秦某人自是不会亏待孟兄弟的，来的路上听芙儿说孟兄弟想要借用中都的测试球测试自己具体实力？”

    “没错。”

    孟凡很直接的点头回答，两人之间也算是开门见山了，倒不用拐弯抹角的。

    “若是孟兄弟肯出手，这件事情包在秦某人身上如何？

    除此之外，秦某人还会赠与孟兄弟另外的东西。”

    秦天业环顾了四周，看了看，见没人，再次挥手施展了一个防护罩。

    孟凡挑眉，微微有些诧异，难不成秦家还藏着什么极为宝贝的宝物不成？

    连说个话都要小心翼翼的，生怕被旁人听了去。

    “不瞒孟兄弟你说，我秦家得上天眷顾，无意间挖出了一条灵矿，若是孟兄弟能帮助我们秦家渡过此劫，灵矿中的灵石随意挑选，除此之外，秦家还会奉上两万灵晶作为报酬，不知道孟兄弟意下如何？”

    “灵矿？”

    孟凡挑眉，灵石他是知晓的，严老头同他说过，从严老头的神情中便可看出，灵石这玩意还是挺珍贵的，秦正业所说的灵矿想必和煤矿差不多的概念吧。

    开采出来便是源源不断堆砌成山的灵石享用。

    而灵晶想必就是这个世界的通行货币。

    可以说他现在是身无分文，两万灵晶听起来倒是不错，还有供他随意挑选的灵石。

    在九州大陆，一切自然以修炼为主，严老头给他讲述九州大陆的事情之时也提到过关于修炼，平日里修炼自然是吸收天地灵气，从而转化成为自己所需的灵力，但吸收天地灵气并非修炼的唯一途径。

    服用天地灵草或者丹药亦可以提升实力。

    除此之外，最为常见的便是吸收灵石中的灵气以此来供应自己修炼。

    可以说，使用灵石修炼是极为好的，灵石是吸收天地灵气而凝聚出来的，里面蕴含了极为浓郁的天地灵气，当然灵石也分等阶，有下品灵石，中品灵石，上品灵石，还有极品灵石。

    等级越高，灵石中蕴含的天地灵气就越浓，对于修炼者来说就越有益处。

    难怪闻人家要对付秦家，原来是拥有了一条灵矿。

    灵石的价值都这般高，灵矿自然是会引得众人眼红。

    “没错，我们秦家开出了一条灵矿，若是孟兄弟愿意出手的话，里面开采出来的灵矿我秦家愿意与孟兄弟你五五分，如何！”

    秦正业见孟凡不为所动，咬牙再次狠心的说出别的条件。

    秦语芙在一旁红唇微启，很是惊讶，她实在没想到爹爹直接让出五成！仔细想想也是，若是孟凡不肯出手相助，他们秦家根本保不住这条灵矿，直接是拱手让于闻人家，到那时候，整个白月城也不会有他们秦家的存在了，以闻人家的野心自然是想着吞并他们。

    到时候别说一半了，就连一枚下品灵石他们也得不到。

    与其被闻人家全数拿走，还不如他们少拿一些。

    反正灵矿那么多，就算只拿五成，也能让他们秦家的战斗力更近一步！ 

