    人群里有胆子小的，往后缩了些。

    也有胆子大的，扬声问价：“这就是电视机？多少钱？”

    “这可是上海产的‘凯歌’牌的黑白电视，九寸的，每台两百五十三元。十四寸的四百多。想要的，可以拿电视机票来买！”

    售货员高傲地回答，瞬间在人群里激起不小的动静。

    一台黑白电视要两百多块，还要电视机票？

    这电视机票，普通面朝黄土背朝天的农民哪里见过？手上有可能有票的，也只能是一些机关单位才可能分配。

    一时间，众人议论纷纷，看向电视机的眼神越发热切了。

    九寸的黑白电视机，居然要两百多块？

    花朝咋舌。

    没忍住，多瞅了电视机好几眼。

    不要觉得两百多块便宜！

    这年头普通农民辛辛苦苦在地里劳作一天也才挣十个工分，十个工分也才两毛钱。人们心心念念的削尖了脑袋挤进编制当工人，拿铁饭碗，一个月工资也才三十块钱左右。猪肉也才几毛钱。

    这么个满屏飘雪花的黑白电视，居然要两百多？！

    花朝咋舌。

    见妹妹盯着电视看，花睿误以为妹妹喜欢，有点迟疑。

    “妹妹你想买？”

    “什么？”

    “二哥手上暂时没票……妹妹要是喜欢，回头等我找人换了票，再给你买。”

    花睿狠了很心。

    别看他之前交给花朝的那些钱，就有几大百。可那都是用买来的东西挑到山上，和山民们换来的。几百块钱里，有一多半是本钱！

    拿来买一台黑白电视自然不难，可难的却是电视机票……

    “不用！”

    花朝这才回神，忙不倏地摇摇头：“二哥，我只是看一看稀奇，那声响怪闹人的！并不是想买。走走，我们去别的地方转一转。”

    她赶忙拉着二哥离开，还真怕这个宠妹狂魔，当真以为她喜欢。

    没想到转到另一边，居然就看到了一辆自行车！

    凤凰牌的二八大杠，要价一百八十块，铮亮的车身，只看了一眼，就让花睿瞬间移不开眼！

    其实，大队也有一辆自行车。

    不过是一辆老旧的二手车，油漆都已经严重脱落了，那是属于国家的财产，一般都搁大队里，大家都珍惜得很，出借必须写借条写明借用缘由。

    花睿唯有在眼馋得厉害时，才敢抢着做送信、或是别的能用上自行车的活儿，光明正大的骑一圈。

    到那时，他会故意炫一番车技！

    在空中画圆连环转、单手骑、拧起自行车前轮只用后轮飞奔……等各种花样骑法。

    惹得一众小伙伴不住地鼓掌喝彩。

    当然，他不敢让花开诚看到。否则，定然少不了一顿竹笋炒肉丝。

    眼下，花睿一看到这辆凤凰牌的二八大杠，那眼神，简直就是猪八戒看到了人参果，整个眼珠子都恨不能黏糊在上面！

    简直没眼看！

    花朝下意识摸了摸怀里的钱和票，偷偷把票拿出来清点一番。

    钱自然是够，就是自行车票……

    肯定不够啊！

    要是够，花睿恐怕早就买了！而不是现在这般，盯着自行车流口水……

    “想要这玩意儿？大爷我知道哪里有！”

    “哪里有？”

    花朝心下一喜，下意识接了话。可说完才发现不对呀！

    谁在和她说话？

    她左右看了看，没看见熟人！

    “笨，是郝帅大爷我啦！”

    暹罗猫在空间里上蹿下跳，对着她鄙视连连。

    “你？嘁……”

    发现是这只猫在说话之后，花朝第一个反应是不信，下一个反应是大惊失色：“你不要乱来！要是让我发现你胆敢偷窃，你就死定了！”

    “谁谁谁、偷窃啦？大爷我那叫拿，不叫偷！”

    “……拿也不行！”

    对一些原则上的东西，花朝很重视：“你要是胆敢偷，泼了一身剐，大不了我把手腕上这块肉剜去，也一定要和你彻底脱离。到时候，你就到一旁去吃灰吧！”

    她义正言辞威胁。

    “……”

    暹罗猫气鼓鼓地，猫yi巴重重一扫，石台上上的碎石“哗啦”往下掉，到处都是。

    就连猫儿须子，也都悉数炸了起来。

    “谁告诉你我要偷窃了？我都说了，我能帮助你！当然，我是有条件的！”

    “我不需要你的帮助！”

    花朝一扭头，意识退了出去，不再搭理它。

    “嗳！~~你别呀，你先听听我的想法嘛……朝朝，你就听听嘛……”

    暹罗猫见她不搭理自己了，着急得不住地围着猫yi巴追。

    追了好一会儿猫yi巴，才察觉不对。

    它不是在和花朝讨论那小纸片的问题？

    “朝朝，我知道你的一个熟人，他身上就有你需要的东西哦！你要是不愿意偷……拿……借，我是说借！你可以找他……”

    花朝自然不愿意搭理，可耐不住那只死猫撒泼打诨，就在她耳边碎碎念。

    “闭嘴！”

    花朝被念叨得厌烦了，忍不住一声吼！

    她这一吼，周围霎时就安静了。

    花睿还保持着和她说话的动作，整张脸都怼着她眼前，那眉飞色舞的神态和惊讶重叠，显得他脸上的表情特别怪异。

    唯独那双因为激动而带着血丝的眼，下意识传溜了一圈，再一圈，那走向怪异的脸部肌肉才慢慢放平。

    “那个、二哥就是随口说一说，呵呵、呵呵……”

    他傻笑着，化解自己的尴尬。

    花朝：“……”

    被那只暹罗猫吵得连二哥说了什么都没听清的花朝没说话，转身就走。

    她一走，花睿就以为她生气了，赶忙追来：“妹妹你别生气！二哥不买了，以后都不买了！妹妹，朝朝！朝朝……”

    他这一喊，立刻就吸引了不少人的目光。

    “别跟来！”

    花朝阻止了追来的二哥，也不管他变了色的脸，顺着那只死猫的指引，走到了通往三楼的楼梯口。

    果然如死猫所说，楼梯口处蹲着一个正在吞云吐雾的小青年。

    小青年显然也没料到她会出现，吓得从地上跳了起来。

    “你你你……别过来！你、你你……想干什么？！”

    他哆哆嗦嗦，整个人都抖得厉害。

