    事实上，孟昭一人，已经足以将这群后天武者杀尽，所虑者，不过是他一人分身乏术，若是四散而逃，难以尽全功。

    如今，有了曹湛以乾坤一箭查缺补漏，自然是大势已定，也没用多长时间，随着雷耀而来，一路耀武扬威，志得意满的武者们，便尽数陨落在这不知名的衫林拗口之前。

    鲜血泼洒，少有尸骨残留，不是被打成肉泥，便是被轰碎成血雾，还有战马无助的在原地打转，看起来极为的血腥。

    独孟昭一人屹立在苍茫天地之间，沸腾的杀机得到宣泄，只觉一股郁结在胸中的闷气一吐而空，整个人的心胸无限宽广，敞亮。

    这是他头一次赤手空拳，打杀如此多人，本以为自己会有几分不适，毕竟前世也是和谐社会走出来的，没料到全无影响，反而颇有几分兴奋，简直和杀人魔王无异。

    孟昭自己也思忖一番，这可能和他的体质有关，也就是龙体作祟，也可能和他的个人心态早已经发生翻天覆地的变化有关。

    可以说，不论是身体上，还是心灵上，他都彻彻底底的蜕变为赤县神州之人。

    有句话不是说的好吗，杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，是为雄中雄。

    孟昭倒没有那么大的杀性，也不会无缘无故滥杀无辜，但面对该杀之人，却是绝不会手软。

    随即曹湛使轻功靠近孟昭，立在他身后，两人不约而同的将目光放到仍在纠缠当中的朱广喜与雷耀两个人身上。

    自曹湛现身以后，雷耀已经发现事情大有不妙，对于局势有了一个清晰认知。

    他这次带的这些武者们，只怕很难完成预先设定的任务，甚至能否全身而退都未可知，剩下他自己面对三人，若是一个不小心，能否安然逃出都是问题。

    毕竟他和对面之前交手，彼此的实力已经摸得八九不离十，本就不是对方的敌手，再加上两个后天绝顶战力的高手，还有一个善使远程的无形箭气，对他的威胁就更大了。

    因而，早已经寻摸撤退的路子，且有意识的拉着朱广喜往边远地域拼斗。

    朱广喜也不笨，早已察觉雷耀的用意，攻势更狂更猛，指力已经化作剑气，犀利霸道更胜数分，一时间打的雷耀节节败退，虽没真个用出万物化生无我剑经的精妙功夫，也只差一些关键具有辨识性的法门罢了。

    孟昭眼见这一幕，紫色瞳孔闪过深沉的杀机，问道，

    “曹湛，能否用你的乾坤一箭牵制那雷家先天，帮石先生创造绝杀的胜机？”

    曹湛持长弓恭谨的立在孟昭身后，鼻间仍能嗅到那森寒中令人作呕的血腥气，闻言，有些为难，

    “回公子，那先天武者交手的速度太快，且有先天真气护体，属下的乾坤一箭功夫也只能对付后天武者，恐怕。”

    孟昭叹了口气，点点头，没有责怪曹湛不尽心，实则他曾以莽蟾吞月功的一些精妙法门，从曹演的口中请教过不少武道奥妙，其中就包括一些乾坤一箭的法门，对其知之甚详，知道他说的都是真话，不是托词。

    但也正因如此，才觉得有些可惜。

    若是能在此击杀雷耀，势必能让雷家狠狠痛上一次，同时也是剪除雷家实力的大好机会。

    毕竟再家大业大，先天战力总归不是烂大街的货色，死一个少一个，还不一定能培养和招募的来。

    两人正说着，又是一阵轰隆隆的大地震动，马蹄如雷的动静传来，应是有人策马疾驰，也不知是什么来路，但总归不会那么巧吧？

    孟昭和曹湛脸色变化，对视一眼，彼此眼神中都有些担忧。

    若只有后天战力的武者也就罢了，要是再多出一个先天高手来，将很难处理。

    对于孟昭也好，曹湛也好的，都是极大的威胁。

    好在有曹湛在，藏在大石后头的唐玲儿算是有了保障，不至于成为旁人威胁的筹码，纵然不敌，也是可以跑的。

    “公子，咱们要不要先行撤退？”

    曹湛还是比较谨慎的，在不确定来人是敌是友的情况下，先行退避是个很好的选择，总不能傻呵呵的就等在这吧？

    孟昭沉吟片刻，摇摇头，有七成把握道，

    “不必，若我所料不错，这赶来的大队人马，应该是韩普发现雷家调动人马后，派来支援咱们的，且看看再说。”

    至于是雷家的第二波人手，可能性不大，要来一定是一起来，怎么可能分批行动，脑子得有多蠢才能干出这种事？

    至于邪魔道，也就是谭采儿和许癞子那一方，极可能只有少数几人在这片地域盘亘，如何能驱使如此多的人手？还采购马匹？

    再加上孟昭对韩普很是看重和信任，更相信他的能力，所以推测是援兵，而不是敌人。

    而战中的雷耀更加敏感多疑，还在孟昭与曹湛之前，察觉到有新人马到来，心中就是一咯噔，知道绝不会是雷家的人马，说不得就是孟家的高手赶到。

    一时间更显急迫，使出完整的法相，化作一只浑身土黄，臂展足有两丈长的大鹏鸟，朝着朱广喜抓去，鹏爪将小半个天空都遮蔽，气势万千。

    这一次，不单是用出十成的功夫，而且还特地激发肉身潜能，以损耗一成功力的代价，短时间内提升自己的实力。

    一时间，朱广喜还真的无法压制对方，主要是怕被以命换伤。

    最后，也只能无奈的看着雷耀一边吐血，一边纵飞而过，如丧家之犬般逃离此地。

    朱广喜也没有硬追，一是怕受到暗算，二也是不愿意真的替孟昭打生打死。

    相比起已经暗中投靠孟昭，为他卖命的钱掌柜和柴老板，朱广喜只能算是浅薄关系的利益合作者。

    看重对方的实力，潜力，加以示好，仅此而已。

    孟昭倒也没觉得有什么不对的地方，在将昏迷的唐玲儿从巨石后抱出后，便和朱广喜，曹湛互为犄角，静静等候这波人马的到来。

    直到看到与曹湛极为相似，却粗犷许多的几个大汉，以及在众多猛男中也是鹤立鸡群存在的孟川，才终于将一颗心彻底放下。

    的确是救援到了。

