    灵山，大雷音寺。

    时光匆匆，大半年过去，有了黑风山和天庭电视台先后的建造经验，西天灵山电视台的建造进度如今已然过半，再有一个月便要竣工。

    对此事务必重视的佛门上下，也在近日召开了会议，商讨未来运作事宜。

    ……

    大雄宝殿。

    如来佛祖端坐在莲台上，望向众僧：

    “诸位，天庭电视台开播在即，我佛门电视台不日亦将建成，可关于播出内容，至今尚未有定论，今日召集尔等，便是为了此事。”

    文殊菩萨首先出声建言道：“佛祖，听闻天庭电视台的首播节目名为《新闻联播》。”

    “乃是播送新闻消息之流。”

    “弟子认为，我佛门亦可效仿之。”

    然而观音菩萨却摇了摇头，开口反对，“贫僧倒是认为，此举不妥。”

    “观音尊者何出此言？”文殊有些不悦。

    “善哉，文殊尊者有所不知。”

    观音合手施礼，神色淡定，“天庭统御三界，职司天地自然运行，例如司掌天气，这些内容皆可作为新闻播送，但我佛门却并无对应之事。”

    “就算效仿，也会在几期后陷入内容匮乏。”

    “而据贫僧所知，天庭的《新闻联播》可是每日放送的，绝非我等可及。”

    众僧闻言，纷纷点头赞同。

    “那你有何高见？”

    观音沉思片刻，随即看向如来佛祖，“弟子当下确实有一个法子。”

    “且说来！”如来佛祖出声道。

    “我佛门有佛法三藏，佛祖、菩萨、罗汉尊者千百计。”观音菩萨侃侃而谈，“何不每日拍摄讲经传道的视频，放之电视台播送？”

    听到这话，如来眼前一亮。

    “妙，甚妙！”

    “观音尊者此举当真是深得我心哪！”

    “阿弥陀佛，真乃妙计。”

    “善哉，我佛法广大、涵盖甚众，就是讲个千年万年也不尽也，乃是独门之策。”

    “佛祖，贫僧赞成！”

    大殿内的众僧更是面露喜色，十分地拥护。

    至于原因，自然也是有的。

    毕竟众所周知，拍片能够获取愿力，其缘由是因为能在手机、电视上放映，那么在电视台上讲经说道，同样也是能够获取愿力的。

    往日讲一次经，台下最多不过千百信徒听众。

    而电视却面向了整个三界众生。

    如果能在电视台上讲一次经，那获取的愿力必然是以十万、百万、千万计。

    谁能不心动呢？

    如来佛祖微微颔首，“确是好办法。”

    “不过，我佛门尊者是多、经藏亦妙，但终究只能面向下界的佛门信众，对那些不尊三宝、不向禅慕佛的生灵，却是没有丝毫的吸引力。”

    “而建造电视台的初衷是为了在网络时代积累更多观众、占据更多的话语权。”

    “仅是讲经一项，还远远不足。”

    观音菩萨听了淡淡一笑，“佛祖说的是，但弟子觉得，此事应该交给专业之人来解决。”

    “专业之人？”

    众僧一听，先是面露疑惑。

    随即齐齐转头看向了大殿一角的伏虎罗汉。

    差点忘了，伏虎罗汉可是在黑风山电影学院进修过的，佛门如今唯一的专业人才。

    本来，是该有两个的。

    只不过降龙罗汉那小子没能毕业。

    见众人都看向自己，伏虎罗汉顿时挺直了身子，他轻咳一声清清嗓子，正准备发表一番高谈阔论，却不想一阵电话铃声忽然打断了他的动作。

    “是谁送你来到我……”

    观音菩萨连忙拿出手机，略显尴尬，“不好意思，贫僧先接个电话。”

    说着，她打开手机，看向来电显示。

    “沙悟净？”

    观音眉头一扬，惊奇自语了句。

    “谁？”如来疑惑道。

    “唐三藏的徒弟。”观音开口回答道。

    说着，她点击接通。

    “喂？”

    下一刻，沙僧那慌张中带着三分惊恐的声音传来：“菩萨，不好啦！！！”

    观音菩萨和如来等众佛相视一眼，奇道：

    “发生什么事了？”

    “师父被妖怪抓走了！”

    观音皱起眉，“你师徒西天取经处处有难，步步该灾，有什么奇怪的。你们做徒弟的不去救你师父，打电话作甚，悟空呢，他去干嘛了？”

    “大师兄他被妖怪抓走了！”

    观音闻言一愣，“啊？那……”

    她话没说完，沙僧那带着几分哭腔的声音先一步响起，“二师兄也被妖怪抓走了。”

    “现在就剩我一个人了！”

    灵山众佛：“？？？”

    莲台上的如来佛祖立刻掐指一算。

    片刻后，他开口道：“三藏和悟能确实被妖怪缠住了，不过悟空却并非与妖怪有关，而是被某位大能拿住，此刻正在西牛贺洲地界，往东而行。”

    “大能者？！”

    “佛祖，莫非有人欲阻我佛门取经大业？”

    如来思索一会儿，摇了摇头，“暂且不知，但是不可任其抓走悟空。”

    说到这，他看向观音菩萨几人，开口道：“文殊尊者、普贤尊者、观音尊者，你们三位立刻去往下界截住那人，救出悟空。”

    “若此人真对佛门有敌意，可出手惩治一番！”

    “谨遵我佛法旨！”x3

    ……

    “好大仙，俺老孙知错了。”

    “你就把俺放了吧，俺和朋友约好了今天中午时分见面的，若是爽了约，她肯定会生俺老孙的气，您就行行好，放俺回去吧。”

    高天祥云上，猴子舔着脸向元始天尊求道。

    现在孙悟空已然看透了。

    这白袍男人根本就不是他能对付的，仅仅那散发的威压，就让他生不出任何反抗之心。

    大胆点猜测一下。

    这家伙恐怕比之镇元子也不弱！

    元始天尊瞥了眼孙悟空，看出他说的的确是真话，便淡淡道：“不必担心。”

    “此去天庭，本座会先拍你的戏份。”

    “不消数日便可结束。”

    然而猴子一听这话，顿时急了，“天庭？”

    “大仙！”

    “天上一日，地下一年的道理您难道不知道吗，数日后，俺老孙还上哪去找朋友？”

    元始天尊表情淡定，又看猴子一眼。

    “孤陋寡闻。”

    “昊天已经颁布了法令，数日前便已经解除了天界和下界的时间流速差别，‘天上一日，地下一年’的说法已经成为了过去式。”

    孙悟空猴脸拉长，这下真技穷了。

    这么一个来历神秘的男人，打又打不过，说又说不服，他还能怎么办？

    “俺老孙到底造了什么孽啊。”

    “为什么一个两个的，都来找我的麻烦啊？”

    猴子瘪着嘴，一脸委屈地看向苍天。

    然而，这瞬间。

    三道流光正远远浮现自天际。

    孙悟空揉揉眼睛，仔细朝那流光看去，顿时大喜过望，“菩萨！是菩萨！她来救俺老孙了！”

