    　　由于下午8点是帮战团体战的活动，这哥几个最近虽然没有上游戏，但是也知道林灏参加了此次帮战活动，所以约定的时间是下午1点30分。

    　　地点在东市场的国粹楼，看样子是准备在饭桌上商讨创立公司的事情了。林灏也不知道这群富一代富二代到底是怎么想的，为什么放着大好的北上广深不去，偏偏要来到这个名不见经传的乌拉市聚会，果然，有钱人的世界还是无法想象。

    　　林母显然也是听到了林灏有事情要去忙，很是通情达理的嘱咐他不要为自己担心。而林灏则是来到了厨房亲自为母亲做了一桌饭菜，一直忙活到12点多，这才千叮咛万嘱咐自己的母亲，然后与吕婉柔一起离开了家门。

    　　从楼上眺望，看见自己的儿子驱车远去的身影，林母露出了慈祥的笑容，看着满桌的饭菜轻笑道：“孩子长大了，有自己为之努力的目标了，我这个当母亲的一辈子也没怎么照拂他，现在老头子也走了，更不能让儿子再受苦了。”

    　　良久之后，餐桌上只有林母慢慢的享用着美味的饭菜，而她面前，却放着一部奇怪的手机。如果吕婉柔在的话，一定会大呼起来，这是一部卫星手机，市面上根本就见不到。

    　　望着手机，林母心中百味陈杂，说不出是开心还是失落，说不出是无悔还是自责。

    　　一顿饭的时间，她就这样静静的看着眼前的手机，直到最后，林母自顾自的倒上了一杯冰箱中的葡萄酒，品了一口才自言自语道：“这个混小子，简直是暴殄天物。哎，这么多年了，也是时候走出那一步了。”

    　　一瞬间，林母平时那慈祥老太太的状态消失不见，整个人的气质仿佛脱胎换骨一般，变成了儒雅、宁静的大家闺秀，但也只是仅仅一瞬间的感觉，再看去，依旧是那极为普通的老人。

    　　拿起手机翻开了电话簿，其中只有十余个号码，并且全部没有标注姓名。林母操作着手机光标不断的翻查着电话号码，最终，光标定格在一个号码上。林母深吸一口气，仿佛下定决心一般，咬着牙拨了过去。

    　　电话没有响几声就被接听了，对面是一个沉稳的男声，接到电话先是一喜，随后却是严厉的道：“是你？你……你还知道有这个家？这么多年跟家里赌气，一只杳无音讯，你是想急死我这个当哥哥的吗？”

    　　林母却是很淡定的道：“当年要不是老爷子阻拦，会闹成今天这样的结果吗？我又没做错什么。”

    　　“不提这些了，”对方听到林母的话，似乎一瞬间苍老了很多，只是惋惜的道：“可惜父亲这么多年一直叨念着你，却没等到你这个电话。”

    　　“父……他怎么了？”林母意识到有些不对，连忙催问。

    　　“几年前便已经病故了。临走之前还问我，媛儿回来了吗？还记恨我这个当父亲的吗？”对方沉声道，不过很快话风一转道：“都过去了，日子还要过活不是吗？妹妹，你……还好吗？”

    　　林母沉默了许久，泪水萦绕眼眶。没想到这么多年，就是因为一个弥天误会，导致自己短短几年失去了最亲最近的两个人。

    　　不过很快，林母也回神道：“老样子，我家男人前些日子也故去了，现在就剩下我孤儿寡母的，也没什么好不好的，习惯了。”

    　　“怎么？林啸天他……”很显然，对方是知道林父的存在的，只不过这么多年一直因为家族和种种原因，并没有对其进行过多的照顾。如今听到这个消息，也是颇为感慨。

    　　“我那外甥……怎么样？从小便受了很多委屈吧？”

    　　“他？”林母擦了擦眼泪，很是自豪的道：“我敢说，灏儿是我这辈子最正确的决定。你们都是商业大亨，但是你却从没有经历过白手起家。你见过一个十八九岁的小伙子，没有任何人的扶持下，通过自己的努力，创造了两年五千万的收入吗？”

    　　“什么……这？有可能吗？”对方对此深表怀疑。

    　　但是林母却冷笑道：“大哥，不要用你那利益的眼光看待自己的外甥。活生生的例子摆在眼前，我可以肯定的说，当初跟老爷子的赌约，我并没有输。即便我家啸天没本事，但是我儿子却远超当初的你们所有人。”

    　　“好，好好！果然是好样的，哈哈哈，我总算是放心了。”自己的妹妹是什么性格，他心中完全清楚，对于她的话，对方也是深信不疑。仰天大笑中夹杂着一丝的无奈和懊悔，不过很快便转成兴奋：“妹子，既然现在老父亲已故，你家啸天也病故，不如回来吧，即便不为了家族，就是为了亲情，你也应该回来的，不能再让灏儿承受同样的苦了！”

    　　“亲情？”林母嗤之以鼻，“一入大院深似海，亲情纲常谁来开？但凡当年你们顾及一些亲情，我也不至于沦落至此。我告诉你于世龙，回家可以，但是你记住，千万千万不要把我儿子也拉下水，否则，我敢保证于家再无宁日！”

    　　“你把我当成什么人了？”于世龙有些愤怒，他曾经是做过一些对不起亲情的事情，但是当时也是被逼无奈，他心中从来没有只认利益而忘却亲情。如今被自己的亲妹妹如此抢白，他也是一阵的恼火。

    　　林母却道：“你还别不信，我儿子现在非同凡响，你还记得皮猴子吧？他现在的地位你也是知道的，比于家差一些但也有限，他的女儿如今是我儿子指定的媳妇儿，你说我有没有底气说这话？”

    　　于世龙听到此话不由得一惊，不过毕竟是商场上摸爬滚打数十年的老油条，他简单一想便知道了林母打电话的用意。吕家可不是谁都能够攀上的，而于家却是例外。但是单靠着林母一人，即便林灏再怎么有本事也难以达到门当户对，而已才有了今天这个电话。

    　　只不过于世龙并没有点破，他于家亏欠自己妹妹太多了，如今借着这个机会应该好好弥补一下，哪怕只有林灏一个人，他所带来的的利益便远远大于以往的恩怨，所以他这个当舅舅的也乐得其然。

    　　“这话说的，我外甥有能力，自然不在乎对方是谁了。行了，妹子，等这两天我安排好手头的工作后，便派人去接你们回家。一家人也应该团聚了，你是不知道，咱那个弟弟，天天哭着喊着要离家出走去找你，他对你可是一直崇拜的很呢。”

    　　……

    　　不提林母在家如何与于家商谈，却说林灏驱车带着吕婉柔前往了东市场。

    　　乌拉市并不是很大，但是国粹楼的却没人不知道。这里不是现代化的装潢，反而是古香古色，大厅包间之类也没有什么电子产品，反而是上演着一出出国粹戏曲。

    　　按理来说这样的反常行业，现代人并不会过分的接受，但是国粹楼却是每日座无虚席，也不知道人家到底是如何经营的。

    　　一路上，林灏与吕婉柔都没有说话，不知道心中在设想着什么，车内的气氛很是沉闷。直到远远看到了国粹楼的所在，吕婉柔终于率先发言：“灏哥，你……这次聚会有什么想法吗？”

    　　“昨天打电话，他们说准备成立公司，但是具体事情却没有详谈。”林灏叼上一支烟，但却没有点燃，只是在嘴里含着，他很是认真的看着吕婉柔的双眼道：“不是我过分的担心，但是毕竟只是游戏中认识的小伙伴，并非是你这样知根知底。最初的梦想是征战武神坛，在游戏中创下不可磨灭的名号，但是现在看来，大家的想法未必一致。”

    　　吕婉柔也是点点头，煞有其事的道：“我也是这样想的，如果以董事会的形式创立公司，那么各个董事之间不同的观点甚至会影响公司的运行，更甚者则会一败涂地。总觉得这次的商谈不会有什么实质性的结果，甚至会暴露一些问题出现，灏哥你也做好准备吧。”

    　　“我倒是无所谓，毕竟公司是一定要成立的，即便他们不说，我自己也会创立公司，只不过我的公司理念应该是有些超前，而且完全以游戏为主。他们能够加入是最好，说明我没有看错人。但是即便不加入，对我也没有什么大影响。想要娶你回家，我自然要努力了。只靠签约这一年两千来万，根本配不上你嘛。”

    　　“臭屁！”吕婉柔笑嘻嘻的翻个白眼，心里美滋滋的。只不过她回头望向车窗外的时候，眼神中却流露出一丝淡淡的忧愁。留给她们的时间并不多了，她现在只是在逃避。但是……为了能够真正在一起，她也需要更加努力了。

    　　林灏没有发现吕婉柔的异样，只是笑道：“也不用过分担心，兵来将挡，水来土屯。他们几个也不至于像你我想的那么不堪吧？对他们，我还是有点信心的。只不过此行的目的……估计很难达成啊，毕竟，我是要做绝对的主导地位的。但是按照我现在的状态来看，真的很难。”

    　　“没事，你还有我呢！”吕婉柔柔情似水，一双美眸盯着林灏的脸庞，再也挪不开。

