    杨珍从顿悟中恢复过来的时候，天色已经擦黑。

    “再来！”他大喝一声，同时从储物袋中抽出一块丝巾，将双眼蒙住。

    赵玥儿俏脸羞红，这丝巾还是她落在杨珍那儿的。

    紫雪重新在杨珍前方三丈处站定：“准备好了吗？”

    “来吧！”

    见男儿气势如虎，赵玥儿美眸中异彩连连，笑靥如花。

    紫雪嫣然一笑，迈步，前行，似是在草地上闲游，脚步却是极快。

    绣腿抬起，送出，“嘭”的一声，杨珍如木头人般，滚出十数丈之外。

    赵玥儿一张小嘴顿时张成了圆圈，脸上笑容凝固。

    紫雪却没有笑，几步走到少年面前，目光也不是之前那样睥睨。

    “感觉如何？”她柔声问道。

    “抓到一点点，只是，你速度太快，我来不及琢磨。”杨珍郝然道。

    就在紫雪方才出腿的刹那，他隐约捕捉到对方一丝轨迹，可是，紫雪太快！

    “实力，才是根本，”紫雪正色道：“你现在实力不够，先多和玥儿练一练。”

    “我明白了。”杨珍点点头，郑重行礼：“多谢师姐指点。”

    紫雪说得没错，即使他现在领悟到【捕风捉影】的真谛，然而实力太弱，只会是心有余而力不足。

    这就像一个人在孤岛上预感到海啸的来临，却只能眼睁睁看着它肆虐一样。

    因为你太弱小，无能为力。

    可如果只是一盆水倾倒过来，你却可以轻易避开，甚至反击。

    千里之行，始于足下。

    ……

    回到洞府，心灵手巧的彩丝早已准备好一桌美味，几个年轻人边吃边聊，倒也其乐融融。

    期间赵玥儿问起丹道课考试的情况，杨珍如实说了，包括后来和殷南星的交锋。

    小丫头顿时怒了：“这家伙太卑鄙了！不行，我得去学院申诉！”

    “算了，”杨珍劝道：“无凭无据，学院不会受理的。”

    “那你怎么办，还去不去丹器院？”

    “当然要去，”杨珍冷笑道：“丹器院又不止考试这一条路。”

    “你难道要——”赵玥儿惊喜交加：“极品丹药？”

    “没错。”杨珍神色坚定：“丹器院有个规矩，只要能炼制出极品丹药，随时可以入殿。”

    “我要在五月初丹器院选拔考试的那天，炼出极品培元丹！”

    ……

    当夜。

    一个人影悄悄步出洞府，正是杨珍。

    他斜坐在月珍阁外凉亭内，静静等待。

    没多久，一袭白衣的小丫头俏生生出现在他面前。

    “紫雪师姐呢？”两人像背着家长早恋的小孩，先得确认是否安全。

    “搞定！”赵玥儿学着他的口吻，得意洋洋说道：“我给师姐按摩了大半天，她这会睡得可香啦！”

    月珍阁内，某位“睡得正香”的师姐撇了撇嘴，一脸鄙夷。

    自以为得计的小两口激动地拥抱在一起。

    杨珍在女孩耳边轻声说道：“这次，我带你去个地方。”

    “嗯。”小丫头乖巧地应了声。

    杨珍带赵玥儿要去的地方，正是水戊峰瀑布之下的那个深潭。

    数息之后，赵玥儿的飞剑在潭边徐徐落定。

    杨珍跳下飞剑，轻车熟路的祭出避水珠，搂着小丫头向潭中纵身一跃。

    避水珠形成的一丈空间，将两人与外面的世界仿佛隔绝。

    杨珍控制着避水珠不断向下，赵玥儿一言不发，伸着小脑袋好奇的看着四处黑压压的潭水。

    与此同时，上方的深潭边，一对纤巧秀美的脚儿，未着鞋袜，正一步步踏入水中。当她身躯完全没入之后，整个人仿佛和水融为一体，消失得无影无踪。

    一百丈，两百丈……五百丈，杨珍带着小丫头，来到了那处洞口。

    洞口只能容一人进出，他弓着身子在前带路，赵玥儿亦步亦趋贴在身后，那避水珠形成的护罩，也随之缩小，将他们紧紧裹住。

    不久之后，两人一前一后进入到石室之中。

    “呀，好浓郁的水灵气啊！”小丫头兴奋的大喊大叫，一连翻了好几个跟斗。

    杨珍含笑望着她。这地方他来过许多次，深知不会有人来，便也随她欢闹。

    小丫头玩闹了好一阵，这才停歇下来，怔怔的看着少年。

    “小石头，我好想你！”她冲过去，亲密的勾住男孩的脖颈，螓首紧紧靠在对方胸膛。

    看着女孩娇羞的面庞，杨珍嘴唇情不自禁凑了过去。

    香囊暗解，罗带轻分。

    ……

    “哗啦啦，”一阵水声响起，乌黑浓密的长发从水中探出，洒下簌簌水珠。

    “真是辣眼睛，”紫雪飞身而起，嘴中犹在嘀咕：“下午那会，真应该把那小子打个半死！”

    ……

    石室内，不知过了多久，娇慵无力的女声响起：

    “小石头，我要喝灵蜜水。”

    自从晓得杨珍有个小世界后，小丫头发现，随便她提出吃什么东西，少年似乎都能满足。

    “好。”杨珍毫不犹豫应道，当即开始沟通空间内那株小草：

    “幽幽，幽幽，听到没有，给我拿一罐灵蜜。”

    十息时间过去，空间没有任何反应。

    杨珍脸上有些挂不住，继续呼叫：“幽幽，幽幽……”

    又是十息过去，依旧没有任何东西出来。

    “怎么了？”赵玥儿靠了过来，伸手摘下他手腕上的石链。

    “没事，可能信号不太好。”杨珍说了一句女孩似懂非懂的话。

    “幽幽，幽幽……”

    小丫头取下那颗只有她和杨珍才能辨认出的青石，玉指轻捻，小脸上满是担忧：

    “小石头，你不中用了哦！”

    看着女孩鬓发散乱，霞染双颊的可爱模样，还有脸上那促狭的笑容，杨珍忍不住又想动作。

    就在这时，却见青光一闪，一个小瓦罐显现出来。

    “呀！”小丫头兴奋的拍手：“小石头，你真棒！”

    杨珍暗暗舒了口气，好你个幽幽，差点让我大丢脸面。

    他将罐子拿过来，发现上面的封泥早已去掉，心中疑惑。

    然后，盖子打开，当场愣住了。

    原本满满当当一斤装的灵蜜，只剩下——

    不足三两！

    “好你个幽幽！”杨珍又好气又好笑。

    衣衣休眠去了，你这株幽影草，不会趁机将空间的灵蜜吃光了吧？

    他仿佛看到那株小黑草，正在空间中打开一个又一个蜜罐，滋溜滋溜地吸个干净。

    衣衣呀，你快醒来，咱家遭贼了啊！

    PS：来一章轻松的，祝大家新年快乐！

