    体内雄浑的能量快速消耗，取而代之的是土黄色光柱的颜色不断加深，从单纯的光芒开始变成真正的实物。

    就像太阳一样，虽然每时每刻释放的能量都非常恐怖，但对于庞大的太阳来说，根本不算什么，可以持续数十亿年。

    以颜冲目前天阶的实力，之前还在太阳上吸收了大量能量，建造一个岛屿完全绰绰有余。

    “神迹！这是神迹！”

    “我的天，这是什么原理，凭空造物？”

    “我就在附近的岛屿上，可以保证这不是特效，而是真实发生的！”

    在亿万人的关注下，光柱的底部，与海平面相接触的位置，一块一米见方的土黄色泥块逐渐成型，随后从光柱上分离了出去，围绕着光柱，漂浮在海平面上空几米处。

    紧接着，一块又一块不规则的泥块不断从光柱上分离出去，在光柱周围组合了起来，缓缓围绕光柱转动着，如同围绕太阳旋转的行星一般。

    如同俄罗斯方块一般，又好像是宇宙诞生之各种物质初随机性的聚合，单一的泥块开始互相吸引，汇聚到一起，组成了更大的泥块。

    海平面上空，以光柱为中心，一个表面凹凸不平的巨大泥块如同一个蠕动的肉块，随着越来越多泥块的加入，它的体积不断增加着，唯独中心被光柱贯穿。

    颜冲取出了一座新的传承之塔，设定好魔法阵之后，将建岛的任务交给了传承之塔。

    传承之岛上肯定要有一座传承之塔，以后这座岛会成为世界上所有职业者的圣地，其次，他可以几分钟内就将这座岛建成，包括上面可以容纳数万观众的武道大会会场，但那样太快了，他要一步一步地来，将这个过程延长到比赛开始之前的那一天。

    随着近一个月的直播发酵，相信天下第一武道大会会引起全世界所有人的关注，真正意义上的无人不知无人不晓。

    最开始利用大量地元素以及少量水元素、风元素、火元素转化成的泥块只不过是普通泥块? 但随着各种元素的不断浸润强化? 这些泥块会逐渐提高提高品质，至少达到平均优秀级的水准。

    颜冲想到了星辰学院的星辰岛? 整个岛就是由无数珍贵材料炼制而成的? 可以说是一座坚不可摧的空中堡垒。

    可惜遇到了神灵，哪怕仅仅是神灵的投影。

    不过颜冲后来也听说了? 神灵的投影还不足以毁灭星辰岛，至少不会让它轻易碎裂成无数块并从天空坠落下来? 是当时在场的三院高层们为了保护岛上的人们? 故意撤销了岛内的防御法阵，然后主动将其破坏的。

    毕竟从高空落下，有着高阶职业者们的帮助是不会死的，但被神灵投影抽离了灵魂? 则是必死无疑。

    如果可以的话? 颜冲也想建造一个和星辰岛一样强大的传承之岛，以后如果找到了足够的浮空石，还可以将其升空，变成另一个星辰岛。

    就算没有浮空石，只要不担心能源消耗过大? 也可以让整座岛浮空起来。

    不过以星辰岛为目标实在太遥远了，颜冲目前的计划只不过是想让这座岛比一般的岛屿结实一些罢了? 以免职业者战斗的余波将其摧毁。

    ……

    “放假咯！”

    欢呼声响起，教室里的学生们一脸轻松? 开始收拾起书本。

    江东市一中本来五一就应该放假的高三学生，假期硬生生地被推迟到了明后两天? 也就是五月四号和五号。

    一方面高三比较特殊? 马上就要高考了? 假期有所调整很正常，另一方面，四号和五号正好是周六周天，所以直接安排上了。

    要是平时，那还没啥，不就是少放几天假么，反正高考结束迎接他们的就是漫长的暑假和即将到来的大学生活。

    但自从灵气复苏，传承之塔出现之后，一切都被打乱了。不少学生无心学习，导致了各班月考平均成绩短时间内骤降。

    这让学校的领导们头疼不已，但他们也毫无办法，因为，有一部分老师和校领导也对修炼非常感兴趣，就连备课都不怎么放在心上了。

    据统计，一中这几天在课堂上，出现过不少次老师和学生们谈论有关修炼的现象，不仅仅是体育课。

    特别是一些文科科目，平时在讲课时就特别爱吹牛逼的一些老师们更是敞开了话匣子，一发不可收拾。

    这两天，不仅仅是学生们，老师们也大多处于一种压抑着内心中的强烈兴奋的状态。

    华国人素有的中庸之道让大多数民众们表现得相对平和，不像山姆国那么狂躁，但网络上的各种言论、视频却暴露出了他们内心同样的疯狂，如同火山一般，压抑着，积蓄着，随时有可能爆发。

    他们在等待着政府作出解释，进行引导，但如果政府一直保持沉默的话，这座火山就会爆发。

    在放假前的这次月考中，颜冲有些出人意料地考了第一名，而且是全校第一。

    要是在平时，肯定就引起轰动了，一个长相帅气、身材不错的男生学习成绩一直吊车尾，但忽然高考前逆袭，考了年级第一，好几科满分，接下来要么就是有校领导怀疑作弊，然后男主角想办法打脸装比，要么就是学霸文的开头套路。

    但由于基础冥想法的出现，颜冲身上得关注度减弱了好几个层次。

    因为二班不止颜冲，赵昊的成绩也显著提升，从倒数十名成绩一跃至班里第三名，年级二十名！

    这个成绩，如果能保持到高考，赵小胖绝对能考入985名校！

    除了二班之外，其他班级也出现了不少成绩逆袭的现象。

    所以大家将这种现象自动归功于基础冥想法，只要有冥想法的修炼天赋，在修炼了基础冥想法后，精神力会显著增长，学习能力会提升一大截，学渣变学霸轻而易举。

    而颜冲，可以说是体现的最明显的那个，甚至于这都不能说明他在冥想法的天赋上过人一等，因为有很多同样有冥想法天赋的学生并没有把精力放在学习上面。

