    被扔到马背上的巴科夫被颠簸得很不好受，时不时干呕。

    待他压下心头的反胃感，适应马匹的颠簸后，他才略显吃力的开口：

    “是的，在路可丁的实验室里挖地道时，他们教了我一点小技巧，让我不会被那高级梦魇发现。”

    洛奇挑了挑眉，略带不满的看着巴科夫道：

    “请详细说说你们之间的接触，时间和内容，我不喜欢追问。”

    巴科夫抬头看了眼洛奇，组织着语言道：

    “第一次接触，是我刚被关在公爵府时，他们通过梦境联系我，问我是否要借助他们的力量逃离，但当时驱魔人的力量震惊了我，所以我拒绝了，只是趁机问了点炼金术上的疑问。”

    “之后，因为鲁克瑟和塔姆两人联手，隔绝梦魇进入公爵府，我们之间的联系就断了。”

    “两年后，路可丁带着炼金生物趁夜进攻公爵府，把我救了出去，我顺势跟着到了他的实验室学习，这时候炼金公会再次联系上我，提供了一些炼金术方面的小技巧。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：53%】

    【目前进度：58%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇瞥了眼巴科夫：“他们给予你帮助，对你有什么要求？”

    “没有。”巴科夫不屑的冷笑，“至少到目前为止，他们还没有提出任何要求。”

    洛奇：“那你怎么想？你觉得会有白吃的午餐么？”

    巴科夫撇了撇嘴：“当然没有，我推测他们的目标和我的目的有部分重叠，都想让阿尼尔公国成为炼金之国，不过他们的最终目标，应该是让炼金术重登时代的舞台。”

    “我并不介意这点，只要阿尼尔公国能够延续。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：68%】

    ······

    世界观任务的进度上涨一大截，令洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：

    “我很好奇，阿尼尔公国的大公没有继承人吗？为什么他们会找上你？”

    “我那几个堂兄弟都是蒸汽技术的狂热爱好者和开发者，在继承人的圈子里，只有我对炼金术释放了善意，虽然最开始我只是看上了古丽拉。”巴科夫略带嘲弄的说。

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：70%】

    ······

    洛奇：“你有没有想过，如果阿尼尔公国成为炼金之国，那到时这个公国的实际掌权者会是谁？”

    巴科夫：“是谁都无所谓，只要阿尼尔公国不被毁灭。”

    洛奇：“那你怎么确定，炼金公会的人不会把公国带向毁灭一途？且大肆发展炼金术，其他公国和王国会如何看待阿尼尔公国先不说，圣堂的人肯定会盯死你们。”

    巴科夫沉默了片刻，语气变得坚决：“我会看着公国步入正轨，圣堂也不能无理由的进攻我们，现在境内的战乱，只是成功前的必要牺牲。”

    世界观的任务进度再次上涨，但洛奇却没有细看。

    因为巴科夫的话令他有些不满。

    莱尔兄弟战死，鲁克瑟重伤断腿，都被巴科夫一句‘必要牺牲’带过。

    所以，洛奇拿出了【卡卡纳塔的裹脚布】。

    在巴科夫竭力挣扎中，硬塞进了他的嘴里。

    胃里已经没有东西可以吐的巴科夫当场晕厥，像死狗一样趴在马背上。

    洛奇夹了夹马腹，让坐下的马匹跑起来。

    剧烈的颠簸令巴科夫醒来，但无法拔出裹脚布的他，很快又被熏晕了。

    回往都城的路程，在巴科夫不断醒来又昏迷中缩短。

    “唳！”

    正当洛奇用心折腾巴科夫，不，是埋头赶路时，天上的恪摩多雏鹰发出尖锐的叫声。

    抬头看了眼天空，发现后方的天空上，飞来数量庞大的雁群。

    同一时间，被折腾得虚弱昏迷的巴科夫忽然睁开眼，拉出嘴里的裹脚布，以不属于他的声音开口道：

    “年轻的驱魔人，立刻停下，把巴科夫交给我们，我们将从今天起约束境内的炼金师。”

    洛奇拿过裹脚布收起，右手燃起净光狐火：“如果我拒绝呢？”

    ‘巴科夫’忌惮的看了眼洛奇手上的幽蓝火焰沉声道：

    “阿尼尔公国的炼金生物都会来到这，挡在你们回去的路上。”

    洛奇无所谓的偏了偏头：“这拦不住我。”

    ‘巴科夫’点了点头：

    “确实。但这会死很多人，凭圣堂目前驻扎的人手，他们挡不住。这个公国将直面炼金术的恐怖，相反如果你把巴科夫交给我们，我们会用更柔和的方法让这个公国接纳炼金术。”

    洛奇偏了偏头，悄然开启了侦查技能的主动效果，闲谈般继续开口：

    “支持巴科夫上位，成为阿尼尔公国的实际掌权者，让他颁布发展炼金术的法令？”

    “是的。”

    ‘巴科夫’沙哑着应了声，肯定了洛奇的推测。

    洛奇咧了咧嘴：“巴科夫说，你们想依托阿尼尔公国发展炼金术，让炼金术重新登上时代的舞台？”

    说到这个，‘巴科夫’沉默不语，似乎不打算继续这个话题。

    洛奇：“根据古老的条约，炼金师不能成立公国或王国，但直接控制公国是被允许的么？”

    ‘巴科夫’眯了眯眼，脸色一瞬间变得有些阴狠，但很快他又恢复正常，继续沉默。

    洛奇脸上的笑意愈发明显：

    “看你的反应，当初设定条约时应该没有明确规定允许或是不允许。”

    “是以炼金公会和圣堂的实力来判别吧？一个时期内，炼金公会强盛，那你们就能控制，相反圣堂强势的话，那你们就不能控制，是这样吗？”

    ‘巴科夫’干脆闭上眼，转开话题道：

    “现在说这些有什么意思？把巴科夫留下，否则就准备好迎接炼金狂潮吧。”

    “看来我猜对了。”

    洛奇若有所思的点点头，随着他的话语，虚幻文字跳起：

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：75%】

    【目前进度：80%】

    【目前进度：85%】

    ······

    此时天上的雁群已经十分接近，洛奇甚至能听到它们挥舞翅膀时的声音。

    夹了夹马腹，让马匹跑得更快的同时，洛奇仿佛自言自语般开口：

    “其实我还是不太理解，为什么要让炼金术重回到时代的舞台？就这么安静的传承下去不好么？”

    “你懂什么？！”

    附身在‘巴科夫’身上的高级梦魇像是受到刺激，苍老的虚幻面孔从巴科夫身体里探出来，激动的吼道：

    “你没有经历过炼金术的巅峰时期，不知道炼金师的尊贵。”

    “我们是神秘和强大的代言词，是令所有人都敬畏的存在！”

    “但现在，他们失去了敬畏之心，看我们的眼神是赤裸裸的鄙夷和唾弃！他们凭什么？他们怎么敢？！我们没有全面发起炼金狂潮已经很仁慈了！”

    “是因为你们做不到吧。”

    洛奇忽然出声打断，令巴科夫脸上的虚幻面孔窒了窒。

    随即这苍老的面孔恼怒着想说什么时，洛奇却继续开口道：

    “你们初时瞧不起蒸汽技术，认为这只是不入流的东西，没有重视，但全世界的公国王国都在研究时，进度快得让你们措手不及，再想反扑已来不及，所以只能用这种方式吧？”

    “真是狂妄的言论，年轻的驱魔人，你必须为你的狂妄言论付出代价！”

    另一个声音在巴科夫身体响起，一个中年男人的虚幻面孔出现在巴科夫的侧脸上，面上满是恼怒。

    “你们的反应像极了被踩到尾巴的猫，看来我说对了。”

    洛奇咧嘴笑出声，因为他眼前的虚幻文字。

    【支线任务更新——了解副本的世界观】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    提起三张脸的巴科夫，洛奇开启了【纯粹之光】，跃下马背，蒸汽战靴全力运转，全速奔向都城。

    在他身后，体型过分庞大的雁群俯冲而下。

