    总之知道了自己现在的处境后丽莉娅就已经认命了，反正已经是既定事实了，改变不了那就是好好的接受呗，自己又不会掉一块肉，这条龙也不可能让自己多一块肉。

    而且因为这件事换取了一些事情的真相，丽莉娅觉得这样的解决还算不错啊，一直郁闷也不是事情，总要个给自己找一些真正的乐子，这也好过一直哭丧着脸的好，比起自怨自艾，不如想办法给自己争取点什么：“你到底是什么存在，竟然能够无视命运之线的缠绕……”

    只要是活着的的存在，都避免不了命运之线的缠绕，包括魔女这样的存在，所以像是郑逸尘这种完全没有的例外……她好奇心已经快要爆炸了，这到底是怎么回事？不不不，应该说是怎么做到的！！

    “这个嘛，保密。”郑逸尘笑了笑说道，丽莉娅瞪了郑逸尘一眼：“我们之间的事情现在全都是秘密了，你竟然还选择给我隐瞒！？”

    “嘛，这件事太重要了，所以不能随随便便高速外人的。”郑逸尘继续保持着轻笑，轻轻的点了点硕子，吸引到了丽莉娅的注意力后，他继续说道：“之后你找个机会去封锁圈吧，丹玛丽娜要找你。”

    “什么？”丽莉娅一愣，丹玛丽娜找自己吗？她略显纠结的思索了一会，随后点了点头：“我知道了，等城镇这边的事情解决后，我就想办法过去。”

    套是丹玛丽娜给自己下的，即使是通过郑逸尘的手，现在她还想要找自己，对于这种情况，丽莉娅并不排斥，她的状态一点都不好，要不然也不会争取到这一次来到城镇的机会，和郑逸尘接触，来尝试寻找解决自身问题的方式了。

    结果这家伙却是一个坑比，竟然没有任何的命运之线缠绕，这样的跳板对任何的预言师来说都是毫无意义的，他们就没有办法从郑逸尘身上获得任何的便利，契约也是白搭进去的。

    如果郑逸尘能够无视外界的力量，完全可以用自己的特性坑到所有的预言师，只要那些契约中全都有着一个保密的事项就可以了。

    城镇这里的事情在第三天的时候就有了进展，排除掉了那些无关紧要的地方后，剩下的地点就是教会要寻找的，只是寻找的过程中出现了一些意外，这些意外郑逸尘暂时没有时间去关注了，她总算是等到了萝丽丝的回复。

    回复的内容虽然很简单，但是有了回复后，郑逸尘心里的那点小不安就彻底的消失了。

    “你在哪里？”郑逸尘通过魔兵召唤书询问着萝丽丝的位置。

    “正在回去……可能要用几天。”萝丽丝回答道，她的一侧脸上有着淡淡的黑纹，这些黑纹并是不纹身一样的性质，而是如果活着的一般，每时每刻都在变化着，尝试着侵入到没有黑纹覆盖的地方，黑纹侵蚀的末端却有被另一种暗红色的力量给消解着，交并的地方呈现出枯萎的色彩，让她仿佛被分割开来一样。

    魔女并非无敌……衍生魔女并非能够真的轻松血虐，不然她动手也不会留下沙漠的残留……

    “你受伤了？”郑逸尘问道。

    “……恩，小事，过一段时间就没事了。”萝丽丝回复到：“不会超过一星期的，放心，没事的。”

    “那通讯不会断了吧？”

    “不会，我们随时可以联系。”

    郑逸尘从口袋里拿出来了一个指南针，上面关联着命运之线的力量已经消散了，意味着最后一个流落在外的衍生魔女也被消灭了，现在剩下的只剩下被教会追逐的灵魂感知的衍生魔女和那个无限复活的。

    奥罗看着面前的一名怯怯的小女孩，揉了揉自己的太阳穴，好吧，预言师的预言术挺靠谱的，还真就成功的找到了不死魔女的遗留，只是找到的时间有点晚了啊，这个遗留竟然已经被别人给触发了……触发的人就面前的小女。

    城镇中名为娜娜的平民家庭的女孩，对方是在毫不知情的情况下触动的不死魔女的遗留，当时教会的人赶过去的时候已经晚了一步，不死魔女的遗留已经完全的融入到了她的身上。

    因为不死魔女已经不存在了，所以这并非是夺舍类型的遗留，少了不死魔女的支配后，这份遗留已经改变了原有的特性，成为了一种无主奇遇的东西，但即便是这样，这依旧是不死魔女的遗留，和魔女有关系的东西，说的简单的就是一种禁忌力量。

    现在这份力量被这名不知情的小女孩得到了，这种不知情才是最可怕的，现在不会显得有什么，可是那份力量终究会潜移默化的影响到她，哪怕她曾经再普通，今后也将变得不凡……甚至带来危害！

    因为她的身体原因，那份力量还在蛰伏着，毕竟她的身体太弱，那力量不是她能够承担的，蛰伏并不是沉睡或者是被封印，它们依旧会发挥效果，然后在今后的某一天或者是某种突发情况的刺激下，突然的爆发。

    纵然不会带来类似于魔女觉醒的灾难，可是相应的灾难依旧会出现，甚至爆发的不是时间，她很有可能会被不死魔女的遗留力量给强行改变意志，无论是思想还是性格都会想不死魔女靠近，甚至变得比不死魔女更加的极端危险，毕竟这事一种强行扭曲的现象。

    名为娜娜的小女孩也不是魔女。

    至于去除这份力量？这是不可能的，不死魔女的遗留依旧是主要涉及到灵魂相关的，稍稍不慎这孩子就直接暴毙了，还是连冥河都无法回归的那种，所以这既然已经是既定事实了，教会能做的就是预防这样的情况发生，让这名叫做娜娜的小女孩现在的遭遇变成真正的奇遇。

    这并不算难，得到了不死魔女的遗留，她变得不凡之后，不仅仅是体质方面，甚至天赋方面都有提升，虽然是和魔女有关的，但只要能够抑制住她性格和意识的改变，那就是属于她的东西了。

    教会里有着应对这种情况的方式。

    “我去找她的父母交涉。”奥罗说道，注意到了娜娜的视线正在看一个方向，奥罗看了过去，那是一名他也记住的小男孩，对方就躲在墙角之后看着这边的情况，视线频频的落在这名小女孩身上。

    青梅竹马吗？那可真遗憾了，本来你们应该会有个好未来的。

    不管如何，小女孩现在的情况，都不可能随意的流落在外，即使教会不管，等到一些人知道了她的情况后，也会出手的，特别是黑暗教会，他们绝对不会错过这名小女孩，被他们带走后，她一定会被黑暗教会培养成一种黑暗圣女的存在，不同于教会的圣女，那样的圣女就是一种纯粹的战斗工具……

    所以她必须被教会带走，无论是为了她自己还是为了避免黑暗势力多出来一个强有力的‘工具’素材。

    ……

    “这孩子……”老罗克看着一脸沉闷的罗克，不由的摇了摇头，看向了太阳逐渐落山的天变，有些无奈的摇了摇头，经过教会的人和娜娜的父母交涉后，她的父母几乎就没有任何多考虑的就同意了这件事！

    这不是卖女儿，而是教会的分量太重了，现在教会的人主动开口说你的女儿有了不起的天赋，如果继续留下的坏会浪费这份天赋不说，还会被一些邪恶的存在盯上，无论是你们还是你们的女儿都会有危险。

    现在教会要把你们的女儿带到教会去培养，等到今后她成长起来会后还会回来，当然是以教会的一员这样的身份。

    这没有什么不好的！！甚至娜娜的父母对此报以极大的支持，教会的人说的这话就差直接明说你们的女儿天赋好的很，绝逼能够成为厉害的职业者！

    人家都把话说道这种程度了，还能不支持吗？甚至小女孩那有些抗拒的表现都被压了下去，她的父母当然知道她抗拒的原因，可是这和孩子的未来对比起来，那些抗拒他们就没有看在心上，自家的女儿注定要不凡了，为什么要留下？

    况且现在送走了今后又不是不能见面了。

    罗克的母亲也有些担心的看着自己的儿子，对于娜娜的事情她同样无奈，甚至有些羡慕……可想而知，等到今后娜娜再次回到这个城镇的时候，她的父母会过上什么样的好生活，就是现在，因为教会的行为，她的父母都受到了镇长的接待，并且在入夜之前就已经搬离了这里。

    离开的很干脆，甚至原有的家里的一切东西都不要了，反正都不值钱……丢了就丢了。

    “忘掉娜娜吧，今后你们就不是一个世界里的人了。”罗克的母亲走到了他的身边柔声说道，罗克依旧沉默着，看着自己的母亲，小脸崩的紧紧的，没有说话，而是低头看向了自己的手指上带着的那枚普通的不能再普通的戒指。

    教会的人发现了娜娜非同寻常的‘天赋’，将她带走，这一次分开后，想要见面，也不知道是多少年后了，在教会中她无疑会接触到更多优秀的同龄人，那个时候她还会记得自己吗？

    罗克这个时候心里沮丧到了极点，他紧紧的咬着牙，自己……也并非普通吧，不，一定是这样的！！他紧紧的握着自己的带着那名神秘的黑袍人留给自己的戒指的手掌，郑逸尘当初的话俨然成为了他坚持的最后一根稻草。

    “不！我会和她一样的！！”罗克紧紧的握着拳头，咬着牙说道，一开始他上学的时候还有这一种额外的担忧，那是担心自己学不好，辜负自己家人的期望，毕竟家人能让他去学堂就已经是一场‘豪赌’了，这对年龄不大的罗克来说就是一种压力。

    “……我们会支持你的。”老罗克沉默了一会后，来到了罗克的身边，伸手按着他的脑袋说道：“毕竟我们没有本事，能期望的只有你了，没错，这就是没用的父亲留给你的压力……”

    即是压力也是支持更是信任！

    这话并不是老罗克能说出来的，而是他父亲说给他的，可惜他并不能变得像他父亲期望的那样，而是走上了他家庭贫困的老路，曾经老罗克的父亲也提议过让他去上学，可惜那个时候他怂了，没有做出同意的选择。

    现在改变家庭的担子又落到自己的儿子身上，老罗克并没有理所当然的想法，更多的是一种惭愧！

    娜娜被带走后，大部分留在这里的教会成员撤走后，这个名为乔拉的城镇重新回归了原有的生活日程中，不同的就是这里将会多一个教会的小小分部，毕竟娜娜的情况需要一个足够稳定的维护点，不仅仅是她之后生活的地方，还有曾经生活着，有着她父母的地方。

    多一个小小分部对教会的影响并不大，反而能让一些新加入教会的人多一些历练，毕竟教会的人不是全都是善于战斗的，有的还有管理专业之类的，更别说这个城镇里说起来也算是有一定的‘传说’度了，有着和不死魔女有关衍生魔女在这里出现过，大陆上活动的一条特别的龙在这里动手过，触发过不死魔女遗留普通少女在这里出现过。

    论起背景故事，乔拉镇在这方面已经完爆了绝大部分同等规格的城镇。

    娜娜被带走的路程上，奥罗新的任命书就已经下来了，早就做好了心理准备的奥罗微微的撇了撇嘴，他的生活足够浪，不代表这方面就洒脱啊，他宁可以普通人十倍效率，甚至十倍劳的前提下在一天解决十天才能解决的事情，剩下的九天好好的潇洒，也不愿意多接触这种明显心急吃不了热豆腐，需要拉锯战才能解决的事件。

    之外队伍里的预言师丽莉娅也加入到了奥罗那个前去封锁圈的队伍，乔拉镇里，郑逸尘算是离开最晚的了，不过这里已经没事了，他什么时候离开，教会除了关注他的动向之外也没有多余的反应，毕竟他们离开的时候可是再三确定过的，城镇里的真的没有额外的遗留了。

    “嘿……不甘的少年和不舍的少女，啧啧，别人新故事开端啊……”

