    苍蓝羽等人走后，留下的一个苍蓝八翼，名为海心岚。这是一个女性半人鱼，在苍蓝羽走后，便道：“我们分一下组。”

    接下来的三天，所有人都在等着所谓的封印松动，没人敢离开。有人东西没带全，有人想要买些灵果傍身，那都需要专人去买。

    根据不同的层次、实力，韩非和鱼姬分到了一组。这也是比较理所当然的事情，毕竟，他们可都算是苍蓝八翼带出来的。

    当然，主要也是韩非是鱼姬带回来的，所以也有让鱼姬看着韩非的意思。

    这一组一共10个人，除了韩非和鱼姬比较知名之外，还有一个十分出名的天骄人物，名为鱼影。

    这个名字，韩非有些熟悉，想了半天才忽然想起：这不是自己几天前，刚刚抢过的那四家炼器铺中的一家的主人么？

    因为是分裂神魂出去，所以一时间没想起来。这会儿韩非想起，她家的铺子里面，是炼制极品妖器的。但是，连同炼器神台，都给自己偷来了。

    如此一想，韩非乐了，心说：你的家当，距离你只有几米的距离，来咬我啊？

    当然了，韩非也就心里想了一下，他绝对不会小看这鱼影。

    即便是鱼姬这样的天赋，开了家炼器铺，也只有上品妖器的炼器神台。这鱼影，可是有极品妖器的炼器神台，怕不是寻常人能拿下的。

    至于韩非他们这一队的队长，名为鱼魂，据说是从前线回来的，海妖境巅峰实力。

    此人脸上戴着半边的银色面具，似乎颇为神秘。

    这鱼魂，此刻在给他们几人传音讲故事：“小家伙们，前线真正的战场，你们根本没有见过。那真是打的巨浪滔天，煞气盈海。有一次，我带队突袭人类聚集地碎星岛，叫什么来着……哦，一处叫地狱沙滩的地方，带了500余人，你们猜活下来几个？”

    当即，就有没去过战场的天骄好奇道：“几个？”

    鱼魂嘿嘿一笑：“回来17个，其他的全死了。”

    “嘶！”

    所有人，包括鱼姬都吸了口气，韩非自然也配合着吸了一口气。

    鱼魂扯起嘴角，笑道：“不过，那一次战斗也是成果斐然。我们偷袭成功，一举端掉了沙滩上的一个大队，还顺势击杀了一名人类的潜钓者级别强者。”

    韩非瞳孔一缩：一个大队？

    “他奶奶的。”

    韩非心中一片森冷，再看鱼魂的时候，就像是看死鱼一样。这一次进秘境，老子不干掉你，就不姓韩。

    那鱼魂还在吹嘘：“知道不？人类都喜欢用上品珍珠。可是，上品珍珠要去珍珠海采集啊！记得大概是八年前，那一次人类和海妖爆发了一次全面战争。苍蓝八翼中的鱼寒甲大人带我们直逼珍珠海，和人类之间万人大战……啧啧，那一战真是杀得海水都被鲜血染红，就像吸血麻虾过境，场面惨不忍睹。”

    有人追问：“那后来呢？到底谁赢了？”

    却见鱼魂唏嘘道：“说不上谁赢了。反正，双方死伤都很惨重，那一战人类死了得有3000多人……”

    鱼魂似乎不太想纠结这个问题，顿时指了指自己脸上的面具道：“你们知道，我脸上这半边面具怎么来的不？”

    众人纷纷摇头。

    只见鱼魂嘿嘿一笑，将银色面具给拿了下来。

    韩非只看见那半边脸，根本就像是骷髅一般，像是被火给烧干了的半张脸，全是褶皱的灼痕。

    “嘶！”

    还没等众人惊叹，鱼魂就把面具给戴了起来，然后沙沙地笑道：“这是被一名人类执法者级别的强者一巴掌拍的。执法者，那可相当于苍蓝八翼大人的级别了。当时，我就要死了……后来，那人啊！就是被鱼姬你的老师，鱼北辰大人和赤血欢大人两人联手击杀的。那当口，电光火石……我差点就没命了。”

    韩非的表情越来越冷漠。人类同样也在浴血奋战，你特么在我一个人类面前，讲故事？

    鱼影看了韩非一眼：“鱼非，你脸色似乎不太好。”

    韩非微微愣了一下，然后摇头：“我，在想当时的画面。”

    鱼魂嘿嘿一笑：“不慌，我还有故事，继续给你们讲……”

    那讲字还没说完，众人屁股下面，忽然一颤。

    那瞬间，所有人都收敛了心神，只看见一道人影忽然从天而降，不是苍蓝羽是谁？

    只听苍蓝羽喝道：“所有人注意，秘境即将开启，准备进入。”

    随着苍蓝羽话音落下，地火台开始剧烈地颤动起来。地火台中央，六块弯曲的石头忽然朝外张开，露出了一处黑漆漆的洞口。

    洞口之中，不断往外喷薄着浓郁的灵气，这让众人不由得心中又是紧张，又是期待。

    通常，这种灵气浓郁的地方，要么是修炼圣地，要么就极其危险。

    “进！”

    随着苍蓝羽的一声令下，所有的海妖境巅峰的队长，都大喝了一声：“进！都跟好。”

    ……

    碎星岛。

    横断山脉山脉中，一处地下洞穴之中，薛神起亲自登场。

    在薛神起面前，是100多人组成的队伍。洛小白和乐人狂，赫然就在其中。

    洛小白站在队伍的前方，她作为神控师的身份，不可能瞒得住碎星岛高层。所以，此刻单独领了一队人。

    这一队人中，还有另外3名操控师，2名兵甲师，2名聚灵师，1名战魂师和1名猎杀者。

    其中，兵甲师里，就有乐人狂一人。面对灵植的海洋，洛小白和乐人狂的实力将会被放大许多。

    此刻，乐人狂就在感叹：“要是非还在的话，听闻有这等秘境，里面有那么多宝贝，绝对会来的。”

    乐人狂也不复几个月前的模样，作为暴徒学院的一员，他们知道韩非的命碑碎了。

    乐人狂深深地自责。当初，自己为什么没有跟着韩非一起出去。

    张玄玉为此，就差跟他翻脸了，搞得他现在吃饭都不香了。到现在，这件事依旧没能过得去。在听到有什么灵植通道之后，他第一个想起的就是韩非。

    洛小白淡淡地嗯了一声，然后眼神微微茫然了一下：“他最喜欢这种地方了。”

    乐人狂挠了挠头：“希望张玄玉在外面不要出事。碎星岛和海妖已经开战了，这一次只有我们两个了。”

    洛小白：“有我在。”

    就在这时，洞窟里，一片蔚蓝的泉水突然开始翻滚。

    薛神起喝道：“进，无论如何，要惜命。”

    ……

    “刷刷刷！”

    韩非眼前一花。

    几乎一个瞬间，眼睛便是一片绿色。紧跟着，就像是喝了雪碧一样，透心凉，心飞扬。

    足足比外界高了至少五倍的灵气浓度，让所有人都像是从炎热的沙漠，忽然钻进了北极的冰雪之中。

    刚刚进入这里的一瞬间，韩非忽然就感觉到脑海中，炼妖壶颤动了一下。

    “咦！炼妖壶异动了？”

    韩非知道，这秘境不简单了。能让炼妖壶主动异动的，这里定然另有乾坤。

    待到众人定下神来，就会发现，这里绿的很不纯粹。应该说，是各种各样的颜色都有。绿色就像是底色，是最吸睛的颜色。

    在韩非他们脚下，是大片黄色和粉色的珊瑚丛，各个缝隙里到处都是海草。

    视野之中，无数根长达数百米的藤藻，如同被伐倒的森林一般，东倒西歪。上面，大量的藻叶在水中静静地浮沉，飘出去数十米远。

    在这些藤藻之间，偶尔会看见一株像是爬满了青苔的大树。每一片树叶，就像是一片海藻。最小的，似乎都能有十来米长。

    这是一片真正的海藻森林，比韩非见识过的深海丛林要更加的茂密。

    这儿有通体淡黄色的鱼群在海藻之间穿梭；有圆形的黄绿色螃蟹在礁石和泥土上爬行；有蓝黑条纹的长尾鱼惊慌地往布满了白色海胆的珊瑚丛里逃逸；有如同骷髅骨般纤细白色大虾幽灵般在飘走；有吸附在巨藻上的透明海兔一个闪烁，不知道跑去了哪里；还有闪烁着如跑马灯般的奇彩丝条，一瞬间全都熄灭了灯……

    韩非暗暗呢喃：“当真是梦幻的海底森林啊！”

    不等韩非惊叹于这里生灵的自然成长，就听见各个小队的队长，立刻招呼着自己的队伍。

    有人喝道：“通道太大，各自小队散开。但凡遇见危险，释放海妖尖叫。”

    韩非眉头一皱，看向鱼姬：“海妖尖叫是什么？”

    鱼姬看了寒韩非一眼：“那是半人鱼特有的一种发音的方式。在遇到十分紧急的情况下，会爆发出海妖的尖叫。在300里内距离，可以迅速传达呼救信息。你最好不要祈祷会听见这种声音，那代表着有人在陨落。”

    韩非心头暗笑：“我就祈祷，我还很期待。幸亏各个队伍分散走，否则，我想要干掉你们，都找不到机会……”

    众队伍已经分开，各自往选好的方向游去。

    鱼魂喝道：“跟好我。”

    包括鱼魂在内的11个人，直接往巨藻丛林中冲去，那些普通的鱼群在四散。

    一路游了20余里，众人似乎还没有发现什么异常。

    四周还是巨藻，偶尔有一株大树。

    韩非一直在四下扫视，虽然看见不少生灵，但这生灵实力并不强，也未发出攻击。

    “嗯？这么浓郁的灵气，怎么会没有强大的生灵？”

    有一名半人鱼往海底落去，单手按在海床上，似乎在用心地感受着什么。

    “噗！”

    豁然间，众人根本反应不及的情况下，三根如同钢刺一般的利刺，突然从地下伸出，直接将那名半人鱼天骄给刺了个通透。

    在那尖刺冒出来的瞬间，数以千计，拇指粗细的藤条，直接将那名半人鱼给缠了起来。

    韩非也被吓了一跳，看着眼中信息，不由得吸了口气：百年树妖？

