    看到这一幕，剩余的黑衣人没有迟疑。

    却见他们相互使了个眼色。

    旋即身躯一动，结成一个阵法。

    这阵法一人在前

    其余几人三三为阵，站在后方。

    一眼看去，恍如一支箭矢一般，直指王野！

    锋矢阵…

    看到这群黑衣人结成的阵法，王野双眼一眯，暗暗想道。

    所为锋矢阵，乃是一门功力递增的阵法。

    集众人之功力，汇聚于阵前一人身上。

    此阵声势浩大，大起大落威力无比，恍如箭矢一般直捣黄龙。

    故称锋矢阵。

    嗡！

    就在王野暗暗思索之际，这群黑衣人已然结阵完毕。

    众人将功力层层传递，汇聚于为首之人身上。

    一时间，此人身躯气息壮大，衣衫无风自鼓。

    一股惶惶之威陡然而生！

    此威势一起，那为首的黑衣人也没有迟疑。

    只见他双掌一翻，催动内力。

    猛然一掌朝着王野狠狠轰去。

    轰！

    此掌一出，声势滔天。

    放眼看去，直接一道紫色掌力隔空袭来。

    这掌力汹涌骇人，恍如那惊涛骇浪一般汹涌而起，朝着王野横推而来。

    见到这雄浑掌力推来，王野双眼一眯，露出一声冷笑。

    “粒米之珠也放光华…”

    却见王野缓缓开口道，沉声道：“真是让人笑掉大牙！”

    一言说吧，王野单臂一运，运掌排空。

    轰！

    骤然之间，一个巨大的掌力恍如狂潮倾泻而起。

    此掌一出真气汹汹。

    恍如狂龙出动，横扫天地，慑服万物。

    真道是海沸山摧惊日月，直驾狂龙入重霄！

    那黑衣人集众人之掌力与王野这一道掌力相撞，恍如冰遇烈火，雪见骄阳。

    只是一瞬，便被震散，消散的干干净净！

    不光如此。

    王野这掌力去势不减，恍如沧海倾泻，势不可挡。

    生生轰向了黑衣众人！

    轰！

    刹那之间，一声巨响传来。

    这结成锋矢阵的众人身上衣衫尽碎，七窍流血，气绝当场！

    只是一掌之威，这黑衣众人便身死当场！

    什么？！

    看到眼前的一幕，这黑衣人脸色狠狠一变。

    他没想到，王野一掌之威便能震死自己这诸多手下！

    其功力之恐怖，绝非他能够想象！

    “没想到有绝世高人隐居此地…”

    念及此处，那为首的黑衣人冷哼一声，开口道：“后会有期！”

    此言一出，他从怀中掏出一个银球在地上一摔。

    轰！

    骤然之间，一蓬烟雾冲天而起，蔽日遮天！

    “快拦住他！”

    见到这一幕，沈如月开口说道：“他还没有交代青玉的下落！”

    “知道了…”

    听到了沈如月的言语，王野身躯一动骤然消失在原地。

    看到这里，沈如月也没有迟疑。

    她足下发力，身形一晃追了上去…

    此时，那为首的黑衣人飞身急掠，速度极快。

    不过转眼的功夫，便来来到了金陵城外的水脉之上。

    “那掌柜的一掌之力居然能震死数名天级死士，功力当真是深不可测…”

    水脉之上，这黑衣人踏波而行。

    同时，口中还喃喃自语道：“武林之中居然还有如此高手…”

    “此番回去，我一定禀明主上…”

    哗！

    说道此处，一个踏水的声响传来。

    听到这声响的传来，他神情一变，猛然转头。

    此时只见王野双手负在身后，他足尖在水上一踏，身躯飞掠而出。

    其动作潇洒恣意，速度迅捷无边。

    正以肉眼可见的速度朝着自己追来。

    “躬身气韵乾坤定，凭虚御风踏云空…”

    见到这一幕，黑衣人失声惊道：“你居然会通天步法？！”

    “有意思…”

    听到了黑衣人的言语，王野的眉头一挑：“你的武功不仅驳杂，见识也颇为广博…”

    “居然能识得这通天步法！？”

    一时之间，王野对这黑衣人无比的好奇。

    “武林上会通天步法的人寥寥可数…”

    此时，这黑衣人惊讶道：“除却百年前的奇人通天老人，便是正道魁首白明玉和昔年圣君通晓此功…”

    “圣君已死，你显然也不是白明玉…”

    “你到底是谁！？”

    “嘿嘿嘿…”

    听到这黑衣人发问，王野的脸上露出一丝冷笑：“你猜的这么有趣，我若是告诉你，岂不是很无趣！？”

    “混账！”

    闻言，这黑衣人怒吼一声。

    他运劲食指，含凝而发。

    嗡！

    骤然之间，一道蓝色劲气透体而出，直冲王野当胸轰来。

    这一指劲力雄浑，精妙无双。

    甚至，比起一般掌力还要精纯数倍。

    “惊涛指法…”

    见到这一道劲气轰来，王野兴趣更盛：“居然连这等江湖武学都会…”

    “我到要看看，你究竟学了多少武功？”

    言语说罢，王野身形一转。

    他化掌为爪，直指朝着这黑衣人脖颈抓来。

    ！！！

    见到这一爪袭来，黑衣人双眼圆睁。

    此时他足尖点水，借力后退。

    霎时间一道残影带出，这黑衣人身躯爆退数丈，躲闪开来。

    “动若惊雷退风逝，疾如紫电破云出…”

    看到这黑衣人的身法，王野双眼一眯，开口道：“武当的追云逐月身法…”

    “只可惜只练略知一二，远不及那洞若惊雷，疾如紫电的境界…”

    “这依旧不是你本门的武功！”

    “看来不出点真功夫，你是不会使出你的看家本领的！”

    盯着面前的黑衣人，王野冷笑一声。

    此言一出，王野身形闪动。

    其踏水而行如履平地，一眼看去，身形晃动，鬼影重重。

    同时，他并指直刺，迅如电光。

    其指尖之上内力牵引，刺若虚空，朝着这黑衣人胸前膻中大穴轰来。

    此指一出，无招无式，却裹挟偌大的威势。

    指力未到已然让这黑衣人有一种形神皆破趋势。

    “不好！”

    见到这一指轰来，黑衣人双眼之中泛出一丝惊恐。

    此时却见他强摧内力，左手生出一道柔劲接下王野这一道劲力。

    同时他身躯一拧，将这力道运至右臂，猛然拍出！

    轰！

    骤然之间，水面之上猛然炸开。

    那大量的水滴从天而落，恍如下了一场暴雨一般。

    看到这一幕，黑衣人双眼泛出一丝惊恐。

    这一招若是轰在他的身上，他必死无疑！

    “东海绝学，移花接玉？”

    看着眼前的黑衣人，王野冷冷一笑，开口道：“这一招使得倒是熟门熟路…”

    “只可惜，仍旧不是你本门武学！”

