    将这句话说出来，石大力也是经过考虑的，因为没人知道这东西是天大的宝贝，他说出来的话就相当于将这个秘密公布了。

    不过按照他之前在捡漏指南上面看到的，这个瓷器实在是价值连城，所以最终的归属是华夏博物院。

    既然如此的话，石老师也就没有太多的顾虑了。

    “稀世珍宝？真是有意思……不知道这位石先生从哪里看出来这是稀世珍宝？”

    付博万的声音跟在石大力的后面响起，脸上的笑容之中满是嘲讽和轻蔑。

    他这样的语气和神情，也是立刻让其他人明白，石大力估计在胡说八道，不懂装懂。

    没办法，人家付博万本来就是古董行当里面相当出名的专家，相比之下石大力完全就是个外行人，尤其是之前他连一个影青瓷的碗都不认识，现在居然张口就说人家判定假货的东西，却是稀世珍宝？

    这样的情况之下，哪里会有人去信任他。

    宋宏图的神色之中满是疑惑，他想不明白石大力为什么要这么做，那个瓷器他也是可以看出来，的确满是做旧的痕迹，所以应该没什么价值的。

    难道说是年轻人太冲动，忍不住想要跟付博万对着干？

    可是这样也太愚蠢了！

    莫雨晴则是着急想要跟石大力说几句，但是奈何这节目正在录制，石大力的位置又是评委席，所以她也压根没办法过去。

    “我说的是，这个东西真的是稀世珍宝。”

    注视着付博万，石大力平静的说道。

    连同着那么几块价值连城的原石一起从兜里面掉出来，石大力相信捡漏指南不会有问题，所以此刻的态度自然相当的坚决。

    “真是让人笑掉大牙，一个屁都不懂的家伙，在这儿装模作样？你说是稀世珍宝，难道我们几个人都没长眼睛，看不出来？”

    突然，一名胖专家冷哼了一声，直接对着石大力呵斥道。

    这家伙可是一点都没有客气的意思，并且张口就是将石大力推到了所有评委的对面，言辞也是相当的恶劣。

    付博万脸上的笑容也是收敛，同样盯着石大力缓缓出声。

    “既然你说是稀世珍宝，那我问问你……愿不愿意拿十万块钱将这个东西买下来？”

    这句话出口的时候，付博万心里面已经有了算计。

    石大力的身份之前张守业差不多说了一些，也就是个普通的小教师而已。

    这么一个小人物，既然非要大象鼻子插葱，在这儿装蒜，那就好好教训教训他！

    十万块钱，一点都不多，但是想来对石大力而言，不是个小数目了……所以就看他会怎么决定了。

    “对啊，有种你就买了！”

    胖专家也是跟着冷哼一声，然后说道。

    一双双眼睛都是立马集中在了石大力的身上，莫雨晴急的一直比划手势，她也知道石大力对于古董是没有任何研究的，所以八成这东西就是假货，十万块买个假货，这跟头实在是没必要栽！

    最关键的是，电视台录着节目呢，如果石大力真的花钱买了下来，那么以后在整个行业里面他就是个笑话了。

    “我买下来？十万块……这得看人家愿不愿意。”

    石老师微微一愣，他的确是没有想到付博万会提出这么一个想法，跟着下意识说道。

    本来这东西就不是他付博万的，也不是他说了算。

    没成想，他这刚刚说完，付博万直接转头看向了那位工人大哥。

    “卖给他，我付博万可以很负责任的告诉你，这就是个破罐子，一点价值都没有！十万块你赚大发了！”

    对面的工人师傅，这么半天也是犹豫着。

    一听付博万这话，那是立马点头。

    他能来到这里，也知道 一些付博万的名声，知道这个人相当了不起，也是这里最牛逼的专家。

    他确定了是假货，那估计就是假货，这个年轻人一看就是个愣头青，什么都不懂，绝对不能错过这个冤大头。

    “好，十万块，我卖给你！”

    “你不会后悔吧?”

    石老师心里面稍微嘀咕了一句，然后看着对面的工人师傅问道。

    “不会，赶紧的……你可别不想买了又！”

    “好，签个字据吧，我把钱现在给你。”

    石老师认真的点头，然后说道。

    他手里面十万块还是有的，所以当即就在这么多人的注视下，写下了买卖字据，跟着就给人家把钱转过去了。

    付博万他们一直没吱声，直到确定石大力给了钱之后，一个个都是突然大笑了起来。

    “我现在知道这个小子为什么是评委了，就是过来给大家闹笑话的！”

    “哈哈，那么明显的假货看不出来，还说什么稀世珍宝，那要是稀世珍宝……是不是我的尿壶也算？”

    “老张啊，过分了啊！哈哈哈哈……不过还真是有趣啊。”

    付博万带头，几名专家笑的是前仰后合。

    现场的观众们，包括这位刚刚拿了钱的工人师傅，也是跟着笑起来，跟着一块嘲笑石大力。

    偏偏石大力的神情就跟之前一样，没有任何的变化，只是平静的将那张字据收好之后，起身看向了付博万。

    “既然这位先生如此开心，那么不如跟我打个赌，如果这个瓷器的价值超过了十万块，这钱你替我出怎么样？”

    石大力说出这句话之后，付博万的笑容停了下来，但是跟着却又因为这句话露出了一丝讥讽。

    “那要是没超过呢？”

    “没超过的话，你说怎么样就怎么样。”

    原本石老师没打算多此一举，不过想了想还是挺心疼十万块的，所以倒不如找个人替自己出钱。

    这个付博万，笑的最开心，所以找他准没错了。

    “哈哈哈，好！我答应你，还真是有意思，敢跟我付博万打赌的人已经很久没有出现过了，那我现在就找一名国家级的鉴定大师过来看看，让你输的心服口服！”

    一拍胸脯，付博万气势逼人。

    不过石大力跟在后面却是一摆手。

    “不用再找专家，给我拿一盆热水过来就好了。”

