    十四楼。

    边尚昱按动电梯按钮，却发现毫无反应，而电梯楼层也没有显示，出了故障。

    怎么回事？明明刚才那个罗柯还乘坐了的。

    他看了看站在门口手足无措的车贤秀，冷冷提醒了一句，“你最好躲进房间。”

    说完，他走了楼梯，想下去看看具体情况，并且在半路遇见了被哥哥电话喊醒的李恩侑。

    由于饥饿女被罗柯在家门口解决了，所以两人并未遭到原剧中的袭击，一路安然无恙地抵达了一楼。

    但不是所有地方，都像这里这般平静，比如说，楼梯的上面几层。

    “尹智秀，低头！”

    神父双臂挥舞长刀，刀光闪烁。

    正要扑向吉他女的怪异男人被削掉了上半层脑袋，倒在地上，鲜血如同红地毯铺满阶梯。

    男人的鼻子里仍在喷涌出大量鲜血，身躯略显怪异，皮肤呈现出一种非正常的青色，还未彻底转化为怪物。

    “他、他怎么了？”吉他女脸色煞白，她也是听见了外面很多异响，才想下楼去查看一下。

    “不知道，可能要变成……怪物了吧，因为我已经刚才杀了一头人类变成的怪物。”神父擦干刀刃上的血迹，同样惊魂未定。

    “怪物？”吉他女看了看尸体的变化，竟然觉得这个形容十分贴切。

    滋滋滋！

    “喂喂？如果有人听见，请立即锁好门窗，不要外出，现在大楼内出现了一些危险状况，具体你们可以查看网络，如果有足够自信，可以前往一楼与我们汇合，但最好藏在家里等待我们的救援。”广播里传出罗柯的声音。

    神父两人相视一眼，朝着一楼赶去。

    至于车贤秀，他依旧藏在家中，浏览着网上流传最火的一篇文章，上面说这不是疾病，而是一种在很早以前就存在的诅咒，它们能够唤醒人类心灵深处的欲望，将怪物带入世界，如果有了症状，趁早自杀。

    看着看着，大量黑红鲜血就从车贤秀鼻子里涌出。

    ……

    当阳光越过高楼倾洒而下，外面的那些怪物全都消失不见，似乎一小时前看见的都是幻觉。

    可是那满地的狼藉与鲜红骗不了人，透过窗外可以看见整座城市都陷入了混乱，升腾的滚滚浓烟，一夜未熄灭的火焰，以及忽远忽近的尖叫。

    “这个世界，终于迎来了末日。”李恩赫呢喃道。

    “严格来讲，是人类的末世到来了。”罗柯淡淡道。

    “确实。”李恩赫点头。

    消防女安抚了一些幸存者，走至罗柯身边，“你有什么主意没？”

    “先自保，别让怪物进来，等会再一层一层搜索活人，清剿怪物。”罗柯对李恩赫和消防女说道。

    兴许是被罗柯先前所为给震撼了，两人下意识照做，立马带动所有男人忙活起来。

    众人搬运重物堵住卷帘门，防止怪物正面入侵。

    “你们在干什么！我女儿还没回来怎么能把入口堵住呢！”死鱼女大喊大叫。

    她推开重物，阻拦众人开展防御工事，并且拿起手机质问李恩赫，“定位显示我女儿就在附近，她马上就要回来了啊！你们不能堵门啊！”

    李恩赫无比理智，脸上看不见一丝波动，“继续堵。”

    “你算什么，你知道我是谁嘛？我女儿要是有个三长两短，我要你、你！”死鱼女歇斯底里地怒吼道。

    “你女儿是命，我们也是命，在她没有出现之前，这扇门谁也不准打开，不然我们都会置身于危险之中。”李恩赫冷冷地凝视着她的眸子。

    死鱼女无可奈何，只能跌跌撞撞地离开。

    超市门口的罗柯点点头，这家伙确实适合当管理者，冷静果断，有分寸有手段，知道什么时候该干什么。

    “诶！谁允许你拿我超市里的东西的，这都是我的东西，你，还有你们谁都别想！”老板气冲冲地走出，指着罗柯手里的薯片叱责道。

    罗柯瞥了他一眼，“钱给你放桌上了。”

    “现在钱有个屁用！别以为你刚才有了点功劳，就有资格借机勒索敲诈，一码归一码。”老板怒目圆睁，一脸横肉，欠削到爆。

    罗柯摸了摸靠在墙边的天丛云，肃杀寒冷之气弥漫，老板顿时闭嘴，下意识脊背发凉，悻悻而归。

    无处发泄的老板只能钻回超市，对着自己老婆就是一阵无能打骂。

    “咱们家的东西都被别人偷了，你都不阻止？老子要你有什么用！”

    老板将一本杂志卷成筒，重重敲打在妻子头上。

    “他给钱了，而且他刚才帮了大家。”妇女委屈到流泪，实在忍不住顶了一句嘴。

    这下可把老板气炸了，一把将她推搡到地上，掐着脖子怒吼道，“你帮外人说话？要记住我才是你老公！那个小兔崽子不就是拿着一把刀耀武扬威嘛，我们又没喊他帮忙，就算他不动手，这不还有军人嘛，作为军人他肯定要冲上去对付怪物！他们保护民众不是理所当然嘛！不然我们交那么多税是干嘛的？”

    他指着人群中一个穿军装的青年，青年一脸愕然。

    神父、消防女、吉他女等三观端正的人全都紧皱眉头，就要上前阻止家暴行为。

    “喂！”

    李恩侑率先呵斥了一声。

    老板听闻后，这才面色胀红地站起，环视众人，有点害怕但又放不下面子，“这是我的家事，你们管不着，都围着我超市干嘛？我再说一遍，我超市里的东西你们谁都别想觊觎！”

    “叔，我总能吧？”老板的侄儿，长发男勉强笑道。

    “废话，”老板挥挥手，“都散了散了！”

    忽然，怀抱一只博美的养狗女惊呼，“你们快看！”

    “我、我、我……怎么了？”老板从无数眼睛里看到了惊恐，于是转向了镜子，难以置信地呆呆注视着。

    镜子里，老板的七窍同时渗出了鲜血，眼球充血，青筋暴起，皮肤迅速惨白。

    噗！噗！

    紧接着，老板不可控制地扭曲着身体各个关节，躯干里发出恐怖闷响，且疯狂颤抖起来。

    “怪物、怪物！”

    “快跑啊——”

    人们转头就跑，可惜大堂只有这么点面积，只能无头苍蝇一样藏在角落里偷看。

    短短几秒，老板就成了一个宛如尸体的腐烂人。

    军人、边尚昱、消防女、神父主动上前，将老板围在中间。

    四人出手，却被老板迅捷灵活地躲过，它的行动极为诡异刁钻，只见他利落地从货架上跳起，撞倒消防女，钻了四人的空子，冲进了大堂。

    “啊啊啊——”

    根本无需指挥家，一场尖叫交响乐就奏响起来。

    嗡——

    乱作一团时，一抹森冷寒光呼啸而至。

    众目睽睽之下，罗柯淡定从容地一刀横斩，伴随着刺耳的嗡鸣，一颗狰狞人头飞起，血涌如注。

    “没事吧？”罗柯将摔倒的居民扶起。

    “没事，谢谢。”居民连连说道。

    这一刻，众人看待罗柯的眼神彻底变了，除开基本的震惊与畏惧，隐约多出了依赖、尊崇、信任。

    但他们并未注意到，一缕浅红雾气从老板的尸体中溢出，消散于无形。

    罗柯本来对他无感，不愿搭理，谁料他越说越离谱，行径也是十分过分，继续留着百分百坏事。

    人渣败类，死不足惜。

    在剧中，这个超市老板从头到尾都没做过什么人事，结局自然是感染了病毒，成了一个长发怪，然后死亡。

