    圣弗朗西斯科的渔民们像从海里捞鱼一样向海里撒网将落水的美军士兵捞了上来。

    美军士兵们此时也顾不上什么尊严，恨不得自己主动钻进渔网里好让这些渔民们把他们拉上船。

    除了当场毙命以及落水之后淹死的28名美军士兵外，还能扑腾的31名美军沦为了梁耀的俘虏。

    遗憾的是大鱼朗格中校已经被炮决，这些俘虏中军衔最高的也只是一名中尉。

    梁耀最感兴趣的谢尔曼上尉也并不在这些俘虏之中。

    伤亡被俘人数超过半数，可以说梅森上校的一个步兵连已经废了。

    初战告捷，整个圣弗朗西斯科城为之沸腾，人们走上街头奔走相告, 庆祝这一胜利。

    梁耀下令将这些俘虏游街示众之后再行收监。

    圣弗朗西斯科民众的怒火就是对这些俘虏最好的酷刑，他相信在游街过后，这些俘虏将体无完肤。

    梁耀判断梅森在圣弗朗西斯科港口没能够顺利登陆一定会想办法在其它地方登陆。

    梅森上校的部队所乘坐的船只都是小船，想要找一处合适的登陆地点并不难。

    梁耀也无法在漫长的加利福尼亚海岸线处处设防，接下来他就要准备好打陆战的准备了。

    而陆战恰恰是梅森上校所擅长的。

    梁耀麾下的骑兵并不多，他召集来弗莱格警长和蔡铭生副警长, 让他们派出骑警监视梅森上校所部的一举一动，获悉他们登陆地点之后第一时间前来报告。

    不出梁耀所料，梅森果然带着他的部队在圣弗朗西斯科港口以南二十英里处的一处海滩登陆了。

    踏上陆地之后的梅森上校终于找到了一丝安全感。

    梅森刚刚落座没多久，放出去的哨兵就在不远处的沙滩上发现了清晰的马蹄印并将这一消息告知了梅森。

    “上校阁下，有对方的侦察兵，我们的营地暴露了。”

    “注意警戒，今晚各连轮流放哨两小时。”

    疲惫不堪的梅森下达了命令，随行的黑仆为梅森递上已经泡好的咖啡。

    虽然梅森和他的部下都已经非常疲惫，但这个时候他丝毫不敢放松警惕。

    梅森没有喝咖啡，只是一直双手捂着热乎乎咖啡杯取暖。

    自从步入行伍以来，梅森的军事生涯一直都很顺利，顺利到让他有些得意忘形了。

    梅森此前面对的敌人无论是印第安人还是墨西哥人，他指挥的军队都是所向披靡，无往不利，从未品尝过失败的味道。

    梅森没有经历过父辈们所经历的第二次“独立”战争，没有亲眼见过加拿大军队杀入华盛顿火烧白宫的耻辱场景。

    面对今天的失利他有点无法接受。

    美利坚陆军精锐的步兵团居然输给了一个刚刚成立加利福尼亚步兵团？

    这件事要是传到他同僚耳朵了，他梅森恐怕就要沦为笑柄了。

    苍天饶过谁，以前都是他嘲笑别人, 没想到他梅森也有成为笑柄的一天。

    梅森忍不住自嘲道。

    金山湾岸防炮台上的炮手打的非常准, 炮术不比炮兵团的那些炮手差。

    梅森怀疑梁耀有一支专业的炮兵部队。

    想到这里梅森更加忧虑了。

    从美墨边境到圣弗朗西斯科路途遥远，一路上他都是步行行军, 随军只携带了轻型装备。

    虽然他有一个炮兵连，但这次行动他并未带上行动缓慢的炮兵连。

    “埃尔维斯，你复仇雪耻的时候到了，梅森上校和他的部队已经上岸安营扎寨，我现在给你最优秀的士兵和武器，希望你不会让我失望。”

    梁耀将他的少校埃尔维斯召到跟前。

    获悉梅森上校已经登陆并安营扎寨之后，梁耀决定趁对方人困马乏之际趁夜偷袭他们的营地。

    能乘人之危靠偷袭解决的事情梁耀绝不会选择和梅森上校光明正大的对决。

    至于所谓的绅士风度。

    去TMD的绅士风度！

    要是国会和东部财团和他讲绅士风度，讲道理，他们就不会宁可违宪也要收回加利福尼亚的墨西哥政府赠地！

    “感谢上校阁下的信任！我一定不会辜负您的期望！”

    埃尔维斯站着挺拔的军姿，习惯性地手掌外翻，向梁耀敬了一个英式军礼。

    埃尔维斯在美墨战争之时曾经输给过梅森上校和谢尔曼上尉，不对，那时候的谢尔曼还是中尉。

    这件事一直让埃尔维斯耿耿于怀，作为一名曾经英国陆军的军官，输给法国人和普鲁士人他不会感到丢人。

    但输给自己一直看不起的美国佬，他觉得自己受到了极大的侮辱。

    埃尔维斯此前一直寻找失败的原因，他将失败归咎于烂泥扶不上墙的墨西哥军队的同时也在自己身上找过原因，甚至质疑过自己的指挥能力。

    现在他终于有了重新证明自己的机会。

    “我一定会将梅森上校和谢尔曼上尉俘虏，送到您的跟前。”

    临走之前, 埃尔维斯向梁耀保证道。

    “去吧, 我等着你的好消息。”

    梁耀点点头说道。

    听涛园外的空地上，邓延已经集结好了军队，除了七百名加利福尼亚步兵团的正规军之外还有当地淘金公司和农场主们提供的四百名私人武装。

    弗莱格也带着一百三十多名骑警参与了这次军事行动，以弥补骑兵人数的不足。

    一千两百多人的武装放在美利坚的任何一个州都是相当恐怖的军事力量。

    一千两百多人偷袭梅森上校的不到半个团，梁耀还是很有信心的。

    往军队里砸的金子也不能白砸，给这些大头兵喂的子弹也不能白喂。

    埃尔维斯和邓延摸到梅森上校所部驻地的时候已经是深夜。

    虽然埃尔维斯和邓延一路上已经非常小心，但一千多人行军所发出的动静还是没能够躲过负责值守警戒卫兵的耳目。

    负责值守警戒任务的式谢尔曼的一连，谢尔曼的反应非常迅速，当即组织一连就地列队反击！

    狭路相逢勇者胜，埃尔维斯见已经被发现立刻下令开枪还击。

    一千多杆步枪齐射的强大的火力迅速讲谢尔曼一连的火力给压制了下去。

    谢尔曼一个连的射击对于一千多人的队伍来说不过是隔靴搔痒。

    但埃尔维斯和邓延这边一千多杆步枪齐射瞬间击垮了谢尔曼一连的士气。

    谢尔曼一连的士兵们如同秋天被收割的麦子一样齐刷刷地倒下去一大片。

    只一轮射击，谢尔曼的一连就已经伤亡过半！

    “撤！撤回营地！”

    谢尔曼倒吸了一口凉气，急忙下令撤回营地内。

    由于有夜色的掩护，谢尔曼只是在第一时间发现了有敌军偷袭。

    至于前来偷袭的敌军到底有多少，谢尔曼心里也没有数，因此他才敢就地列队反击。

    等到对方开火之后，谢尔曼这才判断出了来袭敌军的数量！

    对方足足有一千多人！一个团以上的兵力！

    以他的区区一个连阻挡对方的一个团以上的兵力袭击无疑是螳臂当车！

