    第582章 追踪   

    看了地上的尸体一眼，张龙随意的，砍掉一只腿，烤熟了之后，用来垫垫肚子，给小怪物一点之后，两个人就准备出发了，原本就是漫无目的的，现在张龙越发的，想要弄清楚，那些凶兽的目的是什么样子的。

    

    “反正也不知道怎么回去，正好也没什么事，刚刚打架的时候，我发觉自己进步了不少，看样子，打架还是很有效果的，不妨就去找那些东西练练手好了。”

    张龙说完之后，小怪物突然就变得兴奋了起来。

    

    这个小东西，张龙到现在都还没有弄明白，不过这也不妨碍把它带在身边，不管怎么说，两个人也算是过命的交情了，昨天晚上一起经历了这么多，它还帮自己疗伤了。

    

    张龙带着小怪物，朝着那些凶手消失的方向追去，之前看着山离得挺近的，没想到真正走起来，竟然花费了这么长的时间。

    

    之前逃走的时候，有一些凶兽受伤了，地上留下了不少的血迹，这倒是让张龙没有走什么弯路，但是也耗费了不少的时间，因为这路实在是难走的很。

    

    “这是什么东西，你拿给我做什么？”

    张龙看着小怪物弄过来的一根草，放到他手上之后，这小家伙又往前跑去，这么看来，它对这边像是很熟悉似的。

    

    张龙想了一下，这个小家伙应该不会无缘无故给自己送东西的，自己还是先放着好了，说不定后面有什么用处呢！   

    走了，差不多有一天的功夫，他们竟然到了一处山洞里，不过这里的山洞像是被开凿出来的一样，张龙才刚一出现，立马就被发现了，眼看着那只凶兽，就要通知其他的伙伴，张龙二话不说，直接就把它抹脖子了。

    

    “小家伙快过来，我们要藏起来才行，千万不要被发现了，这个地方好像藏着什么大秘密一样。”

    这里在张龙看来，根本就是人力所为，那些凶兽住在这里，山洞应该不是它们挖掘出来的。

    

    不过到了这里之后，那只小怪物开始有些不可控的，张龙叫了他之后，并没有立刻回来，它看了一眼山洞里面，这才慢条斯理的转过来，一下子窜进了，张龙的怀里。

    

    张龙这个时候着急找地方隐藏起来，并没有跟这个小家伙计较那么多，没过多久，里面竟然走出来一个人来，张龙使劲揉了揉自己的眼睛，生怕自己会看错，再看过去的时候，那个人径直走向了尸体跟前。

    

    可能是已经发现那只凶兽已经咽气了，男人脸上出现了惊慌失措的表情，立刻就冲着山洞里大喊了一声，没过多久，里面又走出来一男一女。

    

    张龙是第一次见到这些人，并不敢太过靠近，根本没办法听到他们在说什么，心里还有些着急，这个时候，把你的小怪物再次动了起来。

    

    “这是怎么回事？

    这头狼是什么时候死的，为什么一点动静都没有。”

    张龙有些惊讶，不过他没敢发出任何声音，这一次他非常笃定，听到的是那些人的对话。

    

    有些惊讶的看了一眼怀里的小怪物，他能够听到那些对话，肯定是跟这个小家伙有关系的，自从遇到它之后，倒是是发生了不少有趣的事。

    

    张龙按耐下心中的激动，继续安静的蹲在角落里，他不清楚这些人究竟是在做什么，也不知道这山洞里面有多少人，现在手上就只有一把剑，肯定不是他们的对手，还是不要轻易暴露的好。

    

    “我们也不清楚，没有听到任何的声音，要不要派人立刻搜查一下，是不是昨天晚上要对付的那个人来了？”

    这时候开口说话的是个女人，他口中那个要对付的人，很有可能就是张龙。

    

    听说这件事跟自己有关系，张龙这一棵心就开始砰砰的跳了起来，他有些紧张的咽了一下口水，这些人可能是刚刚过来的，又是通过什么样的渠道知道自己的呢！   

    怀里的小怪物，安静的卧在张龙的怀，没有发出任何的声音，张龙现在特别的庆幸，自己从那里出来的时候，决定要带上这个小家伙。

    

    “要是那个家伙过来了，我们岂不是更危险？

    他都能神不知鬼不觉的把这头狼给杀了，看样子在这么短的时间内，他也是进益了不少。”

    第一个出来的那个男人，脾气看起来还挺暴躁的，说话的时候声音特别的大。

    

    张龙不知道，怀里的小怪物是怎么让她能听到那些人的对话的。

    刚刚那个男人那么大的声音，还真是不差点把他给送走了，下意识的想要捂住双耳。

    

    怀里一直很安静的小怪物，突然就伸出了爪子，阻止了张龙想要伸出的手，冲着他轻轻地摇了摇头，意思就是千万不要堵住耳朵。

    

    张龙虽然觉得有些不可思议，最后还是非常听话的，把手给放了下来，他想着自己要是堵上的话，很有可能接下来就没办法再听到了。

    

    “这些都只是我们的猜测，只不过您说的也确实是没有错，这才多长时间，那家伙就变得这么厉害了，昨天晚上这么多便衣的狼，竟然没有伤到他。”

    几个人也都不进去了，就站在外面开始聊天，这倒是便宜了张龙。

    

    光是听这些对话，张龙就能判断出，对方应该是认识自己的，而且之所以会来到这个荒岛，以前都是因为他的原因，对方的目的只有一个，就是要斩杀他。

    

    而且昨天，那些变异的狼群，也全都是这些人所为，这也怪不得，它们竟然跑这么远的地方去找自己，原来是被这些人类给驱使了。

    

    “我们可是在这些狼的牙齿上，涂上了最厉害的毒，只要是破了皮，就能要了他的命，可是他今晚没死，肯定是得到了什么利害之人的帮助。”

    这也可以解释，为什么昨天张龙被咬了之后，会有头昏眼花的感觉。

    

    而且用了精血之后，也只能让他不流血，竟然没办法让伤口愈合，这些人的心思还真是歹毒，为了能够杀死张龙，根本就不在乎那些狼群的性命。

    

    张龙躲在角落里咬牙切齿的，不过他也不是什么冲动的小伙子了，并不敢轻举妄动，因为现在对这些人还不是很了解。

    

    

    

