    人王此言落下，整个大殿一片寂静，死一般的寂静，没有任何嘈杂。

    实在是这则消息太过于震撼，众人根本就不敢相信自己的耳朵。

    自己听到了什么？

    虞七与人王结拜了？

    那以后虞七岂不就是大商的王爷？

    直至现在，当初水榭山庄的疑惑，方才尽数一清二楚。为什么虞七会住在人王的水榭山庄内？

    那是因为虞七与当朝人王结拜了！

    崛起于微末，相识于浮萍。

    然而满朝诸公绝不会想到，眼下这则消息不过是开胃小菜，更大的风暴尚且在酝酿之中。

    “自今日起，本王将要闭关，朝中所有事宜，皆交托于大真人虞七手中。日后朝中所有事情，皆由大真人虞七掌控。大真人虞七，将代孤摄政，总管大商所有国事！你等一道拜过大法师吧！”子辛端坐主位，声音里满是不容置疑的霸道。

    此言落下，朝堂死寂，所有人都陷入了呆滞。

    叫虞七摄政？

    莫不是听错了？

    大家与虞七的关系，绝对是你死我活那种，现在虞七得了大权，岂还有他们活路？

    一时间场中寂静，陷入了死一般的凝滞中。

    “拜见大真人！”费仲不愧是子辛的头号狗腿子，趁着众人迷茫之际，已经率先当头下拜。

    “拜见大真人！”费仲一党见费仲下拜，连忙紧随其后，转眼间大殿中的群臣跪下了三分之一。

    “陛下，朝廷神器，岂能假手于人？若日后一旦天下有变，岂非事情在不可挽回！”铁兰山一步上前，声音里满是凝重。

    “大王三思”雷震子也是起身一礼。

    “跪！”没有理会众人的话，子辛只是淡淡的吐出来一个字。

    见子辛斩钉截铁，没有丝毫回旋余地，朝中诸公有见风使舵者，已随着费仲一行人跪了下去。

    眼见着满朝文武哗啦啦的跪了一大半，黄飞虎、铁兰山等人即便是心中再有不甘，也只能无奈下拜：“我等见过大真人。”

    “事情已经交接完毕，日后本王将在摘星楼内闭关修炼，尔等将所有事情，都交托于大法师，请大法师批阅。就算有天大的事情，也不可惊扰于我！”子辛声音里充满了放松，转身大步离去，脸上没有丝毫的留恋。

    至于说自己离去，这满朝的文武诸公未来的日子会怎么样？

    子辛巴不得虞七使劲折腾，只要大商没有灭亡，他就都可以接受。待他吞了黑水龙脉，重续大商国运，就算满朝文武都死了，那又如何？这天下最不缺少的就是人。

    随意选拔一批，便可担当重任！

    虞七面无表情的扫过场中诸公：“我有大王法旨，更有人王印信，满朝诸公需尊我号令，若有违背，定不饶恕。”

    “都起来吧！日后各部之事，皆送文德殿，本真人将在文德殿处理政务。”虞七看向满朝诸公：“诸位可还有疑惑的事情？”

    诸公不语，俱都是低垂着头。

    即是一种无声的抗议，又是一种施压。

    虞七扫过诸位大臣：“传我法令，凡我大商九边所有总兵，一个月后必须进京参拜、叙职。”

    “兵部尚书，可曾记下？”虞七看向傅天仇。

    傅天仇点点头，他早就听闻虞七要变法的风声，此时听闻虞七竟然下了这等命令，倒也不奇怪。

    “大真人，九边涉及到外族，若失去总兵镇压，只怕关外铁骑随时都有可能会入关。一旦关外铁骑践踏我人族边境，到时候无数百姓妻离子散，只怕大真人担负不起这等后果！”黄飞虎看着虞七，心中一横，猛然走上前来道了句。

    他既然已经与虞七结下死仇，更知道了旌旗大营的事情，知晓此事无法避免，只能一条道走到黑了。

    没得办法，没得选择！

    他黄家不想当出头鸟，但偏偏黄家已经撞在了人王的枪口上，他还有的选择吗？

    完完全全没有选择。

    他不出头谁出头？

    朝廷要拿黄盖开杀戒，他能怎么办？他没有办法啊。

    居庸关百万大局，有三十万精兵是黄家的，剩下那七十万也在黄家暗中操控下成为了黄家的暗中势力。

    为了供养这百万大军，数十年来黄家花费了多少黄金白银？

    这么多钱砸下去，要是忽然没有了，黄家承受不住这等损失。

    虞七淡淡的看了黄飞虎一眼：“我是在传法令，而不是与你商量。你莫非想要抗法不遵不成？”

    虞七没有发脾气，就那般静静的看着黄飞虎，声音里充满了淡漠。

    四目相对，黄飞虎看着那毫无感情的眸子，心头不由得一寒。

    他知道，对方一直找机会，想要抓助自己的马脚，将自己给干掉。现在自己决不能给对方机会。

    所以，黄飞虎退缩了。

    “那就这样定了，一个月后，我要看到九边所有总兵汇聚于朝歌内。若敢违抗军令，直接斩首！”话语落下虞七大袖一甩，身形已经消失在了大殿内。

    看着虞七远去的背影，众位大臣你看我我看你，铁兰山咳嗽了一声，打破了场中宁静：“诸位若有时间，不妨前来喝一杯？咱们好久没有聚会了。”

    “我也正好有时间，咱们一起聚聚吧！”太傅笑着道。

    “哈哈哈，不错不错，咱们可是好久没有聚在一起喝一杯了。先处理朝中政务，晚上烛光楼我请客！”黄飞虎笑着道。

    三言两语，朝中气氛便放松了下来，所有人笑嘻嘻的处理着政务，似乎之前的大变不过是一场幻觉罢了。

    满朝诸公笑嘻嘻的处理好了政务，然后晚上来到烛光楼里，数十位大臣汇聚一处，美味佳肴摆上，但整个楼阁内却是一片压抑沉寂。

    “怎么办？朝廷现在已经盯上九边了，一旦朝廷变革，咱们这里有一个算一个，谁都别想跑！”黄飞虎倒了一杯酒水，猛然一饮而尽，声音里满是压抑，完全没有白日里的轻松。

    “那可是大王授令，虞七代表的就是大王，谁敢违抗大王法令？”礼部尚书愁眉苦脸的道。

    “倒是有个办法，也许能化解了危机”此时民部尚书李子赅忽然开口。

    “什么办法？”众人俱都是齐刷刷的看去。

    “呵呵，大王将所有事情都交托给他，那咱们便将六部中的折子都送上去，叫他日日夜夜的批改，哪里还有时间理会咱们？没日没夜的改起奏折，累也要累死他！”民部尚书嘿嘿一笑。

    “九边这边，也有应付的办法，只要九边有大战卷起，九边的总兵便有理由不受诏！可以不入京！”兵部一位主事此时站出来，声音里满是得意的看着自家大人，想要趁机邀功。

    傅天仇闻言一张脸顿时黑了下来：“胡闹！大商平稳百年，周边各大部落畏惧我大商的实力，那个敢和我大商开战？没有战事，难道还要谎报战事不成？”

    虞七是他的女婿，他不能给虞七拖后腿啊。

    满朝诸公谁都不知道，傅天仇竟然与虞七定下婚约，谁也不知道自己的战友竟然藏着一个奸细。

    “傅大人此言差矣，我觉得这位管事说的便很好，只要起了战事，九边总兵便可推脱不用入京！”黄飞虎眼睛亮了，他还真没想到，竟然还有这般金蝉脱壳的法子。

    “可是真的没有战事啊！你觉咱们谎报战事，能瞒得过鹿台的眼睛？”傅天仇苦笑：“我可不敢伪造战事的矫诏。”

    “呵呵，此言差矣。谁说谎报战事了？没有战事，咱们可以主动挑起战事啊？九边紧邻异族，稍一挑拨便是大战将起，还用得着谎报战事？”黄飞虎越说眼睛越亮。

    “不可！万万不可！此事若天下各大总兵学得有模有样，到那时我大商周边同时战起，一道对抗周边所有邻国，只怕我大商虽然国力强盛，却也双拳难敌四手。”

    傅天仇此时心中骇然，他万万没想到这群家伙竟然如此丧心病狂，一旦大商周边所有异族一起动手，只怕大商纵使是占据物华天宝的中土，也不好抵挡。

    最关键的是，大战一起，死多少人啊？

    “哈哈哈，大人莫要担忧，咱们可以给那群蛮夷一些钱财，叫他们陪着咱们演一场戏。演给当今人王看！只要拖延个十年二十年，道门总该有所动作，到那人王也不得不依仗咱们！”黄飞虎大笑。

    他也不傻，贸然去挑事，纯粹是吃力不讨好的事情。蛮夷也并非没有底蕴，并不是没有高手。

    君不见武靖当年出兵，也被人打的抱头鼠窜。

    “诸位，就这么定了！只要找到借口，各大总兵不入京，这兵家变革就无法实施。哈哈哈，九边彻底落入我各大世家之手，大商的国门落在咱们手中，人王就是一条困龙。”黄飞虎哈哈大笑。

    此言落下，场中气氛骤然降到冰点，本来面带喜色的众人俱都是颜色大变，二话不说纷纷扔下酒杯，转身消失在了烛光楼内。

    你在九边搞事情也就算了，现在还敢说人王是困龙？

    闹呢？

    不要命了？

