    奥莉卡的事情一直都是横贯在莱恩心头的一根刺，她的那次背叛确实令莱恩第一次感觉到了极度的危险和后怕，以当时的情况而言，奥莉卡如果想杀他是真的可以要他的命的。

    从那件事之后，莱恩就对奥莉卡多了一层防范，双方也始终回不到以前亲密无间的关系。

    事后莱恩也想过到底是为什么当初奥莉卡做出了那种奇怪的决策，然后等到她回归自己身边之后，奥莉卡的性格似乎也有所变化。

    现在经过莉莉丝的解释莱恩才算是明白了。

    简单点来说，精灵诸神所谓的天堂之战是什么？

    可以这么理解，天堂之战是一群精灵神表演的一个大型系列真人连续剧，在无数个千年之内持续不断地反复翻拍，每个神祇都有对应的角色扮演，天堂之战起源于阿苏焉和凯恩永恒的争斗，直到将所有精灵神系全部卷入，整个过程许多细节和说法都有出入和改动，但总体故事脉络变化不大。

    最终的结局是所有精灵神的神魂会全部回归天堂领域，然后等待下一次重生、起源、兴旺、鼎盛、衰退，然后继续天堂之战重演。

    莉莉丝正是厌倦了这种注定的结局，所以才整天搞事就是想办法要将自己摘出来，她现在如愿了，有莱恩的力量支撑和高等灵纹的生命链接，莉莉丝已经成功地脱出了天堂之战的轮回。

    可奥莉卡还没有，她至今依然在出演着苍白女王的角色，和莉莉丝已经在无数岁月中将自己的所有神职、神魂、神力全部玩转出花了，甚至由于她躲过了灵族之陨还从上个纪元带来了一小部分力量，女神甚至开了两个马甲——湖中仙女和迷雾女士，然后玩得不亦乐乎不同，奥莉卡现在不仅是个单纯的新手，甚至也没得到苍白女王的完整传承——毕竟她是趁着自己母亲虚弱和想要夺取她的身体作为化身行走凡世的时候完成了反杀。

    因此奥莉卡现在的情况就等于是大型系列真人连续剧苍白女王这个角色只是换了个头脑，她的身体是厄斯-哈艾依的，她的神魂是厄斯-哈艾依的，她的台本和动作设计是厄斯-哈艾依的，她的妆都是苍白女王订好的，她还在融入角色和试图控制自己的身体，而没有意识到随着她的融入，根本就没有死透的厄斯-哈艾依正在借助她的力量和身体进行重生，奥莉卡的思维逻辑和性格已经受到了厄斯-哈艾依的巨大影响。

    不过既然湖中仙女表示有能力解决这个问题，莱恩也就没有管那么多，既然莉莉丝愿意向他保证把原本的奥莉卡还给他，那他还是静下心来等待好了，莱恩对这方面是真的不懂，他不打算瞎指挥，莉莉丝虽然特别爱搞事，不过至少她对莱恩的承诺大多是靠谱的。

    再者，奥莉卡也确实不适合成为精灵神上神，就算是原来的奥莉卡也不合适。

    莱恩发现自己现在身上担着太多东西了，整个布列塔尼亚900万人的生死存亡，一整个宫廷的运转，大群封建骑士贵族，无数外交和内政，还有他后院里面的风浪，包括两个儿子的暗中争斗，还有已经到来的灭世危机。

    基里曼兄长，福根兄长，将你们的力量借给我吧！莱恩如是想到，论内政外交，原体之中最优秀的当数基里曼和福根，其次是荷鲁斯，这是他心中的排名。

    房间内又说起了别的事情，只见湖中仙女兴致极高地取出了几个大箱子，里面摆放着整整六套华丽和漂亮到不可思议的礼服套装：“莱恩，快看快看，你托我做的东西我都做好了！”

    莱恩观察了一会儿，忍不住连连点头。

    在他的后院里面，只有湖中仙女和苏莉亚和他举行过婚礼，因此也就只有湖中仙女和苏莉亚有所谓的花嫁礼服也就是婚纱，其中苏莉亚的那套叫做“独角兽之契约”，而湖中仙女的那套叫做“月光下的歌颂”，这些婚纱都被妥善保管起来，只有极少数兴致来了的时候，莱恩会哄骗着湖中仙女或者苏莉亚穿上，

    很不幸的是，前一段冬幕节的时间被维罗妮卡偶然看到了，女议长顿时醋意大发，她拉着莱恩的衣领大喊说老娘十几岁就跟着你了，现在四十年过去了，你连一套花嫁礼服都不给我，你是不是我男人啊？

    莱恩无言以对，他立即拍胸脯：“安排，通通安排！”

    这件事当然是找湖中仙女，无论人类的纺织技术和原材料有多好，都是绝对比不上有好几千年历史的精灵的，莉莉丝也痛快地答应了下来，女神自掏腰包，人人有份。

    当然，这其中不包括欧若拉的，莉莉丝一开始就没打算给她做。

    “维罗妮卡的叫做玫瑰之吻，奥莉卡的叫做蔷薇之誓言，特蕾莎的叫做薰衣草庭院，莫吉安娜的叫做纯洁之白虎，西尔维娅的叫做至臻骑士，艾米莉亚的则是叫做黑金牡丹。”湖中仙女得意洋洋地介绍着自己的得意作品，可以看得出来，女神确实是非常用心了，每个人的花嫁礼服都不同。

    比如说生性火热而且奔放的维罗妮卡，湖中仙女的设计就是蕾丝、玫瑰花纹短裙，领口低胸露出北半球的华丽样式，比如说生性比较冰冷和害羞的特蕾莎，礼服就是严严实实一直盖到脚踝，自从侧面开衩露出黑丝长腿。

    再比如奥莉卡的蔷薇誓言，那就真的只是一件礼服吊带长后摆小短裙搭配蔷薇花头饰、吊带白丝长袜、纯白系带高跟和一系列蔷薇花饰品而已。

    每一套花嫁礼服都是由莉莉丝亲自把关，用取自阿努利山脉魔兽的麝香毛发制作而成，价值连城。

    理所当然，欧若拉肯定没分，卡塔琳更是绝无可能。

    “纯洁之白虎……”莱恩听见这个名字斜着眼看着湖中仙女：“你给莫吉安娜的花嫁礼服取这个名字……你故意的吧！”

    “呵呵~”湖中仙女意味深长地笑了笑，女神直接搂住了苏莉亚：“我跟你说，苏莉亚，莱恩好坏好坏的，他已经把我的第一神选莫吉安娜调教得……”

    “莉莉丝！！！”莱恩愤怒的声音随之响起。

    椭圆庭院内传来震震笑声和吵闹声，直到莉莉丝神神秘秘的从箱子里面取出了一条“V”字型的布料，一个兔女郎头饰和一双黑丝连裤袜，女神神神秘秘地说道：“猜猜看，苏莉亚，莱恩，这是什么？”

    “是什么？”莱恩愣了一下。

    “这是奥莉卡为你的小情人维罗妮卡设计的兔女郎装哦！”湖中仙女笑得花枝乱颤：“就这些，一条V字型的宽度不超过十公分的布条，一双裤袜和兔耳朵头饰！简直了……”

    “喂喂喂！奥莉卡设计这样的兔女郎装到底是想要干嘛啊？！”莱恩的脸色顿时黑了，他看着那一分为二像是两条背带一样的布条，忍不住吐槽道。

    “嗯……奥莉卡让大家扮成兔女郎跳舞表演给你看？”苏莉亚笑道，女骑士看着湖中仙女手中的布条，稍微想象一下脸色立即变得通红，这不是只能遮住三点么？

    “差不多得了！”莱恩脸色越发黑了：“兔女郎不是一向是黑暗精灵和埃斯塔利亚、提利尔高档会所酒吧里面负责侍应和卖酒的角色么？让大家穿这种兔女郎装表演是闹哪样？我这边让你认真设计每个人的花嫁礼服是为了让大家感受到尊重，然后回头就强迫维罗妮卡和特蕾莎她们登台跳舞，以色侍人？就算观众只有我，也太不尊重人了吧？”

    “那我扔了？”湖中仙女见目的已经达到，顺势说道。

    “那也不同。”莱恩态度立即一百八十度大转弯：“偶尔嘛，私下在卧室里面穿给我看还是可以的，嘿嘿嘿~”

    “女士，看到了么？这就是你的神选冠军。”

    “苏莉亚，看到了么？这就是你的丈夫！”

    房间里面同时传来两声冷哼。

    莱恩这货整天就没想好事，已经不是普通的lsp了，必须出重拳！

    屋内的话题停止了，双开的厚重大门传来了一声反锁的声音。

    “咯~”

    …………我是必须要出重拳的分割线…………

    第二天上午，穆席隆荣军院会议大厅，布列塔尼亚最高统帅部的军事会议在此召开。

    莱恩坐在最中间，硕果仅存的五位元帅依次到达，下方是二十多位将军和公爵。

    太阳王坐在主位之上，旁边是骑士王后苏莉亚，而就在他的身后，湖中仙女莉莉丝坐在厚厚的珍珠宝石珠帘后，女神摆明了是要垂帘听政，不过她更多的注意力其实都已经到了马上要开始的第二轮精灵内战上了。

    远在奥苏安的新凤凰王马勒基斯花了几个月时间终于勉强压服了内部，同时摄政王泰瑞昂也取得了外环王国和凯恩信徒们的效忠，在巫后莫拉西衣不解带（本来就是三点式没必要）、日日夜夜、夜以继日、日夜兼程的药物和魔法还有肉身布施的治疗之下也渐渐恢复了健康。

    双方都正在整军备战。

    会议大厅内，神权代表的湖神女巫莫吉安娜和巫师代表的特蕾莎和欧若拉都到了，莫吉安娜显然是坐在莱恩的左手边展示着她的权力和地位，特蕾莎和欧若拉则是坐在相对比较靠后的位置，她们更多是作为情报部门负责人的身份，而不是冰女巫。

    女沙皇也来了，卡塔琳带着三位基斯勒夫将军和一位冰女巫进入大厅，她显然精心打扮了一番，冰美人的风姿卓绰和雍容华贵，以及冰女巫特有的冷感和罗曼诺夫皇室的骄傲同时出现，得到了莱恩的帮助之后，她现在看到了一丝希望。

    咳嗽两声，塔列朗出来分享了最新的消息。

    “陛下，我们得到消息，一支数目庞大，由数千艘龙船巨舰组成的混沌海军舰队正在沿着韦斯特领海岸线朝着旧世界而来！其目标极有可能是帝国的马林堡！”

    “陛下，我们得到消息，一支至少规模在7万人以上的混沌军队穿越了诺德王国境内，朝着帝国的核心地带进攻，目前还不清楚对方的目标是米登海姆还是帝国首都布伦瑞克！”

    “陛下，新的消息显示，自称是蛆骑团三兄弟的三位纳垢冠军率领着一支规模数万人的混沌军队通过了已经沦陷的奥斯特马克，塔拉贝海姆极有可能是下一个目标！”

    “那个昔日无比辉煌的帝国，那个旧世界最强大的国家，如今只剩下了半壁江山！”

