    神秘男一开口，就惊呆了三小只。

    听说过认爹的，但今天还是第一次见到认爹认兄弟的，这波操作令人迷惑。

    “我的弟弟？你在胡说什么？”工藤新一护住毛利兰，皱着眉头看向神秘男，对他的话感到十分的疑惑。

    “虽然我们的年龄相差悬殊，但我真的是你的弟弟。”神秘男淡然的说道。

    星野空灵光一现，大呼道：“难道你是从未来穿越过来的，未来是不是发生了什么大事，导致你要穿越过来拯救什么人？或者说有谁要穿越过来刺杀未来的救世主？又或者说你是来终结给未来世界带来巨大危机的始作俑者！”

    众人：“……”

    “笨蛋，你终结者看多了吧！”工藤新一对搭档的脑回路无语了，他掩护着毛利兰，并对她说道，“我和阿空掩护你，你快去叫保安大叔来！”

    “嗯。”毛利兰应声点头，没有像电影中女主角那般矫揉造作，直接飞速的朝着门外冲去。

    但是，当她想要打开大门的时候，却发现大门无论怎么用力都打不开。

    “门打不开！”毛利兰焦急不已。

    “没用的，大门已经被我施了咒语，没有我的咒语，谁都打不开。”神秘男吓唬着小兰，而后要与工藤新一玩一个游戏。

    他拿出一个钱包，说里面藏了宝藏，如果新一能够找到宝藏，那么就算新一赢了，他会将宝藏送给新一，并且还让新一知道他的真面目。

    工藤新一想都没想，直接接受了。宝藏嘛，那就意味着是需要解谜，而他对解谜充满了兴趣！另外，现在除了接受，也没有更好的选择了，总不能和这个神秘人硬拼吧。

    硬拼显然是不智的，可能会让小兰受伤，所以只能智取！

    “很好，工藤新一，我的哥哥。”神秘男微微一笑，一只手拿着钱包，另一只手缓缓的抽出一把飞刀，“那么让我见一下?吧，我非常喜欢?哦。”

    在临走之前，他还想吓唬一下他的‘哥哥’，顺便留下提示。

    看着那在月光下泛寒光的飞刀，毛利兰在极度害怕之下怒吼道：“我才不会怕你呢！”

    工藤新一伸手护住毛利兰，将她挡在身后，自己直面神秘男。

    星野空则是眼睛微眯，虽然没有任何的危险感，第六感也没有任何警示，但他还是死死的盯住那柄刀，准确的说是神秘男的手。

    刀是死的，手是活的，只要看到出手的动作，那么星野空就能做出判断和行动。

    面对手持冷兵器的神秘男，星野空热?沸腾起来，整个人处于极度亢奋状态，精神前所未有的集中，风吹过窗户缝隙的声音，外面树叶摇曳的声音，新一和小兰呼吸和心脏跳动的声音，以及神秘男的呼吸声……

    就在这时，神秘男左手向上抛出钱包，在工藤新一和毛利兰下意识将视线转移到钱包上时，他的右手耍了个刀花，在钱包降落到一定高度，猛然将飞刀投掷出来，扎透钱包，直奔他们而来。

    星野空一瞬间判断出，这一刀不是冲他们来的，就是单纯的为了将钱包用刀固定到身后的墙壁上，然后顺便吓吓他们，或者说是为了吓他们，才选择用这种方式将钱包给他们。

    这和时雨姐让表哥头顶苹果，然后用长剑削苹果是一样一样的，其主要目的并非要伤人，而是吓人练胆。

    虽然没有伤人的意思，但装了畐就想跑？哪有这么容易的事！

    神秘男是在掷出飞刀的瞬间，溜之大吉。

    然而，星野空一直都盯着神秘男的手，所以，当工藤新一和毛利兰被飞过来的飞刀吓得花容失色，进行躲避时，他就直接冲了出去，去追击。

    反正新一和小兰不会有危险，那么就让他去逮住这个神秘男吧，让这家伙装神弄?，大晚上的还要把人折腾到学校。

    一想到这些，星野空就决定要抓住这个人，毕竟都背着妈妈大晚上出来了，总得有个收获吧，至于那个藏着宝藏的钱包……算了吧，那玩意儿是要用脑子去解谜破解的，肯定不会直白的告诉你宝藏在哪里，既然如此，那就交给新一吧，反正他很感兴趣。

    “新一找宝藏，我抓人，无论是宝藏，还是人，我们新空组合全部都要！”星野空心中大吼着，紧随神秘男从窗户跳了出去。

    嗯，图书室位于三楼。神秘男敢跳，不是因为他精通跑酷，而是在他跳出去的瞬间，背后就张开了滑翔翼，就像是展开了一对翅膀，可以在空中自由翱翔。而星野空敢跳，是因为他有把握抓到神秘男。

    当神秘男跳出窗户张开滑翔翼开始起飞的那一刹那，星野空就从图书室里起跳，如羚羊飞跃，在千钧一发之际抓住了神秘男的一条右腿。

    顿时，滑翔翼开始不稳定，有了坠落的风险。

    神秘男一直天塌不惊的心境破了，淡定从容的脸上出现了惊愕之色，“你……你就不怕摔下去啊？”

    “这点高度，没什么问题，再说下面是树木泥土，更没问题了。”星野空抱着神秘男的右腿，毫无惧意的回道。

    神秘男：“……”

    神秘男心理素质是极其出色的，在这种突发情况下，依旧凭借出神入化的操控技术，稳定住滑翔翼，只是他心里是猝不及防的。

    想他黑羽盗一当怪盗这么多年了，还是第一次被人切切实实的给抓住，这是前所未有的，哪怕是那位给他取名的著名小说家工藤优作也只是阻止他的窃取行动而已。

    “不愧是我哥哥的朋友，果然与众不同。看来，是我自大了，以后可不能再犯这种错误了。”

    在短暂的惊愕过后，黑羽盗一笑了，他收起了之前玩闹的心思，并从中吸取到了教训。

    哪怕是面对一个孩子，也要全力以赴，因为你不知道什么时候，就会因为轻视而阴沟翻船。

    “很感谢你给我上了一课，不过，你有点重啊，得先请你下去了，改天我再向你请教。”黑羽盗一操控着滑翔翼低空飞行，然后准备在一片草地上，将星野空放下来。

    “要下一起下，我得把你抓住！宝藏和人，我全都要！”星野空紧紧的抱着黑羽盗一的右腿，大声的说道。

    黑羽盗一：“……”

    这孩子……嘶，手劲好大啊！

