
如果把叶凡当做善人或怕事的人，那绝壁是最低级的错误，像孟大先生，当初就是感觉叶凡性子太野、无法驾驭，所以才把他送到部队去磨练。

在部队中，叶凡确实改变了很多，但在种种磨练中，他比以前更加狠辣，或者说，更加残忍残酷。

他如果要做恶人，根本不需要做半点思想工作，因为他性子中，本来就有恶人的一面。

一啤酒瓶砸下去，砰的一声，砸在了对方脑门上，砸得对方一声惨叫，当即蹬到了地上。

他双手捂着额头，但鲜血仍是从指缝间往外流！

他的两个同伴没有料到叶凡会直接动手，有些反应不过来似的惊讶望着叶凡。

别说他们没料到，就是孔雀都没有料到，但这家伙向来不怕事大，他见叶凡动手了，立即也抄级桌上的啤酒瓶，二话不说，照着另外一人的脑袋上砸去。

对方下意识的用手格挡，结果孔雀声东击西，猛的一记撩阴腿，狠狠踢在了对方的两腿之间。

“呜~”

对方痛得脸蛋都走了样，下意识的夹起两腿，弓起身。

孔雀手中的啤酒瓶早就等着了，照着对方脑袋顶砸下。

砰！

够狠！

对方翻着白眼，瘫在了地上。

至于腾藏，他的反应比孔雀还要快，纵身一扑，像一只猴子一样跳到了另一人的身上，一手锁住对方肩头，另一只手握拳轰向对方面门。

一拳之下，打得对方鼻子歪到了一边，鼻孔中鲜血直冒，还不等他缓过神，又是一拳砸了过来。

这一次，他和另外一人一样，翻着白眼往后倒。

说起来慢，其实发生的很快。

均是在一个照面间把对方干翻了。

可不要小瞧了叶凡三人的实力，三人虽年轻，但都是极武学院的学员，放在俗世，绝对都是恐怖级的人物，就算是在隐世的修炼界，也都是年轻一辈中的翘楚。

干翻三人以后，发现烧烤店的老板不知什么时候站在了旁边，正阴冷盯着叶凡三人。

叶凡看着烧烤店老板，冷冷道：

“怎么，老板要多管闲事？”

“小子，你知道他们是谁的人吗？这么草率下手，不怕惹火烧身吗？”

“我管他是谁的人，他想讹我们，那别怪我们不客气。”

“初生牛犊不怕虎，还真是没有说错。”

这时候，先前被叶凡砸了一啤酒瓶的那人捂着额头站起身来，脸色狰狞骂道：

“狗杂种，敢在老子面前称恶，老子让你……”

不等他说完，叶凡一步冲到他身前，扬手就是一摆拳。

对方想躲，但根本就没有机会，砰，叶凡摆拳轰在对方脸颊上，打得对方脑袋一偏，两颗牙齿带着鲜血飞了出来。

接着，这人栽倒在地上，抽搐了两下，晕死了过去！

叶凡转身面对烧烤店老板，神色冰冷问道：

“老板，算清楚是多少钱了吗？”

“1150。”

叶凡成腾藏那里要来钱，数了1200，拍在桌面上：

“1200，不用找了，麻烦老板扫一下玻璃渣。”

丢下这句话后，叶凡带着孔雀和腾藏离开了。

其他的食客仍是谈笑风生，有的说道：

“这三个小子的身手不错，可惜啊，打了赖老板的人，估计活不了多久了。”

另一人接话道：“挺好的，当年我像他们这种年纪的时候，可没有这种血性和身手。”

“估计他们就是自恃身手还可以，所以才这么张狂，但就算他们是老虎，也一样会被恶狼咬死。”

“这可说不好，每当有这种年纪的人出现时，便让我想起了那一群人。”

“你是说……极武学院的学员。”

“估计是，等着看好戏吧，那群人每次一出现，总会掀起风浪，这次肯定也不会例外。”

“话虽如此，但死在这里的极武学院的学员，可不在少数，也没有人会惧怕他们。”

从几人的对话中可以看出来，极武学院的学员常来岛上的事，已是大伙都心知肚明的事，而且，一下子就猜出了来处，这对于极武学院的学员们来说，可不是好事。

叶凡带着孔雀和腾藏离开烧烤摊以后，马上钻进了一条巷子之中。

孔雀这没心没肺的家伙，还在为干翻刚才那三人而兴奋，正要说话，叶凡忙比划了一个手势，示意他不要出声。

随即，叶凡压着嗓子在他耳边说道：

“我们要跟踪两个人，他俩刚才进这条巷子了，多提防点，不要着了道。”

孔雀眼光亮了，拼命低着头。

叶凡在前领路，身体贴着墙壁，快速往前移动。

孔雀和腾藏也学着叶凡的样，贴着墙壁往前走。

在巷子中走了百来米，快到巷尾时，叶凡听到了动静，回身朝两人比划了一下，然后悄无声息的向巷尾摸了过去。

巷尾处是个拐角，连着另一条巷子。

叶凡到达拐角处时，放低身子，小心翼翼探着脑袋观望。

看到了一群人，准确来说，是十多个人堵着刚才离开烧烤摊的那两人。

这十多人，正是刚才杀朱录的那一伙人，其中，便有那个二哥贺星。

叶凡略一想，明白了，肯定霍星等人也和自己一样，发现了朱录和这俩人有关系，等这两人一离开烧烤摊，立马堵上了。

叶凡清楚听到贺星森冷说道：

“朱录的下场，你们都已经看到了，不想死的话，就老实说出常在春的藏身之处。”

两人中的一人装作不懂回应道：

“你们是什么意思，我们不认识朱录。”

“非要逼我动手吗？”

“我刚说了，我们不认识朱录。”

“好样的，那我就当你们不认识，但朱录一个人去鬼门关只怕会有点寂寞，你俩下去陪陪他吧。”

说完，二哥贺星动手了。

没有以外，两人都死在了他的刀下。

干掉两人以后，贺星马上带着人走了。

等他们消失以后，叶凡立即带着孔雀和腾藏朝躺在地上的两人跑去。

其中一个的脖子上被砍出了一道大口子，鲜血汩汩外涌，死不瞑目，惨不忍睹。

另一个胸口插着一把厚背刀，刀身洞穿身体，扎入地中，就像朱录一样，被刀子钉在了地上。

这个人还没死，他满脸痛苦，身体不停的抽搐着。

虽然还没死，但大罗金仙赶来，只怕也救不活了，只是剩着几口尾气而已。

叶凡忙蹲下身，耳朵贴在他嘴边问道：

“有什么要说的吗？”

“……谁？”

“极武学员的人。”

《第三更，还有两章，正在码，不睡觉也会码出来的，大伙明天再看。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9682779"  chaptername="第1840章  跟踪">加入书签</a>
</div>
