    “请神王解开黑……黑太狼身上的限制，它对周围的人族并无害处，不会惑乱大地。”

    黑皇虽然听着什么破黑太狼有些别扭，但是也明白，华云飞在为它说话。

    所以，它硕大的黑色狗头不停的狂点着，仿佛在证明，自己是一只良家好狗。

    姜太虚没有说什么，那困住黑皇的法则壁障顷刻之间消失的一干二净。

    黑皇晃了晃脑袋，发现自己能随意走动了，它顿时昂首挺胸，头颅几乎快要昂到天上去了。

    它正想大叫几声，宣泄自己的喜悦之情，但是，考虑到那黑鼎中有一位绝代神王，并且，还有一个疑似老怪物转世的少年，它最终还是忍住了。

    “这家伙，熬了这么久都没死，还到了这种地步，真是逆天了。

    荒古前都没有几个这样的人物。”

    它低头小声的嘀咕了几句，对神王有些发怵，不敢在其面前放肆。

    解开了黑皇身上的法则枷锁，华云飞准备离开这里了，万事俱备，只欠东风。

    离开前，他对着黑皇颇有深意的笑了笑，看的黑皇全身抖了一抖。

    “这绝对是个老怪物，笑的这么邪性。”

    望着华云飞离开的背影，它陷入了两难之境。

    到底要不要跟着这个转世的老怪物，打听一些秘密呢？

    “总感觉他在欲擒故纵，故意对本皇不闻不问，然后引动本皇的好奇心。

    嗯，绝对是这样。

    所以，本皇千万不能中了他的计谋。”

    它伸出硕大的狗爪，摸着自己的下巴，后腿直立而起，像是一个黑狗精一般，在漆黑的古矿洞中来回踱步。

    良久之后……

    “汪！不行，我得搞清楚，我的前世到底是不是叫黑太狼。”

    它放下前腿，在矿洞中极速狂奔起来。

    幽深的矿脉之中，顿时传来一阵狗叫。

    龙脉之外，华云飞正准备飞出，结果矿洞深处传来一声大吼。

    “汪！等等本皇。”

    黑皇一路拼了命的狂奔过来，它没有法力，不能飞行，要是错过了华云飞这一趟，它就得慢慢的爬上去。

    这三千丈的深坑，绝对能把它心态给爬裂开。

    华云飞回首，望着喘着粗气，耷拉着大红舌的黑皇，笑了笑。

    “黑太狼，你有事吗？”

    大黑狗死死地盯住华云飞的眼睛，见他似乎并没有调笑的意思，它狗眼中顿时露出了疑惑之色。

    “难道……我前世就叫黑太狼？这也太扯了吧，少说也得是黑太皇什么的吧？”

    它心中嘀咕着，还是不太相信。

    “跟着这个小子，探查他的跟脚。”

    瞬间，它做出了这个决定。

    姜太虚刚才不是说了吗？这小子知道很多秘密，正好，它对这些秘密也很感兴趣，到时候，全给他诈出来。

    “嗯哼！本皇看你头角峥嵘，有大帝之资，正好，本皇掌握有古经多部，还知道恒宇大帝在何地悟道，知晓西王母在哪座绝崖刻下草创篇。

    就勉强教导教导你吧，怎么说……荒古前的我，也是一个足以比肩古族皇者的存在，要不是后来遭了劫，怎么可能会沦落至此？

    总之，皇者我已经做够了，现在想做做帝师，怎么样？有没有兴趣拜在吾之门下？”

    它神情严肃，一本正经。

    如果是个初出茅庐的毛头小子，说不定还真有可能信了它的鬼话。

    华云飞有些无语，要是说完美世界里的小狗崽，这话还没什么问题，甚至还有些拉低了，因为，小狗崽曾经也是仙道生灵。

    而黑皇……

    “你是想跟着一起出去吧？”

    他直接揭穿了黑皇的真实目的，结果黑皇脸根本不红心不跳，依然老神在在。

    华云飞摇了摇头，这狗，太奸滑了，可惜，在这双因果之眼面前，它的一切情绪，都无所遁形。

    他伸手一点，一道神光飞出，包裹住了大黑狗全身。

    而后，他们一同冲天而起，自黑暗的深渊之底冲出，灵光闪烁在夜空之中，犹如两道流星。

    这时，华云飞手中的小鼎突然脱离了他的控制，径直飞向远方，在一处高空之中停了下来。

    一道平静的声音响起，在天地间回荡不息。

    “神王再生术，来！”

    随后，令人震撼的一幕发生了。

    萧索的夜空中，无尽的天地精气疯狂向这里用来，铺天盖地，到了神王身边之时，已经近乎实质化，肉眼可见。

    一场无法形容的巨大风暴笼罩了此地，像是超级龙卷风似的，而神王便立身于风暴的中心。

    华云飞有些抵不住风浪，带着大黑狗连连后退，直到彻底安全了，才停下来。

    他心头震撼，神王再生术真的是惊天动地，可拘禁来无尽的天地精气，复原神王之身，这动静，让他仿佛亲身来到了一场灾难片之中。

    大黑狗也目露异色的看着这一幕。

    “算是个天纵人物，就算去到荒古前，天骄之争，也有他一席之地。”

    姜太虚自鼎中踏出，隐约间，华云飞与黑皇看见了他骨瘦如柴的身形。

    无数的天地精气凝聚成液状，悬浮在鼎身周围，早就在等待着神王的出现了。

    他昂首而立，背挺的笔直，吸纳八方精气，吞噬日月精华，通体皆被神华所覆盖，只一瞬间，其躯体便被淹没了。

    突然，华云飞有感，抬头望向深空。

    今夜，月光如水，片片星河点缀在夜空中，格外的明亮。

    现在，每一片星河都降下无数星辉，而后，汇集到一起，白茫茫一片，像是一道巨大的星河，一片璀璨，将神王的身形淹没。

    “诸天星力？比我星辰之体接引星辰之力时的动静大了无数倍，太可怕了！”

    大黑狗狐疑，星辰之体？貌似是一种王体，难道这个少年老怪物是这种体质？

    神曦中，姜太虚以双臂，勾动天地大道，引来无穷精气，洗礼干涸的肉身。

    他的气势越来越强盛，干枯的躯体逐渐润泽了起来，肌体充满了活力，血肉不断的在膨胀。

    神王身体中，仍然有本源留存，需要的只是海量的精气罢了，而现在，天地之中，精气任他索取。

    很快，他肉身变得晶莹剔透，不再是皮包骨头的样子，浓密的黑发如瀑布一般披散，他以神王再生术，彻彻底底的复生了。

