
　　短短不到三分钟的时间，贵族青年甚至完全没能厘清到底发生了什么事，而废屋之中，还站着的人除了那个手持长剑的杀人魔以及另外两个目瞪口呆的小鬼之外，只剩下了他自己。

　　当穆法沙的视线朝他看过去的时候，贵族青年顿时觉得自己头皮发麻。

　　他努力攥住自己跟前那个小女孩的肩膀，将贵族饰剑压在她的脖颈上，那比起女孩大了好几圈的身体也努力蜷缩起来，想要完全躲到小女孩的身后。

　　“你、你不要过来！否则我就杀了她！”

　　虽然贵族青年也有一些后手，但在见识过穆法沙那干净利落的杀人动作之后，他不觉得自己能够在那电光石火之间及时作出反应。

　　事到如今，他最大的依仗反倒成了自己刚才随手提在手中的这个贱民小女孩。

　　看到穆法沙停下了靠近的脚步，并没有直接对自己动手，他不由大感庆幸，看来自己赌对了！

　　不过会那么重视这种贱民小女孩，甚至还因为区区三个贱民小鬼，就做出了杀害城尉官这种重罪行径，莫非这家伙是那个号称正神宗教之中，最不受待见的教会‘正义神殿’的信徒吗？

　　该死居然偏偏在这种地方碰到这些疯子！我早该让城主大人把正义神殿列入邪教的！贵族青年在心里咬牙想道。

　　城北贫民窟是城卫兵人手最少的地方，在这里想要求助的话，得跑去阻隔两个城区的城壁才能找到帮手。

　　只能先想办法用话术稳住他了。

　　这种没见过世面的平民，骗他的办法要多少有多少！

　　“只要你放过我，我保证不追究今天的事！这些废物死了就死了，没人会为他们找你的麻烦。但我就不一样了，我可是继承了尼格拉尼亚之名的传统贵族家族出身，要是被杀了的话，肯定会有人追根究底！”他努力挤出笑容，向穆法沙说道：“不仅如此，区区平民之身，肯定难以让你完成自己的理想和抱负吧？这样如何，我向城主大人举荐，从今天开始就让你顶替博特，成为城北城尉官！这样一来，不管你想要做什么，都能放开来干，大展拳脚了！”

　　“……”穆法沙低垂着脸，让人看不清他脸上的表情，沉默着没有回答。

　　“以你的实力，根本不需要蜗在贫民窟里，和这些贱民一起，跟死尸瘟疫为伴，完全能够踩着他们所堆砌的台阶，和我们这些贵族一起屹立于人的巅峰！”

　　注意到对方并没有反驳和异动，贵族青年觉得自己八成已经说动了对方，便继续努力趁热打铁：“一开始没有钱肯定不行，这样吧，我可以为了您伟大的事业赞助一些钱，你看一百个金币艾比如何？按照最近的金价，足足相当于十二万银币里恩！”

　　“……”穆法沙依然没有说话。

　　贵族青年按照自己平常的经验，认为对方应该有些动摇了，于是再加了把劲：“不仅如此，你喜欢这种小孩子吗？我和奴隶商人很熟的，今年那些家伙抓了不少奴隶，像这样的***，你想要多少就有多少！”

　　辛巴和沙祖虽然不太清楚***是什么意思，但能够通过上下文得出并不是什么好词，可能是比奴隶更加糟糕的情况，顿时就朝着贵族青年破口大骂起来。

　　但贵族青年却对此毫不在意，只是继续对穆法沙劝说道：“如果你觉得调`教起来太麻烦的话，我也可以让人调教好之后给你送过去……”

　　“够了。”

　　穆法沙出声了。

　　但并非是看到了远大前程或被黄金迷住了眼睛的妥协，而是隐隐包含着怒意的声音：“你到底要把平民们糟践到什么程度！你所谓的贵族，根本不是什么崇高的人上之人，完全就是舔舐着平民的血液和生命，将他们视为牲畜的恶魔！”ŴŴŴ.23sk.com

　　穆法沙举起长剑，对准了惊慌失措的贵族青年：“我本意并不像和你们这些家伙发生冲突，但事已至此，至少也给你们这些垃圾留下惨烈的教训，告诉你们不是所有人都甘心成为任你们欺凌的奴仆！让你们以后吃人肉喝人血的时候，会有所顾忌！”

　　“你想干什么！现在停手还来得及！”贵族青年立马意识到了不对，更加用力地缩到小女孩身后，大概是被穆法沙那冲天而起，毫不遮掩的杀意激起了凶性，他躲在小女孩身后，大声逼逼：“别做蠢事，想要杀我除非你先砍死挡在我面前的这个贱民丫头！这难道就是你的正义吗！”

　　辛巴和沙祖也立刻紧张地看着穆法沙，生怕他杀红了眼，真的连娜娜一起干掉。

　　但穆法沙不过只是如同在保养剑身般，用手轻轻擦拭过剑刃，脸上本来义愤填膺的神情就重新变得平静下来，仿佛只要手持长剑就能让他冷静下来一样。

　　他轻轻说道。

　　“剑术岂是如此不便之物。”

　　贵族青年意识到了不对，但在他脑子里反应过来的那个瞬间，却已经慢了一步，宛若水银般闪亮的剑光一闪而过。

　　而后他握剑的那只右手就从手腕处直接骨肉分离，直直地掉到了地上，切口无比的平滑，就连血液也仿佛因为这干净利落的一剑而忘记了自己的职责，直到数秒之后才姗姗来迟地从切口处喷涌了出来！

　　“啊啊啊！我的手！我的右手啊——！”

　　贵族青年也愣神了片刻，才下意识松开了小女孩捂着自己右手的断口惨叫了起来。

　　辛巴和沙祖趁着这个机会一拥而上，把娜娜带离了对方面前。

　　从这一刻起，贵族青年终于没有任何阻碍地直面了面无表情的穆法沙。

　　“等一等，不要杀我！你到底想要什么？钱吗？我可以给你，我可以把所有的钱都给你！就连贵族的爵位我也能让给你！”察觉到死亡已经近在咫尺，脸上还因为剧痛而挂着眼泪鼻涕的贵族青年口不择言地求饶起来：“只要你饶我一命，你就立刻能成为贵族了！”

　　手持长剑的穆法沙深深吸了口气。

　　然后才用无比厌恶的表情大声吼道：“那种肮脏的东西，谁要啊！切哦！”

　　下一刻，贵族青年就被穆法沙威力无匹的一剑连带着身后的墙壁一同砍成了两截，彻底失去了生命的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十五章 肮脏的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 