    草莓味有、柠檬味也有。

    但巧克力味真的没有。

    最后叶离也没有吃刨冰，只是想着要不要化身资本家把所有的冰族恶魔抓起来。

    不用任何投入就能够生产刨冰和果酱，这种无本万利的事情资本家最喜欢了。

    当然说是这样说，最后当然是什么都没有做。

    但同样是冰属性，小雪女倒是很愿意跟他亲近。

    可惜她还没有成年。

    冰族恶魔只要成年，外貌就会变得跟人类差不多。

    换算成人类的年龄，她们是十五岁成年。

    小雪女一直玩到傍晚的时候才离开，还带着叶离送给她的一大堆零食。

    叶离还是留在百合铃家里。

    邪神酱也终于恢复过来，满脸郁闷的坐在旁边，拿起叶离给她留的奶茶灌进嘴里。

    叶离伸出手，拨弄她脑袋上的呆毛：“你这渣蛇是上级恶魔吧，怎么还会被小雪女冻起来？”

    “上级恶魔也有擅长和不擅长的事情啊。”

    邪神酱“啪”的将叶离玩弄她呆毛的手拍掉，咕噜咕噜的将所有的奶茶喝完。

    叹息似的说道：“而且被百合铃杀死太多次，掉级得厉害。”

    “……掉级？”

    “没什么，我要做晚饭了。”

    邪神酱爬起来，晃悠着尾巴去了厨房。

    叶离还是在思考。

    掉级……

    听着就像是以前玩网游，被杀死就会掉经验什么的，甚至等级也会跟着下降。

    但这个世界里恶魔的修行体系会像网游那样吗？

    “邪神酱，你们的能力体系到底是什么样的？”

    “哼哼哼~”

    邪神酱哼着歌儿处理食材，没有回答叶离的问题。

    把小雪女送到外面的百合铃回到房间里重新坐下来。

    叶离又看向她：“百合铃，你们魔女又是怎么回事？”

    “我不是魔女。”

    百合铃一如既往的否认。

    端起依旧冰凉凉的奶茶喝了一口，而后开口说道：“我家里其实是开神社的。”

    “神社？”

    一说到这个，叶离就来了兴趣：“什么神社？寂月？琉璃？还是别的什么神社？”

    “？？？”

    寂月？琉璃？

    百合铃完全没有听说过。

    叶离也没有想要获得答案，而是歪着脑袋打量着百合铃：“所以你其实是巫女吗？”

    “嗯，算是吧。”

    虽然否认自己是魔女，但并不否认自己是巫女。

    说到巫女，叶离就想起姬神秋沙那姑娘，他穿巫女服比穿校服要可爱多了。

    随手从不知名的空间里把一套新的巫女服拿出来。

    “这个送给你吧。”

    百合铃看看巫女服，又看向叶离：“你很喜欢cosplay吗？”

    “毕竟勉强也是个宅男嘛。”

    “嗯……”

    百合铃看看巫女服。

    考虑了一下，还是摇头拒绝：“无功不受禄。”

    “这个简单。”

    叶离直接把巫女服放到桌子上面，然后开始作死。

    爬到百合铃的左手边，因为她用眼罩遮住左眼，看不清叶离的动作，无法及时做出反应。

    叶离很轻易就得手了，“波”的在她脸上亲了一下。

    “这就是给我的报酬……”

    “砰！砰砰砰！”

    “……”

    结果当然是被捶了一遍。

    毕竟他还是人类，如果是像邪神酱那样拥有复活能力的话，那百合铃估计会让他亲身体验一下邪神酱的一万种死法。

    虽然是这样，最后也还是收下了那件巫女服。

    还让叶离一起吃晚饭。

    就当做今天请她喝奶茶的回报了。

    邪神酱的厨艺很厉害，叶离也是很喜欢的。

    吃着晚饭的时候，也在夸赞邪神酱：“单从厨艺这方面来说，你已经是合格的贤妻良母了。”

    但从性格方面来说，那真的是渣到没边了。

    邪神酱也不太喜欢这种夸奖：“我可是恶魔，可不是你们人类的贤妻良母。”

    不仅是恶魔，还是经常做坏事的那种。

    虽然她做的坏事大多是恶作剧，而且还都是类似于把超市里的方便面给捏碎的这种。

    真要说极其恶劣的事情，那就是想要百合铃的性命。

    结果每次都是被反杀。

    还有一件让百合铃跟叶离都会揍她的事情，就是她经常跑去抢佩可拉的食物。

    佩可拉在人间界的生活已经够艰难的了，经常有了上顿没下顿的，还都吃不饱。

    每次吃饱都是叶离和百合铃给她食物的时候。

    就这样邪神酱还经常去欺负她，抢她的食物，还说“恶魔就是要跟天使作对的”。

    道理虽然是这样的道理。

    但叶离和百合铃还是会把欺负佩可拉的她揍一顿。

    “我没说你是贤妻良母，我只是说你在厨艺这方面算是贤妻良母而已，而且你要怎么当母亲？”

    说这句话的时候，叶离又盯着邪神酱的蛇身：“你不是没有能够捅进去的洞的吗？”

    “咕噜咕噜~”

    邪神酱喝着味增汤，没有因为这句话而产生任何波澜。

    百合铃却是被噎了一下，“咳咳”的咳个不停，灌了好几口汤水才稳定下来。

    转头看向叶离。

    叶离却没有管她，而是睁大眼睛充满好奇的样子：“我对你们恶魔可是好奇得很，邪神酱，不如你为科学献一下身吧，让我好好研究研究你的生理构造。”

    “我拒绝。”

    “不要急着拒绝嘛，我可以给你钱的；或者我帮你动手术帮你开个洞，让你也能够体验一下……”

    “砰~！”

    结果又被捶了。

    脸红红的百合铃仿佛气急败坏：“不要像恶魔一样不知廉耻啊，你这个笨蛋！”

    叶离揉着脑袋，满脸无辜：“这关廉耻什么事？”

    “讨论那种、那种H的话题，这难道不是不知廉耻？”

    “什么廉耻不廉耻的，这是科学，科学懂吗？为了科学就算让我当许仙我也是义不容辞的！”

    “……”

    叶离那大义凛然的样子，还真有点镇住了百合铃。

    但他马上又嘿嘿笑起来：“当然比起邪神酱，其实我更想跟你做些没羞没臊的事情……”

    “砰！砰砰砰！”

    “……”

    看着两个人类“打情骂俏”，邪神酱很淡定，吃着晚饭喝着汤，仿佛超然物外的样子。

    所以说人类啊，几千年来还是逃不出情情爱爱的事情呢。

    ……

    可能是揍邪神酱习惯了，百合铃揍叶离下手也挺狠，完全不是打情骂俏那种级别的。

    回到自己房间里的叶离还感觉全身都在痛。

    稍微活动一下身体。

    打开电脑坐下来，跟远方的小林小姐聊聊天。

    那姑娘还在加班呢，总是要等到天黑才能够回家的。

    没有办法，毕竟要活着。

    普通平凡的人，都在努力的、都是艰难的活着。

    “小林小姐啊，如果你能有个龙女仆的话，就能多点幸福了吧。”

    就是不知道，这个小林到底是不是那个小林。

    如果是的话，那就能够见到萝莉龙康娜了？

    或者说幼女龙。

    “咕嘿嘿~”

    叶离发出奇怪的笑声，而且音量很高，得意忘形似的。

    隔壁的百合铃隐隐约约能够听到他的声音。

    但也没有多管。

    只是无奈的摇摇头。

    十几岁的少年，正是思春期啊！

