一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子下达了许多命令，比如召集江南五道的各门的派宗主，立刻前来苍云门商议浩劫之事。比如密令叶小川在彻底解决了南疆千面门的余孽之后，立刻接收南疆五族与异族力量，依托南疆有利地形，层层阻击天界之敌，力求削弱天界大军的有生力量，减轻中土

    战场正面的压力。

    叶小川的意思和玉机子不谋而合，他也觉得，如果不在这个时候打掉南疆的这伙千面门与赶尸一脉的余孽，以后再想对付他们就难了。由于南疆五族与异族采取的是运动游击战，现在偌大的南疆之地，其实已经成为了敌占区，在这个时候，如果有千面门与赶尸一脉的余孽在大山里溜达，必定会给南疆战

    事带来极大的影响。

    天界大军刚到人间，对人间肯定不会很了解，如果这个时候千面门投靠了天界，向天界出售大量关于人间的情报，人间就更加危险了。除了叶小川之外，其他门派在得知了天界大军进入人间之后，就不想再在此地和一群残兵败将多费功夫，苗师古已经带着一些巫师回去了，黑精灵族也已经将消息传回了

    异族，只留下格桑等少数巫师还在云龙峰。

    众人七嘴八舌的讨论着，叶小川脑袋都有些大了。

    如果单凭苍云门一脉的力量，想要对付剩下的这些赶尸匠与千面门的高手，只怕收效不大。

    他看向天问，天问眼中露出了一丝无奈的神色，她想帮助叶小川，可是其他魔教门派明显将注意力都放在下界的天兵身上，都不愿意再打了。

    见大家乱哄哄的，叶小川道：“南疆问题如果不解决，会给五族与异族带来灭顶之灾，你们在等等，给我一炷香的时间，我来解决。”

    此刻云龙峰战局已经趋于平静，不仅正魔弟子知晓了此刻天界大军正在通过浩劫之门，赶尸匠那边也知道了。

    大约只剩下不到四百位赶尸匠，几乎个个挂彩受伤，聚拢在一起围成了一个大圈，似乎想要做最后的抵抗。

    看到飞过来的杨柳笛左臂断了，叶小川赶紧让苍云门弟子过来给她医治，然后独自的飞了起来。看着脚下山谷里那些狼狈的赶尸匠，他大声道：“你们湘西赶尸一脉，落得如今人人喊打的狼狈地步，其实与你们关系不大，而是你们赶尸一脉，早在数十年前就被千面门的余孽控制，千面门当年一夜被灭，实在是咎由自取，他们为了报复苍云门，报复人间，如今竟然要投靠天界，做天界的鹰犬，所以我等才会下定决心铲除这块人间毒瘤。天界大军已经入侵人间，我们都是人间生灵，在此自相残杀，实在是让天界看笑话，我叶小川可以给你们湘西一脉一条生路，可是千面门绝对不能姑息，我相信在此的绝大部分人，都是善良的赶尸匠，千面门的人只是极少数高层。现在人间危难，我希望真正的赶尸匠可以放弃抵抗，我会保证你们的性命无忧，我只想找出隐藏在你们内

    部的千面门余孽！”

    山谷里的赶尸匠闻言，都是面面相觑。

    天问姑娘从叶小川的身后飞了过来，解开面纱，露出那张绝世的容颜。她道：“我是圣教五行旗的天问，想必你们也都听说过我的名字。叶公子说的不错，只要你们放弃抵抗，就不会有生命危险！难道尔等真的想为了你们真正的仇人千面门死在到底吗？人间危难，浩劫降临，芸芸众生即将笼罩着血雨腥风之中，这一场浩劫不知道要死多少人间无辜百姓，尔等都是人间之人，难道真的想在仇人的领导下，背弃人间，当人间的叛徒吗？湘西四大家族，乃是上古九黎族之后裔，难道真的想葬送这最后的血脉，给天界当走狗吗？我去过巫山玉简藏洞，见过许多玉简上记载的内容，六千年前的那场浩劫，三千里的湘西之地乃是厮杀最惨烈的，也是阻挡敌人脚步最久的地方，苗族，壮族，黎族，汉族，南疆异族，北疆异族等无数勇士，为了给百姓争取的转移的时间，为了给后面的昆仑山防线争取布置的时间，他们在湘西之地死战天界来敌，没有后退一步，如今天界有进犯人间，湘西这个充满着英雄战魂之地，难道

    要背弃祖先战魂吗？”

    天问话，让下面的湘西赶尸匠顿时间一片耸动。

    千面门的余孽渗入湘西四大家族的消息，早在一年多前就传开了，苦于没有任何证据。

    天界浩劫降临，一些赶尸匠的高层，如刘浮生等人，都多多少少知道族长是想联合天界的。

    赶尸匠绝对不想投靠天界。当年九黎族的族长被天界利用，为祸人间，引发大浩劫，被世人唾骂了无数年，是以后来是两次大浩劫，九黎族的后人都奋勇杀敌，百战不退，就是给蚩尤魔神正名，给

    九黎族正名，告诉世人九黎族绝非人间叛徒，而是被天界利用。班长青看到赶尸匠人心不稳，冷笑道：“都到了这个时候，你们还往我们赶尸一脉身上泼脏水吗？什么千面门，简直是欲加之罪！大家不要听他们妖言惑众！如今天界大军

    降临人间，正是我们报仇雪恨的大好时机！就算今日战死在此，又有何妨？”不料，就在这个时候，四大家族中年轻一代的翘楚孙寻忽然开口道：“叶公子，天问姑娘，我四大家族传承数千年，自然不会投靠天界，做天界的鹰犬。你说我们四大家族

    早已经被千面门的余孽控制，你有何证据？”宁香若出言道：“我就是证据，当年我追查先师中毒一事，在湘西就是被此人所虏，与杨十九师妹关押在一个山洞石牢之中，曾经见过一个少年人瞬间变化成十数种不同模

    样。”

    她指着班长青道：“他绝对是千面门的余孽！”叶小川见下面的赶尸匠人心已经不稳，他开口道：“我已经知晓了千面门易容的秘密，就在后颈的风池、风府而穴，只要你们放弃抵抗，我会在很短的时间内帮你们揪出这些余孽妖人！”