    江?一听，忍不住就“噗”地笑喷了。

    “死老狗！笑个屁啊！”

    黄婉柔又上去爆捶了江?一通，打得后者哇哇乱叫。

    叶帆则是有些好奇，黄婉柔才第九，他是万万没想到的。

    “黄长老，你是认真在打这个论剑台的？”

    虽然说，这个擂台不准用修为，但影响最多的，应该是“法师”类的修士。

    法师比较特殊，就算申请“同修为对战”，也很难发挥真正的全部技巧。

    因为法术很多就是依赖于精神修为的，所以，法师想打入高排名，会比较费劲。

    但氏族，特别是四大氏族这种物法双修的，其实应该又先天优势才对。

    加上，在十尊里，黄婉柔算战斗技巧比较扎实的。

    难道刨开修为，真有这么多人，技巧在黄婉柔之上？

    “一开始是随便玩玩的！”

    “那叫一个轻松，一拳一个，没一个禁打的！”

    “不过进前一千，基本就要多用几招，进前一百后，基本都是在认真应对了！”

    “打进前十，花了我一个多月呢！”

    “在那之后，这都半个月了，我一直就卡在第九名了！”

    黄婉柔骂骂咧咧道：“见鬼了，不用修为，老娘别说前三，连前五都没打进去……”“上一场挑战那第八，对方只是个普通人，愣是用身法和暗器赢了老娘！气死老娘了！！”

    “暗器和身法？”

    叶帆嘀咕道：“那应该无法让你失去战斗力，你是输了‘点数’？”

    “是啊，一刻钟内，我被击中了七次，对方一下都没被我摸到，输得我憋屈啊！”

    毕竟论剑台不能一直被占用，所以战斗都有规定时间。

    到点了，会根据战斗情况判胜负。

    黄婉柔虽然没失去战斗力，但一直“挨打”，自然就算输了。

    “不就是个游戏吗，又不是真正的战场搏杀，至于这么较真？”

    江?嘿嘿笑道。

    “老狗！你有本事自己上去试试，我告诉你，一开始我也觉得没啥意思”。

    “可过了几天，嘿！真香！”

    “虽然不是真正的厮杀，可能见到许多有趣的作战套路。”

    黄婉柔擦擦鼻子，拿起酒葫芦灌了口，憨笑道：“别说，咱这位苏小姐真能想！”

    “这论剑台一出，全人类联盟出了不少英雄少年啊！人族后继有人啊！”

    “我们凤凰氏现在族内，年轻一辈里，至少一半人，都注册了，讨论最多的就是论剑榜排名！”

    叶帆点头，确实，人活一世，大多数就图个“名利”。

    本来因为各种客观原因，让很多人再怎么努力修炼，也难以成名。

    可论剑台这个制度，等于让许多人有了一个明确的“盼头”。

    大家不再单纯以修为、血脉、天赋来判断一个人。

    论剑排名高，就至少说明一件事——同样的条件，谁更优秀。

    对于那些平民，年轻人而言，抛开血脉出身，抛开年纪，可以堂堂正正站上属于自己的舞台。

    不过……叶帆也觉得，这中间会有点问题。

    当天下午，叶帆又找到苏轻雪。

    “老婆，有点事跟你商量”。

    “不是都同意你纳妾了吗，难道你非要跟帕特里夏办婚礼？”

    苏轻雪没好气地说。

    “你想哪儿去了”，叶帆哭笑不得，“我是说论剑台……”“论剑台怎么了？”

    苏轻雪说：“都推行很久的制度了，你怎么突然跟我提这个？”

    “我觉得这个制度虽然好，但有个隐患”。

    叶帆道：“你想啊，越来越多人重视论剑榜，那固然是好事，可以促进全人类的修炼浪潮”。

    “不过，这论剑毕竟和真正的厮杀，有本质区别。”

    “一旦大家重视上面的排名了，可能……就会起一些争端。”

    说到底，修炼者还是有残酷的一面。

    比如一个战略级强者，论剑台输给了一个藉藉无名的人。

    在论剑台上，虽然没法说什么，但下了台，可能会无法忍受，暗中将那人斩除。

    哪怕又一些保密措施，可真要有心，很多人是可以调查到来历的。

    所以，论剑榜越被人重视，一些技术强，天赋高，但修为弱的人，就会非常危险。

    苏轻雪打量了男人两眼，“老公，可以啊……竟然能提前想到这些？”

    叶帆愣了，听女人的意思，她早想到了？

    “我已经跟云瑶商量过了，会把论剑榜‘扩展’”。

    “下个月开始，论剑台会再推出两个榜单”。

    “一个‘战神榜’，所有人可以尽情使用修为，法则，当实战来打，只是不能刻意摧毁元神”。

    “还有个‘法神榜’，专门为那些法师，独立划出一个榜单”。

    “主要是这些榜单，需要针对性的一些监管系统，不然会无法管理，所以需要花点时间制作”。

    叶帆眼前一亮，“这倒是个好办法！”

    如此一来，有了战神榜，一些技术上输了，但是不服气的人，可以去战神榜证明自己。

    一些碍于修炼方法不同，不能冒头的法师，则可以去法神榜，争取自己的一席之地。

    “凡事都有利弊，虽然还有一些不完善的地方，但我认为，要得到更多人才，论剑台制度还是需要的”。

    叶帆听了苏轻雪的一些计划，心里也踏实了。

    “老公，其实论剑榜上，有些苗子真不错，但这方面，你肯定比我懂，你可以去里面看看”。

    “反正天魔祭还要段时间，这期间没别的事，你闲着也是闲着……”叶帆摸了摸自己的脸，“会不会被认出来？

    我去合适吗？”

    “你要是本人身份去，那肯定会引起骚动，但你可以易容啊，这个有没限制”。

    叶帆一想也是，“行，我找时间看看，我也想知道，黄婉柔是被哪几个家伙，压在第九名”。

    “对了，你来得正好，莎莉叶刚才发消息来，说这次天魔祭，泰坦已经同意了”。

    “只不过……泰坦的首领克洛诺斯，提出来，它们泰坦也要出席这次天魔祭”。

    “泰坦也要参加？”

    叶帆纳闷：“它们怎么会想参加恶魔族的祭祀大典？”

    “泰坦本也没有说是神族啊，是神族一厢情愿的”。

    “何况……按照历史来说，泰坦跟鸿蒙，才是真正的亡国之恨、血海深仇啊”，苏轻雪意有所指道。

    “神墓？”

    叶帆怔然，“你是说……泰坦认为，鸿蒙是冲着它们的神墓来的？”

    苏轻雪道：“暂时还不确定，泰坦是怎么想的，但……这次天魔祭，肯定不会单纯只是一个祭祀”。

    叶帆叹了口气，只能走一步是一步。

    第二天，天神国白金神族，正式同意了和亲条件，延期婚礼。

    白金神族公主，前神皇之女帕特里夏，正式来了人类联盟。

    虽然已经是“老朋友”，但这次是和亲公主，众女见到她的时候，都是有些表情不自然。

    进行了简单的对外宣布仪式，来见证的各路代表，也是很多。

    全人类联盟，天神国，乃至恶魔世界，很多都在关注这件事。

    毕竟，这象征着人族和天神、恶魔，都成了盟友，即将一起面对鸿蒙的挑战。

    为了形式上符合规矩，晚上的时候，公主自然要跟剑神同住。

    云端大厦，一间精心布置过的大卧室里。

    一袭圣洁婚纱的帕特里夏，手捧着一束鲜花，眼神透着一丝紧张。

    等了半个多时辰，门打开，叶帆终于走了进来。

    看到盛装打扮，美得在发光的神族公主，叶帆定睛看着，一下子不知道说什么。

    熟悉又陌生的感觉，让他觉得有些不现实。

    房间里，顿时气氛有些微妙…… 

