    第一千一百三十七章 林一朗的动静   

    当然了，因为是国服单子的缘故，所以说一个单子你或许已经在月初或者月中打上了国服前10也好，但是这也并不意味着这个单子就彻底的结束了。

    

    毕竟发放国标是要到每个月的1号，只要国标还并没有正式的发到账号里面，那么也就同样是还会发生变数的。

    

    除非打到国服第一领先后面的人很高的分数才完全可以做到不用去担心会被偷榜的情况，否则的话大部分国服单都是等到1号拿到国标了之后才会正式的去交单。

    

    不过呢，这些就并不是杨凡说要去担心的问题了。

    

    看着今天还不错的直播效果，他也是为自己选择去接这个国服单子的决策感觉到有些许的高兴，看来自己的这个决定并没有做错，不仅提升了一点额外的收入，而且也同样能够让直播效果做得更好。

    

    接下来的两天时间，杨凡一直都是在打那个号，所以说也是上到了1800分的这个分段。

    

    虽然说平常也的确是会有一些空闲时间也好，但是说实话，他也就仅仅只有每天下完晚自习回去直播的两个小时会打游戏而已，其他的时间根本就并不会去打开王者。

    

    自然也不会花费时间去偷偷上分什么的，本身大部分时间就全都在上课了，要是还把这些时间都给浪费掉了的话，那么他这一天根本就并没有任何的休息可言。

    

    游戏虽然说对于大部分的人而言的确就仅仅只是娱乐和打发时间的一个休闲娱乐方式而已，但是如果说对于主播以及职业选手这些靠游戏吃饭的人而言，这就相当于是自己的本职工作一样，这根本就算不上是一个所谓的娱乐方式。

    

    所以相比于去打游戏的话，其实他更愿意利用课间的时间去听一听歌，或者是看一看一些课外书或者小说啥的。

    

    他感兴趣的东西本身就并不少，自然也不会把自己所有的精力都仅仅只是集中于一个板块。

    

    而在这几天的时间当中，小杰的表弟林一朗也是终于把小杰给自己的那些素材成功的剪辑成了自己想要的效果。

    

    “画面台词文案配乐什么的都弄好了，现在就只差一个配音了！”

    

    看着已经大概全部弄好的这些东西，林一朗也是笑了笑。

    

    关于最后的台词配音，说实话其实他也还是在思考着到底应该要怎么样去做。

    

    台词配音的这个东西，因为这是一个技术教学类的视频，所以说其实无论什么样的声音也好，也都根本就问题不是很大。

    

    毕竟这个主要是做的一个教学解说类的视频，并不是其他的那些什么唱歌或者说是声优博主一样的，自然也不需要声线好听啥的。

    

    说实话，在这之前其实他预想的是自己把这些事情都给弄完了之后，然后让小杰自己来配音的。

    

    毕竟虽然说小杰自己的声音算不上是太过于好听和出众也好，但是因为他自身的名气摆在那里，在高端局当中早就已经打出了属于自己的名号，所以说基本上只要一开麦或者刷视频听到他的声音，就都能够知道他到底是谁。

    

    本身他的声音就有着很好的辨识度，所以说如果让小杰来进行配音的话，那么自然而然的也就相当于是变相的提高了一个视频的可观性以及流量。

    

    不过在这之前小杰把这些素材交给了他之后，也是早就已经说过让他自己去弄了，所以说现在要想让小杰来进行配音啥的，显然是并不现实的。

    

    更何况既然他让自己弄，而且这些东西也都是自己辛辛苦苦弄出来的，那么他自然也不想要最终好处都归了小杰的那边。

    

    之前林一朗自己发的视频都是并没有进行配音，仅仅只是随意的剪辑了一些而已，所以说也根本就并没有任何的热度可言。

    

    他自己也并没有什么配音的经验啥的，所以自己写的那些台词虽然说很好也好，但是因为第1次配音比较紧张，所以说效果都并不是很理想。

    

    这就导致了他自己弄了好几个小时却都还一直并不是很满意。

    

    现在所有的一切都已经弄好了，但是偏偏就卡在了最关键的一个配音上面，这就让他感觉到很是苦恼，如果说要让其他的人来做的话，他又有点不太信任别人。

    

    而且第1个视频最为重要的肯定是先入为主的一个印象，如果说这个视频让别人来配音了的话，那么以后肯定是要一直绑定着的，万一要是闹掰了或者说是因为什么而产生纠纷了，那么到时候损失我反而还是自己的这一边。

    

    正是因为出于这些种种的考虑，所以说林一朗哪怕就算是自己配了好久的音都并不是很满意也好，但是他却也都依然继续坚持了下去……   

    而他最终也是在凌晨1:00的时候完成了一遍比较满意的配音，然后把自己的视频给发布在了各个短视频平台上。

    

    发布完了之后他也并没有再去管太多了，他这几天出去在弄剪辑视频想这些东西之外也是因为配音的这个事情被折磨的够呛，所以说早就也是已经累得不行了，现在所有的事情都解决完毕了之后，他自然而然的也是直接就倒在床上就睡着了。

    

    按照正常道理来说的话，其实在晚上的这个时间点去发布视频效果一般都并不会太过于理想的。

    

    虽然说也同样是会有不少的人熬夜，到这个时间段也好，但是这终究不是周末，大部分的人也是早就已经在这个时候去睡觉了，这样一来的话自然而然的也是直接就减少了不少人刷到他的视频的可能性。

    

    不过一个视频也并不是说就仅仅只有在刚发布的那个时间会被刷到而已，其实也同样是能够在之后很长的一段时间当中能够被其他的人给刷到的。

    

    所以说哪怕就算是在他刚刚发布的那段时间里面并没有刷到的人也好，其实在第2天早上起来或者说是其他的时间段也还是能够刷到的。

    

    本身林一朗这几天的时间以及精力就全部都投入在了其中，再加上他跟小杰所说的那些话也同样根本就并没有任何吹牛的成分在其中。

    

    他自己辛辛苦苦弄了这么久，第二天的时候也是终于功夫不负有心人，他的第一个短视频在各个平台有了起色……   

    

