    往后数天，张平白天在铁之魂跟着仇强学习分矿，前半夜在兽王拳馆跟王杰明一起学拳。

    等到后半夜，他就穿上买来的黑色风衣，身上缠绕着冥雾，在明珠城的街头游荡，一些醉鬼、流浪汉无意间遇到他，总能为他提供不少恐惧之情。

    他并非故意去吓人，而是在寻找隐藏在明珠城里的人奸。

    扫除队已经监控全城，但依然没有发现任何异常，这本身就是最大的异常。

    张平可以肯定，如果真是御兽朱家的后代在谋划什么，那么现在就是最好的机会。

    有天常狐坐镇城主府，司徒时白便不敢轻举妄动，而天常狐又被扫除队反制，同样陷入睁眼瞎的境地。

    御兽朱家只需瞒过扫除队的监控，无论想做什么都将无人知晓。

    张平不清楚这些人是如何瞒过监控，也不知道他们的目的是什么，但他想找出这些人，狠狠教训这些人。

    午夜。

    秋风有点凉。

    惨白的月光下，张平浑身缠绕着冥雾，脸上的死神之面形态万变，化作众生死相，恐怖惊悚。

    不过他自己看不见自己的脸，所以反而不觉得恐怖。

    “喂，醒醒。”

    他巡游街道，看到醉倒在路边的冒险者，于是走上前拍了拍对方的肩膀，声音透过冥雾后变得缥缈空洞。

    那醉汉被拍了几下，皱着眉头睁开眼，还没来得及开骂，看到张平的脸顿时眼睛凸出，下一刻两眼一翻，直接昏迷过去。

    恐惧的质量不错！

    张平满意的将醉汉提起，放到比较安全的地方。

    虽然明珠城有扫除队护卫，但谁都不敢保证会不会有异化兽潜入到城内，毕竟之前他就在小公园里遇到过装甲毒尾鼠。

    一个烂醉如泥的醉汉，即使清醒时是实力不弱，昏迷之后也不比常人强多少。

    哪怕遇到最弱的异化兽，依然十分危险。

    安置醉汉后，张平继续夜巡明珠城。

    ……

    明珠城内，道路四通八达。

    因为建房不规范，甚至有很多建筑本身就是觉醒者建造，因此结构完全违背建筑力学，但偏偏这样的建筑不但没有倒塌，甚至能够屹立数百年，无论是地震还是洪灾，都未能对这些建筑造成影响。

    这些奇怪的建筑，将明珠城许多道路分割开，弯弯绕绕就像是迷宫。

    一旦进入这些地方，不熟悉明珠城的人很容易迷路。

    这时，三个头戴铜环，手里提着绿色提灯的男子从一栋宅子走出，他们沉默的在小巷中穿梭，最后来到一栋豪宅附近。

    “确定人就在里面？”其中一男子开口问道。

    这人年近四十，相貌平平无奇，唯一特别的地方就是眼睛为朱红色。

    “主人，陈学厉虽然将她藏的很严实，但今天是她14岁生日，我可以用人头保证，她今天就在里面。”男子的下属肯定地说道。

    男子点头道：“准备动手，先摆放镇龙石，去！”

    接着他两个手下就迅速分开，围绕着豪宅开始布置。

    不远处，正好夜巡到这里的张平背靠着墙，默默观察着三人。

    等三人分散之后，他悄然发动鉴定，但鉴定术却一连串的失败，在确定无法鉴定后，他就从黄金宝库取出司徒时白留给他的徽章。

    这徽章只能联系司徒时白跟刘思善。

    “思思姐，我在天火路十三号这边。我发现有三个人鬼鬼祟祟，似乎想对一座宅子里的人不利。”张平没有联系司徒时白，而是联系上刘思善。

    城外，刘思善身边密密麻麻的水流鞭不断绞杀空中的异化蝙蝠，手持徽章淡道：“知道了，我问问曼妮，稍等。”

    她接着联系上曼妮，询问天火路的监控情况。

    “思思姐，天火路没有异常，我们没发现有人。”曼妮很快回复道。

    她和陈洛薇都观察了一次，在幻光天幕内的一切，理论上都瞒不过她们，但这一次很诡异，不但没有发现张平说的人，她们连张平都没有发现。

    刘思善瞬间就意识到这件事不对劲。

    她断开与曼妮的联系，接着又联系上张平，开口道：“别轻举妄动，等我过来。”

    说完，她就断开联系，抬头看向满天飞舞的异化蝙蝠。

    ……

    张平收起徽章，继续观察不远处的三人。

    这三人佩戴着统一的头环，那头环应该是某种特殊装备，只是不知道能力是什么。

    还有那绿色的手提灯也很可疑，估计这两个装备其中一个就是用来瞒天过海，避开扫除队的监控，另外一个则是用来抵挡鉴定术？

    张平想了想，干脆身体转变为纯水之体，接着变形为蛇。

    在冥雾覆盖下，他就像是一条黑色的大蟒蛇。

    他迅速爬上一栋房子，在房顶变回人类，居高临下看向豪宅内部。

    这豪宅的围墙差不多有三米高，里面一片模糊，居然什么都看不清楚，但大概等了十五分钟，突然画面又变得清晰，可以看到围墙内带池子的庭院。

    庭院内种植着许多花花草草，并且看得出来，这些花草被照料的很好。

    “原来如此，他们放的石头可以破解宅子的结界。”

    张平观察过后，目光落在围墙外对方放置的石头上，他想了想立即发动鉴定。

    在鉴定失败三次后，鉴定成功。

    【镇龙石（东）：四个镇龙石按照对应位置摆放将形成镇龙破斗结界，可覆盖绝大多数结界。】

    下一刻，张平就看到镇龙石被制造的画面。

    转动的石磨。

    惨叫的觉醒者。

    鲜血一滴滴的落下，透过一件漏斗形状的特殊装备，鲜血最终变成黑色的液体。

    这些黑色液体又被另外一件圣母泪烛台模样的特殊装备融入到镇龙石中，镇龙石上盘踞的黑龙双眼渐渐发亮，变成血红色……

    看完，张平的脸色不太好。

    果然绝大多数特殊装备道具，制造过程都是无比的邪恶血腥，惨无人道。

    张平深吸一口气，双眼逐渐坚定。

    在这个世界，除了干掉所有天常狐之外，他又多了一个目标。

    绝对不能让御兽朱家死灰复燃！

    ……

    前方。

    在布置好反结界后，三人停在围墙之下。

    那领头的取出三支药剂，其中两支分给手下，等都喝完药剂他们就立即翻墙进入内宅。

    这房屋的主人很强。

    对方即使已经休息，三人依然可以感觉到那股宛如巨龙盘踞的强大气场。

    陈识海陈老学究的儿子，今年55岁的顶级觉醒者，瀚海学堂的堂主陈学厉就在这宅中休息。

    而他们的目标是陈学厉的孙女陈珺婷！并不是要用陈珺婷来要挟陈学厉，而是陈珺婷同样是觉醒者，而她觉醒的能力对于他们的计划极其重要，甚至可以说是最为关键的一环。

    三人通过陈学厉的睡房位置，很快就反推出女眷睡房的位置。

    他们小心的往女眷睡房的位置靠近，接着他们其中一人利用念动力打开房门。

    “不是她。”

    朱红眼男看了一眼房内的中年女子，接着摇头道。

    他们一个房间一个房间的查看，远处的张平也看出来了，他们是在找人。

    不过张平不知道他们在找谁，于是耐心的观察，只有确定对方的目标，才能够通过目标反推出他们的目的。

    这些御兽家族的余孽，肯定在酝酿着什么大阴谋，绝对不能让他们得逞！

    城外，刘思善总算解决所有的蝙蝠异化兽，她身体被纯水包裹，接着快速向着城内移动。

    她的动向很快就被暗处的人察觉，几个黑衣人迅速的遁入黑暗处，并且对远处陈家豪宅中的三人发出预警。

    朱红眼男收到警报，先是微微一愣，接着转身环顾四周，但并没有发现张平。

    “主人，怎么了？”他旁边的下属小声问道。

    朱红眼男低声道：“我们被发现了，最后十秒，如果还没找到就先放弃任务。”

    接着他们加速行动，当一个房间的窗户被念动力打开后，朱红眼男子眼睛一亮，开口道：“就是她，带上，准备撤。”

    那拥有念动力的下属立即将房间里的女孩托起运到屋外，另一个下属轻轻一点女孩的太阳穴，女孩身体顿时瘫软下来，显然已经昏迷过去。

    三人带着女子翻墙出了宅子，立即向着西方逃离，这方向正好与刘思善来的方向相反。

    “不好，他们要逃。”

    张平立即跟上，同时对那昏迷的女孩使用鉴定术。

    片刻，鉴定成功。

    【鉴定成功】

    【姓名：陈珺婷】

    【种族：人类】

    【势力：瀚海学堂】

    【潜力：????????????】

    【寿命：120】

    【等阶：中级觉醒者】

    【等级：13】

    【天赋】

    【圣母之血：体内的血液拥有感化一切生命的能力，饮用圣血者将无法使用能力，并且厄运连连。】

    【进阶技能】

    【中级-圣母光环：激发血脉中的圣母之力，在背后形成圣光之环，亲和力将大幅度提升，一切生灵皆有概率被感化，成为您的狂热追随者。】

    ……

    这女孩的潜力是他目前见过最高的。

    问题是潜力终究只是潜力，还没有兑现为实力之前，其实并没有什么意义。

    她的能力很特别，但是……

    张平看完鉴定的结果，不禁皱起眉头，他想不出这三个人的目的。

    如果说是想利用陈珺婷的能力，问题是陈珺婷本身只是一个中级觉醒者，能力最多也就影响一下中级以下的觉醒者，有什么用？

    等等！

    张平突然后知后觉的反应过来，他理解中的圣母和这个世界的圣母，好像不是同一个意思。

    圣母之血……

    该不会是陈珺婷体内的血脉真来自祖上某位圣母吧？

    难道跟冥雾一样，陈珺婷的能力也有着超越等阶的力量？

