
    第610章鹰嘴峰恶战

    “火麟，真的是你？好你个夏春秋，堂堂皇室旁支，居然勾结敌国贼寇残害老夫，你个卖国贼！”

    “呵呵，卖国贼？好大一顶帽子啊，本王可承受不起。”夏春秋阴测测的笑笑。

    辰藏锋虽已晋级了六星玄王，可夏春秋却是六星玄王巅峰。

    再加一个四星玄王境的火麟，受伤在前的情况下，老将军自认不敌，当即要退。

    他虽然一身血勇，可也不想做无谓的牺牲。当务之急，是要赶紧逃回大夏帝都，将夏春秋勾结太寇国意图谋反之事上报陛下，他留以残命，日后定能将今日之辱百倍奉还。

    “嗡！嗤嗤嗤……”

    不曾想，鹰嘴峰顶顿时浮现出一道水系光幕，把辰藏锋等人牢牢的困于此地。

    “禁闭之阵？你们为了老夫还真是煞费苦心啊！”辰藏锋从牙缝中挤出这么句话来。

    “呵呵呵，辰老将军勇武不凡，本王自是不敢怠慢。”

    禁闭之阵，说是阵法，其实是由九九八十一张玄阶上品的《锁灵符》，再配合七张灵阶下品的《闭空符》合铸而成，再以足足万斤的下品五行灵石为源动力，才可困住一名中品玄王一时三刻。

    不过，此地有两名六星玄王、一名四星玄王。

    若是乱战一团，所产生的玄能威势频频击打在禁闭之阵的阵壁之上，它最多也只能保持三刻钟而不破。

    “动手！”

    夏春秋当即提剑冲杀而上，赤红色的火系玄能如蟒如龙，手中灵阶下品炙天宝剑厉芒四射，威势骇人！

    火麟紧随其后，双手佩戴玄阶上品的虎牙剥山拳套，如一头下山猛虎，扑冲而来！

    眼看退无可退，辰藏锋唯有死战——

    “叮！叮！叮！叮……”

    “当！当！当！当……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    炙天宝剑厉芒层层叠叠，虎牙剥山拳轰天砸地，天龙偃月刀横批纵砍。

    一时间，罡风肆虐，玄能叠爆，高耸入云的鹰嘴峰都为之颤耸！

    幸好有禁闭之阵抵挡这三名中品玄王的鏖战之力，否则单凭这岩石巨山，恐怕早已塌陷过半了。

    “恩？这老家伙看其玄气强度，分明只有六星玄王入门境，玄气的威能竟比本王还稍强一筹？这怎么可能？”

    淮南王越战越是心惊。

    按理说，他是六星玄王巅峰，比辰藏锋强出不少，再加上手中所执兵刃又是灵阶下品的炙天宝剑，又比对方的天龙偃月刀强出一筹，没道理酣战了数百回合还讨不得便宜。

    何况，他与辰藏锋比并非一对一，旁边还有一名四星玄王相助呢！

    这老家伙自然不知道，辰藏锋沾了他孙儿的光，当初于陛下面前炼化北斗风火雷这玄阶上品变异元素之时，风系之能为夏元龙所俘，雷系的进了辰申之体，火系的，就成全了他辰藏锋。

    老将军之所以能在受伤在前的情况下，以一敌二仍不落下风，全靠这变异火元素之能。

    “当！”

    “砰！”

    辰藏锋大刀横扫，逼退夏春秋的同时，猛地飞起一脚踹中火麟。

    后者虽早已回双臂防御，可依然被这一脚之力踹的倒飞出去数十米，狠狠的撞在阵壁之上。

    火麟大怒：“妈的，这老混蛋死前还想拉老子垫背啊？对你就只是防，对我穷力猛攻！”

    “王爷，你多替我防着点，要是老子今天死在这，你休想我太寇再为你的野心发一兵一卒！”

    夏春秋闻言，心里暗骂：“草你妈的蛋！成事不足败事有余的东西……”

    面上，他也只能冷哼一声：“知道了。这老家伙玄能极其诡异，该不会是某种变异元素之灵吧？”

    “草，肯定是了！他奶奶的，这老匹夫怎会有此奇遇？”火麟稍作回气，再度举拳杀来。

    夏春秋闻言，再度传声：“哼！这老匹夫再有奇遇又如何？他早已中毒，要不了多久便会毒发，今日必死无疑！”

    “杀！”

    一刻钟后，辰老将军已频频挂彩。

    腹部两个猩红的拳印，入肉三分，四肢更是有不下十处剑伤，将身上的一袭黑袍都浸湿了……

    再看夏春秋和火麟，前者的左腿外侧受了一刀，不过只是皮肉伤，并无大碍；后者可就没这么幸运了，右肩吃了辰老爷子一记重刀，皮肉外翻，深可见骨，以至于行动力也大大受限，此刻再也不敢贸然强攻，只在周遭游走偷袭。

    两刻钟后，辰藏锋先前所中之毒在激烈的打斗中散布奇经八脉，嘴唇已然发乌，瞳孔略显涣散。

    虽然服用过一枚清毒丹，那匕首所淬之毒极为浓烈，清毒丹根本无法清除干净。再加上服用玄丹后，这老者并没有专心致志以玄气逼毒的调养时间，而是与两人战作一团，对体内残毒自是无能为力……

    “哈哈哈，这老匹夫快不行了，加把劲弄死他！”火麟见状大喜。

    夏春秋也面露一丝喜色，手上炙天宝剑的攻击越显凶悍！

    辰藏锋节节败退，渐渐力有不逮，开始使用玄符与二人周旋。

    辰啸海在他发兵前，赠了许多玄符和玄丹，现在总算是派上了用场。

    可饶是如此，那些玄阶玄符依旧无法对两名中品玄王造成可观的影响，败象终究无法逆转……

    凭借坚韧的毅力，辰藏锋硬是扛过了三刻钟！

    “轰！”一抹玄气余能狠狠的冲撞在禁闭之阵上，让这早已摇摇欲坠的阵法赫然崩破。

    “好机会！”辰藏锋眼前一亮，用出一张疾风符提升速度后，又催动一张分影符，瞬间制造出一个与自己一模一样的假身，然后分朝不同的方向而逃。

    “想走？哼！你左我右！”

    夏春秋一语既出的同时，凝力一剑刺出——

    “呼哧！”

    炽热的剑芒直刺向其中一个辰藏锋的后心。

    另一边，火麟也悍然轰出一拳，硕大如斗的拳影直冲向另一个辰藏锋。

    “遭了……我的身体，动不了……”

    辰藏锋本体能感受到锋芒在背，刚想闪避，怎料在体内剧毒的影响下，他一时间竟难以自控。

    眨眼之后——

    “噗嗤！”

    火焰剑芒透背穿心……
