
　　“重孙婿拜见的太祖母。”

　　刘成望着在董白的搀扶之下，走出来的董母，连忙抢着上前几步，对着董母双膝跪地，这样见礼问候。

　　不论是从董母的年纪，还是从她与自己这亲戚关系上来看，亦或者是从之前，董璜，董旻夫人，被自己，被刘水杀死这些来看。

　　此时刘成第一次见到董母，这个大礼，是必须要行的。

　　这无关乎其他，只关乎礼仪道德，关乎人心。

　　这大礼，董母承受的起。

　　董母见到刘成行这样大礼，不由的一愣。

　　她这个时候，已经知道，刘成成为汉王的事情了。

　　依照这汉王之尊，向自己这样的一个老婆子行这样大的礼？

　　她心里为之一暖。

　　连忙道：“克德，你这孩子，行这样大的礼做什么？

　　我们又不是外人，快快起来。”

　　她说着，连忙去伸手拉刘成，让刘成起来。

　　刘成口中道：“向太祖母行大礼，是理所应当的！”

　　刘成这样说道，顺着董母的拉扯，就从地上站了起来。

　　并很自然的，就站到了董母的另外一侧，与董白一左一右的搀扶着董母，朝着不远处的树荫走去。

　　那里有着几个躺椅。

　　刘成的身材高大，被显得瘦小的董母这样一衬托，就显得更加高大了。

　　他搀扶这董母行走，需要弯着腰。

　　不然的话，搀扶不住。

　　但这样的话，也更能显示出孝心来。

　　“克德，你坐。”

　　董母坐下之后，指着另外一张躺椅，让刘成坐。

　　刘成倒没有坐在躺椅子，这多少有些过于随意了。

　　而是找来一个小木凳子，坐在了董母的身边。

　　董母见到刘成的这个举动之后，心里面变得更加的喜悦。

　　“快些将瓜果端上来，与我家小少姑爷吃。”

　　董母连忙伸手握住了刘成的手，并转头吩咐府上的人。

　　董白这个时候，也学着刘成的样子，找来一个小木凳子，也坐在了董母的身边。

　　董母显得很是高兴。

　　她知道刘成是很忙的，昨天的时候，才封汉王。

　　肯定有着许多重要的事情，需要忙碌。

　　觉得这刘成就算是前来看望自己，那至少也需要几天之后。

　　可谁能想到，今天克德就过来了。

　　而且，这孩子还特别的懂事。

　　战场之上，是一个无敌的猛将，是一个大将军，如今更是身份尊贵的汉王，但见到自己这个老婆子了，却半分的架子都没有，礼节这些没有任何的挑剔。

　　而且，做出来的种种举动，也都是温暖人心。

　　虽然只是才见面不过短短的时间，就已经能够让人看出来，克德真是一个好孩子。

　　仲颖的眼光，是真的不错。

　　当下，就拉着刘成说，在这里开始说话。

　　刘成也与董母说话。

　　别的没有说，都是一些家长里短的寻常话。

　　刘成则是询问董母的身体状况。

　　在趁机将话题往董母年轻的时候，以及儿时去引导。

　　因为他知道，人老了总是喜欢怀念从前，怀念儿时。

　　果然，当刘成将话题引到了这个地方之后，董母的话匣子一下子就打开了。

　　而这个时候，瓜果也被人端了上来。

　　西瓜这种东西，在大汉这里，还是显得比较稀少的。

　　因为大家的了，都种粮食了，舍不得种植西瓜。

　　当然，也有许许多多的人，想要种植，却连种子都没有。

　　不过，这东西董母这里却不缺少。

　　西瓜被端上来之后，刘成就先拿起一块，双手递给董母。

　　董母接过，并招呼刘成吃。

　　刘成倒也不客气，不拘谨，该吃就吃。

　　夏天吃西瓜，是一件非常痛快的事情。

　　只不过，这个时候的西瓜，口感这些，远比不上后世的西瓜也就是了……

　　董母只吃了一块，就不再吃了。

　　说自己老了，胃口不好，吃不了太多的东西。

　　让刘成和董白多吃。

　　董白这个时候，则笑着起身：“太祖母，皇叔可是给您带来了一种好食物，是皇叔早上天不亮，就起来做的。

　　这食物特别好吃，特别适合您老人家食用。”

　　董白这样说着，就去小心的拎放在一边的蛋糕盒子。

　　“克德，你费这心思作甚，你忙碌，有时间了多睡点觉，万万不能将身子给熬垮了。

　　你和囡囡能过来看看我，我就已经心满意足了。

　　我这里什么都不缺。”

　　她这样说着，伸手指了指自己那凹陷下去的嘴道：“我牙都差不多掉光了，也吃不了什么美味食物……”

　　董母说的这些，都是实情。

　　这不仅仅是她牙齿快要掉光的缘故。

　　还有一个原因，则是她的胃口，这一段儿时间以来都不好，什么都不想吃。

　　不过，她也打定了主意，不管自己胃口好不好，克德所带来的这种食物，自己说什么都要吃上一些。

　　尽量多吃一些。

　　毕竟这是这孩子的心意。

　　不吃的话，会让孩子心里面不舒服。

　　而这个时候，董白已经将蛋糕给小心的拎了过来，放眼的小圆桌上面。

　　然后将绳子解开，把盒子拿掉，然后就露出来了里面的寿桃蛋糕出来。

　　纵然是董母，在见到了这漂亮的蛋糕之后，也是不由的为之一愣。

　　因为这个东西，实在是太漂亮！

　　“这……这是食物？

　　这怎么这样好看，像是画一样。”

　　董白闻言，立刻笑弯了眼。

　　“太祖母，这就是食物，这食物叫做蛋糕。

　　可好吃了。

　　我夫君本事大着呢，会许多东西。”

　　董白这样说着，满脸都是幸福。

　　觉得夫君让自己在祖母面前，涨了大脸。

　　女子嫁一个好人家，过的好，回到娘家的时候，也会显得面上有光。

　　董白这样说着，就动手将蛋糕给切开了。

　　“哎呀，可惜了，可惜了，这样好看，就这样切开了……”

　　董母见到这精美的寿桃蛋糕，被切开，心疼的直说可惜。

　　董白心里面也心疼，不过，面上且显得淡然的道：“祖母，这没什么可惜的，食物做出来就是用来吃的。”

　　她说着，就将带着寿桃的那个一大块，给铲到了托盘之中。

　　将之端给董母。

　　“太祖母，您尝尝……”

　　董母一见董白给她弄了这样大一块蛋糕，顿时连连摆手。

　　“吃不了，吃不了，这块给克德，给我少弄点就可以。”

　　谷</span>她是真的吃不了。

　　这一段儿时间，她的胃口这些，就不是太好。

　　而且年纪也大了，吃不了太多的东西。

　　克德弄得这蛋糕，好看是好看，但是却未必好吃。

　　就算是真的好吃，自己也吃不下啊！

　　董白却是不依：“这块上面有寿桃，也就您老人家能吃。

　　太祖母，您尝尝，吃不完就剩下。

　　我家夫君做的这蛋糕，是真的好吃。”

　　听到董白这样说，董母也就只好将之接过。

　　董白不习惯用勺子，叉子，直接用筷子夹起了一些，送入到了董母的口中。

　　一点寿桃尖尖位置的奶油，进入口中之后，董母的眼睛，一下子就亮了。

　　原以为这东西滋味不是太好，就算是滋味好，自己也不会吃太多。

　　可是这一点奶油入口之后，却惊奇的发现，这东西的味道超好。

　　居然很是符合自己的口味！

　　董白又夹起一些下面的面包，送入到董母口中。

　　这东西松软，香甜，很是可口。

　　更为重要的是，非常好嚼。

　　纵然是自己没有了什么牙，也能在口中轻易的融化。

　　这蛋糕与自己之前所知道，所吃到的食物都完全不一样，当真是好东西啊！

　　“克德你们两个也吃，不用喂我，我自己吃就可以。”

　　董母吃了两口之后，笑着对董白这样说道。

　　然后自己拿起筷子，开始夹蛋糕吃。

　　董母所使用的筷子，乃是竹筷。

　　她这里，什么样的碗筷都有。

　　有金筷子，银筷子，玉石筷子，象牙筷子，铁木筷子……ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，董母最喜欢的，还是竹子做的筷子。

　　其余筷子，实在是过于沉重了，使用起来不方便。

　　夹东西也显得滑。

　　相比之下，还是轻便的竹子筷子舒服……

　　刘成与董白也吃蛋糕，不过吃的不多。

　　主要是不久之前还在家里面吃过。

　　而这一段儿时间，胃口都不好的董母，却吃了很多。

　　居然是将董白给她铲的那一大块蛋糕，都给吃完了！

　　一点都没有剩下。

　　吃完之后，甚至于还有些意犹未尽的感觉。

　　这不仅仅是边上的侍女们惊奇，就连董母自己都觉得惊奇。

　　自己这一段儿时间，胃口是一直都不好的啊！

　　吃东西，稍微吃上一点就已经饱了。

　　可是现在，居然将这样大一块蛋糕都给吃了！

　　这可当真是令人觉得不可相信。

　　只能说是，克德这孩子做的食物，确实好吃。

　　“太祖母，再与你切一点吧？”

　　刘成望着董母，笑呵呵的说道。

　　董母闻言，笑着摇头道：“可以了，不吃了，今天吃的是真不少，比以前一天吃的都要多。

　　吃的再多了，会不舒服。”

　　刘成也就没有再勉强。

　　他知道，这人老了，肠胃这些都不怎么好，吃的太多确实容易不舒服。

　　“太祖母，我回去了就让夫君教我这蛋糕的做法，等我学会了，就天天给您做着吃！”

　　董白满脸是笑的这样与董母说道。

　　董母笑着点头。

　　没过多久，董卓也过来了。

　　见到刘成在这里，董卓心中很是惊讶。

　　他也一样是没有想到，刘成居然会在自己母亲这里。

　　他自然知道，刘成才封王，是非常忙碌，有着许多事情要做。

　　也是因此，昨天在刘成那里的时候，董卓根本就没有提，让刘成过了来见自己母亲的事情。

　　可谁能想到，刘成居然是今天一早就来到了这里！

　　这让董卓心中很是受众，觉得自己是真的没有看错人。

　　这克德确实是有心了。

　　等到他吃到了蛋糕，并且从董白那里知道，这是刘成天不亮就起床，专门为自己母亲制作的时候，心里面就更加的温暖了，觉得刘成是真的有心了。

　　随着时间的流逝，很快就临近中午了。

　　董母吩咐人去做饭。

　　她是不饿的，毕竟不久之前，还吃了那样多的蛋糕。

　　不过，考虑到董卓，刘成在这里，刘成又是第一次来自己这里，那必然是要做食物招待一番的。

　　除了这些之外，还有一个原因，则是她之前的时候，已经从董白这里知道，刘成习惯一天吃三顿饭。

　　刘成闻言，则笑着表示，自己动手做饭。

　　“这哪里使得？

　　克德你来到了太祖母这里，怎么能让你下厨？

　　而且，克德你如今已经是汉王了，再下厨不合适……”

　　董母进行拒绝。

　　刘成笑着摇头道：“这没什么，我成不成汉王，与我做不做饭没有什么关系。

　　在太祖母这里，没有什么汉王，有的只是您的晚辈。

　　这里也没有什么外人。

　　常言道，治大国如烹小鲜，这做饭也能做出一些人生道理来……”

　　听到刘成这样说，董母，董卓，董白，都笑了起来。

　　“太祖母，祖父，你们两个人在这里坐，我与夫君搭把手，很快就能收拾出几个小菜……”

　　董白笑着对董母和董卓两人说道，然后一路小跑的追上刘成。

　　刘成觉察到董白过来，就反手将董白的手，给牵住了。

　　董白不由的一惊，连忙往回抽。

　　但是，又怎么能够抽的回来？

　　只能是任由刘成握着她的手，从这里离开，特别的害羞，都不敢回头。

　　而董母与董卓两人，将这小动作都给看在了眼中。

　　目送着刘成和董白两人，从自己的视野之中离开之后，董母与董卓两人，不由的转头望向彼此，相视一笑，都是显得很是宽慰。

　　年轻人，就是好啊！

　　“仲颖啊，你的眼光是真的好，找了一个好孙女婿。

　　克德这孩子，为人处事，以及其余的种种，都没得说。

　　是一个特别特别好的孩子。

　　而且，待囡囡也特别的好。

　　囡囡以往的时候，与我说起克德，眼里面都似乎有着光芒在显露。

　　看得出来，囡囡跟着克德生活，是真的特别的快活……”

　　董母望着董卓这样说道。

　　董卓闻言，笑着道：“确实，克德这孩子，是真的很不错，特别的有心……”

　　董卓这样说着，脸上的笑容也变得特别浓郁起来。

　　对于这个孙女婿，他是真的满意！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一三章 董母：我胃口不好……这……蛋糕真香免费阅读。https://xs.23sk.com 