
　　“射！！”

　　随着宋飞云一声令下，数百架破元弩便是携带着足以将大宗师修为的武者射杀的强大气劲，狠狠的射杀向了矗立于空的刘之勤。

　　听得这一声声破空声传来，刘之勤眼神一凝手中长刀已然高举，浑身气息大盛，再度暴发出了一声暴喝来：M.23sk.com

　　“斩！！”

　　暴喝声一经落下，他手中的长刀便是直接对着天玄关城墙一刀斩去！！

　　紧接着,便是有一道数百丈之巨的森寒刀气被其斩出，携带着足以斩破一切的滔天威势，狠狠的斩了过去。

　　那射杀而来的强弩，亦是在这一刀之下瞬间湮灭。

　　“不好！！”

　　感受到了这一刀的恐怖，天玄关守将宋飞云顿时面色再度一白，神情惊恐之下，也是不得不硬着头皮。

　　挥舞起了手中的长枪，展露出天人后期的实力迎了上去。

　　“百胜枪。”

　　心中一声冷喝，宋飞云的身影便是直接闪身来到了城墙上空，手中丈七长枪瞬间刺出了无数道枪影来。

　　企图将刘之勤这恐怖的一刀拦下！！

　　不过，就在那无数道枪影一经接触到那森寒刀气的瞬间，便是被那刀气所湮灭，根本不能触动其丝毫。

　　“怎么可能？”

　　看到这一幕后，宋飞云顿时面色大变。

　　本以为凭借着自己天人后期的实力，就算是不能将这一刀彻底的拦下，也能将其化解一二。

　　没想到，竟然根本不能将其触动丝毫。

　　“逃！！”

　　在惊骇之后，宋飞云没有一丝犹豫的便是转身准备逃遁，在大夏出动了这般实力的将领之下，天玄关已然是没有了任何可以守住的可能性。

　　然而。

　　就在他转身准备逃遁的那一瞬间，刘之勤挥出的那一道恐怖刀光便是转瞬即至，伴随着一声惨叫的响起。

　　宋飞云的身影便是如同一只断了线的风筝一般，直直坠落至天玄关之中。

　　“将军。”

　　见宋飞云瞬间被击败，天玄关的一众将士皆是一脸的惊骇,不敢置信的看着那目光睥睨的刘之勤，心中惊恐不已！！

　　轰——！！

　　就在诸多大玄皇朝将士心中惊恐之际，刘之勤的一刀也是直接斩到了那宛如天险一般的城墙之上。

　　瞬间。

　　足有六十丈之高，十二丈之厚的城墙，连带着城墙上空的阵法一起被其一刀斩开。

　　“杀！！”

　　“一个时辰之内，将天玄关拿下！！”

　　城墙已破，刘之勤的目光便是再度一凝，口中一声暴喝，那归真境的恐怖气息更是没有一丝保留的爆发而出。

　　横压整个天玄关的所有将士！！

　　“杀杀杀！！”

　　在听得刘之勤那一声暴喝后，其麾下五十万将士亦是齐齐爆发出了一声震天怒吼，眼中兴奋之色闪烁。

　　伴随着阵阵如雷般的战鼓声，五十万大军瞬间长驱直入，杀到了天玄关之中。

　　“看来，是不需要一个时辰了。”

　　看着天玄关内的方向，陈宫轻笑，现在天玄关城墙已破，守城大将更是被刘之勤一刀斩杀，敌人数十万大军群龙无首。

　　关内防守如同虚设！！

　　不到半个时辰，想必刘之勤便能将天玄关彻底拿下。

　　“以刘之勤的实力，再加上五十万大军要是一个时辰内还拿不下这天玄关,他也没必要回京城面见皇上了。”

　　听得陈宫之言，华雄亦是点了点头。

　　又说道：“天玄关一经拿下，我军便可长驱直入,届时不如我等兵分四路，军师与我各一路。”

　　“两位副帅各领八十万大军，左右各一路，四路齐出，直接横推向大玄皇城如何？”

　　陈宫闻言，在稍作思虑后便是点了点头，认可了华雄的这一决策，以他们的实力来征伐一方普通皇朝。

　　根本就不必费太大的劲，也不需要什么谋略。

　　直接横推过去，将整个大玄皇朝的疆域打下来，再将玄皇及其皇室子弟尽数斩杀便可，轻而易举的事情。

　　“如此，那我便与刘之勤将军一道，兵分两路从大玄皇朝西南方横推向大玄皇城。”

　　“子健便与魏青云将军自东南方向向皇城横推而去，不用两个月，想必我们便能在大玄皇城相遇。”

　　点了点头后，陈宫便是出声说道。

　　大玄皇朝疆域虽然不算太大，但也不小，面积足有上千万平方公里。

　　不过，既然是要横推而去，将整个大玄皇朝的疆域拿下，那自然是要从天玄关开始，直接地毯式横扫而去。

　　“那么，某家便先行一步。”

　　听得陈宫认可，华雄便是立马率麾下数十万大军，直接迈过喊杀声震天的天玄关，往大玄东南地域的方向而去。

　　“杀杀杀！！”

　　天玄关内那震天的喊杀声，并未持续多久。

　　仅仅半个时辰的时间，刘之勤便是率麾下五十万将士将其彻底拿下，甚至都未有太大的损失。

　　而关内的大玄士卒，则是一个不留。

　　皆被镇杀殆尽！！

　　这也是楚渊的意思，这方世界的皇朝与前世那些凡人皇朝不同，这些皇朝几乎每个都有上千年的历史。

　　忠于皇族的人数不胜数，犹其是军队中的士兵。

　　楚渊可没工夫玩收服敌军人心的把戏！

　　毕竟这个世界最不缺的就是人了！

　　大夏那么多人，何必为了招降这几十万敌军拖住大夏开疆拓土的步伐！

　　“军师，末将幸不辱命。”

　　在将天玄关彻底拿下后，刘之勤便是一脸激动的回到了军营之中，他从军六十余载，从未打过如此轻松的仗。

　　这要是换作以前，就算是自己率领着五十万大军，依然得与对方的守城将士对峙个几日。

　　还不一定能在大玄皇朝的援军赶来之前将之拿下，岂会如今日这般轻松！！

　　“哈哈哈，此番攻下天玄关，当记刘将军首功。”

　　看到回到军营中的刘之勤，陈宫顿时哈哈笑道。

　　心想此人虽然不及召唤出世的同僚，但也是难得的将才。

　　日后虽不能成为镇守一方的统帅，但是做一大将随大军出征，还是绰绰有余的。

　　“咦？？”

　　“华将军人呢？”兴奋过后，刘之勤也是没有看到华雄的身影，不由得有些疑惑的看向了陈宫问道。

　　听得他的问题，陈宫面带笑意，轻声说道：“子健已率麾下大军，与我等兵分多路，向大玄皇城攻去。”

　　“两个月后，于大玄皇城汇合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百零九章 天玄关破，兵分四路免费阅读。https://xs.23sk.com 