
        “这样呀，到是希望可以看到星尘草什么样子。”萧辰说道。

    他到是不在乎三大学宫怎么去争抢，不过真的有这种神物，萧辰可不会错过。

    估计李俊欣自己都想不到，本让去捡内核的萧辰，此刻竟然对星尘草动了心思。

    “你不会打这星尘草的注意吧。”看到萧辰的表情，成凤蓉心忍不住跳了一下，结合自己姐姐对萧辰的叙述，她觉得对方很有可能会产生这样的可怕想法。

    “怎么会，我只是好奇问问。”萧辰当然不会承认，到时候还是要和这群人一起去寰宇城的，并且萧辰也打算在寰宇城落脚，所以自然不能将三大学宫的人得罪死。

    而要是在他们眼皮底下争夺这星尘草的话，那他就不用去寰宇城了。

    不过要是真的出现了这星尘草，放弃自然也是不可能的，所以要巧妙的去争夺，现在萧辰就在思考这样的问题。

    成凤蓉更是一脸怀疑的看着萧辰，怎么看都觉得此人不可信，不知道在心里打着什么算盘。

    “萧辰，我们又见面了。”

    本来还想要和萧辰说说的，可是被一道声音给打断了。

    成凤蓉还有萧辰看向这边，原来是刘家的刘兴义。

    “刘家的人，来这里做什么？”成凤蓉皱眉，刘家和萧辰之间的恩怨，她也是知道的。

    但是现在是三大学宫对付兽潮的时候，可不是让刘家之人找萧辰麻烦的时候。

    “只是过来打个招呼而已，大家都是收集内核，这里也有我大日学宫需要的内核呀。”刘兴义笑到。

    而在刘兴义身边还有不少大日学宫的武者在这里，萧辰还从空中注意到一抹视线，仿佛实在看向这里。

    “看来刘公子是舍弃了自己的骄傲，搬家族里的人找我麻烦来了？”萧辰一笑说道。

    当初第一次相遇的时候，对方是何其的骄傲，而现在呢？只能是借助其他人的力量来对付他了。

    本来脸上还带着阴冷笑容的刘兴义，在听完萧辰所说的话后，笑容也是完全消失。

    他至今都忘不了家族给他的惩罚，要是没有萧辰的话，今年本是他最为光彩的一年，可是偏偏遇到了这个煞星，将自己计划好的一切全部给破坏了。

    如今他不得不走出家族，来到了这里，而他也知道借助别人的力量不光彩，但是如今只要能够杀了萧辰，他也不在乎什么光彩不光彩了。

    “这里虽然有人保护你们，但是依旧危险的很，小心不要丧命于此。”刘兴义冷冰冰的扔下一句话，然后转身离开。

    就算是要动手，也不可能是在这个时候动手，萧辰周围有不少星辰学宫的弟子。

    只能是等着有漏网的星环兽跑来这边，造成一定的混乱在出手了。

    萧辰微笑的看着离开的刘兴义的背影，眼中杀机一闪而逝，本来觉得四大家族的争斗结束就结束了，但是没有想到还是被人记恨上了，而且对自己动了杀心。

    既然这样的话，有机会萧辰也不会手下留情，与刘兴义的想法一样，这里可是发生意外的好地方。

    “我们走。”萧辰低声说道，不管是为了争夺可能出现的星尘草，还是找机会对刘兴义下手，都不能继续和星辰学宫的人呆在一起了。

    “萧辰，你现在走，不是给他们对你出手的机会吗？”成凤蓉拦住萧辰急声说道。

    “我要是留在这里，会给你们造成麻烦的，我可不喜欢给别人带来麻烦，放心刘兴义不能把我们怎么样。”萧辰笑着说道，到是十分轻松。

    成凤蓉看向周围，星辰学宫的弟子也没有一个站出来说什么的，最后她一咬牙道“我和你们一起。”

    萧辰一愣，没有想到这小妮子到是挺重情义，可是他并不想让成凤蓉跟着他们呀，对他们的行动会造成阻碍的。

    尤其是做一些见不得人的事情的话，就更加不能让成凤蓉跟着了。

    “有外人！是真神强者！快回到战舰上联系学宫！”

    不过就在这个时候，在裂缝那边传来几声怒吼。

    吸引了所有人的注意力，在那里不仅仅有和星环兽战斗的场景，还出现了三个身披斗篷，看不见容貌的人。

    而这三个人，萧辰隐隐感觉到一股熟悉的感觉。

    “三个真神，怎么会出现在这里？”

    在这片区域，所有势力和武者应该都知道，这里算是三大学宫的地盘，一般不会有武者来到这里争夺资源的。

    而这三个人来到这里是做什么，星环兽对于他们来说作用又不大。

    三人站在虚空之上，丝毫不掩饰的释放自己的力量。

    “三位前辈，这里是星天神国的地方，你们来这里有些不妥吧。”身为三个学宫的带队者，虽然不是真神强者，但是依旧开口质问。

    毕竟他们可是拥有神王坐镇的，对方这样抢夺他们的资源，是否有想过后果？

    “天才地宝，既然见到了，为何不能取？”不过对于这样的质问，那三位真神显然不会买账的。

    “这里一直都是我三大学宫看守，所以天才地宝自然也是学宫的，三位前辈是想要和我们三大学宫为敌？”李俊欣说道。

    之前他们已经让弟子回到战舰之上取联系学宫长辈，估计很快就会赶来了。

    “这里又不是三大学宫，据我们了解，这里基本上很多年都不会有人，现在有天才地宝出现，凭什么就是你三大学宫的。”三位真神另一个人开口说道。

    一开始萧辰还有些不确认，但是现在萧辰可以百分百确定，这三个人，除了自己那三个师兄之外，不会是别人了。

    不过他们为何来到这里了，天才地宝什么天才地宝？

    “难道星尘草出现了！”萧辰小声说道。

    在他身边的成凤蓉也听到了，虽然有些不敢置信，但是可以吸引真神强者来到这里的，除了星尘草以外，还能有什么？

    “你们可以离开了，星环兽我可以帮你们处理，但是星尘草是我们的。”

    。
  