    （我妹妹发烧了，这个季节小孩特别容易发烧，九点半才回来，理解一下啦）

    【美队：这种诡异的感觉是什么情况？】

    美队看着清一色的DDDDDD。。。

    再看看自己那孤零零的一个B，突然就有一种考完对答案，全班就你一个选的不一样的感觉。

    “队长！相信我！绝对没问题的！！”

    索尔说道：“要是我说错了！我就把我的锤子送给你！”

    “拉倒吧老兄，那玩意除了你压根没人能举起来。”

    鹰眼打趣到，结果众人却用一种怪异的眼神看向他。

    “额，我说错什么了吗？”

    “克林特你来的有点晚所以不知道第一次提问。”哪怕黑寡妇经过了专门的训练，此刻也快要笑出来了。

    “第一次提问的内容就是谁能举起来索尔的锤子，除了索尔。”

    “然后放映厅给出的答案就是队长。”

    “不可能！”

    洛基一听就炸毛了。

    “我老哥的锤子怎么可能被一个凡人举起来！”

    洛基表示无法接受，他可是神！

    他可是索尔的弟弟！

    他都举不起来的锤子，为什么一个凡人能举起来锤子！

    直播间里，众人都要被王的壮举给惊到了。

    【王：也没说这个是单选题啊！】

    【王：所以我就把可能的答案都选上了。】

    【斯特兰奇：王，你难道没考过试吗？就算是多选题，有一个错误答案全题判错啊。】

    【王：怕什么，我现在身上连一块二毛五都没有了，我还有什么好怕的？】

    【王：失眠？牙疼？这对我来说不过是修炼中的一点点小小的困难罢了。】

    【已收卷，答案将在之后的视频里出现。】

    【影像继续】

    【瓦坎达的实验室里，瓦坎达公主苏珊操纵着一台极为精密的机器，一点点的切割着幻视和心灵宝石链接的神经元。】

    【突然警报响起，黑人女将军奥耶克放出一幕全息投影说道：“有东西正在接近！”】

    【画面猛地调换到外太空，一艘奇形怪状的宇宙飞船释放出宛如被切开的三明治一样的飞船对着地球飞了过来。】

    “哦我的天哪。”托尼见状当即开始了嘲讽和挖苦：“先是甜甜圈然后是三明治，你就这么热爱地球美食吗？萨诺斯。”

    “你看看人家三体人，再看看你，多捞啊。”

    在对灭霸这件事上，所有知道他事迹的人，包括两个洛基在内都能站在统一条战线上，正所谓敌人的敌人就是朋友，两个洛基在看完自己被灭霸掐死的未来后，也选择反灭霸阵营。

    一时间，灭霸举世皆敌。

    对此，灭霸毫不在意。

    说就说呗，这群弱者还能靠说就把自己说死？

    开玩笑，它灭霸行走宇宙多年杀过的人那么多，尸体足够布满好几个山达尔星，如果骂声和诅咒能有用的话，它早就死的连质子都不剩了！

    【一艘飞船直接砸到了瓦坎达的能量防护罩上原地爆炸，而其他的飞船则是四散瓦坎达附近。】

    【一瞬间天崩地裂，飞船落下造成的冲击波被瓦坎达的能量防护罩轻松的抵挡了下来，美队和瓦坎国王黑豹对视一眼，他们知道，战斗的时刻到了。】

    【黑豹特查拉快速开始调兵遣将，同时对手下人说道：“给他一面新的盾牌。”】

    【这个他，指的是美队。】

    “哦？”托尼眉头一皱：“队长在未来失去了他的盾牌？”

    “以队长的性格，肯定不会把盾牌给弄丢了，如果被敌人夺走了，那么我和队长肯定都会把他给抢回来的，无论对方是谁，那么最大的可能是战斗破损，虽然我还真没想到能有什么东西破坏的了队长的盾牌。”

    “况且就算真的坏了我也能修，不过之前他们说，我和队长闹掰了？”

    托尼的思维飞速旋转，他真的很好奇作为队长的代表性标志的盾牌去哪里了，那东西不光是美国队长的标志，还是他爹的遗物之一。

    “坏了，我不给他修，或者干脆是。。。抢走盾牌的就是我？”

    托尼隐隐约约的感觉到自己和队长闹掰是因为什么了。

    “算了算了，应该是我想多了。”

    托尼·斯塔克继续把目光投入视频之中。

    “等等，这不是我的反浩克战甲吗？”

    看着视频上那个金红色相间的巨人战甲，托尼有些兴奋。

    ‘难道我从外太空回来了？’

    托尼对自己很有信心，如果自己回来了，那么答案C八成就是成立的！

    “不对啊，如果自己真的回来了，八成应该是在实验室里进行神经元切割实验才对吧。”

    果然，下一秒巨型战衣里就出现了班纳博士的脑袋。

    【一量金红色的战甲在瓦坎达的草原上奔跑，里面的操纵者正是班纳博士。】

    【而它的身边还有许多极为高科技的悬浮车，车上的人都手持极为高级华丽的......长矛？】

    【班纳博士操纵着反浩克战甲哈哈大笑，下一秒就被一块石头拌了一个狗啃泥。】

    【一片正好路过的奥克耶将军虽然什么都没说，但是眼神中的嫌弃之色已经胜过了千言万语。】

    【下一秒，悬浮车已经赶到了能量防护罩前，只见一个个身披兽皮的瓦坎达战士迅捷无比的翻身下车，手上拿着瓦坎达特制振金武器——长矛。】

    “？？？”

    彼得一脸问号。

    “为什么他们要拿长矛啊，这可是外星人，力大无穷，出手凶残，还有会魔法的。”

    “这个。。。”托尼揣摩着说道：“也许这是他们那里的传统吧，表面上像长矛实际上是各种高科技武器，比如这其实是激光枪，只是刚好被打造成了长矛的样子。”

    不然实在是不好解释都能做神经元切割手术，出行都用悬浮车，还有能抵御高空坠落的宇宙飞船的能量防护罩这种黑科技的一个国家，他们的战士用的居然还是冷兵器。

    再冷的冷兵器在现代化战争里也不好使啊！

    正所谓七步之外，枪快，七步之内，枪又快又准。

    只要不是美队的盾牌这种因果律武器一般来说，个人的勇武和冷兵器的应用在现代化战场上也只是几枚炮弹的事。

    瓦坎达的战士们迅速站队摆好防御姿势，整装待发只等敌人来袭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里建议大家去搜一下机炮，TMD一枚炮弹有一瓶可乐粗的玩意每分钟上千发，平均一秒十几发子弹，就算是马奇诺防线也能给你打成海绵宝宝了！

