    第14章 长得挺可爱，可惜是只兔子

    一个人欺负了萧尘宇他们一群人。

    不过就是晚饭这一会儿的时间，唐逸的大名就如同是长了翅膀一般的，传入了诺丁学院每一个学员的耳朵里。

    对于这个情况，唐逸自己也有些愕然。

    他可从来没有说过自己叫什么名字，整个诺丁学院知道他名字的，也就唐三大师以及接待唐逸入学的几位老师。

    也不知道究竟是谁在暗中默默的坑害他。

    唐逸盲猜是大师。

    至于为什么。

    别问，问就是男人的第七感。

    木秀于林风必摧之，这么的引人注目可不太好。

    不过也不是完全没有好处。

    伴随着唐逸在诺丁学院声名鹊起，他系统后台的负面情绪值也在快速增长。

    有些是一些根本就不认识的人。

    还有就是萧尘宇凌风等人了。

    毕竟，唐逸的名声之所以能够传播的这么快，用的是他们这些人做的背景板。

    一夜无话。

    早上。

    去食堂吃过早饭，唐逸早早的便去了一年级的教室。

    他要好好学习这个世界的文字。

    从出生到现在，唐逸可是连自己的名字都还不会写。

    每天除了上课，唯一让唐逸感兴趣的，那就是收割学院内其他同学的负面情绪值了。

    因为大家都能够修炼，对于唐逸六岁便成为了魂师，还天天在众人面前嘚瑟这件事，诺丁学院里的所有学员全部都无比的愤恨。

    每一次他们都会给唐逸贡献不少的负面情绪值。

    一个月两个月......

    一年两年......

    时间就如同是白驹过隙，稍纵即逝。

    巴拉克王国，索托城。

    此时刚过中午，天上骄阳似火，在索托城西城门，三道身影缓缓走了进来。

    “呼，终于到了，也不知道大师怎么想的，以我们几个人的条件，完全可以去一些有名的中级魂师学院，他却非要让我们来这里报什么屎壳郎学院！”

    抬手在额前扇了扇，小舞一脸的抱怨。

    六年时间过去，曾经穷凶极恶雄霸诺丁学院的少女，如今已经出落得亭亭玉立。

    “人家大师只是让小三过来，又没有让你来，是你自己非要跟着来的。”唐逸看了看她微微出汗的额头。

    长得是挺可爱的，可惜是只兔子。

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    “小三，逸哥欺负我。”小舞立即看向旁边的唐三，两只小拳头举在胸口，眨巴着粉红色的大眼睛一副可怜巴巴的样子。

    “他是哥哥。”唐三轻轻一叹。

    “我不管我不管，他欺负我了。”小舞撒娇道。

    迟疑了片刻，唐三无奈的摊了摊手。“可是我打不过他。”

    小舞：“......”

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞......

    看着系统后台刷屏的负面情绪值飘红，唐逸额头上不由得浮现出了几许的黑线。

    这兔子怎么回事。

    “小三你变了，你以前不是这样的，你是不是在外面有其他妹妹了？”小舞泫然欲泣的面向唐三。

    “正经点，我们还要赶路呢。”唐三面无表情。

    “我不管，你们要陪我在这索托城里玩上两天，就当是弥补我受伤的幼小心灵。”小舞噘嘴道。

    “可把你厉害坏了，要不要叉会儿腰先？”唐逸翻了个白眼。

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞......

    后台的负面情绪值又开始刷屏了。

    “你们都欺负我，一点都没有做哥哥的样子，不理你们了。”

    气呼呼的一转身，小舞蹬蹬蹬的往前走了好几步，离得两人远了些。

    看着前方腮帮子鼓鼓的小舞，唐逸和唐三对视了一眼，同时大笑出声。

    而听到两人的笑声，原本就在闹小脾气的小舞，内心的怨念不由得更大了。

    再次给唐逸贡献了一波负面情绪值。

    当然了，这只是唐逸和唐三想要逗逗小舞而已，漫长的路途很是无聊。

    不找点乐子，还真不知道应该怎么走下去。

    而小舞也无比的好哄，只要答应她的要求，陪她在索托城里逛上一逛，马上就会满血复活。

    不信？

    “好了好了，答应你还不行么，你看看你那嘴巴，撅得都可以挂水壶了。”唐逸冲着前面说了一句。

    “真哒!”

    闻言，气鼓鼓走在前方的小舞眼眸瞬间一亮，蹬蹬蹬的又跑了回来。

    “逸哥小三，你们真好。”

    “等等，为什么你称呼逸哥就是逸哥，叫我却叫小三呢？我也是哥哥啊。”唐三不满道。

    “哼，就叫你小三，就叫。”小舞皱了皱鼻子，冲唐三拌了个鬼脸。

    “对于这件事，我觉得我比较有发言权。”唐逸淡淡开口。

    “嗯？”

    两人皆都疑惑的看着他。

    “小舞为什么要和我们结拜为兄妹？因为她居心不良啊。”唐逸摸着鼻子笑道。“她其实早就对小三你欲图不轨了。”

    唐三：“？？？”

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    “啊啊啊啊啊，唐逸我给你拼了，老娘今天要跟你决斗!”小舞气得满脸通红，张牙舞爪的朝唐逸冲了过去。

    “略略略，抓不到。”唐逸直接跑开。

    六年时间过去，大家或多或少都变了一些。

    除了身体上的成长外，修为的增长，同样是巨大的。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：29】

    【精神：51（满分一百）】

    【体质：46（满分一百）】

    【头衔：大魂师】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：乾坤一掷（百年）、枪之束缚（千年）】

    【魂骨：无】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：2216888】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    因为吃了太多体力药剂和精神药剂的关系，个人信息面板新增了体质和精神一栏。

    六年时间过去，唐逸从诺丁学院那群无比可爱的同学身上，获取到了数百万的负面情绪值。

    本来唐逸想要全部抽取了的。

    但是考虑到升级太快可能会引起一些别有用心人的注意，所以唐逸留存了大量的负面情绪值没用。

    只是将自己的等级，和唐三的等级保持了一致。

    (本章完)

