    而这事情来的激烈走的也迅速，谢太后虽然不满宫御的处置，可他一口一个不相信她也没有办法，最后只能让淑妃将人带回玲珑宫，免得气不打一处来。

    戴青颜回到凤藻宫还想着宫御的处理办法，虽然宫里面都只有少数人知道，可谢太后在畅园殿请人做法的事情一时间还真掩盖不了。

    ——而且他是真的不相信这世上有往世之人吗？

    “娘娘，您要不休憩一会儿？”

    自从畅园殿回来娘娘的神情便一直有些阴郁，可不要出去一回便整出什么幺蛾子的事情来，毕竟大公主身上指不定真的不干净。

    “无碍，宸儿如何了？”

    “陛下那边看守的紧，今日一点消息都没有传出来。”

    娇若眼眸轻敛，陛下心中也不知道如何作想，明明是大公主身上不干净，可却让人将二皇子带去了承乾殿。

    戴青颜也颇为无奈，微微摇头之后便玩起了自己手中的棋子，宫御的行事作风她越来越摸不清了。

    而月上柳梢之后宫御却抱着宫宸姗姗来迟，在看到宫宸的那一刻，戴青颜脸上强撑着的笑容终于被真心所取代，脚步也急切了一些。

    “这么晚了，陛下怎么过来了？”

    “睡不着。”

    听着他这清淡的解释戴青颜也只是轻笑了一声，不过所有注意力都在宫宸身上。宫御看着她那模样，将手中的宫宸递给了戴青颜。

    其实他今日忙忙将将人带走为的就是给宫宸再一次灌输自己的思想，也想让他老老实实、本本分分保守童真之心，免得让人看出端倪，这深宫里面可都是人精儿。

    戴青颜自然不知道宫御心中所想，一双炯炯有神的眸色全部放在宫宸身上，甚至连零散的余光都不向外倾泻。

    宫御眼眸微微黯然，然后走过去坐在了檀木椅上，而被戴青颜抱在怀里面的宫宸则咿咿呀呀的，好似要同她说什么似得。

    望着小儿那兴奋的劲头戴青颜也颇感有趣，甚至还有一搭没一搭的应和着，这让一旁翻阅折子戏的宫御更觉碍眼的慌。

    ——他曾经一度以为，有了宸儿两个人的关系应该可以缓和一下，可谁能想到自从这小子出现以后她的眼中连他一点影子都没有。

    “今天畅园殿的事情，你可有想说的？”

    “没有。”

    他出来的时候已经言辞犀利地告诉所有人那不过是一个误会，她自然不会在太岁头上动土，虽然知道宫珏极有可能真的有问题，然而他自己都不追求她也犯不着因为这事情和他对着干。

    “以后离她远一些。”

    宫御这话说的模棱两可，是担心自己对宫珏不利吗？这也无怪乎戴青颜第一时间便这般想，毕竟与宫珏对手戏，她似乎从来没有赢过。

    “好。”

    听着她这淡然的口吻宫御便知道她误会了，他虽然想要解释可终究什么话都没有说，宫珏的秘密他不想让任何人知道。

    ——他离开的时候也警告过宫珏，这件事情不准告诉任何人，毕竟怪力乱神的事情若是被人利用，那便是天大的人祸。

    接下来整个凤藻宫又开始沉默了，宫御实在是承受不住这股氛围起身便要带着宫宸离开。而戴青颜看到他那一脸阴沉的模样，唇角也轻轻抿了起来。

    “陛下，宸儿留在承乾殿不合适，您……”

    “同你说过多少次了，没有所谓的合适与否，朕的话无人可以反抗。”宫御的心火也蹭蹭地上升了一些，她这是看不起自己？

    戴青颜不清楚自己哪句话又说错了，不过龟毛的帝王不好惹她还是相当的清楚：“这天色已晚，陛下若是没有要紧的事情不若留在凤藻宫，臣妾让因嬷嬷做一些陛下爱吃的糕点。”

    听着她大力邀请的话语宫御微微抿了抿薄唇，有些不太情愿地道：“朕不太喜欢甜食，少放一些蔗糖。”

    “好。”

    听着他话语里面的松动戴青颜哪还敢说不是，忙忙应了一句便让宫娥们下去准备了，而宫御则别扭的留下，当也再不提要回承乾殿的话语。

    入夜戴青颜准备搂着儿子入睡，却不料从净室出来的宫御黑着一张脸：“你今日是准备让他陪着你睡？”

    戴青颜面上有几分愕然，她留宿儿子为的不就是陪他一起睡吗？怎么到了他嘴里就变了味呢？

    “额……一起。”

    戴青颜不是傻瓜自然听出他话语里面的不喜，所以声音里含上了几分讨巧。宫御哼了一声，然后慢悠悠地向着床榻走去。

    宫宸贼溜溜地双眼望着他那嫌弃的模样，双手不停地舞动着，而戴青颜瞬间被小儿那挥舞的小胳膊吸引，哪还有时间顾及旁的。

    宫御刚开始还因为她频频侧来的眸光而心绪好转，若说上一刻还是阳光灿烂，那么这一刻绝对是愁云漫布。

    这边还算温和，而另一边玲珑宫，龚玉珍目不转睛地盯着宫珏看。她这眸光炯炯的模样让宫珏脸色更显惨白，本来便被沾着狗血的柳条抽了好几鞭子，如今看上去愈发的可怜兮兮。

    “母妃。”

    “我还是你母妃吗？”

    龚玉珍望着宫珏的眼眸尽是复杂，她一直觉得女儿太过聪慧，却不料这中间还隔着这么一层关系在，她体内真的有脏东西吗？

    “母妃，女儿从您的肚子里面出来，您就是女儿的母妃，这事实永远不会改变。”

    宫珏身为异世的灵魂，初来这个世界是龚玉珍给了她温暖，她知道他们曾经在大坤经历的苦痛，所以她比任何人都要怜惜眼前的女人。

    “我不懂陛下这次为何息事宁人，可你要知道你既然是我的女儿，那么便不要整出一些幺蛾子的事情来。”

    “是。”

    龚玉珍看了她两眼又嘱咐了两句便走了出去，她不知道宫御为何会放过珏儿，可她知道自己不能当一个傻子，女儿的变化她看在眼中，虽然她对自己一向恭谨，可这不是自己能接受她的理由。

    宫珏在龚玉珍离开那一刻提着的心终是放了下来，她其实一直怀疑这个母妃早就看透了自己，可她从来不敢多想，原本以为搬到畅园殿自己会活的轻松一些，却不料被那老太婆抓到了把柄。

    ——这古人果然一个个都不能小觑了，否则最后自己就变成傻子了。最让她看不懂的其实是宫御，这个铁血一般的帝王对自己这个女儿真的有柔情吗？

