    营帐中，斯凯勒照着镜子，拨弄着祗园刚刚给她修剪的短发，墨镜因为受损，也无法佩戴，斯凯勒看着镜子中的自己...

    怎么看怎么像人妻宗！看来还是得早点蓄回长发才行，听说多吃肉的话，头发会生长的快一点，斯凯勒决定回马林梵多后，一定要多吃肉。

    此时距离她苏醒，已经过去了三周，她的身体总算是恢复了，虽然不知道多次透支生命有没有什么后遗症，但是...斯凯勒觉得现在的自己状态很好。

    甚至昨天还和米霍克对了一刀，这一次，斯凯勒可以不用添加任何的修饰定语。

    “平分秋色！”

    就是对昨天那一刀最好的诠释，然后米霍克就走了，在荒岛上待了几周，就为了对上一刀，能做出这种事的，估计也就是米霍克了。

    走到自己的床边，扯下裹在身上的浴巾，穿上祗园特意为她改的稳定器和衣服。

    东拼西凑的皮质连衣短裙，随后是一件白色的衬衣，蹬上高跟皮靴，将自己的刃匣挂在腰间，掀开营帐的门，走了出去。

    走出来，斯凯勒发现祗园已经站在门口等自己，笑着点了点头，祗园也是笑着伸手，揉了揉斯凯勒的短发，说道：

    “看，发型和衣服都很适合你吧？”

    斯凯勒点了点头，虽然没有全身皮衣舒服，但是这毕竟是祗园的心意和手艺，而且，她总不能穿着病号服返回马林梵多吧。

    祗园笑容更盛，拍了拍斯凯勒的肩膀，说道：“出发吧，战国大将们都在等待了。”

    斯凯勒继续点头，随后跟着祗园，朝着停靠的军舰走去。

    “敬礼！”

    十七艘巨型军舰排开，所有的将领立于甲板前端，随着萨卡斯基的一声令下，十七艘军舰的所有海军，已经海岸处等待自己的努尔基奇等人，全部敬礼。

    而他们敬礼的对象，便是斯凯勒，海军上校斯凯勒·格蕾。

    斯凯勒站立，回了一个礼，虽然没有身穿海军制服，也没有身披正义披风，但是斯凯勒散发的正义气质，却是不输任何人，哪怕大将分毫。

    斯凯勒走到努尔基奇面前，刚刚放下手的努尔基奇再度敬礼，说道：“报告长官！斩夜支队应到人数283人，实到人数64人！”

    斯凯勒注视着剩下的六十几人，眼神一一从他们的身上扫过，身上添了伤疤，眼神之中除了刚毅，又夹杂着悲伤。

    斯凯勒感觉喉头有些哽咽，她调整了一下，对着剩下的所有人说道：“有时候，伤疤是一个人最上等的华服，也是我们对于过往最好的怀念。

    不要忘记胜利，也不要忘记苦楚。记住，我们还要为他人而活！

    返航！”

    话毕，斯凯勒转身，直接跃上了战国的甲板，努尔基奇等人紧跟其后，百米高的护栏，对于常人而言，几乎是天堑。

    但是斩夜支队...就连最为柔弱的医疗兵，都能轻松跨越。

    站在甲板上，斯凯勒对战国行礼，说道：“报告战国大将，斩夜支队全员到齐！”

    战国点了点头，转头，大声说道：“出发！返航！”

    十七艘巨型军舰引擎咆哮，在调转方向之后，速度猛然提升，海风灌入斯凯勒衬衣衣袖，让她十分的舒畅。

    还未到中午，军舰便跨越了近百海里，红土大陆就在眼前，高高崖壁之上，斯凯勒看到了一个壮硕老汉在挥手。

    斯凯勒也抬起了自己的手，和那个老汉打着招呼。

    履带机缓缓运作，斯凯勒的军舰搭乘履带机的时候，极为的轻松，但是战国的军舰以上履带，艰涩的“嘎吱”声便响起。

    好在，在整艘军舰都压在履带上之后，或许是受力分散，除了偶尔还会响一声之外，还算是安静。

    “腾~砰~”

    就在斯凯勒想着还有多久能够返回马林梵多的时候，一道身影却是落在了战国军舰的甲板之上，还没等斯凯勒反应过来，一只大手就重重拍在她的肩膀上。

    “啊哈哈哈~不愧是我卡普的女儿，你做到了战国这个老混蛋大半辈子都没做到的事情！居然让白胡子承认落败了啊哈哈哈~”

    卡普魔性笑声响起，战国的脸色一瞬间沉得像是锅底，如果说过去十几年的抓捕目标是罗杰的话，战国的目标就是白胡子。

    但是两人说到底，其实都算是抓捕失败，罗杰是自首的，白胡子和他的海贼团如今...还是那么强大。

    而且，卡普说得也的确对，白胡子的确没有向他承认落败，因此，战国的脸色才会如此难看，却又没有开口反驳。

    毕竟人家说的是实话，你拿什么去反驳？难不成互掀老底？

    如果是在空的办公室，战国倒是无畏这么做，但是现在甲板上，可是有不少新人，尤其是还有斯凯勒这种堪称超新星的天才。

    在他们面前，战国还是要保持自己的威严，毕竟...他已经是内定的元帅了！

    卡普见战国居然不回怼，突然间有些索然无味，但是他卡普那是点到即止的人吗？

    他指着战国的背影，“悄咪咪”的对斯凯勒说道：“你看，他都不敢反驳了。”

    虽然行为上，卡普的确是做出了悄咪咪的样子，但是，那能让整艘军舰甲板上每个人都听得清的音量是什么意思？！

    战国再也无法保持自己威严的一面，转身，双手抓住卡普的衣领，就想要将他抬起来，但是卡普露出笑容，放开斯凯勒，一个虎扑，将战国扑倒在地。

    一个海军大将，一个海军英雄，在大将军舰之上，像是两个小孩子一样扭打在了一起，嘴上还骂着幼稚至极的言语。

    两个老汉，不断颠倒姿势，巨大的力量让船下的履带发出了“嘎吱~嘎吱~”声，斯凯勒已经没眼看了，直接跑到船舱里面吃早餐。

    等到斯凯勒听到军舰的重新入水声，她心想卡普应该已经离开军舰，于是便走出了船舱，就看到甲板上，两个老汉对面盘坐。

    双手交叉，死死的瞪着对方，眼中的杀意根本掩藏不住，或者，压根没想掩藏。

    “那个...卡普中将，你不用去马林梵多职守吗？”

    听到斯凯勒的问话，卡普转头恢复笑容，说道：“那个啊？昨天就结束了，我留下来等你的。”

    “是吗？...多谢了！”

    战国此时也是收敛了杀意，笑着说道：“回去之后，你估计又可以升任了，恰好，两次都是在毕业典礼上。”

    “升任吗？”

    斯凯勒眼中露出迷茫，她记得她成为上校之后，才执行了不到五次任务，就能升任了吗？

    “一年从尉官升任为校官，两年从校官升任将领，说不定，海军得出一个二十五岁不到的中将呢哈哈~”

    战国哈哈大笑着，卡普却是摇了摇头，战国有些疑惑的望过去，卡普骄傲的说道：“我觉得直接给个中将都可以，毕竟新世界的二百余里海域啊！”

    卡普看向斯凯勒，斯凯勒的目光却有些躲闪，这二百一十九海里的海域，对海军而言，是一次伟大的胜利。

    但是对于斯凯勒...这是她难以直面的惭愧。

    “好了！不多说了，鹤他们肯定也就等了，今晚再好好畅谈吧！”

    战国也看出来了，于是他主动缓解了卡普与斯凯勒间的有些沉重的气氛，斯凯勒闻言点了点头，毕竟...这总比留在荒岛上，更值得高兴。

