    袁明志阴沉着脸，接起电话让袁智晨来会议室里面的套房。

    语气可以说是严肃无比。

    就算是隔着电话，袁智晨也察觉到了自己父亲正在压抑着怒火，这让他心里忐忑的同时，还有点一头雾水。

    他压根就不知道，自己到底是犯了什么事儿，能让父亲勃然大怒，而且还说是大伯要见自己。

    在整个袁家，袁智晨最怕的人不是自己父亲，而是身为家主的大伯。尽管袁明杰对待他们这些小辈不算是非常严厉，但，那是建立在他们没有惹什么事的前提之下。

    袁家的家规森严，小辈可以是个废物，可以游手好闲，不务正业，可是，一旦敢作奸犯科，或者是为非作歹，那就将面临非常可怕的惩罚。

    以前袁智晨就见过一个自己的同辈不信邪，居然敢掺和那种纨绔恶少组织的私密派对，结果因为某个恶少玩出了事，弄死了一个外围女，把事情给搞大了，牵扯到了那个袁家晚辈，袁明杰亲手打断了他的四肢，送到医院养好，再给关进大牢，至今都没出来。

    所以，袁智晨很清楚，自己这个大伯，那是绝对不会容忍作奸犯科的袁家小辈的。

    他同样也知道，自己虽然没有犯什么大事，但也不禁查啊！

    于是，袁智晨就怀着忐忑无比的心情，来到了会议室，走到套房门前，小心翼翼地敲了敲门。

    “进！”

    里面传来的，是袁明杰的声音。

    袁智晨虽然身手高强，实力不菲，这会儿同样是冷汗直流，十分小心的打开了门，就看到大伯袁明杰跟自己的父亲面对面坐着，赶紧问好：“父亲，大伯！”

    “嗯。”

    袁明杰只是点了点头，什么都没说。

    反倒是袁明志，表情非常阴沉，看着袁智晨道：“你这个小畜生，还不快点交代！”

    这句话一出，直接就把袁智晨给说懵了，他下意识道：“爸，交代什么？”

    “交代什么？你还有脸问我！？”

    袁明志拿起桌上价值不菲的茶杯，直接砸向了袁智晨！

    以袁智晨的身手，他丢过来的这个茶杯，那就跟慢动作没有什么区别，随便一闪就能闪开。

    但是，看到父亲勃然大怒，袁智晨就知道自己肯定是有某件事被大伯发现了！

    所以他根本就不敢躲闪，硬是站在那里，任凭茶杯砸到了自己的额头，砸出了不轻不重的一个印子。

    随即，袁智晨就用非常冤枉的语气道：“爸，我是真不知道要交代什么啊！您也清楚，我最近根本就什么地方都没去，每天都是在健身房里锻炼，偶尔到各地看看比赛，根本就没惹事！”

    袁明志脸色铁青道：“还敢嘴硬是吧？好，老子今天就看看你的骨头是不是和嘴一样硬！”

    说着，他四下看了看，就走到角落里，从球包里抽出了一根高尔夫球杆！

    “我打死你！”

    他拿着球杆，直接照着袁智晨的脑袋砸去！

    这一下，袁智晨只能躲了躲，但也是偏了一下头，让高尔夫球杆砸在自己的肩膀上，发出了砰一声闷响！

    他现在的身体素质，袁明志除非是拿着把刀过来刺几下，不然的话，只要他避开要害，还真没什么大碍。

    “还敢躲！？”打了这一下，袁明志还觉得不解气，正准备再砸一下，就听袁明杰说道：“差不多就行了，我这侄子的身体素质，你就算把自己累死，也未必能把他怎么样，做这样子给谁看呢？”

    一听到这话，袁明志脸上就露出了尴尬的表情，知道自己的这点小心思被看穿了。

    随即，他狠狠瞪了袁智晨一眼，说道：“你给我老实交代，你被唐家的人当枪使，到底是怎么回事！”

    就在刚刚袁智晨还没到的时候，袁明杰已经把事情说了一遍。

    听到自己的儿子居然被唐家给当枪使，差点就成了西方势力的帮凶时，他可是吓出了一身的冷汗！

    倒不单是因为这件事情本身。

    更主要的还是，这件事情被谁给发现了！

    那可是龙国战尊啊！

    袁家的人跟西方势力勾结，还被龙国战尊给察觉到了，这不就是取死之道吗？

    稍微说的严重点，如果龙国战尊因为这件事情，决定把整个袁家都给端了，袁家也得捏着鼻子认了，甚至没有地方叫冤！

    这么大的事，他居然一点都没有察觉，哪能不惊得一身冷汗？

    而袁智晨一听，就知道自己到底是因为什么被叫过来了，当即就有点冤枉道：“爸，大伯，这件事情完全就是唐文哲那个家伙坑我！有个叫朱莉的女人，通过他的渠道找到我，想要在燕京格斗圈子办点事，您和大伯也知道，我没有别的爱好，就是喜欢练练格斗术，所以就在格斗协会那边安插了我自己的人，这事儿求到我头上来，我也没觉得是什么大事，找人调查了一下唐文哲和那女人的关系，就决定帮忙了。”

    “毕竟咱们家跟唐家虽然没有太大的交情，但也不算是对头，与其多一个敌人，倒不如多一个朋友，我也没想太多！”

    “可谁知道，那个叫朱莉的女人，居然有点问题，我也是刚刚才发现的！”

    袁智晨现在是真的感觉自己冤枉无比。

    唐家那边，他们袁家不好得罪，而且求到他头上的也不是什么大事，他稍微思索了一下，就帮忙给办了。

    却无论如何都没有想到，这件事，居然如此棘手，现在竟是连自己的大伯都给惊动了！

    本来意识到自己被人利用了，袁智晨的心情就非常暴躁，此时更是感觉憋屈万分！

    “照你这么说，你还是无辜的了？”

    袁明志咬着牙道：“既然你知道，我们袁家跟唐家没有什么交情，那你为什么在帮忙办事之前不问问我的意见？还是你觉得，你现在已经能独当一面了？下一步你是不是准备要争你大伯的家主之位了？”

    这话一出，袁智晨立刻就有点怕了，赶紧道：“爸，我可不是这个意思啊！”

