
不同于给其他人的料理，赵扶余给阿卡多的冒血旺并没有什么异像，就连料理完成的光辉都没有。

因为对于普通人来说，这种料理的味道显然是不合格的。

哪怕调味浓重，可以压制住腥味，但是当你吃到最后，还是会有浓郁的血腥味残留下来，那种滋味会让普通人颤栗。

除非是特别寻找血腥味这一口，否则这种料理只能算是半成品，就如最开始的极乐面一样。

甚至完成度还不如极乐面。

自然别说厨境异像了，就连料理之光也不会引动出来。

但这样的料理对阿卡多来说，简直就比任何的其他什么东西都要来得更加惊人。

因为时隔数百年，他又一次真正的用身体感受到了味道。

即便是那让人血液沸腾，火焰灼烧一般的麻辣！

强烈的辣味刺激着他已经沉寂的味觉，就好像无数根刺针在他的舌头不断的穿刺，让他终于感受到了难以言喻的一种滋味。

随即便是麻味来袭！

实际上在底料汤内，赵扶余放入的花椒并不多，主要还是增香的青花椒，而非是强烈麻味的大红袍。

但是在热拌的时候加入的花椒粉就不同了，那是藤椒末与大红袍混合而成的拥有强力麻味的花椒粉，最适合冒菜的时候使用。

仅用一点滚烫的汤水，便能够输出长久的花椒香麻。

而在那刺激到极点的辣味过后，绵长的麻味便袭击了阿卡多的舌尖，乃至是口腔，让他这位不死者之王彻底的出现了口舌不断分泌唾液的情况。

那种不断微微颤动的嘴唇，简直就好像是唤回了他活着的记忆一般，慢慢的久违的各种机能好像都在被复苏。

血旺当中属于古猪猛犸的浓郁血的味道，也开始在他的口腔里残留扩散，尤其是那股子血腥的味道，在他的口里竟然不再是过去熟透的血那种粉尘一般的淡薄味道。

堪比新鲜血液的味道，竟然让这位吸血鬼之王也露出了贪婪的神色。

而里面蕴含的特殊能量，更是他前所未见的东西，彻底的转化进了他的身体当中。

‘好热！’

‘简直比直面了太阳还要滚烫。’

‘但...又好舒服。’

红色的外套，此时竟然好像被无数的鲜血浸染一般，呈现出了湿漉漉的暗红色，可阿卡多面上的愉悦是难以掩盖的。

也就是在这一刻，赵扶余的多元世界美食系统上，阿卡多的积分也已经到账。

正好四位数的份额，也对得起他神级的评价，而积分到手的这一点更是证明了赵扶余的选择没有错。

每个世界的食客，未必就一定要按照普通人的口味来为他们料理。

个体的偏好，才更加关键！

每个人都愿意尝试不同的新东西，但会更喜欢自己偏好的东西。

这就是赵扶余如今更深有体会的一点，现在他也大概知道自己奶奶为什么把他要带来东樱了。

在这里能够接触到的各种流派厨艺，远比在中州只能与中州本土占据一方的那些各种流派要丰富得多。

虽然短时间内看不出什么东西，甚至还会拖慢厨艺进步的速度，但是长远来看，汇聚了东西方各种料理技艺，理念，流派的东樱，确实更加适合人来打基础。

专精是一种好事，但是在未来即将汹涌而来，世界都要突变的大潮下，各自为政已经不可取的情况中，更加丰富博览众家，才会是更好的一件事情。

就好像，赵扶余知晓吸血鬼难以尝到酸甜苦咸四味，但辣味和麻味可并非味觉，再搭配上血腥味，这三种味道的变化，便足以支撑起一道道料理。

当味觉开始恢复，那么让吸血鬼品尝到其余的味道，也就不再是不可能的事情。

那所谓的血脉诅咒，在多元世界餐厅，也未必就行得通。

“这个地方，真是让人记忆深刻。”

“店长阁下，我会再来的。”

一大碗的冒血旺很快就进了阿卡多的肚子，将美酒饮尽后，他便不顾浑身湿漉漉的模样长身而起，并且极有深意的望了赵扶余一眼。

很显然到现在，之前赵扶余那状似点明了他未来的话，此时在阿卡多的心中也不再是毫无重量了。

“下次见面，希望能够让阿卡多先生，有更多的惊喜。”

见到这位不死者之王有离去之意，赵扶余也颔首示意。

没过多久，就看到他直接消失在了门扉之内，很快就没有了踪迹。

而就在阿卡多离开不久后，已经喝得十分高兴，只是遗憾竟然没有看到阿卡多出糗的吉尔伽美什也站起身，选择了离开。

毕竟他的世界里众神还未退去，对于时间线的敏感性不低。

他能够来的时间也极为有限，甚至比雷电影那位世界的七执宰，约束更多。

这也是他一来就开始牛饮的原因。

喝的慢了，可就喝得少了。

为了防止自己来的时候吃亏，他对美酒可是没有多少慢慢品尝的心思。

而在这位半神离开后，已经振奋了精神的灶门炭治郎也选择告辞离去，最近没有找到十二鬼月的情报，就好像那位鬼舞辻无惨发现了什么危险一样。

将各种手下都收拢了起来。

所以鬼杀队短时间内也还真没有找到多少蛛丝马迹，也就没有动用赵扶余那边的料理外带。

至于大蛇丸更是早就迫不及待的，想要将脑海里如今无数的意识分门别类，再次进行试验去了。

见到炭治郎要离去，他也选择一起告辞，还没忘记跟炭治郎提醒说，之后记得带点恶鬼的血肉来。

接着两人便从门扉踏出，直接没入了不同的世界归途。

原本还算热闹的餐厅一下就冷清了下来，赵扶余竟然也习以为常，反而开始针对阿卡多这样的特殊食客，开始利用各种食材进行常识性的烹饪。

而也就是在这个时候，他忽然意识到了之前被他忽略的厨技的作用。

那些看似已经落伍了的厨技，对于普通人的口味确实已经无法再增光添彩，但...如果是超越了普通人的各种食客呢？

眼睛亮了一下，赵扶余很快就开始利用自己已经逼近六位数的积分来筛选那些原本他认为有些鸡肋的各色厨技，最后找到了一种他十分惊喜的东西。

‘就是它了！’

看着那高达五位数，还只是一半的厨技，而另一半更是高达六位数近七位数的数字，他还是咬了咬牙。

‘买了！’

一瞬间，当那厨技的一半记忆送入他的脑海当中后。

赵扶余第一时间就只有两个字能形容。

‘真tm值！’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70285698"  chaptername="第六十章  不死之王的惊喜">加入书签</a>
</div>
