    说话间，武植竟然直接就把冷无双眼上的白玉面具给取了下来。

    顿时，冷无双两眼瞪大！

    她正要开口怒骂，武植猛地低下头，那厚实的嘴，忽得就封住了冷无双带着寒霜的唇瓣！

    “唔！”

    “武植，你，你混……唔，唔……”

    冷无双身体开始剧烈挣扎！但很快就放缓，感觉自己就像是沉入了水中，一直不停地下坠。

    当她感觉到自己快要窒息，在冰寒无比的湖水当中，有一股暖流就像是师父温暖怀抱一样，把她全部包裹了起来。

    她像溺水的人抓到了救命稻草，开始晚上飘，飘着飘着，如同水面上的小船，左右荡漾。

    那一股冰寒从她的体内缓缓流逝，一种前所未有的温暖，让冷无双慢慢睁开了眼睛。

    开眼之后，冷无双发现自己竟然躺在一张床上，旁边不远处李瓶儿正趴在桌子上休息。

    冷无双猛地掀开被子，发现自己身上的衣服竟然已经换了！

    “武植，你这下作的小人竟然敢轻薄本宫！”

    冷无双突如其来的娇喝，把李瓶儿给吓醒。

    李瓶儿猛地起身，顿时两手叉腰，她也不管眼前这个女人是连皇帝都忌惮的可怕女魔头，当下哼哧哼哧地说。

    “哎，我说！你这个女人怎么不知道好歹！你知道我家官人为了救你，可是把命都给豁出去了！”

    “还有，你可别诬陷我家官人啊，你身上的衣服都是我们几个姐妹帮你换的，我家官人才懒得看你的身子。”

    “你真以为自己是天仙美人啊？跟我们几个姐妹比起来，你有什么优势吗？”

    说话的同时，李瓶儿还特意把自己的胸膛微微挺了起来。

    不过联想到自己胸前的这两座山峦，可能比不过冷无双。

    她就说：“告诉你，比脸蛋，虽然你比我漂亮，这点我承认，可是我家大姐长得也不输你！”

    “论身材，就你胸前这两座小山包子，能跟我二姐比吗？”

    李瓶儿口中所说的二姐就是吴月眉。

    的确，四个女人当中，吴月眉胸前那两座山的分量是最高耸的，也是武植最喜欢拿捏的位置。

    “至于韵味和妩媚，哼哼，在我面前你就只是一只小雏鸟！”

    “撒娇你懂吗？抛媚眼你会么？”

    别的不说，在搔首弄姿勾引武植这方面，四个女人当中也就只有李瓶儿最放得开，通常情况下也只有她，被武植摆弄得最狠，要的也最多。

    每天起床，那手指都动弹不了的人，经常都是李瓶儿。

    虽然李瓶儿说的话不怎么中听，但多多少少冷无双也了解到武植并没有吃自己豆腐，好像还因为救自己而受了伤。

    与此同时，冷无双也意识到自己的身体好像和已经有些不太一样了。

    她能够明显感觉到体内的那股寒气，已经被压制了下去，这种压制效果比她以往任何尝试都要来的好！

    而且在丹田之处，还有着一股灼灼的真气在保护着她，不受这种寒气侵蚀。

    李瓶儿那如同百灵鸟一样的声音，也把门外的人给引了进来。

    伴随着令人牙酸的开门声，武植在潘金莲的搀扶之下缓缓而入。

    冷无双在看到武植的一瞬间，眼神微微颤抖了一下！

    内心震动！

    因为此时的武植，面色显得有点发白，显然武植是把他体内的寒气给吸走了！

