    这一晚，自然是吃得非常尽兴，等回到酒店，已经是晚上十点了。

    几人一起将稍稍有些醉的唐兴昌安顿好，林晓回到房间，立即想起了件事，当即打了个电话给到董美兰。

    从董美兰那里拿到了东西，林晓随即又将杨冠斌等人一个个的叫到了房间。

    任小雯今天也喝了点酒，当刚刚洗好澡的她在房间接到林晓的电话，叫她去房间时，顿时整个人都有些不知所措起来。

    “林总叫我去房间？现在已经晚上十点半了啊。”

    任小雯轻轻的咬着嘴唇，照了照镜子，脸色有些红，也不知道是因为喝了酒还是因为刚刚听到这个消息。

    不过，透过镜子，她看到了自己眼神里有着些许纠结，又有着一些其它的含义。

    “难道自己心里竟然是有些期待吗？”

    任小雯被自己突然兴起的这个念头吓了一跳，随即又暗啐了一口。

    虽然林晓是老板，可是他比自己小好几岁呢，而且，前段时间还带了一个那么漂亮的女孩子来公司，那可能是他的女朋友吧。

    “可是，林总又为什么要打电话给自己，是因为喝了酒吗？”

    任小雯的脑海中再次闪过林晓那阳光帅气的脸庞，想着对方那远超同龄人的成熟和成就，她发现到自己似乎真的有些动心了。

    在这之前，任小雯并没有这个想法，可是现在，她突然在想，要不要来个生米煮成熟饭，先把这老板娘的位置给预定了。

    任小雯这一纠结，时间就过去了10分钟，愣是没有拿定主意。

    “咚咚！”敲门声突然响了起来，“任小雯。”

    听到林晓的声音突然在门外响起，任小雯心里顿时一慌。

    “他找上门来了。”

    任小雯心里七上八下的，脚步也迟迟没有挪动。

    “任小雯，开门呐。”这时，林晓声音再次响了起来。

    “来了！”被林晓连着催促，任小雯也来不及多想了，就要去开门。

    想着自己刚刚洗了澡，只穿了套睡衣，任小雯又连忙将一件外套拿起穿上，这才将门打了开来。

    “这么久才开门，就睡觉了？”门打开，林晓朝着任小雯问道。

    看到任小雯的脸红扑扑的，他倒也没有在意，对方晚上毕竟喝了不少酒嘛。

    任小雯立即摇了摇头，轻咬了咬牙齿，有些紧张的朝着林晓问道：“林总，这么晚了，你来找我……”

    “哦，是，来，这个给你。”

    说着，林晓就掏出了几张钱递给任小雯。

    任小雯看着林晓手里的欧元，不由得怔了怔，林总这是什么意思？

    用钱？

    自己给他的是这种印象吗？

    本来还是羞涩与纠结的任小雯顿时感觉有些恼怒，她觉得这是对自己的侮辱。

    就这在时，林晓又说话了。

    “这几天大家都辛苦了，虽然公司刚刚营业不久，但是年终奖还是不能少。”

    “华夏币我叫了董经理打到你们工资卡里，想着明天还有一上午，汉诺威又是得国有名的购物城市之一，所以我特意为你们准备了点欧元，方便你们明天去买点东西带回去过年。”

    “啊？”

    任小雯听到这，立即惊“啊”了一声。

    林晓被任小雯这突然“啊”得一声给吓了一跳，他有些诧异的看向明显反应过激的任小雯。

    “这么激动吗？”

    “啊？是啊，太意外了。”

    任小雯连忙找了个理由，然后飞快的接过了林晓手里的钱。

    “老板，你实在是太大方，太体贴了。”

    想到刚才自己的那一顿胡思乱想，任小雯脸“唰”得又红了起来，虽然林晓什么都不知道，可是她却还是感觉到无比尴尬。

    “那个，林总，时间有点晚了，你要不早点回去休息吧。”

    林晓也立即点了点头，“对，我刚才就是看到你半天也没来，想着再不给你，就太晚了，所以就送过来了。”

    老板，你别说了！

    想到刚才自己在那纠结的十分钟，任小雯心里尬到了极点。

    “行了，你早点休息吧。”

    终于，林晓开口了，然后开始转身要离开。

    “谢谢老板。”

    任小雯忙着说了一声，然后飞快得将门给关了起来。

    林晓身还没转完，猛得听到这“砰”的一声关门声，也是差点又被吓了一跳。

    “这么激动的吗？”

    联想到刚才对方的表现，再想到任小雯一向活脱的性格，林晓只以为对方是兴奋，不由得笑着摇了摇头。

    而此时，在门内的任小雯，则将双手直接捂住了脸。

    “太丢人了！”

    还好还好，自己刚才没有表现出那方面的想法，还好还好，自己刚才披了件外套，没有直接穿着一套睡衣上阵。

    过了好几分钟，任小雯终于将尴尬劲给缓过来了。

    再一看手里的几百欧元，心情才稍稍好了起来。

    “老板还真是大方啊！”

    这样的感叹不仅仅是任小雯在发出，其余人也都在这样想，这一晚每个人都从林晓这里领到了不同数量的欧元现金。

    少的有几百，而如同杨冠斌这样的，则是直接拿到了一千五。

    换算成华夏币，少得有几千，而杨冠斌拿得多的可就是上万了。

    要知道，此时亘古科技成立也就仅仅两个多月而已。

    对于员工，林晓观念是，奖优罚劣，该大方时不要小气，一个公司说来说去，终归是要靠人。

    只要事情做得好，就不要吝啬奖金，而很显然，在他看来，近段时间整个公司的人做得都不错。

    杨冠斌尤其是做了大贡献，所以也就多给了些。

    每个人都领到了奖金，所以第二天干脆就结伴外出去了购物。

    毕竟要过年了，从得国带些东西回去，对于这个时代的国人来说，还是挺有面子的事情。

    林晓也去了，琢磨了半晌，自己要带礼物的，好像也就只有父母和楚希韵。

    挑选了一番，林晓给刘兰珍带了一套WMF的厨具，福腾宝这年头在国内很多人都没有听过，这个得国厨具第一品牌还要过几年才会在华夏设立公司。

    虽然拿着一套厨具稍稍麻烦了些，不过，这种实用的东西刘兰珍最喜欢了，只要先不告诉对方价格就好。

    给林爱军买了一个就博朗的剃须刀，这也是得国当地最受欢迎的品牌剃须刀。

    楚希韵这边，林晓挑了两盒瑞特斯波德巧克力，这是个以方形形状和良好口感著称的世界知名巧克力品牌。

    下午，除了杨冠斌，其余人都坐上了飞回燕京的航班，结束了这趟收获满满的出国之旅。

