    林泛气疯了！

    那个设计大师破技能我要它有什么用？你把我的人气值给我还回来！

    而且最可恨的是，先扣200万给了自己一个设计大师的技能，但是转眼又扣了50万给了自己图纸！你什么意思？难道你直接扣50万人气值给个图纸不香？还是自己有了设计大师的技能之后不会画图纸？

    无耻的系统，你这简直就是脱了裤子放屁！

    你就是个黑心蛆！

    好你个烂桃子系统！这是完全不给我兑换软妹币的机会了！不但不给，还直接扣我银行卡里的钱！那都是我一分一分努力挣来的血汗钱啊！

    行！你狠！你扣！你使劲扣！负数也没关系，大不了哥以后都不兑换软妹币了，也不抽奖了！但是也绝对不会把这个负数给还上的！

    你有本事你就一直扣！反正我还不上，技能也到手了！

    谁怕谁！

    来啊，互相伤害啊！

    ……

    【叮！人气值兑换软妹币功能开启后，软妹币也可兑换成人气值。假如宿主长时间未能将人气值从负数回归成正数，系统将使用宿主的账户余额自动抵扣人气值，直到还清为止！】

    林泛看着这个提示，眼前再次一黑！

    黑暗之中，林泛仿佛看见了一双邪恶的眼睛漂浮在半空之中，正朝着自己露出一个鄙视的眼神，仿佛在说：谁怕谁？来啊，互相伤害啊！

    ……

    MMP，这个系统实在是太无耻了！

    自己刚有个软抵抗的想法，立马就有了更狠的方法来针对自己！

    鉴于系统刚刚从自己银行卡里划走了150万，林泛表示心好累，这样的系统，太坑了，打又打不过，日子没法过了！

    【目前人气值：-4234861，总人气值1224461】

    林泛看着这组数字久久不能回神，最后想想自己银行卡里剩余的为数不多的钱钱，好不容易振作了起来，抱怨有何用？自己现在还能怎么办？摊上这样一个系统，只能认栽了！

    林泛找来纸笔，将从系统那里抽到的，剩下的那10首歌全部默写了下来，一一上传到蓝星音乐版权网站里去备案，然后决定，自己要在最短的时间内将这些歌发出去或者卖掉！

    至于是自己发，还是卖掉，这还得好好计划一下。

    自己发歌虽然来钱慢，但是能够积攒人气值，有利于林泛还债，而且赚来的钱还是自己的。

    卖掉的话来钱是快，但基本上挣不到多少人气值，而且挣到的钱还容易被系统吞没，用来偿还债务，根本落不到自己手里。

    相比来讲，在还完系统的人气值债务之前，这些歌只能自己发了。

    但是，林泛知道，发歌不是这样发的，自己还两首新歌刚刚发出来，再连续发新歌，这不是自己跟自己打架，平白找罪受嘛！

    可不发歌，人气值增长速度太慢，系统就要吞钱了！

    林泛抓狂！

    正在这个时候，夏言的电话打了过来，林泛抹了一把脸，接起电话：“夏小姐……”

    “林泛”，电话那头传来了夏言好听的嗓音，“过段时间我要开演唱会，你有没有兴趣做我演唱会的嘉宾？”

    演唱会？

    林泛一瞬间仿佛看见了自己系统里的负人气值‘哗啦啦’的直线增长，然后冲破了负数限制，扭亏为盈……咳咳，小时候不好好读书没啥文化，成语都用不好。

    但是，如果真的能够当夏言演唱会的嘉宾，蹭夏言的人气，说不好还真有希望将那负400多万的人气值给抢救回来。

    而且，可以发歌啊！

    在音乐平台上频繁发歌对自己不利，有《荣耀》和《奔跑》在，林泛想要最大程度的获取这两首歌的各项收益，最好是在2个月之后再考虑发布新歌的事情，不然就是自己跟自己打架，自我消耗。

    但是为夏言的演唱会发一首新歌却不会出现这样的问题，而且还能借着演唱会的声势和夏言的人气，快速积攒一大批人气值！

    简直就是瞌睡了有人递枕头！来得简直太好了！

    我真是太机灵了！

    林泛忙不迭地答应：“有兴趣非常有兴趣！能成为夏小姐演唱的表演嘉宾是我的荣幸！为了表达我的感激之情，咳咳，我给夏小姐写一首歌放到演唱会上唱，你看怎么样？”

    ……

    几分钟后，夏言挂了电话。

    杨红霞连忙问道：“怎么样？林泛答应了吗？”

    夏言点头：“答应了。”

    既然答应了，为什么你却一脸诡异的表情？杨红霞很好奇。

    夏言也没有卖关子，直接说道：“林泛不仅答应当我演唱会的嘉宾，还说，想要给我写一首新歌，在演唱会上合唱……”

    杨红霞目瞪口呆，还有这么好的事？

    夏言郑重的点头，肯定道：“对，他就是这样说的。”

    虽然夏言在那一瞬间也以为是自己幻听了。

    杨红霞闭上了嘴巴，心里冷笑：呵！林泛一直口口声声说自己不要出道，却为你写了一首又一首歌，你俩要真没事姐姐我直播吃手机！都特地为你的演唱会写一首合唱歌曲了，还不承认！

    夏言突然打了一个寒噤：“怎么感觉有人在骂我？”

    ……

    林泛挂了电话，马不停蹄的就去翻找自己刚刚默写出来的十首歌，他记得刚刚默写的时候就有一首男女合唱的歌曲的，不然他也不敢直接跟夏言提起这个事情。

    找到了！

    林泛拿起曲谱，对着那首歌露出了雪白的八颗牙齿：就是你了！

    先发给夏言看看有没有什么意见，毕竟是她的演唱会嘛！她要是不喜欢这个歌，没关系，还有9首歌在后面等着！

    叮！

    夏言的手机接收到一条信息，点开一看，正是林泛发过来的一张照片，照片里是熟悉的随手撕下来的白纸，熟悉的字迹写好的简谱和歌词，熟悉的林泛写歌的风格。

    “这是什么？”杨红霞伸头去看，别不是那臭小子在勾搭我家言言吧！

    夏言大大方方地把手机递给杨红霞看：“林泛发来的。”

    杨红霞看了一眼：“这是，新歌？”

    林泛不是才说了要给夏言写歌吗？这就写好了？有三分钟没有？杨红霞有点儿恍惚，现在的作曲人都这么豪横了吗，一首歌说写就写完了？你让那些所谓的专业作曲人怎么活？

    还是说，这小子早就暗搓搓的要给夏言写歌了，这才顺着这个机会拿出来而已？

    想到此处，杨红霞顿时火冒三丈：好啊，你个不知天高地厚的猪！胆子挺大啊！居然想要拱我家水灵灵的白菜！

    “阿嚏！”

    林泛揉了揉鼻子，咕哝了一句，“大热天的打喷嚏，难道是有人在骂我？一定是系统这个混蛋！这个黑心蛆！”

