    大家都惊奇的发现，苏夏又换了一身的礼服。

    这一身和她前面的两套的风格都完全的不一样，虽然包裹的严实，但是却很显身材。

    再加上盘起来的头发，温柔大气，漂亮的让人简直移不开视线。

    弹幕刷的很快，满屏的都是因为苏夏的这身衣服在疯狂的尖叫的。

    “哇夏夏以后多穿点这种显身材的吧！太好看了！而且身材本来就非常好！就是要露出来啊！”

    “怎么会有我家宝贝这么完美的人！长得漂亮身材还这么棒！被女娲精雕细琢的人就是不一样啊！不过宝贝值得！”

    “苏夏什么风格都好适合，可塑性太强了吧！她出道这么久以来真的没有一套造型失败过，就是长得好看的原因吗？好想和苏夏互换身体感受一下每天被自己美醒的感觉啊！”

    “顶流就是顶流啊，人家都是最多两套礼服了，结果她还有第三套，还全部都是顶奢品牌的超季礼服首穿，这种礼服多难借大家都知道吧？好家伙苏夏直接一整就整了三件，太牛了，她不会连没穿出来的备用礼服都是超季的吧？”

    “哈哈哈我觉得是陆景尧吃醋了，不愿意让她穿那件露背的了，毕竟那件确实是太好看了！”

    “那么多老色批盯着他老婆的背，谁受的了哇，我觉得他们休息的这段时间，一定发生了什么事情。”

    “可惜我们不知道，唉太难了，想吃点糖得靠自己想象，之前有多甜，今天晚上就有多惨。”

    “先压一票是陆影帝不愿意让苏夏穿，如果有什么爆料了，请记得踢踢我谢谢。”

    “虽然但是，我觉得就是陆影帝的事！不然这一套怎么包的那么严实，一看就是某个男人吃醋了哈哈哈！”

    ...

    苏夏正襟危坐的在台下看着主持人们，顾予的余光瞄了一下周围，看着摄影机并没有对着他们，才稍稍的放松了一些，往她的身边凑了凑。

    “你怎么换衣服了？”

    他问：“你新代言的那顶奢的品牌方让你换的？”

    “不是。”苏夏摇头，言简意赅，“就是想换。”

    “...”顾予狐疑的转头看了她几眼。

    然后余光又不动声色的往陆景尧身上瞥了一下，恍然大悟：“我知道了，景尧哥让你换的。”

    苏夏扯了扯嘴皮子：“闭嘴。”

    一看她这个反应，顾予就知道自己说对了，他吊儿郎当的笑了笑：“因为后背开叉太大了？”

    苏夏：“...别说话了你。”

    “你说你怂的，景尧哥说让你换你就换了，你就不知道反抗一下。”

    那种情况，反抗有用吗？

    苏夏侧目瞪了他一眼：“有的人通常就是死于话多，你想试试吗？”

    顾予耸肩：“那我死之前我也要把你换礼服的真正原因给说出来，你想试试吗？”

    好家伙，这人都开始会用她的原句来怼她了。

    苏夏难得吃瘪的转过了头，面无表情的将视线放在了舞台上，顾予又紧跟着凑了上来：“网友们那眼睛可不是说说的，你信不信现在满微博的都是你换了衣服这件事了？”

