    “斩杀豺妖的人不是我，是先生。”

    “昨天下午我入山打猎，回来的时候这两只豺妖已经被先生斩杀。”

    “一只枭首，一只破月×……”

    眼看自己温文尔雅的读书人形象要崩，李陵赶紧出言打断。

    “咳咳咳，全仗王兄宝刀锋利，另外这两只豺妖头脑简单，这才被我轻易得手，只是运气，运气而已。”

    虽然斩杀豺妖靠的主要还是自己举世无双的智慧与万界难寻的应变能力，

    但谁让咱是一个温文尔雅，温润如玉的读书人呢？

    读书人就得谦虚。

    我牛逼，但是我不说。

    李陵负手而立，感觉人生寂寞如雪，众生皆醉我独醒。

    柳江瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

    我听到了什么？

    手无缚鸡之力的少爷居然杀了比自己还强的横骨境豺妖！

    而且还特么的是两个！

    莫不是我饿晕了，产生幻觉了吧？

    今天早上自己吃的确实少了点，只吃了小半只山鹿，连三十斤都没有……

    疤叔倒是信了几分：“所以说，这两只豺妖……真的是少爷杀的？”

    “正是如此。”

    王策点头，面露愧疚之色。

    “说来惭愧，这里一连六七日都是风平浪静，昨日我就走的稍微远了点，没想到却出了这等差错，幸亏先生安然无恙。”

    “事情都已经过去了，王兄不要自责，而且，这种事谁又想得到呢。”

    李陵浑不在意的摆手说道。

    其他人面面相觑，脸上像开了染坊，表情精彩至极，堪比川剧变脸谱。

    之前，他们为了跟王策打好关系，以求得到指点，好话说了一箩筐，就差把他夸的天下少有举世无双。

    结果斩杀豺妖的根本不是他，而作为正主的自家少爷就在边上看着呢，这特么的就有些尴尬了。

    “好了，大家千里迢迢的赶过来，想必已是又累又饿，出两个人去做饭，其他人找地方坐下来好好休息一下。”

    李陵开口打破了这种尴尬气氛，然后又风轻云淡道。

    “妖肉还有很多，只要能吃得下，就尽管往锅里放，希望你们当中有人能像我一样，借助妖肉迈入强血境。”

    “洪小山，胡昆，没听见少爷发话了么，赶紧去做饭……”

    柳江赶紧接着话茬吩咐下去，接着就猛然一个激灵，直接愣住了。

    其他护卫也僵在了原地，转动脖子仿佛发出了机械缺油一般的声响，一个个目光呆滞的看向李陵。

    刚才我听到了啥？

    强血境？

    这肉还没下锅呢，我咋就醉了？

    “少……少爷，你刚才说……”

    疤叔感觉嗓子有些发干，做了两个吞咽的动作。

    “你迈入了强血境？！”

    “唉，我资质平平，而且年纪也有些大了，已经错过了最佳的筑基阶段，从你离开那天开始，我就日日苦练。

    直到昨天，我才堪堪达到强血境的门槛，后来借助了妖肉，这才一举突破到强血境。”

    李陵一边摇头一边叹息，表示对自己的武道资质和进境速度表示不满。

    我是读书人，要低调，要谦虚！

    从我离开那天到现在……

    满打满算也就八天多一点吧？

    用了十八年才迈入强血境的疤叔表示：我真特么嘴贱！

    柳江也自闭了：当初我好像用了六年零八个月……

    其他护卫也感觉心里好像堵了什么东西，上不来下不去，难受至极。

    看了看这些被打击到自闭的李家护卫，王策心中一动，补充道。

    “先生武道资质极高，可以说是举世无双，每天仅修炼两个时辰，这才在昨晚迈入强血境。

    倘若先生把读书的时间压缩一下，三日强血也是可以做到的。”

    李陵谦虚的摆手：“王兄谬赞了，怎么着也得四五天吧。”

    我是读书人，要谦虚，要低调。

    噗呲！

    众人感觉心脏上又被插了一刀，烧红的青龙偃月刀。

    见到众人的反应，王策顿时觉得这些天的郁闷一扫而空，就是一个字。

    爽！

    果然，转移伤害才是缓解压力的最佳办法。

    或许是经受的打击太大，接下来李家护卫再无一人说话。

    默默的休息发呆，默默的生火做饭，默默的往嘴里塞肉块，饭后默默的练功，加快消化吸收。

    忽然，一名叫李富贵的护卫身体一僵，周身气血如火山喷发一般，猛然鼓荡了一下，随即归于平静。

    王策和柳江若有所感，先后向李富贵看去。

    居然……突破了？！

    李富贵的突破好像一个引信，几个呼吸之后，张全与张大来身上也出现了同样的迹象，几乎在同一时间突破。

    三个人突破赶在了一块，其他人就算再迟钝，多少也有些感应，纷纷将目光投了过去。

    “王兄，柳叔，他们三个突破了？”

    李陵对这一幕记忆犹新，不过还是有些不确定——这三名李家护卫突破时的动静好像更大一些，没有他突破时的那种水到渠成的感觉。

    李陵却是不知，他都是将功法的境界提升到圆满才开始修炼，知道所有的关窍，走的是最佳路径。

    而李家这些护卫修行都是靠自己一点一点的摸索，而这个过程多多少少的都会留下一些习惯，好的坏的都有。

    到最后，就算将功法练到了圆满境界，这些习惯也都会保留下来，自然而然的就会有一些影响。

    “不错，少爷，他们三个都突破到了强血境，多亏了你提供的妖肉。”

    柳江脸上浮现一抹笑意。

    不光是这三人，其他人也有一定程度的提升，就算是他，也感觉自己的修为精进了一些。

    “好，既然如此，那就在此地多待几日，将这些妖肉都吃光了再出发。”

    李陵大手一挥，直接拍板决定道。

    “这……”

    柳江微微一愣，随即郑重的向李陵抱拳行礼：“多谢少爷成全！”

    “都是自家人，柳叔客气了。”

    李陵笑着摆了摆手。

    这些护卫都是李家的精锐，也是李陵在这个世界上生存的倚仗。

    最起码目前是这样。

    所以，这些人实力越强，日后对他的帮助就越大，把资源砸在他们身上也没什么心疼的。

    旁边，王策盯着李陵的侧脸看了片刻，目光微微波动，心中似乎生出了什么念头。

    一连三天，三餐都是豺妖肉。

    到最后虽然吃的有些倒胃口，不过能往肚子里填的就都尽力往肚子里填。

    因为这些护卫都知道，这是他们第一次敞开肚子摄入妖肉进补，也许是这辈子唯一的一次。

    妖肉难得，尤其是横骨境妖肉。

    所以他们都很珍惜，对于提供妖肉的李陵，他们更是打心眼里感激。

    这三天里，又有一人成功迈入了强血境，除了王策和柳江之外，剩下十一个人里有七个强血，而且剩下的四个距离突破也不算太远了。

    手里握着这样一股力量，再加上自身的实力，李陵底气倍增。

    第四天中午，红光满面，看上焕发了人生第二春的疤叔找到李陵。

    “少爷，到今天，妖肉也所剩无几了，咱们是不是该出发了？”

    