    这欢笑声直直持续了好些天，不但没停下来，反而殿内的人越来越多。

    符族的三位大乘星尊，圣女金曦等人来了。

    万妖星群的七位妖王，带着五色小公子和三足金乌来了。

    紫家老祖紫红河和紫向天大笑着来了。

    鲛族族长也带着七公主来了。

    “沐夏！”小姑娘仍是天真烂漫的模样，看见沐夏连连挥手，眼圈儿一红，小珍珠吧嗒吧嗒往下掉。

    “哎呀太浪费了！”沐夏笑着掠上前去，赶紧把一枚枚珍珠捞进自己的九重界里。

    “噗嗤！”七公主破涕为笑：“你一点都没变呢！”

    “你也是。”

    她伸手抱了抱七公主。

    又含笑望向了外面去，太一天尊和时明空联袂而来，这对曾经的星主渡九阴的弟子，这些年仍保持着师兄弟情谊，一同打理着东皇州。

    “太一前辈，时大哥。”沐夏含笑上前。

    “哈哈，现在老夫得叫星主大人一声前辈了。”太一天尊笑声爽朗，时明空则看向殿内，微微露出几分焦急之色。

    “夏夏，爹娘和外公……”

    “他们很好。”

    沐夏点头笑道：“放心吧，时大哥，义父和干娘都在仙域中。”

    “干娘有了肉身，和义父住在沐家，莫伯父则加入了仙域联军，现在是一位了不得的仙器师呢！”

    虽不知道什么沐家，什么联军。

    但爹娘和外公不但无碍，还尽都好得很，时明空却是听明白了。

    “那就好。”他长舒一口气，露出了欢颜来。

    “我和萧兄楚师姐历练回来，才知道了爹娘的事，还以为这辈子都难以再见了，万幸，万幸……”

    刚说完殿外三道惊喜的尖叫声响起：“夏夏！”

    时明空失笑道：“你的朋友来了，我去找予夺聊聊。”

    “好。”沐夏杏眼弯弯，一掠出了大殿。

    殿外司徒玫玫，朱亚男，田静，明远堂哥，司徒梓，贺川……

    她前往仙域之前，接到了仙武星来的亲朋好友们，如今都蓄起了长发，穿着长裙长袍，早不见了现代人的模样。

    但外貌和修为会变，感情却是丝毫未变，三个姑娘尖叫着扑上来，和沐夏抱在一起，又笑又跳一阵疯闹。

    “啊啊啊……小妮子你回来了！”叫声又尖又齐，直叫大殿里的热闹都静了一瞬，简直要怀疑这是什么音之法则的攻击了！

    三个姑娘眨眨眼，一齐捂住了嘴。

    “走走走，我们换个地方喊去！”沐夏噗嗤一笑，连忙卷着她们消失不见。

    刚想上前的贺川嘴角一抽。

    脸红红暗暗找机会想和沐夏说话的司徒梓，也一下子呆住。

    “走……走了？”司徒梓眼圈儿都红了。

    韩明远失笑一摊手：“没办法，这四个丫头碰到一起，咱们只有往后排的份儿。”

    几个被彻底忘到脑后的大帅哥们，只好进殿里找秦予夺叙旧去了。

    这兴奋和热闹直直持续了小半个月。

    一波波的朋友们来了又去。

    无双圣城里充满了欢声笑语。

    整个仙武星上，也因星主回归的喜讯而欢天喜地。

    待到沐夏和司徒玫玫三人不眠不休说了几天几夜的话，再回到她从前居住的地方时，连嗓子都是哑的了。

    “咦？”沐夏一进门便被秦予夺捞进了怀里：“我以为你还在大殿那边呢？”

    她攀住他的肩头，一跃无尾熊一样扒住他。

    “大家都累了，各自在无双圣城住下了，时间长的很，我们也不会马上就走。”秦予夺就捞着这只小无尾熊上了床去，搂在怀里躺下。

    “这辈子没说过这么多话。”

    “噗嗤！”

    沐夏笑着换了个舒服的姿势，窝在他怀里：“这叫痛并快乐着，我耳朵都叫那三个丫头给吵的疼，不过好开心。”

    “我也是。”秦予夺也露出了笑容来。

    对小丫头来说，那五百年尚是眨眼之间。

    对他来说，却是真真切切七百多年没回来下界。

    看着那些熟悉的面孔，看着无双圣城的一草一木，甚至闻着这稀薄又充满了杂质的灵气，都让他心情飞扬。

    “小符回了符族去了，青龙前辈带着小小黑回了龙域，老皇前辈也回了皇域去，咱们走的时候，别忘了通知他们。”

    “嗯。”

    沐夏记下了这件事，又一翻身换了个趴着的姿势，托着腮问他：“你还没跟我说，你的大道异象是怎么回事呢？”

    “我也不知道。”他啄啄她白皙的下巴。

    “不知道？”沐夏杏眼眨巴眨巴。

    “大道异象显化，如果是代表了过去，你应该有所感应啊？”

    “你说不知道……难道……”

    沐夏皱起了眉头。

    就如沐扬，他的大道异象，是阴阳和九幽冥花，这是代表他走过的路，异象显化的一刻，他是可以确定的。

    但秦予夺说不知道，只能说他的大道异象，是代表了未来，是天道给予的预判。

    那一片无尽的黑……

    那刺向无尽黑暗的青冥枪……

    “所以我没和忘忧说，小姑娘敏感，知道了要担心的。”秦予夺轻声说道，揉开她越皱越紧的眉心。

    “你不怕我担心吗？”沐夏哼一声，拉住他的大手。

    “不怕。”

    他顿时便笑了。

    小丫头怎么可能会担心。

    天道敢给他预判个死刑，小丫头就敢把天捅个窟窿。

    就像她曾经看到的时间长河中的未来，八百年星域毁灭，如今这一切，都在他们一步步走过间，彻底扭转了局面！

    “不管天道的预判是什么，没到最后一刻，谁也不能定我们结局。”秦予夺反手握住她的，低沉的嗓音里含着笑意，也含着让沐夏无比安心的沉定。

    将她拉回了怀里来拥着：“睡一会儿？”

    “好。”

    沐夏弯起唇角，被他的气息所笼罩，很快依偎着睡了过去。

    而不远处的另一方院子里。

    被沐夏救治过后，就一直在昏迷中的紫无极，也终于低低地咳着，睁开了眼。

    “来个人。”紫无极躺在床上，伤势虽稳住了，但从魂灵到肉身，都受到了魔帝的煞气侵蚀，只能哑着嗓子喊出声来。

    “来个人……咳咳……来人……”

    “靠啊……谁这么没公德心，把病号扔在……”

    吱呀。

    房门被推开，扎着两条麻花辫的少女，杏眼眨眨探进了头来。

