    第464章进城主府

    花酒酒不是一个坐以待毙的人，人家招惹了她，她不可能什么都不做。

    她向来是，人不犯我我不犯人，人若犯我百倍还之！

    所以，她当即就找了秋津郁。

    秋津郁原本也要找花酒酒的，他知道是自己没有把消息瞒下来,才让花酒酒被殷素记恨，并且被当成撒气的对象了，他心里很愧疚，肯定是要有所动作，好补偿花酒酒。

    花酒酒知道这件事怪不得他，毕竟那一场大火闹的可不小，有不少人都看见了的,想瞒也瞒不下多久的。

    最后,经过商量,花酒酒直接以秋津郁救命恩人的身份进了城主府，她必定是要好好会一会这个城主二夫人的。

    花酒酒以救命恩人的身份出现，身为秋津郁父亲的城主，自然是要摆宴席招待了。

    由于当天晚上正好有一个宴会，所以倒也不用单独摆了，直接过来邀请花酒酒参加就好了。

    “近日太忙了，所以没能第一时间邀请公子来府内做客，是本城主招待不周，还望公子海涵。”城主对着花酒酒抱了抱拳，那态度还算是正常的。

    但是，花酒酒却能感觉的到，这个城主并没有怎么将她放在心上。

    她可不相信城主这么多天，一直都在忙，想必自己刚进城的那一瞬间，他就已经得到消息了吧。

    只不过，对于他来说，自己还不过是一个初出茅庐的毛头小子,哪怕有点厉害的医术，却也没什么名头，所以轻视了她。

    “城主大人客气了，城主大人日理万机，为国为民，忙碌一些再正常不过了，哪里像本公子，没有什么大志向，翻来翻去也就只有银针。”花酒酒淡淡一笑。

    城主脸色微僵，但很快就恢复过来，他深深看了一眼花酒酒，这可不是一个善茬啊，自己之前还是有些小看了他。

    “皇上下了诏书，让本城主好生接待诸国的王爷公主，今晚宴会便是为她们接风洗尘，公子若是感兴趣，可一并出席。”这也算是一种重视了，毕竟今晚到的可都是达官贵人。

    凌城虽在东风国境内，但是却不只有东风国内的势力,皇上可以下旨管制什么的，但是绝对不可能当成所有物来掌控。

    若不是凌城的面积过小，武力值不够，只怕都能独立成一个国家了。

    可以说，凌城的这个城主，也并不是很好当的。

    “多谢城主邀请。”花酒酒怎么可能放过这个机会呢，正好可以看看这一次来的都有些什么人，顺便看看能不能搞搞事，她可没忘记自己来这里的目的。

    城主让秋津郁好好招待花酒酒，这才继续去忙其他的事情了。

    “你爹，确实是个大忙人。”花酒酒说了一句别有深意的话。

    秋津郁淡然一笑，他听得出花酒酒这话的嘲讽之意，就像刚才一样，花酒酒也是毫不畏惧的嘲讽他爹。

    在接少城主掌印的时候，他爹说自己连小家都顾不好，怎么能顾的了其他人，其实，当时他内心想的是，他爹不也是不遑多让么？

    所以，这一切都不过是借口而已，他爹不过是想将少城主的位置，留给二夫人的儿子而已。

    原本秋津郁是不屑去争，但是，他发现自己不争，娘和妹妹只会过的更加艰难，所以现在才不得不拼命去争了。

    “公子可有什么需要我帮忙的地方？”秋津郁不想讨论自己的爹。

    “今晚参加宴会的名单，给我一份。”花酒酒既然想要动手脚，那必定是要了解一下这个宴会上都有什么人才行。

    这倒是不难，秋津郁没一会就给花酒酒送来了。

    正在花酒酒看这名单的时候，察觉到有人在鬼鬼祟祟的靠近，她不动声色的继续查看名单。

    直到外面的人靠近，这才甩出银针，当看清楚来人的时候，花酒酒心下一惊，连忙运功将银针震飞。

    银针从秋季灵耳旁穿了过去，射入身后的柱子上，可把她吓的小脸苍白如纸，手上的托盘也应声掉落，点心撒了一地。

    花酒酒放下名单，走到秋季灵的跟前，一脸歉意的说道：“抱歉，我不知道是你。”这人正是那天花酒酒在火场里救下来的人。

    “没......没事，是我唐突了，还望公子见谅。”秋季灵深吸了一口气，努力镇定下来说道。

    “你哥哥说你身体不适，不在床上休息，怎么跑来这里了呢？”花酒酒语气很是温柔。

    这丫头原本就在火场就受到刺激，回来后一直在床上修养，结果又被她这么一吓，还不知道会怎样，所以花酒酒只能尽量温柔一些。

    花酒酒的温柔，让秋季灵有一些的悸动，原本她就对救自己的人有好感，现在再看这人如此俊美和温柔，怎么可能会不更加的心动呢？

    秋季灵在恢复过来，就想要跟花酒酒道谢，但是她哥哥一直不让她出门，好不容易花酒酒来府上，她就算是爬也要爬来的。

    “我......我已经好多了，就是想来感谢公子的救命之恩。”秋季灵红着脸偷看了一眼花酒酒。

    千醉公子当真是太好看了，也真的好温柔啊，她已经完全的迷恋上了。

    秋季灵才刚及笄，正是春心萌动的年纪，遇到一个看上去就比自己大一两岁的俊美男子，还是一个如此优秀，并且救过自己的男子，怎么可能会不心动。

    看着跟前羞涩的女子，再想到古代人动不动就因为救命之恩，想要以身相许的桥段，花酒酒当即就拉开了些许距离。

    “你哥哥与我是朋友，救你是应该的，你哥哥已经道谢过了，你不必特意来道谢。”

    那疏离的语气，让秋季灵有一些的错愕，她有些不知所措的抬头，那张精致的小脸，一双大大的灵动双眸，带着慌乱。

    “我可是打扰到公子了？”她不知道自己哪里做错了，只能小心翼翼的询问。

    花酒酒只觉得要命，这小丫头难不成真的看上自己了，否则这么惊慌失措的样子怎么解释？

    这么可人的小妹妹，可不能被她耽误了啊。

    (本章完)

