    看着他们狼狈离去，白雾寨之人便是感觉到了不妥。

    “我们这样岂不是放虎归山了，我们为什么不直接拿下他们的魂导器，到时候他们若是真的去找来盟友，我们岂不是得面对众人的围剿。”

    宁若尘听了他的见解，便是转身问道：“你们觉得呢？”

    众人面面相觑。但是很快便是有人站出来道：“我想这应该是队长故意的。若是队长你不想放他们走，别说是他们几人, 就算是再多十倍，也没用。而队长放走他们，就是为了让他去联合其他队伍，到时候我们也就省去了找他们的麻烦。”

    宁若尘拍了拍他的肩膀，十分满意的道：“总算有一个懂我的人了，我来这里陪一群魂帝玩，本来就浪费时间, 若是不使一些手段, 那如同无头苍蝇一样属实没意思。”

    对于宁若尘的这个想法, 其他人可不敢有什么意见。先不说宁若尘的战斗力有多强悍，单是刚刚那堪称恐怖的辅助能力，这十万大山中便是找不到能相提并论的人存在。

    “那敢问队长，我们如今要去往何处？是继续猎杀魂兽，还是等着让他们猎杀后我坐收渔翁之利？”

    “自然是猎杀魂兽了，猎杀魂兽也不是什么难事。而且这三天里，我只会和你们待两天，第三天我要去独自去猎杀十万年魂兽。”

    “十万年魂兽！”

    他们自认他们做好了准备，但是听见宁若尘要独自去猎杀魂兽的时候，还是忍不住惊呼出来。

    十万年魂兽那是怎么样的处在？那是不弱于封号斗罗的战力，甚至是一般的封号斗罗完全不能和十万年魂兽相抗衡，更别说猎杀了。但是他们却是听得真真切切，宁若尘说的正是独自猎杀十万年魂兽。

    “队长，不是我们不信任你，而是十万年魂兽太过恐怖。你也看见了，我们白雾寨有两位封号斗罗，而且有着整个寨子的强者作为资源, 也并没有成功猎杀十万年魂兽, 我看我们还是猎杀一些万年魂兽就算了。”

    “而且你也说了，到时候我们打劫那些队伍一番，这第一还不是手到擒来的你大可不必如此冒险啊。”

    “对啊队长，十万年魂兽太难对付，我们还是猎杀一些万年魂兽吧。”

    听着他们的建议，宁若尘不仅没有露出不耐烦的模样，反而是面露笑意，道：“没事的，我现在的底牌击杀一只十万年魂兽不成问题。而且就算到时候猎杀不成，我也可以跑啊，若是我想跑，十万年魂兽还留不住我。”

    见宁若尘坚持，其他人也是不再劝阻，但是短暂的时间内，众人皆是沉默不言。

    宁若尘笑着摇摇头，道：“没什么好担心的，而且我猎杀十万年魂兽不仅仅是为了比赛，也是为了我的一个亲人。”

    宁若尘抬起右手，打断他们的讲话, 道：“又有待宰的肥羊送上门了。”

    “又有人来了？”

    宁若尘点点头，道：“而且这一次应该是真正的肥羊，因为这次的队伍是排名第二的寨子的队伍。”

    “是云鼓寨的人来了？他们寨主的控兽能力在十八寨也是远近闻名的，我们要不要先避其锋芒，待到我们也控制一些魂兽再和他们正面交锋？”

    宁若尘无奈的摇摇头，这才过去多久，莫非他们骨子里就觉得他们不如前面的两个寨子，还是因为剩下的寨子排名在不断变化，而这两个寨子却是从未变过。

    “别忙活了，跟我走，他们现在控制了一只万年魂兽和五只千年魂兽，想来应该是打算用来和其他魂兽搏斗，最后坐收渔利的工具。”

    宁若尘说完，便是率先向着那第二的寨子走去，没有半点的犹豫。

    宁若尘的这句话倒也是让得他们清醒过来，今时不同往日，此刻有何惧之？

    看着眼前的人，身着和宁若尘等人有着很大的区别。但是他们手中的大鼓却是让得宁若尘颇感兴趣。

    “你们这武魂除了御兽外，可还有其他技能？”宁若尘问道。

    对于宁若尘的这个问题，不仅是对面之人，就连队友都觉得有些吃惊，早知道便是应该将所有寨子的详细信息都好好和宁若尘说一遍，不然这场景属实是太尴尬了。

    “哼，真不知道是哪来的土包子。我说你们白雾寨这些年来虽然逐渐没落，但是也不至于找这样的人来参赛吧，若是实在无人了，也可以去外面云鼓寨借几个人不就行了，只不过要损失一些资源罢了。”

    面对对面的挑衅，还不待宁若尘反驳，便是有人呵斥道：“你以为你很强吗？若不是云鼓寨的其他人不错，你那六十四级的魂力也就那样罢了。”

    “你！”

    那位身材虎背熊腰的男子在得到一个女子的许可后，便是一拳向着那位说话之人攻击而去。

    白雾寨说话的这个男子，在白雾寨也算是有着不低的地位，乃是一位魂斗罗的孙子，自然不可能忍受。

    看着白雾寨弟子的防御模样，宁若尘只是轻轻的摇头，接着便是如同消失在原地一般，瞬间出现在那位攻击之人的身前。

    一拳打出，却是被宁若尘轻轻松松的握住拳头，拳风瞬间消散。

    “你这个子看着不小，但是这力量还是有待加强。不过倒也尚可，能和一些比较差的魂圣比拼力量了。”

    一脚踢出，云鼓寨的那位虎背熊腰的男子便是倒飞而出，将一颗直径一米的大树给硬生生砸断。

    一个身着黑衣的女子见到这一幕，眼神瞬间变得寒冷，似要将宁若尘踏于脚底一般。

    “队长，这个人的武魂虽然不是云鼓，但是却是更强的亚龙种武魂，十尾龙蝎。而且他的实力已经达到了魂帝巅峰的程度。”

    面对这位靠近自己来通风报信的队员，宁若尘只是轻轻地点头回应。

    “你刚刚问那云鼓除了御兽外，还有何用？这个恕我不能告诉你，但是我可以让你看看其他的。”

    看着那蝎子般的身体，十条蝎尾宛如龙头的武魂，宁若尘露出一丝笑容。

    “这武魂虽然算不上很强，但是气势还不错。”宁若尘呵呵笑道。

