
　　朱慈烺的话一下子引起了轩然大波，确实有不少人觉得朱慈烺应该下一份罪己诏。

　　就算不是你的错，你为了天下百姓，下一份罪己诏试试也没有啥损失不是，万一有用了呢！那岂不是救万民于水火？

　　结果没有人提这个，反而听到他们的皇上倒打一耙，竟然把责任完全推到他们身上！

　　咋地？你让全体内阁一起致仕请辞咋地？

　　朱慈烺确不这么认为，没用还好，万一要是有用了，那岂不是代表他真的有错，那更落人口实！

　　朱慈烺认真的看着所有人：“众位可以好好的想一想，如果没有朕，没有朕细细苦苦的准备，遇到这样的天灾将会是什么样的一副光景？

　　第一年，饿殍遍地，流民盈野，易子而食，然后数百万上千万人被饿死。

　　第二年百姓以为可以喘口气，种上粮食的时候，再次旱灾，接着发生蝗灾，瘟疫又起。

　　在这样一副光景之下，流寇还会远么？烽烟遍地之下，诸位谁能独善其身？

　　如果持续到第三年第四年呢？又会是什么样？大明能承受么？天下百姓能承受么？

　　正是因为朕外灭建奴，内平贼寇，种新粮，开贸易，充国库，然后大明王师四面开拓，垦殖四海之田供养大明之民。

　　这才有了去年即使大旱之下确无人因为旱灾饿死。

　　而今年垦殖的效果更加显现，大明不仅不惧怕灾难继续，更是能在灾难之时兴修水利，建设驰道，生产物资，贸易四海。

　　大明没有被灾害打败，反而因为灾害更加团结，更加的积极进取，更加的斗志昂扬！

　　所以这怎么可能是上天的惩罚呢？这明明是上天的肯定，他就是要用这种方式告诉世人，朕做的对！

　　就是要用这样的方式检验朕这些年努力的成果，让你们好好看看朕的功劳。

　　如果上天真的降罪，那么为何大明确没有事情？你们该不会认为老天爷就这么大本事，只能降下这么大的灾祸吧？

　　如果他要是真的认为朕有罪，那么就降下更大的灾祸，如果没有，那么就证明朕是对的！你们这些人都是妄自窥视天意！胡乱臆想！”

　　朱慈烺是豁出去了，反正大明灾害会持续几年，至于降下更大灾祸，还能怎么降？大明现在已经有稳定的粮食来源，朱慈烺反正是不怕了！

　　如果没有朱慈烺今年是崇祯十四年，崇祯的悲剧从十三年开始，情况急转直下，越来越差。

　　正是因为这场旱灾导致的，想想十三年之前，张献忠投降种地了，李自成被赶进山里了，跑的时候就剩十八人。

　　全国恢复了稳定，甚至都有余力收拾建奴了。

　　但是正因为这次旱灾，导致流寇越打越多，越打越强，大明这个烂屋子终于糊裱不住轰然倒塌。

　　现在大明虽然灾害依旧，但是流寇没有了，流民没有了，建奴的威胁也没有了，最近的战争都发生在万里之外。

　　他已经做得这么好了，不给他颁奖就算了，还想让他下罪己诏！做梦呢！

　　赛伯温站出来：“陛下切莫如此，陛下开千古未有之功绩，单论此时大明的领土范围，陛下当为万古一帝。

　　大明疆域之辽阔，从南到北，不下两万里，从东到西，也不止两万里。

　　臣知道西方有一个称谓叫‘日不落帝国’，今日大明之疆域当可以此自称！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“当不得，当不得！朕算过了，冬天的时候，当太阳从锡兰落下的时候，新大陆的太阳并没有升起。

　　如果想成为真正的日不落帝国，还需要在南非或者马达加斯加……

　　朕岂会在乎那些虚名！朕所做的一切都是为了大明的未来，为了大明百姓生活的更美好！

　　五年前你们谁想过，能给大明百姓每人分二十亩地？

　　现在朕就做到了！只要百姓愿意，大明很多地方都愿意给二十亩地让他们迁移过去，甚至不少垦殖公司还给的更多！

　　现在即使关内土地绝收，大明百姓依旧不会饿着！

　　这都是新土地给大明带来的底气！如果墨守成规，不知进取，众位想想会是什么样的末世景象！

　　就算现在没有，在不远的将来，大明人口暴增之后，这一天依旧会到来。”

　　赛伯温已经在擦汗了，天地良心，刚刚他只是准备拍拍马屁，但是没想到皇上真有这样的想法！地点都选好了，南非？或者马达加斯加？

　　这两个地方在哪？赛伯温感觉自己的思路都被打断了，对了，他刚刚想说啥来着？对了！是科考！

　　赛伯温再次拱手：“陛下，正因为您不断的开疆拓土，所以大明不断的获得新土地，有土地就要有官员治理，特别是内阁接手了七城之后，大明官员缺口就近一步突显。

　　所以臣觉得，大明不必在等到明年大比之年，今年可以完全在开一次恩科，招募更多的学子加入大明官员体系，为新大陆、南大陆和南亚地区输送合适的官员。”

　　这个是应该的，去年一年光移民就多少，整个红河平原的官员体系等于是从建的，两省之地，数千官员吏员充任其中。

　　还有即将要设立总督的南亚地区，都需要大量的官员，朱慈烺淡淡的点点头：“准！”

　　赛伯温问道：“那不知道这次考试还是按照上次的模式，还是设立主考？”

　　朱慈烺想了想：“这次不再设立主考之名义，改为成立试卷出题小组，从成立开始，一直到考试结束，凡是加入试卷出题小组的成员都不得离开，会由锦衣卫寻找一个山清水秀之地让他们疗养。”

　　赛伯温听到这里，就彻底的熄灭了当主考的心思，几个月放下所有的工作，去一个山清水秀的地方疗养？

　　这绝对不是他这个大明首相想要的生活，回来位置铁定没有了！

　　朱慈烺继续说道：“出题小组完成出题之后，由所有人签署密押印信，然后交到内官监，由内官监在皇城内印刷，整个印刷过程和密封入库过程，由锦衣卫、内官监、内阁、军部各派人监督。

　　然后一直到考试开始各考官验看密押无损之后再分发试卷！

　　修改以往考试一旦开考不得离开的定例，此次考试不再在考房举行，而是在教室内间隔座次入座，由内阁、锦衣卫和军部各派员随机抽签之后组成监考小组，一组监视一间教室。

　　考试时间改为每场两个时辰，考完离场，下午或者第二天在考第二场……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百八十九章罪己诏？没门！免费阅读。https://xs.23sk.com 