    第23章 遥遥修行路（中）

    来到课室，我们无故消失了差不多一周，原本以为我们的教导员会大发雷霆，结果她见到我们的时候只说一句：“回来就好。”

    结果弄得我们一头雾水，鬼知道神哥跟她打的“招呼”是什么。

    下了晚自习，回到我们阔别一周的宿舍，熟悉的摆设熟悉的味道。

    “金窝银窝，不如自己的狗窝好啊。”老黑躺在自己的床上摆了“大”字说道。

    “是啊”小天叶感慨道。

    我们简单地收拾了一下宿舍，就各自洗澡休息去。

    第二天早上刚吃过早餐，我们就被教导员带去了校长室，教导员以为我们做错了什么事而被校长叫去训话，来的路上就不停地问我们原由。我们跟蔡明决斗的事肯定是不能跟她说的，所以就随便找了借口应付了她。

    蔡校叫我们过去多半是为了他孙子的事，但他孙子现在是何情况我们也不清楚，神哥没告诉我们，所以现在要去见蔡校我们心里也是有些忐忑。

    来到校长室，蔡校站在落地窗前，背对着我们而站。

    “蔡校，不管我班上的学生做错了什么，来的路上我已经替您训了他们，还望您老息怒，格外开恩。”教导员还没等蔡校说话，就提前为我们求起情来。

    我们四人感激的望了一眼我们的教导员。

    “小英，这没你事，你去忙吧。”蔡校头都没回，只挥了挥手，示意我们的教导员先行离开。

    “蔡校……”我们教导员还想继续为我们求情。

    “行啦，顺便把门带上。”

    教导员估计是知道没戏了，就别过头看了我们一眼，摇了摇头，就转身带上门离开了校长室。

    门关上的同时，蔡校转回头，怒视着我们四人好一会儿，才道：“今天找你们来，不是为了我孙子的事。”

    听到蔡校这么说，我们一直悬着的心松了不少。

    “你们的事洪校都跟我说了，让你们接替他的工作，不过我对你们的能力深表怀疑，如果干不好我会向道教总会申请换人，让你们捡包袱滚蛋。”

    听蔡校这么说，让我们心里很不爽，如果不是师命难违，我们才不愿看守这医学院。所以我就回了一句：“蔡校，您老放心，如果干不好，我们自己会走，不用您老赶我们。”

    “有骨气是好事。废话我也就不跟你多说，这里有一个案子要你们去处理。”蔡校说着从抽屉里拿出一个文件夹，放到桌面，向我们推了过来。”

    我拿过来打开，我们这边四人一起看着。

    蔡校继续说道：“照片里的无头尸体，是考古学院那边送过来的一具古尸。”

    “古尸？照片里明明是一具刚死不久的鲜尸嘛。”小天不解的说道。

    “确确实实是一具古尸，是考古学院那边最近在西安的考古挖掘工作中发现的，据他们说是从秦始王陵附近一座不知名的小墓里挖掘的。”蔡校说道。

    “秦始王陵附近发现的？那也算是文物级的东西，怎么会送过来我们医学院？”老黑问道。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

