    殿内仙官面面相觑，玉太子也是天仙，背后更有天道大能师尊，颇有威名，今日这是怎么了？

    “玉儿，怎么了？起来说话。”西天帝沉声道。

    “是。”玉太子起身，他的脸上带着恨意和怒意，当然委屈神情只是他伪装的，他性情狠辣，岂会轻易哭诉，不过是为了让西天帝心软而已，他道：“父皇，我的大道分身在黄山宫寻宝，因宝物惹来觊觎，被一名为青叶剑仙夺宝斩杀，请父皇为儿讨回公道。”

    本来是他夺宝，却说成是徐川夺宝。

    西天帝闻言先是惊愕，接着就露出悲痛愤怒之色。

    他的诸多子嗣中，能得到太子封号的不多，玉太子能成为三太子，最重要的便是其修为潜力和背后的天道大能。

    而玉太子修行的分身法独一无二，如今分身损失，那就相当于根基尽去了，断了他最重视的修行根基，岂能不怒。

    众多仙官也是哗然。

    在仙界，谁敢斩杀玉太子，夺玉太子的宝，好大的胆子！

    也是因为这会儿是玉太子分身刚刚被杀就来告状，天庭消息再灵通，这会儿也没收到讯息，毕竟二十八除魔仙卫死的可比玉太子还快。

    “青叶剑仙？谁？玉儿，你详细说来。”西天帝急道。

    玉太子正要开口详细叙说…

    “报！”

    这时掌管仙界讯息的情报仙官突然进来，玉太子脸色一沉，朝着那仙官看去，那仙官一见玉太子瞪眼看过来，便一哆嗦，接着满脸骇然跑到西天帝面前，跪倒在地道：

    “报！急报！陛下，事关天道之宝现世的急报。”

    天道之宝，在天庭眼里也无比重视，不管是赐予仙君，或是为天道大能收集，都是炙手可热，不然天庭怎么会有众多天道大能支持。

    一听天道之宝，宫殿中的一个个仙官眼睛都亮了，这种刚刚“现世”的天道之宝，一般是天道大能陨落后遗留，谁争到就是谁的，那可是天道之宝，得到了就实力大涨，谁不渴望？

    “呈！”西天帝一听天道之宝，同样神色微动，当即摆手道。为玉太子出头，是报复泄愤，得到天道之宝才是正事。

    “是。”那情报仙官不敢拖沓，手中出现一玉鉴，仙元催动，玉鉴顿时从中分开，前方的空间微微一荡，接着便映照出了一幕场景。

    那是在黄山宫中，黑色魔塔贯穿天地，一道身影在追着另一道身影狂杀。

    一看清场景中的两位，这殿内的仙官脸色顿时怪异起来，连西天帝都愣了愣，唯独玉太子脸色难看，阴沉的仿佛要滴出水来。

    那场景中浮现的，不正是徐川在黄山宫第九层追着他杀的场景？这真是丢人丢到家了。

    只见画面中的战斗场面完全是一面倒，玉太子一路逃窜，被追杀的毫无还手之力，那璀璨的剑光贯穿天地，撕裂一切…

    “这是谁？好大的剑道河流。就是他斩杀的玉儿大道分身？”西天帝也心中暗惊。

    看样子，玉太子败的很惨。

    而其他仙官，天仙们都震撼了。

    “好强的剑道。”

    “剑道河流，竟然那么宽广，剑光威力强成这样，不可能！”

    “一定是那柄剑。”

    “天道之宝长剑！”

    震撼，眼红！

    这是什么运气，竟然能得到这等天道之宝，若是他们也能得到，实力定然也能暴涨！在他们眼里，只能看得到天道之宝，觉得徐川显现的实力，都是因为有一件天道之宝！

    也不想想，玉太子身周环绕的那十二块石碑护体也了得，同样是天道之宝，加上玉龙如意扣，那就是两件天道之宝，两件天道之宝还打不过一件天道之宝，这就不是宝物的问题了。

    画面继续着，最后随着徐川追上一剑斩下，噗，十二块石碑都被撕裂，耀眼的剑光瞬间将玉太子轰杀成齑粉。

    玉太子的怒吼声还在空间中回荡。

    然后徐川将十二块石碑收起，玉龙如意扣飞走。

    “斩杀了，竟然真的斩杀了。”一众天仙惊愕看着，徐川没有丝毫犹豫就斩杀了玉太子那一幕，还是让他们为之错愕。

    “天道之宝被夺走了，那青叶剑仙一下子拥有了两件天道之宝！那十二块石碑，也是天道之宝吧。”

    “那青叶剑仙够狠。”

    在场的，都有些忍不住佩服这青叶剑仙了，毕竟是天道之宝，为了天道之宝，疯狂下豁出性命拼一把也值得！

    “原来如此。”西天帝看着画面中的徐川：“为了天道之宝敢杀天庭太子，胃口不小，胆子也够大，可惜，胆子大不代表实力强，胃口不小，更容易撑死。”

    “将这青叶剑仙的情报取来。”西天帝开口。

    “是。”那位情报仙官顿时闭上眼睛，仅仅片刻，他再睁开，手中已经出现一玉符。

    玉符催动，有关徐川的诸多情报便浮现而出。

    十万八千座天地之一的天地仙，大夏府府主，刚飞升便在东鸾神州北地闯出赫赫威名，背后乃是十劫仙君撑腰……战绩更是诸多，败黑骨天仙，败魔枪大圣，败长乐天仙，甚至和玉太子在黄山城的恩怨都一清二楚。

    一路无一败绩，倒是让不少仙官吃了一惊，但更多关注的还是后台背景。

    “果然是一个刚飞升的妖孽，这些没见过世面的妖孽，就是这么冲动。是想引起天道大能注意收徒？”仙官中，一个高高瘦瘦，眉心有一道剑型痕迹的男子冷笑着，这种妖孽他见得太多了。

    而要说背景…

    天道大能才算背景，十劫仙君就有些低了……十劫仙君真正让人忌惮的是背后的碧水祖圣！可碧水祖圣也需给西天庭背后的天道大能面子，不可能为了个小家伙强出头。

    西天帝目光一扫，同样开口了：

    “敢杀我西天庭太子，杀人夺宝，好生猖狂，这事十劫仙君也无法插手，诸位，你们谁愿统兵，诛杀这青叶剑仙，夺回天道之宝，同时为玉儿讨回公道？”

    俨然玉太子才是受害者。

    “我请命。”

    “我愿往。”

    ……

    一道道身影诸多请命，其中大多都是仙君，大圣，一等一的战将，也包括那高高瘦瘦的男子。他们都渴望，一是卖玉太子一人情，二是先斩杀徐川，立下功劳，不说得到天道之宝，也可暂时借天道之宝参悟一番，天庭的福利还是相当到位的。

    西天帝看着下方出列的身影，个个都争着去，他很满意，可是都去那不是笑话。

    他略一思索，

    欣然道：“区区一青叶剑仙而已，何须兴师动众，便由碧海剑君，羽龙仙君，听涛天仙三位带领十万天兵天将，踏平这大夏府，诛杀这青叶剑仙。”

    “臣领命。”

    三道身影出列，其中就有那高高瘦瘦的碧海剑君。

    “我也去。”玉太子道，他的眼中闪过一抹冰冷，他要看着徐川死！

    “三位快去，我等在此观战。”也有天将笑道。

    “尽管看着。”

    “区区一青叶剑仙，仗着天道之宝而已，杀他如杀鸡。”

    个个自信满满，毕竟他们是仙君一级，完全凌驾天仙。

    于是两位仙君，一位天仙，加上玉太子带着十万天兵天将，浩浩荡荡直接前往大夏府了。

    这就是天庭的霸道！

    ……

    玉太子是在分身陨落的那一刻就在天庭告状了。

    徐川回到大夏府，解散众多仙人，查探宝物的时候，玉太子已经在路上了。

    时间？徐川根本没有丝毫喘息的时间！

    听雷山，徐川修行的静室中，他神识渗透玉石，一渗透，徐川的元神便定格了。

    “这是…”

    玉石中，有着一座坟墓，坟墓前没有墓碑，却有一座骨座。

    看到那骨座的瞬间，徐川便深吸一口气。

    “天道之宝？”

    又是一件天道之宝…

