    如果只是传递消息，对云挽月来说并不是什么难事儿。

    所以云挽月答应的痛快。

    虽然说这件事可能可能把云挽月牵扯进去，但是云挽月有很多种办法，让人不知道，这消息是谁传递的。

    云挽月点头道：“放心吧。”

    “至于梅嫔娘娘你，不管遇到怎么样艰难的处境，也要满怀希望，或许还会否极泰来。”云挽月认真的看着梅嫔。

    她这话不是安慰梅嫔。

    是真的这样想的。

    想她前世的时候，倒霉程度怕是天下第一人，可是人死魂不消，到底让她等来今生，可以仔细筹谋慢慢让害她的人，都付出代价。

    梅嫔感激的看着云挽月：“多谢你。”

    她自己也没想到，事到如今，云挽月还愿意帮自己。

    “王妃还是早些离开吧，在我这待久了，容易沾上晦气。”梅嫔道。

    眼前的梅嫔，当真如同寒梅一样，清冷又带着几分哀愁，又面容平静的接受了自己的命运。

    云挽月往外走去。

    看着那德海公公开口道：“虽然说梅嫔犯了错，但是到底是在宫中做过主子的，还请德海公公看在我的面子上，不要为难。”

    这些公公们，最喜欢干踩地捧高的事情了。

    有了云挽月的这句话，德海摸不清楚云挽月和梅嫔到底是怎么样的关系，此时还真是不敢故意为难了。

    笑话，眼前这位再不济，那也是德妃的儿媳，澜王的王妃。

    要是云挽月真的想为难他，那办法多的是。

    没人愿意因为一点小事儿就得罪一个王妃。

    云挽月道：“那就多谢了。”

    云挽月从梅嫔这回来，就找到了夜北澜。

    夜北澜瞧见云挽月的时候，神色淡淡：“你在宫中不要乱转，要是和上次一样碰到安王，也许就没那么好的运气了。”

    想起上次安王竟然敢打云挽月的主意。

    夜北澜的神色冷了冷。

    云挽月撇唇道：“王爷也不问问我去做什么了，就在这空口白牙的教训人。”

    “那你去做什么了？”夜北澜睥了云挽月一眼，等云挽月给自己一个合理的解释。

    云挽月道：“我去梅嫔那了。”

    “好巧不巧的，我在梅嫔那看到了东珠发钗，这样一来，再也没有带着东珠发钗出现的人，应该是丁美人了。”云挽月冷哼了一声。

    此时的云挽月，看着夜北澜说道：“当初设计陷害你我的人，如果是丁美人的话，那王爷可得承担这责任。”

    “毕竟我从前的时候，从来不认识这丁美人，王爷你，或许和这丁美人有接触呢，你不如想想，你什么时候得罪过她。”云挽月冷哼了一声。

    夜北澜皱眉道：“丁美人是母妃的人，为什么要算计我？”

    “那谁知道了？也许面和心不和，也许，她虽然表面上听母妃的话，可是暗地里，却一直愤愤不平，想找机会害母妃……”

    云挽月的话说到这之后。

    停顿了一下，这才继续道：“可是，针对你的话，也影响不到母妃什么吧？”

    德妃又不是只有一个儿子。

    就算是真的有人要折断德妃的左膀右臂，那也得是冲着夜锦朝来。

    说到这，云挽月的心中忽然间有了个可怕的想法。

    她随口道：“你有没有想过，这件事也不是丁美人自己想做的，是丁美人受命于人？”

    至于被谁命令的，那当然是德妃了。

    云挽月这话没有说出口。

    眼前这个，可是德妃的亲儿子！

    夜北澜的脸色微微一沉：“住口，不许你这样诋毁母妃。”

    就算是母妃想让她成亲，那也得让他明着来，何必用这样的手段呢？

    云挽月轻哼了一声。

    她也觉得不太可能。

    但是以前世她和德妃相处过的经验来看，德妃表面上看起来温和稳重，其实内里心狠手辣。

    谁知道，德妃怎么想的？

    总之，云挽月对这一家子，都没什么信任的感觉。

    “丁美人是德妃的人，剩下的就需要王爷你去查了，不过在事情真相大白之前，还希望王爷不要让任何人知道，我们再调查这件事。”

    “我说的任何人，是除了你我之外的任何人，包括母妃和昭王。”云挽月冷声道。

    夜北澜心中暗道，这件事若是直接去问母妃，让母妃帮着调查会容易很多。

    也不知道云挽月为什么要这样做。

    不过云挽月既然说了，他也就答应了下来。

    毕竟这件事，不只是他一个人的事情，也关系到云挽月。

    想到云挽月真的是被自己牵累的，夜北澜的心情有一些复杂，只想着赶紧结束这段不愉快的关系。

    见夜北澜点了头，云挽月也就安心了下来。

    云挽月正和夜北澜说着话呢，外面就传来了一道清亮的少女声音。

    “你们都给我让开，我来看看我哥哥也不行了吗？”夜玉若的声音响起。

    云挽月已经很久没见过夜玉若了。

    此时的夜玉若，已经大步进来了。

    她一身华服，看起来高贵异常，见到云挽月的时候，就轻蔑的哼了一声。

    然后又看了看夜北澜道：“四哥，听说你受伤了，我来瞧瞧你。”

    夜北澜的脸上带起些许笑意：“坐下说话。

    夜玉若坐下之后，就看着一旁的云挽月道：“还愣着干什么？不给本公主斟茶？”

    云挽月听了这话，皱了皱眉。

    如果夜玉若的态度好一点，身为嫂子的她，照应一下也没什么。

    可是听听，夜玉若这分明就是颐指气使的。

    云挽月没有动，而是道：“我这就喊人进来伺候。”

    因为夜北澜喜欢安静，所以这屋子里面，没人贴身伺候。

    夜玉若道：“让你倒杯茶水，你也要让宫人做，真是没用。”

    云挽月心头的火气往起冒：“公主要是想喝茶，自己倒就是了！何必使唤我？”

    “而且，虽然你是公主，但按照道理来说，你进来之后应该给我行礼，见过我这个嫂子吧？”云挽月淡淡的道。

    夜玉若可是夜北澜的亲妹妹。

    所以不管身份多高贵，这个时候也得喊自己一声嫂子！

    夜玉若轻哼了一声，有几分不悦。

