    在周叡的认知当中，所谓的混沌海，应该是与他前生的宇宙概念最为相似，广浩无垠，无边无际。

    然而相似归相似，但是这两者之间却是有着极其巨大的区别。

    周叡前生的宇宙，乃是由无数星球组成，而混沌海则是由无数世界构成。

    星球和世界，这绝对是两种截然不同的概念。

    何为宇宙？上下四方为宇，古往今来曰宙，宇宙有时间和空间的概念。

    但是混沌海中，一般意义上的时空两种概念，却是并不存在。

    放眼整个混沌海之内，周叡所在的主世界，可谓是最为得天独厚的存在。

    主世界当中的人族，为什么可以在主世界短短一万多年的时间里面，跻身于混沌海无数世界顶尖族群之列。

    其原因便在于，混沌海的本源，自始至终都在眷顾着主世界。

    如同辅助手环、仙网等数据法则的衍生宝物。

    在混沌海中的其他世界，可是属于极其罕见的珍贵物品，哪里会如同主世界这般人手一个。

    主世界人族为何能够在极端的时间之内，快速壮大自身仙域世界，从而使得自身一举超凡脱俗？

    这同样也是混沌海本源的青睐。

    每当主世界人族的自身世界，开始征伐混沌海中其他的位面，以及晶壁系之时，都会引来一丝混沌海本源的关注。

    根据主世界人族的表现，混沌海本源会进行相应的奖励。

    例如周叡混元之主这项本源天赋，无时无刻都在吸收混沌海中的游离物质能量，以此来壮大他自身的仙域世界。

    而混沌海本源的奖励，则是相当于凭空为仙域之主添加一项临时的本源天赋一般。

    虽然无法如同真正地本源天赋那样得到的好处源远流长，但是胜在于一次性得到十分丰厚的收益。

    也正是因为如此，针对异族世界以及晶壁系，便成为了周叡这等仙域之主强横起来的主要途径。

    当然，这一切的前提，都是征伐异族世界的过程和结果顺利才行。

    如果反过头来被异族世界所战胜，那么混沌海本源便不会有任何的变化产生。

    胜则得到好处，败却不用受到惩罚，主世界人族堪称是混沌海本源的嫡亲子嗣。

    如此极其特殊的照顾，使得混沌海亿万族群皆尽对主世界人族羡慕嫉妒到了极致。

    可是这种眷顾和青睐，却不是其他混沌族群羡慕嫉妒就能够得到的。

    此时此刻，周叡刚刚建立起针对其他异族世界的通道，就立刻引动了一丝混沌海本源的关注。

    眼中神色平淡无波，周叡负手立于虹桥最高处，他缓缓开口说道：“那青色光门的背后，便是异族所在的世界。

    本座需要尔等跨过光门，征服光门之后的世界！”

    周叡的声音虽然并不洪亮，但是却清晰无比地传入了云海广场之上的所有人耳中。

    “弟子谨遵宗主谕令！”

    在张三丰的带领之下，一众仙门弟子手掐混元指诀，神色亢奋地应声道。

    “愿为仙主效死命！”

    与此同时，朱元璋亦是带着麾下两千将士，狂热地高声呼喝道。

    “本座等着尔等得胜而归！”

    缓缓抬手一挥，周叡当即开启了攻伐异族世界的序幕。

    那道青色光门，可是要比周叡的混元界门宽敞太多了。

    因此运送人手的速度，也是要比众人来时更为快捷。

    在张三丰和朱元璋的带领之下，仙门弟子和国朝将士，很快便跨入了那扇青色光门之内。

    除去从倚天屠龙世界召集来的人手以外，周叡自身仙域世界之内所豢养的灵鹤一族，亦是有九百余只灵鹤振翅腾飞到了云海广场之上。

    有了这些灵鹤的加入，周叡没有浪费任何一个破界名额。

    周叡自己倒是并没有降下精神投影，进入青色光门之后的异族世界。

    反正这处临时通道短时间之内不会消失，他随时随地都可以进入其中。

    征伐异族世界这等事情，乃是仙域之主麾下属民的职责所在。

    倘若仙域之主经常出手帮助，难免会使得麾下的属民产生依赖的心理。

    到了那个时候，失去了进取锐气的属民，未来潜力定然会为之大打折扣。

    “此次征伐异族世界，不仅仅是自己所需要完成的任务，同时也是针对于麾下所有人的考验。

    如非是必要的危机情况，自己能不出手，最好就不要出手。”

    深邃地目光落在那青色光门之上，周叡暗自在心中定下了决心。

    当然，这并不代表周叡就不会关注张三丰和朱元璋等人的行动了。

    身为一方世界的主人，周叡眼下攻伐异族世界，这完全相当于是两方世界的较量与对抗。

    倘若周叡现如今已经踏足仙神的境界，那么他完全可以化作自身仙域世界的意志。

    以自身所掌控的法则力量，直接去同敌方世界意志碰撞，最终达到压制，甚至于是抹杀敌方世界意志的结果。

    一方世界的意志崩溃，其世界之内的生灵自然是不会有什么好下场。

    真正的仙域之主，很少会自己拎着刀剑，挥舞着拳脚，亲自去与敌人拼杀搏斗。

    掌控法则，运筹帷幄，这才是仙域之主真正的对敌方式。

    当然，如果自身仙域世界的属民全军覆没以后，仙域之主也肯定是要亲自下场拼杀搏斗的。

    眼下的周叡未曾踏足仙神的境界，所以他尚且还无法化作自身仙域世界的意志，直接从世界意志的层面上去侵蚀青色光门之后的异族世界。

    但是作为一方世界之主，他将一点精神附着于张三丰和朱元璋等人的身上，以他们的视角来观察青色光门之后的世界情况，这还是完全不成问题的。

    在周叡的关注之下，张三丰和朱元璋分别率领仙门弟子以及国朝将士，通过青色光门来到了另外一方天地之内。

    然而就在麾下众人刚刚踏足于异世界的时候，周叡的神色却是骤然为之一变，眼眸深处泛起了无边无际地恐怖杀机来。

