    第738章初见时根本就是震惊

    这对他又不会有什么损失。

    自家人，谁吃点儿亏有啥要紧的？非得这么丁是丁卯是卯的，那能叫过日子吗......

    邵大伯忧愁无比！

    家中事宜料理妥当，乔萱和邵云端便又去了一趟乔家。

    乔县令十分高兴，设宴款待，席间对邵云端亲近无比。

    乔夫人母女看的好不膈应。

    偏偏膈应了还不能发作，还得脸上带笑，亲切慈爱的招待着乔萱。

    乔萱看着这母女俩、以及乔蔻母女俩脸上带着不得不带的笑容，心情大好。

    她家相公可真给她争气啊！这才哪儿到哪儿呢，她们这就受不住了吗？那若是来日相公再中了进士、做了官步步高升，她们可怎么办呢？

    乔萱如今可用不着在她们面前低调了，打脸嘛，就是要用力打。

    虽然如今这程度距离打出水平、打出风采似乎还有点儿早，但是，打得响亮、更响亮些却是可以的。

    今儿乔萱便特意打扮了一番，玫红色绣折枝菊花绫纱对襟褙子、杏黄色银线绣花锁边百褶裙，盘髻上金钗生辉，镶着粉色碧玺的翠玉钗水头十足，很是亮眼。

    薄施脂粉，淡扫蛾眉，俏丽雅致，光彩照人。

    她这番打扮并不奢华富丽，刚刚好而已。

    但落在乔夫人等眼中，却情不自禁眼前一亮，心里大不是滋味起来。

    毕竟，她们从未见过乔萱这般光彩照人过。

    尤其那一双漂亮的眼眸，水润明亮，清澈灵动，令她愈加显得气质脱俗，情不自禁惹人注目。

    乔夫人等别说意外，初见时根本就是震惊！

    这还是那个畏畏缩缩、低着头连句完整话也不敢说的庶女吗？

    乔大人意外之余倒是十分欣慰满意，他闺女果然不错！原本他还有些担心，担心他闺女拿捏不住邵云端，会让邵云端嫌弃。

    如今看来，却是大可安心了！

    事实上邵云端怎么会嫌弃乔萱呢？今日乔萱这么一打扮出来，邵云端几乎看直了眼，心跳加速......

    乔夫人等招呼着乔萱，说起话来乔萱也不缩肩拱背了、也不低头胆怯了，说话的时候脸上还带着浅淡的笑意了。

    若要形容，便是从容淡定、自信满满。

    抬手之间，看见乔萱手腕上戴的镯子已经不是上回的翡翠镯子，而是白玉镯，同样莹润细腻、洁白如雪，一看就价值不菲。

    反正，乔薇就没有过这么漂亮的白玉镯。乔萱这不但有，还是一对儿！

    “妹妹攀上高枝了，果然不一样了，跟换了个人似的！”

    乔薇忍不住讥讽。

    乔萱笑笑：“我不曾攀什么高枝啊，是我相公争气、出息！我不过沾他的光罢了，算不得什么的。”

    几个女人均气到。

    算不得什么？女人家所求不就是嫁个有出息、争气的男人，然后好水涨船高、夫荣妻贵吗？

    乔夫人深吸一口气，微笑道：“这话可就不对了，女子出嫁以夫为天，你这般话却是太随意了些，不太尊重夫君。”

    乔萱微笑：“我家相公不介意的！他就喜欢我这样！”

    (本章完)

