    三剑相逢，火光四溢，一时间众人双眼被光亮刺的无法睁开。

    忽然之间，徐凡仿佛发现了什么一样，顿了一下。

    而正与之交战的北罔，双眸一亮，抓住这个机会，用力的刺了过去。

    徐凡一时不察，被北罔偷袭成功，右臂瞬间感受到了疼痛，几乎是同一时刻，血流不止。

    徐凡皱了皱眉头之后往后撤了一步。

    “徐凡，你就认输吧，你现在右臂受伤，根本就不是我的对手，何必在苦苦挣扎了呢？”

    北罔露出一个满意的笑容，看着受伤的徐凡心情大好。

    两个人交这样了这么长时间，他好不容易才从徐凡身上留下自己的印记。

    虽然说这点儿伤也是因为徐凡刚才出神了，才被他偷袭成功。

    不过在对战中，无论是以什么手段都能够把对方击败的体无完肤，这才是最大的成功。

    徐凡还没有说话，国王先举起了枪，“各位战士听我号令！”

    每次号令军队出手的时候，他都会首先举起枪来。

    就算是徐凡受了伤也不要紧，他们这里还有这么一群人，就不信打败不了北罔。

    再说，国王也没有把全部的希望都寄存的徐凡身上，这是不公平的。他已经帮助他们很多了。

    然而徐凡却是举起了剑，把他挡在了众位战士以及国王的面前。

    “徐凡，你不要太过于逞强了，你背后还有我们这么一群人呢。”

    国王看到他的样子，有些担心的说道，他怕徐凡自己一个人非要强撑着。

    虽然说他的能力很强大，但是他们好歹也是一体的。

    再者说了，若不是他们，徐凡也不会和北罔的人有这么多的牵扯，这也算是因为他们导致的，若是他们不出手帮忙，他们心里也有些过意不去。

    “你们不用插手我的战斗，我一个人能够解决的了，你们就在这里等着就可以了，

    我自己的战斗，有了别人的加入只会让我变得更加的混乱，所以说你们就不用插手了。”

    徐凡摇了摇头，耐心的解释了一句，他已经参悟到了另一个招式。

    而北罔在他眼里根本就不算什么，他也不放在心上，更何况这里这么一个小小的斗争呢？

    国王无奈的叹了口气，给其他的战士们打了个手势。

    既然徐凡想一个人解决这件事情，那么他们就不会插手，只会在后面无条件的支持他。

    “呵，你可别说大话了，一会儿如果真的被我给打败了，你还怎么好意思跟这群人说自己解决呢？”

    北罔冷笑一声，仿佛许凡说的是什么笑话一样。

    他就不信了，这个少年能把自己怎么样，再说了，他的实力也不是虚报的。

    “那就试试吧。”徐凡面无表情的看了他一眼，也不知道这个人是谁给的信心，才让他这么自信。

    就在徐凡话音落了以后，场面上的气势忽然之间就变了。

    刚才格局还是一样的性的形式向着北罔，而现在明眼人一眼就能看过去，这个气场已经在徐凡那里了。

    只见徐凡手中拿的那两把剑开始有了其他的变化。

    天狗渐渐的散发出火焰的光芒来，而一旁的冰锥以渗透的方式散发出寒气。

    一冷一热的感受瞬间让双方感觉到在冰火两重天之下。

    在场的各位战士也受到了这样的感觉，一群人不可思议的看着徐凡，不知道他为什么要这样做。

    “不是我说你，你也是太大胆了一些了吧，不不不，你应该不是说大胆，你现在实在是太冲动了，

    在场的谁不知道相克的两种属性在一起只会降低本来的威力，你这样做就是白费力气，我都不用力也能碾压你了。”

    北罔摇了摇头，在他看来，徐凡已经放弃了两人之间的战斗。

    毕竟对于任何人来说，谁也不会把自己的相克的属性结合在一起。这样只会让局势更加偏向对方。

    “那就试试吧。”徐凡根本不理会北罔的嘲笑，他始终记得一句话，反派死于话多。

    说罢，他拿着剑就开始攻击了，而北罔虽然不以为意，但仍旧是拿起剑来抵挡他的招式。

    而且进了他的双眼铺满了震惊，因为他发现他不仅仅是感受到了冰锥的寒气，而且还感受到了火焰的力量。

    他的冰剑上面也开始出现了裂痕，“这不可能，你是怎么做到的！”

    “我的剑可是这里最强大的，也是这里最坚固的，它怎么会出现裂痕？”

    北罔瞪大了眼睛，根本不相信自己所看到的这些。

    在他看来，这完全都是虚构的，为什么能够成为事实？

    他的心态再看到自己的冰剑上面出现裂痕之后也已经炸了。

    任谁没有了武器还能够保持镇定？而且这个武器还是自己最喜爱的，北罔看着徐凡，脸色十分复杂。

    “你说的没错，冰能在火焰的灵能之下的确会是变得脆弱，但是我的冰锥灵能比你的冰剑还要强悍，所以你才能看到这些。”

    徐凡挑了下眉，丝毫不在意的说道。

    其实这样的做法他是有很多赌的成分在内，毕竟这里的灵能他也不确定自己能不能压制住。

    不过还好，这样的结果正好在他的想象之中，一切都是在他的打算里。

    果然没几分钟，他的冰剑就直接碎裂了，而北罔也就没有了武器。

    徐凡也不后退，直接拿着天狗收敛了灵能抵在了北罔的脖子上。

    不过若是他没有发现这项技能的话，恐怕他也不会这么容易的就把北罔给击败了。

    若说起来，还是十分感谢他自己刚才突然想通的思维，才能够让他赢得这么轻松。

    此时的徐凡，全然忘记了刚才被北罔给刺的那一剑了，他也忘记了自己的胳膊还疼着呢。

    “赢了赢了！”

    “徐凡！徐凡！”

    “徐凡大英雄，徐凡大英雄！”

    国王的战士们看到徐凡已经把北罔给拿下了，瞬间欢呼了起来。

    他们争斗了这么长时间，竟然被徐凡轻而易举的拿下了。

    这让他们十分的欣慰，也让他们兴奋的高呼。

    北罔的战士们看到这个情况，知道他们已经打不过了，纷纷的把剑扔在了地上。

    在所有人看来，这就是北罔的人已经投降了的表现。

    当然，这的确是已经打赢了，国王的战士们开口也没有了其他的顾虑，一个个的笑颜如花。

