
第143章寿光城

终于到了洛城势力范围，作为洛城这里“地头蛇”，谢玉一行人早就被神母洛仙麾下的探子打听到了。

很快神母洛仙就亲自前来会见了谢玉，多年未见，神母在洛城掌权多年，确实有了些上位者气质。

二人经过一番简单的交流试探，尤其是提到冰皇的结局，让二人都有些唏嘘。

因为有冰皇这个例子，谢玉和神母都有了几分小心，所以商量的结果还算不错。

谢玉并没有入住洛城主城的想法，谢玉可以看过不少电视剧的，老大一般都是被麾下小弟给坑了的。

谢玉和神母洛仙麾下可不少，万一到时麾下起矛盾，王见王的大家都尴尬。

所以最后谢玉选择了在洛城西南方向，也是靠海的一个小城，城名寿光。

听神母洛仙说这寿光小城，虽然不及主城洛城近三十万人口多，但也是有近五万人口的，算是洛城地区第二大城镇了。

而且和和洛城一样，寿光小城也有自己的小海港，只是地形位置不太好，不过也可为以后帝释天的出海事宜，做些准备的。

“出海？难道帝释天的谋划和建设洛城，是和出海有关系吗？”这时的谢玉也只能猜测一番，也不好多问神母洛仙。

来时，帝释天只交待让谢玉辅助神母洛仙共建洛城，隐约有让谢玉监视神母洛仙的意思，再具体的就没有了。

不过谢玉既然无意中知道，帝释天所做的事和出海有关，自然也要准备一番了。

随后谢玉在神母洛仙惊讶中，拒绝前往洛城主城，而且让神母洛仙安排人，带自己去接受寿光小城就行。

对于谢玉这么懂事，神母洛仙也是松了一口气，她是明白帝释天派谢玉来洛城的意思。

说是辅助她共建洛城，其实就是监视之意，既然谢玉这么“懂事”，神母洛仙自然不是小气之人，与人方便于己方便。

随后神母洛仙，不但给谢玉了一个洛城副城主的头衔，而且又将寿光小城的治权全部给谢玉了。

谢玉自然是满意的在寿光这个风光不错，四季分明的海滨小城落脚，当然也提笔向帝释天写了第一封秘信，对神母洛仙的事简单说一下，没有任何污蔑的就一笔带过了。

实话谢玉有领兵打仗和修路的经验，但谢玉比较依靠“葫芦印记”这个外挂，手段也简单粗暴。

而城市的建设治理就很复杂了，不但需要治理者的统筹能力，还需要下属协调能力，甚至每一个基层工作人员的安抚处置能力。

至于基层工作人员，这让谢玉不由得想到，他在十六岁时，拿着在老家刚办理的十八岁身份证，来到海岛市闯荡的经历。

当时谢玉在老家无依无靠的，一次无意中看到电视里说的，海岛市举办国际帆船比赛，引来很多人的围观。

一下子就让谢玉对这个海港旅游城市有了兴趣，当时年轻无知无畏，想着别人行他也行。

谢玉揣着自己辛苦攒下几百多块钱，背着破包坐上到海岛的长途大巴就来到海岛市。

可在大城市求生哪有那么简单的，很快谢玉身上的钱都被“骗”完了，谢玉睡过公园，睡过桥洞，捡些别人不要的东西吃，勉强过了几个月。

后来还是被巡警查到没有暂住证的问题，被强制送到收容所，那里的日子真不是人待的。

也就是在收容所让谢玉见到了，什么是社会的最底层，什么是人性的黑暗面，这也是谢玉从无惧无畏开始变得谨小慎微，甚至懦弱的主要原因。

当你见过足够的黑暗，你会很容易坠入黑暗同流合污，谢玉多少有些“光明”的底线，当时他不知道怎么选择，只是觉得太害怕，只能选择了逃离了。

后来谢玉游荡到火车站，在那里认识了车站派出所的高所长，在谢玉记忆中高所长，可是像父亲一样的人物。

记得第一次见高所长，高所长不但不像别人一样歧视谢玉，反而自掏腰包给谢玉了两块钱，让谢玉坐车回家。

这两块钱，让谢玉在公交站等待了许久，在谢玉不知道怎么办的时候，刚好高所长下班，这才了解谢玉的真是情况。

再后来，高所长就送谢玉到“三和劳务市场”，给谢玉在电子厂找了一份水流线工作。

这流水线工作谢玉做了三年，虽然很辛苦经常加班，挣的也不多，但通过这三年，让谢玉在海岛市摸清很多规则。

可以说高所长算是谢玉在海岛市的第一贵人，所以再后来谢玉也经常去火车站看高所长，与火车站那帮警察混的还算熟悉。

只是几年前，有一流窜犯到了火车站，在围捕时高所长中了一刀，……。

等谢玉知道后，高所长葬礼都举行完了，这事让谢玉后悔的厉害。

至于那流窜犯，被当然是被打靶，吃“花生米”了，谢玉想替这流窜犯交一百元的“子弹钱”，可惜这钱已经被人交过了，让谢玉更后悔。

……

说远了，还是说这寿光小城，这小城有有近五万人口，古代可不像现在有高层楼房及各种现代化生活设施。

五万人口在古代也算一个规模不错城池了，刚到这个城池作为掌权者，谢玉并为新官上人三把火，也并为采取什么激进政策。

而且实行现代官员的办法伪装，深入基层巡查探访，听听百姓的声音。

好吧，谢玉听了听也没多大收获，现在人和古代人观念好像不太一样，现在人有事可以先政府，政府只是有些特权的服务部门罢了。

古代地方官府好像随时就有生死大权，而且还没什么监管措施，有些权力滥用。

所以小老百姓平常都对官府很敬畏，对官府的要求，就是不打扰自己就行了。

害得谢玉白激动一场，还以为自己可以过过亲民官的瘾，自己果真又被古装电视剧骗了，当初在军队都是这样，净是打破谢玉的美好幻想。

后来谢玉想到在现代自己好像看过一个宣传，“要想富多修路，少生孩子多种树”，尽管小姑娘不知道怎样。

但这是现代政府的一个政策，听说很有效果，谢玉打算试试了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696586"  chaptername="第143章  寿光城">加入书签</a>
</div>
