    虽然没有见到昌承恪，可在座的每个人，都相信冯洛。

    吴王府失火的事，这个谜团，终于解开了。

    吴王昌承恪没有与边军勾结，没有与任何人勾结，只是冯洛怕他趁机作乱，这才让人将昌承恪给截杀了。

    可更大的谜团，出现了。

    只有五百人，即便再多，也多不到哪去，能轻易的将昌承恪带走，很是不可思议。

    似乎每伴随着一个谜团解开，又会出现新的谜团。

    楚擎沉声开口道：“大帅，您到底要做什么？”

    “先与老朽说说，你们是凭什么，断定这一切与老朽有关的。”

    “预感，只能说是预感吧，这种预感，是您给我的，上次见面，奇珍阁、文曲楼、王记米铺，您故意带我去的这三个去处，虽然没开口询问，但是您也知道我想要知道什么，虽然您没承认，但是也没否认，就好像…您故意让我怀疑您一样。”

    “是啊，你这孩子，不如陶家姑娘聪明，若是陶家姑娘执掌千骑营，老朽，也不用与你废那么多唇舌。”

    楚擎讪笑一声。

    随便贬低我，无所谓，反正你夸的也是我媳妇。

    “尸身。”

    陶若琳突然开口说道：“家兄精通仵作之事，验了尸身，边军，自刎，饱腹，非是被迫。”

    冯洛沉默了，低着头，眼眶之中，有泪光闪烁。

    足足过了半晌，冯洛吐出了一口浊气：“原本，是要拿凉贼的尸身，可天寒地冻，凉贼都在草原深处，那些蠢货们，也只能如此了。”

    楚擎问道：“边军将尸身送到京中，就是为了让天下人知道，真的要开战了，对吗？”

    “不错，聪明，反被聪明误，多此一举了。”

    楚擎站起身，冲着冯洛施了一礼。

    “大帅，请告知楚擎，您为何，要挑起两国战火，为何，要让边军奔赴沙场，为何，又要牺牲我大昌好男儿！”

    冯洛，流出了眼泪，老泪纵横，可又露出了笑容，那种诡异，丑陋，却有些慈祥的笑容。

    “边军，要亡了。”

    楚擎面色剧变：“你什么意思！”

    冯洛颤颤巍巍的打开了身旁书案旁边的匣子，从里面抽出了许多信件，慢慢拆开，泪水，掉落在上面，字迹，早已模糊，想来，这些信，英国公已经看过很多次，落泪，也不止一次。

    “见笑了，弓儿他，自幼只会舞蹈弄棒，字，写的不好，老朽来念吧，我们冯家都是混军伍的，话，也说的直白，老朽，念，念给你们听。”

    冯洛摊开信纸，再次闭上了眼睛，胸膛起伏不定，足足过了许久，眼眶的眼泪依旧没忍住。

    这位曾经执掌边军的大帅，如今的英国公，如同一个无助的孩子，哭诉着，开了口。

    “爹，挨不住了，狗日的朝廷，今年又没送来冬衣，十…十九人，刚入冬，冻死的了十九人，徐武这老匹夫，想要开城门，让那些商队入草原，说是每月给四千贯，让孩儿给用鞭子抽了，您说过，商贾去草原卖了铁器和盐巴，就是通敌，贼吃了盐巴，有劲儿，有了铁器，将来会将刀子砍在咱的身上，您安心就是，别的好说，铁器，盐巴，孩儿断然不会让这些物件出关的…”

    “爹，这次是真的挨不住了，孩儿不孝，商队是吴家的，他家有个狗才是督粮的，迟了八日，孩儿不孝，收了钱，让他们出关了，用这钱，换了不少好马和冬衣，等过几年，过几年边关这边境遇好了，朝廷重新重视咱们边军，我再去京中，您再抽我，用腾鞭抽…”

    “大帅敬启，末将知晓您如今在京中境地艰难，可也不得不求您，求您去和朝廷说说，通融一番，一名，只要一名医官就成，末将一定将他当亲爹似的伺候着，这夏季的蚊虫今年毒的很，不少孩子们常病不起，郎中看了，屁都看不出来…”

    “太爷，您如今都是国公了，您还怕甚，扛着刀子去户部要钱粮，再不发粮饷，兄弟们都骂娘了…”

    “太爷，阿爹和我说，京中好的和，您在享福，太上皇看似夺了您的权，就是想让您享清福，不忍您再受边关之苦，知道您要是不在京中，肯定想方设法回来，孙儿想您了，对了，听商队的狗才们说，京中那些酒肆的伙计，一个月的工钱也有数百文，昌京真那么好吗，那些能征善战的叔叔伯伯们，一个月至多几十文，为何一个伙计都比咱边军的俸禄高…”

    “太爷，孙儿心里不舒服，阿爹说想给孙儿送到京中，去兵部当个将军，一个月好几贯钱呢，说孙儿考取个功名也成，当文臣最好，屁事不做，白拿着俸禄，孙儿想不通，文臣又不用命去砍贼人，为何给那么多俸禄，总之，孙儿不想去京城，可就是想您…”

    “大帅，打吧，再不打，不成了，下面的儿郎们熬不住了，想死，死在沙场上，打吧，狗日的朝廷也只有战时才不会拖欠抚恤，打吧，打吧，求求您了，打吧，好多兄弟们收了信件，妻儿老娘都活不下去了…”

    “大帅，新卒跑了，单是今年，就跑了九十多人，抓回来五十多，死都不肯回来，哭着，哭的想死，家里的爹娘无人照顾，朝廷说给的官田也他娘的没个影儿…”

    “爹，不打不成了，咱边军的魂儿，都没了，缺吃少穿，李成这狗才，带着亲卫偷袭了容术部，脑袋少了半个，死了六十多人，牵回来七匹马，三匹瘸腿的，还有发臭的肉干，肉干熬成了汤，还是臭，巴掌大的肉干，熬了六锅汤，这群蠢货，抢着喝，武卒们都闹了肚子…”

    “爹，孩儿不孝，蒋隼、刘憨子、陈行…吃饱了，上路了，没抽签，大家抢着死，死了，成了凉贼，让京中的人看看，凉贼，要打来了，其他活着的，才有好日子过…”

    “爹，孩儿…不孝，孩儿，要去金狼王账，您说孩儿是个有福气的孩子，孩儿若是福大命大，宰了金狼王大汗，有了军功，朝廷就会给赏钱，今夜，孩儿就去了，您等我的好消息，若是孩儿死在了草原上，您莫要难过，老二老三孝顺您，孩儿死了，这福气，不消散，给别的兄弟们，给大伙，给所有边军兄弟们，孩儿好歹是个将军，战死在草原上，京中那些狗日的，怎地也不会再拖着了…”

    “大帅，弓哥儿的尸体抢回来了，是您的种，砍了六人，砍了六个游骑兵，胳膊，兄弟们给缝回去了，脸也好着，就是少了个眼睛，不丑，您见着就知道了，非但不丑，还威风着呢，大将军，就该如此，不少个眼睛，当什么边军的将军…”

    “大帅，少夫人闹开了，不让徽州那边再接济边军了，说不知什么时候是个头，还有那些缺胳膊少腿的兄弟们，不愿意连累大家，觉着砍不到人也是拖累，都跑了，跑出城，去了草原，走着去的，赤手空拳，就想混个抚恤，末将想不通，想不通咱为国杀敌，为何朝廷这样对待咱，咱是军伍，保家卫国的军伍，这狗日的世道，狗日的中州，狗日的朝廷，天杀的朝廷，就不知晓咱是护着他们吗…”

    “您总说朝廷也难，我们知道，朝廷是难，没钱粮，可兄弟们真的熬不住了，打吧，打吧，大帅，兄弟们求您了，打吧，边军七十六名将领，就一个叫肖轶的狗才不同意，放跑了，他的上官没诓住他，骗他说要造反，您别担心，我给兵部的兄弟去了信，路上截杀不住，到了京中取了他的命…”

    “大帅，打吧，不打，我们也活不了了…”

    “大帅，打吧，不打，我们也抬不起头了…”

    “大帅，打吧，不打不成了，只有打了，我们不怕挨饿，不怕受冻，就是怕没尊严，怕一辈子被叫丘八，叫厮杀汉，打吧，求求您了，让百姓们看看，边军，万胜，昌朝，离不开边军，打吧，求求您了，打吧！”

    字字如刀，字字如血，信件很多，一摞一摞的。

    冯洛早已是老泪纵横，念不下去了，泣不成声，最终，抽出了最后一封信，这封信，只有一半，是他写的。

    用尽了全身的力气，冯洛高呼出声。

    “老子要打，要在边关打，老子就是偷着跑回去，也要打，死，就死在边关，死在凉贼刀下，打，打，杀，杀，杀啊！”

