    张晨和小昭回到公司，徐巧芯已经到了，他们四个人正在吃饭，看到他们，赵志刚叫道，来得正好，老板娘点了这么多的菜，我们正愁吃不了。

    　　张晨笑道：“我还担心被你们吃完了，没东西吃，我们都快饿死了。”

    　　葛玲赶紧站起来，给张晨和小昭盛饭，小昭说，我们自己来。

    　　葛玲说，第二碗你们自己来，快饿死的人，现在省点力气。

    　　大家大笑。

    　　张晨和小昭也不客气，坐下来就吃，半碗饭吃下去，张晨这才和徐巧芯说，赵志刚和赵志龙的工艺单写好，你每个款式都对一下，不要和杰西卡他们的有出入。

    　　徐巧芯说好。

    　　“对了，老唐那里，工艺单好了，让他也传给你看看。”张晨说。

    　　“我下午过去一趟，我给老唐打过电话了，我还要过去看看，他们的面料，纱支数对不对，杰瑞特别强调了，他说T恤衫的面料，一定要和样衣一样，不能太轻太薄。”徐巧芯说。

    　　张晨说好，你把T恤衫的订单，复印一份给林淑婉，不用翻译，阿婉会把杰西卡他们的要求过一遍的。

    　　徐巧芯说好。

    　　张晨想起来了，他问葛玲，这次杰西卡他们的订单，你统计过没有，有多少是贺红梅设计的？

    　　葛玲点点头说：“师姐还是厉害，我算过了，有三十八万多件是她设计的。”

    　　张晨点点头，小昭和张晨、葛玲说，不许给她打电话，我到北京的时候，再告诉她。

    　　张晨和葛玲都说好。

    　　张晨问赵志刚赵志龙，下午可以开始了吗？

    　　两个人都点点头。

    　　“今天大概有多少人会到？”张晨问。

    　　“我这里三百多个，都是本省和安徽的。”赵志刚说。

    　　“我这里一百五十多个。”赵志龙说。

    　　“明天会多一点，砀山、舒城、鄱阳和信阳的，他们都是今天晚上的长途汽车。”

    　　赵志刚和张晨说，这几个地方，是他们工人集中的地域。

    　　“贵州和四川的呢？”张晨问。

    　　“他们今天也出发了，但四川的路上要走两天，贵州的要走三天，后天和大后天才会到。”赵志龙说。

    　　张晨点点头说好，整个听下来，比他预计的要好，这让张晨觉得很欣慰。

    　　他想到了一个词，牵一发而动全身，一个企业，只有能做到牵一发而动全身，才说明你这个企业的机体是灵活的，而不是僵尸，而要想做到牵一发而动全身，就是你的最末梢神经，都必须是敏感的。

    　　就像是他们这样，和老唐的工厂那样，下面的人不管是在天南地北，只要一个电话，都能够马上动起来，而不是像那个印花厂一样，还有关键的人员，会说怎么也不肯提前来的，那样的工厂，不是僵尸，也是半身不遂了。

    　　张晨和赵志刚他们说：“我明天去上海，后天回来，你们有事，就给我打电话。”

    　　赵志刚赵志龙和徐巧芯都说好。

    　　“对了，等会吃完饭，赵志刚和赵志龙你们直接回去，巧芯，我送你去老唐那里去，他们今天在扩新的车间，我过去看看。”

    　　徐巧芯说好，她说完就站起来，叫道：“我吃好了，我去复印T恤衫的订单。”

    　　……

    　　张晨小昭和徐巧芯，到了老唐那里，老唐那里正闹腾腾的，他们问管委会新要的一层厂房，就在他们的四楼，三楼已经被人租走了，没有办法，老唐他们一个厂，等于是占据了一幢厂房的一二四层。

    　　张晨他们到的时候，老唐正和人一起在新车间装设备，林淑婉正在后面宿舍区，安排工人的住宿，整个园区的集体宿舍是集中在一起的，说好听是集中管理，说难听就是混居，几十家工厂的工人住在八幢宿舍里，其实很不好管理，一言不合打群架的事，时有发生。

    　　虽然宿舍的管理员，已经尽可能地把一个厂的工人安排在一个地方，但总是不能如意，这种事情，只要刚开始乱了，后来必乱，你总不能为了把人集中到一起，让后来的把前来的赶走。

    　　不过，只要不是每家工厂独立的宿舍，刚开始不乱，后来也必乱，差别并不大。

    　　每家工厂的上班时间都不一样，洗手间和浴室又是公用的，互相之间肯定会有打扰，上晚班的刚睡下去，楼上上白班的起来上班了，或者相反，上白班的躲被窝里，睡得正香，楼上上晚班的，趁宵夜的时间，跑回了宿舍，也是一顿吵。

    　　如果是一个厂里的，上面还要领导，大家彼此能够理解和谦让，不是一家厂的，开始是互骂，后来就打了起来，两家厂的人一打起来，谁也不服谁，参与的人越来越多，到最后，连双方的老板，都参与进去打架，不是派出所出警，就不会罢休。

    　　那种不参与打架的老板，是会被工人骂的，认为你是不管工人的死活，不肯替他们出头，一有事情，就当缩头乌龟，就是你当缩头乌龟，没有用，我们才会被人欺负，走走走，不干了，跟着这样的老板有什么好混的。

    　　让林淑婉头疼的是，女工宿舍的那幢楼，已经住满，他们新来的十几个女工，必须住到男工宿舍去，在这样混乱的环境中，把女工扔到男宿舍去，那就和把羊扔到狼群差不多，林淑婉想想都觉得可怕。

    　　张晨走过来看看，林淑婉正愁眉苦脸、苦口婆心地和宿管交涉，不停地说谢谢你谢谢你，那宿管也很无奈，他说，林小姐，那总不能为了你们这十几个人，腾出一幢楼来吧？再说我就是想腾，也没有办法，我到哪里去拿一幢楼。

    　　张晨走到宿舍楼里看看，这里宿舍楼的格局，和他们原来婺剧团的差不多，也是中间楼梯，两边走廊，比他们婺剧团好的是，婺剧团是连卫生间也没有，而这里，两头各有一个卫生间和一个盥洗室加浴室。

    　　张晨数了数，除了卫生间和盥洗室，一边是十个房间。

    　　张晨问宿管，有没有一楼有一边全部空的？

    　　宿管查了一下，和他说，六号楼，六号楼有一边十间房间都是空的。

    　　张晨和林淑婉说，那就这样，把这一边都租下来，暂时用不了这么多也没有关系，接下去总会用到的，租下来后，把走廊通楼梯的那边隔断，靠头上卫生间这里，开一个门出来，这样，就形成一个独立的区域，都是你们的了。

    　　林淑婉一听，就笑了起来，她说，哥，你这个主意好。

    　　宿管一听为难了，这又要隔断，又要破墙开门的，我可做不了主，要请示领导。

    　　张晨说好，你打领导电话，我来和他说。

    　　宿管打通了他们领导的电话，把事情大致和他说了，对方一听就反对，他说，这不行，好好的宿舍，这样不被他们搞得乱七八糟了。

    　　宿管为难地看着张晨，张晨把电话拿了过来，他悄声问宿管，领导贵姓？

    　　“樊。”宿管说。

    　　“樊梨花的樊？”张晨问。

    　　宿管仔细想着，这樊梨花三个是什么字，他还没有想清楚，张晨那里已经说上话了。

    　　“你好啊，樊总，我姓张，现在不是这样吗，是女工的宿舍住不下，要住到男工这边来，你也知道，这男女有别，混住在一起，总是有不方便的地方。”

    　　“那你们想怎么样？”樊总问。

    　　张晨就把前面宿管和樊总说的，又说了一遍，对方马上说不行，没有这个先例。

    　　张晨笑道：“我知道没有这个先例，樊总，这不，以前也没有女工要住到男工这边来嘛，现在才碰到对不对？其实，我们也不想这么麻烦，睁一只眼闭一只眼，住进去就算了，这样也可以对不对？但是，这不是从安全考虑吗，就怕有个万一。

    　　“这万一有个万一，真出了什么事，我们工厂倒霉，你们管委会是不是也跟着倒霉？现在的人都不好管，有时候，这种硬隔离，还就是没有办法的办法，谁想出事啊，真出了事，后面要收场，麻烦一大堆，你说对吧，樊总？我们这也是防患于未然。”

    　　对方不响了，看样子是有点被说动了，张晨继续说：

    　　“樊总，那宿舍我去看过了，我自己原来是做工程的，对这方面还懂一点，我看了，你们这宿舍，是框架结构，走廊头上，靠卫生间这里的这面墙，不是承重墙，开一个门，不影响整体建筑的安全。

    　　“当然，不管是隔断还是开门，都是我们自己安排人来做，不需要你们管委会安排，还有，以后我们要是搬走，我答应你，我们肯定把这样恢复原貌，这个，可以写到合同里去。”

    　　张晨最后的话，终于说动了对方，对方问：“你贵姓？”

    　　“免贵姓张。”张晨说。

    　　“张经理，那这样，就按你说的，你们要搬走的时候，给我恢复原貌。”

    　　“好好，樊总，这个肯定。”张晨说。

    　　“那好，你让小顾接电话。”

    　　张晨把电话给了宿管，宿管说，樊总，是我。

    　　“嗯嗯，嗯嗯……好……好，我知道了，樊总，我明白。”

    　　挂断电话，宿管和张晨林淑婉说：“我们领导同意了，不过他说，需要你们写个承诺书，承诺搬走的时候，把那里恢复原貌。”

    　　林淑婉赶紧说：“可以可以，谢谢你，我们一定会做到的。”

    　　宿管带他们去六号楼看，张晨和林淑婉说，你安排人先住进来，我打谭大哥电话，让他下午就安排人过来看看，需要什么材料和多少人手，明天就过来干。

    　　林淑婉说好，谢谢哥！

    　　老谭还在二货那里，他要等明天张晨他们过去，和他们见过面后，这才回杭城。

    　　张晨打了老谭的电话，把事情和老谭说了，老谭说好，你编个短信，把地址发给我，我让张木生马上派个人过去。

