    说这话的时候，我的眼睛已经血红。

    李友乾躺在木床上，惊恐的看着我，然后木讷的点点头。

    我强忍着心中残存的怒气，大踏步的走了出去。、

    此时，我看到李弯弯的黑影站在木屋后面的一角，她背对着我，似乎正在低声的抽泣。

    不得不说，女人的眼泪的确是消除愤怒最好的武器。看到李弯弯抽泣的背影，我感觉残存的一丝怒气怎么也发作不出来。

    李弯弯没有转过身，但应该是感觉到了我的脚步声，啜泣道：“吴桐，对不起，我为今天我父母所做的事给你道歉！”

    “不是所有的道歉都能换来原谅的，有时候一个人的语言，会是最无形的杀人利器。”我冷冷说道。

    即使对李弯弯，我有些生不起气来，但我同样没有办法代替苏红音原谅李友乾和张兰芝。

    我无法想象，苏红音今天承受的委屈有多大，甚至我感觉自己都有些对不起她。

    李弯弯转过身来，已经哭红了眼眶，继续说道：“我知道道歉或许没有用，但我现在能做的也只有道歉，我希望你放过我的父母。”

    “放过他们？”这话我听起来极为刺耳。

    要是刚才她说的道歉还能稍微削减我内心的愤怒，这句话却是重新点燃了我的怒火。

    她这话，倒有些我咄咄逼人的意思。

    我冷笑道：“弯弯，我希望你搞清楚，自从来到荒岛之后，无论是对你，还是你的父母，我已经是仁至义尽了，特别是为了救你的母亲，我们付出了多少努力你也不是不清楚，可到头来，连一句谢谢都没有。救你的母亲，苏红音也有参与，我们救她回来，不是让她对我们颐指气使，指手画脚的！”

    我这话说得一点也不客气，也正是我心中所想。

    李弯弯的身子猛地一颤，顿时低下了头，似乎也知道自己刚才又说错了话。

    但我一番话说完，也略微的平静下来。

    李弯弯的转变，我看在眼里。这次的事情，也全是张兰芝和李友乾的错，跟她没有关系。

    我想，她刚才情绪波动如此大，也是因为看到我收拾李友乾。

    我叹了一口气，倒突然有些无话可说。

    片刻，她强忍住泪水对我说道：“吴桐，真的对不起！”

    “这话你不该对我说，你应该对红音说！”

    比起我，苏红音内心所承受的伤痛要大得多。

    “今天下午我已经跟红音姐道过歉了，而且也跟我父亲和母亲说得很明白，我们之间已经没有关系了，即使有，也仅仅是同伴而已。要是再有类似的事发生，不用你撵，我会带着我的父母自己走！”

    李弯弯这话说得很重，我看得出来，她强忍着泪水，眼神也很坚毅。

    这的确是我之前没见过的李弯弯。

    说实话，她的眼神坚毅中还透露出一丝柔情，将我心中的怒火完全抵消了。

    我叹了口气，无奈的说道：“算了，既然已经过去了就算了，你放心，我不会再找你父母的麻烦，但我希望真的没有下次了。”

    李弯弯冲我点了点头，我正准备让她回木屋，营地却忽然嘈杂起来。

    “着火了，快灭火！”

    “着火了！”

    我心中一沉，仅仅隔了一天时间，营地又出事了？未免有些太频繁了些吧。

    这么想着，我已经嘱咐李弯弯小心，自己则是快步跑了过去。

    “妈的，你们在搞什么？”远远地，我已经听到了谷乐不悦的声音。

    再往营地望去，两个帐篷已经燃烧起来，火光照亮了整个营地。

    “快取水灭火！”一群人慌乱的往溪流的方向来回跑。

    谷乐团队冲出来几个拿着木桶的人，慌忙跑过去。

    可是，火势燃烧得很快，转眼帐篷已经被烧掉了一大半，而且火势大有由内而外扩散的趋势。

    “坏了！”龙雨冲了出来大声喊叫道：“下午制作的弓箭全在帐篷里面。”

    我听完，快步冲了过去，可是火势太大，我根本无法冲过去。

    因为松脂燃料的关系，帐篷很快就燃烧得越来越旺。

    十余人拿着木桶，足足花了十余分钟，才将火势控制下来。

    可两个帐篷，已经只剩下残渣，松脂作用下的弓箭，已经焚毁，我们今天的努力，也全都白费了。

    望着满地狼藉，只剩下地上一些浅白色的灰烬，在场的众人也是面如死灰。

    一群人围在营地周围，谷乐握紧拳头，愤怒之情溢于言表。

    “妈的，是你们谁干的，一二再，再而三的挑衅老子的底线！”

    任谷乐再愚蠢，他也能够想到，帐篷里面是不可能平白无故起火。

    虽然没人明说，但大家伙心知肚明——有人故意纵火。

    “到底怎么回事，刚才你们哪些人在营地里面。”我问道。

    龙雨看了我一眼，冷冷说道：“我们团队所有人都在，赵老大团队有几个人，白老大团队的人也不少，我们所有人都在营地里面休息。”

    龙雨的话，让我不禁面色一沉。

    问题又回到了如同昨天那样，嫌疑还在眼前这三个团队的身上。

    昨天赵立春团队的死，同样也是如此。

    我面色阴沉，这三个团队之间，一定隐藏着一个家伙，从中作祟。

    “妈的，你们三个团队到底怎么搞的，才来几天？一定要惹出点麻烦才行是吗？”谷乐不悦的说道。

    卢平看了看谷乐和我，焦急解释道：“谷老大，桐哥，这件事可跟我们一点关系都没有，我们离帐篷的位置最远，大家都没有休息，这么多眼睛盯着，怎么可能是我们？”

    卢平说完，还看了一眼白石伟。

    我注意到，白石伟刚才也是从木屋里面走出来的，至少他也可以暂时洗清嫌疑。

    我冷冷说道：“刚才你们是三个团队，哪个团队离帐篷最近？”

    “我们团队！”李昊皱着眉头，说道：“我们团队就靠近帐篷，但这些弓箭几乎是我们团队努力了一下午制作的，我们完全没有理由毁了它们吧？”

    李昊一脸真诚，他说这话，貌似也很有道理。

    自始至终，孙教授团队的嫌疑一直是最下的，包括这一次，虽然他们隔着帐篷最近，也同样如此。

