    这里是一片平静的大海。

    处于阿拉巴斯坦与磁鼓岛的交界处，少风浪，气候温和且平静。

    在之前，这里曾经是各国商队的必经之路，也是最令商队船长们感到头皮发麻的地带。

    原因为何？

    因为这片大海总是公平的。

    对于商队的船只来说，这片海域便于航行。

    而对于海贼的船只来说，这片海域简直就是他们的乐土。

    如果运气好一些，有时候甚至只需要开船在海上逛一圈，抢夺下来的货物和贝里便可任他们逍遥个把月之久。

    ……

    但这样的“好地方”，却在不久之前发生了翻天覆地的变化。

    其标志性的事件，便是四海联盟的建立！

    随着四海联盟的建立，阿拉巴斯坦与磁鼓岛之间的固定航线正式成型。

    而这片风平浪静的海域，便是固定航线中的一段。

    起初，其实还没有几个海贼相信那所谓的“固定航线”，他们只是看到了悬挂着四海联盟旗帜的船只在海上游荡，偶尔对靠近的海贼船发出声音层面上的警告。

    乐于打劫来往船只的海贼，个个都是将脑袋别在裤腰带上的亡命之徒，区区口头警告自然不能让他们心生畏惧。

    即便在最开始的时候，便有一伙海贼，因为正面遭遇了四海联盟的主舰船而溃败，其余的海贼们也没有多加在意。

    毕竟，他们知道那群同行们究竟碰到了“谁”。

    ……

    当时的情况是这样——听说。

    四海联盟的主舰船刚刚结束了磁鼓岛的会谈，与磁鼓岛上的磁鼓王国正式确立了合作的关系，固定航线的雏形初步确定。

    之后，那艘四海联盟的舰船一路返航，在阿拉巴斯坦近海附近遭遇了一伙海贼。

    从某个角度来说，那伙海贼经此一役，的确算是出名了。

    因为理论上，他们是第一批去尝试“打劫”四海联盟的海贼！

    当然，从实际而言，这也是他们最后一次去从事“海上劫掠”这个行为了。

    因为在彼时彼刻，有两个男人正处于那艘船上——

    【金色黎明】莱恩·罗文、【沙鳄鱼】克洛克达尔！

    且不论阿拉巴斯坦本身的精英士兵，单单论这两个男人，就是绝对不可忽视的存在。

    【沙鳄鱼】克洛克达尔——阿拉巴斯坦王国的“英雄”。

    身为王下七武海之一的克洛克达尔，在获得了“王下七武海”这一身份之后，便开始围绕着阿拉巴斯坦及其周边，开始了狩猎海贼的行动。

    刚刚出海的愣头青或许还会觉得那不过是一个传言罢了，毕竟王下七武海说到底也是海贼，怎么会无缘无故狩猎同行呢？

    但事实的确就是如此，不少的海贼用性命验证了这一点。

    因此【沙鳄鱼】克洛克达尔这个名字，也就成了阿拉巴斯坦周边海贼的梦魇。

    如果这个可怕的男人愿意，即便是想彻底清剿周边的海贼，也绝不是一件难事！

    至于【金色黎明】莱恩·罗文。

    那毕竟是一位能够将名字留在历史课本上的男人。

    能做到这一点，就足以证明他必然有什么过人之处了。

    寻常的人是做不到这一点的。

    即便是如今海上如雷贯耳的海军本部中将们，到头来说不定也只能在某一页的记录上留下一个名字外加职务。

    而莱恩·罗文，这个男人却是在史书上刻画下了深深的痕迹！

    若非世界政府严禁民众从事历史研究，想必在研究八百年前的那段诸国争霸的历史时，也一定会绕不开那个男人的吧。

    总而言之，对于那些海贼们来说，区区三个字就足够评价罗文与克洛克达尔了——

    很能打。

    他们一定是很能打的两个人！

    因此极少有海贼敢去冒风险触他们两人的霉头。

    所以，那群海贼才会在同行中“出名”。

    可不是谁都敢去挑衅一位王下七武海，以及一位在史书上留下名字的帝国皇帝的！

    ……

    如果非要打个比方的话。

    就像是明知道对面的船上坐着两位海军中将、一位海军元帅，还非要让自己的海贼船“靠过去”的人。

    这样的家伙，应该不存在……吧？

    应该是不存在的。

    ……

    时间回到不久之前。

    原本海贼们还抱着一定程度的侥幸心理，觉得只要不碰见【金色黎明】莱恩·罗文或是【沙鳄鱼】克洛克达尔，就没什么大问题。

    海贼可不是什么守规矩的职业啊！

    但很快，周围游荡的海贼们就发现事情似乎有些不太对劲。

    这群什么什么“四海联盟”的构成人员，好像有点离谱啊！

    首先便是数量最多的阿拉巴斯坦精英国王军。

    堂堂一国之主的私人军队，竟然会去护卫普通的商队？

    这不是自降身价吗？哪有这种道理的！

    其次，便是那群在海上犹如“怪物”一般的存在——鱼人族战士。

    鱼人族和人类的关系有多么恶劣，这是世人皆知的事。

    天知道四海联盟究竟给了多少好处，竟然能让鱼人族亲自为四海联盟的商船进行护卫工作！

    而且那些鱼人族还没有“奴隶”的标志，完全是处于自愿，甚至很乐意帮忙的那种。

    有着这两大团体的保护，中小型的海贼团根本不敢打四海联盟商队的主意。

    而那些较大的海贼团，也不敢轻举妄动。

    他们在酝酿了一段时间之后，打算联合起来，针对四海联盟发动一起突然袭击，捞一笔大的。

    同时，他们也想向四海联盟证明，谁才是这片海域的老大。

    可不能让这个突然冒出来的组织太嚣张了啊！

    但就在这伙海贼联盟打算开始行动的时候，忽然发生了“某件事”。

    因为这件事的影响，在一夜之间，这伙海贼联盟原地解散，甚至有的干脆离开了伟大航路。

    这件事，便是G-T海军支部，定址阿拉巴斯坦！

    这件事意味着什么？

    这件事意味着，海军竟然跟四海联盟合作了！

    自那之后，四海联盟商船的背后，便不只是阿拉巴斯坦精英国王军，以及鱼人族战士了。

    他们的背后还有海军！

    哪个海贼赶去抢劫跟海军合作的商队？不想活了？

    ……

    是的。

    他们大约是不想活了。

    海贼之中的确有着一批亡命之徒。

    这群人已经走投无路了，因此已经变得无所畏惧了。

    这样的人，的确很可怕。

    此刻，有这么一伙海贼，正在这片海域上游荡。

    他们便是真正意义上的“亡命之徒”。

    被海贼同行追杀、被海军围捕、被赏金猎人们死死盯着……

    他们已经“无路可退”了。

    只能祈求这次捞一笔大的，然后远走高飞，找一座偏僻的小岛暂避风头。

    而在他们的不远处，四海联盟的商船正在缓缓驶来。

    同时，在更远的地方，一只同样是四海联盟的舰船也在想着这边驶来。

    那上面不只有四海联盟的旗帜，还有代表了海军的标识！

    在那艘船的船头之上，一位彪形大汉正朝着甲板上的众人大吼道：

    “都别冲动哈！”

    “俺试试看能不能说服他们！”

