
　　这一局算是真正有意思的“高端局”了。

　　郑铁扫眼一看，基本上汇聚了一大部分的未来NCAA名将和NBA球员。

　　两边的阵容大致为——

　　红队——拉马尔.奥多姆、詹姆斯.菲尔顿、特雷西.麦克格雷迪、克里斯.米姆、昆汀.理查德森。

　　这是他们的主力球员五人组。

　　郑铁扫眼一看，哎哟我去，简直是炸裂。

　　光是能力值60以上的就有足足3个！

　　分别是奥多姆60，詹姆斯.菲尔顿60，麦迪61，其余的比如米姆，现在也是58的狠角色，就是理查德森现在稍微嫩点，只有55。

　　可再差也比自己高点。

　　真是够郁闷的。

　　昨天赢了几场，拿了一些“逼点”。

　　可也许是层次太低了，比赛不够正规，强度不够大，“逼点”并不多。全部都加了，自己的总评点数还是没有突破53。

　　而看了这么多人了，郑铁也稍微懂了点套路，基本上一个整数是一个台阶。

　　比如59和60，看起来只有一点数值差距，但是就有点咱们华夏仙侠小说“瓶颈”的意思。

　　看起来只有一个点，可打起来完全不同。

　　这一点……

　　有可能就是有些人一辈子过不去的大关。

　　自己加点的时候也感觉到了，49到50的时候，硬是投入了比自己预期多得多的“逼点”才给堆上去。

　　导致现在总评和自己之前的预想进度，有差距。

　　而对面呢？

　　这一堆60的高中生，完全就是天赋溢出，高中赛场的赛亚人了。

　　很多国家队的主力人，都没有60呢。

　　相比之下，自己这边就要逊色了很多。

　　蓝队——拉里.凯特纳、罗德尼.布福德、罗恩.阿泰斯特、欧尼斯特.布朗、蒂姆.詹姆斯。

　　讲实话，这些人虽然都是未来会参加NBA的人，可是你除了肛泰，你还能记住谁？

　　怕是一个个名字都没有印象。天籁小说网

　　因为他们都是标准的饮水机和边缘人。

　　高中时代或许都是一方天才，要风得风，要雨得雨。可是也要看看对面的什么成色。

　　天才，也分三六九等不是么？

　　这一群人都是50+，最高的阿泰也才59，对比对面，实在是有些不够看。

　　米国最流行的上狗下狗训练赛，就此开始。原本郑铁还觉得可能都是高中生，还没有那么大的差距。

　　然后，事实告诉了阿铁………

　　介个人与人之间的差距啊。

　　何止是大？

　　差距简直是……

　　大的没边了。

　　上半场十分钟，就被对手轻松打了一个20-5出来。

　　这可是90年代，15分的差距，相当大了。其后换人调整，可对面的实力还是要强太多，完全追不上去。

　　堪称各个点都被爆了。

　　最大比分差点被打到25分。

　　要不是肛泰爆了一波，上半场怕是都不能带着20分以内的比分差进入中场休息。

　　你说郑铁？

　　很遗憾，他根本没有上场的机会。

　　上半场一秒钟都没有登场。

　　这种比赛，原本就是选择天才明星的，不能首发的，那都是给这些天才球员当陪衬。

　　没看到周围那些球探和教练，眼睛珠子都在谁的身上？

　　你主教练不给他们大量的机会，人家下面来看的都不同意啊。

　　至于其余的次级球员………

　　那老老实实打酱油就好了，没有人想要多看的。

　　米国的篮球竞争和国内的乒乓竞争有的一拼了，残酷的一比。

　　至于肛泰说的弗拉斯奇利也对自己有兴趣，没问题，人家破格让你来了替补队，你不能说人家对你没兴趣吧。

　　但，也到此为止了。

　　正式比赛，基本上就没有多看过郑铁半眼。

　　这就是米国篮球现在的“基本国情”。

　　……

　　“真是太萨拉门碧池了~”肛泰大口喝水大口喷着米国国骂。

　　他真的要累死了。

　　这群人怎么一个可以帮自己分担点担子的都没有呢？

　　不是说都是高中的当家天才球员吗？

　　就这？

　　怕不是要给我笑掉大牙啊。

　　弗拉斯奇利也没有什么好办法。

　　而且这场球他也没有打算一定要赢。

　　分组就决定了，他的手头球员天赋属性远远不如对方的。高中级别的比赛，还是临时组队，球员的天赋属性，有时候就可以决定一切了。

　　下狗在高中想要翻黑，太难。

　　而且他的主要目的………也是过来考察球员。

　　教练只是顺便。

　　所以输赢，他其实也没有太在乎。

　　至于郑铁，嗯，他早就忘到九霄云外去了。

　　可是………

　　他可以这样干，郑铁不行啊。

　　郑铁是接了系统的噩梦任务的，要是完不成，那下场可是……

　　就眼下米国篮球的成见，自己一个黄种人去提意见，人家NCAA大帅肯定都懒得用眼皮多看自己一眼。

　　所以郑铁决定要自己争取自己的命运。

　　他深吸了一口，然后扭头就走向了一脸火气的肛泰，道：“肛泰兄，你想要成为球场黑主角，拥有所有人的目光和注视吗？”

　　“你想要逆风带队翻盘致胜吗？”

　　“你想要凭借一己之力改变局面吗？”

　　“如果想的话请选择郑铁大礼包，一定帮你破解燃眉之急！”

　　小肛泰被说蒙了。

　　可大概的意思他还是懂的。

　　那就是……

　　自己的“小弟”郑铁同志，请求上场支援。

　　郑铁看出来了，自己这边，就是小肛泰是能力最强的，球队的主教练弗拉斯奇利也相当喜欢他。

　　所以他已经是这个球队的临时核心老大。

　　想要上场，和肛泰这边吹吹“耳边风”的效果恐怕最好。

　　当~

　　郑铁一看。

　　好！

　　好感光环再次生效，真是瞌睡帮忙送枕头。

　　“唔……好，反正现在也被压着打，我去和教练说说看。”小肛泰迷迷糊糊点点头。

　　关键是前面他和郑铁一起打的比赛都赢了，现在眼看就要比赛垮了，这些狗屁高中明星队友又帮不上自己一点力，那还不如试试郑铁呢。

　　弗拉斯奇利听完肛泰的话后，略微思考了一下，就表示————“可”。

　　因为他就是想要小肛泰高中毕业加入自己的大学球队的，这个时候稍微卖个人情给人家，也没有什么不可以。

　　你说为啥不要对面的那些更叼的天才？

　　弗拉斯奇利也想啊。

　　也眼馋啊。

　　可是他知道自己的学校不可能吸引这些天才过来打球的，所以他早就把眼光放在了小肛泰身上。

　　能够得到小肛泰，他也算是这次训练营没有白来了。

　　所以“心仪猎物”提出了什么要求，那还是尽量要满足的。

　　弗拉斯奇利可也是人儿猴精猴精着呢。

　　……

　　“是的，郑~你可以上场了，下半场和我一起。”肛泰说完，郑铁立刻递了个“高帽子”过去，道：

　　“那下半场我们还是继续刷起来？和前面一样干爆对手？”

　　注意郑铁这个话是有讲究的，他说和“前面一样”………

　　怎么一样？

　　当然是打法一样了。

　　前面的打法，明显可以更好突出郑铁的现下球场优点。

　　当然对于小肛泰来说也不是完全没有好处，展示他不为人知的“传球和策应”能力，的确可以给他加分不少。

　　毕竟弗拉斯奇利挑小肛泰过去可是要培养做核心球员的，不是过去打下手的。

　　圣约翰逊大学的主力核心泽登.汉密尔顿+飞利浦.洛佩斯马上都要准备进入NBA，参加选秀。

　　球队眼下正好是一个真空期。

　　因此别的天才他挖不倒，这个暴脾气的小孩，他一定要拿到手！

　　不然以他的脾气，也不太可能听一个高中生小屁孩的建议。

　　“是的。是的。郑。”小肛泰道：“我们阿铁组合，一定要把刚刚丢掉的场子给找回来！”

　　“打吐那些狗屁自以为是的天才们！”

　　Emmmmmm……自以为是的天才？

　　那个，肛泰兄，你确定这不是在说你自己吗？

　　还有“阿铁组合”真的很土，能不能换个好听给力威武霸气的？

　　……

　　重新上场，看到蓝队换了人，居然下半场上了一个背号三位数的人？

　　对面看着都是一脸黑人问号脸。

　　除了麦迪还和郑铁稍微打过点交道，其余的人，全都是四脸懵逼。

　　听说弗拉斯奇利教练挑了个三位数背号的球员加入“种子战”………居然是真的！

　　挑了也就算了，还让他上场？

　　还是个东方球员？

　　“肯扬，克里斯，你们之前输给过他？真的假的？就这，你们也能输？”说这个话的是背号2号的人，也是这个训练营里面目前名气最大的男孩。

　　叫做詹姆斯.菲尔顿。

　　来自堪萨斯州，是眼下的天才中的天才。

　　全美高中生最强球员之一。

　　只是他的性格有些嚣张跋扈，打球喜欢各种怒吼，狂傲的很。

　　他说的是肯扬.杜林和米姆，至于后面才黑马杀入的麦迪，根本不被他看在眼里。

　　他觉得麦迪就是个运气好才上来的“暴发户”。而自己这个成名已久注定要进入NBA的男人，不用理会这种“小人物”。

　　“他那天手感的确不错，三分球太准了，运气不站在我们这边。”说起这个肯扬.杜林和米姆就来气，可既然是菲尔顿问了，那还是要回答的。

　　谁让自己的牌面不如这个男人大呢。

　　“哈哈~”

　　哪知道这叫做詹姆斯.费尔顿家伙居然高声笑道：“真正的天才是不需要运气的。”

　　“只要实力够硬，怎么都不会输给这种级别的球员。”菲尔顿拍了拍自己的胸口，仿佛成了红队的国王道：“你们就跟着我好了。”

　　“这场球他既然上来了，那我会帮你们打爆他的。”

　　这话还真是……傲气。

　　并且一点不加收敛。

　　就算是郑铁那边都听到了也一样。

　　他不在乎。

　　或者。

　　他也根本就没想过要收敛。

　　就是要故意说给对面听。

　　……

　　查看了能力面板。

　　嗯，是很吊，能力现阶段是天才中的天才，可是……

　　你的弱点我也是一清二楚。

　　那就是心理太脆皮。

　　这家伙有个挫折光环——

　　只要受到了屈辱，并且无法当场洗刷，场面越大，崩溃越强。

　　这属性嘛………

　　完全就是“天才垫脚石”属性。

　　真是个可怜的娃。

　　而他一看就是目前为止，没有受过什么挫折的。

　　所以这么狂傲不羁。

　　但詹姆斯.菲尔顿可能不知道，他人生的巅峰，也就是停留在今天了。

　　……

　　那好，既然麦迪今天要骑着你上位，那么不如做垫脚石做彻底一点……

　　先让我走上去看看风景吧。

　　PS：签约状态更改了，下周应该就有推荐了，有推荐小紫就会多更点的~

　　新书期还要靠大家的鼎力支持啊~收藏投票，好人一生平安呐~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第13章 高中史上最强垫脚石免费阅读。https://xs.23sk.com 