    月华安之若素，觉得能不能自由出入清秋宫，压根就是无所谓的事情，只是，后来怀恩越来越频繁地提及常凌烟，带着鄙夷和讥讽。

    她每次心里都酸酸涩涩的不是滋味，逐渐有些义愤填膺，就像是大街之上的扒手已经明目张胆地将手伸向了自己的钱袋，双眼冒着金色的光。

    常凌烟磨刀霍霍，迫不及待地开始向着陌孤寒主动出手了。

    月华被禁足，泠妃与雅婕妤依旧是戴罪之身，不得陌孤寒待见。而鹤妃面部毁容，在悠然殿里几乎闭门不出。正是她接近陌孤寒，趁机博取帝王欢心的好时机。

    常凌烟与月华的性格截然不同，月华在对待陌孤寒的时候是矜持的，含蓄内敛，所以进宫以后，被陌孤寒冷落了那样长的时间。常凌烟则像一团火一样，开始熊熊地燃烧起来，然后逐渐地蔓延到陌孤寒身边的每一个角落，无孔不入。

    太皇太后老姜弥辣，不动声色地给她创造了许多极好的时机。

    最初时，太皇太后不过是差使她寻各种各样的借口，往陌孤寒跟前走动，后来索性就开始明目张胆地撮合二人，一次次宣召了陌孤寒到慈安宫里用膳。常凌烟歌舞琴艺，使出浑身解数，万千殷勤。

    这些伎俩对于早已经司空见惯的陌孤寒来讲，已经丝毫没有了新鲜劲儿，不过是碍于太皇太后，所以只巧妙地推诿周旋。不过，常凌烟仍旧屡战屡败，屡败屡战，锲而不舍地使出各种各样的手段来。即便是陌孤寒给了冷脸，或者是视若无睹，也依旧再接再厉。

    怀恩嗤之以鼻道：“男怕缠，女怕磨，就冲着常凌烟这股死缠烂打的劲头，哪个男人不是囊中之物？”

    原本，这没有什么稀奇，月华也早已经便料想得到。能够进宫为妃，这是常凌烟被太皇太后一手撩拨起来的夙愿，为了实现这一愿望，她可以舍弃自己亲生娘亲，甚至亲手害了廉氏，令她后半生生不如死。这样坚决的决心，一旦有了近水楼台的机会，定然百折不挠，不会轻言放弃。

    陌孤寒是帝王，他三宫六院，妃嫔如云，原本这是情理之中。

    但是常凌烟不一样，她就像是月华心里的一根刺，轻轻碰触，月华的心里就不是滋味。

    她可以接受泠妃等人的存在，甚至可以假装云淡风轻。但是，陌孤寒若是果真纳了常凌烟，月华总觉得恶心，粗俗地讲，好比是崭新的一双鞋子，踩到了污秽，穿着恶心，弃之可惜。

    人的心理，就是这么奇怪。

    三月晴好的天气，暖阳微醺，宫墙外正是花红柳绿，就连空气里都弥漫着香甜的花香，随着暖阳蒸腾发酵。

    有蜜蜂翻过宫墙，一路张扬地飞进清秋宫，在墙角一朵嫩黄的苦菜花上盘旋一周，然后毫不留恋地飞出了墙院。

    月华精神恹恹的，坐在院中的秋千架上，看着香沉将手里的风筝飞起，兴奋地冲着她叫喊。

    她抬起眼睛，便觉得金黄的琉璃瓦折射着阳光，刺目地亮，垂下眼帘，又有些昏昏欲睡。

    秋千轻缓地摇晃，荡起不大不小的弧度。

    月华掩唇打个哈欠，仍旧兴致缺缺。

    陌孤寒最初命人在梧桐树上系好这架秋千的时候，她曾经兴奋了两天，恨不能将自己悠到云端上去，新鲜而又刺激，可是两天就又玩得腻了。

    纵然悠得再高，目力所及之处，也仅仅只是红的墙，黄的瓦，碧蓝的天。

    “怎么这样无精打采的？”

    月华猛然撩起眼帘，从秋千上一跃而下，拧过身子来：“皇上！”

    陌孤寒笑吟吟地站在她身后，眉毛上挂了两朵轻盈的柳絮，颤颤巍巍。

    月华上前，踮着脚尖，将两朵柳絮摘下来，放在掌心里，轻轻地吹走。

    “柳絮满天飞，想来桃花也快要谢啦!”

    陌孤寒看她眉眼间略带伤感，微微一怔：“是不是觉得被关在清秋宫里太闷了？”

    月华摇摇头：“没有。”

    陌孤寒抬眼看看天上的风筝，亲昵地刮了她鼻尖一下：“这些时日也委屈你了，正是踏青的好时候，是应该让你出去透透气，否则哪天偷偷地出墙，朕可就得不偿失了。”

    月华心中暗喜，咬着下唇强忍笑意：“可是妾身如今是戴罪之身，若是皇上徇私，岂不给皇上招惹麻烦，妾身还是安生几日比较好。”

    陌孤寒一眼便看穿了她的小心思，有些好笑：“你明明知道，朕禁足你，不是因为你丢失了玺印。”

    “那又是因为什么？”月华扬起脸，一脸懵懂。

    “最近，事情比较多，比较复杂......”陌孤寒吞吞吐吐道：“不想你烦心。”

    月华“扑哧”一笑：“难不成是因为常凌烟？”

    陌孤寒冲着她挑了挑眉：“怎么说？”

    月华暗自咬咬下唇，终于忍不住冲动，将心里话说出来，半开玩笑：“月华知道皇上不待见月华，你心里欢喜的是凌烟。”

    陌孤寒不禁一愣，觉得莫名其妙：“这是谁告诉你的？”

    “没有谁告诉，是妾身自己猜的。”月华听陌孤寒这样回答，心里一沉，有些酸酸涩涩，觉得他这般反应，无疑就是印证了自己的猜测，眸子里一黯，垂下头去，用脚尖踢着地上的石子。

    “你倒是很会猜啊？”陌孤寒冷声道：“朕的心思你都揣摩得出来？”

    月华听他话音里有些恼意，暗悔自己不该这样直言不讳，惹恼了他。但是覆水难收，说出去的话，总不能再收回来，索性心一横，嗫嚅道：“第一次见面，皇上为了凌烟，便给了妾身那样大的难堪，傻子都看得出来，皇上一定是嫌弃妾身占了她常凌烟的位子。如今她已经进了宫内，你自然不愿意让月华出去碍眼了，巴不得我一直关在清秋宫里。”

    她说的话酸溜溜的，满是醋意，低垂着头，红唇微微嘟起，一副小女儿的情态。陌孤寒偏生就生了逗弄她的心思：“这就是你无精打采的原因？”

    月华拧过身子：“难不成妾身还要欢天喜地的不成？”

    “天天嚷着做皇后要贤良大度，要朕雨露均沾，怎么？这是要跟朕使小性子了？”

    陌孤寒说话的时候很严肃，低头盯着月华，用诘问的语气。

    月华心里瞬间就委屈起来，就连睫毛上都颤巍巍地挂上了一滴泪珠，强忍泪意，冲着陌孤寒惶恐道：“妾身知罪，妾身一时忘形了。”

    “知错就改，善莫大焉，你说朕应该如何罚你？”

    声音里带着强忍的笑意，陌孤寒胸膛起伏，明显就是在偷笑！月华抬起头，见陌孤寒满脸促狭地望着自己，唇角抽搐，早已经乐不可支。

    他果真是在捉弄自己，月华顿时就有些恼，跺脚恨声道：“那就罚妾身半月不许再见皇上！”

    言罢拧身就走，被陌孤寒一把拽住：“你这是罚你自己呢？还是罚朕呢？”

    “自然是罚月华自己，皇上您有那么多妃子，见不见月华有什么要紧的？”

    陌孤寒闷笑两声，方才哄劝道：“好啦好啦，傻丫头，朕若是果真心仪那个常凌烟，当初又怎么会做主，想要把她许配给褚慕白？”

    月华一噎，蛮不讲理道：“那你为何那般护着她？”

    陌孤寒自然不能告诉月华，当初他想让常凌烟进宫，只是为了想要借她的嚣张跋扈，除掉常家。他只能敷衍道：“不是说好不记仇了么，怎么又提起来？那常凌烟就像一只苍蝇一般，挥之不去，朕都要厌烦死了。你还要一再地提及。”

    月华知道自己不能得寸进尺，陌孤寒毕竟是皇上，不是寻常百姓。自己要适可而止，否则一味追问下去，难免惹恼了他。因此勉强笑笑：“是妾身小肚鸡肠了。”

    陌孤寒敏感地觉察到了她的不快，沉吟片刻，如实道：“常凌烟进宫的第三天，太皇太后便向朕提出，让常凌烟搬到这清秋宫里来住，被朕拒绝了。她究竟怀着怎样的心思，朕也是心知肚明，但是太皇太后，你也是了解的，朕不想她难为你，所以暂时不得不继续让你禁足，免得到时候你无法拒绝。”

    月华这才明白陌孤寒的一片苦心，心里懊恼自己果真是小肚鸡肠，不好意思地歉意道：“妾身知错了，不该误会皇上。”

    陌孤寒低头附在她的耳边，低声软语地魅惑道：“皇后吃醋的样子，还是颇迷人的。令朕忍不住想要好生惩罚惩罚你。”

    月华吃惊地后退两步，咽下唾沫，左右张望两眼，情不自禁地烧红了脸：“你......你想做什么？”

    陌孤寒意味深长地一笑，眯起眸子：“青天白日的，你以为朕能做什么？”　

    眸子里分明带着浓浓的不怀好意，月华斩钉截铁地摆手：“不行！”

    陌孤寒一声低哑轻笑：“行与不行，你说了不算！”

    他惩罚月华的方式很独特，月华被他不由分说塞进了马车里，然后步尘扬鞭，马车径直辘辘地出了宫。

