
　　次日。

　　宝藏系统收到小姑娘道具传来的寻找信息，微微愣住。

　　它没有想到机器系统，会伪装它的身份。

　　机器系统没有情感意识，按正常情况来说，不应该伪装它。

　　难道上次的旧机器系统，被它当做新的机器系统，使用了？

　　不应该啊，当时总部也审批了。

　　宝藏系统思及这些，忆起当时的状况。

　　深吸一口气，逐渐思绪清晰。

　　…

　　…

　　当日，晌午。

　　小姑娘得知宝藏系统回到系统空间，假装不存在空间的事。

　　微微侧眸，视线瞥向宝藏系统。

　　宝藏系统与小姑娘绑定，是可以在隐身状态，被小姑娘看见。

　　小姑娘乌黑眼眸，瞧着宝藏系统，围着从小黑屋出来的机器系统。

　　机器系统彻底改变了样貌，变得与宝藏系统一模一样。

　　宝藏系统眼神微沉，盯着伪装它的模样，坐在地上，操控任务面板的机器系统。

　　【支线任务7：与长剑宗主的女儿和儿子亲近，待奖励：20积分】

　　机器系统发布这番任务之后，唇角勾起一抹笑意。

　　宝藏系统察觉到机器系统，似乎拥有情感。

　　以前总部，确实是任务失败，会制作成机器系统，直到总部上司更换，新任机器系统全部变成真正的机器。

　　而之前那些魂魄被剖去情感，制作机器系统的魂魄们，早就被总部上司放了。

　　难不成，这机器系统是个漏网之鱼？

　　思及这些。

　　宝藏系统快速查询是否有漏网之鱼。

　　良久。

　　宝藏系统眸光深深的凝视机器系统。

　　没有漏网之鱼，那也就是说，是自己生出意识的机器系统？

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘收到长剑宗主儿女的邀约，答应一起去山下游玩几日回来。

　　山下，街上。

　　身穿薄红色长袍的貌美，并不女相少年，站在小姑娘身旁。

　　小姑娘雪白软手，抓住少年，送到唇边的糖葫芦。

　　微微低头，吃着糖葫芦。

　　片刻。

　　绵软声音响起：“师兄，你怎么也过来了？”

　　少年师兄微微侧过视线，瞥了一眼前边的姐弟二人。

　　深黑漂亮的眸，闪过一抹戾色。

　　低首，凑在耳畔。

　　“怕你被骗。”

　　小姑娘闻言，微微一怔。

　　唇角轻扬，眼底染着笑意。

　　干净白嫩的纤手，轻勾苍伶修白的指尖。

　　苍伶漂亮墨眸盯着小姑娘，耳垂偏红。

　　小姑娘唇瓣，挨到某个不自觉害羞的少年师兄耳边。

　　含笑绵绵的声音：“师兄觉得我已经傻到，明明看见真实面目，还会去相信他们的人吗？”

　　苍伶听着，目光微微闪烁戏谑之色。

　　长指从小姑娘手里抽开，微掐小姑娘的脸。

　　声音笑意更盛：“那说不准，毕竟你太单纯了。”

　　小姑娘冷哼出声。

　　推开某人掐脸的手，走在前方。

　　苍伶跟上小姑娘的身影。

　　小姑娘转回身，皮肤白皙的纤手，扯住苍伶的袖口。

　　苍伶微微抬眼，目光一愣。

　　小姑娘抬起冰糖葫芦，塞到苍伶刚张开的唇齿里面。

　　苍伶嚼着甜糖葫芦，密浓的长睫微微发颤。

　　小姑娘注意着，逐渐又咬一口糖葫芦的师兄。

　　苍伶察觉，小姑娘在看着她。

　　小姑娘犹如雪色，却比雪色暖肤的白软纤手，拿走苍伶吃过的糖葫芦。

　　苍伶听见小姑娘吃糖葫芦的声音，冷白脸颊猛的泛红。

　　小姑娘红润唇角微微上扬。

　　姐弟二人忽然走到小姑娘身旁，与小姑娘低声说着什么。

　　小姑娘听到两人忽悠她，假装信了。

　　苍伶看见小姑娘与两人离开，并且不让他跟着的模样，眸里闪过沉戾之色。

　　半晌。

　　湖上，船里。

　　两人微微弯唇，眼神含笑的对视小姑娘。

　　小姑娘瞧着两人低声说话，端茶水给她的模样。

　　已经与两人亲近任务完成的小姑娘，瞧着这两人明显忍不住，想把她提前带走的模样。

　　小姑娘本想喝下有问题的茶水。

　　乌色鹿眼暗藏沉沉暴戾之色，看似乖巧易骗。

　　下一刻。

　　苍伶忽然使用轻功，飞到船里。

　　似乎不小心，打碎了小姑娘手里的茶盏。

　　姐弟二人看见茶盏，落在地上的模样。

　　双眸皆是泛起阴翳目光，死死的盯着苍伶。

　　苍伶微微上翘殷红的嘴角，漂亮眼睛深邃幽沉。

　　语气似蔓延笑意：“真是不好意思，不小心打碎茶盏，你们不会介意吧。”

　　下一刻。

　　苍伶坐在小姑娘身侧。

　　小姑娘微微挪下身，与苍伶挨得更近。

　　苍伶笑容真实些许。

　　拿出包着糕点的纸，翻开纸，抬起软香糕点，投喂。

　　小姑娘鼓着幼圆的脸颊，微微眨巴瞳仁，看着苍伶。

　　苍伶触碰着，小姑娘发尾微卷的浓黑长发。

　　小姑娘瞥向，一直不吭声的姐弟二人。

　　姐弟二人表情渐渐转变，笑容微微僵住。

　　姐姐端着茶盏的手，微微发颤。

　　小姑娘鹿眼亮亮，语气故作担忧：“姐姐的手颤抖，是生病了吗？”

　　莫不是得了帕金森？

　　思及此处。

　　小姑娘微微叹气。

　　姐姐闻言，微微咬下唇角。

　　尽量稳住情绪。

　　“没有生病，只是一时手抖，不碍事。”

　　姐姐说到这里，目光瞥见，苍伶那双闪烁病态危险之色的眸。

　　弟弟看见自家姐姐这副模样，立刻撒谎，说其他的。

　　良久，人间客栈。

　　小姑娘来到屋里。

　　苍伶声音低沉：“为什么要和他们走，他们根本，对你不安好心。”

　　小姑娘转眸，扫了一眼关紧的房门。

　　倒着清茶，落入茶盏。

　　抬起暖玉色的茶盏，放到苍伶手里。

　　苍伶握住茶盏，目光看着，微垂脑袋，吃下糕点的小姑娘。

　　小姑娘缓缓打了声饱嗝，微抬眼眸。

　　“师兄，你这么关心我，是不是喜欢我？”

　　说罢。

　　小姑娘靠近，微微僵下身子的苍伶。

　　苍伶目光微微发愣，看着近在咫尺的小姑娘。

　　小姑娘细白的手，抓住苍伶微烫轻红的耳。

　　微歪脑袋，视线笑盈盈瞧着苍伶耳朵。

　　“师兄耳朵和脸都很红，师兄是喜欢我，才会这样吧。”

　　苍伶的喉结，上下微动。

　　暗哑声音响起：“没有喜欢，我是热的。”

　　小姑娘似乎颇为失望，松开苍伶的耳。

　　侧过身子，眼眸低垂。

　　当晚梦里。

　　苍伶又梦到小姑娘。

　　小姑娘一次次问他，为什么喜欢她不承认？

　　苍伶后退两步，本想说话。

　　小姑娘扑倒苍伶。

　　缭绕旖旎勾人的气氛。

　　苍伶渐渐不曾反驳。

　　清晨。

　　苍伶意识到自己做了梦，梦中竟然觉得自己，是喜欢小姑娘。

　　直到洗漱结束，穿着雪白长袍。

　　来到楼下。

　　从其他人那里得知，小姑娘与姐弟两人一大早上，去河里抓鱼。

　　…

　　…

　　并不深的河里。

　　小姑娘柔白长长的纤手，拿着像叉子的工具，叉着鱼。

　　姐弟二人本想做些其他。

　　小姑娘不小心使用叉鱼工具，叉到姐弟两人的脚。

　　两人瞬间疼痛出声。

　　小姑娘一脸抱歉的看着两人。

　　仿佛真的愧疚自责，一直道歉。

　　两人提前被人送回客栈。

　　苍伶来到此处的时候，瞥见两人刚刚离开的模样。

　　小姑娘提着背篓，雪白脚丫踩着石子，似乎感受不到疼意。

　　苍伶立刻抱起。

　　把小姑娘放到石凳上。

　　小姑娘摘下背篓，搁在石桌上。

　　苍伶拿着干净的小布料，缓缓擦干净小姑娘漂亮纤白的脚丫。

　　小姑娘微粉雪白的手，扒拉着背篓。

　　苍伶抬起鞋子，穿在小姑娘的脚上。

　　小姑娘微微晃下新鞋子。

　　半晌。

　　苍伶烤着处理好的鱼。

　　小姑娘眼巴巴看着烤鱼，闻到烤鱼的香味，微微咬下唇瓣。

　　苍伶轻笑。

　　抬起逐渐并不是很烫的烤鱼，放到小姑娘这边。

　　小姑娘微微嚼下味道香香的鱼肉，鹿眼显露微亮细光。

　　弯下弧度的唇角，沾染烤鱼味道。

　　苍伶缓缓出声：“小师妹这么爱吃，以后若是嫁人，怕是要嫁给，一个爱下厨的人，才开心。”23sK.com

　　小姑娘吃着烤鱼动作微顿。

　　苍伶听到，南梨低软的声音。

　　“我不会嫁人的，我不喜欢负责。”

　　说到这些。

　　小姑娘又吃了一口烤鱼。

　　苍伶扒拉着小姑娘脑袋。

　　小姑娘幽幽目光瞥向苍伶。

　　苍伶静静听着小姑娘的声音。

　　“我的头发很重要，不许再扒拉。”

　　苍伶微微皱眉。

　　头发为何重要，她为什么会这样觉得？

　　气呼呼的，咬着烤鱼的小姑娘，侧过头，看向树林那边。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘和苍伶，回到长剑宗。

　　长剑宗举办的武林大会，并不会很快结束，凡是江湖正道弟子，都可以来参加比武。

　　这次来的人数并不少，长剑宗很是热闹。

　　小姑娘本来正在吃着米糕，观看台上比武之人。

　　突然看见一袭白衣的清雅少年，站在身前的模样。

　　002以为目前，只能让小姑娘看到。

　　少年模样的002，渐渐挨近。

　　小姑娘瞥见苍伶，并没有看002的模样。

　　心底思考什么。

　　002唇角轻扬：“阿梨，他们看不到我，只有你能看到我，因为，你是我上辈子的爱人，所以你能看到我。”

　　小姑娘觉得002在骗她，她对眼前这个人虽然有熟悉感，却并无一丝一毫的感情。

　　她知道的，如果真正爱一个人喜欢一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百二十七章 被宗主捡到后12免费阅读。https://www.23sk.com 