    安东乘坐出租车来到机场，出租车就直接开走了。

    无奈之下，安东只能打电话给无敌。

    “吴总，要不开我的车吧。”郑晓萌拿出钥匙，红着脸道：“刚买的大众Polo。”

    “会不会小了点？”坦克皱了皱眉头。

    “没事，就这样吧，坦克交给你了，我们时间不多了，不能让司林老哥等着。”吴迪打开了驾驶室门。

    坦克硬是将自己塞了进去。

    只听卡擦一声，坦克老脸一红：“应该是座位坏了。”

    “没事，赶紧走吧。”郑晓萌笑了笑道。

    “不好意思了，回头让老大赔你一辆。”坦克一脸的歉意。

    吴迪上车，坦克就将polo开成了赛车。

    一路飞驰，人们都有些错愕了…

    很快汽车就开进了海城国际机场。

    今日的机场比往日还要热闹，毕竟司林来了，很多人都来机场凑热闹，以至于机场的停车场都满负荷了。

    即便是vip停车场都已经车流为患。

    “这一次流量明星也要靠边站啊。”

    “废话，司林可是决定新城项目的人，新城这块大蛋糕，谁不想咬上一口。”

    …

    这些议论声就来自vip停车场的司机们的热议。

    车流停滞了，司机们下车闲聊着。

    就在这时，一辆白色polo高速驾驶飞来。

    “卧槽。”

    人们连连发出惊呼，看着白色polo从逆道飞驰而过。

    “卧槽，这个大众有什么资格赶走逆行，今天这里这么多大佬车都没一个走逆行的。”

    “你们不不觉得这破车就不应该出现在vip通道停车场？”

    “是啊，关键这特么的开的也太快了。”

    …

    司机们纷纷热议起来。

    “嘀嘀…”

    远方传来polo的汽笛声。

    “卧槽，不是吧，这polo占着出口逆行的车道，还按喇叭。”

    “这不是想让别人让吧？这特么太霸道了了吧？”

    “卧槽，这polo有点凶啊。”

    …

    人们更加震惊了。

    说起实话，他们这些堵车是有些人为因素的，因为把道占着，正好能目睹司林乘车离开，说句不定占道还能打个招呼。

    汽笛声依旧。

    这时候人们都不淡定了，纷纷走向polo。

    只见，polo的对向是一辆奔驰大G。

    “卧槽！你们说大G撞过来，这小Polo会不会粉身碎骨。”

    “不过，现在的小屌丝都这么牛逼了吗？开着玩具车，也敢跟好豪车对刚？”

    “有意思了！狂按喇叭，我想知道此刻大G车内的兄弟是什么反应？”

    …

    人们热议纷纷。

    “啧啧！小Polo逆行，狂按喇叭让大G让路有意思！”一名男士客串起了网络主播，直播起了海城国际机场VIP通道下停车场的现场直播。

    “大G里面的哥们也算是能够沉得住气的！换我，早就发飙了！”有人吐槽起来。

    就在这时，Polo车的后排车窗沉了下去，紧接着一道=声音传了出来：“对面的奔驰劳烦往后退五米！”

    退五米？

    闻声的吃瓜群众纷纷都愣住了，退五米和现在一样，根本解决不了任何的问题，错不开车。

    “你特么的有病是吧？赶紧给我倒出去！”

    突如其来的咆哮如飓风过境。

    声音来源于奔驰大G的驾驶室，只见，一名膘肥身健的光头男拿着一根棒球棒就下了车。

    二话没有说，就砸向了polo的引擎盖，顿时将引擎盖上砸出了一个坑。

    “牛批！人很话不多！骂一句直接开干了！”有人忍不住叹道。

    “动手是吧！给你脸！”同样是咆哮声，这一次来自了polo车的驾驶室。

    大G驾驶员光头男显然是怔住了。

    “兄弟！你赶紧退五米吧！不然我兄弟要下车，我怕你没好果子吃！”polo车的后排又传来的声音。

    “呵呵！这一唱一和的，让驾驶员下来的！”光头男目光鄙夷地透过polo的挡风玻璃看向雷子。

    此刻的雷子就像是点着了炸药，仿佛随时都会爆炸。

    “下来啊！傻吊！”光头男看着雷子锤着方向盘动作就觉得好笑。

    “友情提示！我兄弟真下车，你就完蛋了！”polo车后排再次给了警告。

    “你下来啊！”光头男不禁耻笑道。

    就在这时，Polo的车门打开了。

    光头男眯着眼睛有些紧张。

    “现在还来得及，我兄弟真要下了车，那时候就晚了！”吴迪淡淡地说道。

    “呵呵！你下来啊！”

    光头男看着雷子有下来的意思，但是似乎并没有动，不禁嗤笑起来：“下来都费劲？玩呢？”

    “下来确实费劲！不过，你应该感谢他下来费劲，着等于是在给你反悔的机会！”

    Polo后排的声音回复着光头男。

    光头男当即就愣住了，承认下来费劲？他还真没想过，竟然还会承认他的调侃，不禁笑了笑又道：“搞什么玩意？你们是傻子吧！”

    然而话音落，光头男就傻眼了。

    只见，一个比他还高，还要强壮的男子从小小的Polo车驾驶位上钻了出来。

    当然，惊讶的不仅仅是光头男，在场所有人都震惊不已。

    “卧槽！怎么进去？”

    有人问出了所有人心中的疑问。

    就在这时，雷子的舒缓了一下筋骨，然后奋起一拳狠狠的砸在了大G的引擎盖上。

    巨大的声响过后，人们下意识的看向大G的引擎盖，只见，上面骇然出现一个拳头大的凹陷。

    “这……”

    所有人都被眼前男子的力气给震撼住了。

    就在这时，还没有结束。

    “这一拳是还给你的！接下来你不会倒车，我只能帮你了！”雷子说话间，直接推着大G行走。

    光头男心中一凛，要知道，他可是驻车，并且拉上了手刹，这都被推着走，最要命的是这人推着大G就像是推着超市空的购物车一样轻松。

    五米到了！

    雷子停了下来道：“别动了！”

    “你想干嘛？这里也不能会车？你抢我五米干嘛？”光头男有些恼，但是态度却很良好，毕竟，面对一个比他更高更壮，且拥有更大力气的男人，头铁的结果，是指定要被揍的。

    “你特么眼睛长屁股上了？这旁边不是道？”雷子粗俗地回复道。

