    位面岛屿广场上。

    伯兰等天才们看着罗华闯过第九层的画面，表情尽皆呆滞了。

    第九层代表的可是界主巅峰级别的法则水准，而罗华现在才宇宙级……宇宙级！

    虽然知道罗华是他们所需要仰望的妖孽级天才，但这进步也太吓人了吧！

    混沌城仅仅三十年啊！

    不少天才们的心中在咆哮着！

    ……

    另一边的众多不朽强者们，这一刻也寂静了。

    “多少年了，我们人类终于又诞生了一个千万纪元一出的绝世天才！”

    “人类历史上，但凡没中途陨落的绝世天才，成就都很惊人，这罗华只要不陨落。前途无量，前途无量！”

    “这还是其次，更重要的是罗华的进步速度，太可怕了，混沌城三十年就闯到了第九层，这……既便是当年的科谛，在进步速度上，都没这么吓人！”

    “天蚀宫主还真是收了一个好弟子啊！”

    不少封王不朽们彼此低声交流感叹着，他们虽然活了无数岁月，可像这样千万纪元一出的绝世天才，却也见的不多。

    陇玉盯着屏幕，内心十分无奈，这罗华表现的如此惊人，可惜却没有被她大人收为弟子，“裂空，你可要小心了，异族们绝对会不惜一切代价刺杀罗华的！”

    原本正心中畅快的裂空王，听到这话，脸色也瞬间凝重起来，“放心，我老师天蚀宫主会做准备的！”

    虽然嘴上这么说，可裂空王内心里还是担忧无比，要知道当年科谛就是被异族刺杀的，就连伟大存在混沌城主都无可奈何！

    ……

    层层叠叠的宫殿中央。

    眉心有着竖痕的天蚀宫主，目光仿佛能穿过层层空间一般，“没想到这罗华倒还真能悟透《雪焰》第三刀，嗯，闯过第九层，确实能够勉强媲美那科谛了，看来我要再多一个亲传弟子了。”

    宇宙级的原始通天山虽然需要闯过第十二层通天桥才行，但那是人类高层设定的标杆，根本没想让人通过，因此宇宙级能在短短三十年的时间内闯过第九层通天桥，已经很惊人了。

    别说他天蚀宫主了，即便是宇宙之主遇见了都会收为弟子。

    ……

    蛮荒宇宙国的星空疆域内，一片空间夹层内有一神国，神国的山脉中有着一座恢宏宫殿。

    “主人，人类虚拟宇宙公司中出现了一个可怕的宇宙级天才罗华，在混沌城三十年内便闯过了通天桥第九层！”

    宫殿内传出一道诧异声，“通天桥第九层媲美界主巅峰，对于宇宙级来说不算什么。”

    “主人，那罗华是刚参加的巅峰天才战，第一次进入混沌城内。”笼罩在金袍之中的虫族不朽急道。

    “哦？才第一次进入混沌城，就闯过第九层？确实算是千万纪元一出的绝世天才了，暂时列为前十必除目标，毕竟才宇宙级，只怕要在虚拟宇宙公司总部待上很久，我虫族想要刺杀不付出巨大代价，极难，等他成为界主级去域外战场的时候再找机会！”宫殿中的声音柔和道。

    “是。”

    ……

    遥远的疆域内。

    “人类族群又出现一个千万纪元的天才，不过才区区宇宙级，实力太小，先关注一下吧！”

    “是，神主！”

    几乎同一时间，其他妖族，机械族，虫族等巅峰族群都在一天时间内，知道了罗华闯过第九层的消息。

    四大族群彼此为疆域而争斗厮杀，人类中出现一个绝世天才，其他三大族群都会不惜代价的进行刺杀。

    ……

    通天桥第十层，位于一颗行星的核心中。

    罗华飞到尽头的时候，行星核心发出声音，“选择你的对手，武者，掌控者，幻术师，击败对手，即可通往下一层。”

    “武者。”罗华说道，通天桥第十层代表的是不朽法则感悟水准，他现在别说时间本源法则了，即便是空间本源法则都没达到不朽层次，毕竟从界主巅峰到不朽，是一个很大的门槛。

    刷。

    行星核心内飞出一道黄衣人。

    他看着罗华道：“宇宙级就来闯第十层，你很优秀，出手吧！”

    罗华毫不犹豫一踏桥面，快速掠过去，随后直接施展之前在第九层所悟出来的黑白莲花。

    然而黄衣人仅仅随意一刀斩出，就将罗华的意境给击碎了。

    罗华还没回过神来，意识就逐渐模糊了。

    ……

    混沌城，居所天台处。

    “差距太大了，也是，第九层到第十层是一个大门槛，对应的是宇宙混沌碑的第四幅图，我现在连皮毛都没有参悟到呢，被瞬间击败很正常。”罗华做了个深呼吸，然后意识重新链接到了虚拟宇宙。

    刷。

    在庄园内一出现，智能生命就提醒道：“主人，天蚀宫主的邮件。”

    “哦？老师亲自发的？”罗华有些意外的道，他连忙打开邮件浏览。

    “罗华，恭喜你通过第九层，悟透了《雪焰》第三刀，不过也不要骄傲，需知，人类历史上诞生过不少绝世天才，但最后能够成长起来的，十不存一，所以切记切记，一定要保持谦虚，冷静。”

    “另外为师说过，你悟透《雪焰》第三刀，便会收你为亲传弟子，等你出了初始宇宙，进入虚拟宇宙公司总部时，会有专门人去接你——天蚀宫主。”

    浏览完后，罗华浑身冒出了一层冷汗，“老师说的对，闯过第九层不算什么，而且越是绝世天才，越容易中途陨落，毕竟异族是绝对不会允许这样的人成长起来的！”

    罗华可是清楚他哥罗峰也曾遭到过异族刺杀的，要不是罗峰拥有诸多底牌，当时根本无法逃掉。

    “我现在的底牌太少，除了自己的天赋外，没有任何保命东西，看来以后必须得重视这方面了！”罗华心中暗道，他知道异族现在绝对已经盯上他了。

    ……

    次日下午，罗华便快速赶往了城主府。

    连闯过通天桥第七，第八，第九三层，罗华又拥有了三次参悟混沌碑的机会，不过因为还有十天就要离开，所以他只能耗费一次机会。

    “可惜了，不知道下一次来混沌城参悟是什么时候了！”

    七天的参悟时间很快过去，罗华看着青铜巨门摇头一叹，混沌碑的参悟对他是非常有帮助的。

    “准备出发！”

    剩下的两天时间一过，一道声音突兀的在罗华耳边响起。

    原本正在梳理七天参悟混沌碑所得的罗华，不由抬起头看向了混沌城上空的大鱼飞船，随后他看着自己居住了三十年的小楼，呢喃道：“混沌城，我一定还会再来的！”

    刷。

    如同其他天才们一样，罗华很快化为一道流光飞向了大鱼打开的腹部舱口处。