    足以可见周恒王对乌子仲的恨意达到了极致了。

    不但毁了他的皇宫。

    而且还搅和了它吞食龙脉的机缘。

    而且还让周恒王和诸子百家打了赌，这也就罢了。

    可关键是居然乌子仲偷了他的女儿。

    偷了女儿也就罢了。

    这个女人居然胳膊肘往外拐。

    往外拐也就罢了。

    居然十年之后反杀修真界。

    直接不给他丝毫面子。

    当场被打得爬不起来了。

    若非看着自己女儿的面。

    怕是见面的第一时间就被乌子仲给干死了。

    乌子仲摇了摇头。

    缓缓走了过去，说道：

    “周恒王，自作孽不可活，这一切都是你自找的。”

    乌子仲的心情也是不舒服，继续说道：

    “他妈的，当初老子来修真界，真正的目的就是想好好的闯荡闯荡，我跟你无怨无仇，你居然想着杀我，周恒王，这都是你自己造成的。”

    乌子仲看着都周恒王，心里面也是很矛盾，此时此刻，周恒王的心也是愤怒的不得了，大声说道：

    “乌子仲你放屁，你踏足大周王朝，朕一直把你当一个小孩子，可是你不曾想，你居然当我女婿，是可忍孰不可忍。”

    周恒王的脸色十分的狰狞。

    可以看得出来，周恒王只此刻已经愤怒达到了极致。

    被仇恨已经遮蔽了双眼，继续说道：

    “你毁我皇宫，炸断我大周王朝的大阵，毁了我大周王朝的传送阵，断了我大周王朝的机缘，乌子仲，我大周王朝和你不死不休。”

    看着周恒王面部扭曲的感觉，乌子仲也是冷不丁的笑了一声，说道：

    “切，得了吧？就你这副状态，你还想杀我，你能够跑出来就不错了，当真以为我杀不了你吗？你不就是一个合体期的人吗？小事一桩啊！”

    周恒王当然感受得到乌子仲的修为也也才出窍期。

    自己可是合体期啊，就算再怎么补剂收拾一个乌子仲那都不是问题。

    被乌子仲气的发怒，周恒王疯狂大声吼道：

    “兔崽子，你这个王八蛋，有种把朕放出来，朕一定把你的脑袋拧下来。”

    看到周恒王十分狰狞的面孔。

    握着中也很想试一试自己全力出手到底达到什么水准了。

    虽然说周恒王有着他的大周王朝气运。

    但是乌子仲好歹也是大秦的隐龙呀！能差了吗？

    再说了，乌子仲心里面大多数还是愿意把周恒王给干死的。

    因为像这种人，如果不死，那么将来必定会反咬一口。

    虽然说乌子仲压根就瞧不起他。

    但是这样感觉心情不好。

    乌子仲缓缓地看向了周恒王说到：

    “好，为了让你死得瞑目，给你个机会和我单挑。”

    乌子仲话音落下，单手一抓，原本锁定在四面八方的剑气，在这一瞬间消失不见，周恒王脱困之后，第一时间单手一抓。

    一把宝剑出现在了手上，随后直奔乌子仲而来，大声吼道：

    “乌子仲，今天就是你的死期，你太托大了，你一个出窍期居然敢在合体七面前得瑟，你去死吧！”

    周恒王一个闪身直奔乌子仲，而且速度快到了极致。

    仿佛瞬移一般。

    只不过现在处于暴露的周恒王没想太多。

    乌子仲冷冷一笑，说到：

    “周恒王，你怕是在想屁吃，真当以为老子是那么好欺负的吗？”

    同样也是单手一抓，护国神剑出现在了手上。

    没有多余的动作，乌子仲就这么轻轻的一划。

    随着一个斩字出现，身体之内猛然爆发。

    追逐恐怖的螺旋气经随着一到恐怖的见光旋转开来，直奔周恒王。

    作听到轰隆一声爆响，一股大力震的两人都是退了一小段距离，这才停了下来，周恒王停下之后大吃一惊，猛然看向了乌子仲，大声说道：

    “不，这不可能，你一个出窍期的人，怎么可能挡得住我合体期全力的一击？这绝对不可能。”

    周恒王很是一副难以置信的样子。

    说实话，刚才他自己亲身感觉到很是明显。

    那恐怖的力量，根本就不是一个出窍期的人，该拥有的。

    乌子仲也是呵呵一笑，说道：

    “周恒王，你太看得起你自己了，刚才只是我随手一击罢了，你居然承受不住，倘若我全力出手的话，你就死定了。”

    周恒王不相信，用力的摇了摇头，大声吼道：

    “我不信，我不信杀不死你，今天一定要杀死你。”

    说实话，周恒王对于乌子仲的恨已经到了骨子里了。

    抢夺自己的女儿。

    坏了自己的机缘。

    炸了自己的国度。

    毁了祖先留下来的大阵。

    可以说，这一切都是乌子仲造成的。

    如果今天不把乌子仲杀了。

    那么即便是赢了大秦王朝。

    那么大周王朝的周恒王心里面也过意不去。

    可以说，造成今天的这一切都是眼前的乌子仲引出来的。

    乌子仲毁掉了他的一切。

    周衡王身上充满一到恐怖的气息。

    乌子仲看去也是大吃一惊，说道：

    “哇，好浓郁的龙脉之气啊！比十年前强大了一倍不止啊！”

    乌子仲看得清清楚楚的，只看到周生王不要命的冲了过来，大声说到：

    “乌子仲，我今天就以大周王朝气运彻底的镇压你，彻底的封杀你，将你永生永世封印起来，让你痛苦不堪，狠狠折磨你万世之久。”

    恐怖的气运金龙在这一瞬间直接朝着乌子仲扑了过来。

    眼神之中少了一丝的严肃，多了一丝的狰狞和狠辣。

    乌子仲摇了摇头，说道：

    “哎呀，可惜了，好好的一条金龙在你的手里面却变成了如此被污染了，你不愧是周恒王，今天就让我把它收了吧？免得祸害百姓。”

    乌子仲也是猛然咆哮出来。

    身上的龙影在这一瞬间释放出来。

    而且个头比周恒王可是大了好多倍。

    突然出现这一幕让周恒王大吃一惊，浑身颤抖的说道：

    “这不可能，这是怎么回事儿？大秦的祖龙龙脉不是在始皇帝身上吗？什么时候在你身上了？”

    听到这话之后，乌子仲也是呵呵一笑，说道：

    “不好意思，我是大秦隐龙，你想用龙脉镇压我？正好是我巴不得呢。”

    听到乌子仲这话之后。

    周恒王心里面更是气得不得了？

    抹一口鲜血吐了出来，大声说道：

    “不，我不服，为什么天道不公啊？”

    再一次吐了一口鲜血，整个人昏厥过去。

    最后，被乌子仲给抓了起来，然后扔在了大军之中。

    至于周恒王所释放出来的气运，这是被乌子仲丝毫不客气的全部吞掉了。

    乌子仲可不是始皇帝，只要不死就成了。

    至于这些气运能够吸收掉，就坚决不浪费。

    另外一边，王建和始皇帝在一旁说到：

    “陛下，根据东厂传来的消息，周恒王暗中勾结了这个星球的其他门派，很多大军已经在来的路上了，我们该如何？”

    始皇帝听到这个话之后，眼角猛然一凉，缓缓说道：

    “既如此，那就开刷，如今，朕的大军，已经如此强横无敌了，何须再顾忌那么多了。”

    王翦听到之后，立刻点了点头，说到：

    “陛下所说不错，反正这个星球我们早晚都要征服的，趁此这个机会，一并拿下算了。”

    始皇帝点了点头，他也是这个意思，然而忽然愣了一下，说道：

    “等一等，问一问兔崽子的想法。”

    两个人来到了乌子仲的面前问道：

    “兔崽子，如今，大周王朝已经联络了这个星球其他的门派来对付我们大秦王朝，你可有看法吗？”

    听到这话，乌子仲也是大吃一惊，说到：

    “啥玩意儿，其他门派来帮他们攻打大秦王朝，这个消息从哪得来的？”

    听到了乌子仲的话之后，王翦立刻把大概情况说了一下。

    原来半年时间，东厂和西厂可以说是在这颗星球上已经渗透开了。

    十几万的渡劫强者，不管进入哪一个实力，都是被奉为上宾了。

    而且有的成员。

    没有进入繁华城市当中。

    反而进入了一些山林之中。

    寻到一处地方开始修行起来。

    总之，这十几万的渡劫期强者在整个星球上面，密密麻麻。

    只要稍微有点风吹草动。

    就立刻知道了。

    而这个消息也是魏忠贤传递过来的，乌子仲缓缓的说道：

    “暂时不用想太多了，反正早晚都有一战，不可现在动手，且如此，我们就在这边做好防备，等他们奔跑了疲惫之后，我们再以雷霆只是当场打败他们。”

    听到了乌子仲的话之后，王翦和始皇帝也是点了点头。

    其实他们也明白，大秦将士刚刚杀入修真界，就直接参与战斗。

    一点点休息和适应的时间都没有。

    说实话，这已经为难他们了。

    而且还是打了个大胜仗。

    这更就让始皇帝心里面高兴的不得了。

    果然啊，要说到打仗，还得靠大秦呢。

    此时此刻，乌子仲脚下大周王朝已经被夷为平地。

    那些宫殿等等全部都被捣毁了。

    所有的看守士兵全部死在了五行阵之下。

    可以说。

    搞得所有的大周王朝的将士们心里面懵懵懂懂的。

    但是对于那些普通百姓确实没有动手。

    关键时刻，王汉也是杀了出来。

    一瞬间反叛了不少的人。

    可以说大周王朝的大量兵马，在这一瞬间直接损失殆尽。

    大周王朝只是一个徒有其表的空壳子了。

    乌子仲看的地面上坑坑洼洼。

    还有零零星星发生的一些战斗。

    看着始皇帝缓缓的说道：

    “老赢，快把你的黑龙旗帜插在大周的地界之上吧！从此刻开始，这里将是大秦的版图，容不得任何人前来挑衅。”

    听到了乌子仲的话之后，始皇帝一拍脑袋，这才明白过来说道：

    “对呀，朕他妈搞忘了。”

