
风云菱顿时露出灿烂的笑容，高兴道：“艾嬷嬷，菱儿也想太后和您了。”

“哎呀喂，快进来，外面冷着呢。”艾嬷嬷是真的高兴，一边招呼一边对着里面喊道，“太后，风大小姐来看您了。”那声音里的喜悦是真诚的。

风云菱心里也欢快起来，跟着艾嬷嬷进去里面内殿，外面院子里还有几个奴婢都纷纷对风云菱行礼。

此刻的太后有点昏昏沉沉的睡在太妃椅上，旁边放着炭火炉子，她手中也捧着暖炉，旁边有着茶水点心。

听到艾嬷嬷的声音，太后才精神一震，连忙坐了起来。

“太后！”风云菱进去，见太后连忙高兴的叫唤道，“菱儿参见太后。”

“小丫头，你到是肯来了，哀家还想着你这次怎么不来了。”太后看着风云菱高兴的笑道。

“怎么会，菱儿想太后了，自然就来了，太后，菱儿给您带了礼物。”风云菱把护肤品拿出来，“早上晚上各擦一次，一个月就能让太后年轻十岁。”

太后接过精致的玉瓶，听到风云菱的话惊喜道：“真的假的，这么好？丫头哄哀家开心吧。”

“哎呀，太后你试试就知道了啦，菱儿可是花了很久才做出来的，你看看我的小脸，是不是越来越好看了。”风云菱对着太后眨巴大眼睛，那卖萌的样子把太后和艾嬷嬷都逗笑了。

“丫头这么年轻，要不漂亮就没天理了。”太后笑得眼睛都快没了，“丫头有心了，怎么样，你爹还好吧？”

风云菱在艾嬷嬷拿来的小软凳上坐下立刻嘟嘴道：“怎么可能好，还有一天半的时间了，这次真的要被冤枉死了。”

“哀家知道你们是被冤枉的，你和你爹，还有小六那孩子，怎么都不是那么狠毒的人，但丫头，你也知道凡事都要讲证据的，三十九条人命啊，你那个针管到底是怎么回事？”太后也很忧心。

艾嬷嬷连忙道：“大小姐，太后可是为了这件事都没睡好呢，派人盯着皇上那边，就怕出事。”

风云菱点点头委屈道：“谢谢太后，这事真的是冤枉的，不过太后别担心，菱儿有办法洗清罪名，只是需要太后帮忙。”

“哦？你说要哀家帮什么忙？”太后昏花的眼睛到的立刻亮了起来。

风云菱笑道：“后天不是三日到了吗？希望在御前辩解的时候，太后也能在，尽量能配合菱儿做点事，因为我怕皇上不会同意，若太后说一声，皇上起码会给我解释的机会。”

“哦？菱儿要做什么？”太后很好奇道，“为何说皇上会不同意呢？只要有证据，那就是证据说话的。”

“我怕大家说我狡辩，所以我要在大家面前当场试验，这样就让人心服口服了。”风云菱嘴角勾起一抹自信的笑容。

太后眯起眼睛，想了一下道：“丫头，你可想好了，这可关系重大，一旦哀家参与进去，那么一旦定居，就没办法再改变了，你爹，你，可都是要为那三十九条无辜生命偿命的。”

风云菱心想太后都没提楚炎洌，果然是自家人，怎么犯罪都不会死啊，可怜自己父亲为朝廷尽心尽力，但最终都比不过血溶于水的关系。

“我懂，太后放心，我一定会为爹洗清冤屈的。”风云菱立刻说道。

“好，太好了，哀家都急死了，怕你和你爹出事，小六毕竟是皇子，最多就是罚去祖宗面前守陵一辈子，但要堵住百姓悠悠之口，肯定是要还人命，你说哀家如何能不急。”太后到是很坦白的说出这句话来，这让风云菱心里也欣慰点。

风云菱握住她的手笑道：“太后，您放心，菱儿有办法的。”

“那就好，那到底谁是凶手，你可知道了？查出来没有？”太后急道。

风云菱摇摇头，随即把针管的事情说了一下。

“什么？大王爷？不可能！”太后立刻摇头，“丫头，谁都可能，但绝对不可能是他的，云林这孩子在他母妃去世的时候就对他母妃发过誓，绝对不会争皇位的，所以皇上才把京城防御交给了他。”

风云菱一愣，如此看来大王爷楚云林还真不会是凶手了，那么针管里的毒到底是谁弄进去的呢？

除非大王爷违背誓言？若不是他，就是王太医了，两者都不可能的话，那么就是大王爷撒谎，中间肯定有人接触过，而且一定是凶手或者是凶手的人。

“二王爷有可能吗？还有四王爷，这两位王爷好像和我爹关系不太好，还有和六王爷的关系也很紧张。”风云菱问太后道。

太后的老脸开始深沉下来，看看风云菱那双很是清澈的眼睛，随即叹口气道：“丫头，皇帝这个位置谁都想坐，你说的三位王爷中，只怕就小六没这心思，他要有心思，和你之间也不会闹这么僵，但小二和小四，哀家真不好说。”

“太后，恕菱儿斗胆，自古皇家这种事情是最残酷的，太后和皇上就没有提起过谁最适合坐这个位置吗？”风云菱很想知道皇帝到底怎么想的。

太后拍拍风云菱的手道：“皇家的孩子没有一个是省油的灯，皇上虽然是哀家亲生，但哀家这个做母亲的，也不太了解他的心思，他现在对自己的四个儿子都还挺满意的。”

“四个儿子？是握着兵权的四个王爷对吗？”风云菱再问。

太后点点头道：“自古好皇帝都是能文能武的，我们大兴国四周还有四国环伺，能带兵很重要。”太后缓缓说道。

风云菱同意，太后又道：“能带兵打仗，又能对百姓好的，在哀家眼里也只有小三和小六了，但皇帝到底怎么想，哀家不知道。”

“靳王爷不是也回来了吗？怎么都不见他出来？这么大件事他不知道吗？”风云菱说的靳王爷就是三王爷楚靳亨了。

太后好笑道：“他的爱妃刚生了个男孩，小三他爱妻爱子，所以一直陪着呢，你居然不知道？你爹还送了礼过去的，下周就是满月酒了。”

风云菱嘴角微微抽搐了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732546"  chaptername="第153章">加入书签</a>
</div>
