    原来是早上小天使和小马哥两人在健身房运动完，正打算回房间，走到大堂时，就被四五个壮汉给包围住了，并且声称他们是“KCIA”。

    也就是高丽情报部，这可是个狠部门，从1961年成立到如今，也不过区区三十年，当然，听这名字，其实就知道他的爸爸是谁了，鹰酱对这个私生子非常满意。

    这短暂的岁月中他们战果累累，抓过侨胞，绑架过下一任老大，甚至还在1979年著名的“内讧当中”，KCIA一枪而红，所有人都知道，这头狼会弑主。

    在后来的时间中，他们的权利被大幅度剥削，但因为背靠财阀，生活的还很滋润。

    但这跟小马哥又有什么关系？

    “他们声称杰克是通缉犯，并且存在威胁高丽本土的行为，需要把他带回去调查。”小天使很焦急，他也算是感觉到了，那几个看起来就不像是什么善类。

    通缉犯？

    按照道理来说，唐刀已经通过自己的关系，和鹰酱方面达成共识，将会撤销对杰克的通缉，但现在为什么有发生这样的事情？

    而且，应该以高丽情报院的本事来说，当唐刀一行人下飞机的那一刹那，就应该被盯上了，而这时候却是芯片谈判的重要时刻，主要人物的小马哥被抓，这其中是否有什么关系？

    或许，跟会所那个安俊基有什么因果？

    唐刀在脑子里是思考了许多，大脑飞速的旋转着，伸出跟手指，“给法务部打电话，让他们尽快派人过来，我要在下午就见到他们，还有，让索马里方面以官方文件的形式抗议高丽情报部门捕抓索马里官方人员，并且，我要高丽当天下午版最大的几家报纸上面都有舆论。”

    他这够冷静，打算从舆论和政治方面都对高丽进行抗议。

    你以为他唐刀的人是特么几个小杂碎就能抓的吗？

    怎么抓进去的？

    就怎么给老子送回来。

    当然，最重要的是，他打算给埃尔顿将军打通电话，如果可以，让他以鹰酱军方的名义给驻在高丽的指挥官命令，爸爸都发言了，难道儿子还能不听话吗？

    唐刀可不会自己去找那些猎犬，他要做的只是靠势力压倒他们！

    用手提电话给埃尔顿打了通电话，对方一听这个事情，很乐意帮忙，并且表示会以五角大楼的名义，只是刚说完正准备挂电话的时候，就听到埃尔顿很深沉的说，“尼古拉斯，我有一件事需要你们帮忙。”

    “哦？什么事？”

    “帮我们解决一名双面间谍！”

    ……

    “说！你为什么来高丽？”

    一只手抓着小马哥的下巴，把他捏的紧紧的，那手指上的青筋都能看得一清二楚，问话的是个挂着少校的壮汉，这一口中文很流利。

    而小马哥被在椅子上，动弹不得。

    情报机构为什么让那么多人闻风丧胆，而且还在西方被人抗议？就因为他们的手法很过于残忍，就类似于鹰酱的电刑，后来用于死刑，但其实一开始的时候，就是FBI、CIA那帮杂碎发明的，他们用这种手段，达到让人生不如死的地步。

    现在的小马哥浑身还没任何伤口，只是这坐久了，双腿发麻，而且没有进水，这嘴唇干裂。

    “我是来就高丽做生意，而且…你们抓错人了，这通缉令上面的根本不是我。”小马哥下巴对着放在桌子上的通缉令，扯着声音喊，“我是合法的商人，而且我是美籍，你们这样难道是法律允许的吗？”

    法律？

    在这地方，谁敢管他们？

    因为78年的“内讧”事件，虽然让KCIA的名气变得很差，甚至在内部也是垃圾聚集地，但他们背后有财阀，这才是高丽的阶层，根本不怂，那少校嘴角还一扬，根本不屑，或许还觉得小马哥这话说的很幼稚，一甩手，“我们抓你自然有我们的道理，最好不要让我们审问你，要不然…我怕你扛不住。”

    小马哥那眼神中充满了嘲笑。

    你吓唬老子呢？

    少校见这家伙油盐不进，就打算用强，那门口就响起敲门声，然后走进个女工作人员，看了下场内后，将目光留在了少校身上，走过去，趴在他耳边嘀咕了两句后，后者那粗眉一挑，转过头深深的看了下小马哥后，对着旁边其他人吩咐，“好好看着他。”

    但也没说要如何对他。

    然后少校就急匆匆的走出了审讯室，朝着办公室走去，等他进去时，里面已经坐满了大佬，有他们情报院的扛把子，也有几名是不认识的，但能跟老大坐在一起，这档次肯定不小。

    “金灿元少校，听说你今天抓了个通缉犯？”

    他一进来，一名带着金丝眼镜，穿着西装，两鬓生白发，面色暗沉的中年男人就很急促的开口问，根本分不清主次，直接抢了风头，这少校看了下老大，对方虽然脸上不喜，但也没吭声，只是盯着他，示意他说下去。

    金灿元硬着头皮，点点头，他觉得这不对劲。

    “是的，一名通缉犯，涉嫌金融犯罪。”

    “这好像不是你们KCIA的职责，你们这样插手，有问过我们吗？”对方厉声呵斥道，“简直是混蛋！”

    这种骂娘的话终于也是让人看不下去了。

    “车部长，我们KCIA将所有可能威胁高丽的通缉犯带进来，我们有这个权利。”身为情报院长官的孙兴民也比较强硬，总不能在自己的地盘，让自己的人被别人骂吧。

    那个戴眼镜的车部长也不打算在这件事上埋怨，既然已经发生了，那就去解决，黑着脸，“去把那个人给放了。”

    “放了？这…”金灿元一急，还没说完就被孙兴民给瞪着眼，只能悻悻然的闭上嘴，就听那车部长继续说，“而且对于你们的处分也会下来，做好心理准备吧，这次你们闯的祸实在是太大了。”

    处分？

    金灿元一怔，他都不知道这什么意思，那车部长带着另外的人就离开，还不忘记看他一眼，眼神里满是厌恶，对蠢货的厌恶。

    “院长，这…”金灿元忙问。

    孙兴民倒是很冷静，手指着身后的地图，“你去江原道的北部山区，负责那边的情报收集，下午就去。”这话说的很轻松，可在金灿元的耳边就宛如晴天霹雳。

    自己这等于是被发配了？

    江原道北部山区那地方简直是穷的掉渣，负责情报？不就是让自己老死吗？

    他才30出头，他不能也不愿意被发配，求爷爷告奶奶，可孙兴民也有点不耐烦了，手指敲着桌子，“闭嘴，白痴，如果你不想滚蛋，你就安稳的过去，你知道你给我惹了多少麻烦吗？滚开！”

    孙兴民一挥手，推开对方，走出门。

    把办公室留给金灿元。

    后者一屁股跌坐在地上，这栽了！

    