    凭空惊雷除了他会施展之外，只有岑书音会。这里出现凭空惊雷落下的痕迹，那就说明岑书音曾经来过这里，而且还没有失去行动能力。岑书音在这里施展凭空惊雷，难道这里还有妖兽出现不成？

    能在这种地方生存的妖兽，估计也不是一般的存在。

    莫无忌的神念将这一片地方完全覆盖，很快就现在距离他数丈之外的裂缝石壁处，一头死去多时的狂风吼几乎完全堵住了裂缝的去路。

    莫无忌走了过去，这头狂风吼应该是过了幼年期，大约有十米左右。就算是十米长的狂风吼实力也极为惊人的，这相当于真湖境初期。莫无忌估摸着岑书音的实力最多也不过是在元丹境后期，她能杀掉一个狂风吼？

    荆棘风门这种地方，对狂风吼来说，是生存的最佳所在。真湖境初期的狂风吼，战斗力肯定要更强一些。按照道理说，就算是岑书音来到了这里，哪怕她一点都不消耗，也绝对打不过一头狂风吼。

    莫无忌检查了狂风吼身上的伤口痕迹，的确是凭空惊雷和剑技造成的，其中还有一道剑芒直接贯穿了狂风吼的丹田。从这上面可以看出，岑书音的剑技似乎比他的无形剑都不弱多少，这不知道是一门什么剑技。

    狂风吼身上的伤口表明，这头狂风吼是岑书音杀掉的。

    莫无忌的神念再次扫出去，一直到了这裂缝的尽头，都没有岑书音的踪迹。

    外面的狂风似乎小了一些，莫无忌想了想抬手一卷，将这狂风吼从裂缝中卷了出去。

    以外面如此狂暴的烈风，这狂风吼很快就会被狂风撕成碎片。

    莫无忌飞身跃了出去，就在他离开的时候，忽然想到如果他是岑书音的话，肯定不会就这样离开。这个裂缝中虽然也有狂风卷进来，比在外面要安全多了。

    想到这里莫无忌的神念再次落在了刚才狂风吼的周围，这一次他的神念渗透到了裂缝两边的石壁中。

    果然，莫无忌很快就找到了一处洞穴，这洞穴门口被数块粗糙的石头凌乱的挡住。

    莫无忌回到了裂缝中，他很快就推开了这些粗糙的石头，进入了洞中。

    尽管洞中只有几块简单的明光石镶嵌着，莫无忌进去后第一眼就看见了扑在地上的岑书音。

    岑书音浑身的衣服早就被撕光，手臂脖子上也分辨不出来是肉色还是泥土，看起来一片暗灰色。

    莫无忌大惊，赶紧一步过去将岑书音抱了起来，这才现岑书音早已没有了气息。

    莫无忌心里很是伤感，岑书音绝对是一个自强自立的女子。而且资质非常惊人，可以说如果不是夏沐逼迫，岑书音将来的成就很难预料。

    不对，岑书音进入这里面不知道有多久了，就算是陨落也是很久之前的事情，可是她的身体为什么还很柔软？

    莫无忌赶紧取出一桶清水，开始为岑书音清洗。

    半柱香后，岑书音身上的尘土被莫无忌洗净，就是莫无忌看了都是触目惊心，她全身上下没有一处好地方。好在还有一件带背心的连体内甲护住了要害部分，否则的话，估计更惨。

    无论是手臂还是胳膊、颈脖、大腿。全部被褐色的血痂遍布，就是脸上也是横七竖八的血痂痕迹，这些应该都是外面的风鞭造成。

    莫无忌叹了口气，他并不觉得意外。他刚刚进来的时候，比岑书音还要凄惨。看样子岑书音身上穿的这件带背心的内甲等级不低，甚至很有可能是他从未见过的极品灵器内甲。

    就在莫无忌考虑着要不要用神念彻底检查一番的时候，岑书音的心脏微微跳动了一下，然后再次归于平静。错非他正抱着岑书音，他甚至都感觉不到。

    因为这一下微弱的心脏跳动，让莫无忌确定岑书音并没有死去，至少没有彻底的死亡，保存着一丝生机。岑书音之所以还保存着一丝生机，应该是采用了一种深度休眠的功法。大宗门果然底蕴深厚，这种功法，他只是听说过，却从未接触过。岑书音来自问天学宫的剑湖，有这种功法倒也是正常。

    哪怕知道岑书音没有死，莫无忌也无法唤醒岑书音，他的神念开始检查岑书音的灵络。

    岑书音被他抱在手中，除了被内甲遮挡的地方之外，该暴露的都暴露在他眼前了。更何况，岑书音现在的情况，真没什么好看的。

    不要说岑书音，就是他自己不也一样，他甚至连岑书音都不如，因为这个地方根本就不能穿衣服，他也没有岑书音这样的极品内甲。

    真湖境？

    当莫无忌的神念落在岑书音的元气大湖上，心中震惊不已。他能晋级到真湖境，是因为他一百多条脉络同时席卷灵气，又是自己修改的逆转功法。而岑书音只是资质好一些，居然也晋级到了真湖境。

    看样子这真陌大6的修炼环境，比起失落大6来要好了数倍都不止。

    不过岑书音的元气大湖干涸，根本就没有丝毫元气存留。不但如此，岑书音的元气大湖还有裂痕出现。可见她已经到了油尽灯枯的时候，难怪陷入了深度休眠。除此之外，他连岑书音的意念都触碰不到，可见岑书音连魂魄都受到了伤害。

    就在此时，莫无忌看见岑书音的眼角流下了两行眼泪，眼泪从她遍布痕迹的脸上滚落下来。

    莫无忌明白，岑书音再怎么说，也是一个女子。他自己这样站在她面前就有些不妥了，更何况岑书音还****着，自己甚至用神念内视她。

    这也是没有办法的事情，就算是他拿出一件衣服包在岑书音身上，等出去的时候，他和岑书音依然会被狂风掀掉衣服。再说，如果他不用神念检查一下，总不能看着岑书音陨落吧。

    岑书音此刻身体都在微微颤抖了，莫无忌赶紧取出了一件衣服盖在岑书音的身体上，歉意的说道，“岑师姐，我是莫无忌，等我将你救醒了再说。你先不要激动，再这样下去，我也无能为力了。”

    岑书音油尽灯枯，连疗伤都办不到，如果继续这样下去，估计会魂飞魄散。

    果然听到莫无忌的话后，岑书音的身体停止了颤抖，渐渐的安稳了下来。只是眼角的泪痕依然还挂着，可见她内心依然无法自己。

    莫无忌神念扫到了洞穴深处，很快就在最里面看见了一个方圆有两三百米的宽敞地方。看样子这个地方是那只狂风吼的，狂风吼能在荆棘风门里面找到这样一个存身之地，也算是本事。

    等莫无忌来到狂风吼休息的这块宽敞地方，他才感受到这里的浓郁灵气。

    荆棘风门中的灵气本来就极为惊人，他不久前就利用这里面的灵气冲破了元丹，跨进了真湖境。但这个地方的灵气，比他冲击真湖境所在地方的灵气更是纯净和浓郁。

    莫无忌暗下决定，无论如何也要在这里修炼一段时间。这种好地方，不留下来修炼，那简直是枉来了一趟。

    将岑书音放在一块巨石上，莫无忌只能再次掀开他搭在岑书音身上的衣服。他要救岑书音，至少要先让岑书音身体上的外伤消失，否则的话还救什么？

    两枚明玉丹被莫无忌取出直接搓成了药粉洒在了岑书音的身上，同时又拿了两枚明玉丹送入岑书音的口中。

    明玉丹是莫无忌身上最好的疗伤丹药，属于五品疗伤灵丹。这种丹药可以去掉岑书音身上的外伤，想要救岑书音醒来还不大可能。

    岑书音呼吸都没有，明玉丹虽然在岑书音口中化掉，却不能被完全的吸收，莫无忌只能帮助岑书音炼化明玉丹。

    莫无忌神念强大，元力浑厚，仅仅一炷香时间，就帮助岑书音炼化了明玉丹。

    在明玉丹的渗透下，岑书音体表的伤痕渐渐消失，肌肤也在他的疗伤丹药下渐渐的还原。

    又是两个时辰过去，岑书音体表的伤痕基本上都消失的差不多了。脖子和手臂上的肌肤也都露出了白皙的原貌，此刻莫无忌才能感受到岑书音身体的完美。

    莫无忌是半点想法都没有，岑书音表面看起来和正常没有什么两样。事实上莫无忌知道，本质上岑书音并没有半分改变。至少岑书音体内的元气大湖，依然是干涸开裂的。

    除此之外，岑书音还是无法自己吸收灵气恢复。

    而且莫无忌还现岑书音身上除了一件带背心的内甲之外，别的东西一点都没有了。包括她的戒指，也消失的无影无踪。

    莫无忌叹了口气，“岑师姐，我实力有限，只能帮你到这里……”

    说到这里，莫无忌忽然想起了一件事。岑书音的意念他都感觉不到，但并不是说岑书音的意念完全消失了。因为至少岑书音还可以流泪，可见只是她魂魄微弱而已。

    让岑书音元气大湖恢复，莫无忌没有那个本事，但是让岑书音的魂魄修复，他还真有一样东西。

    无量续魂花，这是恢复魂魄的顶级灵草，连魂魄碎裂都可以修复。这东西他不但自己用过，还救过荆冷蓓。

    莫无忌毫不犹豫的拿出了无量续魂花，扳了一片送入岑书音的口中。

    ......(未完待续。)