    如果是正常情况下，被太子相召，别说讲故事，就是现场水出个一百万字的架空历史类搞笑无脑小说他都可以。

    太子，国家未来的君主，这种大腿，楚擎会用尽全身的力气紧紧抱住。

    可冒雨跟在童归后面的楚擎，面色阴沉，阴沉的如同和这昏沉沉的天空融为了一体。

    漂泊大雨，被呼来唤去，被一个才十二三岁的毛孩子呼来唤去，楚擎心里很不爽，只是这种不爽，被压制在心头。

    快步走在雨中，楚擎心生一种恐惧感。

    恐惧，来源于怒火。

    怒火，来源于刚刚童归的一番话。

    刚刚童归跑到栎阳宫，找到楚擎，说是太子要见他。

    楚擎很是困惑，童归说太子要听故事。

    听故事，可以，可是从栎阳宫跑到东宫，一公里多的路程，还冒着雨。

    楚擎跟在童归后面，觉得不值，替后者不值。

    这太子，究竟拿没拿童归当人看？

    下了雨，童归从韬武殿跑回东宫，再来栎阳宫，然后将人带回东宫，冒雨折腾三趟，只是因为太子要听故事？

    当然，楚擎自己也被折腾着。

    所以他恐惧，恐惧怕有一天，自己做不成邱万山，会做陶少章，做陈言，做那种“傻子”，然后，不明不白的就死掉了。

    冰冷的雨水早已湿透了全身，楚擎奔走在雨中，终于来到了养仪堂内。

    还未见到太子，这位昌朝未来的君主，已经在楚擎的心地留下了极差极差的印象。

    楚、童二人并肩而入，一入堂内，楚擎见到了昌喻、昌贤哥俩。

    昌贤，也就是二皇子，楚擎认识，正坐在书案后看着竹简，而另一人，正趴在书案上呼呼大睡。

    楚擎眯着眼睛望去，果然和自己想象中的一样，毛都没长全的小屁孩。

    童归看着楚擎，满面歉意低声说道：“殿下若是睡了，最怕别人吵醒，楚公子多担待。”

    楚擎笑了笑，表示不在意，谁会和一个孩子计较呢，谁叫这小比崽子是太子呢。

    倒是二皇子昌贤听到了声音，转过头，冲着二人微微颔首示意。

    人和人真的不能比，看看老二，多有礼貌，再看老大，往哪一趴一点太子威仪都没有。

    太子这么会功夫就睡着了，童归还不敢去叫，楚擎只能傻站着。

    这一站就是半天，原本压抑住的怒火，再次在胸腔中蔓延。

    微微张着嘴，楚擎轻轻的做着深呼吸，内心里不断告诫着自己要忍耐。

    习惯就好，习惯就好了，古代没人权，古代没人权的，这是个孩子，这个小比崽子还是个孩子…

    深呼吸着，楚擎终于压住了内心的怒火，平静无比，然后…阿嚏！

    一声喷嚏，楚擎没忍住，打了出来。

    一旁的童归面色煞白，吓了一跳。

    楚擎皱着眉。

    至于吗，咋的，这小比崽子是曹贼转世好梦中杀人啊。

    果然，太子被吵醒了，眯着眼睛抬起了小脑袋，慢慢转过头。

    还好，没有什么恶龙吐息，也没什么拉出去剁成饺子馅儿，目光停留在了楚擎的身上，上下打量一番。

    “你就是那说书的先生？”

    楚擎施了一礼，恭恭敬敬的说道：“楚擎，见过太子殿下。”

    如果不是必要的情况，楚擎不会自报家门，最多报个名字，不会说什么楚文盛之子，因为他总怕自己做错事再给老爹坑了，当然，老爹也很坑，报了楚文盛的大名很容易遭人不待见。

    至于户部署丞，官身一直没下来，也不知道作不作数，再说最近碰到的人要么就是庄户，要么就是大人物，更没必要提这个“户部署丞”了。

    “还当是个老儒。”昌喻身体往后一靠换了个舒服的姿势，迫不及待的说道：“快快讲来，孤要听故事。”

    楚擎笑着问道：“不知殿下要听哪一章节，就是哪一回目。”

    “孤要再听一遍猪八戒三睡白骨精。”

    楚擎双眼一亮。

    这小崽子，有前途啊，一看就知道将来是个昏君。

    “不不不，你先讲一遍虾无净与熏悟空月下四目相对无言，深情注视的那一回目，那话怎么说来着，叫…”

    太子看向童归，童归有印象，但是一时想不起来当时楚擎是怎么讲的来着。

    从这也可以看出来，好好的一本西游记可以说是让楚擎改的面目全非，这要是章老师知道了，都得造个时空穿越机器来找楚擎让他谢罪。

    楚擎挠了挠后脑勺。

    他之前讲的很多内容都是想到哪说到哪，好多都记不全了。

    没等楚擎开口，昌喻一拍大腿，叫道：“险些忘记了，那秃子最终到了西天没有。”

    “到了，历经九九八十一难。”

    “还有一事，熏悟空一脚油就能飞出去十万八千里，一脚油是何意，既然可飞十万八千里，为何不直接带着秃子眨眼间到达西天。”

    楚擎耸了耸肩：“我这么和您解释吧，主线任务是去西天，但是完成这个主线，必须先完成八十一个支线任务，主线完成了，八十一个支线一个没做，不行。”

    “主线和支线是何意。”

    “就是…任务。”

    “不做不行。”

    “不行。”

    “为何不行。”

    “因为…不行。”

    昌喻皱起了小眉头：“孤说行！”

    楚擎摊了摊手：“那就行。”

    昌喻冷哼一声：“孤是太子，孤说行，那必然是行的！”

    “嗯，您说行就行。”

    “那快讲吧。”

    楚擎清了清嗓子：“熏悟空奋起千钧棒，照着唐长老欠削的后脑勺就来了一下，大喊一声走你，完结撒花。”

    “然后呢。”

    “然后就没了啊。”

    “没了？”

    “是啊。”楚擎一副不明所以的模样说道：“不是您说的吗，不做支线直接做主线。”

    昌喻愣住了，反应了半天，歪着脑袋看了看童归：“这家伙，是不是在糊弄孤？”

    童归正在埋头回忆着，回忆着熏悟空和猪八戒在月下四目相对那段话是怎么说来着。

    楚擎不乐意了：“殿下，不是您说的吗，不做支线了。”

    “孤是这般说的，倒是不假。”昌喻低下脑袋，陷入了思考。

    片刻后，昌喻抬起头，凝望着楚擎，面色不善：“孤想明白了，你在戏耍孤！”

    楚擎无语至极。

    你说不做主线了，一棒子让唐僧通关，我这么讲，你又说我耍你？

    楚擎望着太子，太子望着楚擎，俩人大眼瞪小眼。

    “末将想起来了！”童归突然一拍双掌叫道：“二人四目相对，久久无言，气氛焦灼，危险又迷人。”

    楚擎：“…”

