    同样是在丰缘地区神兽大战结束的第二天。

    火箭队尼比基地的地底深处，受命后已经在此处蛰伏，将近半年大时间的光秀与市卫。

    在安静翻看过华蓝市大平，传递给他们的情报，两人的脸上的神色，骤然间变得焦虑了起来。

    “咚，咚，咚…”

    待忧心忡忡不停用手指，敲击红木桌面发出声响的市卫，调整好自己心底的情绪，将情报放回到书柜之中。

    坐在方桌另一边座椅上，眼底饱含不甘之色的光秀，这才悠悠然撑着桌子站起身，慢步走向了档案室的大门。

    看出光秀追逐权利的内心，或许并不像他表面这么平静的市卫，站在书柜旁稍微犹豫了数秒后。

    最终还是匆匆跑到光秀的面前，抬起右臂拦住他的去路，眼底流露出一丝严肃的意味，语气也略微有些沉重的对他说道：

    “大人于神兽战场突破冠军，丰缘联盟受迫解除通缉令，接下来战火肯定会在关都重燃，我相信橘子群岛的总部很快就会联络咱们。”

    光秀听到市卫这番话话后，知道他是想借此安抚自己躁动的内心，同时也是在利用信长冠军的实力，提前代替那位大人做出警告。

    心底对信长手下几股势力，有自己独道见解的光秀，看着眼前将忠心耿耿这四个大字，演绎的淋漓尽致的市卫。

    默默转过身坐回到方桌前的座位，然后无奈的叹了一口气，表情严峻凝重的朝他轻声说道：

    “信长大人手下拥有的势力，分别为橘子群岛的圣山，与华蓝市逐渐扩展出来商路的大平，以及由咱们两个领导的原火箭队，尼比基地的三个中队。”

    “圣山不必多说，靠近权利中心的枢纽，里面任职的几位干部，又几乎都是追随大人多年的同乡。”

    “而华蓝市的观光酒店，新开业的精灵市场，又基本是大平的一言堂。”

    “现在只有咱们两个领导负责的原火箭队人马，仍然处于一种你不信任我，我又要紧防着你的尴尬局面。”

    “市卫，我知道你对信长大人忠心不二，但咱们两个不能再这样继续下去了，你难道就不能多给我一点信任吗？”

    听完光秀这番掏心窝子的话，同样坐回到方桌另一边的市卫，抬起头便用审视的目光，直视他显露真诚的双眼，口中不急不躁的低声回应到：

    “其实从信长大人突破冠军以后，我就不该再怀疑你了，毕竟冠军训练家的威慑力，要比联盟的通缉令管用。”

    “但是…我好像习惯这种行为了。”

    明晰这位同僚的死脑筋，还在等着市卫义正言辞的拒绝，并态度强硬痛斥自己一番的光秀。

    听到从他口中说出的习惯两个字，表情瞬间僵硬在了脸上，落寞之色笼罩全身，呆呆的望着市卫，自言自语道：

    “习惯了…习惯了…习惯了…”

    看到猛然间进入呆滞状态的光秀，悄无声息收回眼眸中审视目光的市卫，不好意思的抬起手，挠了挠自己那没有半根毛发的光头，整个人如同已经丧失底气般，朝他微笑说道：

    “嗯…”

    “既然误会解开了，那咱们两个就继续讨论正事吧？”

    逐渐恢复神智的光秀，在听到耳边传来伴随着市卫笑声的问话后，便急忙压制住心底想要拍桌子的想法。

    从脸上硬挤出一丝苦涩的笑容，便放松身体朝他无奈的说道：

    “好了，谈正事吧。”

    “现在咱们两个手中关于丰缘神兽战场的情报，是华蓝市大平在今早通过联络装置传来的。”

    “但是圣山总部却一直没有向咱们传递任何消息，甚至连最简单的通知都没有，你说他们究竟是想做什么呢？”

    市卫听到光秀的分析与问话，脸上配合的露出疑惑表情，像是没想到圣山为何会不联系他们一样。

    可是短暂的沉默几秒钟后，见光秀半天没有给出答案，脑海里突然浮现出某种猜想的市卫。

    眼底忍不住流露出些许紧张之色，双手慌忙握住桌角站起身后，便低头朝光秀询问道：

    “信长老大该不会是忘记咱们两个了吧？”

    突然听到市卫表情震惊的说出这番话后，还在静心思考他们这些原火箭队人马，是否不被圣山信任的光秀，脸色陡然间也变得难看了起来。

    但是当光秀的视线，逐渐全部聚集到满脸紧张的市卫身上，他心底的惊诧立马便消失殆尽，转而露出了一幅颇为自信的表情，同时口中不疾不徐的微笑说道：

    “别再胡思乱想了，咱们两个也是追随信长大人多年的手下。”

    “就算是圣山那群干部忘记，信长大人也不会忘记。”

    讲到这里，光秀脸上猛然流露出淡淡的战意，将自己的战斗腰带拍在桌面上，便语气平静的继续说道：

    “另外，经过这场神兽大战的伤害，以及熔岩队、海洋队的覆灭，丰缘联盟肯定会重新整理各地方的黑暗势力。”

    “所以信长老大要是想扩张圣山，就只有彻底吞并橘子群岛，或者是占据火箭队关都的地盘，这两种选择了。”

    “咱们两个还是趁战争没有到来，抓紧时间提升各自的实力，训练手下的那群小子们吧。”

    恍惚从光秀的面容之中，看到信长具有野心气质的市卫，心底不禁再度对这位同僚产生了些许的警惕。

    朝光秀点头示意自己赞同后，双手依旧扶着两边桌角的市卫，便不动声色的以到饭点为由，结束了此次谈话。

    看着好似确定自己掌控一切局势，忽然变得热情起来的光秀，站起身极为熟练的系紧战斗腰带。

    已经慢步走到大门旁，等候他一同前往地底食堂的市卫，眼中悄然透露出一缕亮光，心底沉稳的想到：

    “虽然大人不会惧怕光秀的背叛，但是我作为光秀一直以来的搭档，万一他真的背叛大人，那我不就陷入…”

    想到这里，市卫的脑海中不由浮现出，一幕幕自己被排挤到边缘的画面，他的手掌随即下意识的握成拳头，打散这些将来有可能发生的事实，内心坚硬如铁的默默说到：

    “三十岁！我经历那么多好不容易才得到大人的信任。”

    “流逝的时光已经不够再让我重来一次了。”

    “所以，我绝不允许任何人破坏掉这份信任！！！”

