
　　万族并起，昔日间，一些极为低调的隐世种族，不约而同的从幕后走到了台前。他们族中的一些天才，行走了不同族群的疆土，寻找机缘，挑战强者！每一个都是极为强悍，通常数万年都难得一见的体质

　　，居然在这一世，纷纷出现！

　　最终，方岳择定了一个小城。

　　这座小城名为清月镇。

　　其中的人口不多，只有数万。但是种族混杂，有人族，有魔族，有天使还有一些方岳连名字都叫不上来的种族！

　　清月镇，位于不同族群势力的交接处，属于是一个明显的缓冲带。

　　像是清月镇这样的小镇，还有许多！至少，方岳了解到的这附近，就有二三百座这样的小城。

　　在这些缓冲带上，诸多族群相处的还算是的比较太平。

　　起码在明面上都是和和气，没有太大的冲突。

　　根据方岳的观察，似乎万族都是在等待着什么事情的发生！但是具体的事件，方岳并不清楚。在清月镇中，方岳开了一间小小的杂货铺，他重操旧业，卖起了各种白黑不白，乱七八糟的东西！其中包罗的东西很杂，有各种低阶丹药，符箓，也有一些灵谷灵蔬之类，甚至还有一些二手的法器兵刃，

　　都是那种来历不明的货色！

　　方岳卖货，同样也收购一些东西！

　　这些东西，不问来路，只看品质！

　　偶尔有些时候，方岳也能够受到一些来珍贵的东西，卖家打眼，没有看出，底价卖给了他。

　　乱世，只有低调才好生活。

　　方岳的修为没有隐藏，先天六层，在清月镇这种三不管的地区，算是在正常不过的修为，随便一下，可以抓出一大把！

　　田野藏麒麟，深山有猛虎。

　　在清月镇中，其实也不乏一些高人坐镇。

　　每逢深夜，总有人会登临孤峰，吞吐月光，也有人会在荒寂无人的时候，度过天劫，成就更高的境界！

　　这清月镇，比方岳想象的还要可怕。

　　一切的平静之中，暗地里，仿佛有无形的波涛在汹涌与激荡。

　　这一天，清晨的金色曦芒，漫散在清月镇的街道上。

　　方岳站在店铺的门口，吞吐晨光，凝练真身。太阳初生，紫气东来，这是一天之中，对于修行者来说，最有灵性的时刻。

　　街道上的人迹不少，但少有人如同方岳这样清闲。

　　他们大多形色匆匆，一副心事重重的样子。

　　清月镇的城门打开，一个白衣如雪的公子哥跨骑骏马而来！他的面容清秀，腰间还挂了一把长剑。

　　仗剑长歌，踏遍天涯，这是不少修行者少年时候的梦想！

　　方岳的吐纳结束，他目光的余角在那白衣少年的身上稍微停落了一下，而后便是收回了目光，找了一张摇椅躺下，安静的在太阳底下眯瞪着眼，静静享受着乱世中，这片刻的清静与安宁。

　　“方岳，你个大懒虫，快点起床啦！有生意又要上门了！”

　　一个红衣少女，只有十四五岁的样子，蹑手蹑脚的走到了方岳的身旁，然后附在方岳耳侧，大声的喊叫！

　　“哎呦，吓死我了！你个坏果果，竟然吓你的大哥哥，看我不好好整治一下你！”

　　方岳拍打着胸膛，做出一副惊魂甫定的样子。

　　那红衣少女，咯咯直笑，无比开怀。

　　红衣少女，名为上官果果，她是随自己的爷爷逃难而来。上官果果的爷爷上官鹰，开了一家法器店铺和方岳的杂货店比邻。

　　上官果果的样貌不算出众，圆脸，大眼，笑起来很甜。

　　但是她性格活泼，平日里最大的爱好就是捉弄方岳。

　　方岳感觉生活无趣，平日里多这么一个开心果，他算是一种调剂，所以，他一般而言，都是很配合上官果果的恶作剧。每一次方岳被吓到，上官果果都会笑的前仰后合，很是开心！

　　方岳揉了揉自己的眼睛，伸了个懒腰，打了一个呵欠，四下扫望，根本就没有所谓的贵客临门。

　　方岳觉得，这又是上官果果的一出恶作剧。于是，准备继续躺下，继续眯瞪一会儿。

　　来到清月镇，骤然间松懈下来，在没有那么多人对他恶意满满，咄咄逼人。

　　方岳觉得自己前所未有的轻松，甚至，修行方面的劲头，他也没有那么足了。清晨呼吸吐纳，偶尔研究一下灵符阵法。方岳的小日子过的虽然平淡，但也幸福。

　　“方岳哥，你个大懒虫！赶紧起床开门做生意啊！你这样三天打鱼，两天晒网的，不肯努力，以后很容易娶不到媳妇的！”

　　上官果果双手拉着方岳的大手，想要把他从躺椅上拽起来。

　　然而，方岳根本纹丝不动，以他的力量，尤其是一个十四五岁的小丫头可以挑战的。

　　“一边玩去！你哥当年被女人骗过，媳妇还没有结婚就跟人跑了！情伤难忘，在伤口彻底疗愈之前，你哥是绝对不会考虑婚姻深的！”

　　方岳有气无力的拒绝。

　　当然，情伤啥的都是扯淡。都是包办婚姻。除了觉得楚梦莹长得比较好看之外，方岳对她也没有其他的感觉！

　　“哦，情伤难却吗？我怎么感觉你是懒得起床？”

　　一道娇笑传来。

　　声音如铃，颇为悦耳！

　　“田馨儿！”

　　蓦然间，方岳张开了眼睛。一张久违的面孔，映入了方岳的眼帘。

　　田馨儿，天魔教的圣女，自从在燕国一别，便是再无音信。

　　没想到，在这里，他们居然再次相见。

　　田馨儿很是热情，她觉得方岳就是他的福星，陪同方岳在燕国纵横的时候，她收获颇丰，但自从离开方岳之后，她很多事情进展的都不是很顺利！

　　如今，方岳的境界拔高，已经再也不是之前的那个懵懂的少年。

　　田馨儿的境界，不再神秘，天地境第三个小台阶。

　　这是田馨儿如今的修为层次！

　　“田馨儿也是你叫的吗？”这个时候，一个白衣少年走来，他手牵骏马，面色阴沉，这个少年正是刚才看到的那个纵马入城之人，世界就是这么小，没想到他居然也和田馨儿是老相识。

　　少年的脸色阴沉，看向方岳的眸光中有着颇多不善。

　　他的修为境界亦是不低，天地境第二层，以他二十岁出头的年龄，已经是青年一代中第二三梯队的天骄了！

　　他的气血旺盛，像是一条蛰伏深渊的蛟龙。举手投足间，摄出一股骇人的神威。而他的一双眸子，光焰闪烁，像是一轮小太阳，凝聚其中！

　　“许凡，我的事情用不着你插我，我是天魔教的人，你是太一剑宗的弟子，我是邪，你是正，我们没有可能，你用不着再这么继续纠缠我了！”

　　田馨儿对那个许凡很是厌恶，开口便是想要将之赶走。天籁小说网

　　方岳咧嘴笑道：“原来是落花有意流水无情，一个痴情的种子，但却是一个单相思！”

　　方岳的嘲笑，让许凡恼羞成怒。

　　“你这个可恶的家伙，居然对我出言不逊，我要撕裂你的嘴巴，让你知道知道厉害！”

　　许凡剑拔弩张，欲要对方岳出手。

　　方岳的店铺中，乔巴像是幽灵一样飘然而出。他被杜鲁克亲自委任，成为了方岳的亲卫。

　　负责时刻保护方岳的生命安全。谁敢对方岳出手，谁就是他的生死大敌。

　　方岳笑眯眯的看着许凡，没有丝毫出手的意思，同时，他拦住了乔巴，让他只管坐着看戏！

　　“清月城中，谁敢放肆？”

　　一道怒吼之声传来，随之，一道丈许高的魁梧壮士，一步一步的走了过来，他的步伐极重，山摇地动，整座城市，仿佛都在微微的颤抖！

　　这是清月城的守城人。乃是有巨人族担任，每月城中的店铺商人，都向他们缴纳一定数目的贡品，作为劳务费！

　　巨人族，也是万族中的一个大族，他们的脑子不太好使，但是身强体壮，力大无穷，却是先天的战士！

　　巨人族风尘仆仆而来。

　　许凡都是被吓了一跳，原本以为，方岳只是这清月城中，一个普通的店铺老板。没想到，他居然能够呼唤来一头巨人帮忙。

　　许凡看向那头巨人，阴沉的眸光里，不由浮动出一抹忌惮！

　　巨人，并非天生身材高大，实际上，若是不踏入修行者的门槛，他们的身高与正常的人类也没有两样。

　　但是随着修行境界的提升，巨人体内的远古血脉将逐渐觉醒。

　　每提升一个境界，巨人的身高就会拔高一个次！

　　丈许身高，意味着这巨人已经达到了天地境界！这一族，皮糙肉厚，抗揍耐打，兼且力大无穷。是天生的打手！

　　在同境界中，许凡自认为不可能击败眼前的这头笨重的巨人。

　　人族的修行，以技巧和领悟为主，而偏偏，一力降十惠，这巨人族最不怕的就是技巧与领悟！许凡堵心的要死，刚想大显神威，在美女的面前显摆显摆，结果就碰到了巨人。没办法。巨人的那笨笨的脑子可不知道审时度势，它们的原则与底线，非常的明确，如果把他们给惹急了，那居然可是真的

　　会发疯的！

　　许凡最终选择了退步。

　　“伟大的巨人，我只是想要和这位店主亲热亲热，并没有其他别的意思。”

　　许凡勉强挤出了一个非常难看的笑容。

　　他伸出手臂，想要搂主方岳的脖颈，做出一副哥俩好的模样。

　　然而，方岳非常的不给面子。他一把推开了许凡的手臂，一副嫌弃的表情：“谁跟你亲热，老子是男的！”

　　许凡的表情僵硬，立在原地。身为修行者第一大门派，太一剑宗的弟子，谁见了他不是毕恭毕敬，彬彬有礼，被人嫌弃，许凡这还是第一次。而且最终的场景，还是弄得如此尴尬。

　　“扑哧”一声，田馨儿笑了，这许凡始终都好像是一个狗皮膏药一样贴着自己！

　　鉴于对方太一剑宗弟子的身份，田馨儿又不好意思动手把这块狗皮膏药给揭下来甩掉，在外界，纵然是天魔教对于修行者世界的第一大教派的面子，该给还是得给的！然而，这个世界上并不是所有人都会给太一剑宗面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十三章 清月镇免费阅读。https://xs.23sk.com 