    “全国大赛啊……”

    告别了林奶奶，告别了王子诚等人，杨御坐上了回杭城的列车，身边的杨小钰正在动车上……

    赶作业。

    “玩的太开心了吧，作业都来不做了！”

    “哥！你闭嘴，啊啊啊，你别在这里光看着啊，我的语文作文就交给你了！”

    “完了完了，小钰，你可别和王语芊学坏啊！”

    愉快的春节即将过去，倒是作业依旧还存留下来一些，大概这就是学生世界的常态了，学校里的优等生杨小钰也不例外。

    “拉鲁！”

    “桀！”

    拉鲁拉斯还可以帮杨小钰在英语试卷上写写ABCD什么的，但是鬼斯……

    啪！

    呜呜呜呜……

    为什么你帮忙写作业还能反应过来啊！

    毫无疑问，即将到来的新学期，鬼斯依旧从挨揍开始。

    ……

    “咸鱼王，呆呆，小梦妖，小暴暴对了，还有小小鱼……”

    杨御回到学校在竞技场里依次整队。

    这是他目前带着的全部小精灵。

    经过了一个寒假的成长，小小鱼也从原先的小不点稍稍长大了一些。

    只不过，现在依旧不是让小小鱼开始训练招式的时候，倒是类似于治愈铃声这样的治疗类招式学学也挺好，但市面上并没有这种招式的售卖。

    因此杨御也不急着训练小小鱼，而是让呆呆带着小小鱼，呆呆看一些益智类的儿童读物，小小鱼虽然看不懂，但是呆呆可以给它讲睡前故事啊！

    小精灵和人一样，也有着自己的童年时期，杨御既然收服了小小鱼，自然就要给它一个更好的成长。

    就像咸鱼王的唱歌……

    虽然唱歌这个技能好像点的有点歪了，但不可否认的是，杨御教的至少还挺有用！

    为了避免重蹈覆辙，所以杨御觉得自己还是不要教小小鱼再学一次唱歌了，这也是让杨御煞费苦心……

    呆呆的睡前故事不仅仅只讲给小小鱼听，有些时候，咸鱼王和小暴暴也会凑在一起跟上来听，小梦妖的话跟在杨御的身边，可惜是听不到的了。

    咸鱼王和小暴暴的童年或许并没有什么美妙的记忆，有的只是枯燥的水溅跃，但不可否认的是，呆呆的睡前故事，可以弥补着他们那一段枯燥的童年空白。

    再大的小精灵，也会有自己的童心。

    有的时候，在艰难的时刻，点亮的童心温暖，会带来极其强大的力量，就比如……

    ……

    “小梦妖，你怀里抱着红包……要去哪里啊？”

    杨御好奇地看着眼前的小家伙。

    最后杨御也并没有“抢来”王子诚的两个红包，不过杨御一直记得小梦妖心里的念想。

    于是取出一些现金之后，抽了一张百元面值的精灵币，包在红包里，当做晚来的新年红包递给了小梦妖。

    获得了红包之后的小梦妖兴奋地用短短的小手抱紧大大的红包“mua”亲了一口，然后抱着杨御的脸颊，在他的脸颊上蹭蹭。

    在小梦妖抱着杨御给的红包飘了出去，也不知道飘到了哪里，杨御疑惑小梦妖抱着红包去干什么了……

    回来的时候，杨御眼瞎了。

    小梦妖怀里的红包很明显被拆开了，此时在小梦妖怀里抱着的……

    “100面值的扣币点卡？”

    杨御：？？？？

    杨御整个人都懵逼了好伐！

    小梦妖从哪里学来的乱七八糟的习惯，居然去买扣币点卡！

    等等……

    学校里有卖扣币点卡的地方？！

    杨御一瞬间就想到了校园里的某个无良报刊亭……

    小梦妖这么可爱，居然引诱小梦妖去买扣币点卡，报刊亭老板心都是黑的！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖抱着怀里的扣币点卡可开心了！

    嘤嘤嘤，我要冲扣币！

    “小梦妖，你买扣币点卡做什么？！”

    杨御心好痛，不知道为什么，看着自己给小梦妖的红包居然变成了100块的扣币点卡，一瞬间就有点领会到那种长辈给的钱，不好好吃饭结果省下来去玩游戏或者去网吧的那种痛心……

    小梦妖噘了噘嘴，主人好笨啊，买扣币点卡当然是拿来充啊！

    只看见小梦妖努力地推开了杨御的手提电脑，熟练地在电脑键盘上跳了起来，顺便连密码也输了进去……

    杨御：？？？？

    现在的小精灵……

    已经这么现代化了么？

    杨御倒要看看，到底是什么游戏居然要让小梦妖学坏了去充扣币，简直不能忍啊！

    只看见小梦妖熟练地登录了扣扣……

    小梦妖自己居然有扣扣？

    我怎么不知道？

    杨御整个人都惊了，他绝对想不到，小梦妖跟着自己师父耿鬼入梦的时候，就可以通过梦境连接到互联网，扣扣号什么的那都是小意思……

    这就是精灵世界的神奇！

    更不可思议的，还在后头……

    这个黑漆漆的界面到底是什么？

    一看就感觉是很黑心的那种……

    小梦妖居然是尊贵的VIP-Max！

    杨御：？？？？

    难道是新月会员已经满足不了这个VIP等级了吗？

    小梦妖在给一个不是它自己的账号充扣币！

    这个账号……

    杨御眯起了眼睛，因为账号的头像……

    居然是……

    一只耿鬼？？？

    ……

    魔都，幽灵塔。

    最深处的黑暗房间里，此时闪烁着许许多多的电脑屏幕。

    在电脑屏幕前……

    聚集了许许多多的幽灵系小精灵！

    看这些幽灵系小精灵的样子……

    都在疯狂地打着游戏，刷着各种各样的材料，然后通过交易，一层一层地传递到……

    巨型耿鬼的游戏人物上！

    这里就是耿鬼老黑的最喜欢的地方！

    耿鬼老黑的……

    幽灵网吧！

    “嘶！”

    一只夜巡灵前来汇报工作。

    老大，有一个叫“江小北”的客户，需要我们使用2000个微博账号、3000个贴吧账号去黑他的明星老婆！

    耿鬼老黑挥了挥手。

    “桀！”

    派幽灵水军团队里长的最黑的去！

    “嘶！”

    夜巡灵立刻带着一群鬼斯准备加入黑粉水军战斗。

    耿鬼老黑嘴里叼了一根巨大的棒棒糖，一边拿在手里舔，一边看着自己的巨型电脑屏幕里飞速增长的游戏币以及游戏资源……

    “桀桀桀！”

    耿鬼老黑大嘴含着棒棒糖，忽然发现电脑右下角有个头像在跳动。

    哦。

    是小梦妖徒弟连上了幽灵网络。

    咦，还给为师充了100扣币？

    这怎么好意思呢……

    新年快乐！给师父的红包！

    耿鬼老黑对于钱已经没有概念了，但看到自己的徒弟给自己充了100块，心里还是暖暖的。

    会充扣币了啊……

    有长进了！

    “桀！”

    一只洛托姆从耿鬼老黑的电脑面前钻了出来。

    有什么吩咐，王！

    精灵现实世界的幽灵系小精灵洛托姆可不仅仅可以依存于常见的家电，只不过，那样太Low了！

    现在的洛托姆，都以生活在光纤互联网世界中为自己的荣耀！

    这就是耿鬼老黑可以架构出幽灵互联网到现实世界互联网的真正原因！

    人类是无法使用幽灵暗网，唯独幽灵可以！

    “桀！”

    耿鬼老黑翻了翻自己的抽屉，终于从自己抽屉里摸出了一个招式学习机。

    【影子球】。

    把这个【影子球】送到这个IP幽灵地址！

    耿鬼老黑砸吧砸吧嘴，可惜嘴里这种棒棒糖太大了，徒弟小梦妖一口可能吃不下，要不然也寄点过去让它尝尝！

    光纤托拉姆立刻接过了【影子球】招式学习机，随后放进自己身上的固定处。

    幽灵快递，使命必达！

    ……

    杨御看着小梦妖弄出稀奇古怪的游戏界面，更像是一个游戏商城，只不过，这游戏商城里的东西怎么那么奇怪……

    “影子球，300万扣币！”

    “噩梦，300万扣币！”

    “暗影爪，300万扣币！”

    就在杨御整个人一脸懵逼的时候，眼前的电脑突然出现了古怪！

    午夜，午夜凶铃啊！

    夭寿啦，电脑里钻出一只鬼来啦！！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖兴奋地和电脑里出现的一只手双双击掌。

    确认收货。

    幽灵快递，为您服务！

    光纤洛托姆立刻将自己身上扣好的招式学习机稳稳地放在了键盘上。

    电脑屏幕上出现了一个“服务评价”的界面……

    在杨御难以置信的目光中，小梦妖用手指头在“五星”上面点了点，电脑里钻出来的幽灵之手直接摸在鼠标上自动点击。

    ……

    一切，都是惊魂未定！

    直到杨御看到了键盘上的【影子球】……

    别拦着我，我要充扣币！

    我还要开超级会员！

