    “该死的人类！”

    魔魂吞天蟒发狂怒吼。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    魔魂吞天蟒已经来不及躲开，怒吼声落下的瞬间，强横的能量斩便轰在它身上，可怕的力量将吞天蟒轰飞出去，山脉剧烈震动摇晃。

    巨大的魔魂吞天蟒重重的砸落在地上，身体表面布满鲜血，显然已经受了重伤，无力动弹。

    仙诀威力太强悍，魔魂吞天蟒肉身再强大也难以承受。

    “始祖，是那个人类赢了。”紫金狮王仙兽恭敬道。

    风啸天淡笑道：“赢是赢了，但他的力量也几乎耗尽，仙诀消耗的力量非常大，他有没有机会夺取宝贝还很难说。”

    男子施展仙诀的确击败了魔魂吞天蟒，但也因此消耗巨大力量，气息变得非常虚弱，脸色极为苍白。

    “藏身暗中的仙君强者，可怕不会错过这个机会，你刚才也说了，谁都想得到魔魂晶源。”风啸天笑道。

    “始祖，我们也抢魔魂晶源吗？”紫金狮王仙兽问道，话语中带着兴奋。

    风啸天摇头道：“这么缺德的事情我干不出来，别人用命换来的，没必要趁人之危杀人夺宝。”

    “这头吞天蟒让我想起了碧麟蛇，一会下去救它吧。”

    虚弱的男子，从储物戒取出一枚丹药服下，旋即降身下去。

    “咻咻咻！”

    男子刚落下，便有四位仙君强者幻化出现。

    之前藏身地下，打算暗中潜入洞穴的男人，就是他们四人中的一人。

    看到四人出现，风啸天冷笑道：“果然如此。”

    “哼！这些人类果然无耻！”紫金狮王仙兽咬牙怒道，可话音刚落，才意识到说错话，连忙恐慌道：“始祖，小的不是说你，小的是说他们。”

    男子微皱眉头，冰冷的目光扫了一眼四人。

    傻子都看得出来，这四人来者不善。

    为首的一人看着虚弱男子，微微笑道：“阁下的实力之强，实在令我们自愧不如，强大的魔魂吞天蟒都败给了阁下。”

    虚弱男子森冷问道：“你们是谁？”

    “这位兄弟，我们窥视魔魂晶源已久，可否分给我们一些？”一位男子直接问道。

    “如果我说不呢？”男子冷冰冰道，冷冽的杀气弥漫开来。

    大战的时候，这四人一直暗中观战。

    虚弱男子则是拿命来拼，才击败魔魂吞天蟒，凭什么要把宝贝分给他们？

    一份力都没出就想占有宝贝，天底下哪有这种好事？

    “阁下实力虽强，但此刻已是强弩之末，我们也是看在阁下辛苦击败魔魂吞天蟒，才与你商量商量，阁下要说不同意的话，可就别怪我们出手无情了。”又一位男子冷笑道。

    男子凶狠怒道：“无耻小人！”

    “你可要想清楚了，你的力量几乎耗尽，现在可不是我们的对手，我们愿意分你一点，已经非常不错了。”

    另一位男子冷笑道：“相信你一定会同意，我们先进去取宝贝，一会出来再分你一点，哦，对了，那头吞天蟒也归我们，它的精血也是宝贝。”

    “走吧，别浪费时间，赶紧取魔魂晶源。”一人兴奋笑道，火速冲向洞穴。

    看着四人冲进去，虚弱男子面目狰狞，都快气炸了。

    可虚弱的他，根本无力阻止。

    就在这时候，藏身暗中的好几头仙兽，也纷纷现身了。

    魔魂晶源对它们的诱惑力也不小。

    大好的机会摆在眼前，它们同样不会错过。

    “糟了！”察觉到强大的仙兽出现，虚弱男子脸色大变。

    两头仙兽走向重伤而无力动弹的魔魂吞天蟒，魔魂吞天蟒的精血同样对它们有极大的诱惑力。

    一头仙兽走向魔魂吞天蟒的洞穴。

    另外的两头仙兽则是走向虚弱的男子。

    即便知道男子的力量几乎耗尽，但它们依旧非常警惕小心。

    毕竟男子仅仅是虚弱，并未受伤。

    “人类，你的实力很强，只可惜太愚蠢，没有绝对的实力就敢出手，即便你赢了，也无法活着离开。”一头仙兽低沉凶狠道，凶狠的目光死死的盯着猎物。

    在猎人的眼中，猎物逃生的那一瞬间，才是死亡的瞬间。

    “仙道之力消耗太大，丹药根本不足以在短时间内恢复，想要从它们眼皮底下逃走，几乎不可能。”男子皱眉暗道，神情极为凝重。

    “你们人类有一句话，叫做鹬蚌相争渔翁得利。”另一头仙兽凶狠道：“在你出手的时候，你就应该知道会有怎样的后果，你休想活着离开！”

    话音落下，仙兽突然张开血盆咬向虚弱男子，动作迅猛，速度极快，绝对的一击必杀。

    男子脸色大变，本能的脚踏地面，身形急速向后退去。

    地面瞬间炸裂开来，仙兽的攻击力极其强横。

    可就在这一瞬间，另一头仙兽已经爆冲而来，巨大的爪子狠狠拍向退后的男子。

    “好快！”虚弱男子脸色大变。

    可惜虚弱的他，根本无法躲开。

    “砰！”

    巨大的爪子，直接将男子拍飞，将远处地面砸出大坑来。

    正面被巨大爪子击中，男子感觉全身都快散架了。

    仅仅是一爪子的力量，就让男子爬不起来了。

    两头仙兽狂奔追击。

    猎物已经在它们的掌控之中，这次必然是一击必杀。

    虚弱男子，苍白的脸色露出一抹苦笑，绝望的闭上了眼睛。

    冒然出手对付魔魂吞天蟒，到头来却便宜了别人，自己还因此丧命。

    然而，就在这时候，闭上眼睛等死的男子，突然感应到一股从未感受过的力量气息。

    而且两头仙兽也久久没攻击过来，以它们的速度应该早就攻击过来了啊。

    这是怎么回事？

    男子心中很是奇怪。

    当男子睁开眼睛的时候，便震惊的发现，他身前竟多了一头仙兽和一个人。

    那个人就坐在仙兽背上。

    此人不是风啸天还会是谁？

    更让男子震惊的是，五头仙兽此刻竟全部跪服在地，低下脑袋，全身在颤抖。

    这显然是非常惊恐。

    “这......这是怎么回事......他是......”虚弱男子懵逼傻眼的看着风啸天和紫金狮王仙兽。

    奇迹居然出现了！

