    看着自己的杰作，噬獆满意的点了下头，然后才不紧不慢的用手拍去身上的弹夹。

    这些弹夹都是刚才在解算的时候被伊人文明的战舰射的，但他的身躯是由特种金属打造而成，这种程度的攻击，他连防护盾都可以不用开启就可以轻松挡掉。

    伊人旗舰内，一个伊人对着屏幕前的人说道：“元帅，在这样打下去，形势将会对我们极为不利。”

    伊人元帅目不转睛的看着屏幕上投射的整片战场，眉头紧皱，双手更是在后腰上不断绞结着，可想而知他现在面临着多大的压力。

    “雄兵连的人呢？”

    “还在赶来的路上。”

    伊人元帅不由摇了下头：“这噬獆王装备了虚空引擎，其实力几乎可以和三代超级基因相匹敌，这样的实力只能由超级战士去抵抗，但我们伊人文明却没有一人升级了超级基因。

    还有，这里已经处于赤乌恒星系的范围，刚才那一幕你也看到了，连饕餮不小心放了一个凶潮，就丢掉了这么大一支舰队，我们现在也不敢轻举妄动啊。”

    “唉，说起来还是彦女王给我们的消息不够，她让我们支援赤乌恒星系，可没告诉我们在赤乌恒星系不能使用核武啊，搞得我们现在退也不是进也不是，打得这么艰难。”

    伊人元帅用手揉着太阳穴，想通过这种方法来缓解他这么长时间来一直高度集中注意力而产生的疲劳。

    “之前王还说，没了凯莎女王的正义秩序就褪色了，我还不信，但这一趟赤乌恒星系之行，我才明白王的先见之明。

    凯莎女王在的时候，我们哪一次出征会被敌人所侦察到，你看这一次，虽然我们带着天使文明最先进的天刃七号，但出了虫门就被饕餮战舰围攻。”

    “那元帅，不如我们脱离天使文明吧，你看现在梅洛天庭正在和上古恶神华烨交战，谁胜谁败还不知道呢。

    就算梅洛天庭赢了，其实力也一定会大减，但这宇宙里又岂止只有天使文明一个造神文明。

    虽然星灵不管事，但不是还有卡尔和烈阳甚至恶魔吗，到时候这些文明一定会趁机侵占天使星云，而我们的处境可就不好说了。”

    伊人元帅恍然大悟地看着他：“对啊，到时候天使文明必定拿我们打先锋，而现在就一个饕餮就已经让我们很头疼了。”

    然后伊人元帅突然击拳：“不行，我得把这件事告诉王，让王可以早先打算，如今局势这么不明朗，我们伊人文明也得做出一个万全之策。”

    就在伊人元帅在未来做打算之际，刘闯也在和孙悟空汇报消息。

    “猴哥，那个噬獆正在捏伊人文明的战舰，已经有好几艘了。”

    “现在战况如何？”

    刘闯探头看了一下这炮火纷飞的战场：“打得挺平衡，谁也突破不了谁的那什么星光护壁。”

    “那你和赵信先去牵制一下噬獆，我马上就到。”

    “好。”

    “捏的爽吗？”

    正在改变一艘伊人战舰周围空间的噬獆一愣，但马上反应过来，看着对面扛着斧头的刘闯和握着长枪的赵信。

    “我以为你们会一直龟缩起来。”

    “我问你捏的爽吗？”刘闯把斧头从肩上放下来，正握在手中。

    噬獆扭头，看了一眼正被禁锢着的一艘伊人战舰，然后右手虚握，瞬间这艘战舰就成了一堆废铁，而且上面还有清晰的手指印。

    然后噬獆转身，看着对面的刘闯和赵信扭着脖子和手腕：“挺爽的，我之前很羡慕那些神可以不死不灭，一拳就能摧毁一艘战舰，然后为了突破我的极限，我把自己改造成了这样，总算可以体会到这是种什么感觉了。”

    刘闯挑眉：“这么说来，你还挺有理想的。”

    “理想？不，我们不叫他理想，我们叫他力量。诺星战神，我老是听他们提起你，听说你很强。”

    “那是好几千年前的事了吧，我现在叫长城一号，不叫什么诺星战神，但你说对了一点，我的确很强，听说可以一斧头劈开一颗星球，我还没试过，今天就那你来练手如何？”

    话落，刘闯打开暗位面：“解析对方数据。”

    “正在解析，目标：饕餮王噬獆，暗合金装甲，装备冥河版虚空引擎。”

    “那我能否一斧头将它劈开？”

    “从力量上来计算足以，但你打不中。”

    “那就试试我能不能打中！”刘闯大吼一声将手中的斧头向噬獆掷去。

    但对面的噬獆却没有丝毫的将这个号称拥有绝对破坏力的弑神斧放在眼里，而是打量着双手：“这就是四代神体的解析检测吗？果然奥妙无比。”

    就在弑神斧离噬獆还有三米的时候，噬獆左手向上举起：“解析空间，锁定这把弑神斧。”

    随着空间涟漪的荡起，之前气势恢宏的弑神斧顿时静滞在半空中。

    噬獆看着已经傻眼的刘闯：“我曾经很羡慕你，羡慕你这么一个混混竟然能引起那么多人的关注，他们都在讨论你，而不讨论我，甚至连我神卡尔也研究了你很长一段时间。

    就连现在我也很羡慕你，你能获得星灵教皇的馈赠，升级成让众人趋之若鹜的四代神体。

    但如果你死在我噬獆的手中，他们会不会也讨论起我来了呢？”

    “我看你很缺爱啊。”赵信看着噬獆那一副独孤求败的模样，握着手中的枪上前，然后侧头看了一眼刘闯，“闯子，我去会会他。”

    “小心一点。”

    噬獆打开虚空面板：“修改赵信基因。”

    “赵信，三代超级战士，代号德星之枪，开始修改。”

    但一秒钟后，赵信就像没事一般，枪头抵在噬獆的暗合金装甲上。

    “怎么会？”

    “意外不，修改基因，我信爷已经吃过一次苦头了，自然不会吃第二次！我看你能狂到什么样！”话落，赵信便向手臂加力。

    砰！

    只听一声脆响，噬獆的暗合金装甲就被赵信手中的枪洞穿。

    赵信双手握着枪杆然后左右一甩，枪杆直接将噬獆的劈成了两半，赵信忙向后跳一步回到刘闯身边。

    “闯子，注意下周围。”

    “嗯。”

