    机会，是留给有准备的人，但更倾向胆大的人。

    汉军正蓝旗拜唐阿经典考试第一个甲等，在开考后十个呼吸出炉了。

    “第三参领第四佐领常秉忠，经典试甲等！”

    笔贴式再报声让贾六意识到眼前发生的这一幕，绝不是荒诞，而是真实发生的现实。

    同时确信，这真是一个能让他大展身手的时代。

    因为，只要有钱就行。

    有了第一个英雄，很快，第二、第三个英雄出现了。

    “第二参领第一佐领舒文庆请求交卷！”

    “第四参领第六佐领牛万江请求交卷！”

    坐在椅子上的老马没有表现出任何意外，依旧同刚才一样接过卷子，粗看一眼后便给出甲等的判绩。

    眨眼间，八人交了卷子。

    一个身材略为矮小的笔贴式负责将桌上的空白卷子一一收起，并认真的叠好，因为这些卷子要继续放回库房，将来还用得着。

    堂皇舞弊至此，着是让贾六大开眼界。

    不过别人是别人，他是他。

    任何时候都要表现出对规则（领导）的绝对尊重，是他前世总结的“三个绝对”原则之一。

    另两个原则一个是对群众要足够热情，绝对不能让群众对他们的工作产生误解。

    另一个是千万别不懂装懂，有什么不明白的，弄不清楚的绝对不要擅做主张，必须请示汇报。

    考试就是考试，哪怕老马背后收了在座所有人的银子，但只要他是考官，那作为考生的贾六就得扮演好考生这个角色。

    如常秉忠这般自恃已经打点过就不顾规矩开场就交卷，显然人情世故历练不够，是对印房马章京大人的不尊重。

    贾六不能犯这错误，哪怕这错误丝毫不会影响这次备补拜唐阿的考试。

    事实证明，在三人开场交卷后，老马曾抬头环顾了余下的一众备补子弟，微微点了点头。

    贾六这边心无旁鹭，好生回忆了下大姐夫给答的题后，便认真开始答卷。

    其余那些没有交卷的备补子弟也都在认真答题，有的人明明手中有现成做好的卷子，却还是老老实实的坐在那装作认真答题的样子。

    当然，直接将答案放在桌上公然抄写的不在少数，对此，那两位“站监”笔贴式视若无睹。

    个子高的那位还体贴的将一人掉在地上的答案捡起，轻轻放回桌上，顺手叩了叩，微微点头，不知是说你没有提前交卷很好，还是说你这个答案都对。

    早就将大姐夫写的答案背熟的贾六，没用太长时间就写好了卷子，之后悄悄抬头看向前面坐着的老马，发现对方正聚精会神的拿着一份报纸在看，时不时的还从旁边桌子上拿起茶碗喝上那么一口。

    这份报纸真就是贾六认知的报纸，官方名称叫“宫文书”，由军处机设在东华门的抄写房负责编辑、印刷、发行。

    宫文书上除印有最近的朝堂政事和皇帝谕旨外，也会刊登一些可以公开的大臣奏折。由于字数较多分正反两面，所以多在傍晚印刷于次日发行。

    不同于邸报面对天下人，宫文书只供在京大小衙门官员，另外就是外城的那些各省会馆。

    不管哪个年头，为官者都要及时掌握高层的最新指示及朝堂最新动向，这样才能从中捕捉各式机会。

    当然，对老马这个快六十还是个正五品的印房章京而言，机会不机会的已经不重要了，主要是打发时间。

    又过了约摸一柱香时间后，终于有人坐不住开始交卷了。

    贾六不着急，等到交了有一半后，他才起身将卷子送到老马面前的桌上，恭敬垂立一边。

    原以为老马会跟先前一样看一眼卷子再给出定等，没想这次老马看都不看，直接挥手道：“甲等，出去侯着吧。”

    贾六愣了下赶紧躬身感谢，轻步走到屋外。

    心里有点失落，他的字是很漂亮的。

    前世为了练好毛笔字，贾六可是特意拜了单位马副局长当老师，光学费前后数年就交了好几万。

    结果这么好的字，人老马看都不看，贾六心里如何不空落，不过好歹也给了甲等，这让他又高兴起来。

    然而贾六很快就高兴不起来了，因为他发现不管是他前面出来的，还是后面出来的，老马给的都是甲等判绩。

    三十四人，三十四个甲等。

    贾六想骂娘的心思都有了，大家经典考试成绩要都是甲等，万一骑射同样也给甲等的话，这二三四等拜唐阿要怎么定？

    总不可能因为大家都给了钱，就全定成二等吧。

    “怎么这么久才出来的？考砸了？”去茅房回来的常秉忠见贾六脸色不好看，还以为他卷子出了什么问题。

    贾六闷声道：“同你一样甲等。”

    常秉忠奇怪了：“那你拉着个脸干什么？”

    贾六嘴一撇：“大家都是甲等。”

    “对啊，怎么了，这不挺好的么？”

    常秉忠一脸不解。

    无奈，贾六只好再次强调：“我是说，大家都是甲等！”

    “对啊，怎么了？”

    常秉忠依旧一脸不解：“有什么问题么？”

    “......”

    贾六懒得跟这位心大的狗友再说下去。

    他担心这三十三人中万一有几个瞎猫碰上死耗子，骑射比自己优秀的话，那他就有可能定不上二等拜唐阿。

    因此寻思是不是中午回去跟老爹商量一下，再给负责骑射考试的人塞点银子，用加钱的办法成为真正的赢家，正想着呢，就见赵国栋同两个官员走了进来。

    贾六就站在院子口，赵国栋还特意又跟他点了点头，然后同另外两人走进正在收拾考卷的屋子中。

    不一会，有个笔贴式出来喊了一声：“考生都过来！”

    众人忙涌了过去。

    “经典考试结束了，等会有人领你们去德胜门校场，到地方后不要乱跑，不然误了骑射考试莫要埋怨。”

    这笔贴式刚说完，一众备补子弟“哄”的一声就炸了窝，有人当时就问了：“不是说下午才去德胜门考骑射的么，怎么现在就要去了。”

    笔贴式道：“刚接到军机处的通知，满蒙汉二十四旗要统一考试，全集中在下午考来不及，所以我们汉军八旗要提前进场。”

    “提前进场，我们的马怎么办？”

    “对啊，我们的马都在家里呢。”

    “午饭怎么办？不能让我们饿着肚子考试啊。”

    “早说啊，早说我就不带鸟来了。”

    “......”

    乱哄哄的。

    那笔贴式可能也不太清楚具体安排，忙进去问了下，出来告诉众人说考试时会有专门马匹供大家考试，另外到了校场也会安排吃的。

    听了这话，一众备补子弟方才不吭声。

    “提前考就提前考吧，反正都要考。”常秉忠一脸无所谓。

    贾六也无所谓，他现在担心的是骑射万一也都是甲等怎么办，有心想找老赵问问，但对方在屋里同马章京说事一直没出来。

    很快，就有人过来将一众备补子弟带到了都统衙门大门口。

    途中，贾六看到一群工匠正在用绳子放倒一座树立了怕有上百年的岳飞像，旁边有一具崭新的关圣像。

    显是要用关圣像替换这座历经百年风雨的岳飞像。

    回到大门口后，贾六看到有五六辆马车已经停在那了，看样子是供他们这些备补子弟前往德胜门校场的。

    台阶上，有几个三四品的都统衙门官员在那低声说着些什么，看到一众从偏门出来的备补子弟，这些官员扫了一眼就扭过头去继续小声讨论着什么。

    经过台阶旁时，贾六好像听到什么金川，都统大人什么的。

    因为几个三四品官员在，众人都不敢说话，低头走到马车旁。有马册房的人数了数人头后，便要安排众人上车。

    这时却听胡同口传来蹄声，继而就见十几骑纵马奔来。

    “吁！”

    至衙门口，为首一头戴二品珊瑚顶戴，身穿狮子补服的年轻人勒缰止马，身后尽是清一色身穿黄马褂的侍卫。

    未等那年轻人翻身下马，台阶上的官员便是“叭叭”双袖交叉一甩，继而左膝前屈，右腿后弯，齐道：“参见福都统！”

    “参见福都统！”

    衙门口当值兵丁亦是清一色单膝屈地，弯腰行礼。

