
　　开启自动驾驶，露欧娜和乔克都坐在前排。

　　“怎么没有看见警察所的人？他们不需要维护现场秩序的吗？”乔克向露欧娜询问道。

　　这是他刚才一直很疑惑的事情。

　　偌大的现场，居然一个警察都没有。

　　“我来了之后他们就撤走了，负责的是一位叫做‘布雷德’的警长。”露欧娜看着乔克，脸上有些许笑意。

　　乔克闻言，一副顿时明白过来的语气：“噢，原来是那家伙，怪不得跑这么快...”

　　这位名叫布雷德的警长，就是之前组织抓捕乔克的主要负责人。

　　如今乔克成为了特别调查员，或许是怕见面尴尬，布雷德居然直接先撤走了。

　　对这些时常听说调查课恐怖传闻的警察们来说，疯子的手下，不可能是正常人。

　　更何况还是自己以前亲自逮捕的罪犯。

　　“你之前有问过两个帮派为什么起冲突吗？”或许这其中会有关键的线索，但当时那种情况，乔克也不好正面询问。

　　资料中都没有提及，虽然他是调查员，但身份远不及露欧娜好使。

　　“我问了，但两个帮派老大都是敷衍的回答，当时我着急检查尸体，也没有再追问。”露欧娜摇了摇头。

　　“不是利益纠葛，就是面子冲突，黑帮大多逃不开这两项，没关系，后面我再去无法区调查，顺便拜访一下两个帮派。”

　　自晋升为‘夺魂者’之后，乔克还没有使用过自己的新能力。

　　简直跃跃欲试！

　　这次任务，就是绝好的机会！

　　‘要么是为票子！’

　　‘要么是争面子！’

　　‘要么是抢妹子！’

　　关于黑帮火拼的动机，乔克心里想着无非就这三点。

　　只是最后一点，他碍于露欧娜也是女性，没有说出来。

　　一边说话一边思考，乔克还顺道打量着这辆车的内饰，发现配置很是豪华。

　　‘不愧是教会看重的人才，福利真好啊！’

　　‘要牢牢抱住这条大腿！’

　　‘该怎么从露欧娜那里，套取‘幽影’和‘死灵教’更多的情报呢？’

　　因为现在具有三份意识，如今拥有‘三魂’的乔克，心理活动极快。

　　露欧娜当然不知道他现在有这么多心思。

　　她顺着乔克刚才的话点头表示赞同，随后又问道：

　　“你跟麦尔肯有仇吧？”

　　“恩，之前他对我使用过虚拟审讯，就在警察所的审讯室内。”这种事情很容易查到，乔克也没有必要隐瞒。

　　听到乔克的回答，露欧娜眉头皱了皱，脸上不是很开心。

　　虽然她也知道警察部门的某些人，与黑帮有着私底下的交易，但当真正地从乔克这里得到确认，还是让她很失望。

　　这不符合‘圣光’的精神。

　　在露欧娜眼里，正神教会就是光明和正义的化身，而深受教会影响的政府，自然也是其中的一部分。

　　“要是在教会出现这种腐败的家伙，可是会受到刑罚的！”露欧娜嘟着嘴，生气的模样倒是很可爱。

　　“呵...你要是知道他为什么折磨我，估计会更气。”知道露欧娜的性子，乔克决定再‘添一把火’。

　　‘哼！让你想对露欧娜献殷勤，老子坑死你！’一想到麦尔肯之前的虚伪作派，乔克心里直冷笑。

　　果然，露欧娜的好奇心一下就被引了出来：“是因为什么？”23sk.Com

　　乔克双手一摊，作出一个颇为无奈的姿势：“那家伙以为我是隐教徒，想要从我这里套取它们的‘配方’。”

　　“要不是梅格课长及时赶到，我估计就被他给弄死了。”在同事面前，乔克很是‘自然’的，顺便拍了下上司的马屁。

　　“这群家伙！好好的正神教会不追随，却偏要去寻求邪恶的东西。”

　　“真神估计也看不上黑帮。”乔克笑道。

　　“说的也是！”

　　“对了，娜娜，你有卡米拉吗？我想兑换一些，我现在身上只有信用点。”

　　“倒是有一些，你要兑换多少？如果是买东西的话，还是信用点方便一些的。”

　　“后面我不是打算去一下无法区嘛，兑换一点卡米拉，方便打听情报。”

　　实物的财富有一个最明显的好处：视觉冲击，以及握在手中的踏实感。

　　不像虚拟货币，一串数字，远远没有一大堆财富放在眼前那么刺激。

　　不管在哪里，金钱都是交朋友最快的方式。

　　露欧娜也知道，自己的名声太过响亮，就算去无法区，估计也打探不到什么。

　　而且，她不喜欢无法区。

　　认为那里太污秽了。

　　露欧娜摸了摸衣兜：“我现在身上只有500卡米拉，够吗？”

　　‘只有500...’乔克心里流下贫穷的泪水。

　　因为购买‘夺魂者’的材料，再加上日常的一些开销，如今的他，全部财富也就不到300信用点。

　　“够了够了，换1...150吧。”

　　露欧娜还是很大方的，直接以1比1的兑换比例，给了乔克一块银卡米拉，以及50个贝卡米拉。

　　两人很快便回到本部，乔克很是绅士，独自扛着两具尸体走进大厅。

　　‘曼达这家伙，怎么也不派个机器人出来帮我。’乔克心里不满地嘟囔了一句。

　　询问了一下曼达，发现梅格课长还在实验室内。

　　“课长，我和露欧娜回来了，有重要的东西需要马上使用实验室。”乔克让曼达先行通知梅格，随即自己又在门口喊道。

　　实验室的大门随后打开，乔克扛着两具尸体走了进去。

　　“课长，娜娜需要在这里布置仪式，好进一步对尸体进行检验...”

　　梅格课长就在实验室内，听着两人的汇报。

　　“恩，干得不错！因为小娜娜加入的原因，最近我们第七课很是活跃！”

　　“你们加油！我先去洗个澡！有什么好消息，记得让曼达及时通知我。”

　　说着，梅格便直接离开了实验室，甚至都没有看金属台上的尸体一眼。

　　不过，一直跟着他的新粉色大眼怪，倒是观察了尸体好一会。

　　‘这就走了？简直就是偷懒！’乔克对梅格课长发起无限鄙视...以及深深地羡慕。

　　“乔克，你过来帮我一下。”露欧娜已经在布置仪式了。

　　...

　　一刻钟之后。

　　随着露欧娜用圣光凝聚的指甲划进尸体的内部。

　　很快，她看着尸体，彷佛自言自语：

　　“奇怪...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第113章：自己的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 