    段祺瑞并不想给，他全身上下的每一个细胞都在说——“我不想给！”

    然而，这并没有什么用......

    在段祺瑞的办公室中，李盛铎也没有了往日，那种挥斥方遒的感觉。

    李盛铎现在觉得，自己的脸蛋上死疼死疼的！

    当初，他李盛铎在段祺瑞的办公室中，大谈陈启民什么有雄才、无大略！

    又说什么？陈启民解决问题的能力很强，但是没有看清大势的能力。

    言犹在耳，但是李盛铎现在觉得，自己可能就是个傻子！

    陈启民看不清大势吗？

    什么是大势？

    讨好士绅，让士绅支持自己？

    陈启民需要吗？

    现在吉林的士绅跟鹌鹑有什么区别？

    而且，现在那些士绅还能掀起什么大浪吗？他们现在确实有钱，但，大部分都是股权和债券，这些钱保障自己衣食无忧没问题。

    但，要是想干大事......

    那就是种扯！

    什么是大势？

    民心才是大势！陈启民改善了百姓的生活，让百姓们拥戴自己。

    陈启民又驱逐了一直欺压他们的俄国人，让百姓们尊崇自己！现在，全吉林的民心都已经汇聚到了陈启民一人身上！

    他！

    陈启民！

    自己就是大势所趋！

    李盛铎还说什么，让陈启民和张作霖两败俱伤？

    想得美！

    明眼人都能看得出来，现在英美已经将吉林当成是他们镇压苏俄的大后方。

    说句不那么好听的话，现在的吉林，就是俄国白卫军最大的兵工厂！是整个西方世界抗击苏俄最强有力的保障之一！

    这时候，张作霖敢找陈启民的麻烦吗？

    恐怕张作霖已经在家给陈启民摆上长生牌位了吧？

    别说是张作霖了，就是日本人想动陈启民都得掂量掂量，自己够不够分量？！

    李盛铎是彻底服了！

    作为段祺瑞手下实际上的第一智囊，本来，他对自己的能力是非常自信的。

    可是在遇到陈启民之后，他的自信遭到了毁灭性的打击。他的每一步算计都落空了，甚至还被陈启民拿来反杀了他！

    如果不是当初他让王印川慢慢悠悠得赶往吉林，陈启民哪来的那么多时间布置这一切？

    现在李盛铎算是想明白了。

    永远不要想着跟陈启民玩儿阴招！跟他玩儿心眼儿，那是老寿星上吊的行为！

    对付陈启民，那就只有一个办法！

    那就是利用绝对的实力，一棒子直接将陈启民打死！让陈启民连还嘴的时间都没有，要是给陈启民一个张嘴的时间，指不定陈启民就能把你忽悠死！

    可是问题是，想是想明白了，现在的段祺瑞还有直接将陈启民打死的实力吗？

    但是，不管怎么样？问题总得解决。

    段祺瑞问李盛铎：“现在，我们应该怎么办？就任由陈启民做大吗？”

    李盛铎说：“只要苏俄还未灭亡，陈启民就还有价值。想要对付他，恐怕只能等欧战结束了。”

    段祺瑞有些奇怪：“为什么非得等欧战结束呢？”

    李盛铎说：“陈启民就是再厉害，跟欧洲列强也比不了。如果欧战结束之后，德国愿意接受战败，并且愿意替英法美对付苏俄，那陈启民的价值就会降低很多。”

    “如果德国无法再承担这样的任务。现在正在谋求独立的波兰或许也行。总之，只有在欧洲有一个对抗苏俄的急先锋的情况下。我们才有机会对付陈启民！”

    “另外，还有一个非常重要的列强，我们必须考虑！”

    段祺瑞点点头说：“你说的是日本吧？”

    李盛铎说：“没错，在列强之中，日本所受的损失最小。但是，在协约国还是一个整体的情况下，日本是无法对抗整个协约国的意志的。”

    “如果欧战彻底结束，协约国成为历史。日本的转圜余地就会大很多。而且，如果苏俄取得了内战的胜利，光凭一个陈启民也无法对抗和牵制苏俄，真正能在东方承担这个任务的，还得是日本。”

    “而日本人，恐怕对陈启民是没有什么好感的。毕竟，他们对东北的野心......”

    段祺瑞似乎不想再继续日本人的话题，便抢着说：“那我们在这之前就只能等待了吗？”

    李盛铎扫了段祺瑞一眼，然后，又装作什么都没有发生的样子说：“联系日本人吧，我们或许需要跟日本人一起合力扶持张作霖了。”

    段祺瑞说：“张作霖挡得住陈启民吗？”

    李盛铎说：“挡不住也得挡！至少在我们解决南方的军政府和直系之前，张作霖不能倒！而且我觉得，有件事我们可能必须得操作一下了！”

    段祺瑞说：“你是指封张作霖为东北三省巡阅使的事儿？”

    李盛铎说：“不止，我们可能还得提醒张作霖。让他做好放弃黑龙江的准备！”

    段祺瑞点点头，他知道李盛铎说得非常有道理。张作霖是无论如何都守不住黑龙江了！

    想要让张作霖挡住陈启民，那就必须让张作霖将部队集中到奉天，绝不能在黑龙江白白得消耗掉。

    很快，张作霖就收到了东北三省巡阅使的任命。

    但是他却一点都高兴不起来，现在的他，压力实在是太大了。

    不知不觉间，陈启民和他的实力对比发生了根本性的逆转。张作霖刚刚开始想办法振兴奉天的经济，他现在的实力还非常有限。

    知道陈启民扩军之后，张作霖也开始了扩军工作。但是他扩军的方向，主要是增加各地保安旅的编制。

    主要原因，还是因为他现在的军火和军费都非常短缺，实在是负担不起太多的军队。

    但就主力部队方面，张作霖手上的三个师，每个师也就一万两千到一万五千人之前，三个师加在一起，也比不过陈启民的两个师！

    甚至张作霖都觉得，陈启民的一个师就能干掉自己的三个师！

    “黑龙江！真的必须得放弃吗？”

    张作霖在办公室中不停地抽着烟。他不会天真的以为，陈启民会放过黑龙江。

    就在这时，办公室中的电话铃声响了起来。

    张作霖接过电话一听，他的心中就是微微一沉。打来电话的是他的侍从，据侍从所说，那个日本人又来拜访他了。

    日本人......

    或许他们能帮自己对付陈启民。

    但是......

    与虎谋皮的事儿，真的能干吗？

