    相对于同质强化术的全面提升，附魔术则显得有些另类。

    根据羊皮卷上对这种技能的说明，附魔术并不需要和附魔物品同质的东西，它需要的是附魔材料。这种材料很广泛，除了数量最多的变异动植物和怪兽身上的某些材质之外，还可以是药剂师制作的药剂。

    并且有一点值得注意的是，附魔术所用的这种材料，决定了被附魔装备物品的属性。打个比方说，你用一个可以增加火属性的材料去附魔一把匕首，那么这把匕首只会出现火属性的情况，而不会是其他属性。

    还有，附魔后装备出现的属性和材料的好坏有着直接关系，是影响附魔效果最重要的原因之一，另外一个原因是工匠的等级。

    关于附魔，羊皮卷上还有不少解释，叶钟鸣都已经记在了脑海里。

    叶钟鸣身上带着从变异柳树那里剥下的两块变异树皮，这东西也是一种材料，他试着用它们附魔一下，没想到竟然真的可以，只不过意识中得到的提示是根据白色等级砍刀的资质，目前只能附魔一种属性。

    在付出了四块一级魔晶的‘费用’之后，两块变异树皮在叶钟鸣前化成了一滩褐色的液体，缓缓地融入了砍刀之中。

    这神奇的一幕看得叶钟鸣有些目瞪口呆，这种强烈的游戏感是前世的无数倍。

    叶钟鸣虽然仅仅重生了半天，但是对于末世的理解，却有了迥然于前世感觉，他越来越感到一种被人戏弄的屈辱，于是想要解开谜底的心越来越强烈。

    白色砍刀被附魔之后，增加一条属性，这条属性只是出现在了叶钟鸣这个工匠的意念当中。

    “坚韧+2。”

    看来附魔后的属性果然和材料属性相关，变异树皮很坚固，所以增加了砍刀的坚韧性质。

    挥动了两下有着流线造型的砍刀，叶钟鸣心中相当满意，虽然无法用确切的数值来体现看到的价值，但是他能感觉到，现在的砍刀无论从重量、锋利程度还有坚韧程度上都提升了一大截，威力自然也倍增。

    叶钟鸣甚至有种感觉，如果之前遇到二级丧尸铁臂的时候手中有这么一把武器，那么他根本就不用枪，凭这个就能解决它，甚至那变异丧尸引以为豪的铁臂或许都能斩断！

    铁臂？

    叶钟鸣一愣，那东西按照羊皮卷上的说明好像也是一种材料，还是不错的二级材料啊！看来自己得回去把那东西收起来。

    实验过了附魔术，叶钟鸣又看了看其他三种职业技能，发现都还不能使用，至少是现在不能使用。

    采集提炼术这个就是收集材料时候用的，可以提高材料采集的效率和成功率。镶嵌术则是可以在武器装备上镶嵌一种宝石增加威力的技能，只是那种宝石叶钟鸣在前世却没有过于注意，好像在轮盘还有绝地中都有出产，以前在交易市场上见过，当时不知道是什么作用，他还对这些宝石的价格嗤之以鼻过，现在看来是自己孤陋寡闻了。

    最后一种技能锻造术，这是工匠的核心技能了，施展这种技术，就可以把各种原材料融合一起，制造出各式各样的物品。当然，想要制造装备武器等，也是有条件限制的。

    首先，你要有图纸或者配方，按照图纸和配方才可以制造对应的物品。除非你能够达到大师级别，才可以自己设计图纸，制造出带着自己烙印的作品。

    其次，使用锻造术并不需要任何工具或者火焰之类的条件限制，但却需要付出魔晶。越是高级的装备，需要的魔晶越多。

    最后，锻造术需要消耗精神力，并且消耗的非常多，不是你得到高级装备的图纸和所需要的材料，又有足够的魔晶你就可以随意制造的，还需要你有对应的精神力总量。这就断绝了作弊的可能。

    试想一下如果有人成为了工匠，只是等级不高。但却有人帮助他得到了极品装备的图纸，给他提供了足够的魔晶，那么一个见习工匠不就可以制造出史诗甚至传说级别的东西了吗。那谁还心甘情愿地提升工匠等级？直接等着被人帮忙不就行了，所以对精神力的要求直接杜绝了这种作弊行为。

    叶钟鸣暗叹，荣耀工匠这个职业真的是强大，只是限制太多，看来想要升职，是件非常不容易的事情。

    关于荣耀工匠的职业叶钟鸣算是有了初步的了解，他的目光又落在了三彩轮盘上剩下的那个金属黄的区域，这个，又会是什么职业？

    叶钟鸣开始向着三彩，哦不，现在已经是两彩轮盘里投入魔晶。

    之前的一次转动已经消耗了他不少魔晶了，不过剩下的这些应该足够。

    可显然叶钟鸣想的有些过于美好了，他把全部的一级魔晶都投入下去之后，依然没有满足轮盘转动的要求，轮盘指针丝毫没有转动的迹象。

    没有办法之下，叶钟鸣一咬牙把得到的那枚二级魔晶塞了进去！

    还好，二级魔晶里蕴含的能量比一级魔晶要庞大许多，当这枚魔晶投进去之后，轮盘终于开始转动。

    使用初级排除术，结果是没有任何悬念的，叶钟鸣手里出现了第二张职业证书。

    有了一次经验，叶钟鸣这一次镇定了许多，从容翻开闪着金属黄光芒的证书，就看见了里面的一行字。

    “恭喜你，获得职业——园丁。”

    你妹啊！

    叶钟鸣心中一万头神兽呼啸而过，又是一个辅助职业，还是……园丁。

    自己前世两种主职业，没有副职业。现在连抽两种副职业，难道是为了弥补前世的遗憾，这也太扯淡了吧。

    看着手中绿意盎然的职业徽章和同样带着花纹的精美羊皮卷，叶钟鸣欲哭无泪。

    好在叶钟鸣终究是见过大风大浪的，他还是耐着性子翻开了誓约羊皮卷，他想看看这园丁职业到底是个什么玩意，难道末世里还需要一个花匠不成？

    他展开羊皮卷，一行行读下去，随着这个动作，他脸上的表情越来越惊讶，最后变成了无比惊喜。

    这园丁职业，不错啊！

    ｛家里出了点事情，所以今天晚了，和大家说声抱歉，最后厚着脸皮求一点收藏和推荐，老幻拜谢了~~｝

