    蒋建民。

    江南省里的，级别不低，至于什么级别柴进暂时还不了解，冯浩东也没有明说。

    还进回来后就给他打了个电话过去，蒋建明电话里高度重视，说会第一时间去关注这件事情。

    回来后的柴进在院子里左思右想，总觉得这事情还是要自己回去一趟。

    于是就让王小莉帮忙收拾着行李。

    两人已经突破了最后一层关系，早就睡在了一个床上。

    王小莉俨然一副柴进小媳妇般，里里外外的忙碌着。

    第二天一大早，柴进就上了飞机。

    南江城，在诸多省会当中这是一座不是很起眼的城市。

    相比于深市的热火朝天，这里创业拼搏的气息明显要差了很多。

    柴进下了飞机后，无心去感慨这个城市的环境，直奔了江南省政府。

    他见到了蒋建明，到了后才知道，这人居然是江南省副省长。

    而且还是主管民营企业板块的。

    蒋建明是从广省调任而来，刚来的时候大刀阔斧的改革，确实让江南省民营企业环境好了很多。

    带着深框眼镜，有些清瘦，年纪五十上下。

    走路喜欢背着双手，而且步履速度很快。

    进了办公室后，两人没有废话，直接进入了协商。

    办公室里足足呆了一个多小时后，柴进的脸上终于露出了笑容。

    起身很是尊敬的和蒋建明握手：“民营企业家有您这样的老领导领航，相信我们江南的企业会遍地开花。”

    蒋建明深吸了一口气道：“老一辈无产阶级的领导，有些是没法理解现在国家的政策，也看不懂现在市场经济的大趋势。”

    “你不要往心里去，他们并无恶意，只不过是他们思维一时难以转化过来罢了。”

    柴进赶紧开口：“我尊敬每一个曾经上过战场的人，没有他们的血肉，也不可能有我们现在的和平环境。”

    “老领导，那我在元里县等您过来，希望你们进度稍稍能加快点。”

    “财务室老这么被查封着，下面工人这个月的工资还没有发，他们都要养家，等不得。”

    蒋建明点了点头：“你放心，就这两天，我还需要去做做老领导的思想工作。”

    “走，带你去单位食堂吃个饭吧。”

    柴进苦笑：“吃饭暂时不用了，酒厂现在就等着我回去，已经乱成了一锅粥，我还需要回去稳定人心。”

    “感谢老领导的招待。”

    两人于是边说边走向了外面。

    蒋建明知道酒厂的处境，所以也没有强留。

    和柴进分别后，蒋建明扭头去了别的会议室召集了一些人员开会。

    柴进眉头的乌云总算是消散了。

    出来的时候，心情也宽了很多。

    不过，当柴进走出了大门，在路边等的士的时候，冤家路窄。

    一台黑色的奔驰停在了他跟前。

    车窗缓缓摇了下来，一个头发往后梳的油光雪亮，衣着很高贵。

    单眼皮有些浮肿，带着一丝冷意的熟人，望着柴进有些轻蔑，也有些意外的皱眉：“柴老板，真是巧合啊。”

    “这是我们南江市人民的荣幸啊，南方著名企业家，竟然衣锦还乡了。”

    柴进在看到这中年人后，也愣了下。

    因为这人就是汪中海！

    但没有细想，刚好有一台出租车停在了他们跟前。

    柴进还是那般冷漠，看都没有看他一眼，直接带着寂元钻进了出租车。

    然后出租车扬长而去，这无形中惹恼了汪中海。

    在深市的时候，我踏马成了一孙子，但在南江城，我还惧你谁！

    马上吩咐了司机，让他把车子追上去，他一定要让柴进下不了台。

    不过，前面助理非常忐忑的回了句：“汪总……老爷子那边，已经在办公室等我们了。”

    “我们还是去老爷子那边吧。”

    砰的声，汪中海很是狂躁踹了一脚副驾座位后背。

    吓的助理打个寒颤，马上闭上了嘴巴。

    但汪中海还是冷静了，点了根烟，目光阴狠的望着柴进出租车离开的方向。

    恶狠狠的朝着外面吐了口浓痰：“看老子不整死你！”

    “这次冯浩东敢给我打电话求请，我也不会给他面子，任何人的面子都不会给！”

    “走，去老爷子那边。”

    司机点了点头，然后车子进了边上的省政府。

    ……

    元里县查稻香酒业的小组，他们其实压力也不小。

    主要是背负的舆论压力，这么形容吧，只要他们走在大街上，背后就有元里县的人在他们背后指指点点。

    他们低估了稻香酒业在元里县人民心中的重要性。

    这是元里县最大的企业，而且每年创造了不少税收。

    税收取之于民，用之于民，县政府有了钱后，改善了不少的城市配套设施。

    县城人口就这么多，很多家庭还是靠着稻香酒业生存。

    你们倒好，一冲过来就直接封了人家的财务室，而且还把在人民群众中声望很高姚顺年给控制了。

    有些认死理老人甚至还在他们背后吐痰，认为他们就是过来故意迫害，搞事的。

    不但元里县人民恨死了他们，而且元里县政府的工作人员也对他们冷冰冰的。

    你门跑过来查了这么久，倒是查出什么问题来了？

    按照流程规矩，既然这么多天查不出什么东西，那就要先把姚县长给放出来。

    现在整个元里县因为你们的出现，各部门工作也处在了停滞状态。

    这天，副县长廖志荣就没控制住自己脾气，在小组成员面前拍了桌子。

    指着小组组长郭常文的鼻子怒目睁圆：“我告诉你，你们这根本不符合规矩，我要向省里报告！”

    “元里县现在有十多个非常重要的发展项目，因为你们的不合规停滞，一旦出现什么问题，你们必须要负全责。”

    一个工作人员不愿意和他撕破脸皮，好说好笑：“廖副县长，我能体谅你的心情，但你也要体量我们的工作。”

    “发展是要，但队伍纪律不能坏啊，是不是？若是只要经济发展，那我们社会次序会成什么样子去？”

    “老百姓以后还怎么生活？我们不能只看眼前……”

    “那你们告诉我，姚县长的事情，你们到底搞清楚了没有！”廖志荣丝毫不给面子。

