    盒子十分的结实，居然在那种程度的爆炸下，都安然无恙。

    “这是什么东西？”

    张拓海将擦干净，小心翼翼的打开了。

    金属盒子里面放着一根注射器，里面装满了药剂。

    【纳米机械注射液：末日之战前遗留的物品，注射后纳米机械会不断的分裂，与身体细胞相融合，最终将人变成机械生命。】

    【备注：注射后会有一定的失败概率，失败后，注射者全身溃烂，细胞崩溃死亡。】

    张拓海估摸着，这东西应该是大胡子或者蒙博托留给自己的保命药剂。

    受重伤未死的情况下，注射一计赌一下运气。

    运气好成了机械生命，运气不好身死道消。

    他们两个的运气明显更糟糕一点，直接被炸成了碎块，连试一下的资格都没有。

    看了两遍药剂，张拓海将其收了起来。

    他现在活的还不错，还没到博运气的时候。

    在大胡子的口袋里，张拓海还搜到了一张残破的地图，上面标注了以灰岩城为中心，周围区域的情况。

    张拓海甚至看到上面居然还标注了几个其它的城市和备注。

    这可是战略级物资，张拓海珍重的将其收好。

    再次检查了一遍，确认没有任何有价值的东西遗留后，张拓海往几辆蒸汽坦克里扔了反坦克手雷，将其炸毁。

    至于其他的车辆，无法对自己造成威胁那就扔在这里好了，顺其自然好了。

    “小爱同学，向灰岩城出发。”

    收获不小的张拓海心情很好，他甚至开始哼起了歌。

    张拓海打开了区域频道，准备看看其他玩家现状如何。

    刚一打开区域频道，张拓海就看到了一片飘红。

    张拓海粗粗数了一下，足有五六十名玩家死亡，而且，他们的死亡原因都是枪械或者爆炸。

    “这是发生了什么？”

    张拓海皱起了眉头。

    这时，仓晓空给他发了私信：“老板，玩家攻击掠夺者营地的计划成功了，不过，情报有一点误差，作战的时候漏掉了一个暗哨，被反杀了不少玩家，不过幸运的是计划最终成功了，他们劫掠了一个掠夺者的营地，获得了很多物资。具体的清单我还在打听中，不过，可以肯定的是，里面有不少人肉和奴隶。”

    “呵，误差？我看是故意的吧？”张拓海冷笑了一声。

    谁都知道，到了收获的时候，参与的玩家越少，剩下的人分得的就越多。

    这估计就是那个组织者清除“多余”玩家的手段。

    看来组野队还是有不小风险的。

    就在这时，那个组织玩家们一起攻击掠夺者营地的玩家忽然发声了。

    “各位玩家们，经过我们不懈的努力，终于从那些愚蠢的NPC手里攻下了掠夺者营地，为了和大家一起分享我们的喜悦，我们决定呆会儿在区域频道里进行一次拍卖。拍卖物品就是我们获得的奴隶！这里预览图片，只接受食物和酒。”

    随后，就是一长串奴隶的照片。

    照片里的奴隶全都是女性，衣不蔽体，脖子上拴着锁链，眼神空洞。

    “这些都是被那些掠夺者改造好的奴隶，全都十分听话，只要给点吃的，想让他干嘛，就干嘛。”

    “五点钟的时候开始拍卖。”

    那个人喊完后便消失了。

    区域频道内瞬间热闹了起来。

    很多睡不着的夜猫子纷纷冒了出来。

    “好家伙，居然有这么多女人，我要是能有一个就好了。”

    “想要直接拍卖啊，不是说了吗，五点钟开始拍卖，只接受食物和酒，老子也要拍一个。”

    “居然是奴隶，有点意思，这种异界的奴隶还真没玩过，呆会儿拍一个耍耍。”

    区域频道上瞬间充满了各种言论，也不知道是真的食物富裕，还是打肿脸充胖子。

    当然，也有人觉得这么对待奴隶不好，想要劝大家放弃竞拍奴隶，呼吁还奴隶自由。

    不过，这种呼声很快就被淹没了。

    对于很多玩家来说，这些土著就相当于NPC，有一种高高在上的心理优势，还NPC奴隶自由？

    想多了吧？

    看着区域频道上逐渐露骨的言论，张拓海眯起了眼睛。

    这些有点资源就开始想女人的玩家，注定走不远。

    一定要离的远一点。

    张拓海一边看着区域频道，一边赶路。

    在凌晨四点左右的时候，终于抵达了灰岩城的外围。

    张拓海将车子停到了城外的一处小丘陵的后面。

    张拓海仔细观察着灰岩城，此时灰岩城仍然是一副戒备森严的样子。

    张拓海下车把装有亚索的脑袋从盒子里拿了出来。

    “现在怎么做？”

    “那个打开那个机械鸟的嘴，拉动一下它的舌头，可以从里面抽出一张纸条，你可以把你的需求和会面地点写在上面。然后拉动三下尾巴，机械鸟就会自动飞回莉莉丝的身边。”

    “这样啊。”张拓海点了点头，表示明白。

    写下了见面地点和需求后，张拓海拉动了三下机械鸟的尾巴。

    那只机械鸟果然闪动着翅膀飞了起来，在头上盘旋了一圈，向着灰岩城的方向飞去了。

    “挺有意思的机器。”张拓海看着消失在夜空中的机械鸟说道。

    “对了，现在还没到出城的时间，莉莉丝能离开吗？难道我要在这里等到城门重新开放？”

    张拓海问道。

    “不，我们是蒙博托的贵宾，在城内通行自由，哪怕是在半夜出城，守军也要乖乖开门。”亚索说道。

    “这样啊。”张拓海点了点头，没有多说话。

    过了一会儿，果然看到城门被打开了，一辆蒸汽汽车从里面驶了出来，向着这座山丘开了过来。

    不一会儿，那辆车就停到了张拓海面前，一个穿着一身黑色长裙的少女从车里走了出来。

    少女有着一头银色的长发，眼睛是蓝色的，面容也十分精致，只不过，精致的是半张脸。

    她的另外半张脸被黄铜覆盖了，原本眼睛的位置则是一个类似于单筒望远镜一样的东西。

    少女双手插在兜里，神情冷若冰霜。

