    “明天他俩见面，得是个什么天气比较好呢？”

    瑞恩遥望着天空，双目泛着魔法的光亮。

    “阴天，那个天气最适合隐蔽交流。唔，但好像阴天大家的兴致都不是很高。”萨勒芬妮小脸挂着纠结。

    “他们不会那么容易受外物干扰，就阴天吧。”

    在瑞恩话音落下的瞬间，他的双目闪烁着耀眼的亮光，他抬起手中同样亮光的戒指。

    二者相互作用下，云朵慢慢在皮尔特沃夫的上空汇聚，原本毫无遮拦的明月，此刻也被一层薄雾笼罩，看的不是那么真切。

    这堪称是神迹的一幕，彻底让萨勒芬妮三女惊讶到不能言语，她们知道瑞恩很强，但却没想到对方能控制天象。

    皮城执法局内，办公中的卡蜜尔抬头望了眼窗外，忽然笑着低语：

    “明天是个阴天，很适合做些不干净的事。”

    说完，她便不在意的低下了头。

    同样的事情在皮尔特沃夫发生，但黑默丁格却是叹了口气，拉上了实验室的窗帘。

    与此同时，双城的交界河上正往2号仓库吹着的海风突然停住，过了一会，才毫无征兆的继续吹起。

    在重新吹起的那刻，天空中的乌云似乎又浓密了几分，甚至在2号仓库附近下起了淅淅沥沥的小雨，将之前爆炸的痕迹慢慢消弭于无痕。

    使馆楼顶，萨勒芬妮好奇的表情里夹杂着一丝小窃喜，眨巴着眼小心问道：

    “老师，您的魔法...”

    “这里是一处未被魔法侵蚀的纯净之地，小萨，这个知识你该在一本书上看过。”

    瑞恩恢复了常态，甚至有闲心出题考验自己的学徒。

    萨勒芬妮面露苦色，想了半天才不确定道：

    “好像是某个专修土系魔法的法师手记，里面有提到，当法师利用魔法持续侵蚀一片区域，就能将那里化作是自己的主场。”

    “不错，符文之地很多险地都是这么形成的，天然形成极少。那些地方的魔法元素极为浓郁，法师长期处在相应的环境，魔力甚至能自然增长，但那些地方有时也会有致命的危险。”瑞恩教导道。

    萨勒芬妮明白的点点头，心里有所猜测，双城这片区域，她亲爱的老师应该在很早就开始用自己的魔力侵蚀了。

    她能在卡特琳娜的歌声里，听到自己老师即将与诺克萨斯某个军团开战。

    以一敌军，她曾经不知道那个“一”会有怎样的气魄，也不知道他该拥有怎样伟岸的实力。

    但现在，她似乎能理解了。

    瑞恩老师，就是这样一尊伟大的存在。

    萨勒芬妮不知道想到了什么，小手挥了挥，给自己打了个气。

    “老师，我去看书了！”

    她朝瑞恩知会了一声，蹬蹬蹬往楼下自己的房间跑了。

    “还真是少女性子。”

    瑞恩微笑着摇摇头，将头转向一般的恬静少女：

    “今天在使馆好好休息一天，明天我亲自给你举办仪式，有什么需要可以跟我说。”

    “瑞恩先生...我有一个请求。”奥莉安娜低下头，露出有些不好意思的神态。

    “说说看。”

    “我想询问一件事...在这个世界，有没有能铭刻情感的纸张？我想要记录一些东西。”奥莉安娜恳求道。

    “铭刻情感的纸张吗？”

    瑞恩若有所思，但很快面容露出笑意，让奥莉安娜沉着心放下。

    “卡特琳娜小姐，我书桌上有一沓泛黄的纸张。”瑞恩视线转向一旁。

    “明白！”

    卡特琳娜了然点头，身形瞬间消失，她其实也想看看，能承载情感的纸张，究竟长什么样。

    但等她来到瑞恩的书桌，拿起那一沓微微泛黄的纸张时，眉头微微皱起。

    这一叠纸，明明就是她帮瑞恩从一个诺克萨斯商贩那买的普通纸。

    她心里猜测或许是某种符文或是魔法，拿起那沓纸，毫不犹豫的消失在了原地。

    到了楼顶，只见瑞恩接过她手里的纸张，将其直接递给了奥莉安娜：

    “将它们装订成册，应该能写一段时间。用完了可以找我，这是一种外表看不出异常的魔法纸张。”

    听到瑞恩的话，卡特琳娜满心的不解，但看到奥莉安娜笑着满意接过，将自己的疑惑压在心底。

    等到奥莉安娜满心欢喜的抱着纸张离开，瑞恩看向卡特琳娜，微笑着道：

    “很不理解吗？”

    “它们没有魔力。”卡特琳娜直白道。

    “那是产自诺克萨斯不朽堡垒西区造纸厂的纸张，平平无奇，但对我来说，那有帝国的味道。我写下的每一笔，都蕴含着自己的感情。”

    瑞恩目光深邃，隔着千山万里，视线好像看到了帝国的核心，那座雄伟的城市-不朽堡垒。

    “奥莉安娜心里很清楚，她想要的纸，其实所有纸张都能实现。将自己的日记写在纸上，每一次回看，那都是记录着自己情感的纸张，她都能回想起自己的过往。”瑞恩说道。

    “可她明天就要机械飞升了，一口气将所有的肉体抛弃，再次看到自己的日记，她还会记得那种感情？”卡特琳娜表示怀疑。

    奥莉安娜的才能令她钦佩，对方是第一个敢于走身化机械的先驱。

    连维克托的都打算先将灵魂升华，而奥莉安娜却想着一步到位。

    不仅如此，对方还打算在放弃肉体的同时完美保留自己的情感，大胆的想法，但实现起来难度异常困难。

    “这取决于她自己对保持感情的信念，除了她自己，没有人能帮她。在那一条路上，她走的每一步都史无前例。”瑞恩摇摇头，继续看着远方。

    他也不知道那位少女能不能成功，他能给出的保证，也只有护住对方的灵魂，让其哪怕失败也不至于消散。

    萨勒芬妮房间内，她聆听着隔壁那每一句都无比深情的灵魂之歌，默默翻着书页，为对方献出了自己最美好的祝福。

    她相信，奥莉安娜能成功。成为真正的发条魔灵。

    奥莉安娜将纸张串在了一起，嘴角挂着恬静的笑容。

    她手里拿着笔，想了半天，这才在第一页写下了一句话：

    “时间滴答滴答消逝，情感点滴点滴浓郁。”

