    金珍熙看着李旭支支吾吾的样子，笑了，“行了，不捉弄你了。”

    李旭松了口气，小声嘟哝着：“我说的喜欢是喜欢她们的作品啊，当然，长的也很好看。”

    我不馋她们的身子，我才不下贱。

    李旭觉得自己刚才的表现很被动，好像在被金珍熙牵着鼻子走，想要找回场子。

    “哎！珍熙姐。”

    “嗯？”

    “我们来玩个游戏？”

    金珍熙抬头，挑了挑好看的眉毛，“你忽悠了宝儿，还想忽悠我？”

    “什么忽悠，别说的那么直白···”

    李旭说漏嘴了，赶紧改口：“别说的那么难听嘛。”

    “什么游戏？说来听听。”

    金珍熙放下手里的平板坐直身子，将耳边的长发撩到耳后，微微晃动的银色耳坠在白皙精巧的耳朵下有种奇特的美感。

    “这个游戏要管住我们的嘴，不能说黑色，如果我们中的人说了黑色就算输了，从现在开始，输了的人就要···”李旭住嘴了，一时没想好惩罚是什么。

    “就要什么？”

    “我还没想好。”李旭老老实实的回答。

    金珍熙想了想，“你有孙艺珍前辈的签名了，金雅中的想不想要？”

    “嗯？你连金雅中也认识？”

    李旭很感兴趣，虽然不像对孙艺珍的签名照那么执着，但是能得到金雅中的签名也是非常有诱惑力的。

    当初金雅中在电影里面演唱的一首《Maria》让这首歌卷了整个网络，相当一段时间连续霸占了音乐门户网站Bugs人气榜首位。

    尽管这首经典歌曲有许多翻唱版本，李旭还是觉得金雅中的声音最适合这首歌，虽然李旭更喜欢金雅中在电影里面演唱的另一首歌《星》。

    而且，她是真的很漂亮啊。

    金珍熙扬了扬下巴，“我见过几次，宝儿的妈妈和她关系很好。”

    “雅真姐？”

    小丫头听到自己的母亲被提及，抬起小脑袋大眼睛疑惑地看着两人。

    李旭揉了揉宝儿的小脑袋，“名字倒是很像，但是她们怎么会认识？”

    “我学习不怎么出色，我姐姐和我不同，她在高丽大学获得的硕士学位。”金珍熙解释，脸上却没有一点身为学渣对学霸的仰望。

    “她们是同学？”李旭算是明白了。

    高丽大学也是韩国顶尖学府，如果说首尔大学是老大，高丽大学就在和延世大学常年竞争老二的位置。

    金雅中是高丽大学言论大学院的硕士，算是不折不扣的学霸了，金雅中和她导师合著的书籍也被选为了韩国大学的教材。

    而巧的是，将金雅中著书选为教材的正是首尔大学，虽然不是李旭所在的专业，不过他还偷偷溜去传媒专业听过课，也算是另类追星了。

    “怎么样？这个条件还行吧？”

    李旭心里一百个愿意，不过这厮还拿捏起来了，故作矜持的道：“嗯，还成吧，勉勉强强还可以接受。”

    接着他又假模假样的问，“你赢了的话有什么条件先提出来吧。”

    “那先等我赢了再提条件？”金珍熙眸子闪烁着莫名的神彩。

    “没问题。”李旭一口答应下来。

    输？笑话，这个游戏引导者先天就利于不败之地，他怎么可能输？

    金珍熙抿抿嘴，“对了，这个游戏是不能说什么颜色来着？”

    “黑色，说了黑色就····”

    金珍熙：“你输了。”

    李旭：“？？？”

    金珍熙眨了眨眼睛，“你已经说出来了呀！”

    “纳~~~尼？”

    李旭一口老血差点喷出来，还带这样的？

    “不行，这个不算数，刚才我们讨论了那么长一段规则，还没有正式开始呢。”

    “你想耍赖？”金珍熙反问。

    “叔叔要耍赖？”

    小丫头在旁边抱着小手看着李旭，那纯真的大眼睛好像在告诉李旭：耍赖是不对的。

    李旭叹了口气，“好吧，算我输了，你说条件吧。”

    “看来你还不服气。”

    金珍熙慢悠悠的喝了一口咖啡，瞥了李旭一眼，“要不刚才不算，我们就重新开始？”

    “真的？”

    李旭嘴角一咧，“珍熙姐你真够意思，说好了啊，我们从现在开始算，谁说了黑色谁就····”

    金珍熙：“你又输了。”

    李旭：“····”

    “叔叔大笨蛋。”小丫头在旁边捶足顿胸，“你怎么又开口就说黑色呀？”

    “噗呲。”看着宝儿夸张的样子，金珍熙乐了，“要不再来？”

    “先等我缓一下。”

    李旭深呼吸两下，定了定神，“从现在开始，不能说那个颜色，规则明白了吧？”

    虽然目前来看，最拎不清规则的貌似是他，不过游戏主导者的气势还是不能丢。

    “嗯。”金珍熙点点头，不知道李旭哪来的自信。

    李旭看了金珍熙一眼，被晃点了那么久，该我表演了。

    “珍熙姐请问，彩虹有哪几种颜色？”

    金珍熙：“无数种颜色。”

    李旭：“？？？”

    金珍熙看着李旭，小丫头也睁大了眼睛看着李旭，好像都在等他说下去。

    “就这？”李旭试探，你倒是跟着套路来啊。

    金珍熙：“你还是首尔大学毕业的，彩虹有无数种颜色，这个都不知道？”

    “我当然知道，但是你要说出我们常见的肉眼可以分辨的颜色才行。”

    金珍熙：“红色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色。”

    “哈哈！你输了。”李旭突然拍手。

    “我怎么输了？”

    “你说紫色了，所以你输了。”李旭嘿嘿一笑，一般这个时候对手会急于辩解，然后直接说出那个不能说的颜色就上套了。

    金珍熙没开口，倒是宝儿小丫头先发问了：“不对呀！叔叔你刚才说的是不能说黑色呀。”

    “对呀，不能说黑色，所以珍熙姐输····”

    李旭说着说着停了下来，感觉哪里不太对，终于反应过来的他低头看了看小丫头萌萌的大眼睛。

    宝儿你又坑我。

    “看来，我又赢了。”金珍熙笑吟吟的看着他。

    小丫头后知后觉的拍着小手惊呼：“呀！叔叔不好了，你又说黑色了。”

    李旭嘴角扯了扯，无语的看了看张大嘴巴的小丫头。

    我谢谢你啊。