    第969章 还查到了什么？

    

    “嗯？”

    

    沈初歪过头，看着他。

    

    傅言说的“有点东西”，那就不是“有点东西”那么简单了。

    

    傅言顺着她的头发，“杨秘书已经在联系程家那边的人了。”

    

    沈初的头发上周护理过，这会儿摸着又顺又滑，傅言摸着，有些爱不释手。

    

    听到他这话，沈初怔了一下：“这么说，你可能还有个舅舅或者是小姨？”

    

    傅言看着她，神色有些沉：“没有了。”

    

    程雅穆是有个弟弟不错，也就是傅言生物关系上的舅舅，然而就在前年，程雅穆唯一的弟弟程亚乐也病逝了。

    

    不过程亚乐倒是留下了一个女儿程思婷，程思婷比傅言小五年，也就比沈初大半年，去年程亚乐病逝之后，她就卖掉房产北上嫁人，没再回过榕城了。

    

    沈初抿了抿唇：“杨秘书还查到了什么？”

    

    傅言往身后的沙发一靠，偏头看着她：“你说得不错，当年我母亲能嫁给谢宏毅，确实不仅仅是谢宏毅喜欢我母亲这么简单……”   

    沈初猜测不错，这种人家的长辈，自然是不会允许自己的儿孙随便娶妻的。

    

    榕城谢家，三十年前可谓是风头无两，虽然这两年有些落寞了。

    

    傅言的生母程雅穆能嫁进谢家，跟她出生在程家，是程家大小姐有很大的关系。

    

    当年的谢家赫赫有名，程家也毫不逊色，不过程家祖上有些书香底子，所以程家在当时十分的内敛低调。

    

    可再怎么低调，如今再回去问当年的人，也不可能不知道榕城程家的。

    

    当初程雅穆和谢弘毅两人的婚礼现如今都还能找出当时的相关报道，报纸上的标题都是“强强联手、豪门联姻”。

    

    程雅穆嫁进谢家之后，程谢两家的关系更是好上加好，再加上谢广将跟程雅穆父亲程君泽两人本身就是好友，程谢两家在之后的好几年一起合作过不少的项目。

    

    而程谢两家的发展也是蒸蒸日上，但一切都在程雅穆嫁进谢家五年后戛然而止。

    

    程雅穆嫁进谢家五年都未能孕有一儿一女，谢广将不免有些不满，而谢弘毅和一个小明星被程雅穆捉奸在床，因为这件事情，程雅穆曾经提出过离婚。

    

    当时谢家和程家在合作一个项目，程雅穆和谢弘毅如果离婚了，谢家和程家的合作自然也要停止，谢广将自然是不允许这样的事情发生。

    

    他将小明星打发出国，把谢弘毅关在谢家三个月，程雅穆在程家的劝说下只好妥协。

    

    不过好景不长，半年后，那个项目突然出了大问题，出问题的刚好是程家负责的部分，正碰上了上面严打，程君泽直接就被判了二十年的无期徒刑，一直到前些年才放出来。

    

    程君泽被抓走后，程家没了主心骨，不过才二十五岁的程亚乐还沉浸在情爱之中，却又遇人不淑，被女方骗了钱不说，还落得个终身残疾的下场。

    

    程家一下子就落败了，程雅穆的母亲为了帮程君泽减刑，把诚驰的股份低价贱卖给了谢广将。

    

    再之后就是谢宏毅和白雨好上，程雅穆被逼离婚的事情了。

    

    

