    傍晚，斯诺宅，一张矮桌前，斯诺已经准备好了召唤灵界生物的仪式。

    他并没有召唤个小姐姐或者半神之类信使的想法，或者说，他召唤信使的咒语，其实早就已经决定。

    拿出一瓶价格高昂的“琥珀”男士香水轻轻喷洒，同时调动白马非马的力量，将香水等价为香草和精油，进而扭曲为“可以取悦所有生物的味道”。

    这并非是斯诺舍不得那点精油、纯露的钱，而是这本就是他筛选召唤对象的方法。

    他通过“灵界生物能被特定的香草和精油取悦，香水中有香草和精油，所以香水可以取悦灵界生物。”这样的语句扭曲了仪式的指向范围，但同时，这种扭曲同时也意味着，他所吸引来的目标，全都是能够被“偷换概念”这个能力影响到的存在。

    而那些不受影响的存在，就不会被香水这种不正规的仪式所吸引，也就不会出现。

    换言之，斯诺借助这个办法，可以将所有不受“偷换概念”能力所影响的灵界生物排除在召唤名单之中，这间接的保证了他不会因为不小心召唤出什么对付不了的家伙而陷入危险。

    做好了这些准备，他取出了价值两百金镑的契约纸，这张纸看起来和普通的a4纸没什么区别，不过在它的右下角，有一个绘制着太阳符号的金色徽记——那是智慧之眼老先生用太阳领域神奇物品留下的印痕，同时也是这份契约纸的力量来源。

    一切准备就绪，斯诺退后一步，用古赫密斯语念诵道：

    “我！”

    “我以我的名义召唤！”

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供趋势的友善生物，超乎想象的极速者。”

    是的，就是这串咒文，原著中克总曾经使用过的的咒文。

    而伴随着古赫密斯语那古老而奇特的音节在灵性封闭的空间中荡漾，一股阴风凭空出现，摇曳的烛火染上一层阴绿，深寒的感觉也随之蔓延。

    而就在这一瞬间，一道模糊的身影猛然冲了出来，快得几乎超出了肉眼捕捉的极限。

    但斯诺早已做好了准备，预支的【巴浦洛夫之犬】能力触发，几乎是看到那影子的同时，他预设的条件反射便完成了激发，几乎是同步的丢出了手中刻录着“∞”符号的一便士硬币。

    “飞矢不动！”

    古赫密斯语咒文念出，一股奇异的力量扭曲了封闭空间中的规则，一切都变得卡顿起来，从客观上讲，此时那高速移动的灵体仍旧很快，但它的快却仿佛被彻底拆分开来，导致那每一瞬间的运动，都仿佛静止一般。

    确切的说，它仍旧在以人类，乃至于很多高位存在都难以捕捉的速度移动，但只要斯诺想要观察它，就一定能捕捉到它“静止”的瞬间。

    这种诡异的扭曲感将那高速移动的灵体吓了一跳，它竭力的完成自己的加速，但所做的，不过是在这片空间中，留下更多的“静止”的自己而已。

    而思诺，也终于看清了它真实的模样。

    首先，这是一个典型的灵体，通体呈现出半透明的青灰色，一眼看上去有点像是有着个箭头一样脑袋的蛇，但仔细观察的话，却能够发现它其实是把双手并在了身体两侧。

    它的体长接近三米，虽然是蛇形的细长样子，但看那两只和人手差不多的手臂，抱个高中生书包应该不成问题——就是不知道会不会影响速度。

    “哆哆哆！”

    似乎是实在无法适应此时这种卡顿的状态，这条不知道该如何称呼的灵界生物发出了有点可怜的声音，一双透着淡金色的眸子可怜巴巴的看着斯诺。

    “我希望能找一个信使，你愿意吗？嗯，信使就是帮我送东西给别人，或者从别人那里带东西回来给我的任务，对，你不能偷偷打开，也不能拿走。”

    斯诺感受着对方传递回来的不解情绪，只能解释起信使究竟是个什么工种，心中却是一阵腹诽，明明原著中连保险箱一样的家伙都知道信使是什么意思。

    “哆哆！”灵体点了点箭头状的脑袋，传递出“只要让我随便飞，怎么样都好说”的意念。

    “那就签约吧，嗯，毕竟我也不是什么恶魔，你有什么想要的嘛？”斯诺拿起羽毛笔，不紧不慢的在契约书上起草信使契约，不过还是很民主的抬头问了一句。

    “哆哆（不可以限制我的速度）。”灵体快速的说出了自己的诉求，斯诺挑了挑眉毛，点头道：

    “可以，但是在将信送到和被召唤的时候，你必须在目标面前停留至少十秒，嗯，可以不用停下，但至少要保证对方能够看到你，如果遭遇危险可以无视这一条。”

    “哆哆（好的，所以快点放开我）！”灵体别扭的在空中快速移动，拉出一连串暂停的自己。

    “别急，看看有没有问题，没问题就签约吧。”斯诺将这一段也写进契约，然后确认各式，确认没有留下明显的空子之后，才将“来自遥远时空的旅者；逻辑与智慧的矛盾螺旋；知识的倒影，真理的背面”的尊名写在了“契约见证者”的位置。

    随着尊名的写下，契约书右下角的太阳印记忽然发出一阵光芒，然后就这么转化成了，有着∞重瞳的神秘之眼的徽记。

    在徽记变化的瞬间，青灰色的灵体明显老实了不少，但它并没有多做思考，现在的它只想着能够挣脱这古怪的束缚，大致看了一眼契约，便急火火的留下了自己的灵性印记。

    “不知道信使是什么意思，却能够顾理解契约的内容，古赫密斯语还真是神奇的语言呢。”斯诺心里嘟囔了一句，像是想起了什么，又道：

    “你有名字吗？我要怎么称呼你？”

    “哆哆（你随便叫就行了，赶紧放了我啊）！”

    “那以后就叫你‘多多’了。”斯诺耸耸肩，把自己的灵性印记与自己的名字一起写在了纸上。

    几秒之后，契约纸缓缓的化作了灰烬，一种联系也在两者之间建立完成，多多用那淡金色的大眼睛眨呀眨的，呆萌的完全不像是一个灵体。

    感受着多多传递过来的急切心情，斯诺也随即解开了悖论符咒，原本被强行分割的空间再次“连续”起来，多多立刻开始疯狂的加速，就好像是想要将之前亏欠的一口气补上一样。

    已经完全无法捕捉多多速度的斯诺见此情景也是有些好笑，干脆意念一动，解除了召唤，伴随着重新钻入烛火的多多彻底消失，斯诺的脸上忽然浮现出了一抹轻松的笑容——

    “嗯，没有冒出什么半神、天使或者奇怪的舔狗，看样子我确实不是什么大佬的后手……”

