    六名士兵在宫殿外将萧谨言和影密卫拦住，而且嬴政就在里面，可见他们胆子之大，吕不韦的权利之深，比之姬无夜还要强大。

    士兵们见章邯竟然说出杀无赦，眼神变了，看他们没有退让半分，而是继续强硬说道：

    “相国大人命令，一切意图接近王上之人必须检查，不能让任何人威胁到王上的安危。”

    虽然语中尽是对嬴政的关心，但真正目的谁都知道，不过是吕不韦想要杜绝嬴政对外的手段而已。

    萧谨言一时竟然笑出了声，看着想要对自己进行搜身的士兵，抬手轻轻打了一个响指，一股磅礴神识席卷向那些士兵，直接敲击在他们的精神上，顿时士兵们眼神一白，扑通几声，纷纷倒地。

    这让章邯等人露出诧异之色，转而萧谨言，刚刚那一声响很明显就是他出手了，萧谨言开口说道：

    “不用担心，我只是让他们睡一会而已，过一会就会醒，同时会忘掉这件事。”

    章邯闻言，眼中出现一丝惊讶，紧紧是一个响指就让数名秦国精锐士兵昏迷，这比阴阳家的催眠术还有厉害。

    其实萧谨言不用打响指也可以，不过他感觉打响指帅。

    章邯让自己的手下将这些昏迷的士兵拉走，他则请萧谨言进入宫殿之中。

    宫殿里面并没有多奢华，但反而有点像古代书房，布置典雅，还有各类竹简，而入眼便看见了跪坐在书桌前，正在观看竹简的嬴政，而在他背后，是秦国的疆域图。

    光是第一眼，萧谨言就能感受到嬴政的与众不同，且不谈他的样貌，嬴政身上的气质与韩非不同，韩非是彰显在外的洒脱和自信。

    乍一看嬴政不像一位王者，反而像一位谦逊温和的翩翩俊美公子，没有所谓的天生王者的傲气，不是他表现不出来，而是不能表现出来，他现在就像一只白兔，隐藏着自己，可这那白兔皮之下，没有人知道到底藏着什么。

    萧谨言看着嬴政，他知道，嬴政现在在秦国能依靠的不多，甚至没有，赢秦宗族各怀鬼胎，影密卫未必可靠，朝中大臣大部分都是吕不韦推举，把握大半权利，王印落在太后之手。

    毫不客气的说，现在的嬴政只是一个傀儡。

    这让萧谨言不觉想到看天行时嬴政在王齮军营时说的一段话。

    “信已写好，但我却不知该~母亲太后，仲父相国，一众文臣武将，这封信~我该发给谁。”

    可见嬴政已经在朝中孤立无援了，就连在赵国照顾自己长大的母亲也无法信任。

    “启禀王上，先生已到。”

    章邯恭敬单膝跪地向嬴政汇报，嬴政缓缓抬起头，萧谨言与他双目对视，看到他隐藏在心底深处那炽烈至极的野心，只需要一把火就可以点燃！

    “寡人知道了，退下吧。”

    嬴政声音沉重，带着丝丝威严，让人难以抗拒，这就是天生帝王音吧。章邯点头随后退出宫殿。

    萧谨言看着嬴政，也没有约束自己，反而直接走到他面前，和他对席而坐，两两相望。

    嬴政看着他，他看着嬴政，就这样，两人什么都没说，看着对方眼睛，似乎想要通过对方的眼睛看到对方内心。

    良久后，嬴政率先开口，直接让萧谨言破防。

    “先生如此看着寡人，莫不是与龙阳君一般喜好男风。”

    此言一出萧谨言顿时露出错愕之色，向来只有他调侃别人，从未被别人调侃过，该说不亏是千古一帝。

    “王上寻我来有何事，恐怕不是为了讨论这些吧，咋们直接一点，直接说正事，不扯那些虚头巴脑的事。”

    萧谨言开口说道，表现极其洒脱，这让嬴政露出一丝笑容，开口说道：

    “先生爽快，寡人确实有很多事情想要请教先生。”

    “嗯，不过让我好奇的是王上为什么会寻我。”

    萧谨言内心一直有一个疑惑，为什么嬴政要寻他，难道就因为他用的璃月人身份吗？还是说其他的？

    嬴政迟疑了一会，声音带着丝丝感叹，开口说道：

    “因为寡人得到了一位奇人帮助，她指点寡人寻得先生。”

    (⊙o⊙)啥？嬴政的话让萧谨言有些懵逼，谁这么厉害，把自己都算到了，很可以呀！

    “不知是哪位奇人呢？我倒是很想认识认识。”

    “两月前，寡人遇到一位叫做莫娜的占星术士，寡人用一顿饭换了她一场占卜，她告诉寡人会有一人帮助寡人掌控秦国，虽然没有具体样貌，但那个人腰间挂着一枚云纹小玉壶。那位叫做莫娜的占星术士进入一道发光的裂缝中消失了。”

    听完嬴政的讲述，萧谨言露出一丝了然，一顿饭换一次占星，好吧，这很莫娜。

    “王上信了？”

    萧谨言反问，嬴政摇头。

    “不信。”

    “那为何寻我？”

    既然不信，为何寻他。

    “无他，一种尝试。”

    嬴政看着萧谨言，开口回答道，虽然不知道莫娜的占星术是否管用，但嬴政想要尝试，想要打破如今的局面。

    这让萧谨言嘴角露出笑容，有意思，就算不信也要尝试吗，不过，既然找上他，那他也就顺水推舟了，本来就要完成主线任务。

    “既然如此，王上能付出多大代价来进行尝试呢？”

    面对萧谨言发问，嬴政起身，背对萧谨言，直面秦国疆域图，手袖一挥，一股独属于王者的霸道气势透体而出，让萧谨言眼前一亮，他声音不在压制，带着无尽威严。

    “整个秦国！”

    “好！那我就与王上好好下这盘棋。”

    萧谨言起身，看着嬴政，眼中满是赞许，嬴政的胆识比之韩非强，如果是韩非，他就算坐上韩国王位也无法做到像嬴政这样，因为他的顾虑太多了，但嬴政没有，孤家寡人说的就是他，所以他敢来！

    “既然王上敢用整个秦国来尝试，想必不会舍不得一个国师之位吧。”

    萧谨言笑着对嬴政说道，他要国师之位，嬴政没有犹豫，立刻答应。

    “自然，既然先生想要，那我秦国国师便是先生了。”

    ~

    （求收藏，求追读，求月票，求加群。）

