    “杨总，如果没有其他事，那我先出去了！”王副总站起来道。

    杨东升站起来，跟王副总握了一下手，“商都那边的事情就交给你了，有情况随时通知我！”

    “好！”

    王副总走门，跟两个身穿便装的人擦肩而过。

    王副总向两人扫了一眼——生面孔，不认识。

    李主任将两人介绍杨东升，坐下之后，年轻的打开文件包开始介绍起来。

    隔了半晌，杨东升还是有点反应不过来，“间谍？”

    “杨总，我们有切实的证据……”年轻的见状连忙解释。

    杨东升摆了摆手，“你们不要误会，我不是不相信你们！我只是觉得间谍这个东西应该离我们很远才对，一听到间谍这个词，我脑子里想的就是007，可是你刚才说的这几个人，一个是我们公司食堂的服务员，还有两个虽然是从日本挖来的，但是这两个人一个六十多，一个七十多。还有这个张大贵，他就是给我们食堂送食材的，他儿子跟我儿子还是同学，怎么也成了日本间谍了？还是日本籍，有点太魔幻了。”

    “这个张大贵是日本籍，这一点不会错。”年龄大的见状道，“不知道你是否了解东北那段历史，日本占领东北期间，张大贵的祖父母作为开拓团成员来到中国。”

    “‘开拓团’这个词我听说过，不过我不喜欢这个叫法！日本人占领东北的时候，东北已经有三千多万人口，农田早就开垦出来了，日本人是从中国人手上抢土地去种，是强盗。结果他们用什么开拓团名称，搞的那些土地跟他们开垦的似的，以日本人的无耻，我相信几十年后，他们肯定会这样说。这个词跟‘慰安妇’一样，都是迷惑人用的东西。”

    “这是历史遗留问题，我们管不了！”年龄较大的赶忙将话题扭转回来，“日本战败后，张大贵的父亲年龄还小，滞留在了中国，并被中国人养大，后来他父亲结了婚，生了他。前几年，在中国的日本遗孤回日本寻亲，张大贵一家也回了日本，虽然找到了亲人，但是他祖父母已经死了，他不会说日语，几个长辈也不喜欢他，在日本混的不如意，再加上他虽然加入了日本国籍，却没有注销中国户口，就回到中国发展。他尝试做了几次生意，一开始都失败了，直到日本间谍机构吸纳了他，帮他拿到了进入日本市场的资质，他依靠从中国倒卖食品到日本发了财，这几个间谍都是他发展的。”

    “这些狼崽子当时就应该直接拉去打靶，竟然还有人收留！”

    “话不能这么说！”年龄大的连忙摆手。

    “这么多年了，小鬼子还是贼不死！”杨东升看向年龄较大的，“这件事我们该怎么协助你们？”

    “是这样的，现在我们已经基本掌握案情了，这一次不止你们公司的人，还有其他几个间谍，我们要对这几个人同时进行抓捕了，需要你们协助！可以吗？”

    “没有问题！”杨东升转过脸，“李主任，这件事由你负责，要配合好国安同志们的工作，如果碰到解决不了的问题，直接来找我！”

    “好的！”李主任道。

    杨东升又转向年龄较大的，“如果这起间谍案导致我们公司的商业秘密泄露，请务必及时通知我们，我们好做出补救，防止造成更大的损失，可以吗？”

    “没问题！”

    李主任陪着两人出去，小半天后回来。

    “都安排好了吗？”

    “安排好了！”

    “等抓捕结束，准备些东西，我们去感谢一下人家，否则由着这几个人在公司闹，我们的损失就大了！”

    李主任记下之后，刚想出去，杨东升又道，“刘卫国招回来吧。”

    刘卫国曾经是杨东升的司机，退伍兵出身，现在是驻非洲的安保队队长。

    短时间内，他们还是得从世界各地挖人，就算不从日本挖人，也得从美国、韩国挖，间谍问题将会长期存在。

    既然不能因噎废食，杨东升就准备成立一个内部保卫部，专门处理间谍问题。

    忙完了一天的工作，回到家，就见杨淼趴在房子拐角处，偷偷的向大厅内看。

    “看什么呢？”杨东升过去摸了摸他的头。

    “妹妹好象成精了！”杨淼向里面指了指。

    杨东升也看过去，只见杨玥正拿着遥控器，对着电视机来回换台。

    “你们俩看什么呢？”周影走过来。

    “咱闺女成精了！”

    周影看了一眼，直接过去关掉电视机，“成什么精了！这都一岁半了，连爸爸、妈妈都不会叫！”

    杨东升走到闺女面前，一脸郑重的道，“告诉我下一任美国总统是谁！”

    “哇哇哇……”

    “闺女，咱能说地球上的语言吗？”

    国安局顺利将几名间谍抓捕归案，这几个货确实盗取了公司的不少秘密，不过问题还不算大。

    杨东升的公司实行的是阿米巴管理模式，除非是公司高层，否则只能知道自己这小组的情况。

    杨东升的公司只能算张大贵这个间谍小组，无意中的一个收获。

    沪上另外几家公司和单位暴露出的才是真的严重。

    杨东升也听说了个大概，也是觉得触目惊心。

    其中一家单位前几年为军队做了一个项目，整个项目被日本人掌握的清清楚楚。

    还有近几年，国家多个重点建设工程，日本人提前探清了我们的底线，给国家造成了重大损失。

    杨东升他们这一次算是沾了人家的光了。

    准备了锦旗、慰问品，感谢了一番国安局的干警们，杨东升赶往江左，苏省已经绝对使用他们的煤层气。

    江左原名金陵，苏省省会，历史文化名城。

    很多人都听说过关于苏省的段子，相比于其他省的省会，江左在苏省的存在感真的很低。

    说出来你可能不相信，杨东升作为一个苏省人，两辈子加一起活了半个多世纪，如果不算坐火车路过的话，这还是杨东升还是第一次来江左。

