
　　萧阳脸上露出一抹古怪的神色，看着面前的梁凯等人，总觉得一切都有些奇怪的味道，这些事，不应该是藏在心里的么？还有当着外人面全说出来的？

　　不过细细一想，萧阳也就释然了，不同于萧阳以往遇到的那些对手，梁凯等人，无非就是一些普通大学生，他们的心思相对而言比较单纯，心里想着什么，要怎么做，嘴上也就直接表现了出来。

　　萧阳摸了摸下巴，这个梁凯，是徐婉专门安排来的？而且听他们这话里的意思，徐婉这丫头还对这梁凯有好感？

　　这让萧阳觉得有点不好处理了，倒不是说必须给徐婉这个面子还是怎么回事，今天这个梁凯，但凡换个人安排过来，哪怕是叶云舒，或者叶正南亲自安排的，萧阳也揪着他的衣领，当场给他丢出幼儿园。

　　可偏偏，这是徐婉安排的，徐婉这个丫头，萧阳还算是颇为了解的，心思比较单纯，而这个梁凯，显然是在她面前塑造了一个比较不错的形象，自己如果直接给这梁凯踢出去，徐婉那丫头肯定会伤心，毕竟这个年纪的女孩么，差不多都是那种为爱痴狂的感觉，徐婉又是情窦初开，自己得想个折中的办法才是，而且也得让她长些教训。

　　萧阳没多在办公室纠缠，转身就出了办公室。

　　刚一出门，萧阳就听到办公室内传来一阵唏嘘之声。

　　萧阳摇了摇头，梁凯这种人，对他来说，不要说是对手了，就是一个喽啰都谈不上，现在需要萧阳考虑的，是如何在不伤徐婉心的情况下，让徐婉对这个梁凯死心。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在最关键的问题是，徐婉可能喜欢这个梁凯啊，而且这个喜欢，并不是那种一见钟情，而是长时间积累下来的，如此一来的话，萧阳也不能直接拆穿徐婉，不然让这丫头在以后对爱情这件事产生什么抗拒心理可就不好了。

　　萧阳想了想，还是先把徐婉约出来，看看她对这个梁凯到底是什么想法吧，如果这事只是梁凯等人一厢情愿，那就没这么麻烦了。

　　萧阳将徐婉约在了距离福利院不远的一家咖啡厅。

　　萧阳前脚才到咖啡厅，徐婉后脚就进来了，萧阳观察了一下，徐婉今天特意换上了一条春季长裙，一双洁白的帆布鞋踩在脚上，尽显青春气息，她脸上画了些淡妆，嘴角扬着笑容，眼眸中也都是笑意，这一看，让萧阳暗呼一声糟了，这小妮子的模样，显然是坠入爱河了啊。

　　徐婉走进咖啡厅后，站在门口不停的张望。

　　“这。”萧阳坐在一个靠窗的位置冲徐婉招了招手。

　　徐婉大步走过来后，坐在萧阳对面，“姐夫，今天怎么突然叫我出来啊。”

　　“先点个喝的吧。”萧阳将酒水单推到徐婉面前，随后装作无意的问道，“你就在这附近？”

　　徐婉一听这话，脸上不自觉的浮现一抹嫣红，点了点头，“我要一杯卡布奇诺吧。”

　　“一杯卡布奇诺。”萧阳将酒水单递给侍应生，看了眼徐婉开口，“我记得你应该爱喝柠檬水才对，这么快就换口味了？幸好我刚没做主给你点。”

　　“这不是换换口味么。”徐婉回答道，在回答萧阳问题的时候，徐婉的目光下意识朝窗外看去，那是幼儿园所在的方向。

　　这靠窗的位置，也是萧阳专门选的，从这些细节，萧阳大概已经知道徐婉对待那个梁凯是什么态度了。

　　萧阳随便找了个话题，问徐婉这毕业实习打算做些什么，有没有好的想法之类的。

　　“我……我想入行财经这一方面。”

　　“财经？”萧阳挑了挑眉，“你不是学医的么？这医学跟财经好像不搭边吧，我还想着给你介绍几个经验丰富的老医师带带你呢。”

　　“不用啦，不用啦。”徐婉连连摆手，吐了吐小舌，“姐夫，我这不是突然对财经这方面感兴趣了么，不过我专业毕竟不是学这个的，所以打算去我姐新盖的那个幼儿园练手，那里账也不多，刚好能让我熟悉一下。”

　　萧阳哑然一笑，这妮子，还真能给自己找借口啊，他故意说道：“财经这东西没那么难的，你也不必跑去幼儿园练手了，我亲自带你一段时间，保证你能在叶氏独当一面。”

　　“这……”徐婉有些尴尬的看了看萧阳，又下意识的瞥了眼幼儿园的方向，“姐夫，不用麻烦你啦，我还不知道能不能坚持下来呢，就去试一试，如果坚持不下来，我还是要去学医的。”

　　“行吧，既然你坚持。”萧阳叹了口气，“对了，你姐让我问你，你喜欢穿长袖还是短袖？”

　　徐婉一脸疑惑，“我姐怎么突然问这个？”

　　“我也不知道。”萧阳摇了摇头，“可能是想找人给你订衣服吧，当个毕业礼什么的，长袖还是短袖？”

　　“长袖啊。”

　　“喜欢浅色还是深色？”

　　“浅色。”

　　“要整套的还是分开搭的？”

　　“分开搭的吧。”

　　“用不用给你男朋友也买一套？”

　　“不用……”徐婉刚回答完萧阳的问题，整个人兀的一愣，张大嘴巴，“姐夫，你套我话！”

　　“呵呵。”萧阳笑了笑，这时，徐婉要的那杯卡布奇诺也刚好端上桌。

　　萧阳冲着徐婉面前的咖啡努了努嘴，“这是你爱喝的？还是你尝试着去爱喝的？”

　　徐婉缩了缩脖子，“姐夫，你可别给我姐他们说啊，不然我妈肯定要问我了，麻烦死了。”

　　“不说也行。”萧阳耸了耸肩，“给我说说你那个男朋友吧，是干什么的，多大了？”

　　“哇，姐夫，你不是吧？”徐婉露出一副夸张的模样，“我一直都感觉你这个人思想挺前卫的，用不用问这么多啊。”

　　“你不想给我说也行。”萧阳作势就要掏出手机，“你不给我说，我就让你姐亲自问你咯，相信我，你姐知道这事以后，家里人绝对都会知道，恐怕到时候，你就没时间嫌我这嫌我那的了。”

　　“别别别，姐夫，我说还不行么。”徐婉一副受气包模样，“那个也不是什么男朋友啦，我俩还没确定关系呢，他就是我同学。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1089章 徐婉的心上人免费阅读。https://xs.23sk.com 