    第10章

    “啊，有事你就说，兄弟我能帮绝对帮到底。”

    “是啊，景哥，有事你就说，都是兄弟。”两人说道。

    “嗯，就是害死老六的人还是没有找到，所以我也想为老六做点什么，哪怕只是提供一些嫌疑饭的行踪，但是现在还没有出示嫌疑犯点信息。”

    “老二家不是省上机关的吗，老四家里不是军部，可不可以让你们家里人问一下嫌疑犯的信息之类的，然后我们去帮助调查。”杨初景说道。

    “是的，我也是这样想的，毕竟你们知道初景是个鬼才，说不定就能找到一些线索，这样就可以帮老六报仇了，为老六再做一些事。”陈若渝补充道。

    “嗯…，这种事，我和老四应该也不能确定能问清楚，毕竟我们不是公安机关的，不过还是试试吧，说不定可以问出点信息。”

    说罢，两人便打起电话让家里人帮忙询问一下。

    杨初景又想了起来，想到电视中说通缉犯丢下了一片闪电形状的铁质模具，总觉得有些问题，又感觉这个东西在哪见过，但就是想不起来。

    不一会，两人又走到餐桌上，说道：“说正在询问，估计还要等些时间，我们先吃吧。”

    说罢，几人便又大快朵颐起来，不过避免想到老六有点悲伤，几人还是避免谈起以前的事情，纷纷诉说起这几年的所见所闻，聊的不亦乐乎。

    饭局过的很快，时光转瞬即逝，两人电话几乎同时想起，两人便纷纷走到寂静之处接电话。

    “看来消息应该来了，看来要大干一场了，一定要为老六做点什么呀。”陈若渝兴奋的说道。

    “是，希望信息可以多一点，这样我们的希望便更大了。”

    不一会，两人便走了回来。

    “有什么消息吗？”杨初景问道。

    只见两人摇了摇头说道：“没有消息，他们说这个事有点怪，所以通缉犯的信息属于机密，可能还是刑警部门的才能知道这些信息，很抱歉，我们帮不了什么。”

    杨初景叹了一口气，说道：“没事，那我们找刑警部门了解一下吧。”

    “这是他们会告诉我们吗？”陈若渝问道。

    “试试吧，我俩用家里身份去见见副局长，看看能问出点什么来。”老二说道。

    说罢几人便前往了警察局，直接对值班的小警察说明身份以及来意，便把几人带到副局长点办公室前。

    赵云程敲了敲门，直接里面穿出一阵浑厚雄伟点声音：“进来吧。”

    几人便走了进去，副局长见到几人有点差异的问道：“你们几个是谁？来干什么？”

    “刘叔叔你好，我是王显耀厅长的儿子，他是赵传达长官的儿子，这两位是我的挚友，我们替家父向您问好，并且有些事想问一下叔叔您。”

    副局长摸摸自己下巴点胡子，笑着说道：“原来是他们两个的孩子，都长这么大了，一看也是顶天立地的小伙子了，也替我向你们家里问好，有什么事说吧。”

    (本章完)

