
    第1414章雷霆肆虐，白骨横行！

    在张一初身后，跑的慢些的同门长老、弟子们，如今也都遇上了麻烦——

    是骷髅！

    茫茫多的骷髅怪，正从四面八方包抄而来。

    它们只要见到有人祭出传送光幕，便用投掷武器等手段，将之逼停！

    “白骨骷髅？哪来的白骨骷髅啊啊啊！”

    “混账！坏了老子逃生的最佳时机……”

    “谁？他妈的，到底是谁用了这么阴损的招儿？”

    他们一开始并没有想到，这些白骨骷髅，都是出自辰申之手。

    毕竟那少年自始至终都不曾召唤任何战宠、坐骑，出来对战。

    炼兽宗众人下意识的认为，这漫漫骷髅海，是某个同伴搞的鬼。

    毕竟此前自相践踏事件频发，许多人，早已杀红了眼。

    若是有谁，在临死前干出这档子事，也没什么好奇怪的。

    但随着时间的推移，他们发现，自己错了。

    这些骷髅明显是有组织有纪律的，专挑炼兽宗打算逃跑的弟子出手。

    坏了他们祭出千里遁地符、或是万里遁地符逃走之事后，便又如潮起潮落一般，退了回去……

    原来，早在辰申激发“炙火焚天阵”之时，就已悄悄下达指令，让酷酷召回奔杀各地的骷髅军团，连同三皇兽也一并调了回来。

    因为，辰申此前布阵、偷偷靠近时碾之地的好多个时辰里，骷髅军团已经把周遭其他三个方向的炼兽宗弟子、长老肃清了许多。

    时下，人数越来越稀疏，猎杀收获的经验值，也渐变渐少。

    与其让它们继续浪荡在外，还不如召回来帮忙，捕杀一些漏网之鱼……

    而今，大批骷髅军团突然出现，算是赶巧了。

    “马勒戈壁的！这些骷髅普遍修为只有玄士、玄师境，原本不足为患。”

    “可现在，它们只负责骚扰祭出了传送光幕的人，对其他修者却秋毫无犯，显然是受人操控，不想让我等逃离啊！”

    “血衣人，肯定是血衣人干的！”

    “这王八蛋从哪弄了这么多的骷髅？可恶，可恶啊啊啊！”

    身后，那道紫红色雷能包裹的强者，步步紧逼，雷霆肆虐！

    周遭，成千上万的骷髅怪遥遥观望，见缝插针，可谓是白骨横行，根本不给人逃脱的机会……

    一时间，炼兽宗长老、弟子，无不心生绝望。

    “杀！杀光那些害人精！”

    “对！咱们干不过血衣人，难道还灭不了这些骷髅架子不成？”

    短暂的消沉后，炼兽宗众人自知逃跑无门，转而将矛头对准了骷髅大军，决定死也要多拉几个垫背的！

    张一初眼珠一转，正准备趁隙再逃。

    怎料刚刚祭出了第二张万里遁地符，就又被一道毒箭所侵。

    紧接着，他对面乱石堆中，窜出一条花皮蛇，吐着信子、慢条斯理道：“嘶嘶，老头，你就别想着逃跑了。”

    “没错！”

    这时候，又见一豹形玄兽从天而降：“主人吩咐了，其他的炼兽宗弟子长老，走漏一两个也无所谓。”

    “可你这八星玄皇的存在，却一定要留下！”

    它话音刚落，张一初右侧、烟尘滚滚的尽头，传来一道粗重的话语声：“哞！这可是个八星玄皇啊！”

    “虽说已身负重伤，但仍很有挑战性，俺老牛喜欢！”

    “深渊花毒蟒？”

    “这是……莲目龙鳞豹？”

    “还、还有一头撼地雷牛？”

    此刻，张一初苦闷的心境简直难以形容。

    若在他全盛时期，莫说三头二星兽皇巅峰的存在，就是数量上再翻几倍，他也可轻松应对。

    但现在，身怀重伤，神魂萎靡。

    就算只有一头二星兽皇对其发难，都够他受得了，更何况三头……

    “眼下，只有在血衣人赶来驰援以前，迅速灭杀三兽，才能获得一线生机！”

    想到这，张一初猛一咬牙：“本源玄力，燃烧吧！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    短短半息间，这老家伙透支了足足六成的本源玄力，将原本低弱的、只相当于二星玄皇巅峰的战力，骤然拔高到了四星！

    “来吧孽畜，老子要在百息内，灭杀尔等！”

    张一初“蹭”的一下抽出钢鞭，周身火能缭绕，杀意高涨——

    “焱炎龙腾！”

    “呼呼呼……”

    老者钢鞭狂舞，三条赤火炎炎的龙形巨鞭，分别抽向三头玄兽。

    正当它们严正以待之时，张一初手腕一挑，火能骤然变相——

    “呼呼、呼呼！”

    本是袭向深渊花毒蟒与撼地雷牛的两条炎龙，身形赫然拔高，也逐向半空中的莲目龙鳞豹。

    百息之内，尽灭三兽？

    别逗了！那只是张一初故意放出的烟雾弹！

    事实上，这老家伙只想迅速灭杀能飞的莲目龙鳞豹。

    只待此兽一亡，他凭借玄气化翼的能耐，足可甩脱另外两头玄兽、逃离此地。

    “嗯？”

    “好个狡诈的人类！”

    深渊花毒蟒和撼地雷牛双双一愣。

    半空中，独立应对三条炎龙腾冲的莲目龙鳞豹压力大增，眼看就将不敌。

    正当此时，一个不起眼的、圆咕隆咚的小骷髅，正从后方猛扑向施法中的张一初。

    那獐头鼠目的后者不屑道：“骷髅？哼！”

    “凭你们的修为，去骚扰那些王阶弟子或许还有点用。”

    “你竟敢来找本座的晦气？不自量力！”

    说罢，他维持着炎龙之力不跌，抬起右腿猛然后蹬——

    “咔！”

    一声脆响，让张一初心下一沉！

    他原本想象的、一脚踹出，便能让那圆咕隆咚的骷髅球踢飞出去老远的景象，并没有出现。

    反倒是这老家伙的脚踝，被一双白骨手拿捏的死死的。

    继而，酷酷双臂用力一拉——

    “呲啦！”

    强大到匪夷所思的力道，直接让张一初来了个“扯蛋”级的大劈叉！

    紧接着，酷酷以对方的腿腰为翘板，翻了俩跟头，迅雷不及掩耳之势攀上了张一初的后颈。

    枯骨双足钳住对方的咽喉命门，圆圆的身体骤然一旋——

    “噶！”

    张一初的脖子被硬生生的扭断，强吊着最后一口气，不可置信道：“你、你竟然是……四星玄皇？”

    谁能想到，一个不起眼的“骷髅球”，能有此等修为？

    张一初从一开始就没把酷酷看在眼里。

    直到对方用力扭动其脖颈的时候，这老家才从对方身上，察觉到了一股足以令现在的他冷汗直冒的玄能威势。

    只叹，为时已晚……
