    中年人闻言，脸色冰冷。

    “萧逸恶贼，你当我琥珀一族，也如那些寻常霸主势力一般，这般轻易被你威胁？”

    “改我琥珀诸天？哼，自岁月混沌之后，有我琥珀一族，琥珀诸天便一直存在至今，亦屹立至今。”

    “何等波涛骇浪，何等危机，我琥珀一族不曾见过？凭你也想威胁？”

    嘭…

    中年人身上，一股气势爆发。

    在其身后，还有过百道身影，其中不乏强者，显然皆是琥珀一族之精锐。

    “一句话。”中年人冷声道，“马上停下吸摄我琥珀诸天的天地本源，自己乖乖离去，我琥珀一族便不与你计较。”

    “我琥珀一族，倒也没兴趣和你血炎界交恶。”

    “否则，再肆意妄为，损我琥珀诸天，本帝定将你击杀当场。”

    萧逸冷笑一声，虽仍旧盘膝坐着，却丝毫不惧。

    “你明知我已在冲击帝境途中，中途崩断，便是冲击失败之无可承受的后果。”

    中年人，也就是琥珀帝主，亦是琥珀一族当今族长。

    琥珀帝主同样冷笑一声，“那是你的事，和本帝无关。”

    “你自毁机缘，修为尽失，亦只咎由自取…”

    “好个咎由自取。”萧逸冷声打断，“当日我在云图诸天逃遁后，诸天万界大量霸主势力围攻我血炎界麾下各大地盘。”

    “这其中，有你琥珀一族的份儿吧。”

    “别以为我不知道，你琥珀一族明面上没有动作，暗地里，却调遣大量族中帝君强者混入别的霸主势力队伍中，犯我血炎界，杀我血炎界麾下战力。”

    “此事我还未与你们算账，你们今日倒冲我脸上来。”

    萧逸霎时眼眸狰狞，“我也一句话，今日，你琥珀诸天的天地本源，便当赔偿了。”

    “要么你们自己离去，休扰我冲击。”

    “若敢出手，便等着我萧逸往后与你琥珀一族不死不休。”

    琥珀帝主闻言，脸上先是闪过一丝忌惮，而后猛地杀意暴涨。

    他当然知道萧逸白家人的身份，杀不得。

    九大天域血脉者，事涉血脉承衍，其生死是九大天域的绝对底线。

    但这不代表他动不得。

    只要不是击杀，其它的，以萧逸的尴尬身份，根本无需忌惮，如毁去机缘，让其成为一个废人。

    琥珀诸天的天地本源，他不可能让萧逸吸收。

    但今日，即便毁了萧逸的机缘，萧逸凭借身怀明王秘宝，假以时日重回巅峰也只是时间问题。

    届时，他琥珀诸天便要承受这个可怕妖孽以及整个血炎界的怒火以及报复了。

    既如此，还不如…

    毁其机缘，趁其修为尽失，直接杀了了事。

    毕竟这片范围里，而今只有萧逸，以及他琥珀一族的嫡系族人。

    他甚至猜测，萧逸既是潜行进来的，为的定然就是避免引起动静，那么，知晓萧逸来了琥珀诸天的，应该寥寥无几。

    只要他今日神不知鬼不觉地杀了萧逸，想来白家也不会特意为这其细查，别的势力，则休想查到他琥珀一族身上。

    这，就是他琥珀帝主而今杀意暴涨的缘由。

    萧逸的威胁，是引起他此刻杀意滔天的缘由。

    琥珀帝主大手一挥，“琥珀一族，随我出手杀了这萧逸恶贼。”

    “是。”一声声冰冷应答。

    这一众琥珀家族强者中，不乏帝境，如那银花二帝。

    新帝、小成帝主之流，不在少数。

    萧逸见状，眼眸一冷。

    锵…

    他仍旧盘膝坐着，但在其身前数十米之外，紫电神剑牢牢伫立着。

    对比之前外头那层层布置的大阵，紫电神剑才是他真正的‘护法者’。

    轰…轰…

    紫电神剑之上，两只雷灵飞跃而出，而后瞬间成为两只巨大的雷灵巨人。

    一左一右，牢牢守护身后的萧逸。

    轰轰轰轰轰…

    苍穹上，一时间天雷滚滚。

    两只巨大的雷灵，而今便是这滔天雷霆的掌控者。

    滚滚雷霆，凝聚出一头巨大的麒麟怒兽。

    但任凭两只雷灵如何操控，却无法牵引而下。

    直至萧逸指尖一道剑气凝聚，麒麟怒兽方而降临。

    轰轰轰轰轰…

    一时间，雷霆的气息狂暴到极点。

    两只雷灵就如两道雷霆巨人，伸出四手，操控着滔天雷霆。

    巨大的雷麟怒兽，在雷霆中翻滚肆虐。

    前方，以琥珀帝主为首的一众琥珀家族强者，早已气势爆发，一股股奇特的法则力量，汹涌而出。

    一股股法则力量，如若一条条巨大的长河，蜿蜒而来，所过之处大地、空气仿佛结起了一层似熔浆又似冰晶一般的晶莹之状。

    方圆百亿里，霎那间炙热而又散发着晶莹绚烂光芒。

    那就是琥珀法则。

    滋滋滋…

    一股股琥珀法则力量袭来，萧逸周遭雷霆环绕，将其牢牢挡下。

    且，雷霆反将这些琥珀力量不断融化，乃至摧毁。

    “怎么可能？”琥珀帝主脸色一惊，“好可怕的雷霆力量。”

    “琥珀法则可融化销蚀万物，而今反被雷霆的炙热所融化？”

    “琥珀法则可凝固封裹万物，而今反被雷霆冲击得溃散不已？”

    琥珀法则，当然是极强的。

    但对比最狂暴的麒麟雷道，又自是不如。

    滋滋滋…

    雷霆狂暴，更似暴雨梨花，穿透万物，一股股法则长河被悉数洞穿而后摧毁。

    雷霆反蔓延而出，将方圆亿万里化作一片雷霆禁地，汹涌不已。

    琥珀帝主见状，脸色瞬变，“快退。”

    “除我之外，所有人退到我身后百亿里以外，禁制靠近这片范围。”

    琥珀帝主眯着眼，“这萧逸恶贼，早在以往便有虚空前十的名号，杀新帝以及小成帝主之流如若杀鸡。”

    “而今再度出来肆虐，显然实力更胜从前。”

    这边，萧逸亦是眯着眼，暗道一声，“该来的，还是来了。”

    他早就料到，要么，他能将这琥珀一族的强者威胁退离。

    要么，此战便不可避免了。

    “既不可避免，那便让一切来得更猛烈些吧。”萧逸摘下了面具，再无半分隐藏。

    仍旧盘膝坐着，但却一手虚握，以近乎惊人的速度开始全力吸收这片天地的天地本源。

    天穹之上，原本尚算平静，而今却有一条天地本源所化的长河，滚滚而落。

    琥珀帝主脸色一变，“终于露出獠牙了吗？”

    “如此惊人的吸收速度，若还留你，我琥珀诸天定然大损。”

    “你该死。”

    琥珀帝主身影猛地跃向萧逸。

    双脚一踏间，数十亿里大地瞬间凹陷。

    .......

    第一更。

