    “伊尔多队长独自行动了？怎么会这样？”一身厚重铠甲的摩斯将军翻身从自己的战马上翻身下来，看着唯一一个留在亚兰特帝国军队内的负伤龙骑士，皱着眉头问道。

    靠在摩斯将军的耳边，那名龙骑士开口说起了之前的交战，提起了自己的龙被击中负伤无法继续参战的事情：“为了避免这些凡人看到更多巨龙被击落的场面，伊尔多队长只能单独行动。”

    “呜……他的选择没错。”摸着自己的下巴，摩斯将军思考了一下，给出了自己的判断：“率先攻击马里查是一个正确的决定，如果是我的话，我也更愿意这样选择。”

    然后他就看向了那名龙骑士，开口说道：“你说这些凡人有手段击落巨龙，而且，只用了500人，就把你打伤了？这也太匪夷所思了……”

    “将军！在经历了这种事情之前，我也不愿意相信有这种事情发生……可是他们确实做到了。”那名龙骑士头上还缠着纱布，看上去狼狈不堪。

    “能击落龙骑士……还没有什么重武器……爱兰希尔这个国家，还真是……让人意想不到啊。”摩斯将军摸了摸自己的下巴，若有所思的说道。

    “我们距离马里查，还有不到一天的路程了，如果我们快速突进的话……”

    “不需要！那里应该已经成为一片废墟了。让这些凡人见识一下我们的厉害吧。”摩斯将军思考了一下，觉得自己完全不需要冒进。

    毕竟，龙骑士的毁伤能力是非常强大的，只要袭击城市，那这个叫做马里查的城市，就可以直接从地图上抹去了——20名龙骑士的毁伤力量，那可不是闹着玩的。

    对方可以击落巨龙这个事情是摩斯将军没有想到的事情，可是对方能够击落20条巨龙，是莫斯将军根本就没有想过的——在他的认知里面，凡人就不可能正面抗衡一个龙骑士中队。

    “我这一次带来了3000名巨马骑兵，没有任何凡人帝国可以阻挡这些骑兵的冲击。希望这一次，爱兰希尔可以给我们一点儿惊喜。”虽然没有正面碰撞过，可是摩斯将军依旧对自己手里的军队信心满满。

    这支骑兵部队的坐骑是一种叫做巨马的低阶魔兽，它们训练有素而且体积巨大，是普通战马的二倍。

    这些力量蛮横的巨马可以装备厚重的盔甲，并且保持比普通骑兵更快的推进速度。在这种堪比坦克的骑兵的冲击下，任何凡人帝国的防线都会顷刻间土崩瓦解。

    如果说，龙骑士是神出鬼没破坏力惊人的刺客，那这些巨马骑兵就是圣魔帝国正面战场上的无敌铁骑。更可怕的是，这些骑士可都是会使用魔法的战士，他们可以用远程魔法来打击正面的敌人。

    “报！报告！”在不断南下的亚兰特帝国的大军之中，一个斥候将领慌慌张张的骑着战马，跑到了佐恩将军的身旁，尽可能的压低了声音，开口报告道：“我们的斥候，斥候……他们，他们似乎，似乎看到了，看到了什么了不得的东西。”

    “慌慌张张的，像什么样子？说，看到什么了？”佐恩将军不以为然，拖着长音做足了威势质问自己的手下道。他刚刚得到了圣魔帝国3000魔法骑兵的增援，对胜利那是充满了把握。

    虽然在之前被爱兰希尔的500士兵打掉了好几千人，可是他依旧还是对圣魔帝国的强悍信心满满。他笃信这场胜利是属于圣魔帝国的，也就等于说是属于亚兰特帝国的。

    在他的心中，那500爱兰希尔的掷弹兵一定是精锐之中的精锐，他们的武器也可能是爱兰希尔手里最强大的武器了。所以他们才能击落一名龙骑士，所以他们才能正面硬撼亚兰特帝国的数万精兵。

    只有他身边的伦巴克亲王知道，他还见过更加可怕的连射武器，那种武器才是爱兰希尔部队手里最强大的武器。可惜的是无论他怎么提醒，佐恩将军都不愿意相信对手已经强大到那个地步了。

    “他们说，他们看到了许多……许多……”那军官吞吞吐吐，似乎不敢提及一些事情，却又不得不说的样子。

    最终，实在是忍无可忍的佐恩将军催马向前，决定自己去亲眼看一看，马里查究竟摆出什么东西，能把自己的士兵吓成这样。

    一群威风凛凛的骑兵跟在了佐恩还有伦巴克亲王的身后，浩浩荡荡的越过了大量徒步行进的士兵，快速向前超过了这些部队，来到了整支部队的最前方。

    “越过这片小丛林，前面就是马里查了！”看到已经有自己的士兵在丛林里开拓道路，佐恩将军也不担心有敌人的埋伏。他的部队绵延好几十里，根本不需要担心有人会伏击这样庞大的军队。

    越过了自己的士兵，在一条已经被开拓的非常宽敞的道路上疾驰，很快马里查城的城墙就出现在了远方。然后，佐恩将军就看到了让他浑身战栗的一幕。

    他的汗毛都倒竖起来，他的身体都僵直了，他的牙齿在不停的打颤，他的肌肉都紧绷不敢动弹。

    那是一股发自内心的恐惧，让佐恩甚至连惊叫都没有勇气发出。他骑在马背上好不容易才稳住了自己的身形，让自己没有跌落下来。

    “快……”带着一股哭腔，佐恩将军在几分钟后，才用他那已经变了味道的声音，挤出了一句微弱，但是在他看来已经用尽了全身力气的喊道：“快去叫摩斯将军来……”

    “扶，扶我一把……”已经觉得自己快要尿裤子了的亚兰特·伦巴克亲王，这个时候比佐恩将军还要不堪。他觉得自己的腿已经不听使唤了，甚至想要翻身下马找个地方坐下都办不到了。

    只见一片旷野的尽头，雄伟的马里查城头上，竖着一排巨木，这些巨木就好像桅杆那样耸立着，而它们的最高处，都挑着一个巨大的，狰狞恐怖的龙头。

    这些巨龙的龙头有的长着血盆大口，有的闭着嘴翻着眼珠，所有的龙头上都满是血液，有些甚至在血迹干涸之前，沿着巨木向下流淌了一截。

    在这些龙头下面的城墙上，干涸的血液如同瀑布一样洒在城墙上，看上去让这些冰冷的城墙更加的恐怖。这哪里是佐恩将军熟悉的马里查，这简直就是巨龙的坟场，是屠龙者的狂欢之地。

    原本应该不复存在的马里查，现在依旧好端端的横在旷野之上，如同一只沉睡的巨兽，散发着一种从来不曾有过的野蛮气息。那些高耸的巨木，就好像是这巨兽背上的尖刺一样，代表着死亡。

    而原本那些看上去无敌的巨龙，脑袋现在被人挂在城墙上，鲜血被人淋在了城头垛口——这是一种挑衅，也是一种蔑视。凡人帝国第一次用更加血腥更加野蛮的方式，回敬了魔法帝国千年之久的奴役。

    在鲜血之上，那来自塞里斯织布厂最大织布机生产线的巨型爱兰希尔王旗扎眼的挂在城头，黑色的王旗被鲜血围绕，看上去是那么的雄浑壮丽——那似乎代表了钢铁的意志，坚不可摧。

    “他们……他们……”努力的想要张嘴说点儿什么，可是佐恩将军突然间发现，自己的学识还有经验，都无法支撑起眼前的景象。他真的很想留下一句狠话，可却苍白的发现这场战争似乎完全超脱了他的掌控。

    爱兰希尔已经和圣魔帝国血战到底了，作为凡人帝国的亚兰特，正在一场神仙的战争中挣扎——无论哪一边胜利，似乎都和亚兰特没有什么关系。

    也不能说完全没有关系了，因为如果爱兰希尔在禁魔领域崛起，那么这个国家岂不是可以横扫魔法帝国无法插手的凡人地区了？

    在获得了更多的土地，更多的人口之后，这个爱兰希尔，是不是会成长为另一个魔法帝国？一个可怕的，不讨厌无魔地区的凡人“超级帝国”。如果爱兰希尔胜利，那么一个严重的问题将摆在亚兰特面前：该如何面对这样一个帝国？

    就在佐恩将军胡思乱想的时候，摩斯将军已经骑着他那浑身都是战甲的巨马，来到可以看到马里查城头的地方。他皱着眉头看着那些血淋淋的龙头，整张脸都扭曲起来。

    他和伊尔多私交还算不错，而且龙骑士一直都是魔法帝国用来镇压凡人帝国的最常用手段。现在，这些曾经碾压凡人帝国的巨龙，成了一具一具尸体，被人示威一样挂在了城头，这股气，摩斯将军就咽不下去。

    他要报仇，他要为这些龙骑士雪恨！他要把马里查这座城市彻底摧毁，变成一片废墟，变成死亡的领域——用鲜血，来抚平他心中的怒火！想到了这里，摩斯用力扯着自己战马的缰绳，压抑着心中那挥散不去的怒气，看向了身旁的佐恩。

    沉默了几秒钟，他才从牙缝里挤出了一个让佐恩将军绝望的问题：“佐恩将军！你的军队，什么时候可以开始进攻？”