    贾博对于现在的工作，他是十分满意的，他只要是和关系比较近的熟人在一起，都显摆显摆他现在的工作，这个也是这个时代人的一种真实表现。

    这个时代的采买是什么样子的一种工作？那是这个时候工厂当中不说是最牛逼的工作，那也是差不了多少了。

    八、九十年代的采买工作，在全国范围内都很好，而在东北这边就更牛逼了。

    可以这样说，一个企业当中，除了厂长和财务部门，就属采买最牛逼了，采买的权利相当大，想要采买什么东西，就能够采买什么东西。

    价格方面呢！企业的财务部门只要是能够入账，基本上不会去管你采购的价格是怎么样子的一种情况，反正都是公家买单，买贵了，买便宜了，跟他们没有什么太大的关系。

    对于财务部门的这些人来讲，只要是采购部门把东西买回来了，我这边就给你打款付账就完事了，我这边不管不问，到时候采购部门也是会给他们一定的好处的。

    所以，在这样的一个时候，能够当上一个企业采买的人，要么是背后有着很大能量的人，要么就是家里面主管这个方面的事情，总之，没有一定的后台，是当不上一个企业的采买的。

    这样的一个活，既能够认识很多各式各样的朋友，也能够赚到很多钱，可以说是名利双收的一个活。

    “采买这个活很不错，不过呢!你现在岁数小，做采买的时候别太张扬，而且不要下手太黑，要不然的话，对于你今后的成长没有什么太大的好处。”李忠信听到见说他现在是一家企业的采买负责人以后，他正色地开口对贾博说了起来。

    对于贾博能够当上采买的这个事情，李忠信心知肚明，正常情况下，采买都得是四五十岁的稳重的人来做这个事情，而贾博在这样的一个岁数就当上了采买，主要就是他父亲是领导，人们在安排这个事情的时候，直接给予了一种照顾。

    对于贾博现在做的这个活，李忠信并不是十分看好，因为李忠信觉得，这样的一个活，并不适合贾博这样的人来做。

    做得好与不好，都对贾博的成长不利。

    在这样的一种地方工作，吃吃喝喝是最正常不过的了，到什么地方去吃饭，都会有人抢着算账，有钱都花不出去，而且呢！供货商还会想尽一切办法来给贾博这边顶钱或者是送贵重的东西，这样一来呢！就会给贾博养成一个坏习惯，也就是说，底子会打不好，地基是那种歪的。

    在这样的一个地方工作，贾博今后升起来的可能性极大，基础或者说是底子没有打好，到时候是会出大事情的。

    李忠信觉得，这个时候国家很多的财产流失，就是这样的采买造成的。

    他依稀记得，他没有重生之前认识的几个超级大老板，他们在没有发迹之前，都是采购部门的领导，他们所在的企业都彻底黄摊子了，而他们却是混得风生水起，做起来了比他们原来企业都大的生意。

    按照很多人的说法，他们都是白手起家的，实际上呢！都是在国有企业当采购时候赚到了钱，而且他们还有一些路子，造就了那样的一些大老板。

    当然了，这样的人只能说是少数，并不是大多数人都是那样的，李忠信只是想贾博不要犯这样的一种错误，真要是那样的话，那才是得不偿失。

    “忠信哥，这个事情你就放心吧！我爸那边和我说了，我在这边当采买，就是一个过渡，过一段时间，我函授的大学文凭下来以后，会对我的工作进行调整，我就不干这个活了。

    我爸说了，干这个活，该拿的钱拿，不该拿的钱一分钱也不能拿，家里面不差我的钱，也不用我拿钱补贴家里，所以，这个事情你那边不用担心，没有任何问题的。”贾博正色地开口说了起来。

    贾博对于李忠信的说法，他也是心知肚明的，不过呢！他心中有数，他能够拿的钱拿，不能拿的，他是坚决不会去碰的。

    吃吃喝喝的没有啥问题，原则性的问题，他是绝对不会碰的。

    如果不出现太多意外的话，他会跟他父亲一样去走官场，这个企业的采买只不过是他的一个资历，或者说是一块跳板。

    “既然贾叔叔说了你那边的一些事情，那我就放心了。对了，你姐姐现在干什么呢！这脾气咋还这么火爆呢？”李忠信和贾博说了几句话以后，随口问起了贾博。

    “信哥儿，你说我姐啊！我姐现在上班的地方可不咋样，是在火葬场那边当会计，我就不明白了，我爸咋给我姐安排到了那么一个地方去工作。

    她脾气从小就那样，一直到现在也没改，按照我爸的说法，她找对象都费劲。哪个男人喜欢一个像我姐这样暴脾气的女人的。”贾博小声地对李忠信说了起来。

    对于姐姐在火葬场那边当会计的事情，贾博一直不理解，他就不明白了，为什么父亲给姐姐找了那么一个工作。

    什么？贾丽娜被安排到火葬场那边当会计去了？这个事情和李忠信后世获得的信息有了一定的不对等。

    李忠信还记得，没有重生那会儿，他和贾丽娜以及贾博凑到一起吃饭的时候，他可是记得，贾丽娜是民政局什么优抚科的科长，贾博是江城社会福利院的副院长，这现在好像都有了那么一点的偏差。

    不过呢！李忠信很快就想明白了一件事情，现在才是九八年，后面的事情是怎么发展的，谁也不会清楚，而且，贾丽娜就是有在火葬场工作过的经历，她也是不会在一些场合去说的。

    通过和贾博的对话，李忠信也是清楚，贾博和贾丽娜那边没有什么可用他操心的事情了，贾博的爸爸一准会把他的子女安排明白，无非这个时候他们岁数小，需要熬一些资历，需要文凭方面的一些东西。

