
“好了，你别闹了，我在做菜呐。”

“是吗？不知是谁教你穿成这样子做菜的，我去问问这是什么原理？”

“你…我穿给你看的行了吧？非要逼着人家承认，哼！”

“好，挺好看的，那需不需要奖励？”

“emmmm…要看你奖励什么了。”

“……”

一番嬉闹，炉子温度越来越高，二人也亲昵在了一块。

秀色可餐。

正当二人情不自禁时，头顶的灯光却闪烁了起来。

依依不舍地抬起了头，苏羽皱眉看向了头顶。

“是不是出什么事了？”

羞臊地系上了领口的扣子，颜轻语俏脸娇艳欲滴，娇滴滴担忧问道。

“还不清楚，我打电话问问。”

苏羽摇了摇头，说着拿出了手机。

“你先忙吧，等晚上我再陪你玩。”

主动亲了苏羽一口，颜轻语抿着粉唇，眼神看起来十分认真。

绕是这么羞耻的话，她似乎也没有太过害羞，反而脸上带着甜美的笑容。

苏羽笑着点了点头，眼神清澈明亮，没有觉得颜轻语羞耻和不堪，反而内心喜悦不已。

男女之间，你情我愿。

你情我爱，确实是再正常不过的事。

况且，这里以后也算是他们的小家了。

在家里，难道还不允许他们胡闹不成？

捏了捏颜轻语白皙柔嫩的脸蛋，苏羽拿着手机离开了厨房。

随即，苏羽拨通了电力部门的电话。

科技园区的电力运输是特别规划的，或者说是单一线路，没有和其他居住区连接。

而且，电厂为了保证这边的电力供应，每天都会储能。

并且科技园本身也进行储能。

按道理而言，不太可能出现这样子电压忽高忽低的情况。

“苏总，泰安输送的电力出了波动，咱们的电力系统似乎也受到了不明原因的干扰。”

得到这样的结果，苏羽也感到诧异。

这电力系统他还考察过，按理说没啥毛病才对。

而且，两方的电力调控居然都出了问题…

想着，苏羽給泰安市又打了电话过去。

苏羽不知道的是，此刻泰安市也出了巨大问题。

原本明亮的楼层，一栋栋熄灭。

仿佛一瞬间，一条街就被夺走了光明一般。

“怎么回事？怎么突然间停电了？”

“我家也是啊！这做着饭呐，突然间就黑了下来。”

“你们这条街也没电？我去！到底出什么事了，停电都不下通知，这是要吓死人呀！”

“打电话问问，到底怎么回事，这不是耽误大家的事吗？！”

“……”

辛苦一天，突然停电，谁能够受得了呀。

居民有苦难言，纷纷发起了牢骚，有人給电力部门打电话反应情况。

而电力部门，此时也是急得如热锅上的蚂蚁般。

新搭建的智能电网系统，濒临奔溃。

这可直接关系到城市居民的基本生活呀！

没有电，冰箱、洗衣机这些，统统不能够用。

基本和倒退到50年代没啥区别。

而且，还会影响工业和商业，造成巨大的经济损失！

“主管，城南已经有一半区域停电！”

“主管，检测到城东电压急剧飙升，传来消息称，已经发生几处火灾！”

“主管，市行政大楼也停电了。”

“……”

听到手下人汇报，杨主管感觉整个心都是凉的。

这么大规模的停电，这是要出大事呀！

“特么的！你们到底检测出来没有，电网到底哪里出了问题？”

看到工程师还在磨磨唧唧，杨主管急得直接将皮带解了下来。

虽然没有打人，但那凶狠的模样已经让人不寒而栗。

仿佛鞭子随时会抽上来似的。

咕噜~

工程师额头汗水豆大，手脚都在发软，又慌又急地运用网络查看起电网的情况。

过了一会儿，终于有个人松了一口气，他颤颤巍巍地抬起了头道：

“主…主管，我们已经查到了，貌似是智能中枢遭到破坏，传感等设备失灵，导致电力运输紊乱。”

可惜，这样的结果没有一点让人高兴。

额头青筋暴起，杨主管咆哮道：

“我问你们能不能够立马修复！”

顿时，工程师都迟疑了，吞吞吐吐说不出话来。

问题的答案，显而易见。

这下，杨立人终于忍不了了。

啪！

清脆的抽击声响起，花瓶碎了个粉碎。

狮吼之声从杨立人嘴里迸发而出。

“艹！国家养你们干什么吃的，这点事都对付不了！”

“你们也好意思端这碗饭，公职就是让你们吃闲饭的吗？！”

耳朵轰鸣，眼见杨主管怪罪他们，工程师们也是内心叫苦不迭，哭诉回道：

“智能中枢查看遇到了外在阻力，极有可能是被黑了，我们也没办法呀。”

黑客？

杨立人瞳孔骤缩，惊讶不已，他没想到居然是这样。

有黑客，攻击他们泰安？

眼神微亮，杨主管顿时意识到事情的严重性，赶忙将最新情况上报。

而市里面，也将消息传到了省里。

可他们不知道的是，省里面的情况也不容乐观。

电力系统遭到攻击，电脑设备中病毒，信息库数据外露…

救了东墙补西墙，省里也压根忙碌不过来。

放眼看去，一场针对唐国的网络大战正在打响。

它，波及全国！

甚至，参与的国家都不止一个。

红客和国卫强强联手，正在抵御着国外黑客的入侵。

黑客论坛上，也是响起了红色警报。

“特么的又来搞事，真以为唐国好欺负是吧，干你niang！”

“兄弟们，自卫反击开始，不打到他们腹地，战斗不休！”

“没说的，闽东大佬集合，群聊速来！”

“川府兄弟来报道，加群…！”

“齐鲁兄弟，集合！”

“……”

一场没有硝烟的战斗正在打响。

唐国，热血沸腾！

“妖，你们看着入侵方向，需要人手随时喊人！”

“重点警惕他们攻击工业单位和个人信息库，别让重要情报泄露，唐国的东西，哪怕是一根毛都不允许带走！！”

“山鬼，尝试直接进攻他们网站，干扰他们。”

“明白，干吧！”

“兄弟们，加油！”

“加油！！”

“加油！！”

“……”

不需要任何呼吁，他们自发组织起了自卫大军，开始和入侵黑客的战斗。

这一刻，唐国黑客向世界展示了他们高度的默契！

山河寸土，必争！

唐国，必胜！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69673433"  chaptername="第134章  没有硝烟的战争！">加入书签</a>
</div>
