    听完他的话，花无晴眉头皱得更深了。

    虽然他很好奇云千帆到底用的是什么药，能够在这么短的时间内，就让月儿恢复到正常人的状态，可是重要的是，月儿还没有苏醒。

    此时的月儿，就像是一个植物人希望。

    有活人的一切特征，但是就是不能醒过来。

    “不应该才是，你既然有这种神奇的药，我觉得月儿恢复到了这种地步，早就应该醒过来了！”

    “你等等，我去叫家族里的医生过来。”

    说完，就消失在了房间中。

    云千帆看着躺在病床上的月儿，脸上的表情有些难看，没想到，就连这个药也没能让月儿苏醒过来吗？

    还是说，真的是自己的药没有放够？

    就在他迟疑要不要把最后的那些药水给月儿喝下去的时候，花无晴带着家族中的医生已经来了。

    医生走到了病床前，拿着各种精密的仪器给月儿检查了一番。

    好几分钟之后，医生才满脸担忧的从病床旁边离开。

    “主母，月儿小姐的情况，我不知道怎么开口。”

    医生脸上的表情很是复杂，不知道该不该把这个情况告诉花无晴。

    “说！”

    花无晴冷着一张脸，心里却有了一种不好的预感。

    旁边的云千帆也是拳头紧握，生怕会听见什么不好的消息。

    “月儿小姐现在的情况，基本上......等于已经死了！”

    “的神经系统已经彻底不再运行，这在医学界被称作为脑死亡，虽然身体还在简单的运作，但是她已经不可能醒过来了。”

    这话一出来云千帆和花无晴的脸色当即就变了。

    “不可能！”

    “你一个平民医生，你懂什么？”

    “我告诉你要是月儿醒过来了，我第一个宰了你！”

    云千帆压抑不住心中的那股怒火，当即就冲着这个医生大吼。

    旁边的花无晴并没有制止他的动作，也是满脸冰冷的盯着这个医生，如果这医生不是家族的找来的最好的医生，她早就一巴掌拍过去了。

    “属下不敢撒谎！”

    医生当即吓得跪在了地上，满脸的惊恐。

    他说的可都是事实话，经过刚才那些仪器的检查，月儿小姐现在确实已经陷入了脑死亡的状态之中，想要醒过来，基本是上不可能了。

    “滚！”

    “趁我还没发火之前，滚出这个房间！”

    花无晴冲着医生冷喝道！

    医生连滚带爬的逃离了房间，不敢有一丝逗留。

    医生离开之后，房间中就只剩下云千帆和花花无晴，两个人就这么站在床边，静静的看着躺在床上的月儿，宛若一个睡美人一般。

    “不！”

    “一定还有办法！”

    “月儿肯定没死，我一定要救活她！”

    云千帆转身就要离开了房间，去寻找办法解决月儿。

    不过，花无晴却抓住了他。

    “冷静点！”

    “月儿现在，不是还没死吗？？”

