    　　

    　　冯笑笑在远处，冷眼看着林逸和唐韵，面色冷酷，不知道在想些什么。

    　　

    　　“笑笑妹妹，你准备什么时候去炸林逸？”钟品亮摩拳擦掌的问道。

    　　

    　　“你的火树银花都没有准备好，我炸什么炸？”冯笑笑瞪了钟品亮一眼：“你的方法到底行不行？别被林逸发现了！”

    　　

    　　“应该不会的，再说了，到时候确定了将鞭炮挂在他身上以后，我们再点燃鞭炮，炸的他屁股开花！让他丢死人！”钟品亮幻想着林逸被炸成了红屁股，在全校出了大丑，这是他的梦想！

    　　

    　　“好吧，可是你的火树银花什么时候才能运来？”冯笑笑看着傻愣着站在这里的钟品亮问道。

    　　

    　　“快了，我已经打过几次电话了！”钟品亮说道：“是现用飞机空运而来的，叫爱斯基摩树！”

    　　

    　　“……”冯笑笑古怪的看了钟品亮一眼，也只有他这种神经病才会空运一棵树过来：“那你自己先玩儿，我回去了。”

    　　

    　　冯笑笑转身向教学楼的方向走去，不得不说，冯笑笑看似呼风唤雨，身为校园四大恶少之末，却能命令校园四大恶少的老二老三，是多么的威风？

    　　

    　　但是冯笑笑却是孤独的，一个真正交心的朋友都没有，看着楚梦瑶身边傻傻的陈雨舒，林逸身边的康晓波，冯笑笑有些羡慕，他们都有朋友，只有自己没有……

    　　

    　　朋友？我不需要！冯笑笑在心中说道，我不需要朋友，我也不需要友情！我自己一个人开心就好，省得到时候的生死离别……

    　　

    　　“亮哥，我[笔趣阁 www.sbiquge.info]怎么觉得冯笑笑的心情好像不太好？”高小福看着冯笑笑有些落寞的背影，奇怪的说道。

    　　

    　　“她被林逸弄了一身尿，换你心情能好么？”钟品亮撇了撇嘴，有些不以为然：“还是研究研究晚上的火树银花计划吧，你觉得，楚梦瑶真的会喜欢这个火树银花不夜天？”

    　　

    　　“我觉得是这样！”高小福想了想：“亮哥，要不，你再写一些对楚梦瑶爱慕的纸条，叠成心的形状，放在树上？到时候楚梦瑶要是随便一看，一定会很开心的！”

    　　

    　　“恩，有道理，那你找些纸来，帮我写！”钟品亮一听这个主意还不错，于是点了点头，反正现在也没有什么事情做，还不如写点儿纸条呢。

    　　

    　　“这个……我们两个人恐怕不够，得找些人帮忙啊！”高小福说道：“不过只要拿出点儿钱分给他们，应该有很多人会帮忙吧。”

    　　

    　　“行，那就交给你了！”钟品亮掏出了一千块钱来给了高小福，“你先弄这个事情，我去造点儿势！”

    　　

    　　说完，钟品亮就去找楚梦瑶去了，他要提前告诉楚梦瑶这个消息，让她晚上出来看自己对她爱的表白……

    　　

    　　“小舒，你怎么不挖了？”楚梦瑶看着坐在地上搓着手的陈雨舒，奇怪的问道。

    　　

    　　“喔，我累了……”陈雨舒早就将铁锹给丢到了一旁！之前她还觉得种树很新奇，不过挖了一会儿，觉得太累，干脆就不挖了，准备一会儿等楚梦瑶挖完坑，两棵树种植在一个坑里：“瑶瑶姐，一会儿咱们把两棵树都种在一起好了，你觉得怎么样？”

    　　

    　　“不怎么样，你这小妞儿倒是会偷懒！站起来，跟我一起挖！”楚梦瑶气得直翻白眼，敢情陈雨舒将自己当成苦力了！

    　　

    　　“可是瑶瑶姐，我累呀，你是姐姐，比我大，你得让着我……”陈雨舒不愿意起来。

    　　

    　　“这个林逸，也不来帮忙，就会泡妞！”楚梦瑶奈何不了小舒，只能咬牙切齿的一铲子一铲子的挖着土，累得满头大汗，嘴里却不停的咒骂着林逸：“这个混蛋，我要扣他薪水！他一点儿跟班的觉悟都没有么？不知道这个时候应该来帮忙么？”

    　　

    　　“这个……要不我找箭牌哥过来帮忙？”陈雨舒也觉得自己坐着让楚梦瑶一个人干活有些不妥。

    　　

    　　“找他？算了！他在泡妞呢，哪有心情管我们？”楚梦瑶哼了一声：“也不知道唐韵哪里好，我们小舒比她漂亮多了，又可爱……”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐姐也不差呀，要不你去勾引一下箭牌哥，只要让他尝到点儿甜头，他就来卖命了吧？”陈雨舒建议道。

    　　

    　　“这么脑残的建议你怎么不去？你胸脯大，正好勾引他！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼。

    　　

    　　“好喔，那我下次试试……”陈雨舒深以为然的点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶正准备继续教育小舒几句，却听到她高兴的叫了起来：“瑶瑶姐姐，我们有帮手了，苦力来了！”

    　　

    　　“恩？”楚梦瑶一愕，一抬头，却看到钟品亮向这边快步走了过来，于是低声问道：“你说的不会是钟品亮吧？”

    　　

    　　“嘻嘻，是啊，他这种免费的苦力，不用白不用。”陈雨舒说着，就对钟品亮招了招手：“亮仔，瑶瑶姐姐叫你喔！”

    　　

    　　钟品亮一听陈雨舒叫自己“靓仔”，顿时大喜！今天为了配合晚上的火树银花，钟品亮特意穿了一身休闲西装，他还以为是因为这个西装，楚梦瑶觉得自己变帅了呢，于是屁颠屁颠的跑了过去：“瑶瑶，小舒，有什么可以效劳的么？”

    　　

    　　“瑶瑶姐，你不是累了么？你先去那边的长椅上休息一会儿，我来挖坑！”陈雨舒说着，就去夺过楚梦瑶手中的铁锹，对她使了个眼色。

    　　

    　　楚梦瑶觉得有些好笑，又无可奈何，这陈雨舒，和自己在一起的时候比谁都脑残，但是一到外人面前，就变得精明无比，也不知道是装的还是什么……

    　　

    　　陈雨舒八成是要将自己支开，然后坑钟品亮来挖坑了。她也知道，自己在的话，肯定不好意思让钟品亮挖坑，不过自己走了，陈雨舒就可以借自己的名义，让钟品亮做壮丁了。

    　　

    　　“那我就去休息一会儿……”楚梦瑶虽然不想让钟品亮帮忙，不过之前挖坑，确实把她累得够呛，实在想休息一会儿了。

    　　

    　　于是楚梦瑶也就装作不知道陈雨舒要做什么，让她去应付好了，既然钟品亮想当壮丁，就随便他，反正是小舒找的他，和自己又没有关系！想到这里，楚梦瑶的心里就舒服了一些，转身去休息了……<!---->

