    小穆蓝很紧张，犹豫地看了眼旁边的父亲，见父亲并没有阻拦母亲跟他亲近的意思，心里悬着的心终于落了下去，他高兴起来：“嗯！”

    孩子放开之后的声音软软糯糯，清脆好听，很乖，很可爱。

    陆婉清听到这个声音，心跳也是微微加快，她感觉到了，小穆蓝现在很开心，他喜欢母亲的亲近。

    果然，孩子的天性还是渴望母爱的。

    陆婉清牵着孩子，愉快地下楼，但是到了楼下，看到已经在一楼的穆斯杰的爷爷奶奶爸爸妈妈，她又忍不住紧张起来。

    “好了，吃饭吧。”穆斯杰的爸爸开口说道。

    所有人站起来，朝着餐桌走去，全家似乎都有自己的专属座位，陆婉清等到所有人都坐下了，剩下最后一个位置，才走过去，有些小心地坐下来。

    早餐是面条，陆婉清看大家都开始吃了，自己也低头开吃，还别说，味道不错。

    早饭吃完，大家都要去工作了，穆斯杰的爸爸妈妈跟她告别，然后就坐进了穆家私人的悬浮车，走了。

    穆斯杰的妹妹穆斯蕊也要去上学了，穆家的私家悬浮车将她送走。

    “我们也送穆蓝去幼儿园吧。”穆斯杰转头对陆婉清说。

    幼儿园？

    陆婉清愣了下，反应过来，对，小穆蓝四岁了，应该也是上了幼儿园的年纪。

    “好。”她连忙答应。

    穆斯杰在玄关换好鞋子，就带着小穆蓝出去，陆婉清也连忙跟上，和他们一起上了悬浮车。

    车里，穆斯杰看小穆蓝和陆婉清都坐好了，尤其是陆婉清，便开口吩咐司机：“走吧。”

    司机很快启动悬浮车，车子运行起来，朝着路上驶入进去。

    陆婉清一路上都有点懵，一会儿看看小穆蓝，一会儿又透过悬浮车的车窗看看外面的景象，这一看，她再次愣住，因为她发现跟他们擦肩而过的车里，还有不远处街道上的行人，大家多多少少都有些不正常？

    有的人头很长，有的人嘴巴变形，有的人鼻子塌陷，甚至有的人还有三只手，那种两侧一只手，后背上还驮着一只手那种，还有的人甚至有三条腿，不过第三条腿软哒哒地挂在其中一条大腿上……

    “两千多年前，大家从地球迁移到星际之后，基因就发生了很大的变异，很多人的身体都有一些畸形。”穆斯杰的声音突然在旁边响起。

    陆婉清愣了下，然后突然想起来，她之前在科学院的时候，那里的工作人员好像跟她解释过，说星际时代出生的孩子，大部分都发生了畸变。

    她之前只是听说了，但因为科学院的人，甚至是后面见到的四个大佬，还有穆家的人，大家都看着挺正常，所以无意识忽略了这件事，直到现在，看到街上的普通人，那些身体明显跟正常人类不一样的普通人，她才恍惚意识到，星际时代基因变异究竟是什么意思。

    将小穆蓝送到幼儿园，穆斯杰也要去上班了，他转头询问陆婉清：“我要去上班了，你等下想去哪里？”

    陆婉清想去哪里呢？

    她不知道自己能去哪里。

    莫名其妙在星际时代醒来，她对这里的一切都不熟悉，所有东西都是那么的陌生又新奇。

    “我先回家吧。”陆婉清想着，开口说。

    穆斯杰之前跟穆管家说了，让穆管家在家里给她布置一个专门的厨房，陆婉清现在突然想回去跟穆管家好好商量商量，尽快将厨房弄出来，这样她起码能做饭了，而且身边也有点熟悉的东西，也许不会那么不安。

    穆斯杰停顿了一下，然后答应：“好。”

    于是穆斯杰就让司机掉头，将陆婉清送回了穆家，然后才又坐着悬浮车去了穆家公司上班。

    穆斯杰离开之后，陆婉清的光脑突然响起一阵音乐，她吓一跳，低头看向光脑。

    穆管家提醒她：“应该是有人给你打通讯了，你打开光脑就可以接通了。”

    陆婉清连忙打开光脑，光屏跳出来，果然一个弹窗在最前面，是之前在科学院一直照顾她的那个工作人员。

    “你点一下那个绿色的光点，就接通通讯了。”穆管家提醒。

    这点倒是跟地球二十一世纪一样，陆婉清依言接通了通讯，下一秒，工作人员的人像投影就出现在陆婉清面前，投影很真实，就仿佛工作人员真的来到了陆婉清面前一样，但并不是。

    “陆女士，我昨天将您的问题上报上去了，上面的人开会讨论之后，说您情况特殊，可以适当宽容，关于这几个孩子，您可以轮流去他们家里照顾他们，只要尽到自己的责任和义务就好了。”工作人员说道。

    陆婉清愣了下，反应过来是自己昨天问过的问题，连忙点头答应：“好，我知道了。”

    “谢谢。”陆婉清连忙说。

    “不用客气。”工作人员也笑了笑，看着陆婉清，态度很和善。

    “陆女士，因为您的情况特殊，作为唯一一个复活的三千多年前的古人，科学院昨天开会的时候还通过一项提议，将会为您申请特别的专项保护，以后如果有人欺负您，或者伤害您，您不必害怕，可以直接来科学院求助，科学院一定会竭尽全力帮助您的。”工作人员又说。

    陆婉清闻言愣了愣，然后连忙感谢：“谢谢你们，我在穆家很好。”

    工作人员看着她，一会儿后，说：“那……如果您没有别的事情的话，我就挂断通讯了。”

    “好。”陆婉清答应。

    挂了通讯，陆婉清又去好友列表看了眼，发现其他几个大佬都通过了自己的好友申请，陆婉清又连忙给他们发消息，讨论几个孩子的照顾问题。

    *

    帝都大学。

    穆斯蕊刚刚到学校，就被自己的好朋友陆媛媛拉住了。

    陆媛媛拉着穆斯蕊，非常焦急地问：“蕊蕊，怎么样了？那个……那个女人应该没有让你哥哥娶她吧？”

    穆斯蕊闻言笑着说：“媛媛，你放心吧，我哥没有娶她。”

    “不过陆婉清现在住在我家里。”穆斯蕊又说。

    “什么？”陆媛媛闻言吃惊，脸色都变了，表情难看：“她怎么住你家去了？你不是说你哥没有娶她吗？”

