    去行（烧）侠（杀）仗（抢）义（掠）的人是哈根达斯组织的。

    李牧这次就没有参与了，毕竟没有什么挑战性。

    提不起兴趣。

    传说中的大唐版加勒比海盗场面李牧是不期待了。

    收拾收拾东西滚回岸上去了。

    至于哈根达斯那边，带着近百精锐，再加几百新投降的百济土鳖。

    一人给他们一根竹竿，削尖了直接当武器。

    然后就去黒齿国行侠仗义去了。

    而回到岸上的李牧，则又开始搞起了基建工程。

    河北建设工程正在如火如荼的进行着。

    老薛一脸感慨的看着工地现场。

    欣慰的说道，“此间堤坝稳固，全仗李泾阳之功啊！”

    “薛使君客气了，应该的。”

    “若非李泾阳出力，恐怕春汛之时就已发了大水。”

    “挨过春汛而已，后面还有夏秋潮汛呢，薛使君你别开心的太早了。”

    “还是李泾阳稳妥，不过如今加固河堤，又已开渠挖沟，相信到时潮汛到来，也是不怕的。”

    李牧看了老薛一眼，暗道这哥们也太乐观了点吧。

    潮汛是不怕，但特么到时上游的王八蛋们挖开黄河放水，你怎么办？

    图样图森破！

    所以，工程还是得按照最高规格来完成。

    李牧可不想到时出力不讨好，花了辣么多心血搞出来的工程，结果被一次大水就给冲没了。

    那才是真鸡儿蛋疼呢。

    “此间工程，若无李泾阳，恐无力完成，薛某代表沧州百姓拜谢李泾阳。”

    李牧赶紧扶起了老薛，“牧本是一介俗人，不敢承受薛使君大礼，之所以建此事业，不过是顺势而为，薛使君不必如此客气。”

    虽说李牧出钱出力出技术，但严格算起来属于交易性质。

    跟老薛这种出发点一心为民的高尚人物不同，所以他不敢受这个礼。

    受之有愧。

    “李泾阳谦虚了，以李泾阳这般人物，假以时日，必是我大唐之栋梁也。”

    李牧似笑非笑的看着他，老哥拍马屁的功夫不错嘛！

    只见薛大鼎拍完马屁后，继续说道，“君之才，薛某佩服至极。”

    “哦？何以见得？”

    “李泾阳请看，就说这河工分段分包之法，按李泾阳所施之法，将民工编练成组，不管是管辖还是施工，都是十分的便利，此举真乃良策啊！”

    嗯？

    就这？

    不就是分段承包嘛！

    “还有那庄园种植，各分各队，各事生产，效果卓著啊！”

    李牧笑着摇了摇头，特么不就是生产队呗。

    只见老薛越说越兴奋，侃侃而谈。

    “此举若是推而广之，各州各县依循此法，忙时生产，闲时操练，薛某以为，按平日生产之号令，操练起来必定是事半功倍，虽未必有精锐强兵之能，但至少胜乡勇游散多矣。”

    李牧听完后，顿时虎躯一震。

    我擦，老薛你特么这是打算搞民兵训练吗？

    老子就是搞个生产队方便管理而已，你特么直接从生产频道扯到军事频道？

    要不要这么扯？

    李牧赶紧摆了摆手，说这玩意不靠谱，还是算了。

    主要是怕搞出事来。

    大唐这会是府兵制。

    你丫现在就搞出民兵来。

    李世民会怎么想？

    你丫居然藏私兵？

    是不是想造反？

    然后到时一问老薛，这玩意谁教你的？

    老薛告诉李世民，李牧教的。

    那到时老子跳进黄河也洗不清了。

    所以李牧第一个念头就是拒绝，自己内部管理制度可以这样搞。

    推广到各州县，他可没这个胆。

    一个不小心可是会出大事的。

    但明显老薛一脸跃跃欲试的表情。

    甚至眼里精光一闪一闪亮晶晶。

    就在李牧和薛大鼎一心扑在河北建设大业浪潮中时。

    黑齿国那边。

    哈根达斯带领八百斯巴达勇士冲进了扶余海的封地里。

    本以为会是一场惊心动魄的世纪之战。

    结果，入眼所及，全是一些农夫和老弱病残。

    士兵？大猫小猫两三只。

    而且这地，说是封地，其实就是一个大一点的村庄。

    算个鸡毛的封地？

    哈根达斯嘴角直抽搐。

    就这？

    就这？？

    就这辣鸡玩意值几个钱？

    还有，黑齿秀这哥们就是被这种实力的玩意给压制得死死的？

    淦！

    其实吧，也不是黑齿秀这哥们干不过扶余海，只不过怕报复而已，毕竟人家是百济王的弟弟。

    他黑齿秀手下实际能打的士兵，满打满算也就一千来号人，拿个鸡儿去跟百济王对刚啊？

    所以，只能忍气吞声咯。

    但哈根达斯背靠大唐，自然不需要顾忌什么百济王。

    有种你们过来打我啊！

    海上或许会顾忌你们三分，上了岸？呵呵。。。

    不干的你们欲仙欲死老子名字倒过来写。

    这就是所谓的实力。

    虽说哈根达斯没有这种实力。

    但李牧有啊，大唐有啊。

    背靠大树好乘凉，这是千古不变的真理。

    甚至连黑齿秀都曾私下表示，如果可以，他宁愿不要当这个劳什子国主，就在大唐老老实实的当一个富家翁。

    刚开始以为这货就是在装逼。

    但随着越深入了解，哈根达斯就越明白这话的意义。

    试想一下，一个手下只有一千来号士兵的国主，其中有多少战力且不说。

    这样的国主，哪天半夜就被海盗给冲进家里，剁了脑袋扔海里喂鱼，还真不是什么稀奇的事。

    这么没有安全感的国主，当了有什么意思？

    与其莫名其妙的哪天就当了亡国之君，还不如去大唐享受人生呢。

    所以，哈根达斯有时候想想，觉得自己还是挺幸运的。

    严格说起来，他自己也是歪果仁，出身黑水部落。

    但自从跟了李牧之后。

    不单实现了财富自由。

    更是获得了权力。

    比如黑齿秀这个国主，在他眼里那就是个弟中弟。

    以他如今的实力，这种小国国主，压根就不够看。

    他要是想，自己就能找个岛当国主了。

    但他不会选择这种生活，他还是更愿意跟在李牧身边。

    那种背靠大树的膨胀感，让他可以无所顾忌。

    一个字，爽！

    然后，哈根达斯满脸意气风发的指着前面的“封地”。

    “儿郎们，给我冲！若有反抗者，格杀勿论！”

    然后，八百斯巴达勇士挥舞着武器就冲进了扶余海的封地。

    反抗什么的自然是没有。

    相反，这些人一听对方是大唐的人。

    就差直接拍手鼓掌，表示欢迎欢迎，热烈欢迎！

    哈根达斯一脸郁闷。

    咬牙切齿的暗骂了一声。

    阿西吧！

