    “龙兴级战列舰的完工绝对是一个历史上的关键节点，它的完工正式拉开了无畏舰时代的序幕，正式在全球范围内展开了海军军备竞争。进而改变了全球的实力和利益分配。”——马汉。从徐杰来看，马汉的这段话有些言过其实了，说是开启了海军一个新的时代这倒是没什么。但是对于全球的实力和利益再分配倒是有些言过其实了。毕竟欧洲的变局是几十年来国力和战略潜移默化的产物。即使没有无畏舰，1战依然会打响，世界依然会因此而改变！

    但是龙兴级的出现却让远东的局势彻底明朗了！面对强大到恐怖的华夏海军，俄国人和荷兰人最终走到了一起！就在龙兴级正式交付给华夏海军1个月后，俄国政府和荷兰政府正式达成了结盟意向。随后在两国框架内的各个协议也开始紧锣密鼓的展开协商。一个半月后，一支俄国政府代表团借口去法国访问，途径荷兰的时候，双方在阿姆斯特丹郊外的一座别墅中就未来战争中俄荷两国的协作以及相互的权利和义务进行了深入的磋商。

    按说俄荷双方面对巨大的压力，相互合作的话应该很容易吧。但是实际上，整个谈判进行的却无比艰难，双方都有所顾忌，也都有所企图！荷兰人的想法很简单，那就是借助俄国人的力量彻底击败华夏远洋舰队保证自己殖民地的安全。但是同时，荷兰人对于侵略成性。出来混捞少了就是亏的俄国人同样也满怀忌惮。如果华夏舰队失败了，那么远东最强的舰队会是谁？不会是英国人，原因很简单。英国人开始逐步向欧洲集中力量，那么就只能是俄国人，获得了远东海权的俄国人会不会觊觎荷兰殖民地？荷兰人可没有把握，荷兰人可不想刚把一只狼赶走，后面又来一只老虎！

    俄国人的想法则更加实际，此时的俄国人也许在主观上确实没有打完华西后顺道把荷兰人也收拾一下的意思。即使大战之后，军力足够也不行。原因也很简单。打仗是要钱的，现在俄国人穷的已经当裤子了，举债发展海军准备战斗。这场战场打完后，无论输赢，俄国在数年之内都不会采取大的行动了！所以俄国人的要求很实际，那就是让荷兰人分担一部分俄国海军在远东的费用和消耗。同时由荷兰人建造包围巴达维亚、泗水等各个港口的要塞和深水泊位。当然了还有相应的船坞和维修设备！此举颇有后世美帝的做法。美帝打伊拉克，日本出钱，不过现在变成了俄国人和华夏火拼，荷兰人买单！

    而当俄国人把这个想法告诉了荷兰人以后，荷兰特使震惊的连手中的笔都掉了！脸色充满了愤怒、惊诧和不甘！“俄国人果然不是好东西！世界上最糟糕的盟友莫过于此了！”荷兰外交大臣心中愤愤的说道。

    “开什么玩笑，要荷兰这个欧洲的三流国家负责一支在遥远的远东的庞大舰队开销以及相应的基础设施建设？这不是要榨干荷兰人的国库和资源吗？如果说荷属东印度没了，荷兰人最多损失的是一块殖民地的收益，那要是说答应了俄国人的要求。这就等于把荷兰积攒了几十年的财富拱手送人！说不定还要落下一堆饥荒！所造成的损失恐怕比丢失整个殖民地都要大！谁答应谁是傻子啊！”荷兰外交大臣心里想着，断然拒绝了俄国人的要求。

    “请贵国注意一下。伟大的俄国海军是在帮助贵国抵御从北方而来的敌人。为此，俄国海军需要把全部的主力部署在万里之外的远东。其中的消耗以及各种设施理应由对方承担，我们保护了贵国，而贵国为我们买单，这是很合理的事情。”俄国特使脸不变色心不跳的说道。作为俄国人，尤其是俄国的外交官，脸皮厚是必然要求！

    “我需要提醒俄国代表的是，我们双方是对等的合作伙伴，而不是附庸。我们为俄国远征舰队提供可供停泊的港口，为贵国提供可以修理战舰的船坞，为贵国提供用于包围战舰的炮台和军队所需要的日用品。但是这一切都有一个前提，那就是，贵国需要为这些买单，想想看，如果没有荷兰王国的帮助，贵国会面临什么样的情况？”荷兰外交大臣顿了顿继续说道。

    “贵国的海军将无力远航，在没有一个基地的情况下，贸然远航的结果就是被以逸待劳的华夏海军打沉在海底！进而俄国任何重新获得远东出海口的计划将成为泡影，远东地区，还有北海道最终都会失去！至于说华夏共和国对荷兰王国的威胁吗。我们也不是没有别的办法，英国人不会允许华夏共和国在南洋肆无忌惮的扩张，我们还可以拉拢美国人，只要我们不帮助俄国，华夏共和国在短时间内不会对我们动手，我们还有时间筹划，而要是和贵国结盟的话，荷兰王国和华夏共和国就是不死不休的敌人了！我们冒着很大的风险！”荷兰外交大臣严肃的说道，意思很明白，俄国的要求我们不接受！

    “我们帮助贵国打仗，还要我们全部买单？这个世界是怎么了？承认，俄国海军需要荷兰在远东的军港。但是不可回避的问题是，这个世界上只有俄国愿意和荷兰王国并肩作战。在远东，也只有俄国海军才可以抗衡强大的华夏舰队。没有我们的帮助，巴达维亚城头的荷兰旗帜迟早会落下，仅仅是个时间问题。”俄国特使继续说道。

    “所以，我们才为贵国提供军港，我们才会将重建的荷兰舰队投入到远东。我们将在战斗中投入两艘七省级快速战列舰。这是两艘装备了蒸汽轮机，并且拥有8门274mm重炮和战列舰级别防护的的快速战舰，性能比贵国在美国和法国订购的快速战舰还要先进！如果我的资料没有错误，贵国战舰中还没有如此先进的战舰，虽然我们只有两艘，但是其中的作用是不可替代的，尤其是对快速舰队更是有极其重要的意义！”荷兰外交部长说道。

    “而且贵国舰队需要多少煤炭、配件和补给贵国应该非常清楚，荷属东印度不是欧洲，我们很难在那片荒芜之地筹集到如此众多的资源，而且即使在荷兰本土，我们也无法提供诸如大型战舰轴承或者主炮炮弹这类的重要零件或者补给品。即使在欧洲随意就可以搞到的煤炭和食品，在远东也是稀缺物资。我们要负责准备的是几万大军的各种消耗品。而且还是长期供应，荷兰没有如此巨大的财力，如果贵国非要坚持这无礼的要求的话，我们宁可选择不作为！”荷兰外交部长愤怒的说道。

    这最后一句话的分量实在是太重了，说白了就是，要么你们收回要求，要么我们一拍两散，你们自己看着吧啊。对于一个已经成为夕阳帝国的荷兰人来说损失了殖民地固然让人十分心痛，但是荷兰也不能为了一块殖民地把国库中最后的家底拿出来！

    “船坞和炮台建成后是可以一直使用下去的，尤其是船坞，无论是和平时期还是战时都是极具价值的。所以这一部分资金理应由贵国来承担。至于开战后俄国舰队进驻后的消耗品，例如说煤炭、石油以及粮食和一些生活用品，俄罗斯帝国可以为此买单，但是必须由贵国负责筹措和运输。舰队所需要的弹药和一些只能从欧洲运输的物资和零件等物由俄国政府负责采购，但是运输则有荷兰船队负责，需要强调一点的是，无论运输这些物资的船舶是否是荷兰船只，都要由荷兰政府负责费用。”俄国特使沉思片刻，拿出了俄国人最后的方案。

    地主家里也没有余量啊，共同承担费用是双方合作的基础，要是荷兰人光提供港口而不愿意负责费用的话，那么俄国人宁可想别的办法也不会和荷兰人合作，比如说和法国人探讨一下短时间内租借金兰湾的事宜。但是这个选择绝对算不上上策！即使法国人愿意提供这个在越南南部的港口，俄国海军和华夏舰队的距离也太近了！而且失去了两艘荷兰快速战列舰的支持，马卡诺夫等俄国海军的宿将们不认为俄国舰队在面对华夏海军倾力一击的情况下能讨到什么便宜！

    “我们原则上同意这个义务分配方案，但是就具体的一些细节，我们还需要认真考虑一下，比如说我们的船坞和相关机械厂的规模和所用的设备，以及贵国是否能帮助我国筹措到足够多的贷款等等一些列问题。还有具体的陆军派驻问题，现在我们在远东的殖民地情况很不乐观，尤其是华人得到了华夏共和国的支持后，活动十分猖獗，而我们又没有足够的兵力去控制关键地区！”荷兰外交部长点点头说道。

    “这些都是细节问题，让下面的人去讨论吧，马卡诺夫将军还需要和贵国就具体的战斗协作问题进行研究。毕竟这是两个国家的舰队在作战。”俄国特使说道。

    感谢书友翱翔于宇宙的星群、athlon9527月票支持~~~。(未完待续。。)