 孙皓然已然冲到了门外。

看着已然关上的房门，他有些懊恼，伸手拧了拧把手，却发现已经上了锁，顿时更加烦闷。

他的确是个情场浪子，玩弄过的妹子，就连丁凯这种明着沉迷酒色的人都不一定比得了。

可……其中大部分的妹子，以他杰出的条件，只要随手一撩，就能撩到。

就算有一些比较高冷的，只要他装出一副深情公子的模样，最多演点苦情戏，就很容易能抱得美人归。

然而……像丁铃这样，一上来就拒绝他，不留任何余地的，他还真是没怎么遇到过！所以一时之间他还真有些找不到对策！不过……他很清楚，宁愿让女人恨自己，也不能让女人忘记自己这个道理。

既然普通的方式成不了，那他就干脆死缠烂打。

一般人可能会以为，死缠烂打，太挥这翩翩公子、谦谦君子的形象了。

可他自己最清楚，正因为有这种形象，一旦自己对某个妹子死缠烂打，那效果也绝对会比常人好得多！所以……他犹豫了一下，道：“丁铃，我希望你不要意气用事。

我知道你不喜欢你父母的安排，但我是真心喜欢你的啊。

无论你反不反感我，我都希望你能给我一个机会，好吗？”

“噔……噔噔……”轻微的声响从门上传来。

声音不大，像是什么东西轻轻地碰了碰门板。

孙皓然微微一愣，有些疑惑。

随后……一下子明白过来——这不就说明丁铃正背靠着门站着吗？

靠着门站着，是为什么？

不就是愿意听自己说话，想给自己一个机会吗！那些言情剧里不都是这样演的吗？

男女主吵架或是发生分歧，一个人把自己关在门里，另一个人在外面很难受，但实际上门里的人也靠着门，很难受。

这就说明丁铃对自己是有意思的啊！这样一想，孙皓然顿时有些开心！“丁铃，你听到了吗？

不用出声回应我也没关系，我知道你在听。

既然你愿意听我说话，那就说明你至少不是真的讨厌我，对吧？

没关系，只要你肯给我一个机会，我一定不会让你失望的！”

孙皓然立马说起了好话。

话音刚落，门上的震动倒是又传来几声，而且比刚刚稍微更密集了一点。

孙皓然察觉到这一点，便以为肯定是丁铃的情绪波动也愈发浓烈了。

于是他更加确定——丁铃多半也对自己有好感，甚至说不定就喜欢自己！我就说嘛，怎么可能有女孩能完全无视我孙大少爷的魅力呢？

这丁铃不过也就是傲娇了许多而已！亏我刚刚还差点真信了她的话……孙皓然笑着点了点头，想了想，继续道：“丁铃，那什么婚约的事情，你也不用在意。

现在都什么时代了，哪里还兴什么婚约啊？

更何况还是你爷爷立下的。

只要你愿意和我在一起，我一定会帮你一起解决的。

这点，我可以以我孙家大少爷的名誉保证！”

“噔噔……噔噔……”门板上又传来两声震动声。

孙皓然笑意愈发浓郁。

看来丁铃已经同意了自己的观点嘛！这样就好办多了！不过……他转念一想，丁铃本身就那么傲娇，现在又通过这门板的震动和自己进行了这一系列有些露骨的“交流”，肯定是不好意思出来见自己的。

所以他想了想，便道：“这样吧，我先下去了，去餐厅等你。

等会你下来吃饭的时候，咱们再聊吧。”

说完，他便开开心心地转身下了楼。

然而……他并不知道的是。

门内……他所倾慕的丁铃，正被杨天按在门板上放肆地亲吻着。

她柔软的身子被杨天紧紧地抵在门上。

她的脸蛋一片通红，眼眸都一片水雾朦胧。

她的身子轻轻地颤抖着，却动弹不得。

只能任由杨天为所欲为……事实上。

刚刚孙皓然说的每一句话，都很清晰地传达到了门内。

可是丁铃却一句也听不进去。

因为杨天的吻是如此的炽热、霸道，容不得她片刻休憩。

直到……孙皓然下楼之后又过了十几秒……她才终于有些忍受不住窒息的缺氧感，鼓起全身的力气推了推杨天的胸口。

杨天这才意犹未尽地放过了她，松开她的嘴唇，嘴角翘着一抹淡淡的坏笑，看着她那双水雾朦胧的眸子。

丁铃大口大口地喘息着，通红的小脸上都透着一丝窒息。

她喘了十几秒，才算缓过劲儿来。

她轻轻咬着嘴唇，一双水汪汪的眼眸略带幽怨地看着杨天，道：“你……你……你想闷死我？”

一听这话，杨天都忍不住笑出了声。

他还真没见过被吻的女孩发出这么直白不做作的质问。

一般情况下，女孩都应该更在乎，自己被强吻了这个事情，而不是自己快要闷死这个事情吧？

杨天笑了笑，道：“我要是不一直吻着你，要是你发出声音被孙皓然听到了怎么办？

到时候你那保姆冲上来，就麻烦咯。”

这个解释当然是托辞，也很敷衍。

但丁铃却没怎么追究。

她咬了咬嘴唇，道：“你怎么来了？”

杨天笑吟吟道：“因为我感受到，有人在挖我家未婚妻的墙角，想给我戴绿帽啊。

所以我当然得赶来看看。”

丁铃微微一怔，然后瞥了杨天一眼，道：“刚才客厅里的话你都听到了？”

杨天点了点头，道：“听的很清楚。”

丁铃道：“那你为什么不出来？”

杨天笑道：“因为我觉得，你做的已经很有杀伤力了啊——还有什么比你亲口拒绝更能让他绝望的呢？

不过，有点可惜的是……刚刚咱们撞门板的声音似乎让那家伙误会了什么。

他估计又以为你喜欢他了，真是个自恋的人啊。”

丁铃没好气地瞪了杨天一眼，道，“那你刚刚还不快点放开我，让我说清楚？”

杨天抖了抖眉毛，坏坏一笑道：“这个嘛……因为我觉得，就让他在门外说着，这样接起吻来，更有一种刺激感，不是吗？”

说着，他还舔了舔舌头，露出一副回归无穷的表情。

丁铃微微一怔，回想起刚才的状况，小脸一下子变得更红了，有些羞恼地哼了一声，偏开了小脑袋…… 