    “你别以为夸了我，我就开心了，别想哄我，我离得远，你也站得不近，仙儿发现了什么，你怎么就发行了？你就是想帮她说话罢了。”

    说到最后，莺歌脸上隐隐的笑意又变成了赌气。

    “其实……”上一世那些事情，柳茹月没办法给莺歌说。

    “其实什么？”莺歌来了劲，盯着柳茹月。

    深呼吸一口气，柳茹月凑到莺歌耳边小声道，“辰王表里不一。”

    “啊？你怎么……”

    就知道她想问什么，柳茹月又道，“他并不像他表现出来的逍遥自在，宽厚仁义，当时小乞丐差点被他踢死了。”

    只能这么编排辰王了。

    “我曾经被青梅竹马长大的丈夫抛弃，被婆婆扔下江，我最害怕的就是表里不一的人了，谁知道他们心里在想什么，别说我本来就不想进宫，就算我想进宫做御厨为自己镀金，我也不敢走辰王的路子啊，谁知道他这样的人安排人进宫做御厨是为了做什么……”

    说到这里，莺歌还有什么不信的。

    她从不觉得柳茹月会在这样的事情上骗她，尤其辰王还是一个唾手可得的金大腿，只要仙儿使把劲儿就能抱上，说不定对将来十娘找孩子、揭穿猪狗不如人渣陆铖泽真面目有十分大的助益。

    可这么大的靠山，十娘都不要，还避得远远的，肯定不止是为了帮仙儿开脱。

    “这……御膳房可是……，他不会是……我……”莺歌一时间语无伦次起来，她还没想过这么大的阴谋会呈现在她一个小妇人跟前过。

    柳茹月担心莺歌被吓坏了，将来遇到辰王表现得不自然，又宽慰起来，“或许只是我的胡思乱想，但表里不一的人，我敬谢不敏，哪怕他没有那等心思，我也是不敢的。”

    “我也不是没想过进宫做御厨的可能性，但进宫后我就不能时刻和小疯联系了，我是想靠着自己的厨艺得到宫中贵人的帮助? 可是古往今来做御厨的人那么多? 做好吃食是应当的，哪里能讨来那么多额外恩典。”

    “就说秦淮这一片这么多花楼? 难道各个楼里的下人表现好了? 讨要一个恩典，老板们都会帮忙么？做好本分事? 老板凭什么帮忙呢，我进宫做厨子? 得立下什么功劳才能得陛下帮助？”哪怕她真的拿到了辰王谋害皇子的证据? 就能见到皇帝面呈陛下了？

    更别说，到时候陛下是信她还是信辰王了，别到时候被反咬一口。

    还不如老老实实在宫外靠自己发展的人去找孩子呢，宫里那些事情? 她一个小妇人根本触及不了? 也改变不了什么。

    “你说的是，哎，还好仙儿警觉了，也还好她不是那等被王爷吹捧一番就不知道自己姓什么的姑娘，不然王爷一勾? 她一走，我这芸瑛坊就失去一员大将了。”莺歌想通这些关节? 就释怀了，又觉得仙儿是她心尖上的小闺女了? 使劲的夸赞了起来。

    “这些夸赞她的话，还是留到她跟前说吧? 说给我听又没用。”

    “当着她面夸? 她骄傲自满怎么办? 我可不会当她面夸她，她面对男人的追捧还能保持清醒，都是因为我教育有方。”

    说通了莺歌，这事儿就好办了。

    带着莺歌出去找到了正在喝果酒、品尝着糕点的廖仙儿，在莺歌真诚的道歉后，两人一下子就和好了，都是真心之人，哪里有什么隔夜仇。

    等两人吃饱喝足，柳茹月就让翟宁将两人安全的送回了芸瑛坊。

    这些日子为了筹备这花魁大赛，大家都累得慌。

    今日参与其中，柳茹月却觉得一切都与自己无关似得，她在其中显得如此格格不入。

    去隔壁房间里，看着子曜睡得很沉。

    没有叫醒他，帮他拉了拉被子。

    不知道孩子们怎么样了。

    他们和子曜一样，能安心沉睡么。

    百花节后，百花开，春的气息笼罩着神州大地，大家都爱出门了，不止芸瑛坊的生意越来越兴隆，好些铺子的生意也比冬日里旺了很多。

    在柳茹月糕点铺子里架子上卖豆腐乳的邱家，不止在柳茹月这里摆着卖，也挑着担子家家户户去送，现如今也赚足了银子，买了一个更大一些的铺子，虽说地理位置不如这里好，但酒香不怕巷子深，生活也红红火火的过了起来。

    十娘食肆的生意向来如此，每天十桌，倒也看不出兴旺，只是生意没断过。

    徐凤娇过得就不好了，今春儿正好是绸子布料大卖，家家户户都要做新衣衫的时候，可是她布料铺子里的生意就是不好。

    她彻底忍不住了，走到柳茹月食肆跟前叫骂道，“十娘，你怎么能这么心黑，每日做饭菜的油烟飘到我家，搞得我铺子里的布料都卖不去了，一股子油烟味，谁家愿意穿啊！你得赔钱！”

    听到她大吵大闹，街坊邻居们又放下了手里的活儿，跑出来看热闹了。

    柳茹月现如今也不是以前势单力薄的时候了，身边除了翟宁，还有了巧燕、罗妈子，此刻自家人护着柳茹月走出小店，看着叉腰骂人的徐凤娇。

    “你别以为你人多，就能以多欺少。”徐凤娇从她那个闷不吭声的男人手里扯过布料，朝柳茹月扔去，“你看看，你闻闻，多大的油烟味。”

    翟宁半道截住了布，没让布扔得柳茹月劈头盖脸一脸。

    接过翟宁手上的布料，柳茹月也没当真去闻，只是看了上面的花色，她就明白为什么徐凤娇这布庄生意不好了，“你这布料花样是去年春天的，今年当然卖不出去，你不进新花样，没生意，却来怪我做什么，这左邻右舍，前前后后哪一家不做饭了？你自己也不做饭的？”

    听了柳茹月这话，大家都觉得有道理。

    徐凤娇没想到柳茹月一个做饭的，竟然知道布料花样，一时间有些呆住了。

    不过她很快就反应过来，强词夺理的说道，“我当然进了今年的新花样，只是我方才出门随手一拿，拿了这一块布料罢了。”

