    天鹫山。

    这里处于中州北部，一座远近闻名的仙山。

    灵气充裕，每一颗山石都充盈着灵气。

    仙雾弥漫，如同云霄天宫之下的峰岳。

    那山峰直直插入云中，巍峨磅礴，气势沉凝，不过不知道为何却没有飞鸟走兽的痕迹，甚至连人迹都极为罕至。

    这里虽说是远近闻名的仙山，却没有任何宗门家族盘踞。

    因为这里看似生机磅礴，但实际上是一处极凶之地。

    一座可怕的凶山。

    这里会直接吸走山中生灵的生命力，然后融入自己的体内。

    没错，这简直就像是一个恐怖的怪物一样。

    吸收生命力壮大自身。

    整座仙山有如此巍峨气象，实际上可是吸收了无数生灵生命力的结果。

    所以这座仙山看起来好像是仙气充裕的无上灵地，可是什么生灵栖息都没有，连来寻宝的修士也没有。

    因为这里根本诞生不了什么奇珍异草。

    除了那看似神秘的缥缈气韵，什么都没有。

    而今日，一个诡异的影子从远处地面移来，来到了仙山之前，山体散发出的力量并不能影响到影子。

    影子缓缓脱离里面站了起来，呈现一个残缺不堪的破败人形。

    “当初褪下的残躯，没想到如今化作了这个样子。”元武陵心中默默想道。

    这里也曾是他的悟道之地。

    因为领悟生死之道，所以他曾自斩旧躯，重塑新生，从而完成自身大道的升华，彻底成为世间最顶尖的存在。

    至于旧躯自然是被抛弃了。

    但即便是他抛弃的残破旧躯，也拥有不可思议的力量。

    如今，他遭遇重创几近磨灭，终于想起了这个地方。

    没想到曾经的旧躯竟然化作了一座如此巍峨恐怖的凶山。

    “就从这里开始吧。”元武陵缓缓的飘向了仙山。

    而片刻之后，林夕也来到了这里。

    “好诡异的地方！”林夕望着仙山暗暗心惊。

    从很远处他就已经感觉到这座山的怪异之处，而越靠近，这种感觉越强烈，这座山如同黑洞一般竟然在吸收周遭的生机。

    中州在灵气浓度与疆域上，其实与其他几域并没有太多差别。

    但是中州这种神秘之地却异常之多。

    甚至连圣地数量都远超其他几域。

    这也意味着中州所存在的机遇仙缘更多，这也是为何几乎所有修士都认为中州是灵界中心的原因。

    中州仿佛拥有着整个灵界最悠久的历史与过往。

    但实际上灵界其实没有真正意义上的中心，灵界数域并非亘古不变，而是如星辰一般互相吸引运转。

    林夕望着元武陵飞去的方向，犹豫了片刻，还是跟了进去。

    而就在真正踏入仙山范围内时，那股可怕的吸力骤然强大了几十倍，林夕感觉自己的生命力甚至连灵魂都快被抽走了。

    “静！”林夕一惊，默念法音，强行镇住了这股吸力。

    与此同时魔修功法急速运转。

    林夕的身躯同样产生庞大的吸力。

    两股能量相互抵消，林夕体内的生命力缓缓陷入了平静。

    “怪不得这里什么人都没有，一般修士要是进入山中，恐怕直接就被吸成人干了。”林夕想到。

    不过这座仙山虽然诡异，对他似乎产生不了什么威胁。

    魔修功法可以很有效的抵消仙山散发的能量。

    林夕毫不犹豫的飞了出去，暗中跟上了元武陵。

    元武陵此刻虚弱无比，林夕大大方方的跟在后方，他也浑然不觉。

    林夕跟着元武陵进入仙山深处，元武陵七拐八拐，拐入了一条狭窄的小路，周遭的光线渐渐变得昏暗下来。

    “他到底在找什么？”林夕很奇怪。

    这里可不像是有什么疗伤神药的地方。

    周围光线逐渐黯淡，终于彻底消失。

    虽然林夕很疑惑，但还是紧紧跟了上去。

    终于元武陵脚步停了下来，随后站在原地探查片刻，来到了一块漆黑的大石头前。

    “终于找到你了。”元武陵艰难的划开石头，大片的石片跌落，里面绽放出浓郁的乳白色光芒。

    黑暗之中，浓郁的生命力量弥漫，简直要化作实质一般。

    林夕可以发誓，自己从来没见过生命能量如此浓郁的地方。

    他竭力睁开眼睛，透过这浓郁的光芒直视石头中的东西，心中不由一悚。

    竟然是一具完整的尸体。

    而这些浓郁的生命力量全是从尸体上散发出来的。

    “来吧，都来吧。”元武陵轻声的说话。

    周遭无尽的生命能量竟然全部汇入了他的体内。

    这一刻，元武陵如影子般虚无的身躯，渐渐的充盈起来，残破不堪的形态则慢慢变得完整。

    林夕见状不由一惊，心中犹豫要不要出手破坏。

    若是元武陵就此恢复巅峰。

    那自己岂不是作茧自缚了？

    不过就在这时，吸收过程缓缓停下，元武陵重新凝聚出了一副正常人族修士的身躯，但似乎颇为孱弱。

    一身实力恢复了不足百分之一。

    “可惜，只是我一起留下的残躯，拥有的道则也不够完整，若是完全吸收必然会限制我的道。”元武陵有些惋惜的叹了口气。

    但这个结果已经让他很满意了。

    只见元武陵再次将尸体封了起来，周遭的生命能量则缓缓消失不见。

    “等我日后突破，再来取走一切。”元武陵自言自语。

    现在的他还没有能力完全吸收这一切。

    当然了，主要还是太过虚弱。

    元武陵眼中闪过一缕凶光：魔修传承者，我会让你知道什么叫生不如死，你等着吧。

    做完这一切，元武陵悄然离开了仙山。

    而在他离开后，躲在后方的林夕自然走了出来。

    “留下的残躯？啧啧，不愧是老怪物啊。”林夕嘴角止不住的上扬，这般浓郁的生命能量，怕是神药都比不上。

    林夕指尖灵力化作剑芒，顿时将石头切割。

    堪称恐怖的生命能量汹涌而出，令人浑身舒畅，犹如吞食了什么琼浆玉露，每一寸肌肤都感到由衷的满足。

    置身其中，简直让人有种举霞飞升的感觉。

    而那具尸体也毫无遮掩的暴露在林夕身前。

    老怪物所遗留的只是残躯，但经过几十万年的孕育，当初的残躯此刻早已完美无瑕，简直可以堪比那些天地自然凝聚，于大道中诞生的圣灵。

    若非尸体内所蕴含的大道不够完整，恐怕元武陵会直接选择入驻，而不是简单的重塑身躯。

    “这倒是便宜我了。”林夕大手一挥，直接将这具尸体给收走了。

    让我看看你还能给我什么惊喜。

    收走尸体，林夕忙不迭离开仙山，再次跟上了元武陵。

