    我们眼睁睁的看着一群学生神色激动的蜂拥而至，然后在即将触碰到那名为自由的破洞之前，破洞瞬间愈合了。

    是的，鬼气屏障再度恢复到从前了，我们在外面看不到里面是什么情况。我想此时在鬼气屏障的前面，应该站着许多面露绝望之色的学生，但由于有鬼气屏障的缘故，以至于我们在外面看里面只是一个空荡荡的校园。

    里面看外面也一样。

    青灵果真没打算放过里面那些学生，哪怕她是一个柔派鬼师，对学生也依旧残酷，只是比起刚派要宽容许多罢了。

    当然，也有可能是青灵迫不得已，既然她在刚派鬼师中当卧底，那她自然是必须遵守刚派的理念，即便她不想残酷，也必须这么做。

    出校以后，我们没有想象之中的欢呼，也没有想象之中的激动，但那一抹喜色，却在每个人脸上都洋溢着。

    “终于离校了！”

    张新宇可能是最兴奋的一个了，他张开双臂，仰头拥抱着天空，兴奋地呐喊道：“呀吼...”

    “下雪了...”我抬头看着飘着小雪的天空，道：“这是今年的第一场雪吧...对了，谁知道今天是几号了？”

    我在学校里花在任务上的心思太多了，就连日子有时候我都会记不清。

    “十一月二十六号。”安阳淡淡的道。

    “都快十二月了啊，那怪不得下雪了...”我点了点头，心里却是有些感叹，想不到都要冬天了，还记得鬼师出来之前那两天，我们中午还穿着半袖呢。

    这一个月，过得实属不易！

    “安阳。”我看向安阳，问道：“接下来你有什么打算吗？”

    “我？没什么打算啊，跟着你走呗...”安阳笑嘻嘻的道：“我很随便的，你带我去你家睡觉都行...”

    “打住！”我连连摆手，又问江辰：“江辰什么打算啊？”

    “我啊，暂时也没什么打算，也跟你混了。”江辰笑着说道。

    “嘁，你们两个可真没眼力劲，叶子有林薇呢，你们瞎掺和个什么...”张新宇说道。

    闻言，林薇脸顿时红了，当下便白了张新宇一眼，没好气的道：“张爱国，你瞎说什么呢。”

    “你...你敢不敢不要提这个名字...”张新宇痛苦的捂住了脸。

    我们顿时笑了起来，张爱国这别名是当初在除鬼会时，我抱着好玩的心态给张新宇起的，但后来这名字却逐渐深入人心，成为我们几个调侃张新宇时的别名。

    “那叶炎你是什么打算啊？”安阳问我。

    “先和六六哥他们汇合吧，希望他们现在在八中而不是去了灵调局。”我想了想，说道：“对了，我看看这手机现在能不能通话了，能的话我给他们打个电话问问...”

    自从五中出现鬼师以后，我们的手机基本就废了，别说是使用各个软件了，就连电话都打不出去。

    就是不知道，我们这次离开学校以后，这手机是否也恢复了原状？

    我从裤兜里掏出了手机，刚拿出来，就看原本笼罩在手机上的一缕黑气正在逐渐消散。这状况使我脸色一喜，鬼师操纵手机的手段就是这缕黑气，既然黑气消掉了，那应该就意味着手机恢复原状了。

    “我看看现在能不能打电话..”我寻思先给叶雨幽打个电话，告诉她我顺利离校了的这个好消息。不过，我刚输入密码，就脸色僵硬的看见，手机突然死机黑屏了，还没待我搞明白原因，笼罩在手机上的最后一缕黑气也消散了。

    “沙...”

    然后，这手机就伴随着最后一缕黑气的消散，化为了一团碎渣...

    “呼...呼...”雪中，夹杂着些许寒意的冷风，从我身旁掠过。

    “卧槽老子花了两千多块钱买的vivo手机啊！我才用了不到半年你就离我而去了！你怎么狠心？你怎么能忍心弃我而去啊...”我痛苦的叫道。

    见状，安阳几个脸色都是一变，随即纷纷拿出了手机，无一例外的，这些手机都成了一滩碎渣，也不知道这碎渣的成分都是什么，反正肯定是不能用了。

    众人一脸郁闷的吐槽了一阵。

    “靠，算了，就当想要一个新的手机了...”我自我安慰道，在上高中之前，我在除鬼会接了不少任务，所以也小有积蓄，至少买个新手机是不成问题得了。

    “我们还是离学校远点吧，虽然已经出校了，但我还是觉得怪不得劲的...”张新宇一脸抵触的道。

    我们也多少有点这种感觉，我们实在是让青灵给折磨怕了，以至于我们对五中也本能的排斥。

    “顺利离校这事儿得告诉大家，我们先去八中吧。”我提议道。

    众人纷纷表示同意，于是我们一行人便朝着八中走去。

    通往八中的路对我来说已经是轻车熟路了，想着一会就能看到叶雨幽、秦玖久等人，我的心里便是一阵子激动。

    特别是叶雨幽，我此时心里最相见的人就是她了。

    “我借个手机，给叶雨幽打个电话...”刚走两分钟，我实在是忍不住对叶雨幽的想念了，和大家说了一声之后，我便随便找了一个好说话的路人，顺利的借来了手机。

    本来我还在担心，叶雨幽如果在灵调局内部的话，我这手机会打不过去。不过这显然是我想多了，叶雨幽几乎是秒接了电话。

    “哥！”刚拨通电话，我还没来得及说话，就听对面传来了叶雨幽激动地声音。

    我苦笑了一声，这妮子还是一如既往的聪明，我没用自己的手机她都知道是我打过来的。

    “哎，雨幽，是我。”听到叶雨幽的声音，我也忍不住笑道：“你怎么知道是我打过来的啊？”

    “聪明如我当然知道是你打来的啦。”叶雨幽笑嘻嘻的道：“其实是我刚听玖久姐说，你们顺利的离开学校了，我猜你出校之后肯定会想办法给我打电话的，所以一猜就是你啊。”

    “不愧是我妹妹就是聪明...”我笑呵呵的说道。

    “嘿嘿，哥，我现在实力可强了，以后，我罩着你呀。”叶雨幽嘿嘿一笑。

    叶雨幽的声音清脆悦耳，但我听到之后心里却是一阵心酸。

    叶雨幽说她实力现在很强，简简单单的一句话，背后却隐藏着不知多少艰辛与汗水。

    我握紧了双拳，心想以后一定要提升自己的实力，唯有实力足够强大，才能够避免诸如此类事情的发生。

    我重重的点了点头，道：“嗯！”

    我们再度聊了一会后，叶雨幽语气略有些兴奋的说道：“我和崇花姐姐现在正往你们那里赶。我们很快就会到的，你们先和玖久姐汇合吧！”

    听见左崇花也要来，我顿时看了安阳一眼，看其表情，应该是没听到我们之间的谈话。

    “那好，我们等你们。”说完以后，我们结束了通话。

    我从声音就能听的出来，叶雨幽此时应该正在急匆匆的赶路。省城距我们阳城只隔了两个城市，她们两人要不了多久，就能到阳城。

    “谢谢你小姐姐。”我把手机还给了借我手机的那路人，一个大概十七八岁的女生。

    “不客气，不客气...”小姐姐脸红红的，接过了手机。从其时不时偷偷瞄向安阳和江辰的眼神，我能看出来，这小姐姐应该是在害羞。

    有两个帅的不要不要的朋友对我们来说好处多多，至少，我们很容易得到不认识的小姐姐的帮助，比方说这位小姐姐，当时我们过去在提出要求之后，她很爽快的答应了。

    “那我们走了，谢谢你啊...”安阳朝着小姐姐笑了笑，这一笑小姐姐脸色更红了，她似乎一副欲言又止的样子，不过直到我们走了，她也没说出除了两句不客气以外的话。

    我猜这小姐姐可能是想问安阳或江辰要个联系方式之类的，但到最后也没鼓起勇气去问，这不由得让我想起以前在网上听到过的一句话。

    遇见真帅的男生，大多数女生都是基本不敢接近的。

    “怎么了吗？我脸上有东西？”安阳挠了挠头，一脸不解的道：“你怎么总看我？”

    “没有啊。”我一脸无辜的说道。我才不会把左崇花要来这件事告诉他呢，不然我怎么看好戏啊？

    好兄弟不就是用来坑的吗？

    嗯，就是这样。

    “噢...”安阳点了点头，没有继续纠结这一点，而是问道：“刚才叶雨幽和你说什么了没？”

    “她说玖久姐和小乔哥都在八中，他们早在我们破开鬼气屏障的时候就知道我们已经顺利离校了，现在正在往我们这里赶，估计马上就...”

    我话还没说完，眼睛便是一亮，随即笑着道：“瞧，说曹操曹操就到。”

    “叶火火！”

    “叶子！”

    在不远处的马路对面，秦玖久和康乔正一脸惊喜朝着我们挥着手。

