    咔啦咔啦的开门声响起，秦峰就看到康纳德斜对面的一座入场大门的铁栅栏升了起来。λ 八α 一中文ｗνｗφｗο．ο８=１λｚαｗ=．?ｃαｏ=ｍφ又是一阵响动，巨大的猛虎咆哮声中，就从大门里，接连跑出来十只老虎。

    随着康纳德和老虎两侧的铁栅栏放下，罗马大竞技场成了封闭状态，只剩下康纳德一人和十只猛虎。

    从前也有斗兽，也就一两只老虎，这次一下放出来十只体型庞大的老虎，虎扑虎跃，虎啸全场，场面壮观。罗马观众虽然有十几万人，但也都震惊了。

    康纳德见到这些老虎的时候，当时就腿肚子转筋，他下意识的回头。铁栅栏门内的塞维鲁，就给出一个无妨的手势。

    塞维鲁从康纳德苍白的脸色中也能看出来，“看来以前陛下斗兽，也都是事先安排好的，哼~。”

    这时候，有解说大声道：“这些猛虎来自里海，称为“里海虎”。体型庞大，体长在1.6—2.5之间，尾长约o.8米，重约4oo-5oo斤。为了抓捕他们，前后牺牲了86名帝国勇士！”

    解说狂热的喊道：“而今天，我们的陛下，将一个人，面对这些猛虎。不，他不是一个人在战斗，他的背后，是伟大的罗马帝国！”

    “乌拉！”

    十余万人一起呐喊，震的曹袁刘他们头昏眼花。

    然而瞬间，竞技场没有声音了，观众都被吸引了。

    这个时候，老虎们被十几万人类围观，它们已经狂躁了起来。一开始，它们互相威胁咆哮，要互相开打。但它们马上就现，附近有一个人类。

    这一下，虎群找到了泄的目标，人们惊恐的目光注视下，虎群龙腾虎跃，冲向了康纳德。

    十只老虎扑面而来。给康纳德的冲击，不亚于面对敌人千军万马的攻势，也许更加可怕。λ 八ο一ιψ小说网Α α  ｗΑｗφｗφ．?８?１?ｚοｗψ．ιｃλｏφｍλ他当时就开始抖了，咔嚓一声。他的后背就贴在了铁栅栏上，他惊呼道：“塞维鲁，快开门，本皇不比了……。”

    现在说不比了，已经晚了。为了罗马的荣耀。塞维鲁是不会开门的。而老虎们，也没有停下脚步的意思。

    十几万人惊呼中，十只老虎先后到达，个个后腿力，虎扑向康纳德。

    秦峰在另一侧铁栅栏后看的清楚，眼瞅着，康纳德这是要被老虎吃掉的节奏了。

    “塞维鲁，快开门！”康纳德后背紧贴竞技场入场的铁栅栏门。

    十只老虎一起扑过来，这谁受得了，武松都要撂挑子。就别说康纳德。

    虽然康纳德知道有后手，但本能让他撤退。

    竞技场中，冲向康纳德的十只老虎，虎啸声惊天地泣鬼神。

    现场十三万观众，在虎啸声中，他们已经不敢喊叫了。男人瞪大了眼睛，女人捂住了嘴巴。

    所有人都站了起来，曹袁刘也不例外。

    曹操脸黑，“咦？难道这是要被吃掉的节奏？”

    虎群一眨眼就到了康纳德身前，这些老虎可不管你是罗马皇帝还是什么皇帝。就要开咬。

    霎时间，所有人都惊呆了，没有人吭声，十几万人的现场。竟然连个呼吸声都没有。

    康纳德已经吓傻了，不知该怎么做了。

    就在老虎要扑上来的时候，塞维鲁沉声道：“陛下，挥鞭，挥鞭呀！”

    康纳德知道计划，他需要挥鞭。然后，塞维鲁带来的驯兽师也会挥鞭。康纳德现在是跑不掉了，为了活命，他挥舞了手中的鞭子。八 一中?文ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    啪~，啪啪啪……，鞭子的声音，在沉寂的斗兽场回荡。

    正要虎扑杀死康纳德的虎群，所有的老虎，顿时个个猫腰，眯缝着眼睛，呲着牙，耳朵折叠下来，出阵阵不甘的低吼。它们就这样不断移动脚步，不断低吼，围着康纳德转圈，但不在动攻击。

    康纳德大松口气，就有了信心，终于是站直了，后背也不贴在栅栏门上了，还前进了一步。

    吼吼~，虎群一阵咆哮，个个睁开虎眼的时候，折叠在脑后的耳朵又竖了起来。

    康纳德吃了一惊，背后塞维鲁暗骂一声，低声道：“陛下，继续挥鞭，挥鞭呀。”

    “哦？好好……。”

    啪啪啪……，康纳德又开始挥鞭。随着他挥舞鞭子，铁栅栏门后阴沉的驯兽师，也开始挥鞭。

    驯兽师之所以称为驯兽师，就是他们能够驯服野兽。虽然老虎的野性很强，但天长日久下，也敬畏这些身边的驯兽师。这些老虎又是都喂饱了的，在这些老虎的心里，吃饱喝足的它们犯不着得罪这些驯兽师。

    于是，肚里有食的老虎们不愿和他们的驯兽师针尖对麦芒，就选择了后撤。

    老虎们后撤了十米远，各自分开，成圆形包围了康纳德。毕竟康纳德不是驯兽师，这些老虎对陌生人是非常警惕的。若不是康纳德背后有驯兽师威胁，这些老虎早就将康纳德撕成碎片了。

    现场的情况，老虎们包围住康纳德后，一直不断出低沉恐怖的威胁下咆哮。然而，它们并没有在动攻击。

    这个时候，贵宾席上，第一元老安东尼克站了起来，呐喊道：“帝国的子民们，看，陛下的勇气震慑了老虎，他的勇气，让老虎不敢进攻他。这勇气，不单单是陛下的勇气，也是我罗马的勇气。”

    憋了半天的罗马观众，出了海啸般的咆哮。

    “海格力斯之子！”

    “罗马的勇气！”

    “罗马的荣耀！”罗马人大叫着。

    “没有人能够单独面对十只老虎！”

    “皇帝陛下根本不需要动手，只是用勇气，就能够震慑住老虎！”

    “这就是我们罗马人的勇气，皇帝陛下万岁！”罗马人呼喊着。

    “华夏人懦夫！”罗马人们忽然想起了曹操他们，于是乎他们立刻伸出了大拇指，对准曹袁刘他们的时候，大头朝下。

    曹袁刘面面相窥，不知道为什么老虎突然不攻击康纳德了，难道真的是被勇气震慑了？然而，他们没有忘记反击，也是竖起大拇指，大头冲下。

    另一方面，距离现场较近的秦峰，看出了一些名堂。

    “原来问题不是出在如何对付老虎上，而是出现在老虎本身上。”秦峰听到了好几重鞭子声，他立刻就想到，这些老虎应该是被驯服的。

    秦峰很想大声说出来，但这些已经狂热崇拜康纳德的罗马人，是不会相信他的。

    到了这个时候，秦峰心里多少有些空落落。他看了看腰间的逗猫草，这一次是否能赢罗马，就看这些逗猫草给不给力了。

    其实他完全可以不理会罗马人的挑战，转身离开就可以了。但他代表华夏来到这里，必定会在两国的历史上，在世界的历史上留下浓重的一笔。对于他来说，后世华夏历史中的屈辱已经太多，就算是付出生命，秦峰也要在此刻，在历史中留下值得回忆的闪光。

    “你们给爷玩阴的，说不得，爷要陪你们好好玩玩了。”秦峰透过铁栅栏，看着外面的康纳德。

    一个小时过去了，在这个小时里，十三万竞技场内的罗马人始终亢奋着，都跟打了鸡血一样，他们大声呼喊着罗马荣耀，还有海格力斯之子，也就是他们的皇帝陛下。

    消息传出去后，整个罗马城沸腾了。所有罗马人放下了手中的工作，他们跑出家门，来到街上。他们振臂，大声呼喊着罗马荣耀和他们伟大陛下的名字。

    奴隶也被赶了出来，被要求一起呐喊。

    一时间，罗马人全部被打了鸡血，被康纳德的壮举，打了一针浓浓的罗马鸡血。

    而康纳德本人，他已经感受到了恺撒大帝，奥古斯都屋大维等人当年的荣耀。他太兴奋了，他接受着帝国子民的欢呼。

    随着康纳德安然无事的下场，他铸就了传奇。他只是用勇气，就震慑住了十只老虎，这简直就是大力神海格力斯后，人间最英雄的伟绩。

    贵宾席上，由于曹袁刘他们和罗马人语言不通，所以双方一直没有任何交流。

    但是，这一刻，罗马元老们依次起身，他们来到曹袁刘的面前，他们高呼着罗马荣耀，对曹袁刘伸出了中指。

    曹袁刘大怒，也是伸出了中指，还是双手其上。

    然而，罗马元老们面对中指，只是笑了笑。他们一波一波来到曹袁刘跟前，比划中指，就带着得意返回。

    曹袁刘很快就脸色苍白了，因为三百号人抡了个遍，谁也顶不住劲。很快，曹袁刘的脸色就更加苍白了，因为罗马的贵妇人们也来了。五六百贵妇，又将曹袁刘抡了个遍。

    曹操受不了了，跳起来对着秦峰叫喊道：“子进，一定要收拾了十只老虎，让这些罗马人知道知道咱们华夏的厉害！”

    秦峰虽然没有听到曹操在喊什么，但看到曹袁刘又张嘴又蹦跶，又看到罗马人都对他们竖起中指，他也就能够猜测到一些了。一滴汗水，就从秦峰额头留下。同时面对十只老虎，能够登场，已经是勇气全开了。

    就在这个时候，竞技场内沉寂下来。(未完待续。)