    在经过两分钟左右的观察之后，所有人发现正如香克斯所说的那样，感觉海里面的阴影变得越来越深了。

    “海王类吗？”航海士走出来问道。

    他们航海这么久了，对于这样的事情也没少见了，但马上，他们就要见到从没见过的事情。

    香克斯眼睛骤然紧缩，大喊道：“小心！”

    轰！

    在香克斯喊出这句话的时候，一只长着红黄相间皮肤的巨大海蜥蜴从大海中冲了出来，耶稣布见状，用还缠着绷带的手举起枪来，香肠般的厚嘴唇一咧，“果然是海王类。”

    作为红发海贼团一员，他们见惯了，丝毫没有紧张感。

    “不是海王类，是深海王。”

    航海士仔细观察着，海王类和深海王还是有一点不同的，轮杀伤力，稍微逊色海王类一筹，但仍然不可小觑。

    “没完！”香克斯又大喊提醒。

    轰！

    哗啦！

    接二连三，无数深海王从海中冲出来，巨大无比的胖头鱼，长着两只腿，却拥有鱼身体的四不像，脖子巨长，仿佛变异长颈鹿一般的物种……一大堆，数不胜数。

    “喂？我们是不是进了无风带？”

    刚才还非常冷静的耶稣布，看着周围这些几乎将天空遮蔽的巨兽，忍不住出现一丝混乱的情绪。

    “太奇怪了，这些都是不同的物种，怎么聚集到一起的？”红发海贼团的航海士也觉得非常疑惑，深海王比海王类更加孤僻，除非是一个种族的物种，他们才会聚集在一起行动，像这种一大堆不同的物种聚集在一起，他航海几十年从来没碰到过。

    “那是……罗伊的手下马诺洛斯！”贝克曼忽然发现，在远处的海面上，马诺洛斯正在游泳，往这边赶过来。

    “这绝对是罗伊那混蛋搞的鬼！”香克斯气氛道。

    “船长，您怎么知道？”拉基·路好奇的问道。

    “因为他的鬼招数多！”香克斯气急败坏的跳上半空，剑鞘中剑刃闪现，将其中一只海王类的头砍了下来。

    “吼！”

    其他海王类发出怒吼，开始对香克斯进行攻击。

    “船长！”

    几名船员担忧的喊到，而从在这时，船身传来剧烈的震动，让人措手不及，一个接一个摔在了甲板上。

    贝克曼一只手抓住船舷，让自己没有摔到，另一只也赶紧抓住船舷，往船边一看，喊道：“那些家伙在攻击船底！”

    “他们还会用智慧？”拉基·路惊讶的瞠目结舌，被海王类攻击的事情出现过不少，但是懂得兵分两路的深海王，还真没见过。

    “我也想不通！”

    贝克曼这位红发海贼团的智囊也是百思不得其解，但现在只能将这些问题抛到脑后，对其他船员喊道：“调转船的方向，先避开这些海王类的攻击。”

    “我去他吗的啊！”

    舵手不断的双手紧紧的握着船舵，控制着船躲避海底海兽的攻击，但是这些畜生紧追不舍，一边对付战斗人员，一边追船，让红发海贼团觉得自己对付的不是野兽，而是一群有智慧的军队。

    如果在陆地，他们当然不害怕，但是在海面，没有人敢小觑海王类和深海王的，尤其是成群结队的那种。

    “要不要登岸啊？”一名红发海贼团的船员拿着枪射击着周围的海王类，同时对舵手问道。

    “你白痴啊？这附近就只有阿尔迪米一座岛屿。”掌舵手气骂道。

    刚才船长都说了，是罗伊搞的鬼，虽然不知道他用的什么把戏，但是这个时候往阿尔迪米跑，岂不是羊入虎口。

    半空中，香克斯踩着一只巨大海王类的头，挡下两只的攻击之后，回身一转，将后方一只长颈鹿是的长脖子深海王踢翻，在水上猛然一蹬跳回船尾。

    “喂喂，这也太夸张了吧？”看着身后那些不要命一只只冲过来的海王类，香克斯不禁发出一声感叹。

    咚！

    突然，一只巨大的海蛇从海底冲了出来，一击头锤在众人反应不过来的瞬间，狠狠地砸在雷德·佛斯号的船身，令船开始倾斜。

    “糟糕！”

    香克斯再一次释放霸王色霸气，将这十只海王类震晕过去，又狠狠地一掌拍在甲板上，让船重新转回原位，避免了翻船的结局。

    但是，这是治标不治本，两分钟后。

    吼吼吼吼吼！

    无数海王类再次从海底冲了出来，又将雷德·佛斯号团团包围。

    “我受够了！”

    红发海贼团一名新加入的船员抱头崩溃道：“这些家伙到底看上了我们哪一点啊？”

    之前香克斯已经用霸王色霸气震晕了两次海兽，但不到两分钟，新的一批海兽又来了。

    这不难理解，本来海兽，海王类，深海王都是聚集在伟大航路和无风带生活的。

    但问题是现在为什么向他们发动进攻？海兽并不是看到船就进攻的那种，否则那艘船还敢航海啊？

    但是这些海兽就像是疯了一样，一个劲的往他们船上扑，搞不懂是为什么。

    连续释放三次霸王色，让香克斯感觉有些吃不消了，不管什么招式都有副作用的，或大或小，霸王色也是如此。

    “等到刚才第一批晕过去的醒过来，不是无限循环了吗？”香克斯苦笑一声，忽然想起之前和罗杰航行的时候听说过的三大兵器。

    拥有一击毁灭一座岛屿的冥王。

    统治全世界海洋力量的海王。

    以及最为神秘，拥有天之力的天王。

    眼下发生的事情，让他想起了第二种兵器，海王。

    “真的假的啊……”香克斯苦笑一声，这次真的凶多吉少哦，鬼知道这些大海里面有多少海兽，他可不具备罗杰那种见闻色，感知万物。

    但是就在红发海贼团所有人准备全力搏杀的时候，原本虎视眈眈看着他们，准备随时进攻的海兽们，却一瞬间失去了战意，眼神涣散，开始潜入海底，各自逃离。

    这让红发海贼团的人全部傻眼了……啥情况啊？

    “贝克曼，这到底是怎么回事？”一名船员对军师问道。

    贝克曼也是一脸不解：“鬼才知道，我只知道现在是撤退的大好时机！”