    “我当然没疯。”

    赤犬表情十分平静，直视着空，淡淡的说道：“你们想要杀我，难道还不许我反抗吗？”

    空怒吼道：“谁要杀你？你到底在胡说八道些什么？”

    他是真的被气晕了，这里曾经可是他的地盘，这里很多人都是他带出来，结果现在他居然被曾经的手下指着脑袋，这是何等的耻辱和愤怒。

    赤犬再次开口道：“空前辈，您跟五老星认识了那么多年，难道还不了解他们吗？罢免我海军元帅之位，让我前往玛丽乔亚，只有一种可能，他们想要除掉我；不过他们也太小瞧我了，我跟其他人不一样，绝对不会就这么束手就擒，所以想让我前往玛丽乔亚，不可能。”

    “你竟然真的敢这么说，萨卡斯基，我看你是疯了。”

    空大声怒斥，随后又转头看向了一声不吭的战国，喝问道：“战国，这到底是怎么回事？”

    面对老上司的质问，战国无奈的叹息一声，道：“这么明显的局势您看不出来吗？萨卡斯基他是铁定了要反，而且海军上下一大半的人都决定跟随他，我也束手无策，你来的太不是时候了，萨卡斯基不会放你走的。”

    他也为空感到悲哀，早不来晚不来，偏偏在这个时候来了，这不是往枪口上撞吗，虽然赤犬不太可能杀了空，但绝对会囚禁空，他很清楚空的心思，空跟他一样，对世界政府忠心耿耿，决不能跟着赤犬一起发疯，也就是如此，赤犬更加不可能放掉空。

    “萨卡斯基，战国说的可是真的？你真的要造反吗？”空还是难以置信的质问道。

    赤犬道：“是的，我不会坐以待毙，所以就只能奋起反抗，既然大家都信任我，我也不能让大家失望，我很快就会宣布海军独立的消息，从此以后，海军就跟世界政府没有关系，五老星也没有资格再对海军指手画脚。”

    “老夫看你就是利欲熏心，老夫本来是不支持五老星的决定，但是你的选择真的让老夫很心寒，看来你想要造反已经不是一天两天的事了吗？老夫真是瞎了眼，没有看出你的狼子野心，萨卡斯基，你这是在自寻死路，不仅如此，你还会拉着海军上百万的人跟你同流合污，你会害了所有人，你将会被钉在耻辱柱上，受到万人唾弃。”

    空痛心疾首，他恨不得一巴掌将赤犬拍死，他怎么都没有想到赤犬居然还有这样的狼子野心，如果他早知道的话，绝对不会让赤犬站到现在的高度，以至于现在都难以掌控。

    “萨卡斯基，你这个贱民，你……”

    知道赤犬竟然真的想要造反，那几个世界政府的高官顿时勃然大怒，指着赤犬就开始大骂，骂声极其污秽难听。

    “砰，砰，砰！”

    但这些人显然是忘记了这里是谁的地盘，他们刚开口骂了几句，就被卢卡斯带着几个人冲上来巴掌扇了过去，几下子就把这几人个打蒙了，他们都是政府的高官，养尊处优之辈，何曾面对过这种情况，所以全都是懵了。

    倒是跟着他们身后保护的几个保镖反应很快，但再快又怎么可能被海军的速度快，在他们动手之前，就已经被枪口指到了脑门上，再也不敢轻举妄动。

    “五老星也是自大惯了，真以为吃定我了，才派这几个废物过来？”

    赤犬心中冷笑，五老星的确是自大惯了，以为派一个空和几个世界政府的高官，赤犬就会束手就擒，殊不知，赤犬跟他们以往的认知截然不同，他对世界政府没有半点尊敬和忠心，这样的人又怎么可能因为他们的一句话就卸任海军元帅的身份？

    “把他们都给我带走。”

    赤犬大手一挥，让卢卡斯带着世界政府的那些官员离开，只留下了空一个人。

    空冷眼旁观，等那些人都被带走之后，他才开口说道：“萨卡斯基，我真的是小看你了，五老星他们也小看你了，多年培养出来的人，竟然会是一个狼子野心，犯上作乱的叛徒。”

    赤犬道：“我是叛徒没错，但我并不是一开始就是如此，我会变成现在这样，也是被五老星他们逼的，这些年若是没有我们海军维持大海安宁，世界早就已经乱了，可即便是如此，世界也依然越来越乱，他们为了维护统治，做了多少恶事？害了多少人？若是再任由他们这样下去的话，世界就会被他们毁了。”

    空冷冷的说道：“世界会被会被毁掉我不知道，但是我知道，你这么做的后果，就是海军会毁在你的手上，存在了数百年的海军，会因为你这样错误的决定而毁掉。”

    赤犬自信的说道：“继续跟着他们才会毁掉我们的未来，离开了他们，海军也依然会存在，而且还会变得更好，你可以好好的看下去。”

    “看来你是不会让老夫离开了？”空问道。

    赤犬道：“当然，我这也是为你好，毕竟海军就要独立，若是你回到马林梵多的话，五老星也不会放过你，不如就留在海军。”

    “你觉得可以留下老夫？”空再次问道。

    “我知道您的实力很强，但如果您选择动用武力的话，那只会造成更大的损失，而且也不会改变事情的发展，所以，何必呢？”

    这时战国站了起来，走到了空的身边，低声道：“他已经掌控了海军，动手也没有意义。”

    空盯着赤犬看了许久，最后非常不甘的冷哼一声，“萨卡斯基，你太让老夫失望了。”

    说完，他又在会议室扫视一拳，骂道：“你们同样如此，都不配做一个海军。”

    这样的话，战国刚刚已经说过，只不过现在赤犬威望很高，即便是有人心里愧疚，也绝对不会表现出来。

    赤犬吩咐道：“送空元帅和战国顾问离开吧。”

    “还有我。”鹤这时也站了起来，走到了战国身边，赤犬也没有阻止。

    “走吧，三位前辈。”

    卢卡斯恭敬的对空，战国和鹤说道，随后就带着面色难看的三人离开了会议室。

