    凉州剑盟，成功破掉雍凉7级关卡下卞，最高兴的自然是以夜盟为首的一众势力阵营了。

    特别是青州戰盟，更是心头有些小激动，毕竟目前他们在兖州一直被风雨同舟主盟追着锤。

    现在能看到对手吃瘪，当然没道理不开心。

    【周】戰丨无问东西，同盟管理频道。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：666，凉州这波给力，还真特么的打下关卡了啊。

    【丞相】戰丨阿龙：你Y不是去睡觉了嘛【抠鼻屎】。

    【太尉】戰丨菠萝蜜：都几点了，起来吃点东西让后玩游戏【幽灵】。

    【镇国大将军】戰丨萧空：真羡慕这样吃了睡，睡了吃的生活。

    【君主】戰丨飞鹰：别高兴太早了。

    凉州剑盟虽然拿下了关卡，可现在过去快20分钟了，还没有杀进去，最后到底如何不好说啊。

    【丞相】戰丨阿龙：嗯，我们之前确实太乐观了。

    不管怎么说，人家风雨同舟的分盟里，虽然大部分都是S赛季刚上来的。

    但S赛季上来的不代表就是弟弟啊，还是要看氪金程度。

    【君主】戰丨飞鹰：最重要的是，风雨同舟落的是380满编，他们两个分盟主足有200多人。

    要是凉州剑盟不能冲进去，那倒时就有被反推的危险啊。

    【镇军大将军】寒卿：反推不应该吧。

    毕竟他们人数虽然多，可现在都分散在两个盟中。

    不将力量集合起来，想打崩凉州剑盟，怕是没那么容易。

    【君主】戰丨飞鹰：这个说不准了，谁强谁弱，还是要打过才知道啊。

    -

    【唐】夜丨锦衣夜行，同盟管理频道。

    【太尉】夜丨晓月：凉州有点拉胯啊，破关20多分钟了，连一格都没推进去。

    【君主】夜丨幕：按照这个情况来看，他们是进不去了。

    希望他们不要被反打回去，只要能牵制住风雨同舟的发育，对我们来说就是赚。

    【丞相】夜丨落月：现在下定义，为时过早吧【问号脸】。

    【君主】夜丨幕：实力如果有差距，前几波就能杀进去。

    现在还没推进一格，就代表陷入了僵持。

    如果只是他们两个盟单挑还好说，可你别忘了人家旁边还有一个100人的分盟呢。

    在这种情况下，你认为他们讨得了好处？。

    【镇国大将军】夜丨鸦：管他们能不能推进去。

    反正只要他们在打，风雨同舟的注意力，就必须分散一波在那边，这样对我们只有好处没有坏处。

    【君主】夜丨幕：嗯，就是这个道理。

    【丞相】夜丨落月：我们也要加快进度啊，一直这么拖着也不是个事。

    【君主】夜丨幕：对面一直卡着点拖时间，我们想要破局，只能在半夜找机会。

    【太尉】夜丨晓月：那就晚上集合搞一波。

    【君主】夜丨幕：可以。

    -

    正如戰盟和夜盟分析的那样，当几波主力集火，都没能啃下风雨同舟分盟的前排驻守群之后。

    剑气纵横盟主，冷焰就知道打不进去了。

    “麻烦了啊。”

    虽然在开搞之前，冷焰就有些心虚，可当时自我安慰的是，他们对付的并不是风雨同舟的主力团，而是新区弟弟团组成的分盟。

    可现在，虽然拿下了关卡，可局面正在向他最担心的方向发展，沉思片刻之后冷焰点开了管理频道，决定和自家管理商量一波。

    【商】剑丨剑气纵横，同盟管理频道。

    【君主】冷焰：突不进去了。

    【丞相】沧澜：是啊，对面高战也不少啊，而且队伍质量都很高，人手一线队伍啊，不像我们这边两极分化【冷汗】。

    【太尉】玲珑：嗯，在刚下去也没意义了，而且我们的主力也消耗的差不多了。

    撤回来补波兵，借助关卡守一波吧。

    【丞相】沧澜：怕是守不住啊，对面旁边还有一个分盟呢【冷汗】。

    【太尉】玲珑：没办法的事，总比将所有主力都消耗掉，人家打关的时候，我们干瞪眼好吧。

    【丞相】沧澜：这特么就尴尬了【幽灵】。

    【君主】冷焰：嗯，就按照玲珑你的思路来吧，实力不行也没其他办法了。

    【丞相】沧澜：唉！这特么要是被他们推进来，我们的安生日子就没了，我队伍还没练起来呢【黑脸】。

    【太尉】玲珑：自从我们呢选择了夜盟这边之后。

    安稳种地，等后期的日子就已经不存在了。

    【丞相】沧澜：好吧。

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】玲珑：【522X538】所有队伍停止进攻。

    先待在要塞征兵一波，每次征兵半小时，随时应对对面拿关。

    随着太尉玲珑一封邮件发出，早就已经明白，继续冲对面驻守群于事无补的剑盟成员，当即操控队伍如潮水般退去。

    眨眼之间，本来打的热火朝天的下卞关卡，瞬间安静了下来。

    -

    “没主力了？还是在保留实力等着守关？”

    当看到剑气纵横不在进攻，而且前排也并没有驻守之后，一直关注着战场情况的悍匪，不由琢磨了一波对方的目的。

    “我真是，想那么多干嘛，直接锤就是了。”

    雍：宁丨风雨同舟分盟，同盟管理频道。

    【副盟主】悍匪：剑气纵横不上了，估计不是没主力了，就是想保留实力守关。

    白衣你联系一波小白那边，他们如果队伍到位了，让他们准备破关。

    【指挥官】白衣：嗯。

    【官员】魏无羡：哈哈！我们这样真的好嘛，两个盟无缝衔接锤他们【捂嘴笑】。

    【官员】独孤：如果小白他们那边破关，我们正好先在要塞恢复一波兵力。

    要是他们能推进去，完事我们在把关卡拿了，两个盟一起去凉州种地打城如何？

    【副盟主】悍匪：凉州这边肯定不能不管，但我们不能只为了分盟发育。

    最起码还是要有一个盟，继续帮助主盟安稳扫城，当工具人的。

    完事等进去了，我去找六元问问吧，到底怎么搞还是要看主盟那边。

    【指挥官】白衣：分分盟那边队伍到位了，我让在战乱之地驻守的兄弟撤了，他们的人会抢过来，然后上驻守打关卡。

    【副盟主】悍匪：你操作就行了。

    【指挥官】白衣：嗯。

    -

    风雨同舟两个分盟的操作，剑气纵横自然能看到，可在没有准备的情况下，又能如何？。

    即便他们取消征兵，抢下了前排的战乱之地也没什么鸟用。

    毕竟此时，他们的主力大部分都在休整征兵。

    雍：宁丨风雨同舟分分盟【邮件：指挥官】小白脸：【523X538】除关口驻守主力不动外，其他所有主力19点15分触关，拆迁待命。

    晚上19点后，随着下卞关卡的免战结束，风雨同舟分分盟立刻开始集火开始反攻。

    当无数红线，出现在剑气纵横众人的视野中时，大部分人心中都很是无奈。

    “实力那么强还玩车轮战，脸呢？”

