
　　魔神阿波菲斯瞪大了眼睛死死盯着战神奥洛斯。

　　两人在漫长的岁月里以亦敌亦友的关系相处，但真的到了好像要告别的时候，魔神阿波菲斯却发现自己心里的情绪跟自己之前想的完全不一样。

　　本以为少了这个麻烦的奥洛斯，自己的生活能清闲不少。

　　两人切磋之时也从不留手，恨不得一拳就能打死对方。

　　可现在，魔神阿波菲斯却觉得自己是那么害怕战神奥洛斯离自己而去。

　　如果生活里真的没了奥洛斯，阿波菲斯都不敢想象会是个什么样子……

　　“唉，阿波菲斯你着什么急。”

　　奥洛斯在这生命的最后关头，似乎已经参悟了死亡的真谛，反而转过头来安慰起阿波菲斯。

　　“要死的是我，又不是你。”

　　阿波菲斯见奥洛斯如此洒脱的样子，一时间竟又不知该如何开口。

　　“你……”

　　记住网址m.vip

　　阿波菲斯伸手指了指奥洛斯，嘴唇微微颤动着，神色之间又多了三分气愤。

　　都这时候了，奥洛斯居然还在跟他说笑。

　　难道他就真的不怕死吗？

　　身为神明，拥有悠长的寿元就真的让你那么难受吗？

　　平日里不仅仅要来找我打架，在面对强敌的时候也不知道叫人？

　　就算你当下逃离，事后变得更强了再回来报仇也行啊！

　　为什么一定要燃烧神格？！

　　阿波菲斯脑海中思绪飞转，很想开口骂一骂奥洛斯。

　　可话到嘴边却又被他咽下，他不知道自己这个老友，到底还剩多少气力。

　　若是自己的话再让他卸了这最后一口气，恐怕连回萨尔塔都难！

　　“走！立刻跟我回去！”

　　“我去求主神大人！他一定不会眼睁睁的看着你死的！”

　　阿波菲斯说着就要去拉奥洛斯的手腕，想要将他赶紧带回萨尔塔城。

　　整个萨尔塔城，也就只有魔神阿波菲斯敢这么跟奥洛斯说话。

　　整个萨尔塔城，也就只有那位传说中的主神大人能救的了奥洛斯！

　　可奥洛斯却在这是挥手甩开阿波菲斯。

　　他转过头，对阿波菲斯笑了笑，又指了指停在他对面的光头大魔王。

　　“打完，打完就回去。”

　　说着，似乎是为了不给阿波菲斯抓住自己的机会，奥洛斯竟直直朝着光头大魔王冲了过去。

　　“最后一招！”

　　奥洛斯朗声喊道，身上原本就已经变得暗淡的光芒竟在瞬息之间暗淡下来！

　　这是因为奥洛斯在这一刻，将所有的神力都注入了自己手上已经濒临崩溃的本命神器之中！

　　破烂的拳套在此刻散发着炽热的光芒，让人无法直视。

　　即便是埼玉在此刻也下意识的眯了眯眼睛。

　　但很快，埼玉就反应过来，现在还在战场上，闭上眼睛绝对等于找死！

　　埼玉违抗本能，强行睁开眼睛。

　　却见眼前是一片灿烂的金光，而那金光之中，又有一个模糊的黑点。

　　埼玉下意识的便聚集全部的力量挥拳朝着那金光中的黑点砸去。

　　这是他的战斗本能，是他立足与一拳超人世界的根本之一。

　　但下一个瞬间，埼玉便反应过来。

　　这金光之中的黑点虽然有些模糊，可却如此的明显。

　　在和奥洛斯长久的战斗之中，埼玉感觉自己已经摸清楚了他的战斗风格。

　　如果是奥洛斯的话，的确是会正面攻上来的那种。

　　可不知为何，埼玉在眨眼间就是有那一瞬的担忧。

　　“不对！他一定知道这样的攻击是无法奈何我的！”

　　“事情绝对不会这么简单！”

　　埼玉脑海之中闪过两个念头，身形竟左右闪烁起来。

　　“秘技反复左右横跳！”

　　虚空之中，一直在关注着这一幕的王晖被埼玉这突如其来的所谓秘技惊的差点把身旁的莫友震给拍死。

　　自从奥洛斯选择燃烧神格之时起，王晖就将莫友震招呼到自己身边了。

　　虽然王晖自己也可以救下奥洛斯，但他现在不是不方便出面嘛。

　　所以有些事情就要交给莫友震代劳了。

　　原本如果奥洛斯只是跟埼玉打一架，然后输了之后就逃跑的话，王晖肯定是不会对他这么上心的。

　　但奥洛斯在发现自己无法战胜敌人之后，却选择了燃烧神格，用自己永恒的寿命来换取一次灿烂的绽放！

　　正是这样的奥洛斯，才让王晖对他有了兴趣。

　　虽说奥洛斯正常情况下的战力还不如上个资料片里走出来的埼玉，但埼玉这家伙已经突破了人类的极限，跟正常人是没法比的。

　　所以说奥洛斯其实是个实力强大，并可堪一用的下属。

　　因此王晖才打算救回奥洛斯，让他成为自己麾下的一员大将。

　　当然不是让他在机械与众神的世界里继续奋斗，深渊那边还差着一个冲锋陷阵的开路先锋。

　　救回奥洛斯之后，正好让他去深渊里搞事情。

　　王晖摸了摸自己光洁的下巴，做出了影响奥洛斯一生的决定。

　　“行了，去把他们两个分开吧。”

　　王晖的声音落入莫友震耳中，让他瞬间精神起来。

　　之前陪在王晖身边，他是大气都不敢吭一声。

　　现在要去面对自己原本的下属，即便奥洛斯燃烧了神格，也绝不是被王晖加强过的莫友震的对手。

　　如果硬要比喻一下的话，现在的莫友震或许已经拥有了和那个堕落天使路西法打游击的实力。

　　“遵命！”

　　莫友震应了一声，身形瞬间消失在虚空之中。

　　再出现时，他已经化作一团柔和的光芒，挡在了埼玉和奥洛斯中间。

　　奥洛斯刚刚对埼玉发动的进攻果然是有所图谋，那金光之中的黑点，其实并不是奥洛斯的本体，而是他甩出的一只破烂的拳套！天籁小说网

　　奥洛斯本来打算隐藏在金光之中，对埼玉发动最后的一击。

　　可这一拳轰出去，他却发现自己好像打在了棉花里似的。

　　那种无法发力的感觉，让他特别的别扭，差点就喷出一口老血。

　　“怎么回事？！”

　　奥洛斯惊呼出声，这是他跟埼玉战斗了这么久都没见过的力量。

　　难道是对面这家伙居然还藏着这样的底牌？

　　奥洛斯脑海中闪过这样的念头，但很快他就彻底明白了。

　　因为莫友震也将埼玉的攻击同样吸收，转而对奥洛斯道。

　　“够了，跟本座回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百五十七章 主神出场免费阅读。https://xs.23sk.com 