    清晨的一缕阳光透过窗帘的间隙照进卧室中，而大面积空白与黑色为主色调的超前艺术美的卧室中散发的特殊的芬芳，让睁开睡眼的安迪，深深的呼吸，感觉生活是多么美好。

    轻抚着一直伸手揽着他的熊腰，枕在他臂弯里熟睡的盖尔加朵的细腻光hua的后背，嘴角上扬，微微的一笑，低头在盖尔加朵的额头上亲了下，紧了紧怀抱。

    “嗯？”

    闭着美眸的加朵轻嗯一声，慢慢睁开惺忪的睡眼，抬头看向正低头看着她的安迪，chun角上翘，露出她标志性充满治愈的甜美笑容。

    “早安，亲爱的。”

    “呵呵，早安，咱一大早能不傻笑吗。”安迪看着近在咫尺如雕塑般精致立体的五官，无奈的失笑道，对于加朵有些蠢萌属性的魔性笑容，他实在是没什么抵御力，经常会被她带着不由自主的笑起来。

    “嘿嘿——”

    加朵看着安迪的无奈表情，不知道是想到了什么，又开心的笑了起来，灿烂可爱，双臂环住安迪的脖子，在他的脸颊上亲了下。

    “啪！”

    安迪伸手在她的蝴蝶Buttocks打了下，实在是拿她没办法，恶狠狠的威胁道：“下次再在我玩tui的时候笑个不停，就弄死你！”

    “噗——嘿嘿。。。”

    “so sorry。亲爱的，呵呵，我实在是忍不住，你那副模样真的是太恶心了，呵呵。。。”

    或许是加朵的笑点真的很低吧，看着趴在自己怀里笑个不停的尤WU，安迪直接被气笑了，一个翻身，居高临下，恶狠狠的和笑的蠢萌的加朵对视着。

    “小妖jing，敢说我恶心？”

    “呵呵，不敢了，求你，亲爱的，我真的不敢了，别。。。”

    求饶声戛然而止，魔性的笑声也被其它诡异的声调代替。

    “亲爱的，早餐好了，可以吃了。。。”

    身穿着一件白色的吊带衫，一条白色的T-back，展现着双修长纤细的大白TUI的加朵明艳动人的俏脸上带着满足的甜笑，从开放厨房里探出头来，对正坐在沙发上看杂志的安迪喊道。

    哗——

    果然，一日之计在于晨，晨练有助于身心愉悦啊！

    浑身舒泰的安迪合上手中的《名利场》，看着封面上英国女星凯特温丝莱特的照片，Buttocks令人惊艳，虽然让人有种PS过的质疑，但是她在新片《朗读者》中背面全LU入镜，证明确实是“真材实料”。

    “啧啧。。。”

    “看什么呢？这么入神。。。”加朵好奇的走到安迪身后，从背后抱住他的脖子，看向他手中的杂志。

    “你这家伙。。。”看到是凯特温斯莱特的xing感封面，加朵没好气的娇嗔着咬了下安迪的耳朵。

    “别闹。。。”安迪仍下手中的杂志，反手固定住背后的加朵腰肢，直接站起来，在加朵的娇笑声中，背着她走进了餐厅中。

    “哇哦，你的厨艺进步很大！”

    看着餐桌上的以SE列特色美食，犹如口袋一般，装满了熏鸡肉，烤肉，鸡蛋，法拉费，新鲜蔬菜，酸黄瓜的披塔饼。鸡蛋配着番茄酱，洋葱和红辣椒，孜然等配料进行烘烤而成的鸡蛋料理，一圈像是冰激凌的国民酱料胡姆斯，安迪拍了拍背后加朵的小Buttocks，赞叹道。

    “咯咯。。。尝尝怎么样？我去给你拿橙汁。”落地后，加朵把安迪按在餐椅上，脸上带着甜笑，从吧台上拿了两个透明的玻璃杯，从榨汁机中倒出新鲜的橙汁，端着走回来，把其中一杯放在安迪面前，自己也坐到了安迪身边，美眸弯成月牙儿，开心的看着安迪大口吃着她做的披塔饼。

    “完美！别具一格。”安迪挑眉满意的赞叹道。

    “呵呵，那是当然，我们的美食文化长达三千年之久，以为流散到世界各地，历经波折重返故乡，同时也带回了每个人曾经生活过的地域印迹。

    似的欧洲，拉丁美洲，北非，中东和亚洲的风格迥异的烹饪技艺与饮食习惯互相融合，形成了如今多元化的特有风味，堪称美食大“熔炉”。”

    加朵十分自豪的甜笑着，边给安迪做着介绍，边拿着铲子从平底锅中把鸡蛋料理弄出来放到安迪面前的餐盘中。

    “其实最好吃的美食都在拥挤而吵闹的卡梅尔市场里，我以前可是最喜欢去那里品尝各种色彩鲜艳的美食了。。。”

    “嗯——”安迪咽下食物，拿起橙汁喝了一口后，笑道：“让你说的，我还真是很期待去品尝下那些美食，或许我该找个时间去特拉维夫度假。“

    “明年的逾越节怎么样？那是我们最盛大的节日，我们可以吃传统的烤羊羔，大家都会走出家门，到处都是好玩的。。。”加朵脸上的笑容越发的灿烂，一双美眸都笑眯成了月牙儿，兴奋的给安迪介绍着节日的欢乐氛围。

    “嗯。。。4月份对吗？”安迪看着兴高采烈的加朵，一边吃着美食，一边沉吟思索了下，在加朵期待的目光中笑道：“好吧，如果到时没有重要的事情的话。”

    “太棒了！谢谢你，亲爱的，你会爱上那里的，我保证。”加朵笑的十分开心，伸手揽过安迪的脖子，亲在了他的嘴上，兴奋的说道。

    “呵呵。”安迪tian了下嘴唇，宠溺的笑了笑，“晚上的庆功酒会你可别忘了。”

    “呵呵，我昨天就约了设计师，一会儿就去挑礼服。”加朵一边甜笑着说道，一边拿起一个披塔饼咬了一口，用手指把嘴chun上的酱料擦了下，tian了下手指。

    “我让人给你安排了一次《洛杉矶时报》的专访，影迷们对于你在007的表演感到十分的惊艳，趁着热度，多做点宣传。虽然有着石油包裹，但是我还是有点不爽。”安迪看着加朵，有些撇嘴不爽的说道。

    加朵妩媚的白了有些小心眼的安迪一眼，娇嗔道：“当初我发给你照片的时候，你可不是这种态度！”

    看着冲自己挑起左边眉毛，一副挑衅模样的加朵，安迪轻咳两声，十分不要脸的说道：“当时不是还没有把你睡了吗，那时候是欣赏的心态，现在能一样吗？你是属于我的。。。”

    “呸！让人讨厌的男xing沙文主义，小心眼的家伙。”加朵挑眉一副鄙视的目光看着安迪轻啐一口。

    “欠抽的小妖jing。。。”被乱扣帽子的安迪有些恼羞的威胁道。

    “嗤——”盖尔加朵挑眉斜眼瞥一下，根本不在乎安迪的威胁，无非就是被按在地上MO擦罢了。

    “。。。”看到加朵那副不屑的傲娇模样，安迪嘴角不自觉的扯了扯，被这个小碧池给鄙视了。

    衣帽镜前，加朵认真的帮安迪系好领带，整理好衬衣领子后，嘴角上翘，满意的点点头，伸手拍掉正在作怪不老实的禄山之爪，挑眉说道：“好了，走吧。”

    安迪低头和加朵亲了下，揽着她的纤腰，向门口走去，“下午我来接你。”

    “嗯，行了，别闹了。”加朵没好气的推开把脸又埋进她天鹅般的粉颈中乱拱的安迪，伸手去开门，娇嗔道：“被人拍到，你就完蛋了。”

    “哈~能奈我何!”安迪有些狂妄的冲加朵轻佻的挑了下眉，一副我不怕的模样。

    盖尔加朵双臂环抱，一副似笑非笑的模样挑起左眉，嘴角上扬，看着安迪在自己面前装13，嗤笑道：“要不我喊一声？”

    “咳咳，我走了，亲爱的，下午来接你。”安迪轻咳两声，讪笑着再次和加朵亲了下后，转身拉开门，在保镖的掩护下快步穿过公寓走廊。

    探出头看着安迪离去的背影，加朵微微一笑，关上了门，快步走进衣帽间，边心情愉悦的哄着从安迪那里听来的不知名曲调，边脱得不着寸LV的从衣架上拿着衣服，微笑着站在镜子前比对着。