    第4990章 胜半神！

    吼…

    同样是一声震天龙鸣，充满了威严，充满了霸道，充满了无可阻挡的睥睨。

    对比邪道龙炎的阴森，这种威严和霸道，更加纯粹，更加让任何存在都为之心头发颤。

    锵…

    萧逸的剑劈出，这一次，再不是单纯的劈开邪道龙炎，而是整股邪道龙炎都在随剑而动，在剑下以轮回之势被绞灭。

    邪道龙炎消散殆尽。

    而随剑动，狂猛的龙炎，从萧逸身后那升龙虚影中喷发而出，自成一片火海。

    那是龙炎火海。

    原本，龙炎是独立在他一身所有武道、所有手段之外的存在。

    但这一刻，剑道、火道、轮回、龙炎，成为了彼此合一的融合。

    强猛龙炎，在萧逸周遭疾速流转、轮回；不过，却不是消弭之迹，而是威力激增。

    九阳轮回操控下的龙炎，再与剑道的融合，所能爆发出来的威力，该是如何？

    答案，一瞬便出。

    锵…吼…

    剑音、龙鸣之音，在同一时间出现、融合。

    一条巨大的火焰游龙，从萧逸剑中劈出。

    那明明是可怕龙炎，却散发出剑气之凌厉锋锐…以及，玄奥轮回之力。

    远方。

    邪神彻底从之前的惊色，化作了脸色大变。

    这一击剑气游龙，此刻竟让他也感受到了危机感。

    “毁天邪煌。”邪神猛地暴喝一声，双手齐出。

    邪道龙炎再度凝聚而出，亦在同一时间爆发。

    一瞬之间，两股龙炎瞬间碰撞。

    两片火海，平方天地。

    一片，是邪道火海。

    一片，是狂猛火海。

    火海之中，两条巨龙冲天而起。

    一条，是邪道巨龙，浑身弥漫邪道龙炎。

    一条，是火焰巨龙，单纯由龙炎而成，宛若真正的炎龙。

    邪龙与火龙，瞬间交缠，彼此同样狂猛霸道。

    但邪龙，却蕴着阴森气息。

    而火龙，却蕴着轮回之势。

    二龙交锋，狂猛相持，阴森气息，却在顷刻间败于轮回之势。

    邪道巨龙，被火焰巨龙生生蜿蜒咬噬，而后溃散。

    “噗。”邪神一口腥血吐出。

    萧逸，则额间滴落汗水，喘了口粗气。

    这一刻，毫无疑问，邪神败了。

    这显然是一个任何人都无法预料出的结果。

    包括邪神，也包括萧逸。

    邪神从未想过今日败的会是自己。

    萧逸也未想过竟然能击败邪神。

    一个刚突破的帝境九重，击败一个半神？几乎等同天荒夜谭。

    不仅在场双方，即便是注意到这场战斗威势的七大天帝，也定只始料未及。

    萧逸嘴角咧过一丝冷笑。

    今日被邪神这凝聚出的邪道龙炎逼入那种绝境，反倒让他将龙炎融合入自己一身手段之中。

    这份意外收获，恰恰成为了他今日击败邪神的契机。

    胜负，已分！

    但战斗，却未止。

    不，准确来说，是萧逸不让战斗结束。

    而邪神，已有退意。

    但萧逸，眼中杀意已毫无掩饰，“萧某，可是看错了？堂堂邪神，眼中似有惧意？”

    邪神脸色难看，却是冷声道，“你果然是个怪物。”

    “今日胜负暂分，但不代表你能奈何本邪神。”

    “萧逸界主要守在我噬灵狱外，随你，假以时日，本邪神自会让你看到你的天赋在本邪神漫长岁月准备下，会是何等不堪一击。”

    “这诸天万界，我要了，这无尽虚空，我要了，连同你的一切，本邪神也要了。”

    话落，邪神身影一阵涌动。

    无论今日结果如何，这里始终是他的老巢。

    噬灵狱，便是他最大的底气，无人能奈何他。

    但，此刻他那涌动的身影，又猛然定格，“嗯？怎…？”

    萧逸狞笑，“现在才想走？迟了。”

    邪神脸色一变，“时间力量。”

    感知之中，此刻天地间的时间力量正将他无形束缚。

    萧逸狞笑，“原本，我只是找你战一场，试试你的实力，也看看我突破后的实力到达何等层次。”

    “原本，我只是想在这噬灵狱中看着你，不让你为祸虚空。”

    “但现在，我又改变主意了。”

    “对比慢慢与你耗着，不如，还是直接杀了你…一了百了！”

    一件事情存在的时间，若强行加速解决，便要付出弥补这份时间的代价。

    这是事情的本质。

    而萧逸原本的判断里，也只有付出自己漫长岁月自由的代价，去看守这邪神。

    可而今，原先的判断已出现了变化。

    因为原先他并无把握能杀邪神，强行战斗并无意义。

    而今，则有把握击杀邪神。

    或者换句话说，而今的他，更强，比他原本中对自己的判断里更强。

    那么，原有的判断，也自然会有所改变。

    所以，他改变主意了。

    这一瞬，整个封灵天境的时间力量都被调动了。

    “大自在，轮回龙炎！”萧逸再度劈出了一剑。

    以往，他也曾经尝试过大自在剑道、九阳轮回以及龙炎的契合，但那只是单纯的手段叠加，借由虚空奥秘接连，从而施展。

    而今，却是真正武道勘悟中，三者武道彻底融合而出，这才是真正意义上的融合。

    这一剑，强绝得连一个半神都无法抵挡。

    或者甚至可以说，以大自在剑道和九阳轮回的方式去融合龙炎，再施展出的龙炎，几乎可以等同于那位亲自施展龙炎，威力无匹。

    “一息百息。”萧逸冷喝一声，他已彻底觉醒魂帝之位，对时间力量的掌控将更加精准。

    这一刻，天地猛然定格。

    连同时间，亦一并静止。

    一息百息，大自在轮回龙炎，若这邪神一瞬间遭受等同百次大自在轮回龙炎的攻击，绝对必死无疑。

    或许他萧逸会付出无比惊人的时间反噬代价，寿元之消损远超想象。

    但，对比耗费漫长岁月在此失去自由，他宁愿选择直接消逝寿元。

    对于他这个年轻生灵而言，那种当真动辄万年的漫长岁月，对他而言还是很痛苦的。

    且，无论这份寿元代价多大，只要能彻底解决邪神，一劳永逸，那么便是值得的。

    所以此刻，萧逸毫无犹豫。

    大自在，轮回龙炎！

    以及，时间静止下的一息百息！

    天地定格，时间静止之下，嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地，一剑，直取邪神而去。

    忽然…

    萧逸心头猛然一寒。

    那种突如其来的极致危机感，一瞬间将他脸上原本的自信之色化作惊骇之色。

    只见，远方本该被定格静止的邪神，此刻竟缓缓抬起了头，狞笑着，直视萧逸！

    “怎么可能。”萧逸大惊失色。

    ......

    第二更。

    (本章完)

