    英国皇家海军正在三十四艘庞大的主力舰，在数十艘其他战舰的保护下，驶入了马六甲海峡，从帝国海军南洋舰队的那艘驱逐舰前面不远处经过。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ三十四艘主力舰，总共上百艘战舰的庞大舰队在海面上行驶，那无疑是气势惊人的。至少，帝国海军太平洋舰队和南洋舰队加起来，都还没用三十四艘主力舰。

    “****的，世界霸主就是不一样。这么轻易就派遣了三十多艘主力舰杀到远东来。什么时候，帝国海军也能够拥有这么多的主力舰啊！”驱逐舰的舰长暗骂一声，他那看向英国海军主力舰的眼神当中，充满了羡慕。虽然，帝国海军这些年来展的度很快，但要和英国海军相比的话，在底蕴上无疑显得稍微不足。

    “长官，英国人这么多战舰去远东，是他们要对帝国开战了吗？”一名水兵问道。

    “开战？英国人还没有这个胆子。就算他们的战舰很多，如果到了帝国近海，真的要开战的话，最后输的肯定是他们。”舰长自信的说道。

    虽然，帝国海军的主力舰数量不如英国海军。但是，帝国海军的主力舰，每一艘都绝对在英国海军的主力舰之上。特别是‘三皇级’战列舰和‘五帝级’战列舰，更是世界上最经典强悍的战舰。

    “给司令部电报，向他们报告，英国人的舰队已经进入马六甲海峡了。”舰长命令道。

    “是，长官。”通讯兵立刻去电报了。而帝国海军根据这份电报，也立刻开始了调动。

    “司令官阁下，那边有一艘中国人的驱逐舰。看来，他们早就在监测我们的行踪了。我们要不要给他们一点颜色瞧瞧。”舰队参谋长问道。

    路易斯·蒙巴顿用望远镜看了那艘中国驱逐舰一眼，摇了摇头：“还是别节外生枝了。内阁已经不想和中国人继续对抗下去了，我们自然也就没有必要找事了。”

    在路易斯·蒙巴顿的眼中，那艘排水量不过一千多吨的驱逐舰，并没有被他放在眼里。毕竟，他的座舰‘胡德’号战列巡洋舰，可是排水量四万多吨的庞大战舰。和‘胡德’号战列巡洋舰比起来，那艘驱逐舰就如同是一只渺小的蝼蚁一样。

    英国皇家海军主力舰队的到来，让帝国海军如临大敌。尽管，几乎可以断定英国人派遣海军前来远东，只不过是走一下过场而已。但是，帝国还是需要小心谨慎才行。那可是三十四艘主力舰组成的庞大舰队。一旦生意外的话，恐怕就会演变成为一场战争。如果真的出现那样的情况的话，帝国海军务必要确保赢得战争的胜利才行。否则的话，帝国这么多年来辛辛苦苦的建设，都将付诸东流。

    “陛下，英国人的皇家海军已经进入了马六甲海峡了，预计很快就会抵达新加坡了。帝国海军太平洋舰队的主力，已经开始集结了。”帝国海军大臣萨镇冰元帅禀告道。

    吴浩轩点了点头：“海军做好准备，那是非常有必要的。毕竟，英国海军的实力太强了，由不得我们不重视啊！等再过几年，或许我们就不用怕他们了。”

    帝国海军太平洋舰队，现在也只有三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰，五艘‘五帝级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰而已。总数也只有十八艘，刚好达到了英国海军这一次派来的舰队的一半多一点。即便是算上南洋舰队的两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列舰，帝国海军的主力军也只有22艘而已。只有英国海军这一次派来的舰队的百分之六十多一点。当然，如果从战力上来算的话，帝国海军倒是不比英国海军差多少。如果算上其他的辅助舰艇的话，帝国海军更是有把握一举歼灭英国海军的这支庞大舰队。

    当然，这只不过是皇家海军的主力而已。在英国本土和其他的海军基地，英国海军还有十多艘战列舰和战列巡洋舰组成的主力舰队。只不过，那些主力舰装备的都是3o5毫米主炮，渐渐已经有些跟不上时代了。至于那些前无畏舰，数量就更多了。只是，没有太大用处而已。

    “是，陛下。不过，陛下，这一次英国人主力来袭，对于我们来说，既是一场危机，但同时也是一个机会。如果帝国海军拼尽全力的话，完全是有可能将英国海军留下来的。”萨镇冰元帅说道。

    帝国海军内部，一直都有这个观点，干脆趁着这个机会，一举将英国海军的主力解决掉算了。那样的话，英国失去了强大的海军之后，他们就必然会从世界霸主的地位上跌落下来的。

    “哦？帝国海军有这个把握吗？”吴浩轩眉头一挑。

    “潜艇部队配合水面舰队，我们获胜的可能性还是很大的。”萨镇冰元帅自信的说道。

    “如果算上日本人的那四艘‘纪伊级’战列舰和‘比睿’号战列巡洋舰呢？”吴浩轩继续问道。

    “即便如此，帝国也有很大的获胜的可能。”萨镇冰十分笃定。

    “我看，那应该是一场惨胜吧。就算是帝国海军能够一举将英国人和日本人的主力舰都拼掉，但我们还能够剩下多少战舰呢？到时候，不是让大洋彼岸的美国人捡了一个天大的便宜吗？这样损人不利己的事，我可干不出来。”吴浩轩摇了摇头。

    现在的局势，无疑是中美英三国争霸，三国既相互斗争，同时又相互牵制。如果三国中的任何两国生战争，这都会给另外一个国家捡便宜的。正是因为如此，英国海军即便是大举东进，这场仗也是打不起来的。因为，英国人也绝对不想因为这场战争就丢掉世界霸主的地位，让美国人捡一个大便宜。

    萨镇冰元帅点了点头，虽然，放弃这一次绝好的机会，让他有些不甘心。但是，他也知道，帝国不可能拼着巨大的损失，为美国人创造一个取代英国人的机会的。

    “英国人开始走下坡路，那是必然的，我们完全可以不用去理会他们。到时候，他们很快就会有别人来收拾的。我们只需要盯紧美国人就行了。美国人，才是我们成为世界霸主的唯一障碍。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”萨镇冰元帅点了点头。美国人的确是帝国的劲敌。宽广的太平洋，限制了帝国对美国动攻击。这就使得帝国在和美国的对抗当中，必须要拥有一支强大的海军才行。

    “陛下，那英国人来势汹汹，我们一点都不表示吗？这样的话，帝国海军的面子上，有些过不去吧。”萨镇冰元帅说道。

    吴浩轩犹豫了一下：“那好吧，英国人远道而来，作为远东的霸主，帝国自然是要尽一下地主之谊的。让太平洋舰队主动，选择一个合适的地方，欢迎一下英国人吧。”

    “是，陛下。”萨镇冰元帅说道。

    “不过，我只有一个要求，那就是不要擦枪走火了。现在和英国人开战，对我们来说，可没有半点好处。”吴浩轩说道

    “是，陛下。”萨镇冰元帅也知道现在还不是和英国人决战的时候。

    帝国海军太平洋舰队基地，那霸港。舰队司令官程璧光元帅，正在焦急的等待着海军部的电报。

    一会儿之后，他的副官就将电报送到了他的手上了。

    看完电报之后，程璧光元帅觉得有些惋惜，不过，这也在他的预料之外。帝国皇帝吴浩轩还没有失去理智，怎么可能会赞同和英国人开战呢？不过，吴浩轩同意欢迎一下英国海军的到来，也算是让他比较满意了。

    “命令舰队，取消休假，所有人必须要立刻归队，从现在开始，舰队进入紧急战备状态。”程璧光元帅下达了命令。

    “是，司令。”副官立刻去下达命令去了。

    顿时，庞大的太平洋舰队忙碌了起来。原本休假的官兵们，全部返回了舰队。舰队的战舰的保养，也匆匆结束，给人一种大战即将来临的感觉。

    黄帝纪元4618年（2o）6月22日傍晚，帝国海军太平洋舰队的主力离开了那霸港，驶入了茫茫的大洋之中。

    第二天，各国在那霸港的间谍才现，原本停泊在港口内的中国海军太平洋舰队的主力军全部消失了。顿时，他们不惜暴露自己，也在第一时间那向国内报告。这立刻使得全世界的局势似乎都紧张起来了。

    中国海军的主力这个时候消失，是否意味着战争要开始了呢？中华帝国的宿敌日本，以及大洋彼岸的美国，都感受到了巨大的压力。至于压力最大的，自然是英国人了。他们派遣了皇家海军的主力赶往远东，想要教训一下中国人。但是现在，他们却想要打退堂鼓了。(未完待续。)

    ps：　　第三十六更到，求月票和打赏！