    小虽然很维护路乔，能听别人说自己不好，却完全听不得有谁说路乔的不好。

    他声音尖锐起来，情绪激动的反驳司韵安：“我妈妈很好，我不许你这么说她！”

    “闭嘴，没教养的东西！”

    司韵安这句话骂的实在过分，饶是霍宴都听不下去了，“妈，他还是个孩子，您不应该这么说他。”

    司韵安横了他一眼，“他是你儿子，我难道就不是你妈了吗？你没听到他怎么和我说话的，我难道不应该教教他规矩吗，你这么护着干什么？”

    霍宴的出声，成功转移了司韵安的火力，司韵安转头看向他，“你也是个没良心东西的，我都跟你说了多少遍了，让你跟那个病秧子分手，你为什么不听，还在跟那个病秧子纠缠？”

    “病秧子是给你喝了多少迷魂汤，才让你这么对她死心塌地？”司韵安说：“贺家的小姐，多好的姑娘，出身好，学历高，长得也好，最关键的是，人家能接受你的臭脾气，你说你怎么就看不上人家姑娘，还屡次三番的爽人家的约。”

    司韵安提起贺瓷，霍宴立即就冷了脸，“妈，你别和我提她，她根本就不是什么好人，你已经被她骗了，你不知道……”

    话说了一半，不知是想到什么，他又闭上了嘴。

    “我不知道什么？你继续编，我听着，你快继续编下去啊！”司韵安哼了一声：“怎么？没词了？想不到该怎么诓你妈了？妈看人向来准，贺家和我们家又是世交，知根知底，贺瓷要真不好，妈能不知道？”

    司韵安端起茶杯，喝了一口水润过嗓，数落他说：“你说你，怎么一点绅士风度都没有，为了不相亲，居然这么给人家女孩子身上泼脏水？你丢不丢人！”

    霍宴不想和自己亲妈吵架，忍着不做声，默默听着司韵安喋喋不休的教训，额头上的青筋忍不住跳了两跳。

    就在霍宴已经忍不住快爆发的时候，管家匆匆进来，“不好了，大少，路家的大小姐和二少爷在咱们门前出车祸了！”

    霍地站起来，霍宴三步并作两步疾步走到了管家眼前，“你说什么？”

    “路家的大小姐，和路家二少爷，要来接小虽然回家，保镖拦住不让进来，路二少爷急了，威胁保镖说不让开就撞人，结果，保镖没让开，路二少爷车开得太快来不及刹车直接就撞树上了。”

    小虽然也急急忙忙跑过来，担心问：“我妈妈和舅舅有事吗？”

    “两个人的情况都不怎么好，门口的树被撞断了，直接砸到了车上，车玻璃碎了，两个都昏了过去，身上都扎了不少的玻璃碎片。”

    小虽然忍了好久的眼泪突然就掉了下来，小脸煞白煞白的，回头看了一眼霍宴，直接就往门外冲了出去。

    霍宴僵立在原地，攥紧了拳头，不知道是在想些什么。

    司韵安和霍擎闻声也站起来。

    霍擎沉声说：“打电话叫救护车，小宴跟着去医院，到底是在霍家门前出的事，霍家理应负责。”

