    “看来还要去赚取更多的巫币。”

    巫币越多，楚风眠就可以越发的将巫神武道全部参悟出来，融入到剑道古籍之中去。

    赚取巫币，是现在楚风眠首当其冲的事情。

    “这些巫币，已经没用的，可以去巫临阁哪里，购买大量的精血。”

    至于那些被参悟过的巫币，本身的价值，并没有受到任何的影响，可以换取精血。

    楚风眠呼唤来红月，将这次炼制的丹药全部给了红月，同时又将所有的巫币，从巫临阁之中，购买了大量的精血。

    一个月的时间过去。

    楚风眠几乎都是在炼丹，参悟巫币，购买精血，炼化精血，这几件事一直重复这。

    这一个月的时间内，楚风眠赚取的巫币数量，就足足有着十万之多了。

    从中参悟出的巫神武道，也已经有着足足五六十道之多。

    同时整个古域巫临阁的精血，几乎都被楚风眠购买一空，现在的巫临阁里，都没有那么多的精血，可以再让楚风眠购买了。

    这种炼丹的速度，让巫临阁中的诸位老祖都吓到了。

    他们本来觉得，至少要一年半载才能炼好的丹药，现在短短的一个月的时间之内，都被楚风眠炼完了。

    “看来一个巫临阁，还远远不够，我还需要再找一些合作的对象。”

    坐在宫殿之中，楚风眠自言自语道。

    巫临阁中所有仙尊强者的精血，都被楚风眠购买一空了。

    现在楚风眠收集精血的步伐，也停了下来。

    半个月前，鲲鹏曾经回来一次，带来了八份仙尊荒兽的精血。

    楚风眠将炼制出的一部分丹药，又给予了鲲鹏之后，便是又让他前去收集精血了。

    而另一边，楚风眠则是通过巫临阁，大量购买精血，但是现在看来，的确是都被楚风眠购买一空了。

    巫临阁宝库中的精血，可是足足积攒了数万年的时间，数万年的积攒，现在被楚风眠一下子购买一空。

    短时间内，都很难收集的到了。

    “凝聚第八道天巫真命所需要的精血，已经大半了，在需要三四十份仙尊强者的精血，我就可以真正的凝聚出第八道天巫真命来。”

    楚风眠看着身躯之中，那已经是出现了雏形的第八道天巫真命，开口道。

    但是三四十份精血，听起来少，可实际上也是一个天文数字，想要收集起来，并不容易。

    巫临阁宝库中的积攒，也不过这个数字。

    这已经是北境一方霸主势力的积攒了。

    现在巫临阁已经无法满足楚风眠的需求了，他自然要寻找下一个合作对象。

    “除了巫临阁之外的合作对象。”

    楚风眠心神一动。

    他第一个想到的，就是黑巫堂。

    楚风眠本来预定的合作对象，就是黑巫堂，只是巫临阁的人，更早的找到了楚风眠。

    而且开出了如此丰厚的条件，让楚风眠彻底无法拒绝，他才选择跟巫临阁合作。

    现在又想要寻找新的合作对象，黑巫堂，的确是最合适的。

    “除了黑巫堂，在黑巫城之中，独立的巫王强者，也不在少数，他们手上的精血数量加起来，也不是一个小数字了。”

    楚风眠又想到了巫厓王。

    巫厓王，便是属于巫王之中独行者，不属于任何的势力。

    古域的几方庞然大物，金巫阁，黑巫堂，空巫塔，巫临阁等等，除了巫临阁，金巫阁，黑巫堂，空巫塔，其实本身代表的就是金之巫神，暗之巫神，空之巫神，这三大巫神血脉的传承。

    而像是一些，例如土之巫神，火之巫神的传承，现在早已经消失，这些没落的巫神血脉，也没有建立起什么像样的势力。

    所以出身自这些没落巫神血脉的巫王，许多都是向来独行。

    就像是巫厓王，便是出身自土之巫神的血脉，一直独行。

    这样的独行巫王，在整个黑巫城，甚至整个古域之中，也不在少数，他们的数量加起来，可能要比起任何一方势力中的巫王强者还要更多。

    巫族好战，他们之中许多人，也都跟其他各族的强者交手，斩杀仙尊强者。

    像是死在巫厓王之中的仙尊强者，都足足有着两位数了。

    他们的手中，应该也有着不少的精血，将这些精血收集到来，楚风眠就有着凝聚第八道天巫真命的把握了。

    而且楚风眠，有着自信，可以让他们乖乖将手中的精血都给楚风眠交出来。

    楚风眠的手上，有着他们无法拒绝的东西，那就是丹药。

    楚风眠为巫临阁炼丹，除了有着巫币作为报酬之外，还有另外两份仙药的酬劳，这另外两份仙药，楚风眠都炼制成了仙丹。

    这些仙丹，除了一部分，楚风眠给予了鲲鹏，让鲲鹏去购买荒兽精血之外。

    其他的可都在楚风眠的手中。

    单单是上品仙丹，都足足有着上百枚，这么多的仙丹，楚风眠就不信，那些巫王不想要。

    毕竟比起炼化精血，炼化仙丹可是要容易的多，而且蕴含的力量更加纯粹，绝对是要比起精血好得多。

    只是如何寻找这些独行巫王。

    这些巫王，向来都是独来独往，让楚风眠一个个去寻找，显然是不现世。

    他必须要找一个熟悉的人去帮楚风眠寻找，这个人选，楚风眠已经有了。

    巫厓王。

    身为黑巫城中最为强大的独行巫王之一，巫厓王在独行巫王之中，有着极高的名声。

    楚风眠不好出面，让巫厓王出面是最好的。

    楚风眠心神一动，直接拿出了一枚玉符，呼唤巫厓王。

    不一会，巫厓王就有了回应，楚风眠直接出发，前往了巫厓王的宫殿之中。

    再次见到巫厓王，巫厓王身上的气息，已经是要比起上一次见到，要强大不少了，一身实力起码提升了五成以上。

    自从楚风眠解决了巫厓王身躯之中那巫神之力后，巫厓王身上的伤势，便是彻底恢复了，他的实力，甚至是破而后立，更进了一步。

    这也让巫厓王对于楚风眠，心中也有些感激，愿意跟楚风眠见面。