    Q版助手抬起手，手语快得仿佛上忍打架。

    白石不得先让她停下，临时去找了点手语资料过来，对照着看，这才能顺利沟通。女仆动作飞快的手语，似乎是对他的控诉：

    [你太挑了！]

    修仙不进，武侠不进，末世不进，废土不进……非要找个安全的世界。

    最后能量亮红灯了，才卡着透支的边勉强进到这……

    ……

    白石是觉得，难得能选世界，那肯定得选个好点的，尤其是他身体用的还是原本的数据，就算有各种金手指道具，实力也肯定有上限，所以选世界时，他就只有一个要求——和平。

    与其去那些很容易落地就死，甚至都没有自来水的世界，还不如回去试试补肾。

    所以面对可疑女仆的控诉，白石反思了0.1秒，然后反思结束回归正题。

    他疑惑的问：“为什么要捡垃圾？”

    [加载系统需要资金……钱不够无法启动]

    “没有初始资金？”

    [Q-Q]

    “……”好吧。白石猜初始资金可能拿去修复了，毕竟他记得穿越时的翻车情况还挺严重。

    不过……

    “捡垃圾和钱有什么关系？”白石想了一会儿，没想明白。

    按理说这人…这东…这系统能混进他家当工作人员，薪水肯定很到位，而且垃圾桶毕竟是垃圾桶，有钱人家的垃圾桶，那也还是垃圾桶，并不是什么捡漏市场。怎么也没必要冒着被辞退的风险去翻垃圾。

    Q版助手比划说她没捡垃圾，她是去捡掉进垃圾桶里的小鸟，做了好事以后，她能有一点提成，日积月累，一定能攒够启动资金。

    白石问了问任务的价格，以及目前还缺的钱，对着那巨大的差距陷入沉默。

    想想这倒霉系统毕竟是自己的金手指，而且爷爷人虽然凶了点，但并没有克扣他们零花钱的习惯，白石无语的吃了一口蛋糕：“怎么不早点来找我? 说不定我能给你补齐呢。”

    本来以为花点钱就能把金手指捡回来? 但是情况和白石想的不一样。

    只有“合理的劳动所得”才能用于系统自身，绑定宿主。

    其实之前他俩已经绑定过一次? 不过进乱流的时候? 联系崩掉了，所以现在白石不算系统员工? 能挣钱的就只有Q版助手自己。

    白石从她这听完情报，一时也不知道该露出什么表情? 最后只好送上诚挚的祝福：“你加油。”

    不过? 当然不是只能看她去翻垃圾桶。

    除了帮Q版助手找找哪有好事可做，白石还会帮她挣点外快——比如指挥她擦桌子，擦完可以发点钱，指挥她帮自己拿书? 虽然就几本? 但也好歹算已经劳动过，拿完发点钱……

    这么下去，虽然钱还是不多，但是过了一个月，Q版助手数了数账户里的余额? 发现效率比以前高了两三倍，不禁45°角仰望天空? 默默流下了感动的泪水。

    爷爷很快发现了白石旁边多了一个人。

    这种事想藏也藏不住，毕竟家里所有人都是爷爷花钱雇来的? 理论上来讲，只要有人看到? 爷爷就会知道。

    所以从杜林标把这个另类的女仆锁在工具间开始? 爷爷肯定就已经注意到她了? 如果刻意把她送走，反而显得很奇怪，所以白石干脆一开始就没藏。

    爷爷观望了一阵，一开始担心女人会耽误白石学习。不过后来发现小孙子好像没在谈恋爱。

    于是后来他想，可能是这个叫Queen的女仆长了一张娃娃脸，看上去可可爱爱的，所以被白石当成了同龄的玩伴。

    再聪明的小孩，果然也还是会想跟同龄人一起玩……等孙子再长大点，友情可能会变质，不过倒也无需担心，正好拿来当素材，教教他怎么正确跟异性相处。

    捡到Q版助手以后，白石的日子依旧平静，而且越发不用动弹了。

    ——很多事都可以交给Q版助手做，她像个忙得团团转的万能投币机，只要投币，什么都能干，甚至白石试过让她代写作业，她模仿的字迹也没被家教看出来，非常好用。

    而且还挺好玩。

    爷爷可能是望孙成龙太厉害，白石日程表排得特别满，小时候还算悠闲，等稍大一点，就几乎没了空余时间，这时候多一个陀螺似的人形玩具，怪解压的……

    ……

    等到了快上高中的年纪，白石发现他学的东西逐渐变得不对味起来。

    特制教材里竟然偶尔会有一些奇怪的数据，虽然没明确标出，但是结合前后来看，怎么都像是人体实验的产物。

    看到这些以后，白石基本能确定了，在众多追寻长生不老的人当中，他们家大概属于反派。

    可能是因为以前正派的小说看多了，虽然来这个世界以后，阅读时间都被知识填满，但是白石在印象里依旧是：反派想赢，这很难啊……

    他犹豫了一下，开始委婉劝说爷爷放弃，或者至少别违法犯罪。

    但是失败了。

    “牺牲是不可避免的。”爷爷义不正辞严的说完，给他加了一套书单，上面是一些不太美妙的历史。

    当然，这“史书”八成不是正规厂商出版，而是爷爷找人特制的读物，因为这里面对血腥事件的评价，以及描写侧重点，和白石印象里的历史书几乎完全相反。

    “……”虽然感觉爷爷在给他灌输奇怪的知识，不过白石还是看完了。

    比起白石其他那些枯燥的理论书籍，这套历史书里的内容虽然和通常的价值观相比猎奇很多，但好歹有那么一点趣味性。至于白石以前最爱看的小说，他暂时是摸不到了，那在爷爷眼里完全是浪费时间……

    白石有时候也会想，早知今日，当初就该在刚来的时候装成智障。

    不过其实也未必管用，除非他愿意一装装十几二十年。

    否则按照这位白石爷爷的性格，一旦发现孙子“傻了”，很可能会把他退回去，而后按着白石太郎的头让他补课。

    这种情况下，不管是白石太郎还是深爱他的白石惠子，看到儿子突然不智障了，可能又会把他送到爷爷这——年纪大一点也不要紧，反正肯定比白石太郎小。

