    皇家的婚礼枯燥泛味又冗长。

    像木偶般走完一番无趣的流程之后，尉迟宝林总算明白了昨日李承乾所说的意思。

    拜高堂？呵呵.....

    公主也是天潢贵胄，能让她跪的，只有皇家之人。

    别说拜高堂了，就是想叫几个手下好友来热闹热闹都不行。

    这所谓的尚公主，其实就跟入赘没有什么区别。

    不仅三妻六妾不可能了，还要遵守一大堆莫名其妙的规矩。

    连想亲热，都得在专门的日子才行。

    尉迟宝林现在无比后悔...

    若是知道这样，说什么他也不当这驸马。

    小黑子看着精心准备的婚房，越想越委屈，最终，竟低声抽泣了起来。

    坐在床边的九江都懵了...

    按道理该哭的应该是她这个出嫁的弱女子，结果没曾想，五大三粗的夫君竟然先哭了起来。

    走对方的路，让对方无路可走。

    九江手足无措片刻之后，鼓足勇气走到小黑子旁边，如母亲安慰受了委屈的孩子一般，用柔夷轻轻抚摸起了他圆滚滚的脑袋。

    二人虽然不熟，但这一番举动，令小黑子立马想到了他娘，情绪崩溃的小黑子抱住九江便放声痛哭了起来。

    洞房花烛夜，夫妻二人抱头痛哭，也算是独树一帜了。

    九江公主府内，嚎声震天。

    万春公主府内，靡靡之音不绝于耳。

    唯有房龄公主府，却是噼里啪啦的一阵打砸声。

    秦怀玉是个老实人，而房龄最喜欺负老实人。

    在被折腾的精疲力尽之后，秦怀玉想到了李承乾对他说的话，于是，老实人爆发了。

    “你敢冲我扔东西？”房龄看着地下破碎的茶盏，恼怒的对着秦怀玉一阵厮打。

    本来有点心虚的秦怀玉彻底被打出了火气，忍不住的一掌将房龄打在了地上。

    “公...你...”秦怀玉结结巴巴的不知道说什么，想扶房龄，但又不敢。

    打公主，这可是重罪。

    原以为闯大祸了，结果没曾想，房龄却坐在地上妩媚道：“讨厌...”

    看她那娇羞的样子，秦怀玉突然想到了李承乾骂人的一句话：好贱啊............

    翌日。

    在街头巷尾依旧谈论着昨日婚典盛况的时候，王安石的老部下，原东阳城副将岳智广，提着大包小包，叩响了王府的大门。

    宪兵司监军纪，这是个得罪人的活，王安石自出任宪兵司司正之后，就慢慢没了朋友。

    休沐在家的王安石，听到管家说有旧友来拜访，当下便觉得岳智广怕是无事不登三宝殿。

    本不想见，但顾念往日同甘共苦的情谊，王安石还是令管家将他带到了中堂。

    “将军。”一起在东阳城共事数载，看到老领导后，岳智广立马激动的行礼。

    经过在西大营两个月的受训，他的军礼，现在可谓是标准无比。

    看着老部下如今的变化，王安石也很欣慰：“坐坐坐，别客气。”

    一轮茶水过后，两人说起了前程往事。

    说着说着，岳智广轻叹一口气，悄悄观察着王安石的脸色道：“将军，从明日开始，巡防营就要奔赴各地了。”

    王安石饮口茶，平淡问道：“你是接着回东阳城，还是被分到了其他地方？”

    “我留守灵州，出任灵州巡防营校尉。”

    “这好事啊，出任灵州营主将，你这算是升官了啊，今日留下吃饭，我给你庆祝。”王安石笑呵呵道。

    岳智广也笑了笑，但笑容中却带着满满的苦涩。

    他们这四个关隘的守军，原本是最为精锐的边军，现成却退居二线成了守备军。

    岳智广不想混吃等死，他也想立功光宗耀祖。

    “将军，你我相交数载，卑职也不跟你绕弯子了，我不想混吃等死，将军能不能帮帮忙，将我调去一师或者二师？”

    王安石放下茶盏叹气道：“智广啊，你我交情匪浅，要是其他的事我绝对没二话，但此事，我也无能为力啊，我主管宪兵司，这要让其他人知道了，我也...”

    “唉，你要体谅我之不易啊。”

    岳智广面色一苦，起身拱手道：“大人见谅，是卑职唐突了。”

    王安石摆摆手，安抚两句之后，岳智广便借故告辞。

    看着昔日属下的身影，又是一阵无力的长叹。

    .......

    随着巡防营开拔各地接替防务之后，一师二师也随即开始成建制集结。

    按照李承乾的命令，他们将以团为单位驻守主要城池。

    刚刚大婚的三人，也不得不告别新婚娇妻返回军中。

    临出发之际，李承乾独召执失思力面授机宜数个时辰。

    随着各部纷纷到位，灵州，再次步入了冬季。

    当第一场初雪落下之后，各地纷纷彻底停工。

    修路的阿史那特等一众突厥人，也迎来了三个多月的长假。

    虽然这些突厥人都不想回去，但没办法，工地已经停工了，他们不想回也得回。

    于是，在出发的前一天，这些突厥人纷纷进城给家里人购买礼物。

    在李承乾的吩咐下，建设公司给这些突厥人悄悄发了一大笔丰厚的奖金。

    钱包鼓鼓的阿史那特进城之后，就和好兄弟杜力那从城东逛到城西，大包小包买了一大堆东西。

    在买的所有东西中，阿史那特觉得最贵重的，就是花了二十文所买的太子拄剑图。

    一副画像卖二十文，很贵。

    但阿史那特却觉得很值。

    他们赚这么多的钱，皆是仰赖于画中的这位太子殿下。

    回到草原之后，他要将画像供奉起来，天天向长生天祷告，以此为太子殿下祈福。

    有这种想法的，不止是阿史那特一人，基本上所有突厥人都买了一副画像。

    这副太子拄剑图，现在可谓是灵州最为畅销的产品。

    要不是今天刚好新到了一批货，他们还不一定买的到。

    阿史那特心满意足之余，突然发现他的好兄弟杜力那不见了。

    转身一看，原来这家伙站在刚刚经过的青楼旁发起了呆。

    对于好兄弟，阿史那特十分了解，看他现在的样子，就知道他想做什么。

    阿史那特摇摇头，也未叫杜力那，独自一人回了下塌处。

    许久之后，杜力那回过神，本想叫好兄弟一起进去玩玩，但阿史那特早已不见了身影。

    杜力那摇摇头，随即走进了名满灵州的居香苑。

    前脚他刚进去，后脚温信征便也到了居香苑的门口。

