    刘美和都睡着了，接到叶木电话，瞬间一震。

    邪气入体不好受，现在是夏天，日常气温三十度出头，他都时不时感觉寒冷。

    周小凤之前的情况让他感觉恐惧，可周小凤早就出院了，而且已经好了。

    刘美和问过周小凤怎么治好的，她死活不说，只是一个劲的抱歉。不过刘美和猜测，周小凤能治愈肯定和叶木有关，但他联系不上叶木。寻找过叶木的妹妹叶子，叶子也不搭理他。

    人都是有脾气的，叶木不搭理他们，他们也没有死皮赖脸找上叶木。这段时间找过几个端公，菩萨……钱花了不少，一点用也没有。

    ……

    叶木给了刘美和地址，便小跑了过去，等了几分钟，刘美和便开着车子过来。

    “叶师傅……”刘美和喊道。

    叶木‘嗯’了一声，橘黄色路灯下，能看出刘美和气色很差：“病还没有好？”

    “身体发汗。还有后背，红色一片……”刘美和说：“是之前的小鬼，它在我身上趴过几分钟。”

    叶木耸耸肩：“刘美娇的情况，和你差不多？”

    “差不多。”刘美和道。

    叶木迟疑了片刻，道：“你们的情况，邪风入体，但不是很严重。有可能自愈……”

    究竟能不能自愈，叶木说不准。他也没有太多这方面的经验，以及参考。

    “有可能？”刘美和苦笑。

    “我有办法治好你们。”叶木话锋一转：“你是卖木雕艺术品的，收入应该不错吧？”

    刘美和脸皮轻轻抽动：“生意不好，勉强混个温饱。”

    “这样啊，那你们向菩萨祷告吧，祈求菩萨保你们平安，身上的病可以自愈。”

    刘美和的口气，他想白嫖？叶木才不惯着他，爱治不治……

    “叶师傅。”刘美和连忙追上，说：“您要多少钱？”

    “对了嘛。”叶木还记得那天吃火锅的时候，刘美娇阴阳怪气地怼自己。

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    人是要相互尊重的，就算看对方再不顺眼，不招惹不接触就是了，没必要用话语激怒对方。

    叶木掐着手指头算了一下，道：“你们的病，治疗起来有点麻烦。而且需要很多名贵药材……就收你……三十万了。”

    什么？

    刘美和眼睛一瞪，三十万？

    他全部家当也没有三十万。没有买房子，有一台车还没有还完按揭……铺子是租的，里面的东西也不值钱。而且这年头，生意不好做。

    “我拿不出三十万。”

    叶木眉头一拧：“你没有，你家里总有吧。”

    刘美和脑袋上面出现一团黑线。

    “你妹妹应该很有钱，天天泡KTV，应该很有钱。”叶木说。

    刘美和胸口哽着一团老血。

    刘美娇，别看打扮的人五人六，天天泡TKV，但是她，也真没钱，比他这个大哥还要穷。

    不过刘美娇有一套房子，是他爸买的，在刘美娇名下，可也在还按揭……不过是她爸在还。

    刘美娇和刘美和父母离婚了，各自组建了新的家庭。老爹那边经济宽裕，老娘那边……刘美和的生活，一切都靠他自己。

    “三十万，我们哪里拿得出这么多钱。”刘美和脑壳痛：“能不能先把我治好，多少钱，我以后慢慢还你。”

    “想啥呢，弟弟。”叶木翻了个白眼：“给你们治病要花钱的，让我给你们垫？”

    “是一人三十万还是一起三十万？”

    叶木本来想说一人三十万，可是看刘美和的样子，感觉……

    “一起三十万元。”叶木揉搓着下巴胡渣，说。

    “我喊刘美娇出来，问一下她有多少钱。”刘美和道。

    “嗯。”叶木点点头：“你们自己商量，我先回去了。要是能凑到钱，给我打电话，我给你们配药……要是没钱，别联系我了。我很忙……”

    开玩笑，我也是每天进账好几万的人。

    今天钓到根小黄鱼，一根半两斤……差不多就是四五万的进账。

    他们要是没钱，真不陪他们玩儿。谁让那个刘美娇得罪自己了呢。

    叶木嘚嘚瑟瑟的回到家，心情大好。

    反正吧，坐地起价。他们会不会还价，就看他们自己了。不管怎样，必须让他们出一次血。

    回到家，洗个澡，打坐。

    夜已深了。

    叶木修炼中，手机突然响了起来，接起电话：“这么晚了，怎么还给我打电话。”

    徐倩的声音有点沙哑，说：“美娇他们体内的邪气，你不能当做好事，帮帮他们么。三十万，他们可拿不出这么多钱。”

    肯定是刘美娇跟徐倩打电话了。

    徐倩是见过叶木给周小凤祛除邪气的……

    “当初给周小凤祛除邪气我就没有收钱。你知道这事情多麻烦么。”叶木态度强硬。

    “我看……很简单吧，用金锏，就把体内邪气驱散了。”

    “那只是你看着简单。”其实，真的很简单……

    但是要叶木无偿帮刘美娇，想都别想。

    “一定要三十万？”

    “可以少一点。”

    “少多少？”

    “二十万吧。”叶木只是要恶心一下刘美娇。敲得太多，叶木心里也会过意不去。这年头，赚钱是真难。

    “不能再少点儿么？”徐倩带着乞求的语气：“美娇的家庭不富裕……”

    叶木头疼：“具体看他们能拿出多少吧。再过不久山里菌子就没有了，我到时候过去看你。”

    徐倩‘嗯’了一声。

    “刘美娇他们的事情你别管了。至于收他们多少钱，我会看着办。这年头，求菩萨保佑平安都要香火钱。看病要是没钱，医院都不收治。”

    “刘美娇是我朋友，哪能说不管就不管。要是你好朋友遇到难了，你帮不帮？”

    “帮人，看能力的吧。”叶木说。

    “我没能力，我男朋友有能力啊。我男朋友的能力，不就是我的能力……”

    叶木笑了笑：“好吧，看在你面子上，我再给他们打个对折。不过，刘美娇真没钱？我看她天天泡KTV，怎么会没钱？”

    “嗯，嗯……去KTV玩，大多我请客。”

    “败家娘们儿，你以后可得节约一点。”

    “好。”

    “很晚了，你早点睡觉。”

    “嗯嗯，想你了呢。”

