    鬼蜉说她自从开窍，就只有她威胁别人、从没别人威胁过她。

    我笑道：“那我今天就叫你破例一下！”

    鬼蜉嗤之以鼻：“你还不配！”

    说着，鬼蜉把目光转向陈小宁，准备动手。

    我依旧淡然自若：“其实这个陈小宁是假冒的，真正的陈小宁昨天晚上就远走高飞了！”

    此言一出，众人皆惊！

    青阳琼羽和薛海棠更是刷地一下变了脸色，被人当众揭穿的意外、尴尬和慌乱绝对不是装出来的。

    鬼蜉怔了怔，数只怪眼上下打量着陈小宁。

    在没参照物、没有对比的情况下，鬼蜉一时难辨真假。

    眼前的陈小宁当然是真的，鬼蜉却有些茫然：“冒充的？”

    我点点头，坦承不讳地解释说：“我们断山派有种异术绝技，擅长易容拟音之术。为避免你拿陈小宁要挟我，她们几个早就开始准备了。”

    “这个陈小宁，其实是鬼方族的小玥姑娘易容冒充的！”

    鬼蜉有些狐疑不信。

    我继续如实以告：“上次我叫你用创世青莲救回了鬼方族的大王等人，所以他们决定用这种方式报答我。”

    说着，我抬手指了指旁边的青阳琼羽，“她就是鬼方族的人，不信你可以问她。”

    我说的完全是实际情况，青阳琼羽一时瞠目结舌、无言以对。

    陈小宁反应极快，她马上随机应变：“杨掌门您这又是何必呢？您对我们鬼方族恩重如山，小玥碎身难报、死而无憾……”

    青阳琼羽也从震惊、尴尬和慌乱中清醒过来，忙顺水推舟地补充道：“小玥是真心实意、知恩图报，杨先生你何必拆穿呢！”

    真正的陈小宁就在眼前，鬼蜉却一脸狐疑、难辨真假。

    眨眨眼，鬼蜉盯着我问道：“你当初为何答应她们以假代真？今天又为何告诉我真相？”

    我如实回答：“我曾劝过她们好几次，让她们不要李代桃僵，可她们根本不听，所以我当时只能答应。”

    “今天之所以告诉你，是因为我不想损人利己。”

    这个说法合情合理，更符合实际，鬼蜉不由得不相信。

    稍一迟疑，鬼蜉冷道：“躲得过初一、躲不过十五。就算陈小宁逃到九幽阴山脚下，我也能把她抓回来！”

    见鬼蜉果然被我忽悠过去，我见好就收：“你要找的是灵明和玄明，何必跟陈小宁过不去呢。”

    鬼蜉愤然威胁道：“你别得意！等我抓到陈小宁，定叫她成为废人！你什么时候兑现了承诺，我什么时候再治好她！”

    我学着她刚才的样子，嗤之以鼻：“别吹死母牛好不好？真有那个本事，你何不直接去找灵明和玄明？”

    鬼蜉张张嘴，无言以对。

    我开始给鬼蜉挖坑：“刚才我就说过，你师父真的很睿智，她让我寻找灵明和玄明，那是慧眼识英才，算找对人了！”

    “而我在这十天的时间里，还真找到了些线索。”

    “所以你应该帮我一把、尽快让灵明和玄明归来，而不是傻逼逼地威胁我、耽误你师父的大事！”

    鬼蜉挺理智、挺务实，她马上敛去怒容问我需要帮什么忙。

    我等的就是她这句话！

    于是我神色郑重地回答：“我需要菩提老祖和我一块寻找。”

    鬼蜉恍然大悟：“你想这种办法救他出来？”

    我坦然承认：“没错。只有菩提老祖才能帮我尽快找到灵明和玄明两位大天尊。”

    鬼蜉果断拒绝：“放了他是不可能的。说吧，需要帮什么忙，我来帮你。”

    我毫不客气地把她刚才那四个字原话奉还：“你还不配！”

    鬼蜉勃然大怒，怪眼迸射出几道寒光。

    我鄙夷地嘲笑道：“别把眼睛瞪那么大好不好？”

    “你能做的，无非是把我杀了，或者干脆把石闸崖的人全都灭了！”

    “除了这些，你还有什么本事？”

    鬼蜉哼了一声：“杨景先，你太小瞧我了！”

    我反问道：“小瞧你？除了杀人折磨人你还做会什么？比如，你能找到灵明和玄明两位大天尊？”

    鬼蜉无言以对。

    我把她的底牌全部摊了出来：“我帮你亮亮底牌吧。除了杀人，你无非是拿无辜之人威胁我。”

    “但我明确告诉你，杀了这些人，你迟早还得用创世青莲救回他们，除了浪费时间，并没任何意义。”

    “至于我，死亡与酷刑不会有什么用，这你知道。”

    鬼蜉一时无语。

    我继续诱导着她：“其实对你来说，杀人折磨人都不是目的。只有尽快找到灵明和玄明她们两位，才是你的当务之急。”

    “我知道你师父想执掌三界，但除三清四御、五方五老外，还有许多太古高灵需要一一征服，比如万神之母等等。”

    “所以你师父才急着找回灵明和玄明两位大天尊。而你一直跟我耗下去的话，会误了你师父的大事，懂不懂？”

    鬼蜉皱眉稍一权衡，终于放弃了威胁的手段：“如果我说服师尊、放了菩提老祖，你几天可以找到两位师姑？”

    我暗暗松口气：“那要看你配合得怎么样了？”

    鬼蜉问我还需她配合什么。

    我正色回答：“心情。”

    鬼蜉狐疑反问：“心情？”

    我点点头：“没错！我杨景先一没开天眼慧眼，二没通天彻地之术，你师父之所以劳驾我，就是想利用我的灵识神念寻找灵明和玄明。”

    “而心情，恰恰是解决问题的关键……”

    鬼蜉不耐烦地打断道：“你直接说还需要些什么吧！”

    我趁机抛出我想知道的问题：“围攻聂凌霜的虽是虬黑虬白和炎巽羽，但他们三个只是奉命行事。我想知道是谁指使他们的！”

    “这个问题不解决，我没法彻底放松心情，也就无法尽快找到灵明和玄明。”

    鬼蜉笑了，笑得很阴冷、很自负：“我早提醒过你，小聪明只能应付一时，唯有实力方能决定大局。”

    “想用这种小聪明威胁我，杨景先，你错了！”

    对此，我早有准备：既不用暴露灵明大天尊的灵能修为，又能用武力辗压鬼蜉、让她低头！

