    那柄擎天巨剑落下的瞬间，整个雪山，都发出了一阵巨烈的震颤！

    高耸入云的高山，被那凛烈的剑气，一分为二，从中间，裂开了一道近一公里的缝隙！

    下方的所有人，都不由自主的打了一个寒战！

    而在光幕之中的萧战，却在以肉眼可见的速度快速老去。

    满头乌黑的长发，眨眼之间，就变成了灰白色！

    是时光阵法！

    萧战心中猛然一动，在他脚下，突然生出了红白相间的巨大圆形图案！

    阴阳鱼！

    随着脚下那两条阴阳鱼的快速流轮，萧战的生机几乎被抽空，一股死气，在萧战周身蔓延开来！

    同时，萧战胸口的位置，突然暴射出一道洁白无匹的光芒！

    生死轮回！

    这正是萧战在昆仑感受到的那股气息，白龙之心暴发出了空前的强大威势！

    任时光如何流逝，却无法夺走被死气包围的生灵，本有的时光！

    这一刻，时光仿佛在萧战身上定格，已经老态龙钟的萧战，却依然保留着最后一丝生命特征！

    嘶！

    亚力山大不禁倒吸了一口冷气，世间万物，都逃不过时光流逝！

    不只是人，即便是花草树木，在时光面前，也会枯萎，也会死去！

    可萧战那最后一丝生机，却无论如何也无法被剥夺，这几乎就是一个奇迹！

    “他身上有古怪，快！杀了他！”

    亚力山大发出了惊天的怒吼！

    无惧时光流逝的人，如果任其成长起来，那将何等可怕？！

    “杀！”

    达克拉突然咬破了舌尖，喷出一口鲜血来。

    那鲜血，华成了一把血色的长剑，一道血光，瞬间斩向无比苍老的萧战！

    “吼！”

    一声狮吼惊天动地，雄狮王瞬间将气势拔高到了极至，化做一道流光，一剑刺向萧战的胸口！

    三股恐怖的气息，直奔萧战而去！

    而此时，萧战已经被完全禁锢在了星光之中，那老迈的身躯，已经在微微颤抖，只能眼睁睁的看着那些杀招悉数落下！

    “唉！结束了！”

    海尔罗德长长的叹了一口气。

    萧战最终还是没能躲过四大天神境强者的联手绞杀！

    “萧战，你太过小看我欧陆了！欧陆的强大，岂是你一个小辈可以觊觎！今日，便让你血洒于此，让龙国人永远不敢再踏入欧陆半步！”

    雄狮王的声音在空中久久回荡，甚至传出千里之外！

    四大天神境强者，在这一刻，几乎同时发出了怒吼！

    此时此刻，菲尔坎特呆呆的望向空中，那个被困在星光之中的男子，虽死犹荣！

    “看到了吧，萧战虽然很强，他也很让我惊讶，但是，四大天神境强者，同时出手，岂是他可以抗衡的？！”

    “他千不该，万不该，不应该灭尽英伦王室！猖狂是要付出惨重代价的！”

    艾尔坎特沉沉的叹了一口气！

    “轰！”

    亚瑟王的胜利之剑直接劈到了萧战的身上！

    但是，看上去老态隆中，甚至连站都站不稳的萧战身上，竟然泛起了一道红光！

    那一剑，虽然准确无误的落在萧战身上，却并未刺穿那一抹红光！

    “嘶！”

    亚瑟王不禁大惊失色！

    他这一剑，已经惯注了全力，却被萧战周身的一道红光挡住了？！

    “你去死！”

    达克拉的血剑也同时斩下！

    可他的血剑在碰到那一抹红光的同时，便化成了血雾，在风中飘散开来！

    “什么？！”

    达克拉吓出了一身冷汗，身形立即化成了血影，倒飞出数百米外！

    下方的所有人，都惊得目瞪口呆。

    无论从哪个角度来说，萧战都必死无疑，可是，结果却太出人意料了！

    先是亚瑟王的胜利之剑被弹回，紧接着，达克拉的血剑瞬间被融化！

    这简直让人无法相信！

    雄狮王的长剑刺到了半路，也猛然收回，极为警觉的看向将萧战周身护在其中的红光！

    虽说萧战此时仍然毫发无伤，但是任何人都看得出来，他此时此刻，只能自保！

    根本无法从那星光之中逃脱出来，也就是说，萧战只能任人宰割！

    只要破去他身上的红光，便能将之置于死地！

    “给我死！”

    亚力山大猛然刺出一枪，那银色的长枪，带着惯穿瀚宇的威势，直奔萧战的胸口刺来！

    “咚！”

    随着一声巨响，长枪之上，火光四溅，护住萧战的那道红光也明显弱了几分！

    “受死！”

    亚力山大和亚瑟王几乎同时出手，一枪一剑，轮翻刺向萧战！

    一连数十枪，上百剑，在数秒之内，全部斩落在萧战身上！

    而将他护住的红光，也终于暗淡了下去。

    在场的众人看到这一幕，不禁都感到了头皮发麻！

    被四位天神境强者轮翻攻击，能坚持到现在，的确是个奇迹！

    “安德烈，你还在等什么！他已经弱到了极点，还不加入我们，给他最后一击！”

    雄狮王冲还在下方观望的安德烈大声吼道。

    面对这个级别的战斗，那些天王境的强者，根本等于无用！

    唯一能对天神境强者造成伤害的，也只有天神境强者而已！

    现在，他们四人在围攻萧战，几乎已经拼尽了全力！

    但是，萧战却依然一息尚存，这个时候，哪怕再加一把劲，再来一位天神境强者，就一定能置萧战于死地了！

    雄狮王是真的急了！

    毕竟他们四人，轮翻攻击了这么长时间，萧战体表的那层红光也只是暗淡了许多而已，却并未崩溃！

    而他们几个的体力，却消耗巨大。

    即便天神境强者，这种高强度的攻击，也不可能一直持续下去！

    如果被萧战逃走，日后他们四人必然会被萧战逐一清算！

    四人联手，尚且不能耐何萧战，一旦被萧战单独清算，结果就可想而知了！

    安德烈看了一眼雄狮王，眼神中充满了犹豫！

    “安德烈！你聋了吗！”

    亚瑟王也冲安德烈大吼了一声。

    “我们五人，联手杀了他！”

    达克拉双目腥红，声嘶力竭的大吼道！

    他周身的血液已经沸腾到了极点，仅管如此，仍然无法刺破那层薄薄的红光！

    萧战给他的感觉实在太危险了，必须将他斩杀在此！

    否则，他日后也将日夜难安！

    如果换做从前，安德烈一定会毫不犹豫的加入战团，与四大天神境强者联手对付萧战！

    可是，在公海上那一幕，对安德烈的打击实在太大了。

    虽说萧战此时如同待宰的羔羊一般，可他总是隐约感觉，萧战的底牌并未出尽！

    万一萧战只是诱敌之计，自己出手，岂不等于送死吗？！

    想到这里，安德烈连连摇头道：“不！我绝不会向萧战出手！”

    “我今日，只观战！”

    安德烈突然抬起头来，绝然的说道。

