    “咳——咳——”勒斯难受地咳了两声，摆手道，“你、你不用担心，你有冷夜沉的手令，他们、他们不敢拿你怎么样。”

    “你当时送我‘五帝门’保护合同的时候，是不是早就料到我迟早会有危险？”秦念夏冷静地问道。

    勒斯却将目光挪向一旁，沉默了。

    “你为什么会知道我会有危险？”秦念夏再次质问。

    勒斯叹了口气，开始找借口搪塞：“你知道的，我是开酒吧的。酒吧里，总会有一些旁门左道的消息传入我的耳朵。”

    “你知道我是什么身份？”秦念夏顿时眉心紧蹙。

    勒斯缓缓垂了垂眼帘：“你具体是哪个道上的身份我不知道，我只知道，你在Y国的时候，我有收到消息，有人要抓你，至于原因，我没打听到。Candy，你到底得罪了什么人？”

    “先想办法离开这里！”秦念夏搀扶着勒斯站了起来。

    房间的门已经反锁，秦念夏将勒斯扶到一旁站稳，然后从自己的小背包里拿出工具开始撬锁。

    勒斯有些大跌眼镜地看着秦念夏，诧异道：“Candy，你什么时候改行当起小偷了？”

    “别乱说！我可不是小偷！”话一落，秦念夏持着工具的手，蓦然顿了顿。

    她记得，冷晏琛也曾说过她是小偷……

    “我们就这样出去妥当吗？”勒斯接着问。

    秦念夏回过神来，继续撬锁，回答道：“外头没有人看守，而且，这里是游轮，整艘船，全都是旅客。”

    突然，房间里的摆钟“噹噹噹”地响起。

    秦念夏只觉后背发凉。

    她下意识地转了身，却见勒斯不知何时握着一把匕首向她刺了过来。

    千钧一发之际，她敏捷地闪开，跳到了勒斯的身侧，双手用力抓住了勒斯紧握着匕首的手腕。

    她焦虑地问：“勒斯！你是怎么回事？”

    “杀了你！我要喝血！”勒斯面无表情地说道，两眼空洞无神，像一具行尸走肉。

    秦念夏这才反应过来，勒斯中了冒先生的嗜血蛊。

    刚刚的钟摆声，是他的“催眠点”！

    要想让勒斯“醒”过来，得下一次钟摆响起，也就是一个小时之后。

    “我要杀你取血！”勒斯突然用力将她甩开。

    秦念夏随着惯性，跌撞上了桌角，而后摔倒在地。

    她只觉腹部疼得厉害，还未缓过神，勒斯就已经扑了过来，再次向她挥起了匕首。

    眼瞧着勒斯即将刺下来，她再次抓住勒斯的手腕，奋力阻止，并试图叫醒勒斯：“勒斯，你快醒醒！我是Candy！”

    而此刻，勒斯正坐在她身上，刚好压着她腹部疼痛的那块地方。

    秦念夏开始额冒冷汗，抓着勒斯的双手也在隐隐发抖。

    她的力度不及勒斯，匕首正缓缓往下降。

    就在这时，门外传来一个男人的说话声：“小丫头，冒先生传话说，既然你不讲信用，招来了‘五帝门’的人，那么，冒先生就让这一船的人，为你的不讲信用陪葬好了！”

    “我没有不讲信用！”秦念夏歇斯底里地吼道，“你不要伤害无辜！”

    但门外已经没有声音了。

    勒斯用力刺下来，她敏捷地挪动了肩膀，躲过了这一刀。

    突然“嘭”地一声巨响，整个房间都在震动，随即，地板开始倾斜。

    屋内的家具开始打滑，摆钟在倒地带动摆针发出“噹”的声音。

    下一秒，勒斯骤然清醒，看到自己手里握着匕首还坐在秦念夏的身上，吓得连忙扔了匕首，从秦念夏身上爬起来。

    然而，他却未站稳脚，随着倾斜的地板滑了下去。

    秦念夏再次爬起来，去将房门打开，外头传来一阵男男女女的呼救声，还有小孩的哭声。

    就在她以为船要沉了的时候，房间却正在慢慢地恢复平衡。

    外头的哭闹声也不似刚刚那么聒噪。

    此时，天空中盘旋着数架军绿色的直升机。

    秦念夏认得那几架直升机上的标徽，是特战局！

    勒斯扔掉手里的匕首，踉跄着走了过来，伸手抓住秦念夏的手腕，凝眉道：“Candy，你得跟我走，我带你去见一个人，他可以保护你。”

    “对不起，勒斯，你中了‘嗜血蛊’，听到钟摆报点的声音时会失去理智，随时都有可能危及身边的人的性命。”

    “我？‘嗜血蛊’，那我刚刚有没有伤害到你？”

    “你没有伤害到我！但是，现在不是我跟你走，而是你得跟我走，你中的蛊，除了冒先生，只有我外公才能解！”

    秦念夏刚把话说完，隐隐听到一阵整齐的脚步声，立马把房门关上，拉着勒斯往大床边走。

    “把衣服鞋子全脱了！”

    “为什么？”

    “来不及了，你赶紧脱！”

    勒斯还未缓过神，秦念夏便开始扒拉他身上的衣服。

    随后，她将勒斯推倒在大床上，并扯乱了自己身上的衣服，俯下身去抱住勒斯。

    勒斯有点儿不知所措。

    秦念夏刚将他的双手，往自己腰间一放，房门“乓”地一声，重重的与墙壁碰撞。

    “勒斯，我爱你，我想跟你一起回Y国。”她随即说出这句话。

    勒斯一脸茫然地看着秦念夏。

    若是让主人知道，Candy对他说了“我爱你”这三个字，那主人一定会将他碎尸万段！

    勒斯想想都有些后怕。

    此时，余光里有个高大的身影疾步上前，带来了一阵透着戾气的寒风。

    冷晏琛那张俊脸，很快便出现在了视野里。

    勒斯顿时神经紧绷。

    只见冷晏琛很轻松地将秦念夏从他身上捞了起来。

    勒斯感觉，此刻的冷晏琛比他的主人更加“恐怖”！

    甚至让他有种世界末日的错觉。

    秦念夏手脚并用，一边捶打着冷晏琛的胸膛，一边挣扎道：“混蛋！你放开我！”

    “把这个可疑人物压下去！”冷晏琛冷冷地命令道。

    随即上来两名战士，将勒斯从大床上架起。

    “Candy救我！我不是可疑人物！”勒斯顿时有些欲哭无泪。

    秦念夏瞥了勒斯一眼，焦急地喊道：“冷晏琛，你放了勒斯！”

    “带下去！”冷晏琛全然不听，一声令下，他们便将勒斯带走了，顺道还替他把房门给关上了。

    “Candy救我！”房门外，勒斯的呼救声逐渐远去。

    秦念夏心急地继续推搡着冷晏琛，结果，她不但没将他推开，反而让自己跌坐在床上。

    冷晏琛也因此顺势凑上来，将她禁锢在他的双臂间无路可逃。

    他大手一挥，直接捉住她的手腕压向头顶，将她推倒在床，另一只手则从她的衣摆下探入伸到了她背后的小衣暗扣处。

    “看来是我没有将你喂饱，才让你跑出来偷吃？”

    秦念夏蹙了蹙眉，咬牙切齿道：“我不需要你‘喂’了，刚刚勒斯已经‘喂’过我了！”

    “穿着衣服也能‘喂’？来，跟我也试试看，怎么个‘喂’法？”

    “冷晏琛你……”秦念夏顿时急红了脸，只觉自己的小衣松了，如果她再乱动的话，只怕自己真就成了这个霸道男人的“美食”。

    眼看着男人即将吻下来，她又急得连忙开口道：“冷晏琛，你成全我和勒斯好不好？求你……”

    “求我？”冷晏琛稍稍紧了紧手上的力度，“你这是求人的样子吗？”

    手腕上传来绷痛的感觉，秦念夏蹙了蹙眉头，反问道：“那你说，我要怎么样求你？你才能放我和勒斯离开？”

    “生下我的孩子。”

    秦念夏身心一怔，顿时痛彻心扉地歇斯底里起来：“你跟我在一起，就只是为了生孩子，是吗？”

