    睡过了，睡过了，抱歉，第一更来了。     ————————

    在林宇老祖的精心算计以及6平的全力配合之下，真灵派一方终究还是在三头阿修罗全力出战的情况下做到了维持勉强的局势平衡。

    然而无论是6平还是林宇老祖都知道这个平衡维持的时间恐怕不会太长，魔罗大军一方毕竟占据了数量的优势，时间一长，己方的消耗过度增加之后优势便又会慢慢的回到魔罗大军一方的手中。

    更何况这个时候林宇老祖以及6平都已经看出那韩无涯打着脚底抹油的主意，一旦他带着霍无垠成功脱逃，那头阿修罗腾出手来必然疯狂反扑，到时候真灵派一方恐怕不用坚持多长时间就要全面溃败。

    这个时候的僵持虽然短暂，而真灵派所需要的不过是一个破局之人，魔罗大军虽然占据了数量优势，但真正能够决定战局胜负的却是彼此之间牵制的高阶修士以及高阶魔罗。

    这些高阶修士但凡有一个人能够腾出手来，马上就能彻底扭转场上局势，到时候魔罗数量就算再多也是无济于事，同样道理，一旦魔罗一方能够先一步破局，等待真灵派的也将会是异常屠杀以及溃败。

    而两者唯一的区别便是一旦双方都不能够破局，魔罗大军完全可以仗着数量的优势缓慢破局，越是拖延对真灵派便越是不利！

    而林宇老祖精心算计的破局之人不是别人，而是那些个此时依旧在驻地四周的虚空当中作壁上观的各派修士，在林宇老祖看来，当真灵派能够挡下魔罗大军的全力进攻，在局面陷入胶着的时候，那些一直在四周远远窥测的各派修士应当会看到机会，一旦他们能够趁机杀到，那么真灵派的危局马上就可以化解。

    可惜林宇老祖终究还是高看了这些作壁上观的修士，或者说他没有料到此时正在千方百计摆脱大修士的韩无涯，这个时候是谁都能够看得出来韩无涯正在打着脚底抹油的主意，而霍无垠这个时候虽然显得依旧有些浑噩，但这么长时间的对战，林宇老祖施加在他身上的秘术也在削弱。

    一旦那韩无涯以及霍无垠脱离了战团，那头空出来的阿修罗谁敢接手？

    若是这个时候谁要去先出手插手战局，势必就要做到迎接那一头阿修罗迎头痛击的准备，除了纯阳修士，又有哪个人有着挡下一头暴怒的阿修罗的实力和勇气，而就算两者都不缺，有大修士联手能够挡下阿修罗，但他们又为什么要为其他人做这样一个挡箭牌，难道到时候要坐看其他人趁机杀入魔罗大军当中抢取战功么，凭什么？

    就在这样一种微妙的心态之下，在真灵派驻地远处虚空当中观战的修士迟迟不肯出手相救，既然如此，那就等着双方打得两败俱伤的额时候再出手吧，至少那真灵派选的驻地不错，到时候来一个鹬蚌相争渔翁得利也是不错的。

    而就在这个关键的时候，真灵派驻地当中陡然传来一声清越的脆鸣，驻地护阵阵盘之处，玄狐察觉到6平留在他身边的黄金屋当中有异，于是想到了6平曾经交代的什么，眼睛顿时一亮，难不成是6琴儿？

    玄狐真人连忙打开了黄金屋的空间门户，一股狂风卷起一团火柱顿时向着半空当中席卷而上，一头青红色的美丽大鸟浑身燃烧着熊熊火焰，带起一道狂风从火柱当中脱颖而出，扶摇直上，一声声的鸣叫声声震数里之外！

    好一头风火青鸾，居然在这么短的时间恰巧在这个时候成功的凝聚法相，一举踏入法相期。

    6琴儿在锻丹九层停留的时间已经足够长，但她在6平的一再要求之下，尽管修为因为没有合适的风火双属性天阶灵物而不得存在，但却始终不曾放弃了磨练自身的修为根基。

    特别是6平在将一颗鸾之泪珠交给6琴儿之后，6琴儿日夜体悟，终究是那一股鸾道人留在其中的气息吸收炼化，此时的根基早已经变得浑厚异常，只差了最后厚积薄的契机。

    而恰好便是这个时候6平终于得到了天阶中品灵物风火玉璧，这件风火双属性的天地灵物终于开启了6琴儿修为一路突飞猛进的闸门，而在此时真灵派与魔罗大军僵持不下的时候，6琴儿终于成功凝聚了法相。

    尽管这个时候的6琴儿修为因为刚刚突破法相期而并不太稳定，但此时的局面却也容不得再去静下心来巩固修为，在看清了场上的局势之后，6琴儿毅然决然的冲出了五行大阵。

    一直呆在驻地当中敲着6平留给她的沧海钟仿制法宝的武英兰见得6琴儿化作一道火光冲出了驻地的刹那一时间也显得有些愣神，见得驻地之外的占据胶着，武英兰的脸色接连变换，最后却是从腰间的储物法器当中摸出了一只羊脂玉瓶，最后仿佛下定了决心一般，从玉瓶当中带出了一颗朱红色的弹丸，随后一仰头便吞进了腹中。

    6琴儿冲出了驻地的刹那，刘天远突然舍了婵玥、婵湘师姐妹倒飞而回，而婵玥、婵湘姐妹只得以两人之力面对一头玉修罗以及一头玉魔的联手攻击，同时还要将一直在旁边配合两头玉魔罗的一头血修罗同样拖住了，使得它不能够追着刘天远而去，还要应对不少大小魔罗的扫然，局面顿时落入了下风，师姐妹二人一时间只能够勉力支撑。

    6琴儿的突然冲出以及刘天远的瞬间回撤一时间使得场面的局面起了一丝涟漪，紧跟着就看到两人不约而同的向着正在依托驻地护阵，还要不时的与身后的道兵大阵相配合才能够勉强抵挡住了两头血修罗进攻的天田冲了过去。

    两头血修罗显然也意识到了局面的危险，一头血修罗马上向后反冲，试图要将刘天远截下来，然而它却小觑了刘天远的实力。

    作为真灵派目前三代弟子当中可以说是仅次于6平的存在，熔炼了法相之魂的刘天远的实力可不是那么容易就被一头血修罗挡下来的，更何况这个时候的真灵派已经到了不得不拼命的时候了。

    轰然一声巨响当中，在那头血修罗惊惧的目光当中，嘴角溢血的刘天远居然硬是在这一次对撞当中抢得了上风，将那头血修罗逼退了去。

    而在它身后，天田与冲上来的6琴儿联手出击，已然将另外一头血修罗彻底的压制，而6琴儿所展现出来的实力也是令人暗暗吃惊，这哪里是一位刚刚突破法相修士的妖修，这等实力已经完全不在浸淫在法相初期好多年的天田之下了。

    就在这个时候，与李玄茹分别主持道兵大阵的姬天轩突然脱离了大阵，整个道兵大阵的运转完全加在了李天茹一个人身上，使得道兵大阵的应急效率陡然一降，围攻驻地大阵的魔罗大军陡然疯狂起来，护阵法罩的颜色急剧变换，仿佛下一刻就要被打碎了一般。

    阵盘所在之地，玄狐指挥着几个阵法师将在短短的时间内将真盘上镶嵌的接连爆碎的极品灵石尽数更换了，与此同时，镇压在五行环之上的玲珑陡然一阵嗡鸣声传来，玄狐就看到一股浓郁的蓝色元气源源不断的注入到了脚下的五行环当中。

    原本五彩光环不断明灭的五行环顿时稳定下来，玄狐等几个阵法师不惜成本的接连更换了数十颗极品灵石，驻地的护阵终于在魔罗大军的疯狂围攻之下坚持了下来，但这样的情景显然不能够维持太久。

    然而仅仅是维持片刻的功夫便已经足够了，姬天轩杀出了驻地，在几道傀儡护身之下瞬间闯入了6琴儿与天田的战团，出其不意之下，原本就被两人联手压制的血修罗顿时被姬天轩手下的傀儡重创，而姬天轩手中精心炼制的三具接近法相期的傀儡也一下子被毁了两具。

    姬天轩任务达成，也顾不得心疼自己的傀儡，转身便向着驻地大阵当中回撤，少了他的主持，李天茹一个人指挥三才五行道兵大阵却是有些独木难支，若非玄狐等阵法师反应及时，恐怕放松了压制的魔罗大军刚刚就要攻陷了驻地大阵。

    就在姬天轩以两具法相傀儡为代价一举重创了那头血修罗之后，在天田以及6琴儿的联手围攻之下，这头血修罗陨落只是迟早的问题，然而偏偏现在争夺的就是时间！

    百余丈之外，霍无垠终究开始从先前的浑噩状态下缓过劲儿来，尽管有着6平与林宇老祖的双重封印，但为了能够使得霍无垠有着一战之力，6平之前已经解开了对于他心核空间的封锁，但这也给霍无垠留下了最终瓦解林宇老祖秘术的突破口，只是这些都是无可奈何地事情。

    苏醒之后的霍无垠自然不会再与阿修罗对抗，只不过现在的他早已经身受重伤，一时间还没有办法与韩无涯找到一个可以依据甩脱阿修罗的办法，但这样的契机对于两位大修士来说显然并不算太困难。

    天田咬了咬牙，突然想着已经被重创的血修罗冲了过去，拼着硬接了血修罗伴生灵宝的一击而拖住了这头血修罗，6琴儿吃了一惊，但她自然不会放过了这个天田拼着受伤而换来的契机，双翅交错斩出，一道火焰斩，一道风灵杀，血修罗的身躯一下子化作三段从半空当中掉落。