    

    第二天起床，罗紫荧和程止微都顶着两只熊猫眼。

    许悦看着她们露出了有所明白的笑容。

    向璐璐则奇怪的问:“二姐、三姐，你们昨晚去做贼了？”

    已经照了镜子的两人，你看我，我看你，不知道说什么是好。

    程止微为什么没睡好，罗紫荧觉得很容易猜到，可她自己为什么没睡好，似乎也昭然若揭啊。

    怎么就和程止微上了同一条贼船呢，罗紫荧郁闷啊！一早上的军训，她都没什么心思关注帅教官。

    “可恶可恶真可恶”，踏正步的时候，罗紫荧踏得特别有节奏，特别用力，都被教官夸赞了，要是往日她肯定乐开花了，可是今天无感啊。

    上午训练解散前最后一项站军姿，罗紫荧居然晕倒了。

    她虽然长着一双筷子腿，超一米七的身高，才九十斤出头，但是身体素质向来很不错，军训以来，每一个训练项目都能按质按量完成。

    这是她军训以来第一次晕倒。

    一晚上没睡好，心里堵着，早餐又没吃多少，还一早上“可恶可恶真可恶”的训练，不晕才怪。

    许悦、程止微、向璐璐冲上去，把罗紫荧架去医疗点。

    没什么大问题，低血糖晕倒而已，在医疗保障帐篷休息一会，补充了点葡萄糖，罗紫荧就清醒了。

    向璐璐最紧张，小脸满是关注:“二姐，你好点了没，要不要联系郝学长？”

    “呀——”罗紫荧咬牙，怒视向璐璐，语气不善:“联系他干嘛？”

    向璐璐感受到了罗紫荧的怒火，嘟嘟的小嘴抿着，怯怯的说:“联系学长来背你啊，他背得好，你加上他微信没？”

    童颜巨萌萌哒又捅了一刀。

    许悦饶有趣味，主动接任务:“我来联系郝学长吧。”

    是开玩笑吗？还是补刀？

    不过，这是大姐一贯的风格，总是置身事外，却又事事参与。

    罗紫荧忍不住爆粗口:“我呸，呸，鬼才要他背。”

    向璐璐还敢向程止微告状:“三姐，二姐说你是鬼。”

    程止微还在想许悦刚才说的那句话是什么意思，怎么就由她来联系学长了呢，她和郝渤是不是真的已经有联系了？

    天气太热了，程止微感到心闷，都没听清向璐璐说的什么。

    许悦显得刚才真的是在开玩笑:“好了，紫荧只是低血糖而已，再休息一会就好了，刚好不用站军姿，无聊。”

    她把迷彩帽脱了，脱出箍在手腕的橡胶箍，回手把长发绑成高马尾。

    许悦可以轻松hlod住这种发型。

    向璐璐小脸又点啊点啊，十分同意大姐的说法。

    程止微还在许悦那句话里没绕出来。

    罗紫荧还有怒气呢，却又庆幸没人再提加好友的事。

    ~

    上午下课后，郝渤和蔡雨芯、侯美淇一起在饭堂吃的午饭，不过他们没在文新院所属的慧园饭堂吃，而是跑到序园饭堂去吃。

    一个长相普通的男生，和两个大美女坐一起吃饭，自然会吸引不少目光，但这不是拍偶像剧，绝不会引起多大的轰动，最多熟人遇到了，可能会被小范围八卦一下。

    今天饭堂的大锅饭菜味道很好啊，饭堂里人声杂乱，很多都是在议论饭菜的。

    侯美淇基本每餐都在饭堂吃，她觉得今天吃的和以前的相比，简直天差地别，而且她感觉比外面餐馆的还要好吃。

    当然，侯美淇也知道她没去过多少地方吃过饭，没见过什么世面。

    她有点羞赧，低着头，却很洒然:“我也没在外面吃过多少次，没有发言权，雨芯姐，你觉得饭堂今天的饭菜怎么样？”

    侯美淇这样子真的让人怜爱。

    要按照蔡雨芯的标准的话，最贵的才是最好吃的，饭堂里的饭菜，再好吃又能好吃到哪里。

    不过，今天饭堂的饭菜明显不同，确实口感不错。蔡雨芯扒拉几下，淡淡的说:“还不错。”

    几块钱一份的饭菜，能得到她还不错的评价，炒菜的厨师应该感到荣幸了。

    郝渤没出声，心想谭丽娜应该是让系统厨师上岗了，系统出品，果然了得，不知道谭丽娜在不在楼上办公室，还是快点撤吧，还带着个侯美淇呢。

    出了饭堂，往左，三人去了后街，目标是找房子。

    本来郝渤是让蔡雨芯和侯美淇自己去找房子的，但两个女生去找房子还是不放心，再说他自己也要住的。

    现在刚开学，后街房源充足。

    后街其实并不属于学校，而是靠着学校这一带的居民私人楼，依托学校而形成的学校商业街。

    位置临街的房子改成商铺，做不了商铺的房子就租给学生住。

    学生越来越强大的消费能力，让后街越来越繁荣。

    没钱找房子很难，需要衡量各方面条件；有钱找房子很简单，只需要喜欢就行了。

    很快，郝渤就在正街进去的一条巷子里找到了心仪的房子。

    一栋三层的小楼，门口贴着出租字样和电话号码，一层有七、八十方左右，外表看着很新，全部门窗都关着，应该还没有人租。

    郝渤一开始就打算租下一整栋独立的房子，这样自由自在，想做什么都方便。

    打了电话，房主很快开着小车过来了。

    一楼只有厅和厨房，房主说是要当铺面出租的，这巷子倒是已经有好几户一楼租出去做铺面了。

    二、三楼是两房一厅一卫的设计，房主号称样样齐全，可以拎包入住。

    看完房，郝渤确实满意，内部装修也很新，很干净，蔡雨芯都很满意。

    房租是有点贵，但房主说了，他这套房子就是专门租给有钱学生的。

    不过，房主是不是没见过真正有钱的学生啊，听郝渤说要把整栋三层都租下时，眼睛都瞪大了。

    签了简单的合同，郝渤直接就给他转足一年的房租，如果房主愿意买，郝渤还想买下来呢。

    不过，用钱砸就没必要了，不是钱的问题，而是没必要太过引起别人的注意。

    房主答应让郝渤对房子进行简单的装修，交了钥匙，美滋滋的走了。

    在学校住的房子一下子就解决了，以后终于可以不在宿舍住了，有了属于自己的地方，得偿所愿的蔡雨芯抱住郝渤就索吻，郝渤给予热烈回应。

    侯美淇过了一夜又生分了，见郝渤和蔡雨芯抱到一起，就想走开，被郝渤一把拉过来，吻到了一起。        

