    “奥夫，你说奥利靠谱吗？送骨头给领主大人真的能行？”一名巨魔族长终于忍不住了，打破了沉默。

    “我感觉也不对劲，奥利不会要阴我们吧？”另一名族长也看向奥夫说道。

    他们可知道奥夫和奥利的关系，两个巨魔那是亲如兄弟。

    两名巨魔族长的话引得其他巨魔族长也纷纷点头。

    奥夫心里也没底，但他不信奥利会坑自己。

    “阴你？你配吗？”

    “真要阴你，你还能成为领主大人的眷属？”

    “你感觉奥利会阴我不？我送的不也是骨头。”

    奥夫望着神色不对的族长们，开口就怼。

    这些家伙和他的关系，可没有奥利和他的关系好，没必要留面子。

    几名族长听了之后，互相对视一眼，想想也对。

    奥利总不至于连奥夫都阴吧？

    奥夫送的礼物，和他们一样，都是刚挖出来的先祖骸骨，还带着泥呢。

    “对了，你们预备了什么礼物？”一名巨魔族长转移了话题，向其他族长问道。

    “我，我没准备啊。”被他看着的巨魔族长，嘴唇蠕动了下说道。

    “呵，这个时候就别装了，我不信你们没准备其他的礼物。”先前说话的巨魔族长冷笑着说道。

    “这有什么好瞒着的，我准备了两名美女，那身段，那肤色，绝了！”一名巨魔族长插嘴，嘿嘿笑着说道。

    “绝了，领主大人可是个尊贵的骸骨亡灵！”

    “就你部族那些巨魔，那长相我看了晚上都做噩梦，居然还想送给领主大人？”

    “对啊，对啊，你那审美，你打算让领主大人咋欣赏你的美女，那两颗焦黄发黑的獠牙吗？”

    “哈哈哈……可笑死我了，居然给亡灵送美女，你是咋想的？打算气死领主大人吗？还是打算让领主大人用骨头……”

    “口胡！领主大人你也敢编排！”奥夫瞪眼，怒喝一声。

    奥夫的呵斥声吓了其他领主一跳，随即反应过来，连忙噤声。

    扫视了几个领主一眼，奥夫缓缓说道：“说话注意点，什么话都敢说，小心祸从口出！”

    其他几个族长满脸感激的点头应是。

    的确，他们可不是以前的狂战巨魔部族族长了，他们现在是领主大人的眷属。

    领主大人掌握着他们的生死。

    但凡领主大人不高兴，他们小命可能就没了。

    虽然不怕死，但因为几句话死掉，就太不值得了。

    尤其还是因为编排领主死的，那是会被钉到耻辱柱上的，永远别想变成亡灵了。

    “奥夫族长，你准备了什么礼物？”顿了一会，终于又有族长开口问道。

    其他族长也纷纷好奇望过来。

    “金属，珠宝，工艺品，我也不知道应该送给领主大人什么礼物。”奥夫叹了口气说道。

    金属、珠宝、工艺品，都是常规礼物。

    说实话，他不感觉这种礼物领主大人会看得上眼。

    亡灵不需要这种东西。

    但他真想不到亡灵到底需要什么。

    他们不用吃饭，不用睡觉，金银财宝，对于他们来说也毫无价值。

    给亡灵送礼，绝对是让人头疼的问题。

    听了奥夫的话，族长们纷纷沉默下来。

    的确，不知道送啥，他们常用的礼物，现在根本送不出手。

    就很难。

    几个巨魔沉默的时候，奥利从墓室中快步走了出来。

    一见奥利出来，族长们纷纷围拢上去。

    “奥利族长，怎么样，领主大人说什么？”

    “领主大人收下我们的礼物了吗？”

    “如果领主大人不喜欢，我们可以送些别的礼物。”

    “对，我们还有其他礼物。”

    扫了眼满脸急切的族长们，奥利仰起头，脸上带着得意之色。

    以前他哪里会有这样的待遇啊。

    狂战巨魔族那是有傲骨的，对其他人根本不假颜色。

    现在却求着他。

    嘿，我这辈子做得最对的决定，就是毫不犹豫的称谓了领主大人的眷属！

    “礼物领主大人收下了，领主大人表示很开心。”奥利昂着头，撇着嘴说道。

    “竟然、竟然真的收下了！”

    “奥利居然没有骗我们。”

    “口胡，奥利族长什么时候骗我们了！”

    “对，你胡说八道，奥利族长，你别听他胡说，以后还要你多多关照。”

    奥利狐疑的看了眼这些族长，这些家伙是不是趁着自己不在说自己坏话来着？

    他看向奥夫，给了个眼神。

    奥夫和奥利太熟悉了，一下就明白了他眼神中的意思，回了个眼神。

    奥利：啥情况？

    奥夫：以为你是骗子。

    奥利：王德发，给他们脸了！

    奥夫：莫生气，常规情况。

    奥利：亏我还为他们着想。

    奥夫：他们什么样子，你能不知道？

    奥利：好吧，是我想多了。

    巨魔族长们自然不知道，奥夫几个飞眼就把他们卖了个干净。

    “你们啊，赶紧滚蛋，别在领主大人门口吵吵嚷嚷。”

    “对了，回去之后，赶紧安排人手，把骸骨都埋入墓地之中，领主大人有用！”

    奥利鼻子不是鼻子，脸不是脸的骂道。

    族长们到是不生气，狂战巨魔就这德行，粗俗，他们早就习惯了。

    巨魔族长们纷纷散开，回到部族里面去处理事情。

    骸骨埋入墓地，这个事情最关键，是领主大人吩咐下来的。

    可不能耽误了领主大人的事情。

    其他族长都离开了，奥夫却没走，来到了奥利身边。

    “领主大人真的收下了骸骨，还很开心？”

    “收下骸骨是真的，但开心不开心，你感觉我能看出来？”

    奥利无奈的对奥夫说道。

    奥夫想想，好像说的没问题。

    领主大人是具骸骨啊，不存在面部表情，咋能看出来开心不开心。

    “那……”

    “别这、那的，我实话告诉你，领主大人需要骸骨，很多很多骸骨。”

    “嗯？”

    “没想通？”

    “怎么说？”

    “你琢磨琢磨，领主手下的亡灵都是什么亡灵。”

    “是骸骨亡灵啊，这有……等等，骸骨亡灵？！”

    奥夫瞪大了眼睛，瞬间想通了。

    领主大人手下的构成都是骸骨亡灵，而不是巫妖啊，缝合尸，僵尸之类的。

    想产生骸骨亡灵，自然需要骸骨啊！

    原来如此，难怪奥利会让我们送先祖遗骨给领主大人。

    这是在为领主大人扩充兵员啊！

    想到这里，奥夫豁然开朗，不禁哈哈大笑起来。

    奥利也笑了起来，心里却在想着另外的事情。

    你是不知道我和领主大人是咋认识的。

    说出来你可能不信，领主大人刨了我家祖坟啊。

