    王妈继续跪着，脸色焦急，一双手紧紧攥着衣角。要是真被战御聘抓住是自己害得顾聆听大出血进医院，那她肯定会被赶出去，恐怕自己家人那边也会受到牵连。

    哪知战御聘只是紧盯了她一会儿，然后就低了语调:“我也不相信是你。毕竟你在这里干了这么些年了，我的习惯你也是知道的，想必你也不会拿自己的今后来开玩笑。行了，你继续去忙吧。”

    王妈满脸泪痕地抬头，但立马看见了他那双冰冷的眼眸，于是又心虚地低下了头。战战兢兢地起身，冲战御聘点了点头就继续忙了。

    其实战御聘早就心知肚明。只不过他想找到那个背后指使王妈的人罢了。所以只能顺着她演下去。时间一久，必定会露出马脚。王妈拿着抹布反复擦着桌子。她不进感到疑惑:刚刚话都问到那个份上了，怎么战御聘最后还是放了她？

    不过没被发现，已经是万幸。

    王妈松了口气，回过神，又望了眼坐在沙发上战御聘的背影。没暴露就好。

    战御聘皱着眉，他当然不甘心就这样把王妈放了。她可是差点让顾聆听出生命危险的人。可是为了钓出那只更大的鱼，他不得不装作不知情的样子。

    “时间不早了。”战御聘抬手看了看手表。于是他又急忙出门，驾车去医院。

    刚到医院，昨天的那个医生就把他叫去了办公室，说有要事要谈。

    刚坐下，医生就开门见山说了顾聆听的情况。“现在孕妇和胎儿虽然都已经脱离了暂时的生命危险，可通过刚才的观察现象来看，顾小姐体内的毒素仍有残留。要是不尽早取出来，恐怕日后还会复发。”

    战御聘锁着眉沉思了会儿。他随后问道:“做手术风险有多大？”医生眼神有些飘忽不定，像是在想一个最为准确的答案:“百分之五十的风险。”

    居然是一半吗？战御聘心里的那块石头越发沉重。脑海中不禁回想起顾聆听那张惨白的小脸。

    “所以战先生，我们可以把手术风险等问题都跟你说了，但最重要的还是在于你是否同意手术——毕竟手术能尽早安排最好。这样拖下去，恐怕顾小姐和胎儿会更危险。”医生一字一顿说着，神情严肃。

    “做。我同意做手术。”战御聘忽然抬头，眼神肯定。

    哪怕是有风险，但他也要试一试。为了顾聆听，也为了他们的孩子。

    手术时间确定为明早八点。

    战御聘只要一有时间就会去医院守着顾聆听。只不过她还是昏迷状态。这让战御聘更加担心明早的手术。于是他更是没回过家。

    王妈知道他在忙顾聆听的事，根本无暇估计自己。所以她晚上偷偷联系上了战北城。电话一拨，很快就被人接听了。

    一个略微沙哑沉重的声音传了过来:“喂？”王妈一接通了电话，就立马警惕了起来，生怕这时会忽然有人闯进门来。

    “是我，王妈。”

    战北城坐在椅子上，手中拿着一杯咖啡。“有什么新情报？”他望着楼下川流不息的车辆，慢慢问了一句。

    “有。顾聆听喝了我下的药，大出血被战御聘送去医院了。听说，情况严重甚至有生命危险。”经过战御聘盘问王妈一事，王妈在说的时候显得有些惊慌。

    那一头的人轻声笑了下:“哦？没想到这么快就出事了。干的不错。”王妈唯唯诺诺的应着，想趁着他高兴问问自己家里人的情况:“那，我的家人那边……”战北城知道她想问什么，于是慢悠悠喝了口咖啡不慌不忙地说:

    “你放心，人我不会动你的。但是你要继续给我监视战御聘他们。有什么风吹草动，还请你尽快告诉我。”

    王妈听着，心里有些恐慌。毕竟今天已经差点被战御聘抓到了。可面对自己家人的生命安危，她只好心虚地点点头:“是。”

    医院内。

    因为顾聆听的整体状况还不太好，所以为了明早的手术，医生建议先不要跟外人接触。所以只好将她一个人先转移到私人病房。战御聘站在病房外，透过玻璃窗看着躺在病床上的顾聆听。

    脸色苍白的不像话。

    平日里他对顾聆听的饮食起居都已经够注意的了，可没想到居然还是出了这样的事情。战御聘越发自责，是他没能再多个心眼盯着家里的人，这才让顾聆听受罪。

    他想保住他们的孩子。

    盯着盯着，他忽然看见顾聆听缓缓睁开了双眼。战御聘几乎是想都没想就去叫来了医生护士。

    等他们一行人进去查看了顾聆听的恢复状况，战御聘早已在外面等候多时。

    “怎么样了医生？”

    医生去下口罩，眼里多了一丝欣慰:“经过我们及时的医疗和顾小姐自己的努力，她现在已经恢复了意识。现在你可以进去看看她了——但是还是要注意不要太大声音。”说完话，他就夹着病例走开了。

    战御聘露出了从早上到现在的第一个笑容。然后打开病房门走进去。顾聆听有些疲惫的扭过头，看着他。

    “你，你来了。”顾聆听声音虚弱，小嘴都变得苍白。战御聘不忍心，用手摸了摸她的小脸:“你就别说话了，让我好好看看你。”战御聘真的很怕失去她。

    顾聆听也勾了勾嘴角，“真是辛苦你了，不过现在宝宝和我都没事，你可以放心了。”战御聘听着更是心酸，他不忍心告诉顾聆听是王妈下药才害了她们母子。

    所以战御聘只是点点头，“恩，你要好好休息，配合治疗。我相信你和宝宝都会没事的。”两人目光交错，不知是谁竟先湿了眼眶。

    昨晚，战御聘就这样坐在床边陪了顾聆听一夜。眼睛几乎都没怎么合。第二天一早，只输了营养液的顾聆听一到八点就被推进了手术室。

    进手术室前，战御聘还仅仅拉着她的手一个劲的保证她们都会没事的。顾聆听相信他，重重的点了两下头。

    手术室头顶的三个字亮了起来。战御聘在外面跟着紧张。

