    大风国皇宫，一面相威严的中年男子看着一封奏折，眉头皱了起来。

    原本以为那魔佛传人的事会给少林打击不小，但是每有想到少林好像并没伤太大的元气。

    “去给朕叫黄裳来。”

    “是。”

    他身边的老太监恭敬的答道，然后转身离开御书房中。

    没过多久，一满身文气的中年男子来到御书房中。

    “微臣参见皇上。”

    “爱卿免礼。”

    大风帝国的皇帝，风啸天看向面前的臣子。

    “黄裳你怎么看待少林此次事件？”

    听见这话，黄裳沉默片刻，好像在思索什么，风啸天见状也没多说什么，就这样安静的等待他的答话。

    没过多久，黄裳开口道。

    “微臣觉得这次事件对少林还是有些许影响，但是应该不是很大，这对我大风国的管控还是不利的。”

    这也是风啸天所想，这个世界这么多江湖人世，宗门林立，但是朝廷却没什么办法，这些宗门的强者太多，不是朝廷能够招惹的。

    虽然朝廷也有六扇门，但还是比不是少林这些大派的底蕴。

    风啸天无时无刻不想除掉这些在自己大风帝国的宗门，侠以武犯禁。

    “黄裳，朕封你钦差大臣去丘陵郡那一带，去那少林看个究竟。”

    突然间风啸天严肃的道。

    “是，微臣领命。”

    “你也一起，和黄裳查探究竟。”

    他又转头看向身边的太监。

    “是，不过奴才和黄大人去了，那皇上的安危！”

    老太监担忧的低头。

    “没事，宫中还有这么多高手，难道都是吃干饭的不成。”

    风啸天摆了摆手制止了老太监的谈话。

    ……

    楚雄在少林呆了一段时间，觉得是时候在江湖上走走，他没想到的是这次两位师姐都要和他一起在江湖上走走。

    都说好久没在江湖上走动，是要在江湖上走走才行。

    这可把楚雄乐坏了，这样相处的时间又多了，说不定什么时候他和两人就确定关系了呢！

    和自己师父等人道别后，楚雄三人就下了少室山，第一站就是楚家。

    一路上走走停停，观看着沿路上的风景，此时的两位师姐则是为了不必要的麻烦女扮男装。

    三人遇到一老伯，拉着一堆稻草赶路，在楚雄的商量下，老伯同意三人睡在牛车后面的稻草上。

    “我说三位后生仔哦，看你们衣着不凡，怎么就不去弄一辆马车，非要睡在我这牛车的稻草堆上？”

    老伯在前面赶着牛车打趣的道。

    他怎么知道楚雄是前世看武侠电视剧看多了，现在也想体验少侠的样子，这样确实惬意。

    “老伯我这是什么都体验一下，这样还能晒晒太阳，多舒服。”

    楚雄慵懒的答道。

    “哪里逃，仆算子今日你逃不掉了。”

    忽然一道声音响起。

    一人从远处的林中飞出，没过多久一群身着红黑相间衣物之人将那人包围。

    赶牛车的老伯也赶快让牛车停下，生怕遭受池鱼之灾。

    楚雄很感兴趣的坐起身，看着远处的情况，这时一身黑衣和一身白衣的人走出。

    很明显是那群红黑相间之人的领头人，两人长相都很英俊，不过那黑衣男子看起来很是冷酷，白衣男子身上则是文质彬彬之感

    “仆算子，你跑不掉了，我师父有请。”

    那黑衣人忽然开口道。

    听这声音就知道，刚才那个声音就是这黑衣人说的。

    “无量天尊，两位施主我不是那仆算子，你们认错人了！”

    那被围着的人一身道士打扮，无奈的笑道。

    “大师，你就别装了，你看这是什么。”

    那白衣男子提出一个笼子，笼子里面赫然是一只貂，只见那白衣男子把笼子打开，将那貂放出。

    那貂一闪，直接来到那道士的肩头。

    “大师这闪电貂可是你的，传言闪电貂在哪儿，仆算子就在哪儿，这闪电貂可不会骗人。”

    白衣男子笑着看向那道士。

    “哈哈哈，没想到天施主居然抓到了我的小貂。”

    那道士笑道，用手摸了摸那全身雪白的闪电貂。

    “帝君他也是看得起我仆算子，非要将我抓去为他算一卦！”

    仆算子摇了摇头。

    “居然真是仆算子！”

    修罗睁大眼睛不敢置信的道。

    听到这话，楚雄扭头看向她。

    “仆算子是谁，很厉害？”

    修罗和罗刹女同时像看白痴一样的看着他，意思好像在说，你不会连这也不知道吧！

    他这话落入那群人耳中，那仆算子笑着看向远处的楚雄。

    “小兄弟说得对，我不厉害，只是江湖上传言而已，我与小兄弟有缘，有兴趣让我算一卦吗？”

    仆算子一脸笑意。

    呵，你算啥，我就不信这个邪，要是算不准打爆你狗头，看你还招摇撞骗！

    “好啊。”

    楚雄笑道。

    “仆算子我们该走了。”

    那黑衣男子冷冷道。

    “我现在都被你们找到了，以你天，雷两位的功夫还怕我跑了不成。”

    “我与那位公子有缘，帮他算一卦就与你们离开。”

    仆算子没好气的道。

    黑衣男子听到这话冷哼一声，不再说话，然后众人跟着仆算子来到牛车前。

    赶牛车的老头可吓得不行，生怕这些江湖中人给自己来一下，那自己今天就交代在这。

    早知道就不贪那一锭银子了！

    仆算子来到楚雄面前，看了看他的面向，脸上满是疑惑。

    他看出眼前之人好像不对劲啊，怎么是短命相，可是现在还好好的站在这！

    “公子，能否看一看你的手掌。”

    “看吧，看吧，还有什么要求都提出来，生辰八字要不要我也说了？”

    “那倒是不用。”

    仆算子笑了笑，仔细的看着楚雄递过来的手。

    “不对啊，不对啊，这怎么可能，怎么可能，到底是怎么回事。”

    仆算子眼睛睁得老大老大，不敢置信的喃喃道。

    他这话在场众人都听见了，都看到他此时一副见了鬼的表情。

    “我说大师你算得怎么样？”

    楚雄调侃道。

    呵，还想骗我，装神弄鬼！

    “公子你还是把生辰八字说一下，我好好算算。”

    仆算子尴尬的看向他。

    ……

