    邱晴巧听的瞠目结舌，不入行不知道，没想到这其中居然有这么多道道。

    合着拍卖行也是个吃人不吐骨头的地方。

    秦凡带着邱晴巧离开摊贩。

    到茶餐厅坐下歇息。

    秦凡对邱晴巧道：“160万，东西你拿走，要不要？”

    邱晴巧眼巴巴的看着面前的清刻本，很想要的，但是吧。

    “我没钱。”

    秦凡把东西给她：“拿去卖了，赚了钱和我分。”

    邱晴巧激动道：“你说真的假的，你就不怕我赚了钱，拿钱跑路吗？”

    秦凡笑道：“怕啊，不过这也正好可以考验一下你的人品，你要是个一文不值的人，跑路了，那绝对是你的损失。”

    邱晴巧咯咯笑道：“你还真是妙人。”

    一旁餐桌的一位老先生，忍不住问道：“二位，能让我看看你们手里的古籍吗？”

    邱晴巧立马看向了秦凡。

    秦凡吩咐道：“你的东西，你定。”

    邱晴巧立马把古籍奉上：“老先生，您请过目。”

    老先生接过古籍查看，越看越是心惊，激动问道：“这古籍你们怎么卖？”

    邱晴巧一愣的，急忙看向了秦凡。

    秦凡说道：“300万，不二价。”

    老先生立马道：“真的只要300万吗？”

    秦凡一愣的：“老先生，听你这意思，我好像喊价还喊低了。”

    老先生笑道：“不低，很公道的价格，只是这古籍对文化研究价值是无价的，300万，我要了。”

    老先生取出手机来。

    扫码转账。

    叮！

    300万到账了。

    邱晴巧满脸不敢置信。

    自己转眼就赚了140万。

    古玩这行也太暴利了吧。

    老先生拿着古籍开心的离开。

    邱晴巧讷讷，脸色有些发蒙，错愕的冲秦凡问道：“咱们真的一下子赚了一百多万？”

    秦凡笑道：“不信啊，捏捏自己。”

    邱晴巧伸手在自己大腿上捏了一把：“啊呦，真疼。”

    秦凡哈哈大笑道：“谁让你这么用力掐啦，怎么样，赚了钱很爽吧。”

    邱晴巧连连点头：“超爽的。”

    秦凡告诉道：“你是爽了，不过在这淘宝的大多数人都惨了。”

    邱晴巧一愣的。

    秦凡指了指窗外：“看见那人没，他手里抱着的瓷器，应该是打眼买下来的，他大热天的在那徘徊，我想肯定是在找卖家退货。”

    邱晴巧这才注意到门口站着一人，这人面容苍白，胡子邋遢的很，看着有好些日子没有合眼了。

    邱晴巧不禁可怜他道：“他这样找，能找到吗？”

    秦凡摇头道：“找不到，就算凑巧找到，对方肯定也不会认账，古玩买卖又不是商铺买卖，没发票什么的，怎么作数。”

    邱晴巧急道：“那他岂不是亏死了。”

    秦凡无奈摊手：“做这行的就是这样，高风险高回报，可能这回报让你一夜暴富，也可能让你一夜倾家荡产，不说这位，就说你家吧，你爸不就差点倾家荡产嘛。”

    提到父亲，邱晴巧担心道：“我爸酒应该醒了，咱们回酒店吧。”

    “好。”

    二人回了丽豪酒店。

    邱天安酒醒了，正诧异万分，自己居然有一天入住了总统套房。

    这也太奢华了吧。

    门开了。

    邱天安急忙站起身来，见到女儿和秦凡回来，急忙冲女儿埋怨道：“你干什么啊，怎么给我开这么贵的套房，这一天要好几万呢。”

    秦凡笑道：“叔叔，不用你钱。”

    邱天安诧异道：“真的假的？”

    邱晴巧告诉道：“这整个酒店都是秦先生的。”

    邱天安错愕的盯上秦凡：“秦先生，您是富二代啊？”

    秦凡摇头道：“不是，自己创业得来的。”

    邱天安急忙问道：“那你多有钱？”

    秦凡摸摸鼻尖，回道：“也没多少，几千亿吧。”

    “几千亿！”

    邱天安错愕无比。

    邱晴巧也懵逼的看向他：“不是吧，你这么有钱？”

    秦凡笑了笑：“一点小钱，叔叔，你酒醒了，我就不打扰了，我还有事，先告辞了。”

    秦凡说完就走了。

    邱天安讷讷的脑袋发蒙，半晌才回过神来，激动的冲女儿问道：“女儿，他是不是你男朋友啊？”

    邱晴巧害羞道：“爸，你瞎说什么呢，我和这位秦先生不熟的。”

    邱天安不相信：“你没骗我？真没关系？”

    邱晴巧板着脸告诉道：“没有。”

    邱天安郁闷道：“那真是太可惜了。”

    邱晴巧愕然，质问道：“你什么意思啊？”

    邱天安白了女儿一眼：“你傻啊，这样有钱的神豪不追干嘛，追到手了，一辈子吃喝不愁了，咱家还用得着奋斗吗？傻女儿，你怎么就不知道泡人家呢？”

    邱晴巧被说的愣住了。

    要自己追求秦凡，开什么玩笑，他可是有女友的，这可是自己昨晚亲眼看见的。

    “爸，人家有女友的，我做第三者不合适吧。”

    邱天安立马道：“别说有一个女友，就是有老婆，有小三，那又咋样，该出手时就得出手，女儿，我支持你泡神豪，这样有钱又帅气又年轻的神豪，打着灯笼找不着啊，必须泡到手，听见没？”

    “爸！”

    邱晴巧气急的跺脚，哪有这样厚颜无耻的父亲，居然要自己的女儿去给人做第三者。

    邱天安板着脸教育道：“咋的，怕难为情，还是怕被人说是第三者，怕个什么啊，这年头笑贫不笑娼，有钱的才是大爷，你管自己怎么上位的呢，总之你必须想办法笼络神豪的心。”

    “爸，你怎么这么无耻啊？”邱晴巧羞气死了。

    邱天安回道：“通过这次的事情，我算是看明白了，咱们穷人想要上位，唯一的捷径就是攀附，女儿，你长的漂亮，又有了人脉，不好好利用就是傻子，你别说什么自己不爱钱的傻话，你不是一直想要宝马车，不是想要别墅吗？现在这些都摆在你面前，你要不好好把握，回头有你懊悔的，听我的准没错，赶紧的去约人家。”

    邱晴巧拉不下脸：“我不要。”

    “不要是吧，我替你约。”

    邱天安抢过女儿的手机，微信发信给秦凡。

    “爸，你别。”

    邱晴巧想阻止的，可惜晚了一步，约会的信息已经发了出去。

    秦凡才下到车库，手机突然响了起来，拿起查看。

    居然是邱晴巧约自己看电影的信息，一愣的。

