    单梦涵一个大四实习生靠着举报公司领导一步登天，直接坐上一个资产上亿公司的第二把交椅，

    这个信息像瘟疫一样在整个恒达集团迅速传播着，

    导致拼夕夕商城的孙雨彤，拼夕夕支付的冯蕾，乐优酷的古蒋，甚至恒达传媒的假药停，上班时都有点疑神疑鬼，总觉得有人要搞他们一样，

    至于新上任的美团总裁刘政潭，那更是兢兢业业，有点什么大事，根本就不敢瞒着单梦涵，

    也不敢独揽大权，稍微大点的事情都是5个高管相议后投票决定的，

    单梦涵的名气不但在恒达集团传播，并且迅速向外扩散，就连远在漂亮国的林雯莹都知道了，还特意给王恒打了电话，

    林雯莹冷笑道，

    “王总，单校花是不是很漂亮啊，冲天一怒为红颜，不错啊，王总你现在名扬四海了。”

    “什么冲天一怒为红颜，狗屁，雯雯，你不要听别人瞎扯，美团的管理层那个不是一步登天，

    更何况单梦涵做高管，我这是千金市马骨，

    以后不管集团任何子公司的一把手，只要有坏心思，搞不好直接就会被他助理，秘书，甚至司机给举报了，这省了我多少功夫监管啊，

    所以只要单梦涵一天坐在那个位置上，就能当一天榜样，而且美团财务现在完全由总公司调派，单梦涵只不过是个橡皮章，

    再说我是脸盲，我根本看不出单梦涵有多漂亮，不信你问肖燕，在我眼里单梦涵就是一个普通女孩子，而我当初追求你，也不是因为知道你有多漂亮，而是你的气质吸引了我，所以我连你漂不漂亮的不知道，怎么可能看得出单梦涵有多漂亮。”

    王恒抱着肖燕狡辩道，

    而漂亮国那边的林雯莹听得有点怀疑，

    “你真没骗我，你有脸盲症？”

    在王恒怀里听着他瞎扯的肖燕再也忍不住了笑出了鹅叫声，

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    林雯莹总觉得哪里有些不对，听到电话里有人的笑声，疑问道，

    “王恒你在骗我是吧，是谁在笑？”

    “没有，真的没有，是肖燕在笑，她打扰我跟你讲电话，我在挠她痒痒。”

    王恒一边说还一边伸手，肖燕一边笑一边阻止王恒，

    “你别来搞我，鹅鹅鹅鹅，我不行了，笑死我了。”

    林雯莹越听越觉得不是滋味，虽然她一开始就知道王恒和肖燕走的很近，甚至两人一起去SPA，泡温泉赤身露体相见过，

    一直以来她其实就怀疑过王恒和肖燕的关系，什么Gay说她从头到尾都没相信过，

    从小到大她的三观就跟着她爸跑了，所以当初接受王恒时也没太过在意王恒会不会风流花心，

    但是现在人在异乡她突然有点心酸，尤其听到王恒和肖燕打闹，她的心情一点也不好，

    一个女人不可能一点都不计较男人的花心的，除非她根本就没把心放在男人心上，

    就如路颖颖，她干脆就把王恒当成包养她的大老板，所以那怕看到再多的女人和王恒在一起她也不会计较，

    就连肖燕口口声声不在乎，在夜深人静时，何尝没埋怨过王恒花心，

    对于肖燕，林雯莹能勉强接受，肖燕知趣知进退，她觉得哪怕以后和王恒结婚后，

    她也能容忍王恒和肖燕鬼混，所以哪怕知道两人在不正经的打闹，也没做声，

    因为肖燕打岔，林雯莹把单梦涵的事情丢到一边了，

    王恒应付完林雯莹后，对于肖燕，他想隐瞒都隐瞒不了，集团公司有多少人是肖燕的眼线，

    他又是直接在他的董事长办公室干的坏事，赖都没法赖，当然对于肖燕他也没想过骗，

    如果每个女人都要他哄，都要他骗，他也烦，而他喜欢肖燕的大气，

    他当初追林雯莹时，肖燕二话没说直接让出女朋友身份，这种魄力让王恒很多事情和肖燕说，而不是林雯莹。

    肖燕和王恒打闹了一会后，正色道，

    “王恒，那个单梦涵，有个5年的男朋友，而且听说至今都没和她男朋友正式分手，她举报权福麟也是为了报复男朋友出轨她闺蜜，这种女人你也敢带回家？”

    王恒笑道，

    “单梦涵是清白的，她的那个傻瓜男朋友和她约定结婚后才能洞房，然后被我摘了果实。”

    “都什么年代了，这种事你也信，搞不好她花几千块钱在医院做的假的呢？”

    “真的假的能骗得了我？”

    “那到也是，女人是不是，恐怕不用脱衣服，你从一里外就能闻出来。”

    被肖燕调笑，王恒也不恼，直接拱到肖燕怀里，

    “我闻你是不是是不是……”

    肖燕被拱得笑了起来，“我是也不是不是也是是也不是……”

    两人打打闹闹中来了一场60分钟的友谊赛，

    结束后，肖燕在趴在王恒胸口画了一会圈圈，

    忍不住重提了单梦涵的事情，

    “那个单梦涵用清白之身和你换了高管？”

    说到这里肖燕有些替自己不值，自己坐上高管可是一步一步脚踏实地而来，真是白白给王恒睡了那么多次，

    肖燕现在替王恒在管理恒达花艺部，她又回到了老业务，

    不过这次王恒把恒达花艺部全权交给了肖燕，她在集团的身份等同于子公司总经理，

    虽然说是一个花艺部，但也能算的上一个不小的公司，凡是互联网卖花的平台上都有恒达花艺部的账号，就连陶宝，肖燕也把那个豆蔻金冠店要来改卖鲜花了。

    在没有拼夕夕补贴后，恒达花艺部一天利润也能做到一百万级别，月销售3000万的级别可以说碾压许多上市公司了，

    至于美团，乐优酷，等等根本没法和花艺部比利润，可惜这个属于小众生意，再如何壮大也比不上乐优酷和美团，

    “然而并没有，她就是用清白之身举报权福麟，其他任何要求都没提。”

    “不是？明明举报有奖励的，到了她那里，怎么她还要这么大付出？”

    “她想要权福麟和她男朋友坐牢，我开了个玩笑说她的举报资料不够，她二话没说直接脱裙子，我甚至都来不及阻止，

    事后她说，她曾经和她男朋友说过只要他敢出轨，她就学林仙儿，所以我只是她用来报复她男朋友的道具，我给她升职加薪出任CFO，她连感谢我都没有一句，可能真把我当道具用了。”

    王恒说完后，肖燕这次笑得更夸张了一直在“鹅鹅鹅鹅鹅……”

    王恒怕她透不过气来，连忙帮她顺气，

    “拿百亿富豪当工具人，这位女侠真乃奇人，我定要好好见识一下。”

    “燕子帮我想个办法打消她那个奇怪的想法，好好的女人不做，学什么林仙儿。”

    肖燕见王恒苦恼的样子，估计这位单小姐可能要和她成姐妹了，

    心里有些微微发苦，不过想到王恒很早说过要集四女的，这应该算是最后一个了吧？

    想到这里肖燕突然高兴了起来，按照单梦涵的性格，估计也不可能和王恒经常腻在一起，

    甚至比林雯莹都要孤僻，肯定不会和她争宠，这个好啊，这个一定要拿下，

    肖燕想了一会，想出了一计，于是对王恒说道，

    ps

    推荐一位小姐姐的新作《自由系神豪》欢迎大家入坑。

