    待又过了一日，贾琏命兴儿打听着贾政已下朝回到家中，就急冲冲的往荣国府的荣喜堂而去。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到了荣喜堂外，看着下人丫鬟们正在门口窃窃私语，看见贾琏来了连忙上前见过。

    贾琏问道：“二老爷可在里面，进去与我通报一声。”

    “是。”自有一丫鬟进去通报了。

    片刻之后，那丫鬟又出来传了贾琏入内。

    贾琏走进荣喜堂，只见中央正跪着两人，正是那贾宝玉和贾环两个。

    “见过二老爷。”贾琏施礼道：“两位兄弟这是怎么了？惹的二老爷动怒。”

    只见贾政怒道：“休再说这两个不争气的东西，说是每日里都去读书，真是平白侮辱了‘读书’二字，如今也这么大的人了，还是那么不思进取，不学无术！今日竟然还同人在学中打了起来，那里还像是一个读书之人的举止。”

    这么一说，贾琏就猜到是怎么回事了。

    话说贾宝玉自同秦钟相识之后，还是同原文般亲密，经常同吃同睡，在好基友的路上越走越来劲。现在看来，这上学的轨迹同样没有被贾琏改变，今日正是那恋风流情友入家塾，起嫌疑顽童闹学堂之事生了。

    说起来，这也不能完全怪贾宝玉和贾环两人。

    如今贾府这族中的族学，只有贾代儒还算有些威望和学识，但是却也没有考上任何的功名，加上年事已高，所以平日里多是其孙贾瑞在管理。

    但是这贾瑞本来就是个不学无术之辈，哪里又能管好这些个大小公子。

    想到这贾瑞，贾琏马上想到了日后被王熙凤设计害死的，不正是这个家伙吗？

    如今看来，这贾瑞的人品确实不堪，然而既然自己提前知道会有这事，那自然就不能容忍自己的女人受到半点委屈。

    想到这里于是说道：“二老爷，您说的事我也知道一点，说起来却也不能完全责怪两位兄弟，代儒太爷年事已高，而那贾瑞却没有太爷半点的风格，自身就是个不堪之人，这样的人又如何能服众呢？就难怪两位兄弟会不能安心学习了。”

    看见贾琏替自己说话，贾宝玉贾环齐道：“老爷，正是琏二哥说的这样，这瑞大哥得了薛蟠的银子，整日里就知道跟在薛蟠后面溜须拍马，今日之事······”

    只是还不待他二人说完，就被贾政喝断道：“住嘴！这里哪有你们说话的份，今日我还有事同琏哥儿说，就先放过你们俩，回去之后，先把四书一气背熟了，我不日就要再次考察，若还是这般不长进，那就两罪并罚，看我不打断你们的腿！”

    听了这话，贾宝玉和贾环如逢大释，感激的看了贾琏一眼之后，飞快的退了出去。

    待二人走后，贾政才让了贾琏坐下，又说：“我何尝不知道家塾里龙蛇混杂，只是到底都是一族之人，有些事不想做的太过罢了，只是今日听了琏哥儿你这一说，可见你对这事是有想法的，说来听听，若好，我必全力支持的。”

    贾琏毕竟也是贾府众人，大家一损俱损，一荣俱荣，于是贾琏低头整理了一下脑子里的思路，然后坚定的回答道：“分班，再多请有才识的西席！”

    “那具体要怎么做呢？”贾政热爱一切和读书有关的东西，所以不耻下问。

    贾琏根据后世的教育方法，引用说道：“把族学中所有的子弟按照自身的学习进度分作快慢两班，再把其中那些调皮捣蛋不思进取混日子的也挑出来，组成一个励志班；快慢两班，请西席按照学生的学习进度，合理的安排每日的功课；而励志班则多以教育思想品德为主，只要他们不闹事不惹事也就罢了，有了转变好的再回到快慢班之一；这样一来，不同学习进度的子弟也能够齐头并进，那些个捣蛋鬼放在另一边，也不至于影响爱学习的子弟。”

    “好，这办法不错。”贾政听了过后顿时也觉得不错，然后才又说道：“这样一来，这族学的银子就要增加了，强滩派下去只怕难以长久啊？如今是你老爷做这族长，且待我先同他商议一番。”

    只见这时贾琏微微一笑，说道：“二老爷只要觉着好，我们就这样去办吧，想必我老爷和其他长辈也不会有意见的，至于要多花费的银子，侄儿我全包就是了。”

    贾政没有想到贾琏竟然有此气魄，竟然肯独自填了这大窟窿，虽听说他这段时间是赚了些银子，但是能这般大力支持族中子弟读书，看来这个侄儿自己虽然读书不多，却也是个有见识有担当的。

    当下看着贾琏的目光也多了几分欣赏，说道：“想不到琏哥儿竟然还有此气魄，那这事就这么办了，我先知会你代儒太爷一声，以后就让他做这族学的山长，西席我也会尽快再请三位有学识气度的来，族学房舍我也会尽快扩大分作三间。”

    这时贾琏立马接了一句：“择日不如撞日，侄儿这就先把一千两银子银票放在二老爷这里，若是不够就再知会，侄儿现在穷的就只剩下银子了。”

    说着，当场就掏出了一张一千两的银票交给了贾政。

    贾政接过，然后两人哈哈大笑。

    笑毕，贾政才又询问道：“倒是忘了问，琏哥儿今日来是还有其它的事吧？”

    贾琏回答：“是，侄儿因在城外要修建一个庄子，需要大量各类的手艺人，所以想着到二老爷这里借一些工匠木匠这些匠做之人。”

    贾政身为五品工部员外郎，手下自然是有很多匠户，只是他为人迂腐，为官却从不为自己谋私利，现在贾琏开口相求之事虽说也不是什么大事，但是到底已经算是违背了贾政的原则。

    又有感于今日贾琏对家族前程的大力资助，一口拒绝也有些不忍，所以贾政想了一会才回答道：“我们工部所辖之下匠户倒是很多，只是现在琏哥儿你要修建的却是自己的庄子，用官家的匠户到底不合适，依我看还是打消了这念头为上，免得落人口舌就不好了。”

    听见贾政不肯帮忙，贾琏先是心里有些不爽，但是想想也是这么个道理，再说这事自己也并不是太着急，外面自行招聘一些就是了，于是回答道：“是侄儿急功近利了，多谢二老爷当头棒喝，侄儿已经明白了。”

    看着贾琏受教，贾政也很高兴，于是又指点了一句：“北城之中，自由的匠户最多，也有那手艺精湛之辈，琏哥儿不妨让人去找找，必定也是会有所收获的。”

    贾琏谢过贾政之后，两人又说了一些闲话，贾琏才告辞了出去。

    回到自己的小院，一路上交代了旺儿拿着银票去找贾芸，让贾芸去北城召集各类工匠，然后再一同去城外自己征好之地，先做一些修理平整之事。

    交代好琐事之后，贾琏就不再多加关注了。

    正所谓上面一张嘴，下面跑断腿。

    前世作为老公务员的贾琏如何能不知道这个道理呢，只不过他回到家中也并没有闲下来，因为厂房的设计图纸，锅炉的设计图纸等等，这些正等着贾琏头疼呢。