    “里面怎么回事？”秦少辰推了推门，隐约听到里头的嚎叫声，脸色阴沉，“许苒，开门。”

    “反锁了，我叫了半天，没人开，还有人喊救命……那一家人叫嚣着弄死许医生呢。”小林也快急哭了，简直把秦少辰当作了主心骨。

    “备用钥匙，立刻去拿。”秦少辰当机立断拿出手机，“苏墨，你们等会儿再上来。”

    “秦总，出什么事儿了吗？”

    “意外情况。”秦少辰拧眉去扭门把，眉眼间都是急躁，早知道许苒会采用这种孤注一掷的解决方式，而医院居然放任不管，他不该放她一个人回来。

    “许苒，开门。”他沉声说，“别做傻事，不值得。”

    几乎是话音刚落，办公室里响起几道惊恐的吼叫声，有男有女，门锁被人从里面打开，许绍洋连滚带爬地冲出来。

    “救命啊！杀人了！”

    由于周主任下了令，这一层没人靠近，只有目瞪口呆的小林，敏锐地闻到了血味：“许医生！天哪，怎么这么多血？”

    “谁也不许走。”秦少辰狠狠踹了许绍洋一脚，用力极大，登时把人踹到墙上，生生撞晕了过去，赵茹萍已经吓傻了，躲在角落哭闹。

    许苒和许华倒在沙发上，手里攥着什么，一语不发地看着虚空。

    两人身上的衣服都染了血，还夹杂着尿味，许华的病服被利器划烂，腰间不知道有没有伤，反正染了血，双腿都在发抖，瞳孔没有焦距，竟然吓尿了。

    “别让任何人靠近。”秦少辰丢给小林一句，反手把门关上，快步朝着许苒走去，“你……伤到哪里了？”

    许苒手一松，手术刀掉落在地，响声仿佛开关一般，吓得许华和赵茹萍一个哆嗦，两人连滚带爬就要跑：“疯子，疯子！”

    “谁敢动！”秦少辰一声低呵，看着许苒的手，不知道划开了多深的口子，整个左手都被血染红了。

    他眼眶发紧，回头拽住许华的病服，粗粗看了一眼，腰间的衣服虽然被手术刀划烂，却没有受伤，看许苒手上的伤，应该是她当时握紧了刀，才没让人伤着。

    那些血，都是她一个人的。

    许华和赵茹萍哪里守得住秦少辰的威压，当即腿都软了。

    “够了吗？”许苒缓缓坐起来，冷冷看着许华和赵茹萍，“下次再闹，我也不知道自己能做出什么来。”

    “你你……”两人震惊地看着他，许华摸了摸自己的腰，后知后觉自己没有受伤，登时瘫倒在地，“他妈的。”

    “现在，滚出去。”许苒闭了闭眼睛，不想看秦少辰探究的眼神，“我不想再看到你们。”

    许华和赵茹萍惊恐地看着秦少辰：“她，她是疯子！她自己要动刀子的，不是我们伤了她，她要……要杀她爸。”

    秦少辰一手把许苒从地上捞起来，叫来小林：“先帮她简单包扎止血。”

    办公室里有现成的医药工具，只是被翻乱了，小林看着这触目惊心的现场，连忙找了东西给许苒处理伤口。

    秦少辰扶着许苒不让她乱动，一边打电话给苏墨：“带两个人，来许苒办公室处理一下。通知徐晨去别墅等着，让陆之乾带着小白不要回医院。”

    许苒睁开眼睛：“你，干什么？”

    “还想上手术台吗？”秦少辰看着她的手，眉心紧皱，脸色阴沉，“愚蠢！”

    许苒咬唇，没有吭声。

    秦少辰将人打横抱起，看着目瞪口呆的小林：“今天，你什么也没有看见。这几个人，会有人来处理。许医生生病了，帮她请个假。”

    小林结结巴巴道：“好……许医生的伤需要缝合……”

    “没事。”许苒低声说，声音有些虚弱，“抱歉，让你跟着担心了。他们……以后不会再给医院添麻烦了。”

    “闭嘴。”秦少辰脱下衣服将她整个包裹起来，然后将她的脑袋压在胸口，看了小林一眼，这才大步离开，一路上虽然有人看着这两人奇怪的姿势，却没人看到许苒的脸，更看不到她身体上的血迹。

    许苒窝在秦少辰怀里，心里莫名安定下来，竟然昏昏沉沉晕了过去。

    再醒来，是在别墅。

    “你醒了？感觉怎么样？”徐晨挑眉看着许苒，“女侠，挺英勇的，在下佩服。”

    许苒扯了扯唇：“多谢夸奖。”

    上次一面之缘，她觉得此人沉稳干练，心思敏捷，颇具医者之风，这才隔了多久，怎么他说话态度都变了许多？

    似乎，更熟稔了？

    “不愧是医生，握刀的姿势都能掌握地分寸刚好，再深一分，这手以后肯定没法拿手术刀了，再浅一分，伤口看着也不那么恐怖。”徐晨目光灼灼，“许医生，没看出来年纪轻轻，你还是个高手啊。”

    外科医生熟知人体脉络构造，哪些地方伤到看起来吓人，实则不伤根本，哪些地方看着伤势不严重，实际上确能要人命，有才的人自然摸得透，只不过要掌握分寸实在是难，还得因人而异。

    一般人，谁敢拿刀子往自己身上扎？

    许苒歪了歪头：“我是为了救人，不是没事扎自己玩儿。徐医生，你要夸奖我就直白点，这个借口就太假了。”

    “得，还有心情开玩笑，看来心事是了了。”徐晨对许苒的家庭情况不了解，来的路上听苏墨说了一些，她和家里人闹到这个地步，几乎是鱼死网破，醒来还能如此淡定，和他谈笑风生开玩笑，这伤口又伤得如此恰到好处，若说是没有半点猫腻，他这脑子就白长了。

    “这伤没大碍，药我给你留下，如果需要帮忙，我随时愿意效劳。”徐晨眨眨眼，“说实话，就算是我，都没把握整出这种看着狰狞恐怖实则不伤根本的伤口，许医生，以后还请你多多指教。”

    许苒：“……你还有自残的嗜好？”

    徐晨瞥她一眼，两人沉默片刻，忽然都笑起来。

    许苒说：“这件事，别告诉其他人。”

    徐晨摸了摸鼻子：“我不告诉，耐不住有些人聪明，自己猜到的可不怪我。”

    正说着，门开了。

