    王力衍一听就笑了。“尹鸿宇又去堵小九去了？”

    “嗯。他带了四个花娘去堵九公子，说要请九公子去万香楼吃饭，九公子就去找大少夫人帮忙去了。”

    王力衍把手里的公文放到了桌子上。“快到饭点了，咱们也去万香楼吃饭去。”

    “是。”

    菜还没上齐，王力衍就来了。

    妈妈正在屋里生闷气，一个揽客的小伙计跑了进来。“妈妈，妈妈，不好了，王御史来了！”

    妈妈噌的一下站了起来。“什么不好了？好的很！”王御史肯定是来逮他夫人的，只要王少夫人一走，客人们就又回来了，她的生意就又红火了！

    “走走走，看王御史怎么收拾那个村妇？真是的，我当了这么多年妈妈都没见过哪个官夫人敢光明正大逛花楼。”

    “……”向来都是女人来花楼逮男人，哪有男人来花楼逮女人的？要是他媳妇敢来花楼，他直接把她休了就完了。逮什么逮？“妈妈，王御史会不会是来找咱们撒气的？”

    妈妈脚步一顿。“找咱们撒什么气？又不是咱们让他夫人来的？”

    话虽这么说，到了大厅后妈妈还是先躲到了帘子后面。

    一会，王力衍就带着赵志进来了。

    胡小九一看到王力衍就站了起来。“大表哥，这事不怪我，也不怪大表嫂，是尹鸿宇非要请我们来这吃饭！”

    李金花和大田、孙大妮看王力衍来了也站了起来。

    尹鸿宇看着胡小九笑道：“行啊，长进了，会诬告了。我是非要请你，不是非要请‘你们’，你大表嫂是自己要来的。”

    胡小九：“那也是因为你。你要是不让你身边那几个女人抓我，我也不会去找我大表嫂去。我不去找我大表嫂去，我大表嫂就不会知道你非要请我来这吃饭，就不会跟着一起来。”

    尹鸿宇：“你不往你大表嫂那跑不就行了。”

    “你不让那几个女人抓我我就不往我大表嫂那跑了。”

    ……

    这边，胡小九和尹鸿宇还在争执。

    另一边，王力衍已经坐到了李金花旁边。“你想来这玩怎么不跟我说？我带你来。”

    “不是我想来，是尹公子非要请小九来，我是来保护小九的。”

    撒谎！“原来是这么回事？我还以为你想来。”

    “怎么会？”在外面还是要给你留点面子的。

    王力衍挑了挑眉。那就谢谢夫人了。

    嗯。“你想吃什么？今天尹公子请客。”

    王力衍看了看桌上的菜。“你们就只点了酒菜，没点歌舞？”

    “没有。”

    “那怎么行？来这怎么能不点歌舞？”王力衍看了赵志一眼。“去把妈妈请过来。”

    “是。”

    妈妈：我还是自己过去吧。这都什么夫妻呀？妻子逛花楼，丈夫不仅不生气还帮妻子点歌舞。

    妈妈从帘子后面走出来看着王力衍笑呵呵的说道：“王御史好，王御史，您有什么吩咐？”

    “本官听说，你这的依依姑娘擅琴，柳儿姑娘擅舞，香儿姑娘擅画，秀儿姑娘擅诗，红儿姑娘擅棋。把这几位姑娘都请出来吧。”

    李金花：“对对对，都请出来。今天尹公子请客，少不了你银子。”

    妈妈：“……”这两个人是两口子吗？是两口子吗？女的跑花楼吃饭，男的对她这的姑娘了如指掌。完了两人还谁都不生谁的气。“是，我这就去把她们请出来。”

    王力衍：“嗯。”

    李金花：“快去快去。”

    尹鸿宇跟胡小九争的口干了想喝口水，结果一拿杯子就看到了万香楼的五大花魁都来了！“你们……你们怎么都来了？”

    王力衍给尹鸿宇倒了杯茶。“我点的。”

    “什么？！你点的？！”

    “嗯。你请我表弟和我媳妇还有我妻弟他们两口子来这吃饭怎么能只点酒菜？”

    李金花：“就是就是。来这吃饭就得有歌舞助兴。”

    尹鸿宇看看李金花又看看王力衍：“你们俩可真是两口子。”

    王力衍：“那当然。”

    李金花：“衙门里有文书的。”

    尹鸿宇咬了咬牙！“行！我尹鸿宇今天也算沾了你们两口子的光了，要不是你们两口子把客人都吓跑了，她们五个还不一定有空。就是有空也不可能五个都有空。”

    胡小九依然记得刚才争执的问题。“是你非要请我来这吃饭我大表嫂才来的，我大表嫂怕你欺负我。你要是不非要请我来这吃饭，我大表嫂就不会来这，我大表嫂不来这客人就不会跑。所以，归根结底还是你的错。”

    李金花/王力衍：“嗯。归根结底还是你的错。”

    妈妈：对！你要捉弄胡九公子干嘛来我的万香楼？我的万香楼招你惹你了？

    尹鸿宇：“……好好好，我以后不揪着胡小九来花楼了，行了吧？胡小九，你上辈子做了什么好事？你大表哥护着你，你大表嫂也护着你。”

    王力衍看着尹鸿宇笑道。“你不也挺喜欢我家小九的？一回来就找我家小九叙旧。”

    尹鸿宇不愿意承认。“你胡说，我就是看他傻不愣登的逗逗他。”

    胡小九：“大表哥，他不是喜欢我，他是喜欢欺负我。”

    李金花看看尹鸿宇又看看胡小九。“尹公子，你不会是女的吧？”

    尹鸿宇：“……”

    胡小九：“不是，我小时候跟他一起洗过澡。”

    李金花听了很遗憾。“尹公子，你要是女的我家小九就不愁娶不着媳妇了。”

    尹鸿宇：“……王黑脸，管管你媳妇！”

    胡小九：“大表嫂，你什么意思？”

    王力衍：“咳咳！这么多美食，这么多美人，你们仨竟然一直在说闲话，真是的。来来来，你弹琴，你跳舞，你画画，你写诗，你跟我下棋。那什么，妈妈，还缺个唱的，再叫个唱的过来。”

    ……

    另一边，毛铁匠带着铁锤一到姜家就准备教训琉璃。

    姜平安赶紧大声喊道：“雷妈妈，腾妈妈，盈盈醒了没？她外公来了，快把她抱出来给她外公看看。”

    毛铁匠：“哼！抱出来也没用！她姓姜，不姓毛。毛珠珠，老子今天非得好好教训你一顿！你来京城的时候老子怎么跟你说的？”

    琉璃兼毛珠珠缩了缩脖子。怎么办？怎么办？她闺女好像不好使！有了！“爹！爹！你跟我来，我跟你说个秘密。平安，你招呼这位小哥。爹，爹，走，我跟你说个秘密。”

    “放手，你能有什么秘密？”

    “真有。”

    “要是没有老子打死你。”

     

