    苏阳原本觉得这事和自己没关系。

    看一看就过去了。

    直到接下来又有人爆出，这林凯的终极目标居然是他！

    [果不其然，林凯最喜欢的目标真是幻神！]

    一看到这个标题，苏阳脸都黑了。

    随即皮肤表面泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    恶心。

    被一个男人喜欢，他真的很反胃。

    不过转念一想，诸天万界人那么多，像林凯这样的人，恐怕还有不少。

    若是一个个都令他引起不适，那他的“防御力”也太脆弱了。

    眨眼间，他的心态又恢复到了正常的状态。

    “你们说，这是不是万界联盟商讨出来的一个恶心苏阳的方案啊？”

    唐妩悦忽的说道。

    “不然怎么早不爆，晚不爆，偏偏开战前的这个时候爆。”

    “这...”

    宫白雪三人陷入沉吟。

    这时，苏阳倒是极为赞同地点头：“不管他们是不是这个用意，反正我是被恶心到了。”

    “这要是在战斗中，恐怕都会令我在短时间内战力下滑。”

    “很厉害了。”

    这是苏阳从未设想过的道路。

    通过情绪打击敌人。

    和那些热血漫中的“嘴炮”有异曲同工之妙。

    片刻之后，零时零点终于到来。

    噔——

    〖万界公告：战区大战正式开始！〗

    这道公告一出，诸天玩家纷纷一喜。

    “太好了！终于开始了！这一次一定要将蓝星战区拉下来！”

    “那是当然，我们有信心有能力完成这个！”

    距离诸天公告消失仅仅不到五秒的时间，蓝星战区的所有玩家面前便出现了一条挑战信息。

    【超巨大联盟“平衡政策”已向你的大战势力“蓝星”发动攻击！】

    而在蓝星指挥官宫白雪的面前，还有另一道信息。

    【“平衡政策”已向你们发动攻击，请在1分钟内安排好参战玩家！】

    “这么快！？”

    宫白雪看了眼时间。

    00:00:12。（零时零分十二秒）

    “看来他们是真的等不及了呀。”

    她轻笑了笑，随后将目光看向苏阳。

    “来吧。”

    苏阳早就做好了准备。

    “好。”

    ......

    早在几小时前，战场就将战区大战的详情发布在了论坛上。

    玩家们也早就清楚了战斗的形式。

    在被宫白雪传送入战区大战的战场时，苏阳脑中还将这规则回忆了一遍。

    [介绍——

    参战双方人数最少一百万，最高无限制。

    战斗两小时，最终以杀敌量更高的一方获胜。

    玩家死亡后，可立刻在重生地无代价复活。

    每个势力每天只有一次攻击其他参战势力的机会。

    奖励——

    一天的战斗结束后，胜利势力可在次日零时进行骰子投掷。

    届时，全战区玩家将获得（基础分×骰子数值）的积分奖励。

    势力级别越高，基础分越高，最高一千。

    惩罚——

    胜利势力每个玩家获得多少积分奖励，势力的每个玩家便会失去多少积分。

    积分不够扣除将会变成负数并受到对应惩罚。

    达到负一千：不能登入战区论坛与诸天论坛。

    负三千：不能获得任何积分。

    负五千：现世不能武装。

    负一万：不能进入除“战区大战”以外的任何无限战场玩法与活动。

    以上所有惩罚都将持续一天。

    若是某玩家扣除的积分同时满足以上多个条件，那么将同时受到多个惩罚。]

    现在。

    面对超巨大联盟“平衡政策”的攻击，若是蓝星势力胜了，则大家最少也会得到一千积分，最高则是六千点。

    究竟是一千还是六千，就看到时投掷骰子掷出多少了。

    “不过这惩罚还真严重...”

    对于除苏阳以外的其他人来说，不能武装的惩罚可谓是极为恐怖。

    一旦真的被惩罚，相当于在接下来的一天内在现世又变成普通人。

    若是有什么仇家，那就可以直接重启了。

    ——苏阳因为融合了战牌，不需要武装，因此这惩罚对他没用。

    在他还在胡思乱系之际，1分钟的准备时间也悄然结束。

    【平衡政策VS蓝星】

    【正式开战！】

    【提示：请在接下来的2小时内击杀更多的敌人！】

    这是一片一望无际的赤红土地，红色泥土上长着稀稀碎碎的杂草。

    四面一扫，除了可以看见几颗低矮的枯树以外，其余地方空无一物。

    这是一个很“干净”的战场。

    近百万的蓝星玩家观察了会四周，随后一个个都将目光投在前方那浮在空中的幻神身上。

    他们都是各国挑选出来的高手。

    在蓝星全体玩家中，处于中上游的那一批。

    他们的存在不是为了杀敌，而是为了填充人数。

    仅此而已。

    因此，入场的他们只要不去送死，做什么都行。

    当然，就算他们一个个都去送死，那敌人的斩杀速度也依然没有幻神消灭他们的速度快。

    只是因为送死这个行为很脑残而已。

    “来来来，大家猜一猜对面会怎么行动。”

    这九十九万九千九百九十九名蓝星玩家非常悠闲，不少人都直接在原地坐下，甚至还有人躺下，似乎准备睡觉。

    还有人聚在一起，猜测敌人的行动。

    “我猜啊，应该是会待在原地摆烂吧。”一戴着黑框眼镜的清秀少年沉思道：“如果我是他们，在知道必然失败的情况下，一定不会花费多余的精力挣扎的。”

    “毕竟，万界玩家还都看着呢。”

    众人一听，寻思有理。

    明知不敌，那与其在万界玩家面前白费力气，在万界玩家面前丢脸，不如放弃抵抗。

    谁都知道，与那个男人对抗是一种愚蠢且没有意义的行为。

    而在蓝星玩家的数十万米之外，平衡政策的十亿参战玩家也确实如蓝星玩家所想一般，得知了幻神参战后，连行动都不行动。

    就坐在原地聊天或是做自己的事。

    和蓝星玩家一样，他们也有相应的对策方针。

    有幻神，放弃抵抗。

    无幻神，全力战斗。

    十个超巨大联盟已经商量好了，前两天他们每个联盟都要进攻一次蓝星。

    一场战斗两小时，十个联盟，一天可以耗幻神20个小时，不到两天就可以耗光幻神的登场时间。

    ——他们共十万个战区，每一次只要派其中两万战区的前五万名玩家上场。

    而面对这种阵容，蓝星则只有两个选择。

    一、派出幻神或幽灵死神这两位超规格玩家赢得胜利。

    二、不派他们迎接失败。

    十亿精锐可不是蓝星玩家能对付得了的。

