    张明带着乔安娜侯爵往左转，急速逃走。

    他不怕那些恶鬼，只是乔安娜侯爵还有索盛他们，在恶鬼面前没有太多的抵抗力。

    所以，为了大局着想，他也只能暂避锋芒。

    在往前加速离开的时候，张明发现恶鬼居然全都跟着他来了。

    这下他明白了，恶鬼是冲着他来的。

    于是，他赶忙打通了索盛的电话。

    “明哥，有什么事吗？”

    “你们那边有没有恶鬼跟着？”

    索盛回头看了一眼：“明哥，没有。说来也奇怪。刚才在别墅，他们那么凶。怎么跑到外面来了，却一个也不见了呢？”

    “你马上绕过来，在富兰克林大街等着。待会儿我转过去，把乔安娜交给你们。”

    “明哥，我们打不过那些恶鬼，乔安娜侯爵还是待在你身边更加安全。”

    张明马上解释说：“那些恶鬼是冲着我来的。把乔安娜交给你们，我才能放开手脚消灭他们！”

    索盛这才恍然大悟：“行，那我马上调头转到富兰克林大街。”

    挂了电话，张明立刻看向了乔安娜侯爵。

    没等他说话，乔安娜侯爵便满脸愧疚地说：“实在是对不起，我没有办法帮到你。不过，你放心，我不会成为你的累赘。待会儿到了富兰克林大街，我就去索盛的车上。”

    “好。”

    “那你打算在哪儿对付那些恶鬼？”

    “当然回别墅去。”

    “为什么要去那里呢？”

    张明解释说：“来的恶鬼太多了，靠我一个人的力量，一时半会儿也没有办法全部消灭他们。等我把他们引到别墅后，你要以最快的速度，在最短的时间之内，找来六十四面大玻璃镜子，越大越好。之后，按照方位将玻璃镜全都立起来，环绕别墅一圈，镜面朝内。”

    “好。”

    “能不能顺利地将那些恶鬼消灭，就看你的镜子能不能及时到位了。”

    “你放心吧，我就是拼了命，也会把镜子凑齐的。”

    张明点头：“前面就是富兰克林大街了，你马上准备跳下车。我这车子不能停下，你自己千万要小心。”

    “你也要小心。”

    说完，乔安娜侯爵立刻打开车门，突然冲了出去。

    车门砰地关上了，乔安娜侯爵很是担心地看着张明，看着疾驰而去的车。

    张明果然没有猜错，那些恶鬼的确是冲着他去的。

    他们见乔安娜侯爵逃了下来，也没有去攻击她，继续追击张明的车。

    索盛他们也开车来了。

    他急忙刹车，打开了车门：“侯爵大人，这里，快！”

    乔安娜侯爵赶紧跑过去。

    上车后，她立刻吩咐说：“立刻带我去镜像馆，快！”

    “侯爵大人，咱们去镜像馆做什么？”

    “张明需要六十四面镜子。除了镜像馆，其他地方根本没有那么多。”

    “好。”

    “我这就给镜像馆的馆长打电话，请求他帮助！”说完，乔安娜侯爵找到了号码，立刻拨了出去。

    这个时候，张明开车带着恶鬼绕圈圈，又回到了别墅。

    他将车子停下，立马冲了出去。

    两个恶鬼喊叫着凶猛杀来。

    张明体内的神光绽放，立刻将他们吓退了。

    神光是恶鬼的天敌，他们根本无力抗衡。

    张明走回到别墅，也不打算跑了。

    恶鬼从四面八方包围而来，将张明压缩在自己的书房里边。

    此时，张明正风轻云淡地坐在沙发上，看着周围密密麻麻的恶鬼，一点也不慌张。

    他扫了一眼，问道：“谁是领头的，出来说话。”

    那些恶鬼还没有见过这样的人。

    他们走到哪儿，其他人都怕得要死。但是，眼前这个人，非但不怕他们，居然还要和他们的领头说话。

    可是，这些恶鬼都是封印在墙上的，根本没有领头的。

    见没有人回答，张明又问：“你们都是从教堂里逃出来的？”

    一个恶鬼没好气地喊了出来：“张明，我劝你别白费心机了。就算你再怎么拖延时间，今天也难逃一死。”

    “那你过来杀我啊。”

    这个恶鬼愣住了。

    “还有你们。”张明指了指其他的恶鬼。“你们谁敢上来杀我？你们谁杀得了我？”

    “没错，你体内有神光，我们不敢靠近。但是，神光那东西是用一点少一点。等你耗尽了，我们自然可以杀了你。”

    张明笑着点头：“还是有点脑子的。不过，谁要当牺牲品，来成全其他人呢？”

    那些恶鬼愣住了。

    谁愿意成牺牲品呢？

    没有人。

    谁都想成为手刃张明的人。

    他们好不容易才从墙里逃出来，谁都想潇洒地活下去。

    这时，张明呵呵笑了起来：“看来，你们都很聪明。你们这么聪明，我怎么死得了呢？”

    恶鬼们面面相觑，谁也不说话。

    可道奇很不爽。

    他觉察到情况不对劲，手中权杖翻转，戳破了自己的掌心，权杖再立马调转过来。

    鲜血顺着底端往下，一直流到了权杖的顶端，弄得到处都是。

    道奇马上喝道：“所有恶鬼听我号令，迅速杀掉张明，杀掉他！”

    一声令下，他立马将权杖插在了地面。

    劲风呼地一声陡然刮开，将地上的杂草全部吹倒了。

    同时，所有恶鬼猛地怔了一下，眼睛变得漆黑如墨，没有半点神采。

    他们全都被道奇给控制了，失去了自我意识。

    现在道奇要他们干什么，他们就会毫不犹豫地干什么，绝对没有半点自己的想法了。

    “杀了他！”

    道奇一声暴喝，所有恶鬼喊叫着迅速朝张明冲了过去。

    张明猛然意识到情况不对劲了，拔出玄极剑，一下子跳了起来。

    七八个恶鬼冲到沙发那里，顷刻间就把沙发给撕的稀碎。

    此时，张明已经跳到了空中。

    其他恶鬼迅速看到了他，纷纷喊了出来：“杀了他，杀了他！”

