    第790章

    徐神机牵着黑牛走在前面，崔白玉徒步随在后面。走到现在，崔白玉双脚已经被磨破，鞋里浸着血。再如何她从前也是养尊处优的人物，何曾受过这样的罪。

    徐神机突然回头：“要不你坐上黑牛，它力气大，载两个人不怕的。”

    崔白玉看了眼牛背上趴着的程大雷，摇摇头拒绝了。

    已经走出三天时间，程大雷尚未清醒，身边也没有趁手的药。何况大家都明白，现在程大雷最需要的是养，而不是药。

    目前的情况其实十分危险，程大雷浑浑噩噩，徐神机与她都是手无缚鸡之力。现在随便出现个人就能杀掉他们。幸运的是，他们还没碰到任何敌人。

    崔白玉只能期盼程大雷早些好起来，倒不是关心对方，实在三人已经是一根线上的蚂蚱。崔白玉的确想独自逃生，奈何脱离掉程大雷后，作为一个女人她更难生存。

    一直是徐神机引路，崔白玉也可以近距离观察这位蛤蟆寨第一军师。结果……总是出人预料，不仅程大雷疑点重重，这徐神机也让人看的不明不白。

    他似乎……没有多少智慧。

    在他运筹帷幄，机关算尽的情况下，走了三天的他们好像迷路了。

    不是好像，的确迷路了。崔白玉虽然也不认得路，但隐隐感觉大家距离凉州越来越远。再走下去，回到长安也不是没有可能。

    “徐军师。”崔白玉轻声唤住徐神机：“咱们该往哪儿走？”

    徐神机停住脚步，看着前方秋风起已经有些萧索之意的山林，堆满皱纹的脸上恍惚写满智慧。

    这不是『智慧』，而是因无知而产生的呆滞。

    崔白玉感觉头有些疼，该不会这徐军师有些蠢吧，假若当真如此，程大雷为何要对他委以重任。程大雷无论如何都是个机灵贼，但神机妙算徐神机究竟神机妙算在何处？

    “不若由我带路？”崔白玉试探道，她也担心冒犯徐神机的尊严。

    “这也好。”

    徐神机很痛快的将缰绳交给崔白玉，自己翻身跨上黑牛，扶了扶程大雷道：“好了，走吧。”

    崔白玉如遭重击。

    这次换做她来带路，脑海中的确在思索着接下来的该如何走。凉州在西北方向，往西北走总是不错的。因为摸不准有多少敌人，所以官道是绝对不能走的，只能走偏僻的山林。这些路往往崎岖不平，布满荆棘。其实想要穿过这样的路极其不易。

    但已经被逼到绝地，男人都在当牲畜使，女人也得当男人使。她要来徐神机的短刀，一手劈开荆棘，一手牵着缰绳。

    想靠着自己与徐神机带着重病的程大雷回到凉州，怕是天方夜谭。崔白玉心里想着到一个安全的地方，让程大雷养好病，之后返回凉州。

    她也不敢冒失，将心中的法子同徐神机说了，多少也要问徐神机的主意。

    徐神机骑在黑牛背上不停打跌，走这一路他也累得不轻。

    “好啊，就按你说得做，哪里安全？”

    崔白玉心中一阵无语，她若当真知道哪里安全，也就不用问徐神机的意见了。很明显徐神机是靠不住的，眼下只能走一步看一步。

    又不知走出多久，已经是日落黄昏，前方出现一道蜿蜒河流。崔白玉与徐神机在河边饮水，女人天生好洁，崔白玉又用手帕擦拭脸上的汗渍。

    她将手帕拧干，为牛背上的程大雷擦拭面孔，心中也暗暗祈祷着程大雷能够早些好起来。

    做这些事时，崔白玉心中唏嘘感慨很多。某种意义上来讲，是程大雷导致崔家遭遇灭门之祸，崔白玉无数次祈祷程大雷去死。但两个仇人现在却不得不同舟共济，而除了程大雷这里，也没有其他地方肯收留她。

    真想给你一刀啊……

    看着程大雷的脑袋，崔白玉在心底叹口气。

    崔白玉突然回过头，身后一个女子挑着水桶靠近，相距二三十步，看到崔白玉他们时停下脚步。

    这女子十七八岁年纪，生得亭亭玉立，便是崔白玉也惊叹对方的美貌。

    而这女子恍惚被吓住，呆了半天问：“你们是什么人？”

    徐神机上前一步答道：“我们是过路的旅人，同伴遭了病，烦问姑娘，家住何方，可容我等借宿一晚，事后必有金银酬谢。”

    女子颦起眉头，看看徐神机，再看看崔白玉，关键是崔白玉不像坏人。

    “我就住在附近，既然是孤途逆旅之人，出门在外免不得有不济之时，也不必谈什么金银。”

    “姑娘当真是好心。”

    徐神机赞了一声，快步接过水桶，崔白玉与女子走在一起，想着如何套出这女子的来历。

    “还不知姑娘如何称呼，我家兄长醒来后一定要多谢姑娘。”

    这女子左右看看，道：“你们叫我圆圆就好，我住得地方距离这里不远，但有些不太方便，你们一定要小心，莫惊动了别人。”

    崔白玉颦起眉头，看这女人说得如此郑重，她也不解为何会不方便。

    继续往前行，前方出现一座村庄，瓦舍连在一起。在村庄外有一座尼姑庵，这女子变得谨慎起来，见天色变暗，左右无人，悄悄领着三人从小门进去。

    怪不得这女子说不太方便，尼姑庵内男子进出不宜，所以才如此小心谨慎。

    “这里是虎口营，原先是屯兵的营子，村里人都会些拳脚，所以也不担心山贼土匪。我本不住在这里，只是遇到些事，暂时躲在这里。”女子开口解释道。

    崔白玉自然是忙不迭口的感谢，她生性冷淡，可逢到这种事，这姑娘肯出手相助，她心底也很感激这份恩情。

    这姑娘倒是不拘小节，帮着将程大雷从牛背上搀下来，送到屋里的床上。又是烧水又是做饭，行这一路，崔白玉也是饥肠辘辘，粗粮小米此刻胜过山珍海味。

    喂着程大雷喝了一些粥，他脑袋昏昏沉沉，说睡不睡，说醒不醒。崔白玉心中不屑冷哼一声：你倒是好福气，这姑娘生得花容月貌，你连对方的相貌都没见过，就先睡了香床。