    “你敢打我？”

    浓妆女子满脸恶毒的看过来。

    唐明语气冰冷：“先动手的是你吧？”

    “是我又怎么样，你们欺负我儿子，一对不要脸的狗男女，奸夫淫妇！”

    “敢打我们娘俩，好，很好！”

    浓妆女子喋喋不休，拿出手机就打了个电话出去：“死鬼，你他妈死哪去了，快过来，我和小宝被别人殴打了！”

    尖锐的话语传开。

    这边的动静，也让越来越多的游客过来围观。

    “你们大家来评评理。”

    “看看这对狗男女，殴打妇女儿童还要脸吗？”

    浓妆女子朝着围观的人，喋喋不休：“我儿子那么本分，结果被这人砸得满脸是泥巴。”

    “你胡说！”

    关晓雪紧绷着俏脸：“明明是你家孩子先用泥巴砸人，而且他们还用石头砸栏杆，你看这里，就是被砸断的！”

    关晓雪指着旁边断裂的栏杆。

    这就是熊孩子胡闹的场地。

    那个名叫小宝的熊孩子，手里还举着石块，看到周围人看过来，吓得他赶紧把石头丢在地上。

    “我刚才也看到了，这几个小孩一直再砸栏杆。”

    “我也是，我还特意和他们说了，可他们不听，就是这个熊孩子，还朝我吐口水。”

    “这也太危险了吧。”

    “这几个熊孩子凶得很，根本听不进教育。”

    “我还看到他们随地大小便，他们爸妈都不管。”

    “呵呵，你看他妈这模样，像是会管的样子吗？”

    “就是，刚才不问青红皂白，探手就要去掐人家小姑娘的脸，还满嘴脏话。”

    “估计这就是教养问题吧……”不少游客议论纷纷。

    群众的眼睛是雪亮的，这几个熊孩子在这里作妖，自然有人看见，此时纷纷开口指责。

    “你们在放屁！”

    浓妆女子气得脸色铁青，双手叉腰如同泼妇一般：“别他们在这里装什么道德高人，我儿子还小，拉屎拉尿又没拉在你们家门口。”

    “少多管闲事，赶紧滚一边去。

    ““瞧瞧你们，不就是看这个骚蹄子长得漂亮就故意颠倒黑白吗？

    一群老色批……”浓妆女子的嘴巴极其了得，噼里啪啦如同泼妇骂街一般。

    不少人被骂得满脸怒容，正要反驳的时候——“草！”

    “谁他妈敢动我老婆？”

    人群外，一个虎背熊腰的壮汉大步冲来，嘴角叼着烟，满脸戾气，脖子上挂着粗大的金链子，硬生生撞进人堆，力气生猛，将不少人强行挤开。

    “死鬼，你他妈死哪去了！”

    “你看看我，再看看小宝，都被人欺负成什么样了！”

    浓妆女子满脸委屈，将手背上的淤青显示出来。

    壮汉浓眉一挑，怒吼道：“谁干的！”

    “就是他。”

    浓妆女子指向唐明，满脸恶毒。

    周围游客，看到体格健壮的壮汉后面色微变，原本有些想开口支援的人，此时噤若寒蝉，生怕惹祸上身。

    “小兔崽子，敢动我老婆孩子，吃了熊心豹子胆不成？”

    “草泥马的，老子今天非得好好教训你！”

    “给我老婆孩子跪下，认错！”

    壮汉捏着拳骨，发出噼里啪啦的脆响，胳膊上的肌肉更是鼓动起来，极为摄人。

    浓妆女子在旁边幸灾乐祸：“还要赔钱，敢对老娘对手，这事没那么容易收场。”

    壮汉大步走来，戾气十足。

    他身高足有一米八，一身腱子肉一看就是常年健身的猛汉，此时暴怒而来，就连脖子上都鼓起青筋，宛若猛兽。

    “你，你要干什么……”关晓雪有些慌张，虽然害怕，但还是站出来挡在唐明面前：“明明是你们错了，怎么还要动手打人。”

    “滚开！”

    壮汉目光中，闪过一道色眯眯，看似是用手去推开关晓雪，可手掌有意无意落向对方的胸脯。

    有便宜不占王八蛋。

    这么水灵的妹子很久没遇到了。

    壮汉脸色浮现出一抹笑容，手上的动作更是加快了几分……就当他的咸猪手，即将触摸到关晓雪的前一刻。

    一击手刀，悄无声息落下。

    “咔嚓！”

    骨裂声，响遍全场。

    “啊！！”

    “我的手……”壮汉发出一道凄厉惨叫，粗壮的右臂软绵绵垂下来，疼得他嚎叫起来。

    但很快，他的嚎叫声噶然而至。

    呯！唐明一把掐住壮汉咽喉，将其瘫软的身子提了过来，冰冷的眸子中凛射出一股寒芒。

    “你刚才说，让我下跪给你老婆孩子道歉？”

    “确定？”

    唐明淡漠开口。

    “咳咳，咳咳……”壮汉被掐得满脸通红，拼命踮起脚尖，好让自己呼吸顺畅起来。

    可随着唐明将手臂缓缓抬高，他两条腿如死鱼般胡乱摆动。

    “我再问你一遍，确定要让我跪下？”

    唐明平静问道。

    “我，我咳咳……错了……”壮汉死命挣扎。

    旁边的浓妆女子脸色微变，尖锐道：“你干什么，快放开我老公，不然我报警了啊！”

    唐明回头看过来。

    “看什么看！”

    “赶紧放开我老公，你，你这是谋杀，我警告你，你再不放手信不信让你躺着出去？

    我老公的兄弟可不少！”

    浓妆女子依旧跋扈，双手叉腰，如同泼妇一般。

    “是吗，那我很想看看你们如何让我躺着出去。”

    唐明淡然一笑，随后单臂提着三百多斤的壮汉走向悬崖边缘。

    当他迈步跨过栏杆的时候。

    壮汉挣扎得愈加剧烈，瞪大着的眼睛内满是恐惧。

    浓妆女子脸色剧变：“你要干什么？”

    “不干什么，既然好好说你们不听，那我就用自己的方式来教训。”

    唐明掐着壮汉，高高抬起，然后将手探出悬崖。

    “呜呜呜……”壮汉吓得脸色惨白，他想要求饶可喉咙被钳住说不出话，只能用央求的目光看过来。

    “本来道个歉就解决的事，可你老婆好像并不这样想。”

    唐明笑了起来：“我很怀疑，你老婆是不是巴不得你闯大祸……”话落。

    他陡然松手，壮汉径直下坠。

    “啊！”

    身后传来阵阵惊叫。

    不少人被吓得双眼紧闭，脸色惨白。

    呯！陡然下坠半米的壮汉，再度被唐明拽住衣领，唐明蹲下来，拍了拍他惨白的脸庞：“知道错了吗？”

    

