    时光匆匆如白驹过隙，此事距离原始离去已经过去了一万年了，距离帝俊太一前往混沌也已经过去一万年了。

    　　这万年间巫妖两族之间相互克制，虽然经常发生小规模械斗，但却并没有大规模的流血战争爆发，且两族之间有意放纵手下之间发生小规模械斗，以此练兵。攫欝攫

    　　两组高层都知晓，两族之间必有一战，因此两族之间都在积极发展，提升战力。

    　　而此纪元所诞生的先天神圣们也慢慢的看出来了，此纪元的主角乃是巫妖两族，自新的纪元开始以来，没有任何一个族群能有巫妖两族的风头盛的。

    　　昔年称霸洪荒的三族俱在族地之内苟延残喘，龙族与东海之中积累功德，镇压海眼，因此鲜少在洪荒之中露面。

    　　虽然瘦死的骆驼比马大，但是虽然昔年龙族的敌人大部分都死绝了，但难保没有活下来的老古董在某个旮旯里猫着呢。

    　　因此龙族在这一纪元之中低调异常，但凤族则是完全不同的情况，凤族镇压不死火山，因此在洪荒天地之内已经看不到一只凤凰了，不过凤族却是解散了禽鸟一族，让大部分的禽鸟各自离开了不死火山。

    　　禽鸟一族虽然各自离开了不死火山，但关于凤凰的事迹却从他们口中流传了开来。

    　　洪荒之中不见凤凰踪影，但却有事迹流传。

    　　反观之麒麟一族则不同，麒麟一族举族镇压不周山，因此麒麟一族彻底在洪荒之中没了踪影，麒麟一族也彻底成为了传说，只有只字片语在洪荒之中流传。

    　　此时的洪荒之中，三族已经成为了历史，唯有巫妖称雄，但虽然三族成为了历史，但却还是有人在追寻一些当年的人，寻找一些当年的事迹。

    　　此时的天庭之中仙娥到处纷飞，一队队的妖族士兵举着兵戈于天庭之中巡逻，兵戈之上道道的暗红证明了这些士兵是经过战争的，而不是绣花枕头。

    　　仙娥纷飞，士兵巡逻，一时间衬托的天庭法度森严，巍峨异常。

    　　此时空旷的凌霄宝殿之中帝俊善尸一副英俊柔和的面孔之上则是一片愁苦之意。

    　　“这天帝还真是难当，居然要处理如此多的事情，就凭我一人如何能处理的过来啊”。

    　　帝俊善尸回想起自己这一万年当中的悲惨事迹感叹道。

    　　“一万年了，没日没夜的处理处理妖族之中的各种事迹，我亦有些自顾不暇，手忙脚乱，不知以前的三族霸主是如何管理族群的”，帝俊善尸挠了挠头，忽然对祖龙、祖凤、祖麒麟升起了惺惺相惜之意。

    　　“对了，商羊出身凤族，传她前来问一问”。

    　　帝俊善尸忽然想到自家九大妖圣之中有一位出身名门望族的女妖圣，于是手中一道金光飞出，传信商羊前来凌霄宝殿。

    　　待金光传出去不一会儿商羊就进入了这空旷的凌霄宝殿之中。

    　　蹬！蹬！蹬！

    　　帝俊善尸趴伏于案首之上，忽然听到了一阵脚步声，他抬头一看，走进来一位身披青衣的女子，这女子步伐矫健，眉宇间一股英气，不是商羊还是谁。

    　　“商羊快快请坐”，帝俊善尸看到商羊之后脸上浮现一丝笑意，右手虚引，让商鞅坐在了右手边的椅子之上。

    　　看着热情的帝俊善尸，商羊脸上不禁浮现除了一丝古怪之意，看着帝俊善尸让她坐在右手边的上首位置，商羊撇了撇嘴便做了上去。

    　　“陛下，您有何要事？”。

    　　商羊看着帝俊善尸单独召见自己心中有些奇怪，因为帝俊善尸从来不单独召见九大妖圣其中一人，从来都是只在大朝会之上宣布一些政令，从不单独召见，如果有什么事情也是一道传音罢了，所以商羊在刚刚进来这凌霄宝殿之时脸上才会露出一丝古怪之意。

    　　“呵呵，商羊不要过于紧张，此次是有一些远古之事想要询问一下你”。厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽

    　　看着商羊脸上的古怪之意，帝俊善尸以为商羊有些紧张，因此便大大方方的说出了此次叫商羊过来的原因。

    　　“陛下请问，商羊知无不言！！”，商羊对着帝俊善尸拱手行礼之后不禁送了一口气。

    　　看到商羊这般表现，帝俊善尸脸上的笑意不禁更浓了。

    　　“商羊啊，你出身凤族，可知晓远古之时三族族长是如何处理这大量繁杂的事务的？”

    　　帝俊善尸笑呵呵的问道。

    　　“三族族长怎么处理繁杂的事务？？我当时只是一介小小的太乙而已，哪有资格知晓这种事情啊”。

    　　商羊听到帝俊善尸的问题之后心中暗自腹诽。

    　　“商羊不知，远古之时商羊还只是一介小小的太乙金仙罢了，并无资格知晓这些事情”。

    　　商羊虽然心中疑惑帝俊善尸为何会问这些问题，但还是老老实实的回答了事情，坦言自家并不知晓。

    　　听到商羊的回答之后，帝俊善尸脸上稍稍有些僵硬。

    　　但却还是维持着笑容继续问道：“那你可知远古之时有何智慧通天之辈？我也不满你，这妖族之中的事情太过复杂，你等九大妖圣又只管练兵打仗，无一人能替我分担政务，因此我欲寻找一位智慧通天之辈加入我妖族来担任丞相一职”。

    　　“这么重要的事情你来问我......”。

    　　听到帝俊善尸的话之后，商羊心中又是一阵腹诽，但却不得不回答这个问题，但由于远古之时她修为还低，因此想到的都是那些知名的大神通者，但是那些大神通者大部分已经陨落在了大战之时。

    　　因此如果让商羊说出几位战力强横之人很简单，但说出智慧通天的人商羊还真的想不出上古之时有几个，更别说现在活下来的还剩下几个了。

    　　“烛龙？？”

    　　思索了许久，商羊歪着头不确定的说出了一个名字。

    　　“。。。。。。”

    　　看着商羊一副寻求自己肯定的模样，帝俊善尸心中有些无语。

    　　“不是我问你吗？你这副寻求我肯定的模样是什么意思”，帝俊善尸看着如此模样的商羊不禁直搓牙花子。

    　　“烛龙不行，烛龙乃是领兵大将，不适合担任丞相一职，且烛龙乃是祖龙胞弟，身份敏感，在说了，他此时是生是死都还不知道呢”。

    　　帝俊善尸给出了回答。巘戅奇书网&#戅

    　　“是哦，陛下言之有理”。

    　　商羊一副恍然大悟的模样。

    　　见状，帝俊善尸无奈扶额。

