    很久没有听到这个名字，苏震南都以为苏云要彻底从他的世界中消失了。

    冷不丁被人提了起来，他冷笑了一声：“苏云苏云？你是不是觉得整个苏家没有了苏云就活不了了？只要我们能拿到漕运线，比一百个苏云都有用！”

    不管几个族老的意见究竟是什么，苏震南早就做好了决定，一点都没有被几个人影响。

    他眼中的神色异常冰冷，看向几个人的目光中带着坚定：“我才是苏家的家主，现在来跟你们商量，是因为我尊重你们。如果你们真的要跟我作对，非要反驳到底的话，我也不会罢休的。”

    好不容易看着有个机会摆在眼前，只要这一次他好好做了，以后不会有人一直都把苏云挂在嘴边。

    也许曾经苏震南也怕过，在有人提起来苏云之后，他所有的害怕都不见了。

    苏家已经没有人能阻止苏震南了。

    很快，苏震南就卖了京城中的，甚至是苏家老家的很多铺子，来凑这一百万。

    他为了漕运线，已经封魔了。

    历经了半个月的时间，苏震南把所有的银子凑齐，拿着银子去了太子府。

    这一次他直接求见了太子。

    祁复看在银子的份儿上，自然愿意陪着苏震南玩玩。

    “草民给殿下请安。”一进门，苏震南就跪在了地上。

    生平第一次接触百万两银票，看着身后的下人抬了几箱子，他眼中的心疼一闪而逝。

    祁复很贴心的当作没有看到苏震南扭曲的脸色，还轻轻问了一句：“不知道苏家主此次来是为了何事？”

    苏震南指了指身后的东西：“这是草民凑出来的银子，有了这些银子，相信殿下一定能拿到漕运线的！”

    就连祁复自己都不敢保证，苏震南显然已经是充满了信心。

    祁复笑了笑，看着苏震南手中的东西，半晌没有说话。

    “太子殿下，难道是不够吗？”苏震南试探性地问了一句。

    苏家已经真的倾尽全族之力了。

    如果还不够，他现在能做出来立马把银子带回去的事儿。

    银子已经在眼前放着了，祁复又不傻，立马点头：“当然够了！苏家主做出了这么大的努力，只要孤能拿到漕运线，漕运线肯定是苏家的！”

    终于听到了一句准话！

    没有丝毫犹豫就把银子给了祁复，苏震南从太子府出来的时候，脸上的笑容一点也没有收敛。

    只要太子愿意把漕运线给他，他一定能带着苏家更上一层楼。

    他刚从太子府出来，秦安若就得到了消息。

    秦安若到现在都觉得有些魔幻：“他是真的把所有的银子都给祁复了，就没有一点怀疑吗？”

    江越歌跟秦安若坐在一起，正在磕着瓜子。

    眼看秦安若脸上的震惊不似作伪，她笑了笑：“我说你现在装什么，明明漕运线都已经在你手里那么久了，你没有用，也没有让人去看，不就是在等这一天吗？”

    最近天天跟秦安若混在一起，秦安若都做了些什么，江越歌是再清楚不过的了。

    秦安若闻言笑了笑：“对，你说的没错，我就是在等这一天了！”

    她脸上的笑容逐渐扩大：“既然这一天已经来了，我是时候出去看看了。”

    江越歌立马拍了拍手，把手中的瓜子放下来：“我也要跟你一起去看。”

    奉旨行商到底有多厉害，现在江越歌是知道了。

    她最羡慕的就是秦安若过的这般潇洒，根本没有多少犹豫，最近和跟屁虫一样，天天跟在秦安若身后。

    有人要跟着，秦安若当然也不会拒绝。

    两个人一点都没有遮掩，带着人浩浩荡荡往苏家去了。

    苏震南刚送完银子回家，还在做着拿到漕运线好好赚银子的美梦。

    这梦都没有做多久，就听到了有人拜访的话。

    他不由扣了扣耳朵：“你说谁来拜访？”

    门房不知道苏震南的小心思：“是梁王妃和英王妃，两位王妃说找家主有事，特意说了是要拜访您。”

    梁王妃他知道，毕竟也算是有仇了，英王妃是个什么鬼？

    当秦安若真的摆明身份要来见面的时候，苏震南肯定是不敢不见得。

    一个秦安若就够他喝一壶的了，还有一个不知道从哪儿冒出来的英王妃，他只能收起了美梦，让人把两个人请了进来。

    江越歌一进来看着苏家的繁华，顿时撇了撇嘴：“这可真的是傻人有傻福，你说一个这么蠢的人，怎么运气那么好，也能有苏云那种儿子？”

    苏云的优秀是大家有目共睹的，但凡是见到过苏云的，都没有办法否认苏云的才能。

    秦安若被江越歌的话逗笑了：“如果苏云知道你的这个评价，想必会开心的。”

    “谁管他开心不开心，虽然苏云聪明是聪明，但这一家子就没有一个好的，想想就觉得没劲。”江越歌说出口的，自然都是经典。

    秦安若笑着拍了拍江越歌的手：“行了，现在好歹也是在人家府上呢，你有什么想要吐槽的，我们回去慢慢说。”

    已经很少见到秦安若如此伪善的样子了，苏云看到之后立马就笑了。

    当然她很快就恢复了冷静。

    两个人被迎进了苏家的正厅中。

    苏震南脸上挂着能让人一脸就看出来的虚伪笑容：“两位王妃大驾光临，小的有失远迎，还请两位王妃不要生气才是。”

    本来就是来找茬的，也没有必要难为自己对苏震南这种小人露出来笑容不成。

    秦安若一进门就阴沉着一张脸：“苏家主可不要这么说，你那么厉害，哪里能看得上我们两个小小的王妃呢？”

    在生意场上，苏震南是真的看不起秦安若这个女人。

    只是她仅有的理智也嫩贝格让他明白，有些话是不能当着秦安若的面说的。

    很快苏震南重新挂上了笑容，这次就看着比之前要真诚多了：“梁王妃娘娘误会了，大家都是生意人，您做的一切都值得我们学习，我怎么会看不上您呢，真的是仰慕还来不及。”

    三两句话，已经足够两个人探清楚苏震南的底了。

    秦安若拍了一下桌子：“苏震南，你好大的胆子！本王妃都已经查出来了，你之前在外面乱传关于本王妃的流言，到现在还不敢承认，当真以为本王妃拿你没有什么办法不成？”

    秦安若脸上的怒气丝毫没有收敛，浑身的气势让苏震南身子一僵。

    他赶忙擦了擦额头的汗：“误会误会，都是误会，草民真的没做过这种事情啊！”

    反正什么都是下人做的，如果秦安若真的非要一个说法，到时候推出去一个下人也就好了。

    在做事情的时候苏震南就已经想好了解决的办法，现在但你果然不会慌乱到哪儿去。

    秦安若透过苏震南的这张脸，都能看到他肮脏的内在。

    她冷哼了一声：“真的假的，本王妃肯定能查清楚的。本王妃这一次来，就是想告诉你，漕运线的事情

    你就不用再打什么鬼主意了，父皇既然已经交给我了，就不会再有什么变故，你还是省省心吧。”

    “漕运线？”苏震南顿时身子一震。

    这是他最近一直都在关注的东西，才刚把银子都交给祁复。

    他这下是真的笑不出来了，试探般地看了一眼秦安若：“梁王妃这是在说笑吧，皇上还没有决定要把漕运线给你，你现在就这么说，岂不是会让皇上生气？”

    他不会相信，也拒绝相信这个说法。

    秦安若没有着急，只是从怀中拿出了一张纸。

    而后，她放在了桌上：“想必苏家主是识字地，不如来看看这个东西，你还觉得本王妃是在骗你吗？”

    苏震南不由把目光落在了秦安若拿出来的东西身上。

    他神色大震，不由靠近了一下。

    秦安若却是已经收起了契书：“这个是在京兆府尹备案过的，漕运线早就是我的东西了，我不喜欢别人的目光老放在我的东西上，如果苏家主是个聪明人，想必以后该知道怎么做了吧？”

    她好心的把契书重新放在苏震南的眼前晃了晃，务必要让苏震南看清楚。

    现在的苏震南已经满脸茫然了。

    他再不学无术也是知道契书的，并且知道朝廷的契书长什么样。

    秦安若刚才拿出来的东西是真的。

    “漕运线，怎么会在你手里？”他像是被抽走了灵魂的幽灵一般。

    “父皇在半个月之前就已经给我了，该知道的人早就知道了，没想到也就苏家主竟然还敢觊觎，你倒是真的好本事！”秦安若说着起身。

    既然该打击的人已经打击完了，她也就该离开了。

    眼睁睁地看着秦安若离开，苏震南脑海中不断回放着刚才的契书。

    良久，他突然间起身，踉踉跄跄往太子府跑去。

    这一切都不是真的！

    如果秦安若真的拿到了漕运线，太子永远都不会有可能替苏家拿到漕运线了，他之前做的那一切都是什么？

    苏震南一路狂奔，很快就到了太子府。

    “开门，快开门，我找太子殿下有急事！”他上手就敲门，显然已经忘记了规矩。

    太子府的门房倒是出来了。

    只是看到苏震南之后，眼中的不满一闪而逝：“在这里嚷嚷什么，要见太子殿下，你也不看看你是个什么东西！”

    话音刚落，他就摔上了大门。

    朱红色的大门像是张着口的巨人，苏震南一阵恍惚，随即更快速地敲门。

    银子他已经给出去了，漕运线不能要不回来！

