    第36章 昊天？贫道记住你了！

    先天莲台，秦天自也是知道的，但却没有去多想。

    而知道其中之一的十二品功德金莲，便正在西方圣人教主接引道人手中，可谓是应先天功德凝聚而成，却并非后世所谓洪荒里杜撰的什么青莲所化。

    然后还有一个十二品业火红莲，也是以先天因果业力凝聚而成，可释放出红莲业火，焚杀一切，端坐莲台，无物可破，却也是真正的先天灵宝，先天至宝。

    但十二品业火红莲，却在一位不出的洪荒老货手中，却正是地府血海冥河老祖，同时又手持仅次于天道下第一杀伐凶器诛仙剑的元屠阿鼻两大杀伐之剑。

    所以老货躲地府不出，却就是天道圣人也都不会去过问其老货。

    然后便就还剩一个传说中从未出世过的莲台，即十二品灭世黑莲！后世同样有人将其杜撰给一个根本不存在的人物，所谓魔祖鹿猴。

    但其实无论是混沌中，还是眼下真正的洪荒中，却都从来不存在一个叫鹿猴的玩意儿，也从来都不是十二品灭世黑莲的主人。

    便就仿佛后世有人将老子元始两个圣人老阴比杜撰成三清之二一般，也将通天教主杜撰成三清之一的上清道人，如果通天教主是上清道人，诛仙阵中为什么从没有听说过什么上清道人？而不知道上清道人出自何教。

    十二品灭世黑莲，也从来都不是后世杜撰的属于什么鹿猴，因为真正的洪荒中从来就不存在那么个玩意儿，却是三大先天灵台中一直未出世的一大至宝。

    不知是以何先天因果凝聚而成，诞生便就名为灭世，显然似乎也应该是应在灭世二字上，瞬间也让秦天忍不住激动，一下确定是什么先天莲台！

    绝对正是那十二品灭世黑莲无疑！真正与那西方圣人教主接引道人十二品功德金莲同等的法宝，一大先天至宝莲台，甚至从出世的时间来看，也应该是威力最大的一先天莲台。

    至少从灭世的名字上，似乎就压过了功德金莲和业火红莲两大莲台。

    于是秦天也毫不犹豫一步向着西方迈出，再没有兴趣看雷震子舔下去，自己既然有系统提示，没有道理还与自己无缘。

    唯一不解的是，这系统却没法交流，这到底是什么系统？

    当然同时还有微微担心的一点，眼下的洪荒修为却没有准确的划分，即只有仙道未成，仙道未成的连练气士都不能算。

    然后便就是已入仙道的，即可以介绍自己为某某处练气士。

    再往上便就是三花聚顶五气朝元的境界，但三花聚顶五气朝元同样没有一个清晰的划分。

    即峨眉山赵公明、三仙岛三霄娘娘，同样菡芝仙、彩云仙子，以及阐教十二金仙，甚至包括通天教主，都可称之为三花聚顶五气朝元。

    因为秦天就记得最后万仙阵前时通天教主作的歌，可谓：‘辟地开天道理明，谈经论法碧游京，五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生……’

    即同样的三花聚顶五气朝元，赵公明却可以单挑整个阐教，但结果却被那西昆仑陆压给阴死，显然修为法宝都不是最重要的。

    而是在这洪荒中足够阴险低调，才能活得长久！赵公明是威风了，但一下也吸引了整个阐教的仇恨，不久后倒刚好可以替自己挡一下光芒。

    秦天唯二担心的，就是自己还只是一个仙道练气士，在三花聚顶五气朝元的练气士面前，却完全连还手逃命的机会都没有，幸好还有咱借的一个先天灵宝定海珠。

    秦天忍不住心念电转，然而不想随着先天莲台出世之地的靠近，似乎是因为二十四颗定海珠同为先天灵宝的情况下，竟然再无法隐身在先天灵宝的世界内。

    身形一下显出，也让秦天心中忍不住狠狠一跳，如果只有自己得系统提示过来的话倒还无所谓，但先天莲台的出世，又怎可能会没有人察觉？

    万一不管来个什么人，却都能随手将自己一个小小仙道练气士秒杀，这系统不会是坑自己吧？自己要不要调头就走？

    结果秦天心念电转间便已到先天灵台即将要出世之地，只见却正跟之前脑中看到之地一模一样，却是洪荒中一处没有任何生命气息的荒谷。

    而先天莲台却正在荒谷的地下。

    但不想还不等秦天反应，于天际中突然便一把金剑从天而降。

    一瞬。

    秦天便被绞杀成齑粉。

    可更不想诡异的是，秦天冥冥清楚感觉自己被绞杀成了齑粉，意识却又是无比的清醒，更能看到四周天地间的一切，也仿佛突然突破了三花聚顶五气朝元一般。

    ‘自己没有死？’

    秦天下意识不由微微一怔，才不禁向着自己脚下四周看去，只见却正出现在一座散发着无尽毁灭气息的幽黑莲台上。

    一座黑莲？

    先天灵宝先天至宝十二品灭世黑莲？

    瞬间秦天便忍不住激动了，这莫名的系统还真没有坑自己！似乎灭世黑莲的毁灭之力代表的就是死，而死之尽头便就是生，于是自己直接便借灭世黑莲之力重生了！

    身体便就仿佛从灭世黑莲内长出一般，却又是原本的身体，同时更清晰感觉已突破到了三花聚顶五气朝元，但诡异境界却还是原本的境界。

    即表面看，依旧就只是一个仙道练气士，但真正的修为境界却已到了三花聚顶五气朝元，这到底是什么情况？

    但见脚下的十二品灭世黑莲，竟也仿佛与自己身体融为了一体一般，似乎身体本就是从灭世黑莲内长出的，自然便与十二品灭世黑莲融为了一体。

    ‘竟然连炼化都不需要了？’

    秦天再忍不住一怔，但紧接手向前一伸，不想却又现出赵公明的二十四颗定海神珠，竟然同样已跟自己身体融为了一体！如此就算还给了那赵公明，又如何能还算是那赵公明的法宝？

    瞬间秦天却也忍不住微尴尬了，但紧接便又不禁诡异一下，如果不久后这定海珠还让那燃灯道人得去，岂不正可坑那燃灯道人一道？

    定海珠明明在那燃灯道人的手中，等诛仙阵中偷袭通天教主的时候，万仙阵中偷袭金灵圣母的时候，这定海珠却由自己做主，一下打偏却打死了那文殊广法天尊。

    一件不太听使唤的先天灵宝，如果那燃灯道人误杀了阐教下之人……

    于是紧接秦天也不禁诡异向着头顶上方外边看去，明显十二品灭世黑莲还不到出世的时机，却正在吸收四周天地的生机灵气，而转化为与生相反的死亡灭世毁灭之力。

    只见以金剑一见面便绝杀自己之人，却是一威严五柳长须的中年练气士，从天而降直接就是一声冷哼道：“不过小小仙道，也敢来染指先天之宝。”

    而话音落下，但见接着便又是一体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的一个怪胎，从远处飞来一礼道：“不想昊天道友竟先来了一步。”

    昊天？天庭玉帝昊天？

    就在这时，只见西北方向紧接却又飞来一人身影。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

