    杨锐已经决定开始恶补复习，预测的能力短时间似乎难有进步的迹象，不得不加大难道，要以不能作弊状态来要求自己，所以他变得很用功了起来。在他的成绩诱惑下，很多差生暂时也热情高涨。

    放学的时候，夏雨神神秘秘的过来，等前面刘佳和李盈盈走了之后，跟杨锐一起离开的时候，说了一件很有趣的事情。

    今天上午，王志东、佟大为和李东三个都各自向莫海倩献殷勤了。王志东眼睛有点黑肿，估计是自己揍了一拳；佟大为手臂擦伤；更觉的是李东，他是肋下擦了红药水，据说是受了内伤！

    三个人都各自说自己去找了杨锐，要他向莫海倩道歉，结果找到他得一顿痛扁。莫海倩看到第一个的时候还有点震惊，看到三个，开始怀疑起来，不过他们三个的伤似乎都是真的，让她一上午都沉着脸。

    杨锐知道他们真的按照自己的建议行事，也觉得不可思议，不明白莫海倩有什么好的，值得他们这样围绕。

    在车棚的时候，杨锐隐约感觉到，有一双眼睛盯着自己，转头稍微一寻找，就看到莫海倩带着恨意的目光。

    “夏雨，那个是四班的莫海倩吗？似乎在看着我们呐？”杨锐笑眯眯的对夏雨说，“你说……她是看上你老实，还是在偷看我帅呢？”

    他的声音一点都没有压低，以至于周围推车的学生全部听见了，甚至莫海倩也隐约能够听到。他的目光还瞥向了莫海倩的位置，让周围不认识莫海倩的学生也知道是谁了。

    “嘿嘿，这个嘛，我没有你魅力大，应该是在偷看你吧？”夏雨觉得自己很冤，这明明是杨锐去招惹人家，但是自己却不得不配合他，而且还不能是小声附和，否则别人指不定怀疑自己说了什么难听的话。

    听到他们说话的人虽然都不愿意招惹杨锐，可还是忍不住看向了莫海倩，猜想她为什么真的盯着杨锐看。

    见到大家的目光都被杨锐的话引得看向自己，莫海倩无奈，只能低头避开，赶紧骑车离开。

    “那莫海倩跑了，好像害羞呢！不会真的喜欢上我了吧？虽然我这个优点很多，可是也有诸如太过心慈、太过善良之类的缺点啊，喜欢我干吗不找点行动呢？难道非要等到快要再见才忍不住吗？唉！现在紧张复习阶段，我怎么能接受美色诱惑呢？”

    杨锐笑眯眯的大声感叹，生怕别人听不到，丝毫不惧一段绯闻会迅速传出来。

    夏雨知道他是故意的，心里暗道，这莫海倩也是，本来没什么事，挑衅杨锐干吗啊？他不好说什么，又不便不吭声，大庭广众之下，不吭声会让杨锐太没面子。

    所以，他干脆也摇头感叹：“风声雨声读书声，我不出声；家事国事天下事，关我屁事……”

    “哈哈！本来就关你屁事，也关我屁事！”杨锐作势踹了夏雨的自行车一脚，自己骑车离开——

    杨锐和夏雨不是同路，这个时候只要他自己一个人，在离开学校没有多远，他发现有一辆黑色轿车缓缓的跟着自己。

    经过上次受到牵连之后，他已经警惕许多，这条路那么大，为什么要慢慢的跟着自己？

    他琢磨了一下，一脚踩地上，准备先预测一番，看看是不是跟自己有关。

    杨锐还没有来得及预见将要发生的事情，看到他停下来，那辆黑色轿车已经迅速加速，很快就停在了他的旁边。

    此时此刻，杨锐只好先固眼前再说。他看到司机还是坐着不动，甚至连车窗都没有放下来的意思。

    这个时候，从另外一边下了一个人，看起来斯斯文文、带着金边眼睛，好像一个秘书、助理之类的工作人员。

    “您好，您一定就是杨锐先生吧？”金边眼镜走到了杨锐的面前，很客气的温文问道。

    “废话！你摆明是来找我的，如果连我都不认识，那还做什么事情？”杨锐毫不客气地说，“既然认识我，为什么要用这种询问的口气？不觉得虚伪吗？”

    金边眼镜青年本来是出于礼貌的话，没想到杨锐会这么说，有点哭笑不得，不过他还是保持了很好的态度。“您真直爽，那我就不客气了，是这样的，是曾宪馗先生让我来的，您一定记得曾先生吧？……”

    曾宪馗？杨锐想了想，应该是上次被绑架了孙子的那个老头，他叫人来找我干什么？难道怀疑我不成？还是敬慕我的厉害，又有什么问题想要我帮忙解决？

    “那又怎么样？曾宪馗我记得，不过我不欠他什么。”杨锐不咸不淡的说。

    金边眼镜青年推了推眼睛，微笑着说：“没错，您当然不欠曾先生什么，是曾先生觉得欠了您。”

    “什么意思？”杨锐暗道，难道他还想要感谢我不成？想要给我一点钱？可为什么不是当时呢？已经过去一段时间了，还说什么？

    金边眼镜敲了敲旁边的车窗，司机把车窗放下，给他递过来一个袋子。金边眼镜青年，接过袋子，双手把袋子送到了杨锐的面前：“曾先生让我把这送给您，是他要送给您的礼物，请您务必接受。”

    听到是曾宪馗叫人送礼物过来，杨锐的疑心已经消失了大半，不过他并没有伸手接过那个袋子。而眉毛一挑，看着金边眼镜说：“为什么我务必要接受呢？你自己刚才也承认，我并不欠他，为什么他送东西给我，还要我必须接受？”

