    终究还是怕了那两个知识分子，云海便让云月留在了飞机了。

    这些专家教授，不同于前世只知道大放厥词套取研究资金的败类，他们都是真正的人才，国家的栋梁。

    这些人一旦被研究领域的新事物吸引，便会忽略其它一切外在，哪怕是威胁到他们生命的存在。

    就连神经大条的云月，一见他们奔向空天飞机的架式，也是放心不下，郑重表态一定要留下来监督。

    “空天飞机就让他们这样，不知等下看到巨象异形运回来的机械外骨骼装甲，他们会变成什么样子。”

    不知怎么突然觉得这些人挺可爱的，云海笑了笑，跟云朵顺着通道走向了基地研究所位置。

    “哥，去菲国时，我能不能一起跟着去？”

    走在云海身边，身后跟着一队异形禁卫，云朵突然问道。

    云海犹豫了一下，没有及时回答。

    “好吧，你能放心陈功吗？”

    云朵眨了眨眼睛，决定迂回说服。

    “当然不放心，我的信任没有那么廉价。”

    云海说着，耸了耸肩膀上挎着的背包。

    “不是吧！这都行？”

    云朵有些明白他的意思了，露出一脸异色。

    云海点了点头，认真地说道：“没错，这是我能想到的唯一办法了，只有这样，我才能控制他。”

    “可是控制和信任是两码事，你能控制他，难道也能信任他吗？”

    显然不太认同云海的想法，云朵反问道。

    “控制他就行了，我压根没想信任他。新纪元基地还要靠他打理，而且我还打算把澳洲的基地占领，到时会需要很多人，这次权当考验他了。”

    云海慢慢说着。

    “澳洲？”

    云朵有些跟不上哥哥的思维了，皱着眉头想了好久。

    直到进入基地研究所时，云朵这才隐约想到了一些关键，再看向云海时的目光，更加温柔起来。

    也没有敲门，云海直接就推开了半掩的陈功专属研究实验室的门。

    陈功正趴在一架显微镜上观察着什么，抬起头冲云海俩人笑了笑。

    “米国很快会派出大部队过来，而且很有可能是战斗机群。”

    看了一眼揉着眼睛站起来的萧蝶，云海直奔主题。

    “你跟他们起冲突了？”

    陈功马上就反应了过来。

    云海点了点头，除去阳山没提之外，其它的事情一五一十和盘托出。

    “空天飞机！机械外骨骼装甲！”

    脸上露出震撼的表情，陈功的目光落向了云海身后。

    一只蝙蝠异形的背上挂着高能步枪，接到了主宰的命令，旋即跑了过来。

    伸手将高能步枪拿了下来，回忆了一遍，云海这才将步枪翻了过来，伸手扳动一个卡扣，随即轻轻抽出了一个电池似的装置。

    没有两极，只有与枪身内部结合的部位，露出了一个孔洞。

    当云海将“电池”放在桌上时，陈功探出身躯仔细看了一会，随即皱起了眉头。

    “这就是他们所谓的新能源，这柄新式步枪就是激发这种能源后，射出高能射线杀敌，无往不利。空天飞机上的能源包括火炮也都用的是它，不过能源更强劲一些。”

    云海慢慢解释着。

    “发展你的异形，想尽一切办法，越多越好。如果宿主不够的话，可以拿基地中的幸存者寄生，首先老人和少年，最后再是青壮年及女人。”

    陈功斩钉截铁地说道。

    眼睛微眯，云海看着陈功，突然笑了。

    “我是实话实说，与其让他们待在基地当中干等着被兽潮杀死，或者被米国人的高科技粉碎，倒不如用他们的生命造就异形更好一些。这样的话你就更有战斗力，而剩下的人也能活下来。“

    陈功一脸诚恳，他的表情仿佛不是再说数万甚至更多的幸存者性命，倒像是在描述一群被他圈养的禽畜。

    “好吧，你这样说的话，我就更心安理得了。”

    说着，云海拿下来后背的包裹，拉开后取出了一枚异形卵放在了桌子上。

    瞳孔遽然收缩，陈功倒也没恐慌畏惧，反倒是认真打量了起来。

    这枚异形卵不大，毕竟蚁后皇后一次要产下近五百枚卵，自然不可能跟初代皇后产下的异形卵比体积。

    虫卵微微蠕动着，自打进入了基地察觉到了外界N多的宿主，就迫不及待想要破卵的抱脸虫，此时接到主宰许可的精神命令，便毫不犹豫地顶破了柔软的卵壳。

    “啊！”

    伸手捂住了嘴巴，看这着粘湿而又极端丑陋的抱脸虫，萧蝶忍不住就是一声惊呼，随即抢身到了陈功身边。

    “不难受吧？”

    陈功伸手拍了拍萧蝶的肩膀，用不容拒绝的眼神示意她退后。

    “我自己也经历过一次，只能说不太舒服。”

    云海实话实说。

    “好吧，希望你能控制它，在我看来，它毕竟只是一个胚胎，一个连大脑都不存在的最初生命体。”

    陈功说着，伸出手放在了桌子上。

    急不可耐地围着桌子团团打转，在云海再一次发出精神命令后，抱脸虫顺着陈功的手臂急速爬到了他的脸颊上。

    在萧蝶惊惶的尖叫声中，抱脸虫的触脚毫不犹豫地抱紧了陈功的头颅，随即伸出寄生触手，毫不留情地深深捅进了陈功的喉咙。

    “你在做什么！”

    就跟被激怒的母豹子一样，极端的恐惧刺激着萧蝶，让她完全失去了理智。

    冲云海怒吼了一声，红色旗袍下惹隐若现的双腿交错，萧蝶猛蹿到陈功面前，闪电般伸出中指就在抱脸虫身上轻点了一下。

    瞬间爆发的震动，险些将抱脸虫震碎开来，完成了使命已经死亡的它，触脚松开震颤着掉落在了桌上。

    “住手！”

    强忍着呕意，陈功伸手拦住了暴怒之下还想攻击云海的萧蝶。

    “你没晕过去？”

    无视萧蝶的存在，云海奇怪地看向了陈功。

    “我应该晕过去吗？”

    陈功从口袋中掏出一块手帕，擦了擦嘴角抱脸虫寄生触手留下的粘液。

    神情淡定，动作优雅，陈功看上去就像是刚刚吞下了一块鲜嫩可口的肉块，一点都不像是被寄生的宿主。

    无论神情或者眼神，都不显半点恐慌。

    “好吧，看来应该是你给自己服下的特殊基因进化液起到了作用，至少到现在为止，我还没见过有什么生物在被异形寄生后，还能保持清醒。”

    云海的神情很淡漠。

    “接下来呢？”

    陈功笑了笑，伸手在自己的胸口抚摸了一下，仿佛已经感觉到了新生命在自己体内的孕育成长。

    “等。”

    云海看了一眼墙上的电子钟表，说道：“大约在两小时左右，异形胚胎会发育成形，到时它就能清楚地认知我的命令了。”(未完待续。)

