    随着金雕的号令，凶兽群发起疯狂进攻。

    人类迅速进行火力压制，射杀大批凶兽。

    但仍有许多凶兽凭借速度闪过枪弹攻击。

    一些战将级以上的凶兽，更是能够硬抗枪弹轰炸。

    金雕、梁哲，两大摧城级强者，在天空当中对峙着，谁也没有率先动手。

    金雕盯着梁哲手中的武器，似乎有些忌惮，暂时不想冒险出击。

    而梁哲则是忌惮于金雕的速度，一旦金雕决定绕过他来对其他人展开猎杀，梁哲恐怕追之不及。

    而且他毕竟有些衰老了，身体状态不在最巅峰，在战斗中不一定稳压金雕。

    一直对峙着，反而是双方都能接受的结果。

    两强没有动手，下方的凶兽和人类却是战得激烈。

    “随我出击。”曾昌、顾航两人一声号令，率先顶上。

    他们两个，各自找上一头破军级高阶的凶兽，双方开战。

    除了这两人以外，人类一方还有一些破军级强者。

    比如那南安城分会场的副主管，守卫军中的统领，都是破军级。

    还有一些自由武者，平时在荒野区历练，这段时间正好在南安城停留，如今也加入战场，

    此外，还有大批斩将级、战将级的人类武者，同样加入战场。

    至于战士级的武者，主要是在城内辅助，猎杀一些实力不强的漏网之鱼，毕竟他们的实力还是弱了点，在兽潮当中太容易死亡了，正面迎接兽潮冲击肯定不行。

    李行舟同样找上了一头破军级的凶兽，双方激战。

    “加大火力，各位再坚持一段时间，其他市区的武者马上赶到，增援即将到来，我们先扛过第一波冲击。”城内，战场指挥官下达命令，顿时枪炮的火力再增。

    各种重型机枪、狙击枪火力喷吐，子弹化钢铁天幕，将凶兽群给笼罩。

    爆炸声不绝于耳，导弹出动了，每一轮轰炸都造成大批凶兽死亡。

    但那密密麻麻的凶兽潮，就像是没有尽头一般。

    石雕力量激发，炼金术波动横扫天空当中的变异红火蚁，杀伤无数，但还有一些红火蚁突破进来，朝着操纵武器的士兵发动攻击。

    “给我灭。”

    实力稍微强一些的士兵，直接运转起灵能，将变异红火蚁给震死。

    变异红火蚁以数量取胜，少量红火蚁没有威胁。

    实力弱的士兵，身边也有战士级的人类武者在守护。

    不过，变异红火蚁的到来，虽然没有造成人员伤亡，但还是达到目的，干扰了武器的使用。

    地面上，鼠类凶兽快速推进着，也在试图突破防线。

    除此以外，还有大量的凶兽在进击。

    白毛猿、狼、老虎、花豹、蟒蛇、棕熊、鹿、豪猪、蜜獾等等。

    林林总总。

    还有一些说不上名字的变异凶兽。

    这些凶兽有一个共同点，那就是极度凶狂，悍不畏死地向着人类发起冲击。

    人类甚至从它们的眼神当中，发现了一丝……狂热？

    以它们不高的智商看来，这是在进行神圣的战争。

    为地盘而战。

    为资源而战。

    为生存而战。

    人类占据了太多的地盘，不断挤压凶兽的生存空间。

    但是，他们又凭什么站在食物链顶端？

    王侯将相宁有种乎。

    今日，必须踏破人类的领土。

    兽吼声，枪炮声，喊杀声，交织在一起，形成一幅惨烈的画面。

    凶兽一方占据了优势，人类则是在苦苦支撑。

    毕竟，兽潮的酝酿，经历了一段很长的时间，提前准备，召集大批凶兽。

    而人类对此作出应对，则显得比较仓促，在兽潮来临之时才监测到。

    人类唯一一个优势，那就是主场作战，有着武器的压制。

    但，这些武器对高阶凶兽的威胁并不强。

    “突破……防……线，杀进去，抢灵……药。”一头凶兽开口，口吐人言，不过说得有些磕磕绊绊的。

    “人类……有很多……食……物。”另一头凶兽开口。

    凶兽们眸子猩红，击破防线，进入城市当中抢夺灵药，抢夺食物，这是它们发动进攻的一个原因。

    抢夺成功后，是否撤退，视情况而定。

    高阶凶兽，想要夺取灵药，以提升自身境界。

    至于一些低阶凶兽，则没想这么多，只是被高阶凶兽引领而来。

    一些动物灵智未开，只会遵循本能，高阶凶兽稍微分泌一点信息素就能指挥它们。

    每次兽潮爆发，凶兽和人类一方都伤亡惨重。

    不过凶兽们有自己的利益考量，它们在利用兽潮消耗人类的力量。

    低阶凶兽，死一点无所谓，还能给荒野区腾出点空间，释放生态位。

    它们繁衍速度快，没过多久，就补充回来了。

    而人类武者，培养起来需要一个过程。

    从出生，到成长为一个实力不错的武者，需要多少年？

    十几年？恐怕不行。

    起码几十年吧。

    人类生育意愿不强，幼儿发育慢，要修炼出成果，也得花费时间。

    这么一对比，凶兽们和人类互相消耗，那是大赚。

    迟早有一天，人类会扛不住的。

    人口数量会越来越少，最终完全覆灭。

    人类的摧城级强者实力很强，但他们也会衰老，一旦后继无人，人类的实力会逐渐衰弱下去。

    “杀！”李行舟气息炽盛，灵能狂暴，将对手压着打。

    他的对手，乃是一头赤瞳巨猿。

    这赤瞳巨猿处于破军级初阶，而且已经晋升很长一段时间了。

    而李行舟，却是刚刚晋升，根基还不稳固。

    但这不影响李行舟狂虐赤瞳巨猿。

    他手持外星战刀，身形一动，直接划出一道幻影，来到了赤瞳巨猿的身前。

    一刀斩下，雷霆乍现。

    李行舟的刀法境界，已经来到第三重，惊雷之境。

    赤瞳巨猿躯体出现一道深深的划痕，血液涌现。

    李行舟这一刀太快了，如雷霆一般降落，带着绝灭的气息。

    赤瞳巨猿快速后退，拉开距离。

    它嘶吼连连，神色有几分痛苦。

    一个照面，就吃了大亏。

    这个人类给它极为危险的感觉。

    双方同境界，甚至它的力量还要强一点，但是，对方却对自己完全压制。

    刚才那一刀，赤瞳巨猿连轨迹都没看清。

    这不是武器的原因，若是换一个人类，哪怕手持战刀，赤瞳巨猿也有信心与其周旋。

    但这个人类，手段太过诡异，比起普通人类灵修来说强出太多。

    赤瞳巨猿一声呼啸，寻求支援。

    天空当中，一头角雕听到呼唤，疾掠而来。

    这头角雕也处于破军级初阶之境，实力极为强悍。

    刚才，它正凭借极速在四处破坏，撕裂人类守卫军的防线，将一些武器都给摧毁，还掀起无边杀戮，将不少守卫军都给斩杀。

    凶兽群数量太多了，破军级凶兽的数量也比人类一方多出不少。

    在数量优势的情况下，有些破军级凶兽无人限制，能够肆意杀戮。

    这头角雕，正感受着杀戮的快感，听到赤瞳巨猿的呼唤，连忙赶来。

    其实，它的内心深处是有些不情愿的，毕竟赤瞳巨猿打断了它的猎杀游戏进程。

    但，毕竟大局为重。

    角雕哪怕不情愿，也只能过来帮忙。

    “你……受伤了？”角雕看着赤瞳巨猿身上的伤势。

    “此人有些诡异，速度很快，实力极强，你要小心。”赤瞳巨猿点点头，回应道。

    相比起角雕来，赤瞳巨猿说话很流畅，毕竟它的智慧程度比较高，而且声带构造和人类相差也不是很远。

    角雕一声轻鸣，有些嘲笑的意味。

    在它看来，赤瞳巨猿抬高李行舟，也是为了给自己开脱而已。

    将对方说得很厉害，就显得自己没那么菜。

    这赤瞳巨猿，真是太逊了。

    角雕根本不怕眼前人类手上的炼金武器，准备凭借速度秒杀他，让其反应不过来。

    它双翼展开，灵能推动，如电光一般划过，绕着李行舟盘旋飞行。

    速度太快了，肉眼都难以捕捉，只能看到道道残影。

    角雕在寻找一个最佳切入点，准备在李行舟松懈的时候，一举从背后突破，直接将其颈部撕裂。

    只需一击，就能终结掉这个人类的性命。

    破军级强者的战斗，有时会持续很久，互相对耗。

    有时候，又会在一瞬间分出胜负。

    现在明显是第二种情况，角雕的双爪攻击力太强，再配合无以伦比的速度，可以扑杀任何一个敌人。

    哪怕是比它高一个小境界的对手，也需要谨慎以待，否则一旦被击中要害，也会瞬间死亡。

    赤瞳巨猿低沉吼叫着，负责正面作战，要为角雕创造出手的机会。

    它被外星战刀划出的伤势已经初步愈合，破军级凶兽的生命力，还是非常强大的。

    这两头凶兽，一个正面牵制，另一个则是伺机而动，随时要偷袭，一击致命。

    李行舟顿时陷入巨大危机当中。

    “凶兽也有作战策略？跨物种的配合，哼，雕虫小技，还要班门弄斧。”李行舟一笑，并不在意。

    这危机对于他来说，仿佛不存在一般，云淡风轻。

    “杀！”

    赤瞳巨猿出击，身形一闪，已经来到李行舟的跟前。

    一拳砸出，灵能狂暴。

    拳还未至，空气已经被压迫，向四周散开，让李行舟有种窒息之感。

    李行舟动了，身形如幻影，以不可思议的角度闪过赤瞳巨猿的攻击。

    他举刀，光影交错。

    唰唰唰。

    赤瞳巨猿身上又添了几道伤痕，血液汩汩而流。

    赤瞳巨猿痛苦嘶吼，它在李行舟面前，简直被戏耍。

    武道差距太大了。

    赤瞳巨猿的拳法，直来直去，以速度和巨力杀伤敌人。

    在以前无往而不利，毕竟以破军级的境界，统御天地之力，一击山河崩。

    并不需要太多变化。

    但在李行舟面前却显得幼稚了一些。

    李行舟的对手，可是试炼空间的复制体，武道境界极强。

    现在的对战，赤瞳巨猿根本连碰都碰不到李行舟，还被连续杀伤。

    赤瞳巨猿不甘怒吼，再度出手打来。

    唰！

    结果没有改变，赤瞳巨猿身上又添上几道伤痕。

    “你怎么还不出手。”赤瞳巨猿连忙后退，朝角雕吼道。

    它和李行舟打得正激烈，将这个人类灵修牵制住，角雕怎么不出手进行偷袭？

    这家伙，不会是在耍自己吧。

    “我，我。”角雕也有点无奈，不知怎么解释。

    它感觉，李行舟在与赤瞳巨猿战斗之时，始终还提防着后背，让它难以偷袭。

    角雕转动大脑想了想，最后得出结论，还是因为赤瞳巨猿太菜，让李行舟轻松吊打，甚至在对战的时候仍有余力注意后方。

    “你赶紧出手。”赤瞳巨猿道，它感觉自己有点顶不住了，外星战刀太过锋锐，将它破军级的身躯都给斩破，划痕极深。

    角雕长啸一声作为回应，准备与赤瞳巨猿来一波配合，确实不能再拖了。

    它还打算秒杀这个人类小子后，继续进入大军当中展开杀戮呢。

    两头破军级凶兽，围绕着李行舟，同时出击。

    赤瞳巨猿扑来，拳力撼天动地。

    角雕则是张开双翅，快速俯冲，两对利爪泛着金属的寒芒。

    在灵能与炼金元素的加持下，角雕化作了一道狂飙的幻影，速度爆发至极限。

    两大强者同时出手，李行舟陷入必死之局。

    但，就在此时，他身形连闪，避过了赤瞳巨猿的攻击，直扑角雕。

    “不好。”角雕脑海当中念头如电光火石一般闪过。

    上当了。

    李行舟的目标，一直是它，而不是赤瞳巨猿。

    改变方向，快逃。

    但是，已经来不及了，李行舟如鬼魅幻影，已经来到了它的身前。

    一刀斩出，对准了角雕的头部。

    这是想将其直接劈杀成两半。

    角雕艰难改变方向，避过头部要害，李行舟顺势变招，将角雕左边翅膀整个削落。

    血液四溅。

    角雕体型很巨大，双翼展开有将近十米长，李行舟这一刀势不可挡，直接将其左侧的翅膀都给斩落。

    角雕身形连续摆动，在天空中打了旋一般前进，根本稳不住方向。

    李行舟立刻追击。

    角雕哪怕失去翅膀，也能够飞行，毕竟灵能和炼金术足以支撑。

    但它骤然受伤，大量失血，又失去一边翅膀，无法平衡身躯。

    速度更是大幅下滑。

    李行舟追了上去，一道雪亮刀光闪过。

    角雕庞大的身躯轰然坠落地面。

    一头破军级凶兽，阵亡。

    “轮到你了。”李行舟不再理会角雕的尸体，盯上了赤瞳巨猿。

    巨大的恐惧，淹没了赤瞳巨猿的心海。

    “谁他妈能来支援一下我？”

