    “什么？”乔欣一脸诧异地看着顾毅，“你小子没事儿？”

    “没事儿啊。我早就躲到一边去了。”

    乔欣眨了眨眼睛，难不成顾毅的速度已经快到了一定境界，连自己都看不清了吗？

    ——也对啊，一个能掌握领域的能力者，拥有超高速的移动技巧，似乎也不是什么难以接受的事情。

    “你不该出来的。这里的村民都是不死之身，每到天亮他们又会重新复活，杀不光的。”

    “啊，好好好。你说得对。”

    顾毅懒得与乔欣解释，他对阿蒙耳语了几句，听不清在说些什么。阿蒙会意，吹响哨子召唤黑衣军团。

    轰隆！

    乔欣的耳边传来一阵爆鸣声，那种极强的领域压迫感再一次袭来。

    ——难道顾毅刚刚一直都没有认真，这才是他的原本的实力吗？

    乔欣的心脏砰砰直跳，难道这个小伙子真的能够打败海王？

    “小伙子，你叫什么名字？”

    “顾毅。”

    “你刚刚念的咒语……到底是什么？”

    “懒得解释。”

    顾毅看向远处，黑衣军团已经扛着各式各样的水桶跑了过来，顾毅招了招手对着那些村民大声说道：“来，给这些村民们好好洗洗脸！”

    呼啦——

    黑衣军团两两成行，一人负责控制住村民，一人负责用水给村民洗脸。

    霎时间，村民脸上的血渍、污秽还有可怕的妆容，全都一扫而空。有些村民反抗严重，黑衣人就干脆一拳打晕，再慢慢洗脸。

    乔欣看着面前的混乱景象，脑袋宕机。

    顾毅的身后出现了无数玄奥的法阵，散发着亮眼的金色光芒。一团一团金色的液体，包裹着每一位村民的头顶，村民体内的邪恶力量，正在以肉眼可见的速度消散。

    顾毅的灵力好像无穷无尽一般，可以在同一时间净化如此众多的村民。

    “这……这简直了……”

    “简直什么？”

    “你是怎么做到的？”

    “唉，可能就是有钱吧。”

    顾毅悠悠地叹了口气，不过是帮人洗脸这么简单的动作，阿蒙居然敢收自己十万块，简直和抢钱差不多。

    乔欣难以理解地看着顾毅，疑惑道：“有钱？难道说你的术法需要花费金钱？”

    “大概吧。”

    “我听说，有种地狱魔法叫做‘七魔王·贪婪’，每次施法都需要献祭大量的金币。可是贪婪魔法只能腐化人心，或是把人和动物变成金子，根本不可能净化诅咒。你用的术法，到底是什么？”

    “至尊鸿蒙诀。”

    “哦，原来是……至尊鸿蒙诀？”

    乔欣是一名天生学者，岂能不知道天下第一神功？她看向顾毅，眼神里多了很多复杂的神色。

    看他术法的威力，恐怕顾毅已经找到了不下三份残卷，而且他本人对术法的开发也已经到了炉火纯青的地步。

    至尊鸿蒙诀练到高层，需要消耗的灵力会越多，正常人根本无法支撑得起那么高的灵力消耗。

    也许，顾毅就是受到“七魔王·贪婪”的启发，开发出了献祭财产来代替灵力消耗的功能，这简直就是神来之笔！

    顾毅的实力不容小觑，他绝对是自己这些年来，见到的最强能力者。假以时日，顾毅绝对能登上世界顶峰。

    ——姚思啊姚思，你真的是遇上了一个不得了的女婿！

    咣当！咣当！

    黑衣人放下手里的水桶，朝着顾毅敬礼。

    顾毅打眼一瞧，所有的村民全都奄奄一息地倒在地上，不过他们的身上已经没有任何怪异的妆容了。

    “乔阿姨，这里的村民都解决了，那个海王怎么还没出来？”

    “小伙子，你不要大意了。虽然你的实力很强，但对方毕竟是古神，可不是那么容易对付的……”

    哗啦——

    哗啦——

    江水拍岸，发出悦耳的声音，如同一首铿锵有力的进行曲。

    一个男人从水里爬了出来，发出令人毛骨悚然的笑声，他赤裸着上身，露出了水蓝色的皮肤，腮帮上长着两排鱼鳃看上去极其诡异。

    “来了！”乔欣反握匕首，指向前方，“那个男人就是亚瑟。”

    “咕噜噜……”

    亚瑟嘴里发出一阵奇怪的声音，似乎在和顾毅他们对话。

    顾毅朝着阿蒙点点头，问道：“能翻译吗？”

    阿蒙举起PDA：他在骂你，要翻译吗？

    “那算了。”顾毅无奈地摇了摇头道，“你可算是我见过长得最像人的古神了，其他的古神要么长得跟摩天轮一样，要么和坦克车一样。”

    亚瑟冷笑一声，凌空挥出一拳。

    拳风化成一道蓝色的能量波，直奔顾毅和乔欣而来。

    “小心！”

    乔欣大吼一声，赶紧招架格挡。谁知道她根本无法抵御亚瑟的攻击，倒飞出去。

    顾毅听见身后的动静，扭头看去。

    “喂，阿姨你没事吧？”顾毅赶紧跑了过去，扶起乔欣，“阿姨啊，一把年纪了，还演什么中二病？躲在一边休息吧。”

    “你没事儿？”

    “不然呢？”

    “小心啊！”

    乔欣瞪大了眼珠，看向顾毅的身后。

    亚瑟举起了手里的三叉戟，朝着顾毅的脑袋刺了过来。

    三叉戟在接近顾毅的脑后时，动作突然变得缓慢，就好像刺进了厚实的沥青之中。顾毅的身边出现了强烈的空间扭曲效应，那柄无坚不摧的三叉戟也成了弯弯曲曲的样子。

    “嗯？”

    顾毅赶紧扭头，躲过了三叉戟的攻击。

    这是一个充满了锈蚀的三叉戟，虽然看上去腐朽不堪，但真的被刺中了也不是闹着玩儿的。阿蒙带着黑衣人赶来，七手八脚地挡住了三叉戟。

    “咕噜噜？”

    亚瑟疑惑地看着顾毅，明明他什么都没做，为什么自己的三叉戟都动不了？

    “海王是吧？”顾毅眯着眼睛，从阿蒙的腰间拔出左轮枪，“今天我倒要看看，你到底是不是刀枪不入。”

    顾毅将枪口顶在亚瑟的脑门上，扣动扳机。

    砰！

    亚瑟的反应极其迅速，他几乎在顾毅扣动扳机的同时，扭过脑袋，躲过了顾毅的攻击。他松开自己的三叉戟，在恢复自由之后，一脚踹在顾毅的胸口。

