    三个虚天世界的名额。

    对于人族任何势力来说，都是不小的诱惑。

    当然，人族之中，不可能只有这三个名额。

    但是名额也是有限的，有些虚天世界还没有打开，有些虚天世界不知道能不能在打开。

    如今这三个名额，可是将要开启的虚天世界的，其意义，在如今这个时候，显得有为珍贵。

    人族在快速发展，星蓝海这里刚要平息，东面却有两个种族已经开战。

    人族自然不会错失良机，趁机占领了不少的领地。

    究其原因，还是人族如今的修士增加的速度是在太快，现在的人族领土，已经快要满足不了这些修士的基本需要。

    仙盟以及各个大家族，一同商议，决定拓展疆土。

    灵界面积极为广阔，即便不和周围的种族发动战争，也有许多无人管控的地盘可以拓展。

    只是人族之前的政策以韬光养晦为主，这才没有大规模的施行此种计划。

    近千年来，人族之中出现的一种现象被仙盟察觉，所以才召集各方，决定重新制定人族未来的计划。

    此种现象，龙大海也知道，曾经也有过思考。

    那就是千年来，有许多实力不俗的修士，带着一堆追随者，去往蛮荒，需要一片净土，打造自己的家园。

    千年来，仙盟统计的便有三位炼虚修士，十数位化神修士离开。

    这些都是人族的中坚力量，他们的离开是仙盟损失。

    在他们之中，大多数人都有过争夺州郡之主的失败经历。

    州郡的数量都是固定的，千年来增加的数量也不多。

    即便是北方的新的四州之地，多出来的州郡数量，也大多被各大家族以及仙盟占据。

    郁闷之下，这些修士只能远走他处。

    仙盟对于这些离开之人，倒也没有为难，都留下了联系方式。

    这是远古人皇之命，那时候没有仙盟，人族纷乱，相互攻坚，最后人皇出世，一统人族。

    定秩序，划江河，建城市，驱荒兽，斩异族。

    一代仙君的称号，在人族境内，只有一位，那便是天一仙君。

    人族定，从此在此方灵界站稳脚跟。

    天一仙君在世九千九百年，随后升仙而去。

    传闻升仙当日，各方大乘修士而来，真灵来贺。

    当真场面惊人，震慑四方。

    天一人皇留下许多后手，使得人族接下来数万年的劫难之中，渡过劫难。

    在那个时候，人皇对于人族向外开拓疆土十分的支持，颁发法令支持这种行动，即便是有人不通过皇朝，私自前往荒野，也会留下地点。

    仙盟也继承了天一人皇的部分衣钵，所以对于这些外出的修士，并没有严格管束，反而提供了一些帮助，比如提供地图提供工具等。

    这些修士离开，也并不会对于仙盟产生太大的恶意。

    有些甚至对于仙盟还有不少的好感，甚至仙盟也向外界派出了探索修士。

    这种任务自古有之，但是近些年来，更加频繁。

    龙大海在星蓝海这边，都有所耳闻，龙家亦有修士打算领取任务，走出人族境内，去外面历练。

    仙盟未来肯定有组织的去莽荒开拓领土，这已经成为了许多大家族的共识。

    如今人族东面种族开战，自然是一个绝好的机会，人族在处理完星蓝海等事情之后，将会着手开始这件事情。

    还有百年时间的缓冲，这百年时间便弥足珍贵。

    提高修为，然后在莽荒占据一席之地。

    三个虚天世界名额，借助这个形式，可以卖出更好的价格。

    那些寿数将近之修士，那些想要突破瓶颈而不得法的修士，都会考虑去虚天世界碰碰运气。

    “三个虚天世界的名额，应该会卖出不少的价格，这些资源得到，肯定可以在千年之内，尝试进阶炼虚境界。”

    卖出三个名额，对于龙大海来说只会是一件好事。

    龙家虽然收入不少，但是支出也在快速增加。

    这主要是族人在快速增加着，修炼了鱼龙七转的龙家子弟，对于生孩子可是十分的热衷的。

    从这一点上看，龙家不像是修真家族，反而像是人间普通的王公贵族之家，传宗接代才是主要任务。

    此种风气从龙小明起，这个侄子，如今还是美女不断。

    龙大海看着龙小明，感知侄子似乎将要受到爱情劫难，福祸相依，也不知道结果会是什么样子。

    “已经让小明在湛蓝城中闭关，想来应该不会有大的问题，希望从虚天世界归来，能够安好。”

    他用真龙气运真眼看过，此种神通是结合真龙之血变异而来，积攒一段时间的人间气息，就可以判断一个人未来大概的运道。

    侄子并没有性命之忧，所以龙大海倒也放下心来。

    紫旭带着复杂的情绪离开了城主府，想来这种事情，将会向上级上报。

    龙大海等待消息，令牌已经被他炼化，在他的感知之中，虚天世界应该在五年之内打开。

    五年的时间，他没有继续闭关。

    修炼到化神后期的他，实力提升巨大，鱼龙七转也到了五转的后期。

    化龙真诀配合鱼龙功法，使得他抬手之间似乎都能够感受到空间的涟漪。

    破碎虚空，也许并不是炼虚修士的独有本事。

    那头兔牙蓝尾兽的本事，已经让他领悟了二三成，然后加上他自己的理解，带着蛟龙之能，如今亦可以做到。

    “寻常炼虚初期修士，交起手来，如今并没有太大的问题。”

    对上炼虚修士，如今也不虚，如果手段尽出，龙大海自己都不好评估自己的实力上限到底在哪。

    虚天令牌的事情暂时放下，五年的时间里面，将要享受家庭，享受天伦之乐。

    如今的他，已经有上千个直系后代，其中不乏佼佼者，许多都被大门派收到门下。

    知道了龙大海的潜力，这种结缘的机会，各大势力，又如何不会主动结交呢。

    这些孙子玄孙等，倒也没有给龙大海丢脸，有些在皇城之中，都有名气。

    走出洞府，龙大海一脸祥和。

    老祖如此，各个后代自然十分开心，同时小心伺候。

    在这种氛围之中，龙大海第一次察觉老之一字。

