    吴白和林淡妆回到家，还没进门就听到林擎和无赖老道在吵架。

    “你个贼老道还敢还手，信不信我把你胡子拔了？”

    “无量你个天尊，你还真拔啊，贫道要还手了。”

    “一根一万块。”

    只听无赖老道的声音顿时变得谄媚，“林少请，我身上汗毛多，您要是嫌累，我拔给你看。”

    “谁要你汗毛啊，我说的是拔胡子。要不你转过去，让我踹一脚，我给你十万。”

    吴白和林淡妆相视一眼，满脸无奈。

    两人打开门进来，就看到无赖老道撅着屁股对着林擎，林擎拉开距离，助跑了几步，一脚朝着无赖老道的屁股踹去。

    刚好这个时候吴白和林淡妆进来，林擎扭头看了一眼，脚下一滑，胯部狠狠地撞在无赖老道的屁股上……这姿势有够羞耻的。

    无赖老道吓了一跳，直接蹿了出去，回头惊悚的看着林擎，“林少，说好的是踹一脚，你这样可不行，这个得加钱。”

    吴白气的脸都黑了，这两个货简直了。

    “你们两个是不是皮痒？”

    无赖老道这才看到吴白，顿时满脸尴尬。

    林擎挠着头，急忙解释道：“吴白，不是你看到的那样，我是想踹他来着……”

    “你们俩是不是闲的？这是家里，不是斗兽场。”吴白没好气的说道。

    林擎指着无赖老道：“真不怪我，都怪这贼老道，看起来老胳膊老腿的，劲是真大，轻轻一甩就把我甩飞了，疼死我了。”

    无赖老道吓了一跳，吴白可是说过，在这个家只能是林擎欺负他，他不能欺负林擎，急忙反驳道：“是他先动手的，我是条件反射，真不是故意的。”

    吴白无奈的摇摇头，很是无语。

    “从今天开始，家里禁止动手，如有发生，就……”吴白想了想，林擎虽然是个憨憨，但好歹是自己的大舅子，还是要给点面子的，顿了顿继续道：“就不准吃我做的饭。”

    “这也太歹毒了吧。”林擎嚷道。

    吴白：“……”

    “不让我吃你做的饭，我会饿死的。”

    吴白：“……”

    “吴白，我好歹是你大舅子。能不能给个特权，只准我欺负贼老道，不准他欺负我，咱们可是自己人。”

    吴白正要说话，只听林淡妆道：“谁都一样，一视同仁，没得商量。还有，糖糖现在年纪小，正在模仿阶段。以后在家，任何人都要注意自己的言行举止。”

    “哥，尤其是你，更得注意，不许说脏话。”

    “我刚才说的大家都得遵守，谁若违反，不止吃不到吴白做的饭这么简单，我会让他永远进不了这个门。”

    林擎当场傻了，叫嚷道：“我可是你哥。”

    “既然是我哥，就是糖糖的舅舅，更得为糖糖的身心健康和未来着想。”

    林擎张着嘴，好半晌才回过神来：“淡妆，虽然你和吴白的事爸妈都同意了，但咱是不是稍微矜持点。”

    “糖糖叫我一声姐姐妈妈，叫你舅舅有错吗？”

    林擎无言以对。

    “好吧！你说的有道理，以后我会注意的。哎……世风日下，人心不古，嫁出去的妹妹泼出去的水。”

    林擎无力的躺在沙发上感慨。

    林淡妆在心里翻了个白眼，扭头对吴白温柔道：“那我先上楼换件衣服。”

    吴白笑着微微颔首。

    林擎抬起头，瞪着吴白：“我要跟你决斗。”

    吴白错愕，不解道：“为什么？”

    “以前我妹妹对我可温柔了，自从你出现，她现在连一个笑脸都吝啬的不给我，都是因为你，所以我要跟你决斗。让你知道谁是大舅哥。”

    “那不用决斗了，你是。”

    无赖老道嘿嘿笑道：“林少，我支持你决斗，真男人就是要有面对强敌敢于亮剑的本事。”

    “你给我滚一边去。”

    林擎只是说说而已，他还是有自知之明的，跟吴白那不叫决斗，叫送菜。

    吴白笑了笑，朝着厨房走去，准备做饭。

    “我要吃鱼香茄子。”林擎发泄似的大声喊道。

    “好。”

    吴白只是简单回了一个字，便进了厨房。

    林擎邪眼看了一眼无赖老道，得意道：“瞧，就算吴白能与神比肩，在我这个大舅哥面前还不是的乖乖听话。”

    无赖老道一挥拂尘，满脸严肃道：“林少，有句话贫道不知道当讲不当讲？”

    “有话快说，有……”

    林擎本想说有话就说，有屁快放的，但是想到林淡妆定的规矩，不准在家说脏话，都到嘴边了，又生生把那个‘屁’咽了下去。

    “无量天尊，人要有自知之明，吴白小友迁就你，是出于对林小姐的尊重，而非你本身。所以，你把这个当做在我面前炫耀的资本，挺二百五的。”

    林擎俊脸一黑，腾地从沙发上蹦起来，横眉怒目的指着无赖老道：“贼老道，你说什么？再给本少说一遍，信不信我把你打成狗脑子？”

    无赖老道老神在在的说道：“无量天尊，家里不准动手，也不能说脏话。”

    林擎：“……”

    “吴白和我妹妹说家里不能动手，不能说脏话，可没说外面也不行。你跟我出去，让我打你一顿，再骂你一顿过过瘾，我给你一百万。”

    无赖老道眼神一亮，“无量天尊，我道教中人救苦救难，达济天下。贫道身为道门中人，自然要遵循道规，贫道愿为林少排忧解难。”

    有钱能使鬼推磨，钞能力就是牛逼。

    林擎却似笑非笑的看着他，戏谑道：“贼老道，我逗你玩呢。打你能解气，我为什么不去打沙包呢？想要骗我钱，门都没有。”

    说完，一脸嘚瑟的走向厨房，他刚才忘了有事要问吴白。

    无赖老道嘴角抽搐了几下，嘀咕道：“无量天尊，贫道是为了替他排忧解难，绝对不是为了钱。贫道视金钱如粪土。”

    林擎来到厨房，鬼鬼祟祟的往身后看了看，确定无赖老道没跟上来，小声道：“吴白，听说你治好了小混子的隐疾。”

    吴白扭头看了他一眼，点点头。

    林擎满脸羡慕，抱怨道：“你给我的药方上的草药太难找了，我什么时候才能跟小混子一样，夜御数女枪不到啊。”

    吴白嘴角微微抽搐了几下，看来梁远这家伙按奈不住，昨晚大展雄风，今天在林擎面前好好吹了一波。

