    紫衣男子这话实在太难听了，简直可以说是字字诛心。

    “南宫止！”叶天博愤怒地盯着他。

    “嗤！”南宫止却冷哼一声，把玩着自己的头发，“我哪里说错了？叶长老有这个空吼我，不如解释下为什么叶梵笙知情不报吧！”

    “梵笙？”永山王看着叶梵笙。

    叶梵笙却不作声。

    姚青梨不由皱起眉头，不知他心里是怎么想的。

    永山王也深深地看着叶梵笙，老脸漫上复杂的神色，有愤怒，也有失望，还有犹豫和不忍。

    他一直对叶梵笙很满意，而且叶梵笙不同叶天博，野心不大，但却有掌管天医谷的才能。性格虽然清冷，但却沉稳而明事理，更具惊才绝艳的绝佳天赋。

    即使那不是他洛氏的血脉，永山王也不得不承认他是完美的继承人。

    永山王不相信他会做出故意隐瞒这种事，但事实却摆在眼前。

    他就是跟叶天博一样的！

    这让永山王更肯定，自己的玥儿，就是叶天博使计弄丢的！

    “一定是误会……梵笙没有诊出来，或是误诊……”叶天博气道。

    “这么大一条灵脉在那里，瞎子都能把出来，这都能误诊？”永山王冷喝道，冷冷地盯着叶梵笙，“梵笙，你说呢？”

    叶梵笙薄唇紧抿，眸子带着愠恼。

    他从从到大都天赋过人，足以用“惊才绝艳”去形容，如何愿意去承认自己医术差到连灵脉都诊不出来。

    可是……

    “是！”他冷清如玉的声音响起。

    “唉……”叶天博和陈长老等狠狠闭了闭眼。

    但承认自己医术不精，总比承认知情不报，故意坑害姚青梨和洛氏一脉强。

    “谷主，梵笙也有疏忽大意的时候。”叶天博咬牙道。

    “好！”永山王点了点头，盯着叶梵笙，“天医谷少主，除了身怀灵脉，还得有引领天医谷的才能和绝高的医术！”

    “但你居然连灵脉都把不出来，很好，你这医术已经不配当天医谷少主了！”永山王咬牙道：“从今天开始……”

    “祖父！”不想，姚青梨却打断了他的话。

    “青梨？”永山王微怔。

    现在可是废了叶梵笙的大好机会！

    姚青梨看着叶梵笙，只见他一如既往的华姿韶韵，好似不在这俗世一般。但此刻却多了几分凄清。

    姚青梨轻抿了抿唇：“祖父，叶少主纵然有错，但这些年来也兢兢业业。而且这次……很可能真的是他疏忽大意。”

    永山王不解地看着姚青梨，这可是大好的机会呀！

    “郡主说得对，不过是一时疏忽大意，少主为咱们天医谷立了不少功劳。”陈长老等人连忙抓住机会，为叶梵笙求情。

    叶天博也阴沉着脸，连带着，大殿里三份之二的人几乎都气势汹涌。

    永山王轻吸一口气，这局面……

    “青梨？”永山王神色纠结，进谷前明明说好了的，抓住这次机会，把叶梵笙先废了。“对一个医者来说，疏忽要命！而且还是这么低级的错误！”

    姚青梨轻叹，抬头看着叶梵笙。

    想起在京城时他对她的那些维护，虽然是举手之劳和微不足道，但却确确实实帮助过她。

    还有那把伞，当时她被赶出家门，万人唾弃之时，只有他给了她唯一一抹温暖。

    所以，这个情，她承了。

    姚青梨抱歉地看了永山王一眼，永山王轻皱着眉，无奈地一叹。

    不过，以叶家之势，只抓着这个错处，废掉他也不是轻易之事。

