    温玉兰一直不是一个善于争辩的人，如果不是这钱实在是太重要了。被秦家老太太打压了这么多年的温玉兰，也没有勇气顶撞她。

    秦家大嫂一听，脸色立刻变了，说：“呦，二弟妹这可真是能耐了，都敢和咱娘顶嘴了。你也别怪大嫂的话说的不好听，就二弟的这个情况，其实也是在是用不着再每天这么浪费钱财了。

    要我说啊，有这么钱还不如好好孝敬爹娘。二弟平时那么孝顺，看到你把爹娘照顾的好，就算是闭眼了心里面也是高兴的。”

    听懂了秦大嫂话里的意思后，秦谨言立刻跳出来说：“你胡说，我爹才不会高兴呢。这是我爹的救命钱，你们谁都别想拿走。”

    秦谨言之前一直站在温玉兰身边，这个时候直接站在了她的面前，用小小的身体挡住了秦家人看向她的目光，还恶狠狠地瞪了秦大嫂一眼。

    秦谨言只是为了维护自己的娘亲，但是在周大花看来，这却是小辈在挑战自己的权威，提高了声音对着他说道：

    “二娃，你怎么和你伯娘说话的？你伯娘的话说的虽然不太中听，也是实话。老二是我生的，从我的肚皮里面钻出来的，我能不心疼吗？

    但是他现在的这个情况，你们也不是没有看到，大夫也说了，能醒过来的可能性不大。

    你们现在每天给他灌那么多汤汤水水的，除了浪费钱财之外，他还遭罪。要我说，还不如就这么放弃了，让老二轻轻松松的走了。”

    温玉兰和秦谨言听着，目光变得更加怨恨了。

    那是他们的丈夫和父亲。他们不明白，都是周大花的孩子，为什么竟有人能偏心至此，能眼睁睁的看着自己的孩子去死！

    周大花被他们的眼神吓了一跳。

    她突然有些心虚。

    这时，她想到了族学先生过几天就要访友回来了。他一直非常喜欢秦慎行和秦谨言，要不是因为他不在，她也不敢让人把秦慎言带走。

    于是周大花到底还是放软了语气，对着温玉兰劝说了起来。

    “行了老二家的，你偷摸的花钱买药的事儿，我也不多说什么了，就当是我这个当娘的，最后为二柱做点儿什么吧。

    剩下的那些钱你交给我，以后你的绣品也别自己去卖了。你一个妇道人家自己跑那么远去卖东西，不安全不说，还容易被别人骗了。以后让你大哥和三弟去给你卖，就不用你操心了。”

    听见秦老太太的话，温玉兰气的话都说不出来了。只是紧紧地握着自己手里面的东西，不管他们怎么说，都死活不放手。

    看到温玉兰的动作，秦老太太的火气突然又上来了：

    “我让你把东西交出来，你听到了没有？反了天了，我说话你竟然都敢不听了，你这眼里，还有没有我这个当娘的了？老大家的，你去给我拿过来。”

    听到秦老太太的指令，一直站在旁边儿看热闹的秦大柱媳妇儿，脸上挂着幸灾乐祸的笑容，急忙上前两步，就想要去抢温玉兰手里面的东西。

    看到她的动作，站在温玉兰前面的秦谨言，使劲儿的推了她一下，坚决不让她靠近自己的亲娘。

    被推了一个踉跄，王桂芳一下子就急了，“你个小兔崽子，你竟然敢推我，你看我今天不打死你。”

    她稳住了身形之后，对着秦谨言就打了过去。看到她的动作，温玉兰急忙伸手护着自己的孩子。

    而一直站在旁边儿的秦三柱媳妇儿丁三妞，就趁着这个机会，想要伸手去拿温玉兰口袋里面的银钱。

    丁三妞手还没等碰到温玉兰，就被人从旁边儿握住了。明明握住她的手白皙瘦弱，却像是铁钳子一样让她动弹不得。

    “你干什么？你放开我！”

    被握住的地方疼的要命，就像是要被折断了一样，让丁三妞忍不住叫了起来。

    “放开了之后呢？让三婶继续去拿我爹的救命钱吗？你们这一大家子联合起来欺负我娘和我弟弟，不太好吧？”

    丁三妞这才发现握住她的是温夏。此时温夏和之前不同。以前的温夏的性格，几乎就是温玉兰的翻版。每次和她说话的时候，都不敢直视她的眼睛，看起来就非常好欺负。

    此时的温夏，虽然表情看起来非常的平静，说出来的话，声音也不高。但是看着她似乎平静无波的眼神，丁三妞却不由自主的打了个寒颤。

    她被温夏吓到了！

    认识到这个事情之后，以前在秦二柱一家人面前，一直表现的高高在上的丁三妞，顿时恼羞成怒，对着温夏大声说道：

    “温夏你说什么？什么叫我们欺负他们？明明是他们顶撞爹娘，我们这也是听娘的话做事儿，你少在那里胡说。”

    她的话明显说进了秦老太太心里了，秦老太太说：“对，温夏你想要干什么？怎么？现在我在家里面说话都不好用了是吧？你这样不孝顺？是不是想要从秦家除名？”

    听见她的话，温夏看了坐在那里的秦老太太一眼，秦老太太被她看的心慌，正要说什么，温夏突然从屋子里面冲了出去。

    温夏的动作实在是太迅速了，屋子等屋子里面的人追出去的时候，已经看不到她的踪影了。

    周大花抬高了声音，说道：“这个死丫头，到处乱跑什么？”

    说完之后，看着木愣愣的站在周围的几个媳妇儿，周大花气更是不打一处来。

    “都愣在这里干什么？还不赶紧去把她给我找回来？还嫌我们家不够丢人是不是？”

    除了温玉兰和秦谨言对温夏突然跑出去，心里面非常担心之外。秦家其他人，根本就没把她的举动放在眼里。

    如果不是周大花开口，这大冷天的，他们绝对不会出来找人的。

    而这个时候，温夏已经来到了他们村的一条小河边上，大声的哭喊了起来。

    “爹啊，是我这个做闺女的对不起你！现在你还在昏迷着，我除了每天照顾你之外什么走做不了。就连娘每天的不吃不喝做绣品给你赚出来的救命钱我都保不住。

    爹啊，大哥已经不在家了，你又昏迷不醒，我们一家以后可怎么活啊？爹你醒一醒啊，或者是你直接把我们一家带走吧。”

    温夏虽然年龄小，但是声音可一点儿都不小。再加上温夏选择的这个地方，正好离他们村妇女们，冬天做工的地方不远。所以很快，这些人就围了上来。

    温夏早就想明白了，和秦老太太大房讲理，是讲不清的。现在家里病的病，弱的弱，幼的幼，想要成功分家，就只能把事情闹出去，闹大了！

