    光，从宫殿内照射出来。

    门开了，两人迅速看向宫殿内部。

    出人意料的是，宫殿内部异常的简洁。

    宫殿内的所有物品仿佛都是由冰晶玉石打造。

    支撑起宫殿的是一支支浅蓝色透明的巨型柱子，表面凹凸不平，仿佛流动的液体一般。

    地面平整光洁，宛若琉璃所打造的冰洁湖面一般。

    低头看去，倒影清晰可见。

    周围摆放着一些冰雕，每个都是栩栩如生，简直都是艺术品。

    林清和【黯雪】二人踏入其中，莫名感到一丝冷意萦绕心间。

    两人进入后便向前走去。

    前方正对面有一个巨型宝座。

    宝座依旧是透明冰晶所制，表面还有一丝丝白色气流围绕着宝座。

    上面倚靠着一位高贵优雅的女子。

    想必这就是这座宫殿的主人了。

    女子在二人接近时，闭着的双眼缓缓睁开，随后身体端坐起来，看向二人。

    林清顿时被女子的容貌给惊到了！

    白色秀发及腰，身材高挑动人，容貌惊艳绝伦。

    脸色白嫩，双眸是浅蓝色，眸光流动，莫名的动人心魄。

    傲人的胸部十分高挺，身前的衣物仿佛要被撑开，下方的小蛮腰盈盈一握，臀部掩藏在身体后方不可见，想必也是挺翘诱人。

    在一身白色紧身衣袍的衬托下，魔鬼般的身材尽皆显现。

    这位女子，林清有幸见过。

    正是，【冰雪女神】！

    在【冰雪女神】的注视下，两人在距离女子十米前停下脚步。

    林清率先对【冰雪女神】说道：“【清风】拜见女神大人！”

    【黯雪】也跟随林清问候一声：“【黯雪】拜见女神大人！”

    【冰雪女神】水灵的大眼睛中眸光一闪，对林清冷冷问道：“哦？你认识我？”

    林清迅速回答道：“有幸在书中见过关于女神大人的介绍。”

    林清自然是没看过什么书，但是确实有相关的书籍在世。

    【冰雪女神】臻首轻点，随后说道：“这地方，许久没来过人了。”

    “【人族守护者】，【魔法之女】。”

    “这一来，就是两个优秀的人。”

    “你们两个倒是都十分不错。”

    “也是，不优秀的人也不会得到我的【冰雪之匙】。”

    林清和【黯雪】皆是转头看向彼此，眼中皆是惊讶之色，都是没想到对方竟然也是拥有称号。

    只是，林清并不知晓【魔法之女】的效果是什么，前世也并未有人透露相关情报。

    【冰雪女神】嘴角似乎是翘了一丝，随后便恢复了。

    她继续保持冷冷的腔调说道：“看来你们互相之间并不知晓此事。”

    “不过，并无大碍，我想，你们应该不是敌人。”

    林清迅速回复说道：“是的，女神大人，我们是朋友。”

    【冰雪女神】继续说道：“好了。既然你们来了。”

    “那么，我理应给予你们奖励。”

    “不知，你们是否有什么想要的？”

    林清两人一愣，什么都可以给？

    林清二人交换了下眼神。

    最后是林清双手作揖，对【冰雪女神】说道：“全凭女神大人做主！”

    两人自然是不敢狮子大开口的，那样会显得两人贪得无厌，略有失礼。

    但是往小了说，那肯定是亏的，所以，还是交给女神大人决定吧。

    身为女神大人，肯定不会给差的物品的。

    “倒是个小机灵鬼。”

    【冰雪女神】似是轻笑了一声。

    接着说道：“那这样吧，我看你们此时等级还不够高，太强的物品你们也用不了。”

    “不如这样，我给你们一人一套目前适合你们的冰系技能好了。”

    随后林清收到了“叮叮叮”的系统提示。

    系统提示：恭喜你受到了【冰雪女神】的眷顾！恭喜你获得技能【寒冰冲击】！

    系统提示：恭喜你受到了【冰雪女神】的眷顾！恭喜你获得技能【寒冰剑意】！

    系统提示：恭喜你受到了【冰雪女神】的眷顾！恭喜你获得技能【分裂冰剑】！

    系统提示：恭喜你受到了【冰雪女神】的眷顾！恭喜你获得技能【冰之冲击】！

    系统提示：恭喜你受到了【冰雪女神】的眷顾！恭喜你获得技能【飘雪】！

    直接收到了五个技能！

    而且都是铂金级技能！

    幸福来得太突然了！

    林清感觉要爽晕过去了！

    铂金级！

    林清现在的主要技能只是黄金级而已！

    这【冰雪女神】一下子直接给了五个铂金级技能！

    林清立刻查看了一下五个技能，发现每个技能都很强大！

    【寒冰冲击】

    品阶：铂金级

    效果：对目标发射一道冲击波！造成大量伤害！并附带20%减速效果！10%概率对目标造成【冰冻】效果。消耗魔法值三百点，冷却时间三百六十秒。

    介绍：【冰雪女神】所创造的强力技能！

    【寒冰剑意】

    品阶：铂金级

    效果：被动技能。学习该技能后，剑的表面将附带有寒冰能量！获得剑意！剑系技能所造成的伤害提高30%！

    介绍：某位剑神所创造的技能，效果很不错。

    【分裂冰剑】

    品阶：铂金级

    效果：使用该技能后，剑将分裂出两道冰剑，攻击时可随剑体对目标造成伤害，伤害为剑体本身造成伤害的30%！

    介绍：某位剑道高手在冰面上所悟。对剑客帮助很大。

    【冰之冲击】

    品阶：铂金级

    效果：对目标使用该技能可对目标发射一道冲击波，对目标进行眩晕，视对方抗性，眩晕时间在2秒至5秒不等。

    介绍：一个十分强力的辅助性技能。

    【飘雪】

    品阶：铂金级

    效果：使用该技能后，对目标造成大量伤害！

    介绍：出剑宛如幻影，剑影宛若雪花飘飘洒洒，故名飘雪。

    林清查看完所有技能之后转头看向【黯雪】，发现她眼神带着笑意，想必获得的技能很是不错。

    【冰雪女神】看到林清的动作，开口说道：“看完了吗？那么，我这里还有几个考验，你们，可要接受？”

    林清一听，心中喜不自胜，这是还有奖励的节奏！

    侧头看了一眼【黯雪】，发现她轻轻点头。

    林清立刻回答道：“女神大人，我们愿意接受考验！”

    【作者题外话】：记得及时看最新章！

