        “超越《阿凡达》，《火星救援》登顶国内电影市场影史票房冠军！”

    “13.43亿！新的影史票房冠军诞生，唐安创造新的票房纪录，强势问鼎国内第一导演！”

    “称霸贺岁，接连反超《变形金刚3》、《阿凡达》两部好莱坞大片，《火星救援》完成了历史性的超越！”

    “十年前《英雄》票房破亿，开启国内电影市场大片时代，诞生了一个特殊的名词“亿元俱乐部”。

    十年后的今天，《火星救援》超越《阿凡达》保持两年之久的纪录，国产电影接连破十亿，国内电影市场迎来超级大片时代，唐安成为十亿俱乐部唯一人选！”

    “2011年临近结束，贺岁档12月单月贡献了将近23亿人民币的超高票房，《火星救援》就占了58%，成为贺岁档最大赢家。”

    “连续两年拿下贺岁档冠军，继问鼎暑期档之王后，唐安再度卫冕贺岁档王者！”

    “毫无疑问的国内第一商业导演，甚至现在讨论国内第一导演、华语电影圈第一导演的时候，唐安的呼声越来越高！”

    “继陈凯哥在10年贺岁档失利之后，张一谋今年也在贺岁档的争夺中败北，第五代导演的两位领军人物接连在和唐安的正面交锋中败下阵来。”

    “《火星救援》横扫贺岁档，连创十多项票房纪录：

    华语电影首日票房纪录。

    华语电影单日票房纪录。

    华语电影首周票房纪录。

    影史单周票房纪录。

    影史零点场纪录。

    华语电影最快破4、5...13亿纪录。

    影史总票房纪录

    ......

    13.43亿亿！

    从这个数字出来的时候，所有媒体都在疯狂地报道，连这几天被狂喷的《金陵十三钗》和《龙门飞甲》都没有太多人关注了。

    国内电影市场影史票房纪录，还是超越了《阿凡达》这部横扫全世界的超级大片，由不得媒体不激动。

    而且这也证明了去年《明日边缘》11亿的成绩不是偶然，不是昙花一现。

    《明日边缘》11亿，《寻龙诀》9亿，《火星救援》13亿。

    两年时间三部十亿级别的电影，足以证明国内电影市场容量已经足够能容纳十亿级别的大片。

    除了破纪录之外，还有一个话题也争议不断。

    张一谋的《金陵十三钗》海外遭遇滑铁卢，国内这一周票房跌幅也比较大，5天才拿到2900万，总票房6.1亿。

    破七亿的希望不大，最终票房连《火星救援》的一半都没有。

    唐安也是第一次正面赢了张一谋，加上之前的冯晓刚、江文、陈凯哥、徐客，国内这些大导演都成了唐安的手下败将了。

    那么，如今唐安算不算是国内第一导演？

    但按票房，那肯定是没的说。

    在年轻一代影迷眼中，也是毫无疑问的。

    不过张一谋这个位置坐了10年了，还是有很多人更认可他。

    媒体各执一词，疯狂地炒作这个话题，并且引导影迷们争论不休。

    31号中午。

    唐安回京城举办庆功宴的时候，就被问到了这个国内第一导演的问题。

    “我觉得这个问题不必非要争什么第一，尤其是这种没有标准答案的问题，每个人喜欢的电影类型都不一样，喜欢的导演自然也不一样，都是带有主观看法的，这不像比武，两个人打一架，谁赢了谁厉害是吧。”

    面对这个问题，唐安还是谦虚一点，开了个玩笑。

    虽然在他心里，自己绝对是当仁不让的。

    这不是靠着两三部电影短时间爆红，从04年到现在，连续8部电影，这8年里他的产量是最高的，票房也超过其他人一大截。

    就连奖项方面也是不弱于任何人。

    金马影后，金鸡影帝，大学生电影节影后、影帝，其他最佳导演、最佳电影也都拿过。

    各种提名更是多的是。

    在这方面，也只有凭着《集结号》、《唐汕大地震》差点拿了两次大满贯的冯晓刚能超过他。

    这不是偶然拍了几部好电影，连续8年，完全有这个资格。

    记者不依不饶地追问，“许多影迷都认为你已经超过张一谋，你觉得呢？”

    唐安笑笑，“这个问题还是交给观众吧，时间会给我们答案。”

    唐安冷静地回应着记者的采访，这个问题吵了也没意思，第一导演的名头不是吵来的，什么时候当所有人都默认了，基本上没有了争议，才算是真正落到了他头上。

    接着记者又问了《火星救援》在海外的上映情况。

    “唐导你好，《金陵十三钗》在海外预冷，你觉得会不会影响到《火星救援》的海外票房呢？”

    唐安想了想的道，“前期可能会有一点影响吧，不过最终还是要看海外观众对片子的接受情况，我相信《火星救援》依然能在海外市场再创佳绩。”

    ......

    庆功发布会圆满结束送走了记者，在隔壁宴会厅举办一个上大晚宴，半个娱乐圈都到齐了。

    “恭喜唐导。”

    “唐董可是给我们出了一口气，把《阿凡达》给掀下来了。”

    “祝唐董《火星救援》海外大卖啊。”

    “恭喜...”

    ......

    挨个个地应付着众人的道喜和恭维，一杯酒还没喝完。

    都有各自的圈子，唐安就和于东他们凑在了一起。

    “王董，苏洲那个电影小镇怎么样了，准备什么时候对外开放？”

    唐安说起了华宜的电影小镇，于东、王长天、李铭他们也饶有兴趣地听着。

    虽说现在单片票房上限拔高了10亿，不过如果电影小镇可行，也为了泛娱乐产业提供了一个新的营收方向。

    王忠军笑道，“明年暑假正式运营，欢迎各位前来参观。”

    王长天扶了扶眼镜，说道，“王董这要是转行做地产的话，我们这竞争就要小多了啊。”

    唐安笑笑，“这可就说错了，我听说王董除了冯导的《一九四二》之外，还和吴晏祖、冯德轮合作《太极》，程龙大哥自导自演自编的《十二生肖》、周星池的新片都被王董也拿下来了，明年一次上四部大片，可是让我们没有了生存空间啊。”

    王忠军眼神一凝，余光瞥了一眼唐安，眼中满是不解。

    《太极》是吴晏祖、冯德轮合伙开的公司的项目，两个月之前就谈妥了，不是什么秘密。

    不过《十二生肖》、周星池的《西游》都是半个月之前才定下来签了合同的，除了公司几个高层之外没人知道，他是怎么知道的！

    难道有内鬼不成？

    于东他们也是第一次听说，纷纷向王忠军投去询问的目光。

    王忠军也不藏着掖着了，痛快地承认华宜明年开四部大片，言语里的得意和信心也不掩饰。

    现在国内单片票房潜力超过10亿，投资两三个亿下去，国内票房也是可以回本的，发行分成还能赚一大笔。

    也是汉唐发展太快了，王忠军不能丢掉华宜领头羊的地位，要不然电影小镇也会受到影响，毕竟是靠华谊的牌子。

    唐安不担心，他们几个倒是有点忧心忡忡。

    接着说了下小马的上市，萬达明年开了两部电影......

    ......

    票房已经创纪录了，唐安就停下了路演，在京城休息几天，准备赶往米国，准备电影在北美的上映。

    不过网上却没有因为贺岁档三部大片上映到了后半期后冷却，关于唐安和张一谋谁才是现在国内第一导演的话题吵个不停。

    