
　　或许，在遥远的过去，天使也用过类似的方法困住过与他们战斗的敌人。

　　在那之后，其他天使一拥而上，使用圣光变换的性质，穿透这光之帷幕，围殴被困住的敌人。

　　伊亚丝拉开长弓,集中注意力。

　　想对飞出去的圣光进行性质操控，可不是一件易事。

　　哪怕伊亚丝很早以前开始，就一直练习这种灵活的切换，她也无法保证自己能百分百操控好圣光的性质变化。

　　所以，每次使用这样的攻击时，伊亚丝总是格外专注。

　　伊亚丝没有办法看到杨宇他们的血量，也没有办法透过熊熊燃烧的黑色火焰看到他们两个人的现状，但她的直觉告诉她,两人肩膀上的压力前所未有的巨大。

　　倘若接下来能够成功,说不定能缓解他们肩膀上的压力，如果不能成功......

　　伊亚丝不知不觉中有了无形压力，但她懂得怎样缓解自己肩膀上的压力。

　　知道“如果这一击没有击中，就得饿肚子”，却仍旧能游刃有余地射杀猎物，才是一个合格的精灵弓箭手。

　　弓走，弦惊！

　　闪耀的光矢划过半空，撞上光之帷幕。

　　环绕杨宇他们的光之帷幕荡起波纹，伊亚丝射出的光矢在光之帷幕上慢慢破碎，变作无数细小的光芒，穿透圣光帷幕。

　　这一团团穿越的光芒瞬间遭到了黑色光芒的打压，如同一颗颗逐渐熄灭的火星，渐渐失去光芒。

　　但有好几束光芒并没有被黑色火焰吞噬，它们如同黑暗中的一束微光，逐渐汇聚起来成为更大的光芒，照亮无尽的黑色，在黑色之中开辟道路，找到顶着火焰快速抵挡劳克斯进攻的杨宇和高元义。

　　从刚才可以看出,劳克斯拥有不少对抗圣光的方法。

　　伊亚丝的攻击必定杯水车薪。

　　所以，伊亚丝这穿透光之帷幕的攻击，并不是真正朝劳克斯而去的，而是佯装成攻击，让劳克斯仍旧将注意力放在杨宇和高元义身上。

　　劳克斯在黑色的火焰之中行走自如，不断挥舞自己手中的圣剑，劈砍杨宇和高元义，不断为他们两个人施压。

　　这炽热的黑色火焰之中，行动得越多，伤害累加的越快。

　　杨宇和高元义每走一步，身上各处便会传来剧烈的疼痛，火辣辣地疼，他们的血量被快速烧灼，几次行动就从健康的绿色变成了警戒的黄色。

　　按这样的情况下去，光之帷幕结束时，杨宇和高元义的血量都只是风中残烛。

　　到时，劳克斯便能用自己的必杀技,一口气决出胜负。

　　用必杀了结杨宇和高元义的性命,劳克斯已经算得上格外慷慨了。

　　劳克斯察觉到穿透黑色火焰中的一束光芒，也察觉到了伊亚丝的攻击，那圣光仿佛一根不屈的箭矢，飞速地朝他刺过去。

　　杨宇和高元义并没有因为被高温包围，一味地被动防守，他们也先后察觉到了袭来光矢。

　　尽管不知道伊亚丝发动的攻击是怎样的攻击，杨宇和高元义还是默契地一同朝着劳克斯发起攻击。

　　劳克斯朝高元义的脑袋狠狠劈了下去，杨宇闪到高元义身前，支起盾牌，排排红色棘刺爬上杨宇的盾面。

　　剑刃和棘刺相接，杨宇瞬间把劳克斯克斯带来的伤害，返还给了他！

　　熊熊烈火中抬起头，杨宇朝着劳克斯狠狠一瞪：

　　“【嘲讽】！”

　　劳克斯身体，不由自主地朝杨宇继续发动进攻。

　　这个世界，有许许多多的技能。其中有不少霸道的强制控制技能。【嘲讽】这个技能就是其中之一。

　　不知道什么原因，【嘲讽】这个技能，在过去消失了很长一段时间。

　　直到上一代的女神使徒出现，这个技能才重新开始出现。

　　阴差阳错之下，劳克斯作为勇者，结识了他那个时代的女神使徒。

　　因为结识了他那个时代的女神使徒，劳克斯也才逐渐确信，勇者真的是被女神眷顾，被女神选出来的。

　　被【嘲讽】了的感觉，无论何时，都会让劳克斯感觉不自在。

　　这些个能随意操控他人心灵的技能和能力，还是永远沉睡在历史之中吧！每个人都是自己的主宰，肆意操控别人的意识，简直就是对他人权利的最大侵犯！

　　劳克斯默默下定了决心，等他结束这场战斗之后，等他统一两个世界之后，一定要把类似的能力和技能在这个世界上抹除。M.23sk.com

　　至于，他操控的沃克里斯......

　　等一切落下帷幕之后，到时候再说。

　　他已经是远古的幽灵，这份能力也是来自于远古改造人类的血脉，想要摆脱很难，但只要能借助那些仪器，应该不难。

　　伊亚丝的光球离劳克斯越来越近，劳克斯板着一张脸，没有露出任何的表情。

　　或许完全没有必要，因为伊亚丝的这次攻击而紧张。

　　“啪”——地一声，伊亚丝的圣光一分为二，分别注入了杨宇和高元义的身躯，杨宇和高元义身上覆盖起一层薄薄的圣光祝福，减轻了他们身上的伤害，为其缓慢地回复生命值。

　　尽管不多，但这确实为无法在这样的环境中使用药剂的他们，带来更多容错，让他们拥有更多的底气，抗下这熊熊火焰带来的伤害。

　　【嘲讽】解除，劳克斯一边朝着面前的杨宇和高元义刺出利刃，搅动魔法，一边喃喃自语：

　　“果然，战斗时，优先解决对方的辅助。”

　　高元义和杨宇轻而易举的避开袭来的攻击，他们身上保护自我的魔力层，在炙热的黑色火焰下，逐渐土崩瓦解，杨宇他们每动一下，炙热就会侵入他们的身躯，给他们造成大量的伤害。

　　手持圣剑，塑造魔法，杨宇他们脚下魔法阵闪动。

　　劳克斯竟在如此剧烈的火焰魔法之下，构建出了另外一个超强的火焰控制魔法，这是一个来自炽火族魔王的魔法。

　　“【赤焰龙卷】”

　　就在劳克斯默默喊出技能的名字之后，杨宇他们脚下的法阵，升起了赤红的火焰，螺旋着刮向杨宇和高元义。

　　如果不想被这冲天而起的火焰卷入其中，杨宇和高元义就得不断运动，而杨宇他们一运动就会被黑色的火焰层层包裹，消耗掉他们血槽里面的血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十二章 大火炙烤免费阅读。https://xs.23sk.com 