    第523章 朝依

    “大长老这个神通，跟你大徒弟所修炼的东风神通有何区别？”斩灵问道。

    “算是基础与精通的区别。”

    “如果斩灵长老学不会这核爆神通的话，先从东风神通学习也是可以的，两者之间有共通之处，可以循环渐进。”徐凡含笑说道。

    “大长老莫不要耻笑我，何宝神通虽难，但我相信凭借着我晋级大乘尊者的资质，学会只不过是时间问题罢了。”

    斩灵把眼睛一瞪，他最受不了的就是别人小瞧于他。

    “那行，这两个玉蝶斩灵长老拿回去好好参悟，预估到斩灵长老转灵重修的时候也差不多该学会了。”

    “如果有什么不会的，斩灵长老可以先问葡萄，无解之后再来问我。”徐凡点一下点头说道。

    并不是所有人都像自己大徒弟，徐钢一般。

    “多谢大长老。”斩灵笑着说道。

    “都是应该的。”

    两人聊了一会儿之后，斩灵告退，他已经饥不可耐的想要参悟这两个玉蝶中的内容。

    这时候凉亭之上只有徐帆一人在某某品茶。

    这时候徐帆一挥手，许月仙送来的那一块蕴含毁灭一道的晶石出现在凉亭桌子之上。

    “毁灭，时间，五行本源灵气。”徐帆看的晶石喃喃说道。

    “如果建立一个没有时间概念的世界，那会怎么样？”

    “这个系统会不会逻辑崩溃，解除我身上的限制。”徐凡摸着下巴说道。

    “但是想要建立这样的世界，要不然把人家摧毁，制造一个这样的世界。”

    “要不然就去修仙界之外那种特殊的环境去知道。”

    徐凡说着说着眼神中的光芒越来越亮，他感觉自己仿佛又找到了一种修为晋级的方法。

    “可惜好兄弟不在此，要不然可以问一问他那梦境中的道理所创造的世界在哪里。”徐凡有些可惜说道。

    就在这时，天空中划过一道遁光。

    “臭小子，如果你师祖头顶也不知道打个招呼。”

    徐凡轻轻一招手，预知由灵力形成的聚首，捏着一位少年提到了徐帆身前。

    “拜见师祖。”李初凡行礼说道，眼神之中有一丝慌乱。

    “看你行事匆匆，要去干什么？”徐凡笑着问道。

    “试炼塔第3代弟子万人大逃杀决赛就要开始了，我要去参加。”李初凡眼神坚定的说道。

    “你不是对这个不感兴趣吗？”徐帆好奇的问道。

    “我算是第3代弟子，也想和师兄弟们比较一下。”李初凡说着脸色有些泛红，感觉有种不好意思的模样。

    “你是不是想去争那万人第一。”

    “或是争取那，你心仪姑娘心目中的第一。”徐凡调笑说道。

    “师祖你都知道了！”李初凡脸色一愣说道。

    “还有知道吗，你那情窦初开的小表情已经说明了一切。”徐凡笑着说道。

    “你也老大不小了，遇到心仪的姑娘，就去追。”徐凡鼓励说道。

    “不要像你爹那样，遇到什么事都含含蓄蓄，最后反倒让别人主动。”徐凡嘿嘿说道。

    “师傅我知道了，但这件事能不能不要告诉我的爹我娘。”李初凡恳求说说道。

    这时候徐凡表情反倒奇怪起来。

    “你是哪里来的信心？感觉这件事能瞒过你爹你娘。”徐凡好奇的问道。

    他那是徒弟，明面上只是一个化神期的小修士，其实背地里，早就不知是已经经历多少世的老狐狸。

    “最近我没有跟我爹我娘见过面，有事儿也是通讯法器中联系，所以他们不会发现我的。”李初凡得意洋洋说的。

    “按照你这个表现，你心仪的那位姑娘，你是感觉入不了你爹你娘的法眼吗？”徐凡问道。

    “果然什么事儿都瞒不住师祖。”李初凡看了口气说道。

    “随便猜猜就可以猜到，你是感觉那位姑娘的灵根入才入不了你爹娘的法眼吗？”徐凡问道，他大概可以猜到是什么原因。

    “我今年在我小的时候曾经说过，以后要找给我找一个天赋极其出众的女子作为我的道侣，所以我就感觉……”李初凡低着头说的。

    “我感觉你的担心挺多余的，人家那位姑娘说不定还看不上你呢。”徐凡笑着说的，他已经从葡萄那里了解了一些相关情况。

    “不会的，朝依也是五灵根，她特别敬佩那些靠自己努力提升上去的师兄。”

    “就比如我。”李初凡有些骄傲的说道。

    “你那仙器大刀，让你的朝依看了吗？”

    “你平时所用的那些资源，你让你的朝依看了吗？”

    “还有平时叫到你的师父们~”

    “师祖，但我也是努力过的。”李初凡拿着头哈哈说道。

    “你的努力，在氪金大道面前不值一提。”徐凡笑着说道。

    “师祖，你以前可是对我的努力很是认可的。”李初凡有些难过说道。

    “我只是对症下药，当时只是为了让你多努力一些。”

    “现在你去追人家女孩子，另当别论。”徐凡说道。

    “但是我感觉两者之间没有什么区别。”李初凡辩解说道。

    “你说的那个朝依我也了解过，是个性格很坚韧的小姑娘。”

    “有些倔，认定一些事儿，居然不会回头。”

    “所以追这样的姑娘，你以前的那些努力是没有什么用的，哪怕是隐藏这些或许他的好感，真相暴露之后，你们俩人也会形同陌路。”徐凡肯定说道。

    徐凡为什么这么肯定，因为类似的事情小说上电视剧上见过的太多了。

    李初凡一听便来了精神，有些兴奋的对徐帆说说道：“请师祖教我！”

    “你喜欢那个姑娘。”徐帆问道。

    李初凡点点头。

    “那个姑娘对你有好感吗？”

    又点点头。

    “那不就得了，坦诚相待，将心比心足矣。”

    “情之一字，莫不要强求，聚乃是缘分，不成也是天注定。”徐凡摇头说的。

    “师祖，我懂了~”李初凡点头说道。

    “好了，万人大逃杀决赛马上要开始了，你赶紧去吧。”徐凡挥挥手说道。

    没事训一下徒孙，感觉还可以。

    “师祖，那我过去了~”

    一道遁光向着试炼塔飞去。

    ?  ?猪肉出门在外，用手机码字，有些不方便，错字可能有些多，请大大们见谅~

    ?  

    ????  

    (本章完)

