    第438章 姜小姐谈过恋爱吗？

    

    姜瓷脸上蒙了一层雾气。

    

    南锦屏好歹毒。

    

    姜瓷知道，这几年，南锦屏的企业做得又大又强了，加上她国外的势力……   

    “哦，对了姜瓷，你什么时候有课啊，我去听听。”

    屠筱静做戏一般地说道。

    

    “下周。”

    姜瓷撂下一句，转身就走。

    

    姜瓷的手攥得紧紧的。

    

    四个人去了臻园饭店，还是上次的包间。

    

    陆禹东点了一根烟。

    

    姜瓷在低着头点菜。

    

    “开云你想吃什么呢？”

    姜瓷抚摸了一下开云的头。

    

    “随便吧。”

    

    “开云还挺好打发。”

    

    “开云喜欢吃什么我知道，来，我点。”

    说完，周江头凑到姜瓷面前，“这个菜，小孩儿都爱吃，开云也一定爱吃。”

    

    陆开云心里委屈得很。

    

    陆禹东慢吞吞地坐在椅子上抽烟，一边盯着眼前这两位头凑在一起，郎才女貌的“璧人”。

    

    周江十分主动，一直跟姜瓷说话。

    

    姜瓷向来矫情得很，欲擒故纵用得厉害。

    

    “周江，你也没说你看上的是老师，白让我替你操心了。”

    陆禹东弹了一下烟灰。

    

    周江笑了一下，“那我不是怕你会告诉我妈么，姜瓷比我大五岁，我怕我妈不同意。”

    

    陆禹东又笑，那笑，怎么都不达眼底。

    

    “叫什么名儿？

    姜瓷？

    哪个ci？”

    

    陆禹东假装不认识姜瓷，在看好戏。

    

    他装得，可真像。

    

    姜瓷始终低着头，在玩弄自己的手指。

    

    她本来想这顿饭告诉周江事情的，可显然，被屠筱静和郭玉藻阻止了。

    

    而且，她不大清楚，陆禹东为什么也不说实话。

    

    可能他觉得，她这个前妻，还是早早地甩了的好。

    

    姜瓷的心，觉得瑟瑟的。

    

    “对。

    姜瓷，瓷器的瓷，也是瓷白的瓷。

    她是我的财会老师。”

    周江从姜瓷的面颊下睨着她的脸，真好看，让人看了，心情无端很好，很舒畅，“我上次在这里吃饭，姜瓷从楼下走，我还给她画了一张画，就叫‘瓷’。

    不知道陆总你看到没有？”

    

    “我没看到。

    不过全校都知道了，看起来是这样。”

    陆禹东始终是笑着的，是那种让人见了胆寒的笑，原来周江寝室里露出来的画角画的是姜瓷，在爷爷家，他失手要画的也是姜瓷。

    

    “陆总，您是知道整个经过了吗？”

    周江也笑。

    

    周江的笑和陆禹东的笑，分明不是一个段位。

    

    一个是单纯的小奶狗，一个怎么都看不透的大老虎。

    

    开云今天心情不爽，去了爸爸的怀里。

    

    姜瓷看了心里无比难过，她叫了一声“开云”。

    

    “姜小姐多虑了，”陆禹东拍了拍陆开云的头，“我的孩子，我能哄好，从小就是这么哄过来的。

    不过姜小姐魅力很大，刚刚开学，就钓上了周江这么优秀的年轻人。”

    

    陆禹东盯着姜瓷，口气始终慢悠悠的，他用了一个“钓”，真可谓字字扎心。

    

    周江看了姜瓷一眼，说道，“也不是啦。

    是我先看上的她。”

    

    他在替姜瓷解围。

    

    “姜小姐谈过恋爱吗？”

    陆禹东又问。

    

    那样子，好像是男方家长在审视女方。

    

    “嗯。”

    姜瓷低头回答。

    

    她的脸通红通红的。

    

    “谈过？

    不介意的话，说来听听。”

    陆禹东又继续，唇边始终噙着一丝笑容。

    

    

    

