    张铁森就把工地发生的事故告诉了牛群。

    牛群听完之后，神情有些复杂。

    “好好的怎么就会出这么大的事故呢？”

    牛群点上烟，焦急的来回踱步。

    他可以完全相信张铁森，但是法律可不是这么认为。

    那可是张铁森的工地，出了这么大的事，自然要调查张铁森，这是正常流程。

    “牛大哥，能让我打个电话吗？”

    张铁森望着他问道。

    他现在还有很多的疑问没有弄清楚。

    牛群把自己的电话递给了他，然后把百叶窗给闭上了。

    张铁森马上就打给了铁蛋。

    “铁蛋，现在工地上是什么情况？”

    听到是张铁森的声音，铁蛋立马回答道：“现场已经被封锁了，谁都进不去。”

    “那是谁报的警？”

    张铁森接着问道。

    “我也不知道啊，我明明已经吩咐过了，让谁都不要把这件事说出去，按理来说没有人会报警才对。”

    这个问题铁蛋也是一直没想明白。

    听了这话，张铁森感觉事情非常的蹊跷。

    细细一想，这很有可能不是单纯一起安全事故。

    “我知道了，就先挂了。”

    张铁森挂了电话，就还给了牛群。

    “怎么样？”

    牛群第一时间问道。

    张铁森没有回答他，反问道：“牛大哥，你能帮我查查，是谁报的警吗？”

    牛群点点头就出去了。

    过了一会儿，牛群就回来了。

    “查到的是一个未知电话，报警人留的姓名也是假的。”

    牛群进来就把查到的事告诉了张铁森。

    张铁森的眉头拧成了一个川字。

    他越想越觉得事情不对劲。

    “我怀疑应该是有人在背后操控着事情。”

    张铁森望着牛群说道。

    牛群还没想明白，问道：“为什么这么说？”

    “我刚刚给铁蛋打电话，他说已经吩咐过了，不要走漏任何的风声，可偏偏有人报了警，而且还查不到号码和姓名，这显然是有人在暗处操控着事情的发展。”

    张铁森坚定的说道。

    牛群觉得张铁森分析的很有道理。

    如果是正常报警的话，一定能查到电话和姓名。

    现在故意隐瞒了电话和姓名，这明显就是此地无银三百两。

    “那你觉得会是谁呢？”

    牛群马上问道。

    张铁森现在也没有想到，只能摇摇头。

    不过他越想，越觉得事情有很多可怕的地方。

    “是谁我现在还不知道，不过我怀疑，这次的事故也有可能是有人事先安排好的。”

    张铁森一脸认真的说道。

    就连牛群听了，也不由的倒吸了一口凉气。

    如果真的是有人事先安排的，那得多大的胆子啊。

    “那你现在有什么计划，你尽管说出来，我一定帮你办到。”

    牛群的脸上写着义气两个字。

    张铁森不止是他的好兄弟，更是他的贵人。

    刚认识张铁森的时候，他还只是一个小小的队长。

    认识张铁森之后，他一路平步青云，才能当上总局的局长。

    所以张铁森有什么要求，他肯定是赴汤蹈火。

    “牛大哥，你能把我保释出去吗？”

    张铁森直接问道。

    如果他被关在这里的话，那么事情不知道什么时候才能弄清楚。

    而且他在里面肯定不会安心。

    “没问题，包在我身上。”

    牛群不假思索的回答道。

    说完，他就出去了。

    其实张铁森知道，这样做会为让他很为难。

    也许还一定能够办得到。

    所以他知道，牛群答应的那么快，完全是为了兄弟情意。

    牛群直接找到了所长，并且开门见山说自己要保张铁森出去。

    所长一听，吓得冷汗直冒。

    “牛局，不是我不听你的，这个情况你也知道，现在什么也还没了解，是不允许保释的。”

    所长很为难的说道。

    “这个我不管，我现在就要带走他，至于报告要怎么写，我想你心里应该有数。”

    牛群说完就朝门口走去，打算回去把张铁森带走。

    “牛局，这真不行啊，你不要为难我了好吗？”

    所长连忙把牛群给拉住了，苦着脸说道。

    牛群怒了，厉声喝道：“我连保释一个人的权力都没有了吗？”

    “不是这样的，只是现在情况不一样。”

    所长舔了舔嘴唇说道：“要不您再等等，等我这边先了解一下情况，然后再让你做保释，你看这样可以吗？”

    “我现在就要带人走，如果你不放心的话，我亲自二十四个小时监视他。”

    牛群甩开他的手臂，直接离开了办公室。

    所长一直在后面追着，也来到了审讯室。

    而牛群已经准备带着张铁森离开了。

    “牛局，你千万要冷静啊，你这样做的话，现在这个职位很有可能就保不住了。”

    所长好声好气的说道。

    牛群本来就是牛脾气，尤其是这个时候，根本就听不进去别人一句话。

    “我这个职位就是我兄弟给的，丢了就丢了，有什么好可惜的。”

    牛群拽着张铁森的衣服就往外面走。

    张铁森也没想到事情会这么严重，停下脚步说道：“牛大哥，要不就算了吧。”

    “不行！”

    牛群转头大喝一声。

    因为他知道张铁森有着常人所没有的本事，如果张铁森被关在这里的话，事情不知道什么时候才能水落石出。

    所以他必须要让张铁森出去，去调查事情的真相。

    “牛局……”不少的人就前来阻拦。

    牛群直接就把枪给掏了出来，一脸狠厉的说道：“今天谁敢拦我试试！”

    所有人都被吓退了。

    牛群马上就把张铁森带上车子开走了。

    “所长，现在怎么办啊？”

    “先不要声张，希望牛局快点把人送回来。”

    所长心有余悸的说道。

    如果张铁森在外面搞出点什么事，不仅牛群的职位保不住，就连他的职位也保不住。

    现在他只能在心里为他们祈祷，希望他们不要出事。

    车子很快就来到工地上。

    下车后，张铁森看到所有人都被拦在了警戒线的外面。

    里面还有几个警察在走动。

    “铁蛋……”张铁森轻轻唤了一声。

    铁蛋转过头，看到是张铁森，马上就跑了过来问道：“你怎么出来了？”

    

