    第109章大姐的关心

    慕容蕊这一跪，阿蛮第一个就撇嘴，又装又装！

    “阿蛮，扶二小姐起来。”慕容妤说道。

    阿蛮这才上前扶慕容蕊，“二小姐，你还是起来吧，我家小姐这边连下人都不用动不动就跪的，你有话好好说就行！”

    慕容蕊被扶着起来，才哽咽说道：“我知道，但我这是犯了错，这才想要求大姐原谅的。”

    阿蛮把人扶起来就不说啥了，退到她家小姐身边侍立。

    “你跟霍渊的事情，我虽然刚开始是接受不了给你甩了脸，但后边我是真想开了。”慕容妤一脸温和地说道：“我跟霍渊也算是强扭的瓜不甜，既然你跟霍渊两情相悦，于情于理我都没有棒打鸳鸯的道理，你不用再多加自责。”

    慕容蕊一脸惭愧，“都是我的错。”

    “你跟霍渊的亲事都订下了，也快要出嫁，不过这门亲事到底有些匆忙，知道你要准备的东西多，我也才没过去打搅你，加上府上的中馈事务，外边搭棚施粥，我都忙不过来。”慕容妤说道。

    慕容蕊不由朝她看去，她自诩聪明，但这会却有些分不出慕容妤这些话到底是虚情还是假意了。

    “我给你打听了一下，这一次婚约换人的事，多少还是叫霍夫人不满的，你嫁过去了，可得小心些伺候，当然最重要的是霍渊那个叫陈怜儿的表妹，她母亲是霍夫人的妹妹，家道沦落这才从小寄养在霍侯府，但是今年也十六岁了，可还没出嫁，再看其他一些表现，我觉得她可能也是心仪她表哥的，你也要注意一些。”慕容妤好心地提醒道。

    慕容蕊真没想到这个时候，慕容妤还愿意给她说这些，到底对她还是有两分关心的吧？

    旋即又忍不住咬牙，心说要不是你不愿意嫁过去，我哪里用得着面对这些？

    心里那么想，面上慕容蕊柔柔弱弱：“大姐提醒的，蕊儿都记下了。”

    “至于你的嫁妆，我是问过我娘了，一般庶女出嫁是给两千两，我娘生气你抢了这门亲事，也打算给你两千两，让面上过得去就行。”慕容妤说道。

    慕容蕊脸色顿时一白。

    李氏就给她准备两千两？那她的嫁妆得寒碜成什么样子？

    “大姐，这……”

    慕容妤看着她说道：“不过那是原本打算的，我听说就劝我娘，两千两太少了，给你准备四千两吧？”

    慕容蕊一喜，就要道谢，却是被慕容妤抬手打断，“不过我娘没答应，最后架不住我央求，就折中给你准备了三千两。”

    虽然三千两也不算很多，但一听李氏还想给两千两就打发了她，有三千两已经不算少。

    “蕊儿多谢大姐。”

    “你我姐妹之间，不用谢来谢去，虽然出嫁了，但你也要记得慕容府是你的娘家，外嫁的女儿若是没有一个强盛的娘家支持，婆家那边也会轻视慢待几分。”

    “可若是娘家强横得力，你嫁出去在婆家有个什么小纰漏小错处，不是原则性问题的，婆家都会睁只眼闭只眼。”慕容妤看着她。

    (本章完)

