    第461章 合欢宗上代圣女   

    青龙门的实力的确很强。

    

    可同样的青龙门的人也有不少的敌人。

    

    他们的敌人或许没有青龙门本身的实力这么厉害。

    

    但他们本身也不是什么特别弱小的存在，如果他们本身特别弱小的，他们早就被青龙门的人给干掉了，此时这么好的机会。

    

    他们要怎么可能不抓紧机会嘲讽一波。

    

    “非我族类，其心必异！”

    

    众多的人议论纷纷。

    

    意思反正就是差不多如此。

    

    青龙门的人脸色很难看，他们都想要直接离开了。

    

    不过在想着，这一次十大宗门大比的意义之后，他们就选择了，默默的忍受了下来，如果就这么走了，那好处就和他们没有份了。

    

    对于这种情况，其余宗门的人都是比较乐于见此。

    

    只要青龙门的人离开了，他们就能够多得到一份好处。

    

    青龙门的人离开了之后，对于其他的宗门来说只有好处没有坏处。

    

    所以他们自然不会介意。

    

    叶凡刚才之所以会对青龙门的人下如此重的手，也是因为他早就计算好了，青龙门的人之所以会对天上的冰霜巨龙出手也是有原因的。

    

    这主要是因为刚才叶凡对他释放出了一丝恶意。

    

    尽管这股恶意特别的微弱，可依然被青龙门的带队长老给察觉到了，青龙门的带队长老察觉到了这股恶意又怎么可能会善罢甘休？

    

    青龙门的实力本身就是属于比较强大的。

    

    他们的肉身强悍程度远远要超过人族的修道者。

    

    在看到冰霜巨龙一族的存在在天空之上翱翔，他们自然会有些不太爽快，而且冰霜巨龙的王者血脉要比这位带队长老强很多。

    

    这会让他生出一种本能的敌意。

    

    待到叶凡来到了地面上之后，他身旁的冰霜巨龙也开始逐渐化为了人形，冰霜巨龙化为了一个看起来相当俊逸且清秀的年轻男子。

    

    少年法号，寒冰法王。

    

    他默默的跟随在叶凡的身边，什么话也没有多说。

    

    他知道在这种情况之下，自己最好啥也不要去多说。

    

    自己要是话说多了，很有可能会给冰霜巨龙一族带来不必要的麻烦。

    

    目前的冰霜巨龙一族还不会这么快的离开天龙山脉。

    

    冰霜巨龙一族的少年王者，他很清楚。

    

    尽管自己之后会和叶凡大佬一起离开这天龙山脉，可却也不是一朝一夕之间可以做到的事情，叶凡大佬他还要谋取天剑山庄的秘境。

    

    这需要一定的时间才可以做到。

    

    也就是说。

    

    在短时间之内，冰霜巨龙依旧要待在天龙山脉当中。

    

    不过冰霜巨龙一族的王者并不会在意这些事情，因为他们有了资源。

    

    叶凡给了少年许多的万载玄冰。

    

    他给对方这么多的万载玄冰，却只有一个要求。

    

    那就是要让冰霜巨龙一族整体的实力提升上去。

    

    这种要求对于冰霜巨龙一族来说没有任何的坏处。

    

    叶凡所做的一切的一切，都让冰霜巨龙一族的所有存在心悦诚服。

    

    周围的诸多存在，看到冰霜巨龙一族的存在，竟然能够化为人形，他们都有些惊讶，按照道理来说，冰霜巨龙一族的人应该不能够化为人形才对，这是什么情况，这已经完全超乎了他们的认知。

    

    难道说这是冰霜巨龙一族当中的王者？

    ？

    

    有一些阅历比较丰厚的存在，很快就联想到了这一个可能。

    这也就是说眼前的这位天剑山庄的带队长老已经降服了冰霜巨龙。

    

    想到这一点过后，他们的心中都有些犯嘀咕。

    

    如果天剑山庄的这位带队长老真的降服了冰霜巨龙一族的王。

    

    那么其他的冰霜巨龙岂不是也会臣服于天剑山庄的这位带队长老，如此一来的话，接下来的比斗会呈现一个什么样的局势呢？

    

    众多的强者心中都是有些犯嘀咕。

    

    他们知道，这一次天剑山庄很有可能会成为大比当中的首席宗门。

    

    “看来这一位天剑山庄的带队长老很不简单。”

    

    “至于说他们会不会借助着冰霜巨龙一族的力量，我想这也未必。”

    

    “天剑山庄的人一向都是主修剑道。”

    

    “如果不是很有必要的话，他们一般都不会选择用其他方式对敌。”

    

    有一名看起来颇为老练的长老如此说道。

    

    他的这番话的确是没毛病。

    

    天剑山庄以前所表现出来的一切，的确是表明了不会轻易动用剑道之外的手段，可今时不同往日！时代在进步，他们也在改革。

    

    天剑山庄的弟子并不是所有的存在都主修剑道。

    

    这一辈的年轻人可以称之为全能。

    

    苏丹丹，诸葛玄机，还有张三他们几个，虽然没有李乾坤这么的专心修炼剑道，在剑道方面他们可能的确是比不过李乾坤。

    

    可他们都是各自有着其他方面的造诣。

    

    首先就说苏天天。

    

    苏天天他的丹道也是挺强的。

    

    还有就是诸葛玄机，他擅长挂算之术。

    

    还有就是张三，他是一个十足的超级武痴。

    

    不管是练剑还是练体，亦或者说是修炼其他的道术。

    

    对此张三都是来者不拒，只要能够提升实力，要他做什么都可以。

    

    至于说另外一个小明。

    

    他则是彻彻底底的打酱油了。

    

    小明的实力放在整个天剑山庄当中来说，也在中上游的水准，不过在这个地方来看的话，小明的实力也的确只能打打酱油了。

    

    这并不是说看不起小明。

    

    主要是因为在这里的每一个弟子，那都是属于极为天才的存在。

    

    他们每一个存在都是各个宗门当中精英当中的精英。

    

    这也就是说。

    

    在等到他们成长之后，他们很有可能就会成为各个宗门的顶梁柱。

    

    “叶凡道友你的实力还真是强大啊。”

    

    合欢宗的带队长老慕容雪这个时候走了过来。

    

    慕容雪对于叶凡他有着一种莫名的好感，叶凡实力强大而且还年纪轻，最最重要的是，叶凡的身上有人让他极为着迷的一种气质。

    

    还有就是叶凡的颜值相当到位。

    

    慕容雪虽然是合欢宗的弟子，但是慕容雪一直以来都是单身。

    

    即便他现在是合欢宗的长老，可他依然是单身。

    

    

