    “覆巢之下，岂有完卵。你们这些黑暗的使徒，既然入侵我们家园，要战那便战，何必浪费口舌，吾等自势不两立！”

    “你们不是吾等的对手。”灰瞳男子冷漠道，“你很优秀，假以时日一定会超过我，可惜你们的界域将不存，你又何必吊死在这棵枯木上。”

    “现在一个机会就摆在你面前，效忠我们，荡平九天十地，以你的天资，足以接受祖器洗礼，成就无上的不朽之王。”

    九幽准仙王一言不发，演绎无上法，巨大的九幽法相手持幽冥神枪，瞬息间刺出数十枪，枪尖仿佛有古老的宇宙破碎了。

    这是她根据那位存在的无上拳法改编而来，其中融合了她的九幽冥气，威力恐怖绝伦。

    这种枪术对仙元消耗无比剧烈，这完整版的枪法，与原本的法门一样，乃是货真价实的仙王之术。

    纵使她为准仙王也不能完整发挥，纵这一次是不完整的枪术，也抽走了她近三分之一的力量。

    九幽准仙王撤了女神法身，连忙取出一些仙丹宝药吞下，平复着有些紊乱的气息。

    那枪芒光速飞出，直接粘在了灰瞳男子的法身之上，那气势仿佛无数古老的宇宙在幻灭，无比沉重，周围的空气都发出哀鸣。

    其所附加的势，就连灰瞳男子这个准不朽王的护体仙罡都无法承受，伴随着令人牙酸的嘎吱声，准不朽王的魔神法相竟然寸寸崩裂，最终完全被消弭掉了。

    法身被破，准不朽王逆血上涌，“噗”地喷出一口精血，精血带着浓浓的黑暗气息，那是准不朽王所属界域的法则力量，与仙之法则相冲，刚一离体便化光消散了。

    此刻，准不朽王眼中满是无法掩饰的惊骇。

    九幽准仙王刚才那一枪给他造成的伤害不仅是他喷出一口精血这么简单，毕竟仅仅是精血的话，还可以通过日后的修炼重新修回来。

    他受伤最重的是元神，那仿佛宇宙在幻灭的一击穿透了他的一身黑暗不朽之力，直接作用在元神上，让他的元神都裂开了一道不浅的口子。

    不要小看这种伤势，修行者最奥妙之处便在乎元神。

    如灰瞳准不朽王这般修为已达半步王道的存在，哪怕肉身被斩，只要元神遁走，身体上的伤势几乎都可以很快恢复过来，极难杀死。

    但元神之伤不同于肉体受创，元神受创极难恢复，并且会对肉身都造成不好的影响。

    更别说灰瞳准不朽王的元神直接裂开了一道不浅的口子，想要治好只能求助真正的不朽之王出手，若不能及时恢复甚至会动摇根基，修为终生不得寸进。

    捂着额头，强忍住头痛欲裂的感觉，灰瞳准不朽王几乎是从牙缝里逼出几个字来：“九幽，你……坏我道基，不共戴天！”

    九幽准仙王淡漠扫视他一眼，举枪冲杀，一手枪法出神入化，幽冥神枪快的连残影都看不见，只能分辨出一黑一灰两道神芒左突右闪地缠斗，一息之间便交手上百次。

    灰瞳准不朽王被击飞，身体向后射出亿万里，接连撞碎了不知多少神峻大岳，形成一个宛若陨石坑般的天凹，真身深陷地壳里。

    九幽准仙王运仙力于双目，透过地下土石，看到了灰瞳准不朽王真实的样子。他衣衫破损，身体如瓷器一般遍布裂纹，仿佛一碰就会碎掉。

    异域的准不朽王也就相当于九天十地的准仙王，这一层次的存在极难杀死，除非同时将肉体与真灵彻底抹杀，否则一段时间过后又是生龙活虎。

    九幽准仙王祭起幽冥神枪，正当她打算一枪掷下斩草除根时，那灰瞳准不朽王身上裂痕弥漫出神秘雾霭，将其包裹，随后雾霭颜色淡化，竟直接在原地消失不见了。

    九幽准仙王黛眉微蹙，这时三道身影缓缓浮现，呈三角之势包围住了她，封死了所有方向。

    这三人，散发出王道威势，竟然全部是不朽之王！

    在三位不朽之王气机锁定之下，九幽准仙王动弹不得，仿佛那砧板上的鱼肉，任其宰割。

    其中一名不朽之王，虽为人形，面部却仍可见清晰的菱形金色细鳞片。他的眼眸呈青绿色，目光流转间仿佛碧海潮生，勾人心魂。九幽准仙王仅仅是与其对视了一眼，便有些沉迷其中，甚至在没有察觉出不对的情况下自己向那不朽之王靠近了两步。

    九幽准仙王眉心亮起一个大道古符，古符散发出跨越纪元的沧桑气息，瞬间把九幽准仙王惊醒，她登登连退两步，不再直视那双碧色眼眸，心中满是惊悚和后怕：自己刚刚竟然险些就被对方的眼神直接度化了！

    碧眼金鳞的不朽之王面露讶异，此女不过准仙王层次，竟能抵御他不朽之王层次的天赋神通的度化之力。

    “九幽女，我域中有一幽冥祖池，乃是天地奇观。池中有一株挟海量阴气而生的幽冥草，我观你们气息几乎一致，或是你的同族也说不定。”

    一位不朽之王淡然道：“不若归入我界域，追寻无上大道。吾等可做主将那幽冥祖池划为你的私人领地，且以你资质，完全可以接受祖器洗礼，成就不朽王道。”

    “你意如何？”

    “你以为我是你吗？”

    九幽准仙王不懈的哼了一声，斜睨这位劝降的不朽之王。

    “你这叛投敌营的黄毛小猫，纵然你是王，吾亦不屑之！”

    这位不朽之王的本体是无畏狮子，他本属于九天十地一古佛道统，背叛一事是他心中最介意的一根逆刺，此刻被九幽准仙王揭露出来了。

    狮子不朽王面上挂着僵硬的冷笑，语气冰寒：“你倒是刚烈，希望等会我把你放血剥皮、抽筋销骨之时，你还能如此。”

    远处战场，一身形伟岸的男子青衫染血，正与一不朽之王对峙。忽然间他感应到自己种在九幽准仙王识海深处的大道古符散发出的威势，连忙运转神目往远处一瞭，顿时惊怒：“你们好大的手笔，竟然让三个不朽之王对付一个连仙王都不是的后辈！”

    血凰王呵呵一笑，道：“看来她和你关系匪浅么……这个后辈很不错。我想，三王都是被她的天资所吸引，你这后辈，怕是要转投我域，成就那无上的不朽之王果位。”

    伟岸仙王目光冰冷，“无法以实力战胜我，想在口头上扳我一局？可惜这注定只是你的自我陶醉罢了。九幽是我界域生养的女儿，你这异域走狗，没资格对她指手画脚。”

    嘴上说着，仙王手底下也是丝毫不慢，他轻飘飘一拳挥出，却令虚空都颤抖。

    伟岸仙王身随拳动，勾连了这方天地的大道，一种无敌的势似那脱缰的洪荒巨兽，强势镇压过来。

    血凰王神色狠厉，却又有淡淡的恐惧。早在她刚与仙王交手之时，他就布下了永劫锁仙阵，这是一位擅长阵法之道的不朽之王给予她防身之用，阵法所过之处困神锁仙，连仙王都能拖住。

    伟岸仙王一步一拳之间皆与大道相合，天生香兰、地涌金莲，简单的冲拳却把大阵打的摇摇欲坠。

