    “滴滴！【男女情感关系体会心得】！郑多多对于男女情感关系有着独到的心得，在经过系统增幅之后，变得更加全面。宿主获得该心得后，可以轻松地剖析，看穿一切男女情感关系！”

    听到系统提示，赵石不由地一喜。

    这可是好东西啊，要知道现如今有多少人为情所困，有多少人为感情不能自拔，就比如自己的老朋友大伟。

    他们之所以会为情所困，就是因为深陷到一段男女情感关系当中。

    在系统提示响起的瞬间，赵石脑海里就凭空多出了一套自成体系的知识和经验。

    现在的他，已经是一名情感大师。

    原本赵石还有些苦恼自己不能帮助大伟这位老朋友，但是现在看来，系统这是雪中送炭啊！

    不过这个能力居然是跟郑多多有关，赵石不禁想到，这位渣男也算是做出了一点贡献。

    “滴滴！能力【歌曲创作】！方同有着不错的歌曲创作能力，在电影里他凭借着自己写的歌，打动了莫默，让她喜欢上了自己。

    在经过系统增幅后，这种能力变得更加强大，宿主可以十分轻松自由地写出想要的风格的歌曲！”

    听到系统提示，赵石又是一喜。

    或许是因为这些能力原本太过普通，系统都看不下去，所以进行了一定程度的增幅。

    如此一来，作为奖励，虽然品质低了一点，但也是有其价值所在。

    自己本来就有着世界顶尖的男高音和绝对音感，如今又得到了歌曲创作能力，简直是如鱼得水！

    “滴滴！能力【吉他弹奏】！宿主已经得到了相当不错的吉他弹奏能力。”

    或许是因为从白银红包中开出来的，这个能力似乎并没有得到增幅，故而弹奏水平也就是方同的样子。

    但是赵石综合自己各方面的音乐能力，弹奏出来的效果，绝对不是方同可以比拟的。

    “滴滴！能力【渣男暴露】！使用该能力可以使得渣男或者渣女暴露本性，说出自己内心真实的想法！”

    最后这个能力倒是蛮有意思。

    也跟高璐的经历有着某种微妙的联系。

    不过这个能力局限性挺大的，对于赵石来说只能算是锦上添花，聊胜于无。

    确认过自己的奖励后，赵石直接回到了现实。

    将黑夜降临解除。

    在旁人的眼里，哪里还有什么郎才女貌的新婚夫妇，只有一个帅的掉渣的外卖小哥。

    赵石骑上电驴，一溜烟回到了大伟的身边。

    大伟此时还在黯然神伤。

    见此赵石不禁有些感慨，自己刚刚去万界潇洒了一会儿，甚至还带了个美女回来。

    自己这位老朋友，却是为了一个女人痛苦万分，当真是人各有境遇。

    “走吧，大伟，带你吃饭去。”

    赵石向着大伟发出邀请，示意他上车。

    “阿石，我们吃什么啊？我现在没什么胃口，你别浪费钱请我吃太好的。”

    大伟虽然很羡慕赵石的英俊帅气，但没有因此而嫉妒，仍是将赵石看作自己的儿时好友。

    非但如此，大伟甚至是有些为赵石感到庆幸，因为在他的观念里，像赵石这么帅的，一定不会有他这种困扰。

    “别吃太好的？说什么傻话呢。”

    赵石笑了。

    大伟可是自己为数不多的老朋友，难得到白云市一趟，自己能亏待他吗？

    尤其是大伟说出这种话，更是要清他吃顿好的。

    如此想着，赵石直接带着大伟，来到了白云市最高档的西餐厅。

    “这，不行，绝对不行！”

    发觉赵石竟然是要带自己来这种地方吃饭，大伟一下子紧张起来，

    “阿石，你一个月工资撑死也就几千块吧？这种地方消费，两个人怎么也要吃个一千多吧？”

    周围人听到大伟的话，直接笑出了声：

    “一千多？你以为是什么路边摊吗？这家米其林五星级酒店，人均最低8000，没见识！”

    但是赵石一个眼神，说话这人就直接安静如鸡，用一种很敬畏的眼神看着赵石。

    无他，气场而已。

    拥有着复杂气势，甚至是霸王色霸气的赵石，如果愿意的话，一个眼神甚至能让这条街上的人都晕厥过去。

    “天呐！人均八千！”

    张伟用力拍了拍脑袋，也不知道是自己疯了，还是赵石疯了。

    “走吧。”

    赵石也懒得换掉身上这身衣服了，因为今天是跟张伟吃饭。

    至于像平时那样避免不必要的麻烦？

    没必要，因为大伟穿得实在是太质朴了，如果真的有麻烦，一定会来。

    总不能跟大伟说，兄弟，我带你去个高档的地方吃饭，你先换身像样的衣服吧？

    赵石没有考虑太多，直接拉着大伟走进了这家西餐厅。

    “小丽，她怎么会在这！”

    大伟惊了，因为他发现今天跟自己说肚子疼，拒绝了自己见面要求的女朋友，竟然在跟另外一个男人吃饭。

    而且，还有说有笑的！

    这一瞬间，大伟便觉得天旋地转，眼前是一片绿光。

    大伟的女朋友张小丽，此时也注意到了赵石跟大伟。

    她也吓了一跳。

    因为她万万想不到，大伟会来这种高档的地方！

    “一个送外卖的，一个乞丐，有什么好看的？”

    坐在张小丽对面的男人风度翩翩，有些打趣地笑道。

    张小丽的眼神中却有些不自然，隐约闪过一丝恼怒。

    自己都说了分手了，大伟这小子怎么还纠缠不清，要是破坏了自己跟这个男人的约会，那可如何是好？

    似乎是看张小丽有些心不在焉，坐在对面的男人招呼道：

    “服务员！麻烦你把那两个乞丐请出去！”

    男人一副高高在上的态度，完全不将赵石和大伟放在眼里。

    在他看来，这样打扮的两个人，怎么可能是来吃饭的，只是来捣乱的吧！

    服务员也是第一时间注意到了赵石和大伟，拦住他们的去路道：

    “不好意思，请你们马上离开。”

    赵石皱了皱眉头，直接掏出自己花旗银行的vip黑卡，甩在了服务员的脸上：

    “麻烦你看清楚一点，我是来吃饭的。今天我带老朋友来吃顿好的，谁坏了我的好心情，我就要他好看！”

    赵石的声音不向却十分有力，一字不落地钻进了在场每个人的耳朵里。

    服务员看清赵石手里的银行卡片，瞳孔就像是发生了地震：

    “很，很抱歉，尊贵的客人，请你们跟我来，我带你们去最好的包厢！”

