    而后的日子里一切也都算得上是风平浪静，每个人都在自己应该待的岗位上尽职尽责。

    闻蔓和墨聿谨两人的公司开的也算是风生水起，就在所有人都认为好日子就要来临时，又出变故了。

    这一天闻蔓正在公司里照往常一样的上班着，可突然她接到了一个电话。

    “小蔓啊，你赶紧回来一趟，爷爷现在已经昏迷不醒了，不知道到底是怎么回事，你赶紧回来看看吧。”

    电话那头传来了墨母焦急的声音，闻蔓听完后也是慌了，墨老爷子的身体一直都是很硬朗的，可这怎么会突然间就得了这么重的病呢？

    “好，妈，你先别着急，我马上就回去，随后闻蔓直接放下了手上中工作，赶到了墨氏庄园。”

    “而墨聿谨也已经风风火火的回来了，现在墨老爷子身前围了许许多多的医生，都是一些墨氏集团专门的主治医生，医术十分高超。”

    “可他们现在看着墨老爷子的病情也都是一脸的焦虑，束手无策。

    “我爷爷他到底怎么了？这到底是什么病？”

    墨聿谨冷冷的开口，听完墨聿谨的话，那些医生也都是摇了摇头，很明显事情已经超出他们的预料了。

    “不知道啊墨总，我们之前都定期给墨老爷子做检查的，他的身体很硬朗，没有半点问题。”

    “可突然发这么重的病，到底是为什么我们还正在查。”

    “没错，这个仪器上所显示的现在的情况不太好，老爷子的各项身体机能都遭到了损坏，我们现在真的不敢给您保证些什么。”

    那些医生诚惶诚恐的，她们知道她们现在肩负的是什么责任，

    如果墨老爷子真的就这样不在了的话，凭借墨聿谨的脾气，非得让自己几人陪葬不可。

    同时心中更是疑惑，她们为墨老爷子治病治了这么多年了，也从来没有发现过这种情况。

    “让我来看看到底是怎么回事，爷爷为什么会突然变成这种模样？”

    就在这时闻蔓跑了进了，想要看看如今墨老爷子的形势，她之前也算得上是一个妙手回春的医生。

    医术不敢说是最为顶尖的，但是确实可以拿得出手，可当闻蔓看到那一些仪器上面的显示后，整个人也都愣住了。

    现在根据仪器上显示，墨老爷子整个人十分的危急。

    “怎么样怎么样？现在到底应该怎么医治啊？”

    “先赶紧想个办法，减少一下痛苦。”

    墨母看着墨老爷子痛苦的表情，整个人的眼泪不自觉的流了下来。

    现在整个墨家好不容易才过上了算是安定一点的生活，可却突然出了这种事情，这让人如何能够接受？

    “对不起，墨夫人，不是我们不医治，而是现在根本就没有搞清楚老爷子到底是因为什么原因才会变成这样的，所以不敢私自下药，害怕病情在有所加重。”

    “没错，你们现在赶紧回想一下，这段时间老爷子到底吃了些什么，做了些什么，难道是那些事情出了问题吗？”

    听完那些主治医生的话，所有人都陷入到了沉思当中。

    仔细想想，墨老爷子这一段时间也确实是没吃什么。

    “没有啊，家中的所有食物都是经过检测的，并且已经这么多年了，不会出什么问题的，难道是有人故意陷害我们吗？”

    像墨父和墨母这种顾虑也很是正常，他们如今的墨氏集团越做越大，自然也会招来其他人的妒忌和怨恨。

    毕竟谁会想看着墨氏集团在整个中州具有主宰地位，然后在自己的头上拉屎撒尿了。

    他们这是欺负不了墨聿谨，就把矛头指向了墨家人，简直是太可恨了。

    “蔓蔓，你有没有办法救一下爷爷，现在的情况怎么样了？”

    墨聿谨知道闻蔓在这一方面也可以算得上是行家的，于是问向了闻蔓。

    可闻蔓也只是无力地摇了摇头，如今的事情也是不是自己能够掌控得了的了。

    那些医生说的也很是正确，若是不知道墨老爷子到底是因为什么原因的，就有可能会病急乱投医，到时候也许会加重病情。

    现在所有人都不敢私自诊断，一时间每个人都是束手无策，就在这时。

    一袭淡蓝色长裙的冷欣然走了进来，脸色很是焦虑。

    “爷爷这到底是怎么回事？到底为什么会变成这样？我之前来的时候你还是好好的，你可千万别吓唬我呀。”

    冷欣然一把鼻涕一把泪的哭着，没有人知道他到底是不是真心的，但现在情况紧急也顾不了这么多了。

    突然之间冷欣然从自己的包内掏出了一个藏有药丸的盒子。

    “要不然事实我这颗药丸吧，我这个药丸是海外真真正正的天材地宝，是我父亲之前托人买来的，总共只有九粒。”

    “先给爷爷服下去吧，据说还有回起死回生之效，它的最大效果就是修复人身体机能的损伤，说不定能够治疗一下爷爷现在的病。”

    听完冷欣然的话后，墨聿谨不由得微微皱了皱眉头。

    虽然现在墨老爷子的情况很是紧急，但是冷欣然到底是什么身份，他现在还无从知晓。

    如果就这样接受的话，说不定到时候会把事情搞得一团糟的。

    但墨母现在可管不了这么多了，只要是能有一线希望，他就不会放弃。

    “我说欣然啊，你是说真的吗？这件事情事关重大，可不敢有任何的差错，如果真的能够救回的话，以后你就是我们整个墨家的大恩人。”

    墨母直接接过了药丸，不过墨母也是一个比较谨慎的人，将这些药丸交到了闻蔓还有那些医生的手上，想让他们尽快的检测出来。

    那些主治医生的行动也很是迅速，没用多长时间就用专门的机器检测出了这颗药丸中所包含的所有。

    “报告墨总，夫人，已经全部检测完毕了，这颗药丸确确实实有强大的功效，说不定真的能够对墨老爷子起到很好的救命作用。”

    他们现在也很是提心吊胆，现在也说难听点，也只能死马当作活马医了，一切就都只能看墨老爷子的造化了。

