    第1007章 上古大儒现身！   

    楚天张口一吸的瞬间，整个人的气势骤然间转变，一下子从之前的堂堂正正，伟岸无双，化作了阴冷残酷，不择手段！   

    

    顷刻间，一股恐怖无比的吸力出现，笼罩在了极速杀来的七个血腥“杀”字之上！   

    

    接下来，超出所有人预料的事情发生了！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    短短一两息内，七个鲜血淋漓的醒目“杀”字，竟是猛地剧烈颤抖起来，随即接二连三地当空爆开，化作一团浓郁的血色雾气，通通被楚天一口吞入了腹中。

    

    

    咯！   

    

    一口吞噬了浓郁的血色雾气之后，楚天竟是张口，打了个响亮的饱嗝，同时阴郁冰冷的脸庞上露出一丝的期待之色，望向了对面不远处的韩立文。

    

    

    显然，已经迅速切换到了黑冥分身的楚天，希望对面的韩立文能够再来一次所谓的七杀禁诗攻击！   

    

    黑冥分身乃是秉承负面气运而生，而且前不久又开始尝试参悟修炼圣品功法《杀戮圣诀》，自然是不可能惧怕区区杀戮武道元势凝聚出了几个烂字！   

    

    七个“杀”字崩溃，化作雾气，被楚天一口吞入腹中的瞬间，韩立文立刻受到了强大的反噬。

    

    

    “噗……怎么可能，你，你……”   

    

    他猛地喷出大量鲜血，身形连退数丈，浑身剧烈颤抖，抬手指着楚天，满脸都是难以置信和惊恐之色。

    

    

    七杀禁诗在他掌握的诸多儒道流攻击手段中，杀伤力称得上是数一数二，不仅需要消耗大量的浩然正气，更是需要消耗不少的精血！   

    

    七个血腥“杀”字，一旦施展而出，同阶武者中，鲜少有人能够扛住四个以上“杀”字的镇杀！   

    

    可是此刻的楚天，不仅扛住了七个“杀”字的镇杀，而且是直接一口气，就将七个“杀”字全部吞入了腹中，自身却是没有受到丝毫的影响！   

    

    这种事情，对韩立文来说，之前从来都是没有遇到过！   

    

    一时之间，他竟是完全不知道，接下来该如何对付楚天了！   

    

    “好，既然你没有了其他的攻击手段，接下来就该轮到我出手了……杀戮一指！”

    

    

    见韩立文只是一脸惊恐，没有任何动作，楚天不禁冷笑一声，纵身一闪而出，同时抬起一根手指，猛地一指击出！   

    

    嗤啦！   

    

    这一指击出，瞬间暴涨，化作浓浓的漆黑之色，如同一道黑色闪电一般，猛地划过虚空，极速杀向了十几丈外的韩立文。

    

    

    杀戮一指，乃是《杀戮圣诀》记载的最简单的一招杀戮类的天阶武技！   

    

    虽然这招杀戮一指，在《杀戮圣诀》上属于是最简单的武技，但一指击出的瞬间，虚空之中立刻有着大量的黑色雾气疯狂涌出，更是有着无数的凄厉惨叫之声响彻而起，令人双股颤抖，不寒而栗！   

    

    唰！   

    

    黑色雾气和凄厉惨叫，出现的一瞬间，一股强横的杀戮武道元势天然蕴含其内，全都是随着闪电击出的漆黑手指，爆冲向了对面的韩立文！   

    

    “啊啊啊……恶魔，你是恶魔，你这种只知杀戮的恶魔，人人得而诛之，上古人族大儒，还请尊驾降临，镇杀此魔！”

    

    

    眼看漆黑手指携带着一股恐怖的杀戮武道元势，闪电袭来，韩立文的脸色瞬间大变，口中发出一声尖叫，同时右手深入怀中，一把掏出了一个外圆内方的白色残缺玉佩！   

    

    取出残缺玉佩之后，韩立文一脸凝重，猛地灌入大量灵元，随即轻轻一抛手中的残缺玉佩！   

    

    哗！   

    

    残缺玉佩飞起的一瞬间，立刻释放出了无数的刺目白芒，随即一道足有数十丈高的伟岸白袍身影竟是隐隐在白芒之中显现而出！   

    

    这是一名白衣飘飘，满头华发的清瘦儒雅老者。

    

    

    他生着一张方正国字脸，腰间佩剑，背负双手，浑身上下，沐浴在圣光之中，散发着一股说不明，道不明的玄妙味道，似乎是和周围的整个天地都是融合在了一起！   

    

    儒雅老者现身之后，低头俯视了楚天一眼，袖袍似轻轻一甩。

    

    

    轰的一下，一股强横到了无法用任何语言形容的骇人气势，猛地爆冲而出，瞬间覆盖在了方圆百里的范围内！   

    

    哗啦啦！   

    

    这股骇人气势释放而出的一瞬间，方圆百里之内，许多人的心头都是猛地一跳，仰头望着空中的那道白色伟岸身影，就好像是小时候在仰头望着整个广袤天地一般，不禁满脸惊骇，纷纷跪在了地上！   

    

    “这是……人族的上古圣者！”

    

    

    “太可怕了，太可怕了，这股气势之盛，远远超过了妖王尊者，人族的上古圣者，怎么可能存活到现在！”

    

    

    ……   

    

    远处，五大天骄感受到这股无上骇人气势后，不由地睁大眼睛，脸上露出了前所未有的震撼之色。

    

    

    扑通！扑通！扑通！   

    

    虽然五大天骄非常的不情愿，但白衣老者此刻释放出的这股气势实在是太过于浩瀚无边，仅仅坚持了一息的时间，五人的心灵便是被这股骇人气势完全慑服，当场跪了下来！   

    

    此时此刻，除了寥寥无几的尊者，勉强能够抵抗之外，其他的武者，基本上都是跪在了地上，冲着半空中的伟岸白衣老者行礼。

    

    

    楚天此时腰杆挺得笔直，双目微眯，死死地盯着半空中的白衣伟岸老者，突然间眸光一闪，讥笑一声：“哼，连上古儒道圣者的一丝神念都不是，只是儒道圣者长期携带玉佩，留下的一道模糊残影而已，这种垃圾，也敢拿出来吓唬人！”

    

    

    “给我破！”

    

    

    毫不客气地讥笑一声后，楚天张口冷喝，立刻掉转手指，猛地一指戳向了半空中的白色大儒身影！   

    

    “楚天，你好大的狗胆，居然敢公开亵渎上古大儒，还请前辈出手，镇杀此魔！”

    

    

    就在楚天冲着白色大儒身影果断出手的瞬间，一脸狂热，跪在地上的韩立文，立刻大声怒吼，再度磕头跪拜。

    

    

    韩立文跪拜之后，半空中的白色伟岸身影，似有所感，微微愣了一下，随即低头看向楚天，抬起一只足有房屋大小的白玉手掌，冲准楚天，猛地一掌落下！   

    

    

