    六月初九。

    大雨昨夜里小了些，到今儿一早，卯时还未过，便又下大了。

    老百姓们三三两两坐在屋檐下，看着外头的雨说话。

    “多少年没有见过那么大的雨了。”

    “是啊是啊，听说外头许多庄子都被淹了，庄稼损失可大了。”

    “你们说，是不是真的……”说话的人指了指头顶，接下来的话没敢出口。

    “这话可不敢乱说，天子脚下，怪力乱神。上回贺县五日大雨，遭受洪涝，照你的说法，岂不是又是那什么？”

    “对对对，别自己吓自己。谣言吓人。”

    “也不知道大雨什么时候才停哦，再下几日，怕是也和贺县一样了。

    什么谣言不谣言的都不用在意，过好自己的日子才是最重要的，咱们得早做准备，把东西都收到楼上去，以防万一。”

    ……

    今日的策王府，书房的气氛有些凝重。

    终于有人忍不住开口说话了，

    “王爷，如今这雨势没有半点停歇的迹象，若再下几日，怕是……抵挡不住。”

    说话的是工部承司。

    从六月初一开始，便是他作为工部代表，跟着君策鞍前马后的做事，但是现在，情况不容乐观，他最着急。

    原本以为再如何，以京城中的工程配置，绝对不会有什么问题。

    但是他们忽略了，雨居然那么那么大，下得那么那么久，情况严重到几乎肉眼可见的看到工程怕是抵挡不住，他们心里开始慌了。

    按照眼下的局势，若这雨，再下上两日，他不敢说京城的防洪工程完全支撑不住，但是一定会出问题。

    这种情况，没有人敢像之前那样打包票说，一定能防护好。

    这雨，实在太大太凶了。

    众人听着这话消失在雨声中，没有一个人敢接话。

    大家都清楚，如果京城破防，意味着什么。

    这两日，他们对外宣称一直在加强防御，为的是把功劳揽在自己的身上。

    但是他们忘了，一旦出事，承担罪责，他们亦是首当其冲。

    君策眉头狠皱，他也没有想到这个情况。如今这样，确实是棘手。

    他抬头看向窗外，大雨瓢泼，似乎毫不疲倦，直下得人心尖发颤。

    工部承司看大家不说话，只得继续开口道：

    “如今最重要的，是我们不知这雨何时停。

    若今儿就停了，那什么事都没有。但是若今日不停，接下来，最多两日，西京湖必定决堤，到时候，京城将变成一片汪洋大海。”

    在场的人听着这话俱是一惊，形神俱颤。

    京城变成汪洋大海，这是想都不敢想的事情。

    “这雨何时停，何时下，我们如何会知道。”

    君策开口：“有人知道。”

    几人齐齐出声：“钦天监赵大人……”

    众人惊呼，差点把这个人给忘了，在想到什么的时候，一个个都变了脸色。

    他们这些人，原本都是不信那些天罚说词的，只觉得这是哪方势力的手段，当不得真。

    没人能想到，居然是真的。

    那这件事，就足够兴味了。

    一开始，他们以为是势力博弈，但若是真的天灾……

    天怒人怨的天罚，那这件事情的性质就完全不一样了。

    君策心中恐慌，却没有表现出来。

    他忽略了一件事，自己居然企图从老天爷手上获得好处。

    实在是……不自量力。

    君策心惊肉跳，看向林老，问道：

    “林老如何看？”

    林老当即站出来，略微想了想才道：

    “此时去找赵大人，不是明智之举。我们能看出来，其他人也能。

    现在的赵大人，身边怕是有许多眼睛都在盯着，特别是陛下那里。

    照理来说，这件事情一出，陛下一定会找他问话才是。

    但是现在没有动静，而且从六月初一到今日的早朝，陛下半分没有提起赵大人，各位道是为何？”

    众人摇头，想不到其中的关键。

    有人站起来，猜测着开口：“陛下想杀了他。”

    说到这个字，众人心中不由得一凛。

    林老却摇头：“不，我猜测：

    杀他，陛下倒是想，但是不敢。”

    林老这话说得各位幕僚心中发颤。

    这种在皇帝背后编排的话，在场怕是没有第二个人敢说。

    君策却是不由得又高看林老一眼，他就需要这种什么都敢说的人，分析得面面俱到，才真正能帮助到他。

    “林老继续。”

    林老：“若这雨再下上两日，这赵大人别说没有生命危险，今后这朝堂怕是都要改头换面。

    而赵大人，必定有一席之地。”

    众人稍微一想，就明白了林老的意思。

    一个能窥破天机的人，皇帝不敢杀也不能杀，而且他还可以为皇帝所用，那最好的办法，便是供着他。

    还有很重要的一点是，赵砚臣不是任何一方的党羽，他可以直属于皇帝。这是赵砚臣在这件事情里，自己最根本的保命符。

    有人站出来发问：“既然陛下不想杀他，又是为何不见他？

    如今京城状况都和赵大人说的一样，陛下不见是何意？”

    林老想了想才开口：“陛下是圣明之君，怎么可能背上为一女子不顾百姓生死的罪名。”

    这一句话，点到即止，没有说穿。但是在场的人都明白了林老要表达的意思。

    就和上一回不能提天罚是一样的道理。

    眼下，京城发生的每一件事，都和赵砚臣说的一模一样。

    大家想当然的都会以为这一场不停歇的大雨，真的是因为他们八字不合产生的天罚。

    若是这一场大雨没有多大的影响，也还就罢了。但是按照目前的情况，大雨不停歇，后果严重，那么京城百姓们一定会怨声载道。

    他们会如何评价皇帝？可想而知。

    当今皇帝，不是什么千古名君，但是也绝对不昏庸，算是中规中矩。

    没有人愿意背上千古罪人的骂名，更何况是一国之君。

    所以皇帝没有在第一时间找赵砚臣。

    因为，如果他第一时间把赵砚臣找出来，那就是变相的承认这件事是天罚，这是由他引起的天怒人怨的事情。

    虽然，其实根本遮不住，前段时间京城都在讨论着这件事，闹得沸沸扬扬，哪怕大家面上不说，心里都是明白的。

    只是，比起这千古罪人的骂名，对于皇帝来说，这面上不显就已经很重要了。在这件事上，才选择了掩耳盗铃。

    众人想到这一层关键，面面相觑，有些不知所措。

    这跟老天爷挂钩的事情了，实属超过他们能力范围之外，不知如何才能圆满解决。

    君策起身，看起来有些烦躁。

    “既然如此，你们说现在本王该如何？”

    书房里没有人说话，这件事实在不是他们可以提建议的。

    “林老，你说。”

    林老颤颤巍巍：“如今王爷事情已经做了，半路停下，陛下那里不好交代，而且好不容易经营起来的好名声也将不复存在。

    若是继续做，而雨又不停，就要做好替陛下背锅的准备。

    如何都是吃亏。

    属下以为，继续比停止稍微好一些。起码陛下心中知道王爷是被牵连的，哪怕当下罚了王爷，后面也一定有所补偿。

    眼下境况，王爷干脆好人做到底，彻底顶了这件事，以求陛下的恻隐之心。”

