    祥云腾宾馆。

    唐剑来到这座距离玉京学府稍远的宾馆时，便被早就等候在了宾馆门口的厉若言以及李冰心迎接了进去。

    “师叔，您今天总算是腾出一些空暇了，我们还寻思着再等几天您要是没空，就暂时离开这里呢。”

    厉若言带着唐剑上楼笑道。

    “师叔现在是春风得意，发明的专利卡大卖，估计很多商人找上门吧？忙也是应该的。”

    李冰心也看着唐剑，语气虽是夸，但明显似有气。

    “最近在研究制作一些卡牌，不好意思让你们久等了。”

    唐剑笑着解释。

    厉若言笑道，“让我们等没什么，师叔，您知道这次我们带着谁过来了？”

    “谁？”

    唐剑正诧异时，电梯门也开了，他便看到了电梯外此时站着的一道人影，不由一愣。

    “嗯？你似乎认识我？”

    吴世雄看到唐剑的眼神，顿时也就读懂了唐剑此时的心思，目光也跟着传出了思维讯息。

    唐剑眼神波动了一下，走出电梯，“不错，我曾在网上看到过您的相片，因此记得。”

    龙虎道不是神道那般的隐世宗门，吴世雄这个掌门道主，的确是在网上有着相片和资料记录的。

    “原来如此。”

    吴世雄眼神带着赞许，上下打量唐剑，突然大笑，“好，好好！唐师弟，你果然非同凡响，如此年纪，却就已到了这一步。”

    跟在唐剑身旁的厉若言以及李冰心闻言诧异，不明白为什么吴世雄一看到唐剑就开口如此夸赞。

    唐剑却很清楚。

    吴世雄这是看出他现在的精神强度以及所表现出的潜力层次，这才出口夸赞。

    至少一般二星卡师在他这个实力阶段时，是很难以眼神传递思维，也很难诞生出第七感时间觉。

    例如厉若言，就完全没有表现出这方面能力的趋势。

    ...

    十几分钟后，唐剑与吴世雄相互熟悉交流了会儿，也便清楚了对方的来意。

    对于这一位五星卡师级别的宗师道主，唐剑是十分尊敬的。

    毕竟从心来说，对方比他强，生命层次都比他要高很多，如果吴世雄有恶意，甚至都可以强行剖析他的思维和一些秘密。

    上一世唐剑也只见过对方几次。

    这一世，倒是提前见到这位五星卡师。

    “参加宗门联谊的事情，应该没什么问题，一月后我会去，不过若是没能在联谊交流会上为宗门取得什么风头，宗主还莫要见怪。”

    唐剑笑着道。

    “你这个快要争到新人王的制卡师天才若还不能出什么风头，那也没人能出风头了......”

    吴世雄哈哈大笑，“上次师弟你也请求过宗门投资的事情，那次我倒是不知晓此事。

    这样吧，这次联谊交流会上，师弟估计也需要提前准备一些材料研究制卡，宗门就支持师弟你一千万联邦币，助师弟你马到成功。”

    “一千万！”

    一旁李冰心惊诧看着吴世雄。

    龙虎道在宗派界也不算太大的宗门，门人弟子并不多。

    虽然有不少产业，但一年的总盈利估计也就一个多亿，能拿出一千万给唐剑，着实算是大手笔了。

    “这个......”唐剑脸上露出了腼腆笑容。

    “师弟就莫要推辞了，我还要再问你有关雄师兄的事情，他现在可还安好？我想见见他。”

    吴世雄岔开话题问道。

    雄白羽其实按照辈分，算是吴世雄的师叔辈，因此吴世雄才称唐剑为师弟。

    但实际雄白羽与吴世雄从小一起长大，又彼此以兄弟称呼惯了，称呼也便没改过来。

    “我师父现在的情况......并不算好。”

    唐剑迎着吴世雄的目光，沉吟摇头。

    顿时，室内气氛为之一静，有些肃穆。

    ...

    一个多小时后，唐剑从祥云腾宾馆走出，心中稍稍松了口气。

    吴世雄还是和上一世那般，算是比较好相处。

    在雄白羽的问题上，对方并没有过多追问纠结。

    否则以对方五星卡师的实力，唐剑自忖很难瞒过对方的洞悉。

    很早前，唐剑就已想过以后面对吴世雄时，该如何交代雄白羽之事。

    在上一世，他也便直接交代了雄白羽过世的事实，并且也指出了雄白羽的坐化之地。

    但这一世，因早有欺瞒在先，如今若要谎言不被拆穿，若要保护伞不被捅破，那就得继续瞒下去。

    纸虽然包不住火，但现今也唯有包一时是一时了，待以后他变得更强了，这些谎言即使被拆穿，那些曾被蒙在鼓里如何东沉等人，也不好再追究什么。

    方才面对吴世雄的追问，唐剑含糊其辞说雄白羽情况不算好。

    那也的确不算好，人都过世了，还能好到哪里去？

    这样的回答，也不算欺骗，故而吴世雄也并未看出不妥。

    至于对方要见雄白羽，现在当然是不太可能的，唐剑只得用拖字诀了。

    ...

    “宗门的这一千万，不好拿哟，拿在手里，我都感觉有愧。尽管在我需要的时候，宗门也并未站出，但对事不对人，吴世雄对我这个师弟还算是很不错的......”

    唐剑转身看了眼祥云腾宾馆，心中暗暗决定，一个月后的宗门联谊，无论如何，就算不为了龙虎道，只为了雄白羽、吴世雄，也该是出力回报一些的时候了。

    ...

    下午。

    唐剑约见了唐沫渊。

    二人就在玉京学府对面的一家休闲俱乐部茶座里简单碰面。

    “听说你自己捣鼓了个制卡室？有没有兴趣跟我们公司合作？制卡室里也可以放些好运道具盒。”

    唐沫渊戴着厚重宽边眼镜，端着茶杯含笑看着唐剑。

    “您这么大的老板也对我这种小生意感兴趣？”唐剑打趣。

    唐沫渊含笑摇头，“你的生意，可不算小生意，你能决定建立制卡室，我觉得是非常不错的主意，以你目前的三种制卡专利，你建立的制卡室无论在哪里，都能吸引不少人气。”

    “那对您而言，也只是小打小闹。”唐剑摇头。

    “一间制卡室，的确只是小打小闹，但若是做连锁的呢？”

    唐沫渊含笑，“玉京学府附近的大学城就有不少人流，还有上塰那边，那是我的底盘，消费水准在那里，你不会只盯着江北吧？”

    “当然不会。”唐剑盯着唐沫渊，“不过无论是玉京学府这边还是上塰那里，想要跑下来地盘然后开制卡室，无论财力还是关系，都得过硬啊。”

    “你我合作，我出资，你出技术，我也可以调来我公司的几名制卡师配合你在各地区的店面坐镇，一些制卡技术方面并不需要你亲自出手的，就让他们动手。”

    唐剑沉吟片刻笑道，“有什么条件？”

    “成立的连锁制卡室，注册成股份公司，我出资出人力，你出技术，你我各占百分之五十的股份。”

    唐剑微微蹙眉，“这个再谈吧。”

    唐沫渊含笑，“怎么？你还不满意？你要知道玉京大学城这附近找一家不错的店面然后开起来，打响品牌，前期投资就至少得准备两千万，地盘也只是租的小店面。

    还有上塰那边，前期投资也差不多。预计投资五个类似的大基地市，前期投资就得上亿，还不包括后面的继续投资以及人力费用。”

    “这些我当然清楚，不过要给我一段时间考虑考虑。现在我想跟唐先生您谈有关之前答应的广告宣传的事情。”

    唐剑笑着岔开话题。

    百分之五十股份，说真的太多了。

    他手里捏着的三个专利，尤其融合卡，都是生财的金鸡。

    甚至包括他自己，脑子里也有不少残缺技术，未来未必不可兑现。

    这些都具备极大的价值和挖掘潜力，唐剑还不打算轻易将自己的价值完全抛出。

    “好，你可以先考虑。”唐沫渊颔首，继续和唐剑谈拍摄广告宣传的事情。

    ...

    如今，唐剑可谓年轻一辈制卡界的名人，就算很多人没见过他的相貌，只听名字都会觉得熟悉。

    这就像是旧国时期的奥运健儿般的影响力，甚至要更大。

    可以说唐剑曾经答应为简糖公司做一次广告宣传，现在简糖公司算是赚到了。

    之前唐沫渊也都没想到过，唐剑如今会有这么大的成就。

    当时也只是看着唐剑好歹是江北市的市状元，又考上了玉京学府，同时也在好运道具盒里开出了亚人美少女卡，便想唐剑拍摄个广告宣传，在江北等地推广开，其实也并没有太当回事。

    但以现在唐剑的名气和影响力，早已不可同日而语，这广告推广的事，也便更重视起来。

    ...

    半个多小时后。

    唐剑走出休闲俱乐部，吐了口气。

    广告的事情暂时是谈妥了。

    不过唐沫渊也只愿意支付一些酬金，却并不愿意拿出亚人美少女卡原始卡的制作方案。

    这也很正常。

    有关广告拍摄的事情，是唐剑当时早便答应了对方的，唐沫渊不支付酬金都行，而唐沫渊当时为了弥补唐剑遇袭的损失，还拿出了亚人美少女卡的所有进阶方案作为弥补，可谓皆大欢喜。

    然而亚人美少女卡的所有进阶方案即使掌握在手，不懂原始卡的制作，这些方案其实也价值有限......