    又是一个寒冬降临，一夜之间，雪花纷纷扬扬，天地一片素白。

    大雪封路，地处南方尚且行路难，何况北方，边关战事在牛角镇这里大雪降临的几天前就传来消息已经停下，目前处在蛰伏阶段。

    有小道消息在坊间流传，言说前面战争期间，一些闹得凶的读书人倒霉了，王朝方面在战争蛰伏期间腾出手来整治了他们。

    虽说法不责众，可到底还是有些跳得欢实的人付出了代价！

    有人被‘送’去了边关战争前线，有人被削去功名学籍沦为平民，更甚者，有些则被直接砍了脑壳……

    这些读书人里面，不乏担任要职之人，律法无情，按章办事！

    说到底，玩归玩闹归闹，只要不过分，上头睁一只眼闭一只眼也就过去了，一开始不管你，见好就收呗，还来劲儿了，不收拾你任由你继续跳得欢快吗？

    王朝方面大刀阔斧的整治，加上战争已经打了大半年，该闹的也闹得差不多了，如此一来，读书人这个圈子倒是消停了一些。

    但谁也不知道，在这样的平静下面，是不是隐藏着更大的动荡正在酝酿，毕竟只要战争一天不真正结束，总有些不安分的家伙会想方设法的搞事情。

    搞事情，有人为名，有人为利，有人纯粹是为了唯恐天下不乱，当然，也不排除帝国细作。

    那些被砍了脑袋的读书人，罪名就是奸细，‘证据确凿’之下，不但没有人给他们喊冤，反而人人唾骂……

    还有小道消息说，战争期间，很多江湖门派因为怕王朝方面战争失利，从而战火燃烧道国内，为了自身安全，欲要扩大山门广收门徒。

    虽然不知道这个消息是不是真的，可当有这种小道消息传出后，有一位数十年都没有露过面的夫子说话了，说自己学问有缺，欲周游天下！

    然后那些江湖门派就老实了，绝口不提扩大山门广收门徒的事情，甚至还约束门下弟子慎言慎行。

    江湖门派到底是不是想扩大山门，那位夫子是不是说过要周游天下，这些事情没有人知道是不是真的，但小道消息就是这么说的，反正如今国内大事儿没有，还算平静，这倒是真的……

    那天，云景将火-药的制作流程和方法以及注意事项告诉师父后，李秋反而平静了下来，脸上的笑容也比往日多了一些。

    云景猜不透师父心中是怎么想的，也没去揣测，更没过问后续他要如何利用火-药这种东西，想来李秋自有计较。

    日子一天天就这么过着，一个学期很快就这么结束了，寒假来临，大雪封路，人们只能窝在家里猫冬。

    在前一个学期，云景他们那个知问班也进行了一次考核。

    云景虽然是学霸，可到底在学问方面比班上很多人少了数年甚至十年的积累，是以并未拿到第一的成绩。

    可纵然如此，他的成绩依旧名列前茅，大有后来居上的趋势，让人为之侧目。

    林夜星和陈一剑的成绩在班上是垫底的，没办法，他们比别人学的时间短，且知问班学的东西太多了，他们学起来很吃力。

    这一情况，不禁让林夜星感到一阵绝望，他就搞不懂了，学问方面，大家都是人，而且自己还比云景大两岁，怎么就学不过他呢？

    这家伙不愧为青竹之名，坚韧不拔，绝望之后是麻木，反正心底只有一个念头，总有一天，一定要超过云景一次，哪怕一次，不管任何方面！

    嗯，他又把超过云景的条件放松了，以前想比学问比武技，现在，他不管什么了，只要能超过云景就成，年龄不算，他一直都比云景大……

    有道是只有起错的外号，没有起错的名字，陈一剑在升级到知问班后，学问方面学得吃力，可在剑术方面，却是相当的有天赋，一个学期下来，基础剑术被他真练出了点名堂来，纵使林夜星有他姐姐给他开小灶，基础剑术方面都不是陈一剑的对手！

    明明陈一剑第一天学习基础剑术的时候还那么吃力来着，鬼知道他什么时候偷偷开了窍，反正在剑术方面，这家伙大有高歌猛进的趋势，就很神奇。

    真心不愧为剑客之名。

    寒假期间，云景和书童宋岩住进了李秋家里。

    在师父家，云景每天除了花大部分时间学习练武外，更多的则是和师父下棋娱乐。

    如今云景的棋艺和李秋已经旗鼓相当了，你来我往有来有回，甚至很多时候一盘棋得连续下几天。

    这不禁让云景纠结，如果自己的棋艺天赋点在诗词上面该多好。

    诗词，是他心中永远的痛。

    在学习了这个世界很多名家的诗词之后，再看曾经自己做的诗，虽然不至于不堪入目，但真心有点拿不出手啊……

    对于云景的到来，师娘显得很高兴，每天变着花样的给云景做好吃的，还给他亲手缝衣服，有时找云景拉拉家常说说话，心情格外的好。

    通过和师娘的偶尔交流，云景得知，他的两个师兄，在这一年的州试落榜了，未能考上举人，如今没回来，是出去游学去了，增长见闻。

    家都不回，这让师娘时常抱怨儿大不由娘，但提到儿子考试失利，她还是有些心疼的，到底是自己的孩子……

    李秋一直都显得很平静，像是忘却了家国烦恼。

    可他越是这样，云景心头就越是知道，师父真正离开的时间，已经进入最后的倒计时，他每天陪着自己下棋，给自己解答学习中不懂的地方，估计是因为以后这样朝夕相处的机会很少了……

    值得一提的是，在前一个学期，小云冬经常找到云景，抱怨说学习好累啊，他有点不想学了，想回家放牛。

    放牛多好啊，牛吃饱就行了，没那么多烦恼，而学习呢，学不好会被先生打手板，还要被师父讲解半夜，他头都大了。

    对此，云景只得表示，兄嘚，这才哪儿到哪儿啊，你现在学的都是简单的，未来有你真正头疼的时候。

    啧，这就没办法，云冬到底没多少做学问的天赋，性格太跳脱了。

    当兄长的，云景也没期望亦或者说硬性要求他能学出个什么名堂，识文断字，不当睁眼瞎，就已经比这世间绝大多数人要好了，若是将来还能考取功名，那就更好了。

    到底是自己的亲兄弟，云景也经常给他讲解不懂的地方，可他就是学不进去，你说怎么搞嘛，有时候云景都恨不得揍他一顿了，你这榆木脑袋咋就不开窍呢。

    尤其让云景头疼的是，云冬干啥啥不行，捣蛋第一名，一个学期，在学堂和同窗干了几架。

    这不禁让云景无语，是不是每个人的小时候弟弟都这样？

    云冬毕竟是农村出来的孩子，同龄人中体力没得说，他几乎都打赢了，还给云景嘚瑟呢，云景无语至极。

    问他为什么打架，他说别人嘲笑他是农村的，他气不过就揍，对此，云景心说揍得好，可嘴上却道你管他那么多干啥，学习搞好别人就没脸说这些了。

    可他那学习，啧，说起来让人纠结。

    好在云冬还有个师父，否则为了这个弟弟，云景不知道得多头疼呢，长兄为父，这句话可不是说说的。

    别说，云冬那家伙自尊心还挺强，经常给云景说，哥，如果我被人欺负了你得给我出头啊，可也只是说说而已，大多数都是他自己解决的。

    农村出来的嘛，独立性还是有的……

    冬日的平静日子中，某天李秋单独将云景带到了当初那个实验‘大鞭炮’的山谷，然后李秋拿出了一些火=药和‘大鞭炮’。

    那些都是他自己根据云景提供的配方和流程偷偷做的。

    一番试验下来，山谷中响起了连番的轰轰轰爆炸声，宛如冬日惊雷，震得山谷中积雪崩塌。

    完了李秋问云景，自己做的这些如何。

    看着一处被脸盆大小的‘铁瓜蛋子’崩塌的山体，云景竖起了大拇指，说师父你比我做的好太多了。

    云景有些汗颜，心说师父你是不是也有火力不足恐惧症？咋尽往大了整呢，那么大的炸弹，城墙都能崩塌了吧……

    李秋没好意思告诉云景，自己为了试验多次差点把自己给炸了，好歹作为先天高手见势不对就跑这才没被炸到，还有就是，为了试验盛放火-药的铁壳子，他费了不少脑筋，厚了炸不开成为哑弹……

    他更没告诉云景的是，试验这玩意真心费钱……

    对于云景竖起大拇指的夸赞，他谦虚说着是他根据云景提供的思路进行改良的，一般的先天高手挨一个都得身死道消！

    换句话说，理论上一般人拿着这玩意也有轰杀先天高手的手段了，

    当然，仅仅只是理想中的理论上而已，寻常人想杀先天高手，纵使手持这种大威力的炸弹亦是几乎不可能的事情，人家的反应能力你连炸的机会都没有，除非是出其不意。

    可这种东西运用到战场上又是另一回事了……

    平静的冬日生活就这么过去，开春后，云景十一岁了，来这个世界，已经是第十一个年头。

    开春后，趁着还未开学，云景云冬兄弟俩回了家一趟，和家人团聚。

    院子里的那棵梨树开满了洁白的梨花，那是曾经江素素嫁到这个家的时候种下的，她经常看着那棵梨树发呆。

    那次回去，家里一切都好。

    有一天，在院子里的那棵梨树下，江素素对已经长得比她还高的云景说，她有些想家了，想她自己曾经的家。

    虽然她自己的家已经没了，都出来了十多年，可她都还没能回去看一眼。

    母亲仅仅只是发发牢骚而已，可云景却把这个事情记了下来，有时间，一定要带母亲回老家看看。

    他询问了母亲老家在什么地方，得知母亲当初逃难走了三个多月，她也不清楚老家具体位置，只知道那是一个叫小林村的地方。

    只知道一个地名，连具体方位和距离都不清楚，这就难办了，得好好查查……

    和家人短暂的团聚后，兄弟俩回到了镇上，开学了，他们要继续学习。

    开学的第一天，全体师生集合，明明早上还是李秋送云景去学堂的，可集合的时候，李秋却不在，牛角镇镇长当众宣布，云冬的师父，赵为居老先生，成为了学堂的新任山长。

    这一天总算是来了。

    那一天，云景没能见到自己的师父，放学的时候也没见到，书童宋岩给了云景一封厚厚的信，是李秋留给他的。

    师父走了，多年的相处，他就这么走了，走得悄无声息，走得突如其来，连招呼都没给云景打一个。

    离别的滋味不好受，双方亲如父子，李秋不愿意面对那离别的酸楚，所以干脆就这么走了，该交代的，对于云景接下来的安排，他都写在了信里……

