    刚走出几步的季家兄妹，脚步同时一顿。

    季锋没回头，只是离开的脚步更快了。

    季嫦却是回过头，怨恨地瞪了云倾一眼，随后，快步离开了。

    云倾看着一群人离开，笑了笑，这才出声询问猫儿，“季家人跟薄家有仇？”

    不然这两个人，怎么会这般不留余地地得罪她？

    猫儿扁了扁嘴巴，“他们是季非烟的姑姑和舅舅，自然是帮着那个女人了，还有就是，那个季锋，年轻时候就跟薄指挥不和，据说两个人仇怨很深。”

    云倾挑了下眉。

    想来也不奇怪，薄家人退出京城舞台已经将近二十年，薄砚人忽如其来的回归，肯定动了某些人的奶酪。

    而这些人，自然是想尽千方百计，想要除掉他了。

    尤其是云倾，她光芒太盛，除掉她，也就等于断掉了薄家人重回研究院的可能。

    云倾不打算跟六区扯上关系，也就懒得理会这些阴谋算计。

    安静下来的时候，云倾就控制不住地，想念北冥夜煊。

    她计划的很好。

    研究院的人，三番五次地得罪她，在北冥夜煊回来之后，她都不打算离开这个地方。

    这次不把研究院的人，折腾掉一层皮，她就把名字倒过来写！

    ……

    而毫无疑问，微博上忽然冒出来的诸多大佬，也震动了京城各大世家。

    谁也没有想到，薄家那个女儿，背后竟然还有717这么大而深的背景。

    一时间他们都不知道，该庆幸之前没有动手除掉她，还是应该动手除掉她！

    而研究院内部，也正是掀起了一阵风暴。

    从云倾被送进监狱那一刻开始，研究院内部就已经有了分裂的趋势。

    毕竟，云倾的机械能力，外面的人不知道，研究院内部众人，却是有目共睹。

    季非烟能力比不上云倾，这是事实！

    而亲眼见过季非烟与云倾之间，那巨大的鸿沟差距的人，都不相信云倾会做出泄露研究院机密的事情。

    毕竟，一个心中有大海的人，会屑于去陷害一条沟渠吗？

    但研究院那些高层，根本不听那些科学家们的求情劝解，直接帮着季非烟，将云倾送进了监狱。

    这一举动，彻底触怒了那些真心喜欢科研的人。

    当场就有好几位院士摔了桌子，当场转身离开了研究院。

    而在云倾717实验室成员的身份曝光之后，又一批人跟着离开了。

    短短一天之内，研究院内部就少了一半顶梁柱。

    这已经是很严重的损失了，而就在这个时候，717实验室一群大佬，公然在微博上给云倾撑腰的事情，再次传入了研究院所有人耳中。

    这一下子，研究院再无一丝清誉可言。

    方鸿远一众高层，再也顶不住压力，给远在国外的季老，打了电话。

    季非烟是季老的孙女，这次的祸，严格算起来，是她闯下的。

    然后得知了对方即将回国的消息。

    会议室里，方鸿远当众宣布了这个消息。

    “季老回国……能改变什么嘛？”

    季非烟比不上云倾是事实。

    布鲁诺在微博上，公然骂季非烟的举动，已经说明了所有。

    而季非烟此时，已经算是被彻底驱逐出了717实验室。

    从今以后，她不止再也没有一丝光环可言，还会变得臭名昭著。

    方鸿远意态消沉地挥了挥手，“季老身份特殊，薄家人或许不会给其他人面子，但对待季老……”

    后面的话，方鸿远没有说完，只是抬头，看了眼隶属于沈家的诸多高层。

    顾家因为顾煜城对云倾的态度，尽管他们极端不甘心，但其实已经默认了，顾氏集团，不敢在明着跟云倾作对。

    毕竟，顾家没了研究院的掌控权，还有稽查院。

    顾煜城要为了美人一掷千金，在顾老爷子已经无法掌权的情况下，谁也拦不住。

    但沈家别无选择。

    沈家要么将云倾驱逐出研究院，要么被云倾驱逐出研究院。

    除此之外，他们没有第二条路可走。

    从目前的情况看来，薄家的强势崛起，已经挡不住了。

    沈家……怕是已经快黔驴技穷了。

    端看沈家那位少爷，还能不能，想出办法，彻底扳倒薄家那位大小姐了。

    ……

    季非烟并没有晕多久，很快就醒了过来。

    她躺在床上，捂着头，红着眼睛根本不敢去看网络上，针对她的腥风血雨。

    就在一个小时前，她还是H国最出色的物理天才，被无数人崇拜钦佩。

    可短短一段时间，她就沦落到，人人得而诛之的境地。

    季非烟脑海中不停地回荡着布鲁诺等人，公然骂她的话。

    布鲁诺骂她龌龊无耻。

    就连她的老师，都骂她品德败坏！

    季非烟深深地知道，有了这两句话在前，她再也没有办法抬起头做人了！

    季非烟再也控制不住，失声痛哭。

    易蝶站在床边，看着她哭，脸色苍白的像个鬼，“非烟，现在不是哭的时候，我们必须想办法，不能让对方查到真相……”

    不然，她就完了！

    这件事情是她做的，不是季非烟做的。

    季非烟顶多就是名声败坏，她却是一个不好，就要坐牢的。

    然而，此刻季非烟已经自身难保了，哪里还能顾得上她？

    易蝶看出了季非烟的不作为，上前握住她的肩膀，“非烟，你忘了你还有一张王牌吗？”

    “四少最疼爱你了，凭借他跟北冥少爷的关系，只要他肯出面，说服云倾不是问题！”

    “只要云倾不追究，这件事情就会慢慢淡下去，我们谁都不会完的！”

    “他能帮你进一次717，肯定能进第二次，你快给他打电话！”

    季非烟哭的红肿的眼睛，骤然一凝。

    她盯着虚空中的某一点，看了许久，最终还是拿起手机，拨通了一个号码。

    ……

    云城。

    唐堇色看着微博上的风向，确定了云倾不会再有任何危险之后，放下了手机。

    转而，眼神变得冰冷。

    季非烟沦落到这个地步，肯定会给小四打电话。

    依照小四对她的依赖，肯定会出面保她。

    只是这一次——

    唐堇色眼底滑过一丝暗光。

