
　　亚拉巴马，州长办公室。

　　佩顿难得回来一趟，却没料到，当天下午，克里斯先生就把他叫道了办公室。

　　“我们需要谈谈！”

　　看着克里斯先生严肃的表情，佩顿顿时追忆到了前年的夏季。

　　那时候，自家老父也是严肃的说：我要竞选州长。

　　佩顿故作惊讶的调侃道：“怎么了？克里斯先生,你不会想要竞选总统吧？”

　　克里斯先生淡淡的瞥了他一眼：“想什么呢？我才刚刚上任。”

　　“还有，我是你的爸爸，不要叫我克里斯先生。”

　　州长四年制，不出意外，克里斯先生将与1963年离职，在此期间,他与总统的宝座绝缘。

　　不过佩顿听懂了克里斯先生的潜台词,这一届他刚刚上任，下一届，或许有机会，克里斯先生明显也将目光投向了其中。

　　不知不觉，自家父亲居然已经做到这种程度了？

　　“那你找我谈什么？克里化工发展得不错呀？”

　　克里斯先生摇头：“与这些事没有关系，明年又是大选年了？我想听听你的意见。”

　　“首先，你觉得我们的优势如何？”

　　这里的我们，自然是指民主党。

　　这就是一名党内重要人物的觉悟，不知不觉，克里斯先生已经越发坚定他在民主党内部扮演的形象，和民主党彻底绑定。

　　佩顿思索片刻，点头：“优势在我！”

　　“就冲着艾森豪威尔前些年的所作所为，我完全想不出，共和党竞选胜利的可能？”

　　“而且国会现在不是在我们手中吗？”

　　第83届国会换选（1953年1月3日——1955年1月3日）之中,随着艾森豪威尔的上台，共和党乘胜追击。

　　在共和党领袖、著名的共和党先生、冰冷得好似政治机器的罗伯特·阿尔方索·塔夫脱的带领之下，他们在国会大反攻，让共和党议员在两院占据更多的席位，成为多数党。

　　【注：在议院取得院内多数席位的政党就是多数党，若有两个或更多的政党所拥有的席次相当，则副总统（副总统即为参议院主席）的政党取向决定何者为多数党，次大的政党为少数党。

　　临时主席、各委员会主席与其他院内公职一般由多数党担任，少数党则任其相对应的职位，如各委员会的副主席。所以说，席位的多少，能否成为多数党，决定着党派对国会的控制权。】

　　这是自1933，第73届国会换选以来，20年来，共和党第二次在国会占据优势，成为多数党。

　　而辉煌总是短暂的！

　　在第84届国会换选之中，尽管共和党不断攻击，想要维持自己的优势，但他们还是在1954年的选举中失去国会两院的控制权。

　　光辉重归民主！

　　总统宝座都不能保证党内在两院的优势，不得不说，这很有问题。

　　当然，也不能完全怪艾森豪威尔，毕竟民主党的底蕴摆在那里。

　　20年的民主党执政，底蕴自不必说。

　　且,参议员任期六年，无连任限制，只是每隔两年改选约三分之一席。

　　某种程度上，一些议员甚至可以一辈子坐在那个地方。

　　因此，这种底蕴的优势一旦扩大，很难改变。

　　83届选举，终究不过是一场短暂的闹剧，老虎打了个盹。

　　这种优势，民主党一直保持着，保持到了现在。

　　即在85、86的换选之中，他们都得到胜利，都以多数党的身份，得到国会的控制权。

　　“是吗？”

　　克里斯先生反问一句。

　　佩顿疑惑的看向他。

　　克里斯先生也不多说，直接递给他一份文件。

　　——联邦展览会开幕式，访问苏联、洽谈两国关系计划案。

　　“谁去访问？”佩顿皱眉。

　　“尼克松，这份方案就是他推动的，当然，发起人是他以前的助手，克罗姆议员。”

　　克里斯先生若有所指的说道：“最近他在联邦的呼声很高，你没听见吗？”

　　在换届的关键时间，推动两国的关系的转变，让冷战的格局出现转机。

　　一旦促成，毫无疑问，这是一笔丰厚的政治财富。

　　没有人会无缘无故做一件事，尼克松的目的，显而易见。

　　佩顿摇头：“最近没怎么关注这些，距离大选还早呢。”

　　人的精力是有限的，佩顿最近兴致高昂，除却日常工作，他忙着写《教父》，塑造一个经典系列。

　　对于这些东西关注，自然有所降低。

　　就像他所说的，明年才是换选年，没必要过多关注。

　　当然，佩顿也听出来了，克里斯先生这是明显尼克松威胁论，这也是他们一直在渲染的。

　　而且，尼克松本人也是以这种形象进行包装的，不出意外，他会是共和党下一届的候选人。

　　至于尼克松有没有威胁呢？

　　答案，当然是有的。

　　作为艾森豪威尔的副总统，从1952年上任，这七年来，尼副总统兢兢业业，在“八个百万富翁和一个水管工”的内阁衬托下，显得出淤泥而不染，妥妥的政坛明星，在各个领域散发着属于自己的光辉。

　　而且，尼克松同传统的副总统不同。

　　在联邦建国初期，副总统的职位是为竞选中得票第二多的失败者准备的。

　　能在竞选中得票第二多，毫无疑问，这些副总统通常实力强劲。

　　因此，你会发现在联邦初期的总统之中，亚当斯和杰弗逊都是先干副总统而后赢得竞选成为总统的。

　　但是那时的副总统跟现在完全不一样。

　　随着时间的推移，公元1800年选举危机之后，副总统的身份逐渐尴尬化……

　　他们开始作为总统的配角、吉祥物，出现在公众面前。

　　没有选票第二多，实力强劲这一说。

　　因此在如今的联邦传统舞台上，副总统是一个比较尴尬的职位。

　　名义上，他们是国家中地位仅次于总统的行政官员，也就是我们所说的“一人之下、万人之上”。

　　然而副总统又常常是内阁中最无足轻重的官员，地位颇高，却几乎没有任何实权。

　　因此，随着时间演变，这个职位其实更多是为选举服务的，总统候选人通常与同一阵营的副总统候选人搭档参加竞选，作为竞选的伙伴。

　　副总统候选人可以弥补总统候选人存在的某些劣势，以争取更多的选票。

　　假如，总统候选人来自南方，那么，副总统候选人就选个北方人，来个南北通吃，明显的例子是1990年选举中的克林顿与戈尔。

　　假如，总统候选人年纪较大，那么，副总统候选人就得选个年轻点的，来个老少兼顾，比如1952年选举中的艾森豪威尔与尼克松。

　　然而，一旦总统当选，副总统的地位往往就变得尴尬了，副总统只是争取选票的筹码，并不是总统本人的亲信。

　　总统一旦上台，他的亲信智囊和专家顾问便往往占据要职，很难有副总统的立足之地，在很多重大事项的决策上，副总统甚至完全不知情。

　　例如：罗斯福总统时期，身为副总统的杜鲁门对联邦的曼哈顿计划一无所知，更有甚者，尼克松时期，身为副总统的阿格纽通常是从报纸上了解尼克松的最新动向。

　　对于这些副总统而言，他们想要逆袭很难，往往只有如下可能。

　　第一种，老天有眼，总统开洞，或者下野。

　　副总统最主要的一项职能就是担任备位元首，他在总统病故、死亡或者因为其他原因不能行使职权时执掌国家。

　　约朝.泰勒、安德鲁.约翰逊、杜鲁门、林登、约翰逊……一大串幸运者名单，借此踏上权力巅峰。

　　其中最幸运的的莫过于第十任总统约朝.泰勒。

　　在前总统威廉.亨利.哈里森宣誓就职1个月后，便患肺炎去世，（这也是美国总统史上执政最短的总统。）副总统约朝.泰勒即刻宣布就职。

　　还没来得及为竞选失败而悲伤，就笑出了猪叫声！

　　第二种，自己努力，参加总统竞选，例如如今的尼克松。

　　第三种，获得总统信赖，成为真正的美国二把手

　　尽管很多时候美国的副总统可有可无，但是它的地位并非一成不变，一旦副总统获得了总统的信任和倚重，那情况就完全不一样了，副总统就有希望成为真正的美国二把手。

　　比如，在里根时期，谦逊而又富有激情的老布什很受信任，一系列重大决策都有老布什的影子，里根还让老布什负责白宫的危机处理小组，随时应对可能发生的国际紧张局势，实打实的二把手。

　　比克林顿小两岁的戈尔在担任副总统期间也是如鱼得水，他的权力较老布什有过之而无不及，一系列耀眼的政绩使他差点赢得了2020年总统大选。

　　当然，后来他与克林顿分道扬镳了。

　　小布什的副总统切尼则被认为是有史以来权力最大的副总统，年长布什五岁的他被很多人认为是白宫真正的主人，华盛顿特区的很多记者把他比作星球大战中的大反派——达斯维达。

　　……

　　尼克松就是第三种，甚至是第三种副总统的第一人。

　　他并非是一个吉祥物，一个无足轻重的选票配角。

　　倒是艾森豪威尔更像一个被共和党推出来的选票机器。

　　不知道你们是否记得著名的“跳棋演讲”？

　　尼克松在艾森豪威尔竞选过程之中，提供了巨大的帮助，奠定了共和党的胜利。

　　因此，艾森豪威尔一经上任就从根本上改变自己竞选伙伴的角色，让尼克松在国内和国外事务上扮演关键角色。

　　并承诺，让其在担任副总统期间有所作为，为他将来成为接班人打下基础。

　　后者得以参加内阁和国家安全委员会的会议，并在总统缺席时主持。

　　有些时候，他比艾森豪威尔更像是一个总统。

　　两位领导人间的这种合作模式，让尼克松堪称是“第一位现代副总统。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百六十七章一位实权的副总统免费阅读。https://xs.23sk.com 