    “嗖！”

    随着白鹤亮翅一声爆喝，漫天剑影瞬间合而为一，化作一柄金色的巨剑虚影。

    “幻灭！”

    紧接着白鹤亮翅双手猛地往下一落。

    巨剑虚影自上而下，毁天灭地一般重重的劈向了王远。

    面对王远如此可怕的对手，这一次，白鹤亮翅是毫无保留，直接就用上了最强杀招，太岳剑决之幻灭！

    这一剑和王远的一拍两散一样，都属于聚气招式，凝聚了白鹤亮翅毕生的功力，看来白鹤亮翅也不想在万众瞩目之下，输给一个连职业选手都不是的王远。

    “锃！！！”

    伴随着震耳欲聋的剑鸣，巨剑迎面砸落。

    “来得好！！”

    王远见状，亦是豪情万丈，大吼一声右腿往前一弓，双手一并往上一举，将易筋经神功催发到了极致。

    “嘶……”

    看到这一幕，台下观众尽皆屏气凝神，生怕出声能影响到台上的决斗。

    “轰隆！！”

    巨剑落下，结结实实砸在了王远的手上，发出了山崩地裂一般的咆哮。

    二力相撞之下，整个决死阵内真气激荡，暴躁的真气以王远为中心往四下扩散。

    场内其他人尽皆被这强大的风压吹得站立不稳。

    “滋啦！”

    一剑落下，王远被砸的内息闭塞，气血翻涌，整个人往后平移的一米有余，双脚在坚硬的地面上踩出一条深深地沟壑，虽然看起来有些狼狈，可白鹤亮翅的巨剑却被王远双手牢牢地抓在了手中。

    -850

    与此同时，一个红色的掉血数字在王远脑袋上飘了起来。

    -170

    白鹤亮翅脑袋上同样跳出了一个微弱的掉血数字。

    “这……这不可能！！！”

    万圣无疆众人直接就傻住了，包括白鹤亮翅在内，眼神中此时写满了不可思议。

    其他人只觉得这一剑声势浩荡，对其威力可能还不了解，但作为白鹤亮翅的队友，万圣无疆众人自是明白这一剑到底有多强。

    华山派之所以是玩家最多的门派，是因为在所有门派中华山派的输出一向最高，尤其是气宗玩家，虽然招式不如剑宗那将花里胡哨，可攻击力却是无可匹敌。

    这招【幻灭】，乃是气宗太岳剑决中的最强杀招，曾经白鹤亮翅刚学到这招武学的时候，用这一剑不费吹灰之力就切了一个BOSS，如今白鹤亮翅功法修为精进至此，这一剑的输出之恐怖自是可想而知，迄今为止，万圣无疆的玩家就没见过这一剑秒不掉的人。

    然而这毁天灭地的一剑落下，只打掉了王远不到十分之一的气血，而且还被反弹了伤害……这特么到底是怎样的妖僧？

    万圣无疆众人已然不知道该如何表达自己此时的心情。

    职业级高手都惊骇如此，台下观众更是瞠目结舌，鸦雀无声。

    在寻常人眼里，台上这种级别的战斗基本上属于神仙打架，尤其是白鹤亮翅这太岳剑决，以气御剑，更是如同修仙功法一般，无论是特效还是声势，都是观众们闻所未闻的。

    这即便是如此恐怖的攻击，落在王远身上，都起不到丝毫作用，观众们已然被王远这金刚不坏之躯给震撼的无以言表。

    “这就是少林寺高手的防御吗？”

    “太可怕了！原来少林寺也可以这么牛逼！”

    良久后，观众席上玩家开始议论纷纷。

    无论是什么游戏，输出型玩家肯定是最多的，作为坦克门派，少林寺并不被主流玩家看重，哪怕是喜欢玩坦的玩家，一般也都会选择玄策和苍甲两个更注重于防守的门派。

    可此时此刻，王远却是让所有人都见识到了少林寺至强武学的威力。

    什么狗屁万剑归宗，肉到极致才无敌啊！

    一时间，那些没入少林的玩家开始后悔自己为何没有选择这个门派，而少林玩家则不自觉得尾巴都翘了起来。

    ……

    “呵呵！打累了吧！”

    王远有十层基本内功在身，七成内力生生不息，内息恢复速度极快，就在万圣无疆众人惊骇不已的时候，王远内力已然恢复，只见他微微一笑道：“现在该我了！”

    “我”字一出口，王远双手运劲，猛一用力。

    “哗啦！”一声，王远手中的金色巨剑应声而碎，化作点点金光落在了地上。

    与此同时，王远双脚猛一蹬地，整个人如同炮弹一般，以极快的速度冲向了对面。

    “拦住他！”

    见王远冲了过来，功德无量心下已经，慌忙往前一步，挡在了王远身前，长袖一挥，对着王远使出了【袖里乾坤】。

    和【袈裟伏魔功】一样，【袖里乾坤】也是一门防御型的武学，而且这门武学暗藏内劲，在防御的同时还可以伤人。

    “哼！”

    王远冷笑一声，开启了【乾坤大挪移】，内力灌注于右掌，猛地往前一拍，一掌【我佛慈悲】拍在了功德无量的长袖上。

    功德无量虽内功不弱，可王远有十层佛法加持，且身负易筋经神功，此时又开启了【乾坤大挪移】状态岂是功德无量可以抵挡的。

    “嗤啦！”

    二人内劲相对，功德无量的长袖当场就被震成了碎片，破开【袖里乾坤】后，王远的掌力余势不绝，一掌重重的拍在了功德无量的胸口。

    “砰！”

    功德无量吐着血，横着往后飞去。

    “无量！”

    慕容月见状，下意识往后一步来到了功德无量身后，使出移星决，意图将功德无量救下。

    可慕容月双手刚一碰到功德无量，顿觉一股不可抵御的力道迎面而来，移星决借力打力的特效竟然丝毫不起作用。

    什么借力打力，在绝对的力量面前，你借个屁！

    “Duang！”

    功德无量结结实实砸在了慕容月身上，慕容月被砸的后退了几步，脚下一空，二人双双失足掉下了深渊。

    而此时王远已经冲到了白鹤亮翅面前。

    白鹤亮翅的内功恢复速度远远不及王远，之前用尽了内力，此番尚未恢复，自是毫无抵抗之力。

    眼见白鹤亮翅要被王远一掌击毙，道无休长剑一递，戳在了王远的后脑勺上。

    “叮！”

    -1

    伤害飘起，王远被戳的微微一怔，当下转过身来左手一伸，使出【胡搅蛮缠】将道无休猛地拉到了自己身前，同时右手屈指为爪，往前一伸。

    “噗呲！”一声！

    王远一爪子毫无阻碍的插在了道无休胸口上。