
    煞鬼门的掌教至尊冷目如冰，寒声相问：“还有谁知道这件事？”

    “没、没了。”

    负责实时监察宗门高层寄魂玉的内阁长老，此刻在掌教至尊的狂霸威压下、汗如雨洗：“属下明白兹事体大，绝不能外泄，以免引起恐慌。”

    “所以、所以谁都没告诉，只偷偷的将这些破碎成渣的魂玉带来，并在第一时间将此事禀告掌教至尊。”

    听到这，那浑身鬼火燎烧、以至于根本看不清真实容颜的巨大人影，缓缓的点了点头：“唔……你做的不错。”

    “这件事，务必要守口如瓶。”

    “就算有人问起，也只需从门内找个替死的弟子来，就说是他粗手粗脚、在打扫魂玉殿的时候，不小心打碎了那几枚寄魂玉。明白吗？”

    “属下谨遵掌教至尊令！”

    “很好，下去吧。”

    “是……”

    就在这名内阁长老悬着的心刚刚放回肚中，拱手作揖、步步徐退着准备离开之时，原本端坐于主位之上、鬼火燎烧的巨大人影突然弹弄了一下手指——

    “嗖——噗！”

    电光火石后，一道火线顿然贯透了那名内阁长老的后脑勺，再从其眉心急蹿而出。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤！”

    一时间，血色的烟丝萦绕周身。

    原来，是因为那内阁长老的鲜血不曾滴落地面，而是被煞鬼门掌教至尊屈指一弹间、迸射而出的莫名鬼火蒸腾成了气态，瞬间消弭无形……

    “呼哧、嗤嗤嗤嗤……”

    不过半息之际，那名内阁长老大张着嘴、却是连一声痛呼都未来得及发出，便已被那鬼火之力焚烧的一干二净。

    万千繁华、却又不失庄正的大殿之上，只有一缕青烟徐徐而逝。

    仿佛这位专门负责看管寄魂玉阁的长老，根本就不曾来过。

    鬼火扯动着丝丝血气、被煞鬼门的掌教至尊吸入口中后，自言自语：“你说的对，兹事体大，决不能走漏了风声。”

    “所以……本尊才不得不请你去到九泉之下，替我煞鬼门永远守住这一辛密。”

    而后，这浑身鬼火熊熊的人影缓缓离开座位，脚步轻踩虚空，眼前仿佛有着一层层无形的台阶，托着他的身体缓缓上升。

    “到底是谁，故意针对我煞鬼门的顶尖强者？”

    “在这世上，哪怕是其他三宗七门一绝地里的强宗高手，也绝不可能在这么短的时间内、连灭我两名鬼老，八名洞主吧！”

    “等等……会不会是魑老找见了辰申和他的那件神阶玄器以后，趁其他人不备、痛下了杀手？”

    “哼，还真不能排除这一可能。”

    宗门顶尖战力一夕间损伤惨重，这让煞鬼门堂堂的掌教至尊，都难免有些疑神疑鬼起来。

    毕竟按照正常人的思维，煞鬼门的三鬼老、八洞主齐出，哪怕是陷入了举世为敌的境遇，以他们的强大，也断不至于死的如此干净利落……

    “不行，本尊要亲自跑一趟魂玉阁。本尊倒要看看，如今这四大鬼老仅存的魑老，到底是死是活？”

    “至于两名鬼老、八名洞主的死讯，暂时还不易放出消息去，免得我门下长老和弟子们闻讯以后，自乱了阵脚……”

    煞鬼门的掌教至尊想到就做，鬼火缠绕的脚尖凌空虚点了两下，整个人便已悄无声息的冲出了宗主大殿，朝着魂玉阁飞去。

    与此同时，月光之林的入口外。

    席地而坐、看样子是打算在这地方守株待兔了的魑老并未意识到，他已经被自己的掌教至尊给怀疑上了。

    而此刻，辰申却在哼着小曲儿、把那些煞鬼门顶尖高层的诸多玄兵统统收为己有以后，漫不经心的走到“傀儡”吴涎敦的身旁，为其封药止血。

    不多时，少年信手一挥：“魂光龙，收！”

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    下一刹，吴涎敦已恢复了对自己神魂识海的掌控权，剧烈的咳嗽起来。

    他此时看向辰申的目光，饱含忌畏之色！

    “可怕，太可怕了！”

    “当年一别，如今辰申的神魂强度，竟已成长到能随意操控本尊的神魂的地步了吗？”

    吴涎敦狠劲儿的咽了咽口水。

    要知道，他的真身虽是一头仙沼魔蜥，因此在神魂强度方面、就要比同境界的人类修者弱了一筹。

    但好歹他也是一名五星玄尊巅峰境的存在啊！

    哪怕是玄兽，他的神魂强度、也绝不会逊色于寻常四星玄尊、乃至于四星玄尊巅峰境的人类修者。

    可不久之前，辰申将他召出、并以魂光龙控之的时候，吴涎敦几乎毫无反抗之力……

    “难道说，辰申如今的神魂强度，至少已经比本尊高出了一个大阶别？所以才在血誓的干预下，能如此轻而易举的操控我的意志与神魂？”

    事实上，吴涎敦的猜测也是不离十了。

    辰申如今的神魂强度是四星玄君，几乎比吴涎敦高出了一个大阶别。

    另外，他还有“钢魂铁魄”这一神魂类法则之力的加持，操控起本就受到血誓制约的吴涎敦来，自是易如反掌！

    等吴涎敦咳嗽的态势稍稍顿止以后，还没来得及松口气呢，目光中捕捉到的些许血尸，又让这家伙倒吸了一口凉气：“嘶——这、这些人，不都是我煞鬼门的顶尖高手吗？”

    “魅老，魉老，还有诸位洞主……”

    “唉，看来他们都是被辰申这厮给忽悠到了月光之林内，再行斩杀的。”

    对于辰申习有蛮修之事，吴涎敦自是再清楚不过的了，此刻不禁满心唏嘘。

    目光顺着那些死尸再往远处看去，不一会儿，这吴涎敦又被惊到了：“三三三、三鬼老之首的魑老就守在月光之林的入口之外？”

    短暂的怔愕后，吴涎敦止不住的摇头悲叹，嘴角荡起一抹苦笑：“哈哈哈，完了……这下彻底的玩儿完了。”

    吴涎敦看向面前、那嘴角从容挂笑的少年，自己却是无比悲观道：“辰申啊辰申，你千算万算、机关用尽，虽杀了我煞鬼门诸多顶尖强者。”“可只要魑老一夫当关，你这一世，都别想再踏出月光之林半步……”
