    萧阳索性带着周晴娟和叶云舒一起去了后山的沙滩。

    因为死人的事情，两个女人都心事重重的，萧阳也不好跟她们插科打诨。

    很快，三个人就到了那片沙滩。

    因为有一座山遮挡，这片沙滩几乎没有什么风，附近的海域也是风平浪静的。

    “这个地方更适合游客游玩啊，怎么会荒废呢，真是太可惜了。”周晴娟不解的说道。

    萧阳笑了笑，“这话倒是说到点上了，咱们先四处找找看吧，看能不能找到什么线索。”

    本来他们希望能找到一些脚印，证明李木曾经来过，但是很可惜，沙滩上什么脚印都没有。

    正在两个女人准备放弃的时候，萧阳却在沙滩边的草丛里发现了一抹白色。

    不同于沙滩的金黄，虽然只有一丢丢，可还是非常显眼。

    “这是什么？”

    叶云舒和周晴娟也凑了过来。

    “看起来好像是细盐。”

    “不，我看着好像是面粉。”

    萧阳没有理会叶云舒和周晴娟的判断，伸出手抹了一点放在嘴边，就要往嘴巴里送。

    “喂，萧阳，你干嘛啊，你都不知道是什么东西就乱吃，不怕有毒啊？”周晴娟急忙惊呼。

    叶云舒也下意识的握住了萧阳的手臂。

    但是已经来不及了，萧阳伸出舌头舔了一下，吧嗒吧嗒嘴，顿时冷笑了起来。

    “我已经知道这是什么东西了。”

    “是什么东西？”

    “既不是细盐，也不是面粉，而是——毒品！！”

    什么，毒品？

    两个女人齐齐捂住了娇唇，她们怎么都没想到，在这种地方，竟然会出现毒品！

    “不会吧，你真的确定是毒品？”叶云舒将信将疑的问道。

    “我当然确定了。”

    可笑，这玩意萧阳见过太多了，各种类型的他都了如指掌。

    萧阳看了第一眼就已经认出了是毒品，尝一尝不过是再次确定一下罢了。

    这倒是奇怪了，狐仙岛竟然会出现毒品，难道有人往这里运送毒品吗？

    一瞬间，萧阳就联想了很多，不过现在他还不能确定。

    萧阳来到了无人的地方给李铁头打了个电话。

    “哈哈，萧阳兄弟，刚刚跟你喝过酒，又想兄弟我了不成？”

    萧阳笑了笑，“李铁头，我要问你点事。”

    李铁头摸了摸脑袋，笑道：“银州还有什么萧阳兄弟不知道的事啊，尽管问吧，我一定知无不言。”

    萧阳开门见山的说道：“我想打听一下，银州地下毒品的来源。”

    李铁头就是一愣，谨小慎微的说道：

    “萧阳兄弟，你该不会要碰这玩意吧？”

    李铁头虽然在地下世界话语权很大，什么买卖都做，但就是不做毒品的买卖。

    萧阳这么问，莫非想插手这东西？

    如果真是这样，那他可要劝劝萧阳了。

    萧阳摇头一笑。

    “你想哪去了，我这边有点事，跟毒品有关，想着你在银州树大根深，门路也广，所以想问问。”

    “哦，这么回事啊，吓了我一跳。”

    李铁头这才放下心来。

    “据我所知，银州的毒品基本都是从金三角那边运过来的，走的是水路，陆路管的太严了。”

    萧阳再次确定了心里的想法，继续问道：“那你知道具体走哪条水路吗？”

    李铁头晃了晃脑袋。

    “那我就不得而知了，毕竟我不做这个生意，这可都是人家的命门啊，怎么可能让咱们外人知道呢，你说是不？”

    萧阳点点头，也是这么个道理。

    “谢了啊，有什么事再联系你，我先挂了。”

    萧阳说了两句话，就挂断了电话。

    同时，萧阳脑海里渐渐出现了一副场景。

    如果推理不错的话，狐仙岛后山沙滩，应该是一个毒品走私的港口。

    毕竟这里距离银州不远，而且地理位置也比较隐蔽，是一个极佳的犯罪地点。

    至于李木，应该是晚上出来打野鸡，正好到了后山，看到了毒品走私交易过程，被周围放风的人发现了，所以才会被杀的。

    被杀了以后，再扔到了狐仙庙里，制造出一种被狐仙杀死的假象。

    这样一来，就不会有人怀疑了。

    按照这么个逻辑推理的话，那之前死的人，包括阿婆的孙子，应该都是被这么杀死的！

    那伙人利用村民们的迷信心理，故意捏造出了一个狐仙，这样即便他们杀了人，也完全可以推到狐仙身上。

    而他们就可以逍遥法外，继续做着肮脏的勾当。

    萧阳将自己的想法说给了叶云舒和周晴娟。

    两女都齐齐吃了一惊，没想到来狐仙岛团建，竟然还会跟走私毒品牵扯起来。

    “不行，既然咱们知道了这件事，就不能不管，毒品不知道破坏了多少家庭，这种东西就是万恶之源。”

    叶云舒斩钉截铁的说道。

    因为P—one会合成新型毒品，所以她对毒品也十分敏感，而且深恶痛绝。

    萧阳倒是想捣毁这个窝点，但是话又说回来，他现在也抓不住这些人啊。

    因为萧阳也不知道这帮家伙什么时候会来，总不能天天蹲守在这里吧。

    “既然知道了李木死因，咱们就先回去吧，剩下的事情，警方会处理的。”

    叶云舒和周晴娟点点头，现在也只能这样了。

    “萧阳，没想到你还会破案呢，简直就是个小神探嘛。”

    周晴娟说的是事实，在大家都束手无策的时候，只有萧阳冷静沉着，抽丝剥茧之下，竟然找到了李木的死因，甚至还发现了一个毒品窝点。

    “其实现在还有一个疑点。”萧阳一边走一边说道。

    “什么疑点？你刚才不是都分析出来了吗？”

    萧阳摇摇头，“那只是分析，不能算是证据，现在还没有找到凶器，只有找到了凶器，才能证明我的推理都是真的。”

    周晴娟一想也是啊，不好意思的挠了挠头，“看来我对这方面真的不擅长，回去得好好恶补几集柯南了。”

    半个小时后，三个人就回到了度假村。

    又是爬山又是穿树林，一个多小时下来，叶云舒和周晴娟额头上都浮现了细密的汗珠。

    此时，正巧路过村口的小卖部。

    “咱们进去买点饮料吧。”萧阳提议道。

    叶云舒和周晴娟两人也感觉口渴了，连忙跟了进去。

    不过小卖部老板不知道去哪里了，并不在店里。

    萧阳掀开通往里面房间的帘子，刚要问老板在不在。

    不过一看之下，顿时就愣住了。

