    “苏兄弟！”郭龙真拍了拍他的肩膀，吓了苏全忠一跳，听到是熟悉的声音，这才放心的舒了口气。

    “郭大哥你终于回来了，妲己现在在什么地方？”苏全忠关心的问道。

    郭龙真微微一笑，说道：“放心，我已经带她进了西岐城，对了，刚才我现军中来了几个仙人，这些人是什么来历？什么时候来的？”

    他有七八成的把握确定来的五个人是瘟神吕岳和他的弟子，但是还有一些可能是别人，所以郭龙真必须明确情报，才能有针对性的对付他们。

    没有出他的预料，苏全忠很快回答道：“你刚走半日，这五个人就来到大营，自称是九龙岛练气士吕岳，特意前来加入大军征讨西岐，说是准备为九龙岛四圣报仇！据郑大哥所说，这个吕岳已经修成了天仙，精通各种阴毒法术，很难对付！这一日过去，他的四个徒弟已经连续伤了西岐四位大将！”

    “要是让这五个人知道我们的计划，他们很有可能会对我们不利，所以我父亲和郑大哥商议，准备和他们虚与委蛇，拖延时间等郭大哥回来！”

    郭龙真神色微沉，九龙岛四圣当中的王魔，也是天仙中人，四人手中有着三枚地阶灵珠，在九龙岛的实力第一，吕岳实力虽强，和四人相比还处于下风，不过此人一身瘟疫神通，伤人于无形。

    仙人再厉害，在没有踏入不朽之门成为金仙之前，也无法改换肉身，就定然会遭到瘟疫的克制。如果要对付这种人，必须使用雷霆手段，一击毙命，才能解决后患。

    “情况我已经知道了，你暗中去把郑伦大哥请来，我们一起商量一下计划！”郭龙真心中盘算片刻，对于自己的定海神珠有着极大的信心，只要能趁着吕岳不备，将之一击必杀，其余四个地仙级的弟子，就没有翻身的余地。

    夜晚，殷商大军的主营当中，灯火通明，酒肉的香气传遍四周，苏护笑呵呵的坐在主位上，两侧十几个侍卫不断的上酒上菜，让吕岳和他的四个弟子吃喝，无比的畅快。

    “哈哈哈，还是凡人酿的酒有味道，在九龙岛苦修这么长时间，嘴里的味道都淡了！”一个面色淡青，身穿青色道袍的男子大笑着，手持酒樽，正在开怀大饮。

    “天麟，侯爷面前，不要太放肆！”坐在左侧最上位置的一个身穿红袍，眉心张开神目的道人淡淡的说道，此人浑身一种诡异的气势，让人一靠近便感到浑身麻，所有人都下意识的离他比较远。

    这人自然就是以后的瘟神吕岳，他对于营中众人的疏远毫不在意，他身为天仙，本来就看不起这些凡夫俗子，要不是从申公豹那里听说，姜子牙害了九龙岛四圣和截教的众位道友，他未必会离开九龙岛，踏足红尘。青衣道人则是吕岳的弟子朱天麟，此人白天刚刚用昏迷剑狠狠的教训了雷震子大胜而回。

    苏护连忙笑道：“无妨无妨，多亏几位仙人出手相助，挫了西岐大军的锐气，些许酒肉算的些什么！”随后苏护还有赵丙、陈季贞几个副将也都满口的称赞感谢，让吕岳的四个弟子哈哈大笑，得意非凡。

    无论是仙人还是凡人，听到别人的称赞佩服，心情都会十分的舒畅，连吕岳都露出笑意，对苏护有了好感。

    “侯爷客气了，姜子牙乃是我必杀之人，等到明日，我亲自出手，破了西岐城让侯爷一战功成！”吕岳笑道，言语之中，对自己的神通有着极大的自信。在来之前他已经从申公豹那里得到情报，阐教十二金仙在黄河阵当中栽了一个大跟头，现在已经回山闭门修炼，西岐城当中，没有金仙级别的存在，只要他战决，在阐教的援兵赶来之前攻破西岐城，就能灭杀城内的阐教三代弟子，让阐教付出绝大的代价。

    “那我就先恭喜仙长明日大显神威了，对了，刚刚郑伦禀报，说他的师兄从西昆仑远道而来，准备加入大军助我讨伐西岐，他听说仙长的大名，正要前来拜见！”苏护笑道。

    吕岳眉头一动，“郑道友乃是西昆仑度厄真人门下，实力非凡，他的师兄想来也不是凡俗之辈，既然是道友，那就快快请来！”

    苏护眼神不可察觉的露出一丝紧张，沉稳的传令，郭龙真神色如常的和郑伦大步走入主营，目光一扫，便将注意力锁定在吕岳身上。

    但凡天仙众人，参悟天人虚空之道，对于凶吉祸福和别人的气机有着十分敏锐的感觉，要是没有苏护的提前解释，郭龙真和吕岳的距离稍近一些，就会被对方现，想要偷袭都没有机会。

    “郑道友，这位就是你的师兄？”吕岳感应到郭龙真身上的气息，顿时面色一正站了起来，他没想到郑伦的师兄，竟然是一位天仙。

    “咦？不对，你身上有玉清仙法的痕迹！绝对不是度厄真人的弟子！”

    阐教和截教同出一源，吕岳身为截教高人，对于阐教的玉清仙法自然不陌生，突然感觉到有些不对。

    “果然盛名无虚士，吕岳，我是阐教门下郭龙真，今日特意来送你上封神榜！”郭龙真哈哈一笑，天灵上方云光浮动，一枚绽放着五色光华的神珠化作斗大，朝着吕岳砸去。

    定海神珠在祭起的瞬间，五色光华便把吕岳的一双眼睛闪的看不清楚，虚空变得粘稠，在吕岳的周身拥挤，让他无法催动遁法破开虚空。

    这件宝物蕴含玄妙，乃是空间属性的宝物，郭龙真晋升天仙之后，用造化天功彻底将之炼化，将它的威力挥的淋漓尽致。

    虽然神珠里面没有了先天神禁，无法化为诸天小世界，但是在宝物中的大道痕迹没有消失之前，这枚神珠还有着不可思议的力量。

    吕岳眉心神目张开，看到了汹涌袭来的定海神珠，顿时吓得脸色一变，“这是赵公明师兄的定海神珠，这宝物怎么会在你的手中？”

    他在碧游宫听道的时候，见到过定海神珠的神奇，此时见到神珠来袭，立即大吼一声，放出三头六臂的狰狞法相，身上诡异的气势暴涨，当空一扫，只听空气中出沉闷如雷的声音，定海神珠的空间封锁有种被蛮力打破的迹象。

    他所施展的乃是瘟神之体，能借助瘟虫激出肉身的潜力，释放出无穷的力量。

    不过他这时候的动作已经晚了，只见啪的一声，定海神珠穿梭虚空，轰然打在吕岳身上。

    扑通，双目中充满不可置信的眼神，吕岳还没有来得及施展他的瘟疫神通，便被郭龙真突袭，身死当场。

    “师父……”

    朱天麟和其他三个弟子目瞪口呆，只是一眨眼的功夫，拥有强大神通的师父，就这么倒在地上，元神崩裂。

    郑伦鼻子出哼的一声，放出神通。朱天麟顿时头晕目眩，不受控制的倒在地上……吕岳既死，剩下四个弟子翻不出什么浪花，很快就被郭龙真和郑伦联手灭杀。