    云清灵被云楚伊的这个问题问的，再一次无言以对。

    她本来是想趁机勾搭一个权门公子。

    让他彻底迷恋上她的身体，然后趁机嫁入高门。

    谁知……她竟然稀里糊涂的将自己的清白交给了刘绍明那个色魔。

    如今，要让她如何解释她昨天与他发生的事情？

    她根本就无法解释，没脸解释。

    她现在恨不得找个地缝钻进去才好呢。

    而窦春凤见云楚伊一来就朝她女儿的心窝子扎刀子，恨不得撕碎了她。

    这个恶毒的小贱人，根本就是故意的。

    她的清灵，绝对不是那种放荡不自重的人。

    一定是云楚伊这个贱人耍了什么手段，这才让她的清灵被破了身子。

    若不是安成侯府的两个公子在场，她必定会上前撕烂她的脸。

    而云楚伊见云清灵又一副吃了瘪的样子，只觉得好笑。

    窦春凤也是一副想要干掉她，却又干不掉她的样子，更是滑稽。

    想到云清灵以后的日子都将要生活在水深火热中，云楚伊只觉得心里十分的畅快。

    她装作无奈的叹了口气，对云清灵说：

    “二妹妹，如今你与刘二公子的事情已经传遍了整个京城。”

    “你若是不嫁给他，往后只怕会一辈子都嫁不出去。”

    而云清灵却说：“我就是嫁不出去，也不愿嫁给他。”

    这话一出，厅堂里的气氛瞬间诡异了起来。

    大家纷纷朝刘绍安看了过去，见他面色微微有些不悦。

    不过就是个被破了身子的庶女罢了，口气竟然如此的狂妄。

    她瞧不起他的弟弟，他们侯府还瞧不上她呢。

    而比起刘绍安的不悦，刘绍明反而显得十分的无所谓。

    若是在平时，刘绍明听到这话，必定会当场发作。

    不过他今天一直沉迷于云楚伊的美色。

    虽说不能将这个宁亲王妃占为己有，但是幻想一下又不是不可以。

    所以对于云清灵的话，他根本没有心思去在意。

    她现在实在没那个闲工夫跟那种破鞋计较。

    总归这个女人是逃不出他的手掌心的。

    等她过府之后，他一定要让她为今天的行为付出惨痛的代价。

    敢瞧不起他刘绍明的女人，他必定会在床上将她们折磨的死去活来。

    而云楚伊装作一脸为难的样子，看向了刘绍安。

    说：“安世子，我妹妹的态度你也是看到了的。”

    “她宁愿终身不嫁，也不愿嫁给二公子为妾。”

    “不过这也不能怪我二妹妹，实在是你们安成侯府确实有些欺负人了。”

    闻言，刘绍安微微拧眉：“宁亲王妃这话是何意？”

    云楚伊说：“明明是刘二公子欺骗了我二妹妹的感情，破了我的妹妹的身子，如今竟然嫌弃她非完璧之身。”

    “虽说她乃是咱们国公府的庶女，可她毕竟是本王妃的妹妹。”

    “何况她知书达理，才华横溢，又素有‘南萧国第一美人’之称。”

    “而你的弟弟刘公子……他的名声我就不用多做赘述了吧？”

    听到这里，刘绍安面色一阵尴尬。

    他这个弟弟乃是他们整个侯府的耻辱呀。

    父亲和母亲对他已经是十分的失望了。

    若不是他在小时候救过他一命，他是真的不会替他收拾这一桩又一桩的烂摊子。

    刘绍安自知自己的弟弟名声更差。

    是那种让京中女子都闻之色变的存在。

    ”那依照宁亲王妃的意思，是要我弟弟迎娶你妹妹当正妻？“

    云楚伊不答，反问：“安世子觉得，是我妹妹高攀了你们么？”

    她的语气不咸不淡，眸色清澈，却自带了一股威严之势。

    刘绍安头一次被一个女人的气势所压倒了。

    明明她只是坐在了上首的位置，还面带着一丝笑容。

    可他总觉得她无形之中，将这个厅堂的气压压的很低。

    不过，她终究只是个女人罢了。

    他一个堂堂安成侯府的世子，岂有被一个女人吓到的道理。

    于是，他说：“毕竟我弟弟是安成侯府的嫡出二公子，而云清灵她只是个庶女。”

    “两人从身份来讲，确实是不匹配的。“

    云楚伊冷笑了一声：“那又如何？”

    “安世子难道不知道，这京中但凡是家世能与安成侯府相匹配的，都不会把女儿嫁给刘绍明吗？“

    ”即便是高门中不得宠的庶女，人家宁愿嫁给其他高门公子当妾室，也不愿嫁给你这个弟弟当正妻。”

    “若非刘绍明他欺负了我的妹妹，还闹的满城皆知，你以为我会愿意让她嫁给刘绍明吗？”

    “安世子，若你们安成侯府不同意迎娶我妹妹当正妻。”

    “那本王妃便将你妹妹哄骗本王妃妹妹的事情，禀告给皇上。”

    “我妹妹清清白白的名声被他毁，我作为她的嫡长姐，势必是要为她讨一个公道的。”

    见云楚伊态度如此强硬，刘绍安一时陷入了纠结之中。

    他安成侯府的嫡二公子，竟然要娶一个破了身子的庶女当正妻。

    这说出去，岂不是惹人笑话吗？

    可这宁亲王妃态度如此坚决，若她真将事情告到了皇上前面，只怕安成侯府会更丢人。

    刘绍安在心里衡量着，而窦春凤和云清灵都已经彻底的懵了。

    她们本以为云楚伊会同意让云清灵嫁过去当妾。

    可是没有想到，云楚伊却一直在为云清灵争取正妻的位置。

    要知道，这妻和妾的区别，可是大了不去了。

    若是能够嫁入高门嫡子当正妻，不仅自己的地位可以得到提升。

    就是以后生了孩子，那也是堂堂正正的嫡子嫡女。

    所以，窦春凤见云楚伊强势主张让云清灵嫁过去当正妻，她心里其实是赞同的。

    因为依照云清灵如今的情况，能够嫁给安成侯府的嫡公子当正妻，已经是超乎她的意料之外了。

    而云清灵的想法与窦春凤不同。

    她不甘心。

    她曾经是梦想着嫁给太子萧子枫的。

    可是……她现在却要嫁给京中女子都闻之色变的色魔。

    这落差，让她根本无法接受。

    她这么优秀，琴棋书画，诗词歌舞样样精通。

    凭什么她的一生要葬送给刘绍明？

    即便是嫁给刘绍明当正房妻子，她还是不愿意。

    “我不嫁。”云清灵说，态度失分的坚决。

    见状，刘绍安说：”宁亲王妃，如今可不是我们不娶，而是你妹妹她不愿嫁。“

    “若你同意娶她为正妻，我会劝说她的。毕竟这是她最好的归宿了。”

    刘绍安能不同意吗？

    她都说了要闹到皇上那里去了。

    他如果不同意，到时候事情闹大了对他们安成侯府也是有影响。

    于是，纵然刘绍安心中也是有些不愿，却也说：

    “宁亲王妃说的有道理，在下同意。”

    云楚伊知道他会同意的。

    因为安成侯向来是个死要命子的。

    若是他这个不争气的二儿子风流事情被闹到了朝堂，那他的老脸更是没地儿搁了。

    “本王妃就知道安世子是个明事理的。”

    “既然你们同意，那我便劝一劝我妹妹。”

    “她现在只是有些想不通而已，等她想清楚了，自然会乖乖待嫁的。”

    “劳王妃费心了。既如此，我们也不便不再叨扰，就先告辞了。”

    “来人，送安世子和二公子。”

    然后，刘绍安和刘绍明两人离开了恒国公府。

    走之前，刘绍明还一步三回头的看云楚伊。

    云楚伊没有搭理这个色魔。

    若他不要命的胆敢打她的主意，那她必定让他这辈子再也当不成男人。

    两人走后，厅堂里开始闹哄哄的了。

    首先就是云清灵，坚决表示自己不嫁。

    云楚伊’苦口婆心‘的劝她。

    “虽说这个刘绍明娶了十一房小妾，有两个被他玩死在了床上。”

    “可他终究是安成侯府的嫡公子，身份尊贵。”

    “依照二妹妹你这种情况，属实是高攀了。”

    一听这话，原本就不愿嫁给刘绍明的云清灵，更是不愿意嫁了。

    那种玩弄女人的变态，她怎么都不会嫁的。

    如果她真的嫁过去了，搞不好会被他给玩死。

    于是，她对云楚伊吼道：

    “云楚伊，你不要在这里假惺惺的劝我了。”

    “既然这个刘绍明这么好，那你怎么不嫁给他啊？”

    云楚伊说：“跟他白日宣淫鬼混的人又不是我，我为什么要嫁给他？”

    云清灵气恼瞪眼：“你……”

    “何况你嫁过去可是正妻，且背后又有国公府和我这个亲王妃护着。”

    “他即便是再胆大妄为，也不敢对你怎么样。”

    “所以你是乖乖嫁过去当刘绍明的正妻呢，还是一辈子当个老姑娘，你自己想清楚吧。”说完，云楚伊朝后院走去了。

    她懒得再搭理云清灵。

    反正她在云清灵这里的目的已经达到了。

    接下来，就要轮到云梦雪了。

    仔细算起来，她已经有好些天没有看到这个三妹妹了呢。

    也不知道她最近过的好不好呢？

    她现在的情况，可比云清灵的情况更加糟糕。

    现在在京中的名声更臭，往后更加是嫁不出去的。

    所以，如果让她知道云清灵可以嫁给安成侯府的嫡二公子当正妻……

    而她却一辈子都嫁不出去，不知道心里会不会很不平衡呢？

    这么想着，云楚伊加快脚步找到了云梦雪。

    此时的云梦雪简直就是换了一个人一样。

    身形消瘦，眼神无光，完全看不到往日嚣张跋扈的样子。

    见云楚伊来，云梦雪冷冷的问：“你来干什么？”

    “三妹妹，这才几日不见，你怎么变成这副样子了？“

    “你这个样子叫我这个当姐姐的，看了好生心疼。”

    云梦雪的表情依旧冷冷的。“你无需假惺惺的，有事就说。”

    云楚伊自顾自的坐下，然后说：

    “倒也没什么事，就是顺道来看看你。“

    云梦雪没说话，不知道在想什么。

    云楚伊才不管她搭不搭理自己，自顾自的说：

    “我今天回府，是为了谈云清灵的婚事。”

    “如今云清灵的婚事算是有着落了，接下来就是你的婚事了。”

    “三妹妹你放心，我作为你的嫡长姐，如今又是宁亲王妃，一定会为你的觅一个好夫婿的。”

    一听说亲事与夫婿，云梦雪的眼中终于有了一丝光。

    却是仇恨的光，愤怒的光，不甘的光。

    她如今身败名裂，整个南萧国有谁家愿意娶她？

    这个云楚伊竟然还敢在她的面前提为她觅一桩婚事？

    “你是故意来挖苦我的吗？”她瞪着云楚伊问。

    “怎么可能呢？”云楚伊说：“你怎么说都是我的妹妹啊。”

    “我从未主动算计过你吧？对不对？”

    “晖州那件事情，原本就是云清灵和二姨娘的错。”

    “她们根本就没有将你当成自己人，否则怎么会什么都不告诉你呢？”

    说起这个，云梦雪就恨的咬牙切齿。

    如今比起云楚伊，她更恨云清灵和窦春凤。

    尤其是云清灵。

    事事压着她，她永远都活在她的光环之下。

    凭什么？

    她哪里比云清灵差？

    凭什么父亲和母亲的所有目光都在她的身上？

    如今，因为云清灵的自负，她被害的名声尽毁，这辈子都嫁不出去了。

    可是云楚伊刚刚却说，云清灵的婚事有了着落。

    凭什么这个罪魁祸首可以嫁人？

    而她却只能像个罪人一样窝在这后院，连门都不敢出？人都不敢见？

    她怕自己一旦出府就会被当成过街老鼠一样，人人喊打。

    “你为她谈的那户人家？”云梦雪终于还是问。

    云楚伊心中冷笑一声。

    就知道她会对云清灵的婚事很感兴趣的。

    她说：“要说我这二妹妹的命还真的是好，安成侯府的嫡公子愿意娶她当正妻。”

    闻言，云梦雪刚刚冰冷的面部终于有了一丝表情：

    “你说什么？安成侯府的嫡二公子？”

    云楚伊点了点头。

    “虽说他在外名声不好，可我听说是有人故意搞臭他名声的。“

    “可是云清灵嫌弃人家名声不好，一直拒绝呢。”

    “你说她都是已经破了身子的人了，还是个庶女，嫁过去当正妻是多大的荣耀？”

    “像这种出嫁前就与男人鬼混的女人，虽说在咱们南萧国不会被浸猪笼。”

    “但是能够嫁为正妻的，又有几个？”

    “她竟然还嫌弃人家安成侯府的嫡公子，你说她是不是不自量力？”

    听了云楚伊的话，云梦雪的心里冒出了一个念头。

    既能将云清灵反压在脚下，又能从此被人高看一眼的念头。

    【作者有话说】

    姐妹两人要彻底反目撕逼了。

    O(∩_∩)O哈哈~

