    群星闪烁，安静地照耀在星平野上，长草上泛起点点光泽。

    远处的飞瀑虽然带来响声，却反倒是衬的四周越发幽静和安宁。

    诸多铁甲禁军在星平野入口驻营，却又分出五千进入了旷野内，在远离皇家权贵们营帐的地方默默值守，只待明日一早便返回皇都。

    明月东起，浑圆无暇，逐渐升腾到了中天。

    夜色已深，而营帐中的篝火也一一熄灭，嘈杂的声音也逐渐平息。

    白渊躺在帐篷里，出声地看着粗布的布顶儿，皱着眉。

    “昨晚那事儿没后续了？”

    “那群人埋伏，总不会就一个人吧？”

    “我躲来躲去，以为冲突会在白天爆发，没想到...已经拖到现在了。”

    “反正还有曹沁在，曹沁总归会寻了机会向华孤鸿汇报的吧？”

    “但是...皇家这边的阵容可是强大的很，皇帝，华孤鸿，还有皇帝那随身的司礼监掌印太监都是极度的深不可测，再加上表面明处的五千精兵，暗处的两厂暗探，对方即便想刺杀，又如何做到？”

    白渊辗转反侧，左右寻思着，总觉着对方是飞蛾扑火...即便换做他，来这种地方，也会被秒杀吧？

    不过，不怕一万就怕万一。

    如果真出了事，他肯定跑。

    如果可能的话，他会暗中保护一下华妃，这个便宜娘亲...可是真的不容易。

    至于华孤鸿，一个身经百战的伪六品强者，还要他带？

    这般想着，他也睡不着，不时感受着帐篷外的动静。

    半夜...

    忽地，一道身形窸窸窣窣地往他帐篷里钻。

    白渊瞳孔骤然收缩，帐篷里黑糊糊一片，什么都看不清。

    紧接着，一个熟悉的女人声音在他采取行动前适时地传来。

    “是我。”

    这是小郡主的声音。

    很快，穿着猎衣的小郡主爬入了帐篷。

    白渊感到身侧陷了陷，显然小郡主躺在他身侧，他往边上挪了挪，也不趁机占便宜。

    再接着，小郡主翻了个身，侧对向他，压低的声音贴着他耳边传来...

    “今晚，组织做了安排，顶多再过半炷香时间，就会出事。

    现在你假意和我外出私会，实则是靠近马匹的位置，一旦出事，我们立刻策马逃跑，到时候马匹四散，一片大乱，没人会注意我们。”

    黑暗里，白渊神色稍稍动了动。

    这个时候他需要演出的是一个江南卢家小仆人的样子，而不是六皇子。

    所以，他吓得急忙起身，然后哆哆嗦嗦地穿起衣裤来。

    穿好后，他又忽地似想起了什么，轻声问道：“我看皇家这边的人都好强，外面还有军队，组织...有信心吗？”

    小郡主压低声音道：“别管这么多。”

    白渊道：“不是...我是担心如果组织不能造成大的动静，我们又逃跑了，会出追责，现在我和你都在一条船上，我也担心嘛。”

    小郡主想了想道：“你放心吧，动静很大...这边会死不少人。”

    白渊是颇有些好奇，他犹豫了下道：“能不能带华妃走？我们在外私会，假装被华妃看到...按照她的性格一定会来偷听。到时候出了事，她也能骑马逃跑。”

    小郡主愣了愣，道：“没想到你还重情重义？但是...你要弄清楚一点，华妃疼的人不是你，而是真正的六皇子。

    而且，要不是她那么宠溺白渊，白渊也不至于如此的荒唐......若白渊只是个普通的富家公子，那也就罢了。

    但白渊是皇子，他的身份注定了他不能荒唐...

    白渊的死，华妃也要负责！”

    旋即，她话音顿了下，道：“算了，我没资格说她。”

    帐篷里顿时安静下来。

    小郡主又沉默了数秒，不知在想什么，忽道：“那行吧...我们假装被她看到，至于之后，则看她自己的反应了。

    好歹，她也是白渊的亲娘...若是死在这里，还真是便宜她了。

    我定要她日后，慢慢地看到她所珍爱的一切被毁灭，看到她心爱疼着的儿子其实早就死了。”

    白渊道：“总之，就是答应救她，对么？”

    小郡主冷笑一声：“你没听见我后面的话么？”

    说罢，她深吸一口气，面容瞬间更换，变得温柔。

    “渊哥哥，长夜漫漫，雪儿有些睡不着......哥哥能不能陪雪儿出去走走呢？吹吹夜风，看看星辰，春日花开，开的越繁荣，就越会让人心生寂寞，但有哥哥在，雪儿就不会寂寞了...”

    高超的茶艺，让小郡主说出了恶心的话。

    白渊瞬间代入六皇子角色，淡淡道：“寂不寂寞，和身外之物没有关系...也罢，我陪你外出盘膝入定，再敲一段木鱼给你听，你应该就能感到平静了。”

    每日的诵经，再加大学时候的选修课，让白渊也说出了恶心的话。

    “嗯！只要是渊哥哥的，雪儿都喜欢。”

    小郡主用泛嗲的声音继续卖茶。

    两人说着说着，从帐篷里钻出，然后一路上，两人“斗”的旗鼓相当...

    而他们在一起，别人也不奇怪。

    小郡主都搬到六皇子府中去住了，而六皇子如此荒唐，这样的两人在外散步，实在正常。

    两人刻意地绕经华妃帐篷。

    华妃本已熟睡，但在听到儿子的声音后，就如忽地接通电源，触电般惊醒，然后凑耳过去，小心倾听。

    说实话，她心底对于自家儿子和镇北王的小女儿结合，还是有些不舒服...

    镇北王安禄可是不安定因素啊。

    所以，她急忙悄悄摸摸地裹上避寒的斗篷，悄悄尾随了过去。

    然后...

    她看到自家儿子停在一处稍稍远离营地的草地上，敲起了木鱼。

    华妃：？？？

    儿子居然还带了木鱼？

    春狩节带木鱼，和情人幽会敲木鱼，真不愧是渊儿...

    行事如此独特，敢为他人之不敢为；

    心性如此坚韧，绝不会轻易动摇。

    华妃虽然觉得儿子这么做有一丁点儿不妥，但她很快调整心态，从而感到了莫名的欣慰。

    然后，她听到安雪的声音。

    “渊哥哥，你敲的真好听，雪儿听你敲木鱼，都觉得心中平静了许多呢...”

    华妃点点头，没想到小郡主竟是渊儿的知心人，只可惜她为什么是镇北王家的女儿。

    时间缓缓流逝...

    天穹的黑云，如一条条的轻纱遮过明月。

    大地黯淡了许多。

    旷野也越发安静。

    远处的营地帐篷里也传来了不少细微的鼾声。

    这是凌晨，本就是人该入梦的时间，就连周边值勤的铁甲禁军都有些瞌睡。

    就在这时，

    忽地，爆炸般的闷雷巨响从周边传来，四周的空间环境受到挤压，产生了某种诡异的波动。

    刹那之后，这环境仿是改变了，而莫名的嗡鸣之声依然震动的人耳膜像是要被捅破一般。

    在这震感之下，大地好像成了海面的波涛，开始上下翻滚起来，沉睡的鸟兽骤地惊醒，吓得魂不附体，疯狂逃散。

    紧接着，四周的月色下出现了诸多散发着妖兽气息的巨影，

    那些巨影凝聚化为力量感强大的黑色怒潮，肆意地从远方狂涌而来，

    从高空俯瞰，就好似一只狠绝的巨大魔手，带着强横的力量，往中央用力扣去。

    铁甲禁军们很快反应过来，隐藏在某处的两厂暗探也立刻惊醒，他们从外围一一出现，和那些妖兽狠狠撞击在一处。

    但交锋后，无论是禁军还是暗探都生出了强烈的古怪感。

    好像...

    他们的力量忽地消失了。

    禁军中不乏普通的七品武者，暗探更几乎都是七品。

    可此时，别说七品功法的气力了，便是八品的劲力也都消失不见了。

    他们能够动用的，就只剩下九品的武技。

    但对应的是，那些妖兽却力量完整，似是没有受到半点影响。

    这一来一回的出入，造成了巨大的实力差，再加上事出突然，禁军暗探布置成的外围防护竟是被摧枯拉朽地撕裂了。

    营地中，所有人都惊醒了。

    同时，他们也都发现自己的力量消失了。

    怎么回事？

    很快...

    速度最快的妖兽已经冲到了营地，而后续追来的禁军和暗探也是旋即赶至。

    一时间，场面混乱无比，火光烁烁，人声鼎沸，好似是两军交锋般，声势浩大。

    ...

    ...

    此时...

    另一边...

    “驾！！”

    “驾！！”

    “驾！！”

    三匹骏马呈品字形飞快地往北而去。

    马上正分别是白渊，安雪，华镜瑜。

    然而，皇都在西方，外围的铁甲禁军也在西方，三人即便从刚刚那恐怖的混乱中逃出，也该是往西逃，又岂会往北？

    道理谁都懂，可是那些妖兽似乎是瞄准了这一点，提前阻拦在西方...

    西方根本去不了。

    往北逃，然后再绕路折返，才有一线生机。

    华妃很“懂事”，这个时候她也不问为什么，更何况在她看来，渊儿和小郡主更是不可能知道答案，事发当时，那两个孩子都懵住了，还是她大喊一声“上马”，那两孩子才反应过来。

    此时，她脑中思索着刚刚的情景，心底十分后怕，旋即却又担心起来，紧接着又开始想“逃跑”的说辞，其实也简单，就是混乱中失散了，这个也不会有人追究。

    想着想着，忽地...她似是察觉了什么，猛然抬头。

    只见前方的草地的月光下，一个高瘦的粉面男人抓着把长刀，正笑眯眯地看过来。

    那粉面男人周身散发着强大而危险的气息，长刀随着月光闪过一抹寒芒，而他看来的瞳孔中，满是不加压抑的淫靡之色。

    好似女人置身于这种目光下，就已然不洁。

    华妃急忙勒住缰绳，扬声问：“你是什么人？”

    那粉面男人自是无双寇的二当家赵侯。

    此时，他猫戏老鼠般的扫过华妃，继而又扫过小郡主，一双贼溜溜的眸子在两女身上游扫而过，继而笑道：“哟，一大一小两个美人儿，怎么会逃到这里来了？我可真是好运。”

    这话一说，小郡主忽地感到不对了。

    这难道不是组织的人？

    可若说是，那...这人绝不会露出这般模样，更不会出现在这里进行阻拦。

    她本该带着白渊顺顺利利地逃跑，顶多演戏般地挂点彩。

    那，难道是组织故意的安排？

    也不对啊...

    组织不可能做这种安排。

    六皇子虽是一颗暗子，但却也是组织重要的布局，组织不可能放弃。

    那...这个人究竟是什么？

    难道还是组织的人？

    想罢，她传音给白渊和华妃道：“往东逃，我是七品武者，能拦一下他...”

    白渊也不啰嗦，策马就跑。

    华妃也急忙跟上。

    赵侯笑了笑，抬刀，纵身而上。

    小郡主拔剑迎了上去，同时压低声音问：“你干什么？”

    然而，这句话却没有得到正确回应。

    赵侯淫笑道：“当然是抓住你们这两个细皮嫩肉、娇生惯养的小美人，今晚好好侍候我。”

    说话之间，两人已然交锋。

    刀剑相撞，气劲翻滚...此处区域已离营地很远，而那“封绝大阵”的覆盖范围显然不至此处，故而也不会影响到两人的发挥。

    嘭！！

    气浪如潮水般散开。

    小郡主只觉虎口发麻，全身气力防御罩也是被这一击震碎了不少。

    “你！！”

    赵侯笑道：“小美人儿...我就喜欢你挣扎的样子。”

    白渊策马，跑着跑着隐约觉得有些不对劲，他侧头一看，刚好看到小郡主此时狼狈的模样。

    这一刹那，他瞳孔稍稍一凝，难不成...这不在天人组织的计划之内？

    ...

    ...

    此时，距离四人不远处的一棵树上。

    一个东厂暗探打扮的阴柔男子，正饶有兴趣地看着这一幕。

    “嘻嘻嘻...一个娘娘，一个郡主，遇到这么一个好色的二当家，真是有趣，有趣极了。”

    显然...

    这阴柔男子有些古怪。

    事实上，东厂暗探只是他表面的身份，暗地里...他是天人组织的人。

    他接到的任务，就是在小郡主逃出后，尾随她，然后保护她以及六皇子。

    当然，因为信息独立的原因，他并不知道六皇子是冒牌的。

    此时他见到三人遇险，本该暗中营救，或是直接现身营救。

    可是，这阴柔男子或许是因为被阉割了，所以心性异常扭曲。

    “组织只让我遇到了危险要救她，可是...那赵二当家可没有要杀她呀，嘻嘻嘻...再看一会儿，再看一会儿，真是有趣。

    不知道，娘娘，郡主还有那六皇子在遭遇危险的时候，会不会也露出难堪的丑态呢？会不会一把鼻涕一把泪的跪着求饶呢？

    那赵二当家应该有的是调教的办法吧？

    真是好期待啊，嘻嘻嘻...”

