    

    山本特工队固然精悍，但人员不多，无法和主力部队抗衡，一旦遭遇合围，必败无疑。

    山本一木是个经验丰富的特战指挥官，罗战相信他不会让自己的部队陷入绝境。

    罗战承认自己有赌的成分，倘若山本一木铁了心不惜同归于尽，那罗战想凭一己之力挡住一支特战队也是不现实的。

    真到了那个时候，也只能听天由命了。

    时间一分一秒的过去，夜色中的黑石口越发寂静。

    深沉的夜风扫过罗战的皮肤，带着一丝阴冷，似乎连风中都透露着杀气。

    罗战眯起眼睛，目光越发警惕，直觉告诉他，这夜晚并不宁静。

    远处的山林哗哗作响，摇摆的树枝看上去如同晃动的人影，身旁的荒草也在风中摇摆。

    罗战的眼神四下搜寻，有点草木皆兵的感觉。

    半个小时过去了，周围还是没有动静。

    罗战心里反而不踏实，按照鬼子的行军速度，即便是普通的联队，此刻也应该赶到黑石口了，更别说山本特工队了。

    莫非自己判断错了？他们的目标只是杨村独立团？

    不应该啊！

    攻击独立团的只有一个小队，二十多个人，如果山本的目标是独立团团部，不可能只派这么几个人进攻。

    山本麾下有八十余名特种兵，其他人去哪了，站在山坡下看热闹？

    山本应该没有这样的闲情雅致。

    要么有其他目标，要么就是个阴谋。

    罗战思来想去也想不出哪个目标能比大夏湾的意义更大。

    就在他惊疑不定的时候，西南方向突然传来巨响，罗战扭头一看，远处腾起一团团火光，黑夜显得异常清晰。

    那个位置距离大夏湾足有二十里，但在寂静的深夜，爆炸声还是清晰的传来。

    与此同时，东南方向772团的防区里也传来了枪声。

    几分钟后，漆黑的大夏湾里亮起了几处灯火，突如其来的战斗惊动了老总。

    看着两个方向传来的火光，罗战突然脸色一变。

    声东击西？

    鬼子是在故意制造混乱。

    罗战突然意识到了山本的阴谋，打乱八路军的部署，分散大夏湾的驻军，他的真正目标，就是八路军总部。

    “不会错的，山本一定会出现！”

    罗战扭过头死死盯着对面的黑石口。

    远处的战斗越发激烈，但无法分散罗战的注意力。

    十五分钟左右，山路上突然闪过一道黑影。

    罗战目光一凝，森然的杀气在瞳孔中绽放。

    “终于来了！”

    罗战紧了紧手里的狙击枪，嘴角泛起一抹阴冷的笑容。

    黑影一闪而逝，过了足足十秒才再次现身，躲在山口处观察了许久，确认没有危险才继续前进。

    罗战没有动，静静的等待着，那只是鬼子的尖兵，真正的小队还在后面。

    山本是个极其谨慎的家伙，只有确认安全才会出现。

    果不其然，一分钟后，接二连三的人影出现在山口，山本特工队终于现身了。

    可惜天色太暗，根本分不清哪个是山本，不然罗战有把握一枪干掉他。

    此刻，罗战心里不禁感叹，要是有个夜视瞄准镜该多好。

    既然无法确定目标，罗战只能锁定走在队伍前面的鬼子。

    “愿上天保佑你，山本！”

    罗战嘴角带着狞笑，手指轻轻扣下扳机。

    “砰！”

    枪声划破天际，弹头瞬间穿透鬼子头盔，温热的鲜血喷溅在后面的鬼子身上。

    “敌袭，隐蔽！”站在队伍中间的山本一木猛然挥手，其他士兵迅速分散，动作奇快无比，各自寻找掩体，或隐身于黑暗之中。

    罗战连锁定第二个目标的机会都没有，连忙起身转移阵地，打一枪换一个地方，是狙击手的基本战术。

    98k没有消音器，枪声已经暴露了他的阵地。

    “大佐阁下，狙击手在五点钟方向，我可以对付他！”身披伪装衣的鬼子狙击手立刻判断出了罗战的位置。

    “赤井君，你是我见过最优秀的狙击手，相信自己的枪法，敌人必将死在你的枪下！”山本一木凝声道。

    “哈依！”

    “完成任务后自行归队！”

    “哈依！”赤井答应一声，转身冲入黑暗，几个闪身便消失不见了。

    “通知第二第三分队，任务终止，立刻撤离战场！”山本一木看了眼近在咫尺的大夏湾，不甘的握了握拳头。

    “阁下，我相信赤井有足够的能力缠住敌方狙击手，我们依然可以突袭大夏湾，为何要放弃？”通信准尉小鹿五郎问道。

    “枪声一响，我们的突袭已经失败！按我的命令行事！”

    “哈依！”

    “全体撤退！”山本一挥手，身后的二十多名特种兵呈战斗队形，迅速撤离了黑石口。

    赤井独自一人爬上山坡，悄无声息的接近罗战的位置。

    虽然他知道狙击手不该留在同一个位置，但他不相信八路军中会有懂得专业狙击战术的高手，在以往的交战中，甚至连狙击手都没有遇到过。

    即便是晋绥军中央军，也没有经过特殊训练的狙击手，何况是装备低劣的八路军。

    赤井曾在德国慕尼黑特种兵学校经过专业系统的狙击战术学习，对自己的实力相当自信。

    沿着山坡快速移动到半山腰的林子里，赤井蹲在树下，一动不动的观察着对面的五点钟方向的山坡，那里就是之前罗战开枪的地方。

    夜风吹动周围的荒草，到处都在晃动，难以判断出罗战的具体位置。

    但狙击手比的就是耐心，赤井并不急于动手，将自己伪装起来，犹如潜伏在暗夜中的猎手，静静的等待着猎物出现。

    罗战不知道赤井的存在，换了一个狙击阵地，继续盯着黑石口，以防山本去而复返。

    不知过了多久，夜风渐渐停了，山林安静下来，杂草也停止了摇摆。

    罗战松了口气，其他两个方向的枪声早已停止，东方的夜空泛起了点点微光。

    这难熬的一夜，总算要过去了。

    罗战翻了个身，长时间的保持狙击姿势，身上的肌肉出现了僵硬反应，躺在地面凝望着深邃的夜空，全身都跟着放松下来。

    “这个年代的夜空真美！”罗战暗自感叹。

    烽火连天，国破家亡，只有星空依然璀璨！

    此刻，隐藏在暗中的赤井敏锐的发现对面山坡右侧一块岩石下方的荒草出现了不规则晃动。        

