    　　“你去追？”

    　　听到韩三千的话，老村长和一帮老者以及部分村民都是一愣。

    　　显然，他们并未料到，韩三千会主动请缨。

    　　“不可。”雷公急忙摆手，然后着急的望向老村长：“村长，那黄沙怪物凶险无比，怎能让少侠去追？况且，他们到底是咱们的客人，咱们怎么能让他们以身犯险，更不能重蹈这些年的覆辙啊！”

    　　“是啊，村长，这乃本村之事，怎么能劳烦他人呢？”

    　　对于村子里的人而言，那黄沙大仙厉害非常，追他等同于送死。

    　　韩三千愿意帮他们固然是好，但他们也不能眼睁睁的望着好人白白牺牲。

    　　老村长点点头，望向韩三千，道：“少侠，你有这份心，我们全村人都感激不尽。”

    　　“不过，黄沙大仙远非你想像中那么简单。”

    　　“村长这话的意思？是不信任我们家三千吗？”王思敏轻声笑道。

    　　老村长长叹一声：“少侠还年轻，枉自送命岂不可惜？！多年来，我村虽然极其隐蔽，但也并非没有高人涉足经过。他们也曾好心想要帮助我们，但最终，都是有去无回，葬身黄沙之中。”

    　　说起这些，在场的一帮老者和村民们纷纷低头惋惜，为曾经那些逝去的英魂所默哀。

    　　韩三千轻声一笑：“你们呆着。”

    　　话音一落，转过身便朝着屋外走去。

    　　下一秒，不等老村长等人出言阻止，韩三千已然一个加速，消失在了黑夜里。

    　　“这……”老村长顿时有一愣，惊慌的望向身后同样震惊万分的老者和村民们。

    　　下一秒，老村长大声一喝，当场带着人就要往外冲去，此时此时，既然拦不住韩三千了，那自然只能选择去帮忙。

    　　只是，刚一动，却被王思敏给拦了下来。

    　　“你这是做甚？”老村长不解的望着王思敏。

    　　“保你们大家的命咯。”王思敏淡然而道。

    　　“你简直胡闹！给我让开！”说完，老村长回头对着所有村民和老者道：“别管这丫头，赶紧召集人马，拿好武器，准备出发。”

    　　“是！”

    　　所有人齐声一喝，当下要走。

    　　“蹭！”

    　　突然，就在此时，一道寒光闪过，一把长剑直接横在了所有人的面前，此时王思敏冷声而喝：“我看谁敢动一步？”

    　　“姑娘！”老村长急得跳脚：“你简直就在胡闹！”

    　　“你可知道那黄沙大仙是何许神通？你又知道那黄沙大仙是何许人也？没人比我们更了解他。”老村长怒不可遏，急的原地打转。

    　　晚一分钟，就意味着多一分的危险，到时候茵儿死亡不说，连同那个少侠韩三千，也得搭条命进去。

    　　可是，身为韩三千的朋友，这王小姐却是如此阻挠，老村长实在是不可理解。

    　　“黄沙大仙？”王思敏轻轻一想，片刻以后，嘴角微微的勾起了一丝的微笑：“他是何许人我不知道，不过，我好像并不用考虑他是什么人，而应该是他考虑，韩三千是什么人！”

    　　话音一落，墨阳等人顿时间不由全部微微一笑。

    　　睥睨，大气，不可一世。

    　　这是老村长第一的感知。

    　　他有些被震撼，但同时又陷入的是更深的担忧。

    　　盲目自信，不知天高地厚，这是所有年轻人的通病。他们迟早要为自己的年少轻狂而买单，只是，有的人可以多次买，但有的人，人生却只有一次。

    　　而韩三千，无疑是后者。

    　　可惜他一腔热血和正义，但到头来……

    　　“哎，你们……”老村长颇为无奈。

    　　但对王思敏等人而言，此时却是轻松的不能再轻松。

    　　“老村长，打个赌如何？”王思敏看到老村长等人的模样，不由笑道。

    　　“赌？小姑娘，您要赌什么？”老村长不解的道。

    　　“我赌韩三千会捉拿黄沙大仙回来，若他不能回来的话，那便算我输，如何？”王思敏轻笑道。

    　　老村长一愣：“赌注是？”

