    万幽六大修仙家族，三家都有后辈弟子出言自认不如！

    　　这三道声音，不单止让赵，岳，月三家的小辈愣了愣，暂时停下了骚动。

    　　让李道天也是愣了愣，随即也是回过神来，想不到他们居然来自定幽城六大修仙家族…。

    　　李道天向着传来声音的方向看去，果然看到了在雅间阳台边上站着的赵擎月几人，露齿一笑，遥遥的拱了拱手。

    　　“哼！我承认你实力不错，不过这样是否把定幽城所有年轻一辈不放在眼…！？”

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　一股巨大的吸力从李道天掌中传出，那开口说话的青年，话还没说完，就被李道天擒到了身边。

    　　“我可是姚…！”

    　　汲魂—吸星！

    　　这家伙实力比张远光还不如，瞬间就被李道天吸干真气，口吐白沫，脸色苍白，满眼惊恐！

    　　李道天一脸平淡，随手一丢。

    　　“还有谁！？快点，我还要请我朋友喝酒。”

    　　噗～！

    　　那姚家少年，贵为六大修仙家族之一姚家的后辈，何曾被如此对待过，顿时一口鲜血喷出，昏迷了过去！

    　　当然，也不知道真假…。

    　　这也太丢人了！

    　　“目中无人！”

    　　一道身影从云仙居一闪而出，不敢直接飞行，脚下轻点几下已经跃到擂台之上！

    　　“姚家，姚虎！

    　　日炎耀空！”

    　　身影在擂台上一踏，瞬间跃起，一道道法祭出，炽热的火球，如同太阳一般耀眼！

    　　擂台瞬间温度拔升！

    　　疾跑！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　李道天一脚爆步踏在地上。

    　　轰！

    　　就连悬浮的擂台都震了震！

    　　汲魂痛击—奔雷拳！

    　　咧嘴一笑，连开天斧都没用，直接一拳轰向那什么日炎耀空的道法！

    　　开着大，一个金丹期修士的道法而已，经过这么多次战斗，李道天早已清楚自己的战斗力！

    　　轰！

    　　刺眼的光芒，在擂台上，爆闪而出，让所有观看的修士都忍不住闭上了双眼。

    　　随后，李道天那恐怖的身形直接就穿过了爆炸形成的烈焰，向着那姚虎飞射而去！

    　　什么道法，在汲魂痛击叠加武道元丹期修为的攻击之下，直接一拳轰爆！

    　　姚虎看着李道天的身影也是脸色一变，自己看着简单的一次攻击，其实可是暗地里憋了许久的杀招之一，想不到就这样一击而破！？

    　　看着李道天那恐怖的身形，姚虎下意识的脚下一点，身形再次跃起！

    　　可是…。

    　　枯萎～！

    　　噗～！

    　　那姚虎那刚刚高高跃起的身形，瞬间因为压迫力被压在了擂台上！

    　　脸都被压扁了！

    　　李道天一跃而起，瞬间来到倒在地上的姚虎面前，抓住他的脖子。

    　　汲魂—吸星！

    　　金丹期第九重？

    　　李道天摇了摇头，看着那姚虎口吐白沫，浑身抖动个不停的模样，突然有些明白为什么自己喜欢修炼了。

    　　这种能够掌握他人生死的感觉…。

    　　真好！

    　　………

    　　几个呼吸后，李道天皱了皱眉头，把已经失去反抗能力的姚虎，丢给了眼前几位姚家供奉。

    　　“喏，还你们。”

    　　那几位供奉也不过是金丹期罢了，接住姚虎后，只能一脸便秘一样的退了下去。

    　　留在擂台上，打得过！？

    　　不如借着互送少爷的机会，战略性撤退！

    　　“还有谁～！？”

    　　反正就要溜了，嚣张一点也不怕，装一波十三就跑，给李家涨涨脸，就当还点人情债了。

    　　一瞬间，整个定幽城都被李道天的嚣张镇住了！

    　　这怕不是个傻子！？

    　　一个小小金丹期，敢在定幽城嚣张，怕不是嫌自己死得慢！？

    　　“小子，就算你家老祖，也不敢在定幽城如此放话！”

    　　一位中年修士上到擂台，背着手，脸色阴郁。

    　　“哦…，元婴期？”

    　　李道天点了点头，怪不得一副倚老卖老的模样。

    　　“姚家，八长老，陈开周！”

    　　陈开周一甩衣袖，脸色恢复了平淡，元婴老怪的真元气息，瞬间遍布整个擂台，牵引着灵气，对李道天形成强大的灵压！

    　　作为老一辈的元婴期修士，其实今天他也不想出手，只是…。

    　　唉，这脸面今天怕是要丢尽了。

    　　不过，一个金丹期小辈，用灵压镇住就算了吧，再出手，这老脸就丢……！！！

    　　陈开周心底心绪还没完，就见到对面的李道天仿佛巨龙吸水，身周刚压过去要形成灵压的灵气，瞬间都被吸了个一干二净！！？

    　　李道天这一幕，让陈开周震惊得呆了呆，脑子都空了空！

    　　而在陈开周对面的李道天则是咧嘴一笑，一个月前试验出来的小技巧，今天倒是起作用了！

    　　灵压！？

    　　不存在的！

    　　………

    　　“什么！？灵压还能这样破解！？”

    　　“这样吸收灵气，他的金丹顶得住吗！？”

    　　“卧槽！这都没爆丹而亡！？”

    　　“你们说，这李道天是不是李家三小姐跟饕餮巨妖…。”

    　　“咳咳咳～！”

    　　“……！”

    　　………

    　　散修们炸锅了，什么脑洞都冒了出来。

    　　而擂台上的李道天咧嘴一笑，他突然想到一个问题，元婴期第一二重之前不能破防，现在多了几件法器，情况又如何！？

    　　“有点手段，李家少爷，还是认输吧，金丹期跟元婴期的差距，不是你能……！”

    　　枯萎～！

    　　枯萎～！

    　　枯萎～！

    　　话这么多！

    　　李道天直接三道枯萎压了过去！

    　　疾跑！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　这一次，李道天混沌真气灌入踏云靴之中！

    　　轰！

    　　擂台猛的一晃！

    　　极速之下，灵魂焰火甚至在原地留下了一道人形幽蓝焰火…。

    　　还好李道天有穿衣服！

    　　“御火临身！”

    　　陈开周眼睛一突，感觉好像被万幽宗主峰定幽峰压在身上，面目狰狞，满脸青筋的咬牙喊到。

    　　奋力挤出一点点真元，使出了一道防御道法，看着飞射而来的李道天好像见了鬼一般！

    　　一层炽热的焰火，如同火球一般，把陈开周包裹在内，擂台上瞬间多了一个火蛋！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　李道天咧嘴一笑，混沌真气灌入金光甲，手中光芒一闪，开天斧紧握手中，幽蓝一现！

    　　脚下踏云靴一踏！

    　　单手握着巨斧，一劈！

    　　轰！

    　　蛋壳碎！

    　　鸡崽出！

    　　你当我李道天还是以前一样，LUO奔呢！？

    　　劳资现在三件神装！

    　　枯萎～！

    　　枯萎～！

    　　枯萎～！

    　　元婴期啊啦！

    　　送你枯萎三连发！

    　　（李道天：你特么就是想水数字！）

    　　而陈开周抬头看着如同巨熊妖象一般，破开道法而来的李道天，脸色剧变！

    　　想迅速反应，但是身上却是压力山大！

    　　只能瞪着眼，憋得满面青筋，看着李道天那巨斧改劈为拍，向着他的脸上拍来！

    　　啪！！！

    　　陈开周打着旋，吐着血，在空中的身姿，优美得如同在做体操…！

