    KT在中路一波强势越塔打出一换二，T1中野全部阵亡的情况下中路防御塔处于无人防守的状态。

    林诚直接释放身上的峡谷先锋。

    Bono的猪妹赶紧转身Q技能往侧面远远拉开，避免分到刀妹的塔皮钱。

    俨然林诚一副队霸姿态。

    对面奥恩早已在上路消失，吃到塔皮的林诚也不逗留，退到后面读取回程。

    泽元：“崩了呀！T1刚刚才在下面抓了两个人头，反手又送了一波更大的节奏出去，这个局势已经彻底崩了。

    又是两个人头加上塔皮经济进账，刀妹肥得太夸张了，看不到经济面板但是我估计上路的对位领先怕是已经有3000了。”

    记得：“差不多！好久没看到10来分钟一个位置这么大差距的比赛了，不过Faker这是真的没办法！对面这冲塔根本不讲道理。”

    泽元：“上塔过早的被破对于奥恩来说是一件好事，在二塔下发育这个时候要安全了很多，但是他舒服了队友就遭罪啊，KT就掐死了佐伊闪现CD之前来搞他，李哥其实已经很小心了，但是架不住橙子哥霸王硬上弓。”

    Bono猪妹趁着男枪阵亡跑去下半区逛一圈，然后转身激活小龙。

    就在所以人都以为T1会开始求稳的时候，T1却突然再次对下路发起了进攻。

    红色方的双人组仗着猪妹子在旁边打小龙，想要压线尽可能多磨一点塔皮。

    嘭！

    半血锤石抓住机会直接闪现E技能摆回两人，幽冥监牢出手。

    瞬间，两道红色光柱冲天而起。

    一道落在塞纳身后的线眼上，一道落在防御塔。

    TP分别来自奥恩和佐伊。

    紧接着，又是两道光柱在红色方小兵身上亮起。

    来自刀妹和时光。

    双方瞬间交出4个TP，要在下路爆发战斗。

    巧合的是，红色方两个TP的位置正好在蓝色方TP的线眼和防御塔连线正中间的左右两侧。

    四道冲天而起的光柱连起来是一个标准的菱形，挤在一个屏幕中看起来很炫酷。

    “T1想打！这么大劣势还要找机会打！李哥也被打上头了！KT也不服，你落后这么多凭什么跟我打？双方交了四个TP·····”

    记得说着说着，看到四个TP的场面，忍不住改口突然来了一句：“何方道友在此渡劫？”

    泽元：“双方要5V5大战了！T1不甘心被动，KT优势巨大也想接，但是这波是不是太上头了？KT的上中野都没关键技能啊。”

    锤石大招出手后Q技能贴脸钩中塞纳，厄斐琉斯红刀迅速叠飞轮。

    加里奥往前蓄力，嘲讽住两人保护塞纳的状态。

    脱离钩子的塞纳反手W无尽厮守丢向贴脸的锤石，转身往后拉位置。

    Bono的猪妹在下路动手的第一时间就放弃快打掉的小龙靠了过来，但是男枪来得更快，已经在塔后露头。

    佐伊最先TP到场，侧面拉出飞星直接配合厄斐琉斯的伤害将加里奥打残，同时往后丢出的气泡命中塞纳。

    Tusin赶紧往河道方向交E技能，寻求猪妹的掩护。

    到场的奥恩已经开始叫羊。

    刀妹和时光也TP落地。

    但是很尴尬，两人的TP相隔比较近，刚落地就被男枪的烟幕弹笼罩。

    林诚立马往侧面盲视野丢出一枚刀锋，那是落地之前看到厄斐琉斯的位置前方，如果Teddy要跟输出大概就会往那个位置走。

    这时候，奥恩Q技能丢出之后二段羊撞出来，同时击飞起烟幕里面的两人。

    男枪和厄斐琉斯上前输出。

    熔岩柱在烟幕里面生成，奥恩发动E炽烈冲锋，再度将两人击飞起来。

    刀妹脚下亮起了金色的法阵，逃到河道的加里奥大招准备支援。

    但是时光实在太脆了，被男枪的二段Q配合奥恩易碎直接击杀在烟幕之中。

    泽元：“加里奥和塞纳已经没状态了，奥恩叫羊击飞两人！E技能再撞起两个！KT这两个TP位置太差了！残血加里奥大招也只是送。”

    记得：“T1打出了完美配合，时光已经先倒，KT要送一波大节奏啊。”

    林诚之前在烟幕弹里面挨了一通黑拳血量掉得非常快。

    在被奥恩二次击飞的时候，林诚一直捏在手里的第二枚刀锋扔出。

    刀妹的二段E在被控制之后仍旧能够释放，这个技能有时候留着打反手有奇效。

    烟幕弹里看不到外面的情况下，但是可以看到烟幕弹里面的情况。

    厄斐琉斯的弹道相对要难判断一点，但是男枪的扇形弹道一打过来就被林诚抓住了位置。

    在上帝视角看来，林诚这下盲视野的二段E非常精准的落在了男枪脚下。

    由于厄斐琉斯上前输出，之前林诚预判的一段E也刚好在厄斐琉斯脚边。

    比翼双刃拉出，精准晕住了男枪和厄斐琉斯，中间还有一个倒霉蛋锤石也中了招。

    泽元：“哇！刀妹E中了三个！橙子哥可是在烟幕弹里面啊！这都能给他E三个的吗？”

    记得调侃：“这真是渡劫期的道友吗？靠算命判断对方位置的？”

    三人被刀妹E中，根本没有走位调整的机会，加里奥英雄登场。

    咚！

    Tusin的两百斤加里奥砸下来，直接击飞场中四人，正义罡风出手。

    猪妹从河道方向一猪头拱了上来，可惜没有闪现和大招的Bono无法威胁到后排。

    唰！

    脱离烟幕弹，林诚起手Q利刃冲击。

    刀妹化作蔚蓝色光影，带着咒刃被动的利刃冲击击碎锤石身上的印记，一刀劈过去立马Q技能出手。

    本来血量就不多的锤石被刀妹突过来QAQ当场斩杀。

    林诚转头攻击旁边的厄斐琉斯。

    唰！

    Q技能取消普攻后摇，厄斐琉斯身上印记已被击碎，刀妹再次挥舞起了刀锋。

    刀妹的装备实在太好了，一个照面AQA就将厄斐琉斯本身就不满的血量打到很危险的地步。

    这时候，旁边佐伊的飞星砸出。

    林诚不敢继续纠缠厄斐琉斯。

    刚才在烟幕弹里面挨了一通暴打，刀妹血量已经非常危险了，虽然击杀锤石后凯旋回复生效，但是现在血量仍旧不到三分之一。

    肯定吃不住这发飞星的伤害。

