    虽然两人已经睡过了，可傅景琨都完全不记得是什么感觉和滋味了，那天醉得什么都不知道。

    多亏了那个偷拍的视频，还真得感谢章东宏。

    拍得真好，画面清晰，记实水平一流。

    他当时在办公室看到第一个镜头，就被深深触动。后来实在忍不住，就自己一个人悄悄地看完了。

    结果，看完一遍还想看第二遍。每看一次，自己就热血膨胀，恨不得马上再去重复一遍视频中的故事。

    就这样，像上了瘾一样，早已看过无数遍。

    视频中自己喝醉了，更加放得开，这比他自己有记忆的任何一次类似运动都要爽。

    他在视频中已经对那天晚上的动作和场景烂熟于心了。

    心里一直想着要再找到机会，重温那晚的美梦。

    傅景琨此刻满脑子都是视频里的场景，偷看视频所引发的情绪，经过这么多天的发酵之后，迫不及待地要冲出胸腔了。

    他浑身燥热，眼中跳动着火苗。

    一双大手不由自主地就开始在女孩身上恣意游走，惹得女孩越发在他身上扭来扭去。

    他实在按奈不住这火热的激情，猛一低头，灼热的唇就捉住了女孩子的唇瓣，一发不可收拾。

    KTV里昏暗的灯光仿佛是他热情的催化剂，他手里的动作更加粗暴，灼热的唇不放过女孩面部的每一寸肌肤。

    从饱满的额头，到弯弯的眉毛，再到轮廓分明的眼窝……

    女孩似乎也受到了他情绪的感染，在他怀中轻轻颤栗，撩拨他的神经。

    虽然承诺过不碰她，但是，要怎样才能做到？

    正待他要有进一步动作时，身边传来声声清脆的声响。

    似乎是什么东西搁在茶几上的声音。

    接着是三弟傅景琛那充满磁性的嗓音：“大哥，刚吃的菜味道偏重，我让人给你准备了清茶，快喝一杯吧。”

    三弟妹夏清浅也在一旁脆声喊道：“是呀，大哥，这茶喝过好舒服的。”

    两人的话语打断了傅景琨和章梦梦的亲热，心中的潮水渐渐退去。

    三弟来得真及时，要不然，自己在这里就要当场献丑了。

    傅景琨怀中的女孩似乎面对三少和三少奶奶，更加害羞，一个劲儿往傅景琨怀里钻。

    “三弟，你们夫妻俩刚刚唱得很好听，怎么不唱了？”傅景琨没话找话地问了这么一句。

    夏清浅抢着回答：“这里的设备条件很好的，唱得很爽，就是嗓子唱干了，浅浅就找少爷要水喝。”

    傅景琨终于将怀中的女孩放到旁边坐下，端起面前的茶水，小口抿了一下，感觉是不错。不知是不是错觉，这和当时在锦江别墅里喝的茶有得一比。

    傅景琨心中一动，那个茶，可是让他当时和Tina两人的生活更加甜蜜的。

    莫非三弟特意帮自己准备的茶水？

    要是这样，应该让身边的女孩也喝上一大杯，这样，也许今晚就可以重温视频里的美梦。

    “梦梦，你也喝一杯吧！”他将面前的另一杯茶水端起来，递给章梦梦，轻声笑道：“三弟和三弟妹是很会享受生活的，他们推荐的茶一定没错！”

    夏清浅不仅喝茶，还在这儿畅快地吃着点心呢。

    她对章梦梦喊道：“女生都爱吃点心哪，这是浅浅特意让少爷准备的，快尝尝。”

    傅景琨这才看清，面前不仅有了茶水，还有几碟精致的点心。

    章梦梦见三少奶奶这么热情，只能顺水推舟地道谢：“谢谢三少爷和三少奶奶。”

    道谢完，就开始喝茶吃点心了。

    刚刚两人在一起激情一刻，此时真有点口干舌燥，这茶正解渴，她不由得大口喝起来。

    傅三少和夏清浅两人对视一眼，心头喜滋滋的。

    只要这两人今天喝了这杯茶，那就不可能分开了，帮大哥压压火，一会儿烧得更旺。

    夏清浅对傅景琨提议：“大哥，你和这位章小姐来唱几首吧！总是我和少爷唱，太单调了。”

    傅景琛也帮腔：“是啊，大哥，来KTV不唱歌，那有什么意思？”

    两人就依言唱起歌来，一时兴起，独唱，合唱，对唱，玩得非常默契。

    他们俩人唱歌时，傅三少搂着夏清浅开始跳舞。

    两人紧紧地搂抱在一起，跳得比贴面舞还要亲热。

    看得傅景琨不想唱歌了，扔掉话筒，搂着身边的女孩就开始跳舞。

    女孩开始有些忸怩，随着时间的延续，就陶醉在音乐声中，开始与傅景琨互动，跳起了和三少爷他们一样的舞。

    傅景琨此时好像忘记了一切，只想和眼前的女孩呆下去，一直一直呆下去，不受任何干扰，只有他们俩，想做啥就做啥。这才是他向往的天堂。

    “啪”一声，傅三少打开了房间的大灯，屋子里顿时明亮如昼。

    傅景琨的梦也被敲碎了，他不悦地问道：“三弟，怎么不跳了？”

    傅三少唇角飞扬：“很晚了，我在楼上给大哥开了个套房，就在这儿休息吧！”

    简直是出乎意料的惊喜，傅景琨瞬间决定，今晚一定要尽情释放自己积累多天的情愫。

