
    传闻之中的华夏大神，来到这个世界里，种下了一颗神树，想要庇佑华夏后辈晋升到这个世界之人。

    没曾想，树已经成荫，却不见后来人乘凉。

    无尽岁月，神树在坚守，在等待，他寿元漫长，但是漫长也有极限。

    现如今，他剩下不到区区千年的寿命了。

    原本华夏大神在华夏一番厮杀，来到这个世界，明白了同室操戈的悲痛，他们重整这个世界的秩序，对于这个世界所有的生灵一视同仁。

    渴望他们能够和平共处，创造出一个完美和谐的新世界，留给华夏后人。

    这是他们的初衷。

    因为虽说强者都是在厮杀之中练就出来的，但是这个世界在当时真的太羸弱了，他都没有什么东西让华夏后辈去厮杀。

    华夏诸多大神，也把这个世界当成了一个中转补给的空间世界。

    意思就是华夏后世仙魔来到这个世界，靠近神树，吸纳神树的灵力，快速的提升修为，然后直接就离开这里，前往更为广宇的世界，去厮杀变强。

    可是怎会想到，无尽岁月，漫长的光阴，根本就没有华夏后辈再次到来，神树的灵力都快倾泻光了。

    而这个世界的和平局面也早已经支离破碎了。

    原因就在妖族修炼天赋远远高于人族，他们高高在上，一直藐视人族，时刻都想着把人族从这个世界上彻底的抹除。

    人族虽然有大能之人，但是数量太少，形如无极山圣尊那般的人物，根本就不是这个世界土生土长的人族，其余的，大多都是不堪一击的废物，空有一身修为，但是早已经被妖族吓破了胆。

    他们不敢与妖族争锋，只是退缩，不敢厮杀，何时才能变强？

    神树就哀其不幸怒其不争。

    若是不想枉费华夏昔日诸多大神的良苦用心，他不得不对人族格外照顾。

    但是他总有消散的那一刻，现在是妖族惧怕与他，不敢也不能将人族赶尽杀绝，但是等他消散之后，那人族的劫难也就到来了。

    “我只有千年寿命就要枯萎了，我只能拜托你，在我消散枯萎之际，能够代替我，守卫一下这个世界上羸弱的人族，我无法离开这神树树身太远的距离，秦隐你可以，希望你能捡起华夏大神的狂傲，

    打压一下妖族嚣张的气焰，告诉他们，这个世界的秩序，是华夏之人定下的，华夏之人要他们人族与妖族和平共处，那就必须和平共处。

    如若不然，华夏之人可以造福他们，也可以陨灭他们！”

    神树老者眉宇之中寒光闪闪，很明显对于妖族昔日的嚣张气焰，很是看不惯。

    妖族太过于嚣张，秦隐对他们也很不爽。

    就算是没有神树老者的嘱托，秦隐有一日，也决然会打压一下妖族的嚣张气焰。

    现在更别说，妖族是在华夏大神们创立的秩序之中嚣张跋扈，不服管教。

    这是藐视华夏的威严，决然要好好的教训教训他们。

    “妖族嚣张，教训他们理所当然！”

    秦隐双眼寒光一闪，歌寒天要杀他，这件事他还没有给妖族算清楚呢。

    只不过这事不能急于一时，毕竟秦隐现在才是大乘后期的修为，虽然有天魔跟随，秦隐不惧怕渡劫修士，但是这个世界最强大的不是渡劫修士，而是形如无极山圣尊那般，深不可测的地仙。

    妖族底蕴深厚，秦隐现在还没有势力与他们对抗。

    不过想到周天星辰珠，想到东皇戒，秦隐信心饱满。

    “给朕百年时间，朕自会前方妖族圣殿，传扬华夏之威，传扬人族之能！”

    秦隐一语狂傲，神树老者微微错愕，顿时也是双眼犀利。

    “如此甚好！秦隐，我早已经快要枯萎，周身灵力不多，无法给予你更多的帮助，但是我可以赠送给你一物！”

    神树老者大手一挥，身前的虚空瞬间碎裂，一个金光闪闪，形如斗笠大笑，上面雕刻着一条金龙，下方存有一鼎的玉玺，凭空出现在秦隐的身前。

    金光耀眼，一看就是逆天之物。

    “此为昔日大禹大神，治理华夏九州洪水的九州龙鼎玉玺，大禹之神威能滔天，挥手间震慑天下水族，他虽为人间之神，但更是万水浩洋之帝王，有这玉玺存在，秦隐立于大海之中，可以驱动海水进行攻杀，浩浩荡荡，威能无穷，更是能吸收大海之中的灵力，补充耗损的真元。

    九州龙鼎玉玺，可轰然变大囊括方圆数十万里，其碾压之威渡劫修士可陨灭，其上神龙化身出现，地仙之流也不可轻易抗衡！”

    神树老者大手一挥，周身气势滚动，他看着秦隐，再次漏出一脸严肃的神情。

    “你拿此物，前方深海，扬华夏之威！”

    九种龙鼎玉玺在那一瞬间就变作巴掌大小，秦隐一把抓在手中。

    大禹之物，调动大海之力，驱赶海水化作轰杀之招，可调动天下浩然正气，威力无比可怕！。

    在大海之上与妖族对决，秦隐信心百倍。

    好东西，当真是好东西！

    秦隐热血沸腾，之后在与神树老者交谈一番，再无别事相邀，老者才身影闪动，在神念空间之重开出一道门户，秦隐率先从哪里走了出来。

    “出来了！秦隐出来了！”

    天下修士一番震动，都在思索着秦隐又获得了什么逆天的机缘，但是看到秦隐此刻依旧是大乘后期的修为，他们顿时都一脸的不解。

    “这动静太小了吧？这不像是秦隐的处事风格啊？”

    有人在诧异的时候，秦隐之前走出来的门户并没有闭合，此刻更是从里面走出来一个须发皆白的老者。

    那是神树凝聚出的老者影像！

    顷刻间天下震动！

    然而更令人震撼无比的是，此刻那神树老者竟然站在了秦隐的身后，大有秦隐为主，他为仆的意思。。，,。