    眼看着那个女人将裹着婴儿的襁褓朝楚云飞扔过来。

    一直监视战场的狙击班王喜奎第一时间就是开枪。

    几乎同时开枪的还有李保全。

    砰砰……

    相继两枪打中了那个襁褓。

    襁褓空中一个停顿，然后直接是丢在地上，猛然爆炸。

    轰！

    伴随着巨大的爆炸声，那个女人直接是被炸的四分五裂。

    就连马上的楚云飞也是被炸得直接飞了出去。

    摔在地上，一瞬间，只感觉天旋地转一般，眼前所有的景物都在不停地旋转。

    落在地上，感觉有东西重重的砸在了自己的头上，伴随着剧烈的头痛，楚云飞晕了过去。

    孙铭也不好受啊！

    虽然只是几秒钟的时间，但是对他来说，就好似过了一个世纪一样。

    他挣扎地站起来起来，但是稍微一动就感觉身上的刺痛瞬间直冲脑门。

    他感觉自己的耳朵都在嗡嗡作响，额头还有东西留下来。

    他伸手摸了一把，手上沾满了鲜血。

    只是这个时候都顾不上鲜血。

    孙铭强忍着疼痛，站了起来。

    看到团长躺在地上，他大声喊道：“团座！”

    喊了两声，看到团长依旧是躺在地上。

    孙铭慌张地喊道：“快将团座抬进院子！”

    警卫排的2个战士抬起团长就往宅院里送。

    其他人都站在团长面前，充当盾牌。

    孙铭大声喊道：“顶住。一定要顶住。援兵就要来了！”

    事实上自从枪声响起时，负责大孤镇一营的士兵就反应过来。他们急速朝着这边跑过来。

    担货郎王海，陈山。

    不，应该叫槙本健人、袖川悠樹两个间谍听到四周疾步赶过来的脚步声，呐喊声。

    他们清楚要想完成任务，这是最后的机会了。

    他们相互对视了一眼。

    槙本健人从箩筐里拿出两个手榴弹一对碰，就朝着孙铭方向扔了过去。

    看到从天空飞过来的手榴弹。

    孙铭大喊一声。

    “是炸弹！快躲开！”

    警卫员将楚云飞抬进院子，立马将他送到墙壁后，用身体挡住了他。

    其他警卫员飞身一跃，往两侧飞扑。

    丢出两个手榴弹爆炸产生的灰尘，趁着警卫员躲闪，露出的空挡。

    槙本健人拿着盒子炮从墙角冲了出来，拼了命地往楚云飞躲藏的院子里跑。

    他才刚从躲避的地方跑出来，林永就注意到他了。

    “10点钟方向！”

    王喜奎立马调转枪口，扣下扳机。

    砰！

    子弹直接击中他的胸口，在胸膛里翻滚。

    槙本健人往后一倒，摔在地上。

    努力翻身，槙本健人猛然一拉腰间缠着的手榴弹，大喊一声；“天皇陛下万岁！”

    他努力站起来，想要再次跑向楚云飞的院子。

    这次他的头部瞬间中了三枪。

    才刚站起来的他立马又倒下了。

    伴随着他的倒下，缠腰一圈的手榴弹猛然爆炸。

    轰轰轰……

    巨大的气浪将四周的门窗都震的碰碰响。

    无数灰尘被卷起，弥漫了整个大街。

    一个身影急速冲进灰尘中，接住这个尘雾，借助同伴的死，袖川悠樹顺利地跑到了庭院门口。

    他的眼神充满着狂热。

    目标就在眼前了。

    只要干掉对方，我就是大和名族的英雄了！

    天皇陛下也会知道我的名字！

    我的英名将会永久被大家知道！

    我的灵魂将能会去天国侍奉明治天皇陛下了！

    楚云飞！

    拿命来！

    眼看着冲进宅院，可以一枪崩了对方。

    可是等袖川悠樹冲进院子的时候。

    他环视四周。

    人呢？

    那个目标人物楚云飞跑到哪里去了？

    就在袖川悠樹额头的汗水都冒出来，极力想要将楚云飞的找出来时。

    砰！砰！

    接连两声枪响。

    袖川悠樹一手一脚直接是打断。

    他扑通一声摔在地上。

    身上的痛比不上心中的痛。

    中计了！

    这一切从头到尾都是狡猾的支那人设计的骗局！

    我们中计了！

    可恨！

    我们竟然没有识破敌人的诡计！

    “天皇陛下万岁！”

    袖川悠樹拉响手榴弹。

    在爆炸声中，他的尸体被炸的浑身碎骨。

    看到刺客死了，一直趴在屋顶的楚云飞大骂一声。

    “该死的，没有抓到刺客。逼问出他的上线！”

    赵刚也满是遗憾，不过能保住楚云飞的性命，已经算是完成了任务了。

    他说道：“云飞兄，刺客的事已经解决了。我先回去了！你保重！”

    “嗯。赵兄而已保重!”

    送走赵刚，回到团部。

    太原！

    特高科特别行动组组长岡津涼介将手中的香烟丢在地上，用脚踩灭。

    这个楚云飞一直和皇军作对，多次击败皇军，让皇军颜面尽失。

    上头已经下令，不管用什么办法也一定要让楚云飞死！

    为了这次刺杀楚云飞的行动，岡津涼介可是亲自做了安排，制定计划。

    就在他焦急的等待行动结果时。

    砰砰敲门声响起。

    “进来！”

    一个年轻的上尉军官将一份文件带进来，敬了一个军礼。将文件递给了岡津涼介。

    “中佐阁下，大孤镇的电报！”

    他听到，急忙将文件打开。

    电报是从平安县发出来的。

    上面只有短短几个字。

    猎狐行动成功！

    看到这行字，岡津涼介松了一口气。

    总算不枉费，动用了2颗宝贵的棋子。

    要知道这2颗棋子都是1905年开始，就一直驻扎在山西。平日就是挑着两个箩筐，装作是担货郎，攀山越岭，走街串巷在晋西北贩卖剪刀针线，油灯这些。

    他们沿路观察晋西别的山川地形，暗中绘画地形图，汇总到上头，成日后的军事地图！

    同时晋西北有什么风吹草动，他们也能察觉到。

    是日本情报机构在晋西北的重要情报人员。

    要知道培养这样的间谍特工可不容易。不说中间花出去的经费。

    光是要培养耐的住性子，肯吃苦的间谍就不容易。

    都是失败了十几个，才成功训练出来的2个。

    至于那个女人也是妻子的老婆，也是被情报人员多年洗脑，培养出来的亲日分子。

    牺牲了这两个棋子，这次行动，必须保证成功。

    虽然行动组的人说行动成功了，但是一日没有确定楚云飞的死讯，一日就不能安心！

    岡津涼介重新点燃了一根香烟，狠狠吸了一口。

    他开口说道：“让人确定楚云飞的死讯。哪怕是死，也要想办法见到尸体！”

    那个特高科的上尉听到，说：

    “嗨！”

    大孤镇团部，楚云飞看着孙铭他们。“辛苦了！没事吧！”

    孙铭他身上有几道伤痕，不过都是小伤。

    对于他们这些人来说。根本不算是事！

    “没事！本来就有准备的，都是些小伤！”

    楚云飞听到这才安下心，他脸色阴沉地说：“中国有句老话。往来不回非礼也！既然日本人喜欢玩这种阴招，那就不要怪我楚云飞心黑，手更黑了！孙铭，派人想办法将山本一木叫回来！”

