    便见惊羽卫的人拖着一具具尸体整整齐齐地摆在容景熙的营帐之外，那些正是轩辕皇室用来保护、监视顺带给他传达消息的人。

    容景熙看到那些人的穿着，胸口剧烈起伏，哪怕整个手臂万分刺痛，还是抬起手重重地锤在床榻之上：“云倾岫！！你这是要谋反不成！！”

    “诶，”云倾岫摆摆手，“别往本主身上扣罪名。他们可并非惊羽卫杀死的，而是触动了密道的机关，被当成入侵者斩杀了。

    惊羽卫等了大半天没见人影，发现他们都死在了暗道口处。说来也是，本主分明让他们按下的是四瓣兰图案的机关，他们怎么按错了呢？”

    “一派胡言！嘶......”容景熙怒不可遏，一把掀开棉被便要起身，却是牵拉到伤口，“扑通”一声跪在地上，模样滑稽得很。

    云倾岫清脆的轻笑声便是最大的嘲讽，化作一柄利刃，直直插入容景熙的心里，将他的高傲震得稀碎。

    “本主能理解殿下的悲恸，但这等大礼，本主还担当不起，殿下快快起来吧。”

    容景熙的眼神几乎要将她千刀万剐：“云、倾、岫！你当时分明说的三瓣兰花！你就是故意的！”

    云倾岫黛眉紧蹙，一双凤眸之中充斥着疑惑：“殿下，本主当时分明说的是‘四’，那可是在场所有人都能证明的，你这盆脏水本主可不接。”

    “你！”容景熙被气得好似一块千钧之重的巨石压在胸口，堵得让人难以喘息。

    云倾岫是故意的，并且早就设计好了！如今活下来的都是她的人，那还不是说黑是黑，说白是白？

    “噗——”气血翻涌得愈发厉害，最终一口鲜血从口中喷出，下一刻两眼前便是漆黑一片......

    “呵。”云倾岫冷蔑的眼神似乎在看一个跳梁小丑。这般恶心之人，她前世得多眼盲心瞎，才会被耍得团团转？

    她走出营帐，看了眼战战兢兢的太医道：“太子没有大碍，休息休息便会好，你先回去吧。”

    那太医感激地看着云倾岫道：“谢谢云小姐！”

    云倾岫医术高超，她说没有大碍，那就一定没问题。太医终是舒缓了口气，步伐轻快地回到太医院。

    正在云倾岫不急不缓准备返回自己营帐之际，惊鸿一路小跑而来，急匆匆道：“小姐，外面已经打起来了！

    对方的兵马多得超出预期，林将军已经带领御林军去拦截，但还有很多无辜的百姓受到牵连！”

    “什么？”她心中一诧。按理来说，四面都有精锐在阻拦，十里绣春坊也一直对京都的可疑之人进行排查，怎么可能攻得如此之快？

    云倾岫沉声问道：“带领之人可认识？”

    惊鸿摇头：“没有人带领，全部都是不要命地往上冲，见谁都杀。”

    她神色骤然一凛，吩咐道：“让惊羽卫，迎战。”

    “是！”惊鸿随即指挥惊羽卫先行一步。

    随后返回营帐换上铠甲，走至马厩，牵出那匹白马，一跃而上。

    她驾马到混战之地，看着那身穿简陋铠甲，没有一丝军队的架势，空有一股子蛮劲儿的。

    况且风云铁骑以及江湖另三大势力虽说人手有限，不能够对所有路口都进行封死，但也不可能让这般多人蜂拥入京。

    那便有一种可能。

    就是那些人根本不是轩辕王朝的旧部，而是京都周边地界的百姓。

    他们不知被什么控制，随随便便披个战甲，便毫无章法地上赶着跟他们打。

    云倾岫攥紧了手中的缰绳，盯着御林军和惊羽卫将那些无辜的百姓一个个斩杀。

    但即便知道真相，她也无法叫停，放他们一条生路的。那乌泱泱的群众，想一个个去解救，根本就是天方夜谭。

    轩辕皇室，究竟是视人命如草芥，还是要让他们受到良心的谴责不忍下手？

    但无论是哪一种，都足够丧心病狂。

    正在她凝神之际，一道娇俏的声音传至耳边：“倾岫！”

    云倾岫抬眸，便见林似月身着一袭铠甲，墨发高挽，骑着一匹纯色黝黑的马匹朝她招手。

    林似月手中捏着一根长矛，尖锐的矛头沾满鲜血。

    那黑马很快便与云倾岫的白马鬓毛相贴：“你知道吗，我打小的梦想便是能像我爹和哥哥一样当一名征战四方的将军。

    所以我每每听他们讲述战场杀敌的场景，都格外憧憬。但因为女儿家的身份，也只能在院子里舞刀弄枪，并未奢望能够有机会真正去厮杀。没想到如今倒是让我实现了这个愿望。

    只是倾岫啊，那轩辕王朝的手下也忒无能了些，根本不经打，感觉自己的实力都发挥不出来呢。”

    云倾岫看着林似月那般神采奕奕，压下了原本想说出口的实情道：“嗯，这些只是小喽啰，主力还未到。让你省些力气，便知足吧。”

    “也是，”林似月活络活络颈部和手腕笑道，“倾岫，要不要跟我比比一刻钟内谁杀的人更多？”

    云倾岫神色略微有些僵硬：“不了，我还有些其他事情。”

    或许不经她手，还能自欺欺人，至少看起来干净些。

    “那我去了，驾——”林似月只顾着感受上阵杀敌的威风豪气，并未想太多。

    云倾岫见人走远，翻身下了马。

    她绕过地面之上横七竖八的铁甲长矛，走到一具尸身旁缓缓蹲下，素手搭在他的脉搏之上。

    确如她所想，那人体内含有毒素。但却又出乎意料，因为并没有蛊虫在控制。

    一连检测了好些人，发现那毒素是从蛊虫体内提取出制作而成，而与蛊虫直接操控不同，中了毒的人会彻底失去神志意识，只知道杀人。

    正在她倚着白马分析毒素成分时，惊影忽的走上前，在她耳畔悄声道：“小姐，我们的人从宫中传来消息，皇帝驾崩了。”

    皇帝驾崩了？

    竟是比前世提前了整整一年！

    她沉声问道：“可知原因？”

    惊影道：“据说是忧劳过度，身体衰竭而亡，但其中是否有隐情还未可知。现在朝廷都在将此消息往下压，只是对外声称皇帝病了。

    不少朝臣有意让太子来做监国。”

