    “电源会用完？”

    这条消息一发出来当下引发了轰动。

    罗夏急忙去查看庇护所属性。

    【庇护所】

    【等级：1】

    【安全系数：3颗星】

    【电源储量：60点】

    “真的有电源储量！”

    罗夏脸色当下难看了起来，这才想起之前新人礼包的第三个奖励，增加50点电，原来指得是这个。

    罗夏从玩家交流中心上大家的信息反馈得知，自诡异降临开始后，庇护所就发生了诡异的变化，每个庇护所的基础电源储量都是100点。

    那么加上之前奖励的50点电源储量，罗夏应该有150点电。

    超市192平方的灯消耗比较大，还有俩台小型排风，开了一个上午的灯和排风，直接用掉了90点电源储量。

    现在只剩下60点电能储量了??

    照这个消耗速度，用不了多久庇护所就要面临断电的问题！！

    想到这，罗夏急忙跑向电闸，将超市里的灯和排风几乎全部关掉，只留下零星的几盏和外面可以亮瞎狗眼的广告灯。

    如此一来，撑个两天应该是没有问题的。

    没有食物和水还可以忍一阵子，再不济还可以吃土喝尿，而电源储量用完的话，那游戏就结束了。

    此时所有人都意识到，恢复电源储量才是当务之急！

    玩家交流中心里热火朝天，全都在讨论如何增加电源储量。

    【除了电灯，其它电器都关了吧，这样可以用久一点！】

    【艹，我早上还用了烤箱烤了一个蛋糕！】

    【谁有办法充电，求攻略啊啊啊啊啊！】

    【你们说，有没有办法造一个柴油发电机？】

    【呵，造一个发电机，我们的储电量最多够用5天，5天你能造出发电机？你怎么不上天。】

    【等等！还真有办法搞到发电机！我是德汇超市的维修员，德汇超市地下室有4台备用的柴油发电机，我们可以想办法潜入汇德，把发电机分解成零件带出来！回去后，我可以重新组装起来。】

    【这也许是个好办法！顺便还可以进去弄些矿泉水和食物。】

    【可以是可以，但是那就得进入诡雾，而且汇德有些远，会不会太危险了？】

    【呵呵，汇德是10点上班，大门关着，你们能进去吗？对了，之前那个捡到手榴弹的小哥倒是可以试试。】

    【还有没有其它办法？】

    ??

    这一下众人都沉默了，很明显，没几个想进入到诡雾里面，那太恐怖了。

    这时，一个叫王武的人发了一个信息。

    “刚才我在天台捡了一个箱子，发现了一张电源卡。”

    【物品：电源卡100点】

    【类型：消耗品】

    【备注：在庇护所使用该卡，可为庇护所增加100点电源。】

    看到这条消息，整个玩家交流中心的人都打了鸡血一般。

    “卧槽！直接加100点！欧皇啊！”

    “电源卡卖不卖！我用雷符文和你换！”

    “典藏版成人动漫杂志换电源卡！”

    “大哥！润滑油要不要！”

    “我出一百万！这张卡给我好不好？”

    “手榴弹，换你的电源卡！”

    ??

    罗夏这边也不甘落后，急忙给王武发去信息。

    “兄弟，我这里有矿泉水，方便面还有各种薯片零食，还有??润滑油10ML，总之，开个条件吧？”

    只见王武在玩家交流中心说道。

    “不好意思了大家，我就不一一回复了，这个电源卡我要留着自己用，家里四口人呢。”

    “不要再私信我了，我只能给你们一个建议，自己去诡雾里面找箱子吧。”

    ??

    罗夏再次感受到了紧迫感，现在电源卡可比食物还珍贵，根本不会有人拿出来兜售。

    电量耗尽，就是死路一条。

    这个诡异事件，其幕后的操控者，或许就是要逼着人类进入诡雾进行探索。

    罗夏脸上露出果断之色，他不是一个坐以待毙的人。

    “不能再拖了，得赶紧出去探索，否则周围的物资都要被别人捡完了！”

    “先回交易行看看，有没有好东西，尽快把自己武装起来！”

    继续翻看交易行，不一会儿，罗夏就用矿泉水和方便面以及薯片换了不少东西。

    罗夏一股脑儿地将换来的到底放在地上，开始清点。

    “500米长的麻绳，指南针，露营灯，电池4节，作战背包，地狱花种子，冲锋衣。”

    交易行稍微有用一些的东西全部被罗夏席卷一空，有钱就是这么任性。

    而这些人也托罗夏的福可以饱餐一顿，他们连连对罗夏感恩戴德，直呼罗夏是救世主，整得罗夏都有些难为情了。

    这里头基本上都是些普通的道具，只有一样比较特别。

    “地狱花种子。”

    这是一颗长着鬼脸的狰狞种子，闭着眼睛，像是在沉睡。

    【物品：地狱花-水晶兰种子】

    【品质：稀有】

    【备注：这是来自地狱的花朵，必须用埋尸土来培育。】

    捡到这颗种子的人是个妹子，罗夏只用一包方便面和一瓶水的代价就换了过来，对方还一个劲道谢，觉得自己赚了。

    虽然不知道有什么用处，但直觉告诉罗夏，这颗种子绝对是个好东西，但是前提条件是要先收集到埋尸土，只有种在埋尸土里，这朵地狱花才会发芽。

    罗夏将地狱花种子收好后，穿上黑色冲锋衣，拿起作战背包，将换来的道具全部塞了进去。

    最后，罗夏取出了一枚熠熠生辉的符文，光符文，打在了露营灯上面。

    “嗡！”

    光符文融进了露营灯。

    【物品：普通的露营灯】

    【类型：灯光道具】

    【品质：普通（白色）】

    【符文：一阶段光符文】

    【备注：春天，没有什么比带上女朋友去野营更有意思的户外活动了，嘿嘿嘿，你懂的～】

    “嘿你妹哟，这备注怎么那么骚？”

    罗夏忍不住吐槽了一句。

    一切准备就绪，该出去探索一番了。

    罗夏深吸一口气，打开电动铁门，小心翼翼地探了出去。

    外头，浓郁的诡雾在翻涌，寂静无声，而危险则无处不在。

    用遥控钥匙关好门后，罗夏打开露营灯，白色的光芒当下将周围照亮。

    光符文闪烁，周围的诡雾竟然如同受到惊吓般，迅速向后翻涌，罗夏的视野当下清晰了不少！

    真的可以驱散诡雾！这个光符文是个好东西！

    罗夏又取出绳子的一头绑在超市门口的电线杆上，防止自己在诡雾中迷路。

    做完这些后，罗夏提着露营灯，仿佛一个摆渡人，一点一点深入诡雾。

    呼呼呼～

    诡雾呼啸，越是深入诡雾，雾气就越是浓郁，空气也越发寒冷。

    好在罗夏身上套了一件冲锋衣，抵御了不少风寒。

    罗夏一边走着，一边回头去看超市大门，随着不断前进，“大聪明超市”一点点淹没在诡雾之中，直至彻底看不见。

    罗夏提前准备了绳子，如果遇到危险，只要顺着绳子的方向跑，就能找到回去的路。

    “麻蛋，这么多雾，就算怪物来到身边也看不到！”

    四周除了迷雾还是迷雾，即便被光铭文驱散了不少，但还是很难受，根本看不到其它东西，越往前走，内心就越是紧张。

    脑海情不自禁想象怪物从诡雾里冲出来扑倒自己的画面，脖子感到一阵阵发凉。

    而就在这时，系统传来提示。

    【叮！】

    【进阶任务被触发！】

    【任务：进阶吧少年！】

    【途径1：击杀一个一阶段魔物。】

    【途径2：累计击杀100只普通魔物。】

    【途径3：将庇护所提示至2级。】

    【备注：完成以上任意一项途径，即可进阶，系统将结合你的性格，习惯，为你匹配最合适的进阶方向。】

    我去！还真的有这个进阶任务！

    罗夏托着下巴思考了起来。

    进阶成功后可能是会获得一些属性加强或者技能来着，总之，到时候肯定会大幅度提高自保的能力！

    按照游戏的理解，这个进阶任务等于是入门！必须尽快完成！

