
　　听到外面一阵杂乱，并且有人呼喊奸细的声音，龙辰四人都吃了一惊。不过，这房间依然没动静，他们这才知道，露陷的不是他们自己，紧绷的心弦这才松弛。

　　“走，出去看看！”

　　名字文静，性格却非常火辣坚韧的黎静一马当先，很快就冲出了房间，龙辰等人不得已，也跟了过去。

　　“在赤血大堂中，你们要小心行事，无论如何都不能露出马脚，害了其他人！”

　　黎静这句话，大多都是对龙辰说的，毕竟龙辰年纪轻阅历浅，很容易被会被别人吓住。如果在这个时候露陷，那就有些得不偿失了。

　　很快众人就来到了赤血大堂当中，这里已经围了许多人了，大多数人在围在二楼的栏杆，朝着下方看去，赤血圣教有上千的教众，此时竟然已经聚集了数百人在这里！

　　大多数人，都是在围观。

　　顺着他们的目光，龙辰朝着下方望去，此时下方也围了很多人，在众人中心，一个魁梧的彪形大汉，正满脸疯狂之色，和另外两个红袍男子战到了一起！

　　“这个人，不就是之前和我说话的哪个？他竟然也是混进来的？”

　　这个彪形大汉，正是之前在赤血大堂中，拍打了龙辰一下的那个。

　　“这凶神恶煞的模样，倒是伪装得不错，我也以为他是真正的赤血圣教的教众，没想到最后还是露陷了。”

　　和大汉对战的，自然是赤血圣教的两个护法，大汉仅仅是龙脉境第九重的战斗力，哪里是个人丹境高手的对手，所以，很快，在赤血圣教两个护法的战斗下，他身受重伤，离死也不远了。

　　“赤血圣教！你们应该称为赤血魔教吧！你们这群魔鬼，做出这等丧尽天良之事，你们迟早是要遭天谴的！”

　　大汉眼睛已经被血色染红，鲜血涂满了他赤裸的上半身，一股煞气由他身上爆发，他就算受伤，也在疯狂的战斗着，所以那两个护法虽然实力比他强大，不多在段时间内，却依然没有杀死他。

　　“天谴？这个世界，本来就是弱肉强食，人和兽都一样，何来天谴之说？”其中一个护法冷笑着。

　　“在血祭大典之前，你竟然敢来我赤血圣教闹事，小子，胆子倒是不小啊，今个儿我就把你胆子掏出来，看看到底有多大！”

　　“想杀我，你们也得给我陪葬！”

　　鲜血，挥洒了整个赤血大堂。

　　“教主来了！”

　　忽然，不知道谁说了一声，人群当中，猛然分开了一条道，一个身穿血色和白色相间的华贵锦衣，眉目都有浅浅红色，年龄最多也不超过二十岁的青年，邪异的笑着，在众人的簇拥下，走到了打斗中的三人跟前。

　　“拜见教主！”

　　除了打斗中的两个护法，其他人都深深的跪了下去。

　　当赤血教主到来的时候，黎静的脸色已经变了，在众人都跪下的时候，她连忙小动作去拉龙辰。

　　按照她的估计，龙辰这种小少年，纯属于愣头青类型，恐怕不会跪下，但是没想到的是，龙辰跪得比她还要利索，那一脸虔诚的模样，就好像赤血教主是他老爹一般。

　　龙辰一边装模作样，一边暗中盯着这赤血教主看。

　　“年纪不大，不过气息厚重，双眼精湛，眼神邪异，这样的人物，显然是有着大背景，柳岚说他是元帝的孙子，想来应该错不了了。”

　　感受到了赤血教主的恐怖，龙辰知道，地丹境，果然不是那么容易能对付的。

　　“我另有玄阶四品的妖兽，蚀心魔兽的精血，不知道能不能够，让我到达人丹境大成的地步，只要到达人丹境大成，我方才可能，有对付他的机会。”

　　想通了这一点，龙辰便静下心来。

　　这时候，那赤血教主脸色不变，环视一周，目光最后停留到了场中打斗的三人身上，从他的眼中，龙辰看到了一丝不耐的神色。

　　“两个废物。”

　　赤血教主淡淡的声音，在赤血大堂中冷然响起，众人只看到一阵红色的幻影飘过，然后，两道影子就喷血飞退，轰然摔倒在地。

　　场中，只剩下仍然淡淡笑着的赤血教主，还有那魁梧大汉，此时这彪形大汉浑身染血，气息微弱，浑身染血，脖子被赤血教主提着，难以动弹分毫。

　　看他样子，虽然眼神中，仍然充满着血色的恨意，但是也离死不远了。

　　看到这一幕，众人都不敢做声，尤其是黎静等人，更是倒吸一口冷气，心里一阵后怕。龙辰的眼睛也眯了起来。

　　“这家伙，果然非常难对付，我该怎么拯救灵青……”

　　想到这里，龙辰心中的压力也非常大。

　　那原本被喷血飞退的，正是赤血圣教的两个护法，此时他们不顾身上的伤势，惶恐朝着赤血教主跪下，连忙求饶。

　　“属下无用，连一个龙脉境都对付不了，不过望教主念在属下忠诚赤血圣教，也有多年的份上，还望教主饶命！”

　　赤血教主稍微瞥了他们一眼，直说了一个滚字，那两人便连忙爬起来，滚到人群之外去了。

　　这赤血教主的威势，连他自家的护法都怕成这样，可见他绝对是一个恐怖的人。

　　“黎大姐，赤血教主在此，我们要趁机去血阁不？”在这重要时刻，龙辰忽然这样问。

　　黎静吓了一跳，连忙小声道：“别说话，血阁中另有五大宗老，我们现在去根本没用！”

　　黎静刚刚说完，场中又有了变化。

　　这时候，赤血教主拖动着那彪形大汉，将他举到自己的眼前，赤血教主虽然不如对方高大，不过对方双腿无力垂下，在地上拖着，已经起不到支撑身体的作用了。

　　“你，竟敢混入我赤血圣教呢……”

　　脸上挂着玩味的笑容，赤血教主说道。

　　“魔鬼，你迟早……会死无葬身之地！”

　　咬牙切齿，那垂死的彪形大汉说道。

　　“是吗？”

　　赤血教主一副无所谓的态度，笑着道：“这个世界，最重要的就是实力，若是在场有人实力比我强，胜过我，我也无法好说。不过显然没有，所以在这个地盘，我是爱怎样，那就怎么样啊……”

　　“你不得好死！”彪形大汉呕出一口鲜血，冰冷着声音说道。

　　“我不得好死？你还敢咒我呢，也罢，我就让你不得好死好了。”

　　话还没有说完，在众人惊骇的目光当中，赤血教主忽然抓住了那大汉的手臂，猛然一扯，顿时鲜血喷出，血流如注！

　　那大汉的整只手臂，竟然给他生生扯掉！

　　一手抓着痛得发出撕心裂肺惨叫声的大汉，一手抓着他断裂的手臂，任由着鲜血喷溅到自己的身上和脸上，赤血教主却依然不改变他那邪异的笑容。

　　嘶！

　　将手中的手臂扔在脚下，赤血教主再次扯下他的另一只手臂，此时他已经被喷的一脸鲜血，而其他人，都已经被那大汉的惨叫声，吓得头皮发麻了。

　　龙辰等人，都紧紧握着拳头，看着这一幕。

　　彪形大汉原本已经受了重伤，然后再遭受这样的重创，剧烈的痛苦牵动了他内腑的伤势，这才终于要了他的命，不然的话，肯定是要受尽折磨，方能够死去。

　　将大汉的尸体仍在了脚下，赤血教主舔了一下嘴唇边的血液，喃喃说道：“这男子的鲜血，果然不如女子美味，尤其是，少女的鲜血……”

　　一句自言自语，却让众人吓得静若寒蝉。

　　“这个死变态！”

　　如果不是龙辰有过警告，义愤填膺的灵曦，早就冲上去和赤血教主拼命了！

　　“我长这么大，还是第一次看见这么恶心的家伙！龙辰，你要答应我，无论如何都要杀死他，不能让他再害人了！”

　　“我知道。”

　　对赤血教主的杀意，龙辰其实并不必灵曦少，不过，现在还没有找到杨灵青，把柄还在他们手中，龙辰不敢轻移动手。

　　环视一周，赤血教主干笑了几声，邪异的声音响起。

　　“马上就要举行血祭大典了，正好，今天的人也凑得挺齐，我就说个事吧……”

　　“是，教主！”

　　看着自己的教众，虽然浑身鲜血，赤血教主却仿佛一点儿都没有感觉到，继续道：“这次的血祭大典，因为有某个人的存在，而变得比起以前，更加高级和隆重，所以，各位可要加把劲，就算是付出性命，也要把这血祭大典成功举行……”

　　“我等必当竭尽全力！”

　　“赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“很好，很好！”在众人激动的目光包围中，赤血教主鼓了几下掌，他的目光，逐渐变得冰冷，然后再次环视一周，冷声道：“我知道你们这群中，仍然还有着奸细，不过你们可要看清楚了哦，赤血圣教，这是我的地盘，这人，也许就是一个时辰后，一天后的你。”天籁小说网

　　“关押她们的地点，在我血阁当中，若是有兴趣，各位奸细，大可以去血阁，我在血阁中等你。”

　　他那目光，仿佛刺入了每个人的心中，就算不是奸细的教众，心里也有些发麻。

　　“我的话，说到这里，大家都散去吧，让我们一起期待明晚的到来吧，赤血，无敌！”

　　“赤血，无敌！”

　　在众人的呐喊声中，浑身血液的赤血教主也才离开，留下了赤血大堂中那具尸体。龙辰等人也离开了这里，回到了小房间中，一时间，四个人的脸色，都有些沉重。

　　“有那赤血教主在，我们要提前进入地下城完全不可能。”

　　“看来，只能在血祭大典举行的时候，再动手了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第124章 赤血教主 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 