    “殷都林家的人最近有什么动作么？”

    车上，邵峰淡淡问道，这段时间他专心于突破，并未关注。

    唐天佑笑道：“自从邵先生灭了苏家后，林奕就灰溜溜的回了殷都，之后林家仿佛也没有关注这方面。”

    邵峰瞥了一眼唐天佑，摇头道：“林家会关注的，至少林奕会注意，繁华集团入殷都不可能瞒得住林家！”

    林家在中南势大，苏家被灭却毫无音讯这是不可能的事情。邵峰不信林家没有举动，目前的唯一原因应该是林家在忌惮什么。

    “奉天府么？”邵峰略微思索，能让林家忌惮，恐怕也只有奉天府了。奉天悬刀可不是一句戏言，哪怕是如林家也不可能忽视。

    “小雪那边有什么阻碍么？”邵峰又问。

    “没有，一帆风顺，出奇的顺利！”唐天佑这次没有多说，如实回答。

    “看来，林家并不蠢！”邵峰冷笑一声。

    唐天佑闻言不由得苦笑，整个中南，谁敢说林家蠢？林家能成长至今，在中南排名前三的大家族，绝对可怕至极。无论是智谋，商战甚至权利以及武力，都不容小觑。

    邵峰心中平静，若是林家真有什么举动，甚至威胁到周小雪。他便可以毫无顾忌的去屠了林家，至少林奕一脉绝无幸免，这样哪怕是老君亲至也绝对无话可说。

    九州联盟之人不可干扰凡俗，但绝不会挨打不还手。不过林家没有这么做，反倒是有些难办，至少，他不可能轻而易举的去解决林奕一脉。

    “算了，到殷都再说！”邵峰淡淡一笑，寻找祖脉的事情估计会花费不短的时间，若是祖脉好寻，早就被九州联盟发现了。林家也可以慢慢解决，反正他有的是时间。

    修成元婴，若无意外，他寿命可达数万载，对于修士而言，时间并非问题。

    一路无话，邵峰再没有去问，唐天佑也颇为拘谨。

    任他在南垣市纨绔，却不敢在邵峰面前有丝毫放肆。因为他很清楚，自己那点事情只能算是小打小闹，与邵峰比起来差距实在是太大了。

    在临近殷都郊区的时候，邵峰忽然眉头一挑。

    “有趣！”邵峰淡淡一笑，身影一闪，一瞬间便消失在车内。

    这可将唐天佑吓得不轻，一脚踩在了刹车上，然后看着身旁空空如也的作为，不由得膛目结舌。

    “见了鬼了！”

    一个大活人居然凭空消失了？

    “小子，不用理会他！快点开车！”老狗在后面不耐烦的说道。

    唐天佑顿时想起来，自己这车上还有一条会说人话的狗……相比起来，邵峰凭空消失也并不是那么太过奇怪了。

    吞咽一口口水，唐天佑讪笑着继续前进。

    在高速远处的一处小路之中，相隔甚远，一辆车冒着滚滚浓烟，四周一片狼藉。

    “经理，你怎么样？”

    一声艰涩的声音响起，一名一米七左右女子将车门硬生生的拉开，几乎将车门拉弯，尔后从车内抱下来另一名女子，模样俏丽，只是额头鲜血殷殷，衣服上也沾上了不少鲜血。

    好在，此女只是稍稍迷糊了一些，到也没有直接昏厥。逐渐清醒后，她不由得失色：“媛媛，怎么样？”

    “不知道！”李媛媛语气艰涩，她虽无大碍，却仿佛如临大敌。

    目光炯炯望向周围，只见几个黑影从迅速从这条小路冲出，冷笑着望着两人。

    “叶寒雪，你以为换了条路，就能逃过这一劫么？”其中一个蒙面人缓缓走出，虽有蒙面，但他却足有八尺高，裸露的两臂肌肉铮亮，一块块如同石头一样。

    叶寒雪挣脱到地上，一只脚抬起，虽狼狈至极，却很快镇定下来。

    “谁派你们来的？”叶寒雪深吸一口气，压下身上传来的阵阵疼痛，宛如商界精英，尽管如此，却依旧没有慌乱。

    “你觉得我会告诉你？”蒙面人冷笑，周围人迹罕见，他并不急于杀了叶寒雪，反而有些戏谑：“只可惜，这样的一个美人，就要死在这荒郊野岭外。”

    叶寒雪暗暗咬牙，回头看了眼李媛媛，心中大恨。她很清楚这些人是哪些人派来的，自从她掌权公司后，公司内许多人都在暗中使绊子。但她没想到，居然会有人大胆到这种程度。

    “你们是血樱会的人？”李媛媛向前走出一步，她虽未女子，但却散发出恶狼般的凶悍气息。

    “算了，失去兴趣了！”蒙面人淡淡一笑，他从腰间抽出一把匕首：“今天你们便死在这里吧，明天估计就会有叶雪公司经理意外车祸，导致车毁人亡的消息传遍整个殷都。”

    枪固然便捷，却会留下痕迹，匕首却未必。更何况，对于他而言，匕首的杀伤力更强于枪。

    李媛媛一咬牙，头也不回冲出去：“经理，你先走！”

    唰！

    一道寒光掠过，李媛媛的身影顿时停滞住，神色一僵，鲜血如泉。

    “媛媛！”叶寒雪此刻再也绷不住，面色骤变。

    她请李媛媛做保镖有许多年了，情如姐妹，如今却眼睁睁的见到李媛媛死在眼前，一时间叶寒雪目疵欲裂。

    “放心，你也会在地狱里陪她的！”蒙面人眼中一寒，挥舞匕首，寒光如雪。

    叮！

    一声脆响，叶寒雪甚至已经绝望，闭眼睛等死，以为自己要死在此地，却忽然一怔，发现所有的声音都消失了，只有一阵风声。

    睫毛微颤，叶寒雪勉强睁眼，眼前一幕却让她目瞪口呆。

    不知何时，一道陌生的身影出现在他的面前，至于那些蒙面人仿佛都僵硬在原地。

    下一刻，这些蒙面人呆滞，一缕鲜血从脖颈之中溢出，瘫软倒地。

    “你没事吧？”温和的声音响起，叶寒雪这才发现那人已经转过头来，英武俊气，让她不由得芳心一颤。

    “没，没事……”旋即她注意到李媛媛的死，当即冲向了李媛媛。

    “她已经没事了！”邵峰淡淡开口，他目光注意到那些蒙面人的身上，一缕缕黑气渐渐消散，不由得让他皱眉。

    邪魔！

    这几个人只是蜕凡境的邪魔，不过确实是邪魔无疑，而且，他从这些人的身上看到了百魔尊者的影子。以杀人为修炼，虽境界提升迅速，却如同空中楼阁，毫无根基。

    叶寒雪望着李媛媛毫无伤痕的脖颈有些难以置信，刚刚她是亲眼看到李媛媛被割喉而死，怎么……她不由得看了绍峰一眼，心中怀疑：难道是自己看错了？

    至于是否是邵峰做的，叶寒雪倒没想过，毕竟这是现代。

    “你叫什么？”邵峰回头问道。

    能让邪魔盯住，这个女子的身份应该也不是普通人，或许能从她的身上查到一些邪魔的影子。

    当初吕布之恨，邵峰可没有忘记，邪魔于他亦是仇敌。

    “我叫叶寒雪！”

    “叶寒雪？”邵峰感觉有些熟悉。

    “我是叶雪公司的经理。”叶寒雪又补充道：“多谢你救了我。”

    “叶雪公司？”邵峰一怔，他旋即想起什么。

    自己前去实习的公司好像就是叶雪公司，他是学计算机专业的。而叶雪公司在这方面的造诣在整个中南也排得上号。

    “一不小心，把自己顶头上司也救了？”邵峰不由得失笑，回头看了眼叶寒雪：“你走吧，这里我会处理。”

    “处理！?”叶寒雪一呆，这里可有三条人命，他怎么处理？

    不过想到眼前人是自己救命恩人，她也没多想，有些艰难的扶着李媛媛。

    “请问……你叫什么名字？”叶寒雪有些犹豫：“我怎么能找到你，救命之恩无以为报……”

    “我不用你以身相许！”邵峰摆摆手，淡笑道：“我叫邵峰。”

    “很快，我们就会再见面的！”

