    钟离飞鱼茫然了，他看着陆婉清，脑子有些反应过来，她还会做床？

    穆蓝立刻开心地说：“妈咪要给我们做床吗？”

    “嗯。”陆婉清笑着点头。

    “我要睡妈咪做的床！”小穆蓝立刻说，超级开心。

    陆婉清对上孩子亮亮的眼睛，想了想，然后放下手里的工具，抬手揉揉孩子的眼睛，答应：“好。”

    穆氏集团，温岚一边工作，一边看着直播，看到这一幕，她忍不住打开光脑，找到儿子穆斯杰的通讯号，立刻给儿子发了一条信息。

    “斯杰，等婉清出来，你马上就跟她求婚吧，咱们要尽快把婉清娶回来，不然婉清这么优秀，其他人恐怕也会惦记的。”

    是的，温岚现在已经忍不住焦虑了，直播间里，陆婉清和钟离飞鱼相处的样子，让她有种说不出来的担忧，怕钟离飞鱼也会突然爱上婉清，然后跟斯杰抢婉清。

    说起来，钟离上将一点也没有比斯杰差，而且上将跟斯杰一样，和婉清都有一个共同的孩子，以后为了照顾孩子，婉清甚至还要去钟离家，温岚只要想想，危机感就很强烈，很怕其他几个人也突然跳出来，跟斯杰抢婉清。

    穆斯杰也在工作，一边工作一边关注着陆婉清和穆蓝直播间的情况，收到母亲发来的消息，他愣了下，然后立刻回消息：“好。”

    温岚很快收到了儿子恢复的消息，看到儿子答应的信息，她心里悬着的那口气终于放下去些许。

    没关系的，儿子跟婉清相处的时间最久，而且目前为止，儿子是最早跟婉清相处的，婉清应该会选择儿子吧？

    只要婉清从荒星出来，儿子马上跟婉清求婚，婉清就会答应吧？

    温岚想着，目光又忍不住落到了眼前的投影光屏里，只见直播光屏里，婉清手里拿着工具，正在有条不紊的处理一根竹子，穆蓝小小只，一直蹲在妈咪身边，好奇地看着妈咪干活，温馨极了。

    竹床并不复杂，陆婉清拿出图纸，简单地画了一会儿，很快就将大概的设计图纸画出来了。

    有了图纸之后，剩下的制作过程也不难，不过想要让竹子弯曲，还需要火烤，所以将材料都准备好之后，该处理的地方也都处理好了，她就去森林里捡来木头，又一次开始钻木取火。

    钟离飞鱼全程看着陆婉清操作，见到她就这样用森林里最常见的东西，将火堆生起来了，他看着陆婉清的眼神也不一样了，她很厉害，而且很特别。

    竹子在火焰上烤过之后，就可以慢慢弯曲，而不会折断。

    不过这个操作必须细心，火烤的时间不能太久，也不能太短，因为时间久了，烤过头了，就会损坏材料，时间太短，没有烤到位，竹子弯曲的时候，就会折断，达不到想要的效果。

    陆婉清也不是完美的，她最初几次尝试，都发生了大大小小的失误，不过好在星际时代的工具很好用，她重新砍几根竹子回来，处理竹子，速度还是很快的。

    经过几次失败之后，陆婉清后来基本能把握火候了，本来平平无奇的几根竹子，在她的操作下，很快就变成了一张床！

    方方正正，有脚，有面，甚至还有漂亮的床头。

    “好了，这张床做好了！”陆婉清将最后一道工序做完，抬起头来，忍不住露出一个灿烂的笑容。

    直播间的网友已经看呆了，等反应过来，大家疯狂发弹幕，表达自己心中的震撼。

    “6666，陆婉清也太会了吧，会做房子，还会做床，从今天起，她真的是我的女神了！”

    “啊啊啊，女神女神我爱你，你是我心里永远的女神！！！”

    “弱弱地问一句，这世上还有什么事陆婉清不会的？”

    陆婉清也侧头看了眼弹幕，看到大家的评价，她愣了愣，然后好笑：“其实没什么了，我做的这些都是很简单的。”

    她这句话说出来，直播间的屏幕瞬间被这种打赏特效霸占了，很多星际网友甚至忍不住去搜索古地球时代的竹屋，竹床，结果这一搜索，还真的搜到不少东西。

    大家很快发现，陆婉清真的没有说谎，她现在做的竹屋，跟历史上古地球时代的人类做的竹屋相比较，还是差了好远，古地球时代的人类做的竹屋，真的好漂亮好漂亮啊啊！

    还有竹床，竹椅，竹筐等等各种各样的竹编工艺！

    “我去查资料了，古地球人类好强啊，他们做的竹屋好漂亮，还有好多工具，都是用竹子编制出来的，真的超级好看！！！”

    “说句真心话，陆婉清刚才说自己不咋地的时候，我还觉得她有点作来着，毕竟那么厉害了，还说自己不咋的，有点假，而且虚伪，我感觉不是很舒服，但是……”

    “我也去查了一下古地球时代的资料，然后发现，女神竟然一点也没有说谎！她做的这些真的都只是小意思，古地球时代的那些东西，都好绝啊啊！！！”

    “啊啊啊，大家快去查一查古地球时代的竹屋！还有各种竹编工艺，那真的是超级厉害啊，古地球时代的人类好强啊！！！”

    陆婉清看着弹幕，发现很多人开始查询古地球时代的资料了，她愣了愣，然后又是高兴。

    三千多年了，古地球时代都快被人们遗忘了吧？

    如果因为她的存在，能让更多人想起古地球，能让更多的人开始了解古地球时代的历史，她觉得很高兴！

    她希望自己存在过的那个时代，希望自己生活过的地球，永远不会被大家遗忘！

    “对，古地球时代有很多很好的东西，大家如果好奇的话，都可以去查一查。”陆婉清想着，就看着直播镜头笑着说道。

    “好好好，女神放心，我们一定会去查的！”

    “古地球时代的人类是不是都好厉害啊，就像女神你一样！”

    “女神，我不想查资料，我就想看你，你跟我们多讲讲古地球时代的事情好不好？这样我们考古地球时代的历史的时候，就轻松很多了！”

    弹幕又一次热闹起来，大家特别开心地跟陆婉清互动。

