    心念一定，萧晨将心中那抹担忧压在心底，沉声道“三位前辈，我古元部落虽然不是称霸一方的大部族，但是也一样有佳酿招待贵客！”。

    “好！老夫倒要尝尝贵部的佳酿！”。

    此刻古元之前血风呼啸，卷起阵阵惊雷，不断的冲击着众人的心神。

    古元部落一方的炼血境武者虽然数量多于这异族血色战兵，但是其中除了慕青乃是炼血境中期的武者，其余不过都是炼血境初期的武者，就连那三位游侠也同样是炼血境初期的武者，在这八道血色异族战兵面前根本讨不得便宜。

    此刻慕青与二长老林山首当其冲共同迎上了那迎上了炼血境中期巅峰层次的血色身影，其余的族人或是两人结阵，或是一人独战各自将血红色身影拦在了城墙之外。

    锵！

    慕青手中的利剑瞬间划过这血色身影的背部，一阵火星迸溅而起，而这血色身影却是毫不理会，血色战气涌动，慕青冷哼一声，青铁剑反震，整个身影倒射出去，口中有鲜血溢出。

    见到慕青被击退，林山顿时身形恍惚，原本就被这血色异族击伤的身躯再一次被重创出去。

    这血色怨灵尽管刚开始无影无形，仿佛虚幻一般，但是他们在吸食了无数人族武者的血肉精华，或许刚从封印中逃出之时并不坚固，但是伴随这不断的进化，实力不断的争强，原本虚幻的身体也变得凝实起来，如人之血肉一般愈加的强横。

    吞噬过同族血肉精华，此刻他们的实力可谓是愈发的强悍无匹，不仅是慕青两人被眼前的异族击成重伤，就连其他人在这异族的进攻下也是连连败退，难以抵挡这些异族的锋芒。

    经过吞噬同族他们的实力比之前可谓是强了不止一筹，身躯更加的强悍，刀剑相加无痕，速度更是超出原本的极限，再加上不止死亡为何物，出手毫不在意自身的安危，众人唯有仅能勉强自保，根本无力反击。

    “该死！”。

    百里之地，萧晨四人不过用了一盏茶的①↖①↖①↖①↖，m.∨.c↑om功夫就已经跨越过去，见到眼前自己的族人苦苦抵挡着异族的进攻，萧晨顾不得其他，顿时化为一道青色流光，向着苦苦支撑的慕青掠去。

    这一下可谓是快到了极致，即便是身为炼血境圆满层次的黑铁枪烈山也仅仅勉强看到了一道模糊的身影，几乎在瞬息萧晨就已经挡在了慕青身前。

    嘭！

    一声闷响，众人还未看清楚发生了什么，下一刻这名暴虐如潮，散发着浓郁邪恶之气的异族战兵比之前更快的速度倒射出去，撞击在数十丈之外的裸露的青石之上，张口吐出一口暗红色的鲜血。

    “族长！”。

    “族长回来了！”。

    看清楚来人的模样，古元部落的众人尽皆沸腾起来，在他们看来有了萧晨的存在，他们古元部落没有过不去的坎，区区异族反手可镇压。

    什么！

    他就是萧晨，古元部落的族长，而那三名游侠却是瞳孔收缩，相互对视一眼，尽管三人相隔数十丈距离，但是依然从彼此的眼中看出那惊骇之色，没有想到这古元部落的族长实力竟然如此的厉害，那被击成重伤的异族对于他们来，乃是难以匹敌的存在，几乎可以是随手就可以将他们击杀的存在，如今却在萧晨的手中随手镇压。

    吼！

    被萧晨一击成重伤的这血色异族战兵，目光死死地盯住不远处的萧晨，双眸之中在这一刻甚至露出一抹恐惧之色，口中不断发出阵阵吼叫。

    “死吧！”。

    对于畜生萧晨岂会手下留情，下一刻手中暗血长枪爆发出浓郁的杀机，化为一道流光向着匍匐在地那血红色身影杀去。

    或许是感到死亡了心悸，这血红的身影竟然挣扎起身，化为一道血色流光欲要向着远方的蛮荒丛林中跑去，然而一切都晚了。

    在这血色身影蓦然转身那一刻，青色的战枪瞬间没入其身躯之中，整个身躯突然炸开，化为血色烟雨，弥漫开来，转眼间唯有一颗血红色晶体残留，这是这血色怨灵的精华所在。

    “枪来！”。

    下一刻萧晨伸出右手朝着虚空一握，原本将异族定钉死在地的暗血长枪，瞬间飞掠而回，接着萧晨身影闪烁，向着另外的异族****而去。

    轰隆隆！

    青色的战枪化作流光，瞬间刺破苍穹，此刻这青色的枪芒之上爆发出浓烈的杀机，无数战芒缠绕其上，将空气扭曲，瞬间洞穿那血色身影。

    轰！

    惨叫声接连响起，剩下的那击倒血色身影身躯顿时喷出大量的暗红色血浆，夹杂着浓郁的邪恶气息，整个身体像是被烈焰焚烧一般，顷刻间化为了虚无，原地唯有一颗颗血色晶体残留。

    ps一大早求票票，推荐票每天都有，麻烦大家动动手指把票票投给族长(未完待续。)