    

    
阿熵答应墨修，会保我腹中蛇胎出世。

    
可我天谴加身，就算阿熵也不敢再硬刚。

    
无论是龙灵上次给我造蛇巢，还是这次造神计划，其实都是给我增加信仰力，让我腹中的蛇胎能安然降世。

    
可何寿说得没错，一切都是守恒的。

    
我腹中的蛇胎，本就是神种，要占用很多生机。

    
而巴山，在龙灵有孕的时候，经历过一次这种伤害了。

    
于心鹤也跟我提过，巴山很多物种在绝种，与神灵越相近的，就绝种得越快。

    
就算是强壮的夸父一族，最终剩下的也不过是一对父子，再也没有繁衍的可能。

    
连于心鹤自己，也是几次做了试管，最终也是流产了。

    
巴山经历过一次灾难，所以现在人口本就不再多了，繁衍是种族大事，谷家或许总共才那五个孕妇，却差一点，全部都胎死腹中。

    
只是为了给我腹中的蛇胎，提供生机，让它能安然降世！

    
何寿走前或许已经猜到了什么，所以特意交待我，不要想打掉腹中的蛇胎，打不掉的。

    
我突然感觉有些绝望，因为远处，已然有着一只白猿背着一个孕妇急急的过来。

    
白猿后背的毛发，已经被血染红了。

    
那孕妇满眼祈求的看着我，眼泪成串的流，却还是不顾众人劝阻，挣扎的跪在地上，匍匐着朝我行礼，重重的朝我磕头。

    
我和何辜忙她扶上石坛，他输生机，我用神念安抚着胎儿，两人合作已经很顺手了。

    
原本还有些迟疑的墨修，看了我们一眼，眯着眼，用神念感应了一下，瞬间就消失了。

    
他有瞬移，没一会就回来了，只是一手抱着一个流着血的孕妇。

    
那件黑袍上尽染着血，衣服濡湿紧贴着，墨修却好像并没有感觉，将孕妇小心的放下后，眯眼看了看，跟着又瞬间离开了。

    
我腹中蛇胎越动越厉害，好像在强烈的抗议。

    
或许是痛多了，我也就任由它在腹中折腾。

    
跟何辜一起，安抚着这些孕妇。

    
有时信念支撑起来，就只会想着自己该做的事情，一件件的往下做。

    
所以慢慢的，我根本感觉不到痛和累。

    
墨修用瞬移将整个巴山有流产征兆的孕妇抱了过来，我和何辜直接用神念和生机，帮她们保住胎。

    
下面谷家的人，很有默契的将已经安稳的孕妇抬下去，在石洞中安置好。

    
全程，从头到尾，我和他们语言依旧不通，他们也没有谁领导，没有谁吆喝着要怎么办。

    
就是这么顺其自然的，每个人都知道自己要做什么，该怎么做到最好。

    
墨修送来最后一个孕妇后，就停在我身边，双手捂着我的小腹，往里送着精气。

    
我就算痛得麻木了，可当暖流涌进小腹时，那一直挣扎着的蛇胎安静了下来，还是重重的松了一口气。

    
当最后一个孕妇情况稳定下来，整个谷家外面已经站满了人。

    
巴山各峰的人，已经靠着号角声，聚了过来。

    
确定那些孕妇没事后，各峰的峰主都重重的松了口气。

    
我看着这些人，突然明白当初风望舒跟我算的那笔数了。

    
外面整个玄门，满打满算，连小孩子都算上，不会超过五万。

    
而整个巴山，也不过几千人了。

    
所以，新生的孩子，对他们很重要。

    
当最后一个孕妇安顿好后，谷家有专门往摩天岭送吃食的妹子，拿了青铜盆打了水，示意我洗手擦脸。

    
所有的人都齐声低喃的唱和着什么。

    
我听不懂，却也熟悉。

    
当初摩天岭上，十二巫也是这么唱和的。

    
这是一种祭祀神的仪式，又好像是表达一种谢意。

    
我神念用得太多，加上蛇胎刚才激烈的涌动，身体发软发昏。

    
墨修就在一旁边扶着我，洗手，擦脸，等他们祭祀完。

    
他对于这种信仰方面的事情，懂的比我多。

    
我是他们的神，而且就在刚才，稳定了那些流产的孕妇。

    
如果这个时候我倒下，那就是他们心目中的神倒下了。

    
所以墨修一边扶着我，还得不住的往我小腹中的蛇胎输着生机。

    
等祭祀完，这才一手搂着我，一手扯着打坐的何辜，直接回了洗物池。

    
可还没等墨修将我们放下，他身体就急剧下降，跟着我们三个，全部摔进了洗物池里。

    
墨修一头栽进水里，似乎昏死了过去。

    
我也好不到哪去，这种累，就好像熬夜做了一晚的试卷，头又痛又疲惫。

    
试着想去将墨修扶起来，可刚一动，腿软，差点自己都栽下去了。

    
“你靠边。”何辜忙朝我交待了一声。

    
小心的走过去，将墨修扯起来。

    
墨修脸色已经如同金纸了，几乎没了气息，还是何辜用手在他膻中揉了几下，这才有了呼吸，却依旧没有醒过来。

    
只是他黑袍浮动，染出无数的血水，都是他抱那些孕妇的时候沾上的。

    
“就是法力耗尽。”何辜将墨修扶着靠边，找了个深点的位置，让墨修整个人都能泡到。

    
这才扭头看着我道：“蛇君今天用了多少次瞬移？还给你腹中的蛇胎输入了生机，这才耗尽了法力吧。”

    
“一共四十七个孕妇，他至少用了二十次瞬移。”我看着墨修虚弱得好像随时都要断气的脸。

    
突然发现，好像从来没有见过他这样。

    
就算当初他法力尽失，在学校旁边的租房里找到我，依旧还是一脸笃定自信，看不出半点虚弱感。

    
更甚至，我几乎没有见墨修睡过觉。

    
好像无论什么时候，只要我醒着，他就是醒着的。

    
可现在，他就这样虚弱的靠在那里。

    
如果不是何辜扶着他，怕是水浮动，他就得漂起来，或是淹死。

    
想到这里，我不由的伸手捂着小腹，朝何辜道：“这个孩子……”

    
可这话才刚开口，被墨修用法力安抚住的蛇胎，立马就又动了起来。

    
我忙沉吸了几口气，将手在小腹中抚了抚。

    
它这才慢慢安定下来，估计也是折腾太久了，累了。

    
何辜沉眼看着我，低声道：“等蛇君醒来，再想办法吧。”

    
“那些孕妇呢？她们或许还会有变故。”我眼前闪过刚才那个因为月份入小，最终没有保住胎儿的孕妇哀嚎时的样子。

    
朝何辜低笑道：“我其实挺好奇，当初于心鹤在蛇窟里，看到那些蛇纹，到底写了什么。”

    
以至于她宁愿自己受折磨，也不敢在巴山多呆一会，直接回了操蛇于家。

    
何辜这会也沉默了，朝我喃喃的道：“这事不能怪你。”

    
“可受益的是我，对吗？”我靠在石壁上。

    
沉声道：“何辜师兄，苍生何辜。如果我有害于苍生，以一害百，害万，害亿，何辜师兄，会不会为了天下苍生而除掉我？”

    
“就像当初天眼神算为我批命的那一次？”我转眼看向何辜。

    
当时如果不是墨修在，他也想杀了我吧？

    
在秦米婆家，他还给过我镇魂针。

    
其实他也是信天眼神算的批命的吧。

    
何辜却只是低垂着头，不敢与我直视。

    
我不由的低叹了口气，转眼看着水面。

    
却发现好像下雨了，有着一滴滴的水珠落入水中。

    
“巴山所有人都敬着我，就算我不在摩天岭，他们也日日给我送新鲜的食材。我在摩天岭做什么，他们从来不会干涉我，连我将摩天岭搬走，他们也只是吹着号角送我。”我看着水面一小圈圈的涟漪。

    
胸口发着闷：“可我从来没有为他们做过什么？就算巴山庇护于我，又总感觉巴山是一切的根源，不安全。”

    
“何辜，我最对不起的，除了我腹中的蛇胎，就只有巴山这些人了。”我捂着小腹，慢慢的仰头，顺着那淌下的水，往上看。

    
摩天岭依旧高耸入天际，光是看着就让人心生膜拜。

    
我手紧捂着小腹，蛇胎很安静，没有再乱动。

    
可从我怀上他的那一天开始，我不是想着将它当成护身符剖给秦米婆护身，就是借着他应对外面的危机。

    
以至后来天谴加身，我都没有想过，怎么把他生下来。

    
可现在，我真的不得不了吗？

    
只是原先明明不是很想要，也知道不得不走到这一步。

    
为什么，和墨修说毫无波澜的内心，就好像被什么扎着一样，痛得连呼吸都不能了。

    
这或许，也就是我的天谴吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->