    －－－－－－

    罗墨刚一踏足大殿，便引来一座古塔镇压，他给自己算了一卦，应该是因为刚刚动用了圣兵的缘故。

    早知道就让自己的化身走前面了。

    古塔勾动了这里的阵纹，只朝罗墨镇压而来，简直坑爹。

    也罢，就让化身去抢混沌石吧。

    更何况他来的化身不止一个。

    三千大道，大化身术。

    罗墨修炼大化身术是临时的，并不精通，修出的化身虽然如真人一样，但是实力并不强大。

    这门三千大道若是修炼到精深的地步，可以化身万千，每一尊都能拥有本尊的战力。

    只是持续时间是个问题，持续时间和数量成反比。

    但大化身术中还有一门可以将神通赋予化身的秘法，这一秘法有优点也有缺点，优点是可以给行动时间长的弱小化身一定的实力，缺点是化身如果嗝屁了，你那门辛辛苦苦修炼出来的神通也就没了。

    而罗墨准备了两个化身，一个是萧炎，另一个自然是方寒，改变了容貌混迹在人群中作为后手。

    古塔突然落下，让人猝不及防，将罗墨装了进去。

    塔有七层，最高层盘坐这一个厉害人物，将持有圣兵铜镜的罗墨都镇压了进去。

    然后大家就高兴了，持有圣兵的摇光圣子竟然被镇压了，那岂不是说少了一个厉害人物跟他们抢九秘了？

    众人大喜，都趁机进入殿中，想要先一步找到九秘。

    两个化身瞥了一眼本尊，然后进入了殿中。

    古塔内，有一具散发王者气息的尸体坐镇，操控这座塔镇封他。

    罗墨头顶圣兵，垂落光芒，化解古塔杀机，同时安心炼化阴气，修炼大幽冥术。

    阴气，能让尸身通灵，化作阴间生物，虽然遮天世界的阴间和永生法所描述阴间有些不同，但从阴气来说差别不大，可以转化。

    被圣兵打碎的几具尸骨也被罗墨收了起来，此时炼化，阴气在识海中翻腾，蜕变。

    本命符箓最下端，又多了一片九幽世界，一切皆为黑色，如蒙上一层阴影，阴风飒飒，黑雾漫漫，有魑魅魍魉游荡其中。一座座阴山低矮，如坟包，不生寸草，黑色长河也并不流动，一片死寂。

    想要真正构筑幽冥世界，主宰阴间，再加上大轮回术就更完美了，在这九幽之间设立轮回，分十八座地狱，审判万物，决定其生死轮转。

    罗墨以大幽冥术催动阴气，圣兵铜镜顿时化作了一面幽冥阴镜，有几道裂痕的铜镜中顿时映照出几层的幽冥世界来，散发出最纯净的阴气来，仿佛是一个真正冥界。

    盘坐在古塔顶部的王者尸身动了动，这种气息对它这种阴灵有致命的吸引力。

    不远处有三口巨大的棺材，每一座都有光明神殿那么大，以三才阵势排列，似乎葬着什么恐怖的东西，这具王者尸骸便是三才绝棺的守护者。

    以一具王者尸骸来看守，这棺材里葬的东西有点来头。

    不过现在最要紧的是降服这具尸骸，这座古塔竟然是一件完整的王者兵器，虽然他家底丰厚，但也不想直接用圣兵打爆这座古塔，那样太浪费了。

    阴物嘛，或许可以收服。

    混沌石那边，明里有萧炎化身，暗里有叶凡，兜底的还有一个方寒化身，万无一失，他可以安心收服这具王者尸骸和这座王者古塔。

    圣镜照出阴光，如一盏冥灯，发出接引之光，同时施展大炼宝术，将这具王者尸骸当做了法宝，破除禁制，直达本源。

    王者尸骸中，一道阴气自天灵盖上涌出，化成一个阴灵，便是这小小的东西在主导尸身。

    它被大幽冥术的纯净气息吸引，迷迷蒙蒙间飞出了占据的尸骸，投向了宝镜。

    这具王者尸骸和之前的羽化道人、玉骨奇尸一样，都是被人炼制出来守护在这里的，尸体本身没有通灵，是炼制成类似傀儡的存在后注入阴灵操控，实力比尸骸生前要低一些，不能完全发挥实力。

    阴灵这种东西，原本盘踞在尸骸、尤其是专门炼制给它们的尸骸中本来极难处理，一般修士都会选择直接将尸骸一起摧毁。

    但修炼了大幽冥术的罗墨对付这种灵智都还浑浑噩噩、完全被别人设置行动模式的阴灵就很轻松，大幽冥术中的秘法接引之光照耀，直接将阴灵从尸骸中吸出，渡入九幽世界。

    王者尸骸阴灵被吸入了本命符箓，化作一道阴气。

    罗墨挥挥手，将那具王者尸骸摄来。

    这具尸体应该是被那三口棺材中的存在炼制过，肉身坚固不说还能够温养阴灵，但此刻罗墨将其放在身前，和那几具被打得骨断筋折的羽化道人还有玉骨奇尸一起。

    本命符箓中喷出一股纯净道火，法力渗透，破除其体内种种道纹禁制，要重新炼制。

    别人炼制的傀儡，不行。

    三千大道大傀儡术，行。

    配合大幽冥术，将他们全部炼制成阴神傀儡，以后就多了几个打手。

    ……

    光明神殿内。

    这处光明神殿原本是无始的寝宫，应该是三才绝棺的主人挪到了这里来。

    众人趁着摇光圣子江离被守卫在这里的一具王者尸骸拖延，赶紧进入大殿之中，寻找九秘。

    一进入其中，大家的目光就被一个黑色的道台吸引了，那座黑色道台漂浮在空中，散发千万道瑞彩，道台上放着一卷兽皮古卷。

    “九秘！”

    如果说这里什么东西能记载九秘，那么道台上的兽皮古卷最有可能。

    而这时，一道诧异的声音响起，“混沌石？”

    有路人开始解说，“难道是传说中的圣料混沌石？据说这种圣料可助人修行，在上面修行会快上数倍，而且坚硬无比，是炼器的圣料……等等，你是方寒？”

    路人惊讶的发现刚刚说话的人竟然是方寒，外面可有摇光圣主和不少太上长老，你居然敢现身？

    “你怎么会出现在这里？”有人惊讶问，“这里可有不少摇光的人。”

    方寒望了望，“哪呢？我怎么没看见？”

    姚曦银牙紧咬，这完全是无视她了。

    叶凡：“……”

    还能这么玩的吗？

