    第272章 大佬就是林天

    可是他话刚说完，手腕就被余凯拉住了。

    这让孙陵直接懵逼了，什么情况，现在不应该是余凯要急了吗？

    因此他也疑惑的说道：“余凯，现在什么情况，赶紧带着天哥离开这里啊，不然待会人家大佬误会了可就麻烦了。”

    可是在他说话的时候, 林天已经直接打车车门坐进驾驶位了。

    “卧槽！！天哥，你这是在干什么呢？”

    “这辆车可是……”

    说这话的时候，他再次朝四周看了看，确定这里没有外人了，心中一个大胆的想法突然浮现出来。

    他惊讶的看向杨珂，震惊的说道：“这车是你们买的吗？”

    一边说着的时候, 一边发现了林天已经上车了。

    孙陵这会已经麻木了！

    “我靠！！”

    “不会吧不会吧！！！”

    在他惊呆的时候，林天已经启动了车子, 这会正在试试这辆车的性能。

    而孙陵的眼睛这会已经看呆了, 目光随着这辆车转动着。

    同时嘴里还一直在呢喃着：“天哥，你…你……”

    他万万没有想到，这辆车居然就是林天的，刚才坐车过来的时候，就已经被他那辆七座SUV给震惊了。

    总之现在就是脑袋很晕，完全不知道该说些什么了，就那么愣愣的站在这里，看着林天试车。

    呜呜呜！！！

    为什么大家都是大学生，林天就已经豪车傍身，这么有钱了！

    再看看一旁站着的宛若仙女一般的杨珂，他心中满满的羡慕啊！

    啊啊啊啊！

    谁能过来告诉他，这到底是怎么一回事啊！

    林天已经坐上车了，自然也就没有能够听到他这呆若木鸡的哭喊声了。

    不过刚才林天也跟他说了这件事，于是也就把刚才的话又重复了一遍：“这辆车啊，是林天给林叔叔买的。”

    孙陵：“……”

    人家在父慈子孝，他呢，好像在啃老？

    真的, 心好酸啊！

    他用手肘顶了顶同样被惊的不轻的余凯，喃喃说道：“余凯，你说咱们是不是认识了一个大佬啊？”

    “这个大佬还是咱们的好兄弟……”

    余凯：“好像是这样子的……”

    孙陵：“那是不是说，咱们离大富大贵也不远了？”

    余凯这会听到他这么没有下限的话，不禁白了他一眼，狠狠地打击他说道：“你在说些什么呢？现在是白天，别做梦了！”

    “人家大富大贵凭的是本事，不是关系，醒醒吧。”

    孙陵：“……”

    当林天来回倒车几次之后，也大概了解了这辆车的性能，还算不错。

    他直接把车子开到几人面前，随后从里面走了出来，对着余凯站笑道：“这辆车的性价比还真不错啊。”

    说完之后，他看向杨珂，问道：“哎…珂珂，你会开车了吗？”

    杨珂摇了摇头，说道：“不会。”

    她之前倒是有这个计划，可是因为有了几个宝宝之后, 所有的计划都被搁浅了。

    每天都要在家里照顾宝宝们, 哪里有时间去学驾照呢。

    林天对于这件事也没有放在心上, 还没有学的话，等这一次回去之后就带着杨珂去驾校学一下就好了。

    “没事没事，等咱们回去之后，就去学车。”

    “好。”

    杨珂温顺的点点头。

    随后林天也把车钥匙丢给了孙陵，可把孙陵吓了一大跳，差点没摔倒了。

    他有些不解的看向林天，问道：“天哥，你这是要干嘛啊？”

    林天笑呵呵的说道：“刚才你不是一直在说喜欢这辆车吗？”

    孙陵也愣愣的点点头，不过还是不知道他这是什么意思。

    林天也没有再逗他，直接跟他说道：“我开车过来的，也没办法开辆车回去啊，所以你就帮我把这辆车开回去吧。”

    林天说完之后看到他还是一副惊呆的样子，于是又继续说道：“你别告诉我，你还没有学驾照。”

    孙陵见到他又重新说了一次，也赶紧点头答应说道：“我当然学车了。”

    “天哥，你真的太好了，居然直接让我开新车回去。”

    真的太开心了，今天不仅看到了自己一直以来喜欢的轿车，现在还能开车，这突如其来的幸福真的太爽了！

    他掂了掂手中的钥匙，又看了一眼林天，随后迫不及待的钻进了车子里面。

    林天看着他这个急迫的样子，不禁笑了笑。

    而一旁的一直没有说话的余凯这会也反应过来了，当他意识到林天把车给孙陵开的时候，也咽了咽口水。

    “天…天哥，你这是真的发达了吗？”

    他一直都在猜测是哪个大佬过来买车呢，万万没有想到居然是林天，真的是人生无处不惊喜啊。

    余凯这会也绷不住了，瞪大双眼看着他。

    林天也没有在这个问题上多说，而是说道：“没啥，就是在市里面做了点小生意，这车我就提走了啊。”

    “好好。”

    余凯点头笑道。

    其实提车也没有什么手续要走的，只要确定了是买家之后，就可以把车开走了，毕竟都是网上直接交易的。

    林天把车子的事情搞定之后就离开了，余凯看着他和杨珂离开的背影，也是满心羡慕。

    当初林天的成绩落后于他们，不过却是最有毅力的，总是很脚踏实地，如今还真的成了他们这群人中最先成功的人。

    这会余凯都有些小后悔了，自己当年要是能够像林天这种性格学习的话，现在是不是也能小有成就啊。

    当林天和杨珂走出来之后，孙陵也紧跟着把车开出来了。

    林天对着他打了个手势，随后也上车了，两辆车就这样一前一后往家里开了。

    路上，林天的手机突然响起了来电铃声，林天当即也拿了起来。

    当他看到是林奇打过来的之后，林天立刻就接了。

    “爸，怎么了，是不是宝宝们出啥事了啊？我们很快就回家了。”

    林奇听到他说这有些不吉利的话，当即就大声骂道：

    “你这个臭小子，瞎胡说什么呢？宝宝们在家里好着呢，有我们在家，还能看不好他们吗？”

    “我给你打电话是想让你回家的时候就去田里接一下你妈，就在咱们家的花生地那块。”

    (本章完)

