
　　在藤田的陪同下，基辅巴夫冒险出去观察情况，等回来以后，再次提出跟苏联情报机关联系的要求。

　　不过这一次，藤田的回答跟以前不同，他虽然有些拒绝的意思，语气却不那么坚定。

　　“就算有危险，也要跟上面联系！”

　　既然藤田的态度不难么坚决，基辅巴夫马上趁热打铁，毕竟他现在势单力孤的，要是跟苏联情报机关联系上了，至少能要些支持。

　　“可是这么做的话，实在太危险了，要不我替你发电报？”天籁小说网

　　藤田提出了这个建议，心中则是暗自想到，该在什么时候同意，才会让对方降低疑心呢……

　　现在的藤田，已经猜到基辅巴夫，有些怀疑自己，所以想要拿到资料，难度实在太大。

　　所以藤田改变了方案，摆出一副很忠心的样子，希望可以骗过基辅巴夫。

　　毕竟现在的上海，已经被完全封锁，基辅巴夫根本没有离开的可能性。

　　而这份资料，又十分重要，苏联政府一定急于拿到手，到时候藤田就有一些机会……

　　“这是单线联系，不能假手于他人！”

　　基辅巴夫怎么可能让藤田去跟苏联情报机关联系，这样太容易出问题，何况他已经开始怀疑对方，就更不能同意了。

　　若非现在的处境不好，还只有藤田两个人可以使用，以基辅巴夫的作风，早就动手对付两人了。

　　毕竟这种王牌特工，都是心狠手辣之人，向来是宁杀错、不放过，绝不会放任危险之人在身边。

　　“好吧！”

　　藤田觉得差不多了，这才点头答应，只是脸上漏出一些无奈的表情。

　　这当然是故意的，目的就是迷惑基辅巴夫，让对方相信自己。

　　可是他这一番作为，都白费了，因为基辅巴夫，非但没有降低疑心，反而更怀疑藤田有别的心思。

　　毕竟做特工的，都十分谨慎，藤田之前的表现，和刚刚的做法，风格相差有些大。

　　可基辅巴夫急于跟苏联情报机关联系，现在又不能对付藤田，否则他会很危险，所以就装成有些改变的样子，好像降低了几分警惕。

　　几分钟之后，藤田把电台和密码本，拿到基辅巴夫的面前。

　　基辅巴夫也没有客气，立刻拿起密码本，熟练的发起电报。

　　发出了几个暗号验证身份，基辅巴夫这才把当前的处境告知苏联情报机关，并请求上级的支持。

　　至于藤田的异常，基辅巴夫并没有上报，毕竟这是一种猜测，要是贸然上报了，很可能会有麻烦。

　　何况上报此事，也没有什么好处，还会在情报机关丢脸，基辅巴夫就更不会做了。

　　苏联情报机关的动作很快，不大的功夫，就给基辅巴夫发来回电。

　　回电的内容很简单，让他一定保护好资料，并给他一个地址，说是可以寻求帮助。

　　翻译好了电报的内容，基辅巴夫烧掉了电文，然后开始思考下一步应该怎么做。

　　“先生，上面怎么说？”

　　看到基辅巴夫开始思考，藤田有些等不及了，立刻开口询问。

　　“没什么，只是让我保护好资料！”

　　基辅巴夫淡淡的开口回应，心中也在思考，是否要除掉这个人。

　　可犹豫了一下，基辅巴夫就放弃了这个想法，因为如今最主要的敌人是日本军方，藤田哪怕有别的心思，却还是可以帮到他。

　　“这样啊？”

　　藤田有些不信，心中还恨恨的想着，该死的白皮猪，现在还防了我一手，真是白让你使用电台了……

　　顿了顿，藤田再次开口：“先生，为了安全起见，你就潜伏一段时间，等风头过了，在离开上海。”

　　虽然不明白藤田有什么想法，基辅巴夫还是接了一句：“不行，这份资料太重要了，早一天送回苏联，就可以早一天起到作用。”

　　“实在不行，我亲自送回苏联！”

　　藤田终于说出了自己的目的，毕竟基辅巴夫不能离开上海，由他来传递情报，是最合适的了。

　　“你！”

　　基辅巴夫到是没有答应，看着藤田的目光，也带着一丝审视。

　　“不错，卑职保证，可以把东西送到指定位置。”

　　藤田当即开口保证，表现出一副忠心耿耿的样子，只是心中非常急切，盼望着基辅巴夫同意这个意见。

　　犹豫了一下，基辅巴夫装成有些担忧的样子，摇了摇头道：“那你很快就会暴露，这不是太可惜了吗？”

　　“这份资料太重要了，为了早一天送到苏联，哪怕卑职暴露了，也是值得的。”

　　虽然嘴上在这么说，可藤田的心里却在咒骂，更是恨恨的想着，以前也没看你怎么重视我，现在到是担心了。

　　“我再考虑考虑！”

　　基辅巴夫装成有些犹豫的样子，然后苦笑了一下，略带感慨的自言自语：“为了这份情报，恐怕要把我自己搭进去了。”

　　基辅巴夫这是故意的，目的就是迷惑藤田。

　　因为老辣的基辅巴夫，已经看出来藤田的真正目标，就是这份资料。

　　不过藤田是哪边的人，又有什么打算，基辅巴夫还没有想明白，这才采取了拖延之策。

　　基辅巴夫的自言自语，成功迷惑住了藤田，他还愣了一下。

　　因为这番话语里面的意思，明显是担心自身安全，所以才不让藤田去送情报。

　　有了这种想法，藤田的心里很是不屑，更是暗自想到，什么坚定的信仰，还不是骗人的……

　　可藤田却没有多说什么，因为他已经看到了希望，于是点了点头，表示自己服从命令。

　　两个各有想法的人，继续分析了一会情况，把勾心斗角这四个字，表现的淋淋尽致。

　　可比起老辣的基辅巴夫，藤田嫩了不少，根本没看出对方的真实想法，很快就被打发离开。

　　等藤田一走，基辅巴夫的脸色，就沉了下来，看着藤田的背影，也带着一丝杀意。

　　而离开的藤田，却没有任何感觉，很快就消失不见。

　　离开地下室之后，藤田找到同伴：“他已经动摇了，估计要不了多少时间，我们就能拿到东西。”

　　“这可太好了！”

　　同伴十分高兴，接着乐观的说道：“只要拿到这份资料，我们就可以卖个好价钱，然后离开上海，平静的过下半辈子。”

　　“行了，越到这个时候，越要小心一点，可别前功尽弃了！”

　　藤田也是这个想法，可是他还能保持理智，所以提醒了同伴一句。

　　有了藤田的提醒，同伴马上清醒过来，脸上的表情也恢复了冷静。

　　两个人继续小声嘀咕，商议怎么对付基辅巴夫、以及如何应付如今的局势。

　　过了几分钟，等一切商议妥当，藤田这才悄然离开……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百六十一章 勾心斗角免费阅读。https://xs.23sk.com 