    “周大人请吩咐。”苏子籍再作了揖，才坐下。

    经历俞谦之的事，苏子籍已经纠正了对这些人的印象，看着可信可亲，未必就真的端方无害。

    若自己的猜测是真，才一入学，就使得太学生闹起来，怕面前坐着的这位周大人，未必心里喜欢自己。

    虽是无妄之灾，但人们往往会迁怒源头，特别是这源头既疏远又弱小时。

    此人也很难说会是例外。

    坐下的同时，目光不经意扫过周学丞面前放的一个小小薄册。

    “咦？”苏子籍的瞳孔微微收缩了一下：“才想着手稿，竟然真感觉到了一本，似乎很有用的样子。”

    “这情况以前没出现过，难道是因此人的学识超过我以往认识的人，而这一册，是此人亲笔所写的书，而不是读后感，才会有着这样的强烈感应？”

    “看来，以往认为读书人比官强，是我狭隘了，虽读书人很多考取了功名，慢慢会荒废学业，但也有部分人，不仅不会荒废，还会著书立说。”

    “身为太学的主官，这位周大人更有着便利。”

    本就曾想过得到周学丞手稿的苏子籍，此时已心下有了盘算。

    而这时，这位学丞周明达，也说出自己请苏子籍过来的目的。

    “苏子籍，我查过了档，得知你已考取了广陵省的解元，举人身份已有，原就可以参加开春的会试，何必占了太学的名额？”

    “你可知，上舍生名额本就不多，你占去一个还不用，实在被人所记恨，在我看来，有些得不偿失。”

    周学丞很明显是读书一辈子的官，而不是单纯把它当敲门砖，态度与别官不同，书卷气大于官威，说得很和气，让苏子籍心中暗想：“果然如我所料。”

    当下正色说着：“周大人，这事学生冤枉，推荐令朝廷本有制度，并不是我想多占，而且就算学生想推辞，怕也是有违制的嫌疑！”

    这话说的很到位，周明达许多话顿时说不出了，想了下，说：“太学每年可以推荐一批优秀学生去各院部衙门实习，我可以推荐你去，住宿也可解决，你觉得如何？”

    这就是打算以利引之，不过这对内舍生，或一般的上舍生有吸引力，毕竟能在朝堂的院部衙门内见习，不仅仅有资历，还可能有机会。

    但对有志科举，并且有把握的人来说，就也就是那回事了。

    苏子籍蹙眉：“学生既持了推荐令，自然不能把它当儿戏，不过如果仅仅是会试资格的话，可以商量，周大人，也许你不信，我入太学，本就是想多受教诲，太学乃是朝廷最高学府，读书人皆是心向往之，学生也不例外。”

    苏子籍还有二个文心雕龙，倒想试下，可惜的只一起念，就有感应，知道对六品官完全不行。

    听到这回答，周明达这才真正认真打量着面前的少年。

    开国三十余年了，郑朝已过了人才荒，并不缺读书人，甚至有些三榜同进士都要排队才能被授官，太学生中能被推荐去各衙门实习，这是结了善缘，以后中进士，甚至中举，都可能因人脉而提前得到补缺。

    这可是很多人求不来的好事，更甚于在太学学习，这少年竟然不动心，难道说，真的只是求学心切？

    作一个大儒，一个觉得自己本职是“传道授业”的人，哪怕心中早打算着软言将苏子籍赶走，好让太学重归平静，可看到这样不贪图小利一心求学的年轻人，也忍不住心生好感。

    而且苏子籍说的话很明彻，想让他自动放弃，会得罪了给推荐令的人，甚至有违制的嫌疑——朝廷恩典，岂是你想推却就能推却的？

    “这好办，只要你不占那个对你无用的免试名额。”周明达已改变了主意，说：“你学籍可保留，可随意来太学听课。”

    “并且推荐你去部院，也还是给你保留。”

    “只是这样的话，你去部院要使人心服，还需要考过场才是……下午恰是本月测试的时间，不知你可接受？”

    “你改变主意，就可不必参加。”

    苏子籍对此自然无惧，自己只差一点就15级，从此登堂入室，可称大儒，对付太学考试还能拿不下来？

    坦然说着：“学生愿意参加测试。”

    只有摘了太学第一名，所谓的太学布武才有基础。

    “这事说来，你也是受了无妄之灾。”见苏子籍答应的这么痛快，周明达又忍不住替苏子籍感觉到可惜了。

    “本来，你持着推荐令过来，按规矩就该让你入上舍，但这次太学生都闹了起来，有些事，就算我知道你并无过错，也只能先安抚他们。”

    “而且闹了一场，怕你与同舍同斋有些生分，而且上舍规矩甚严，你不是外舍、内舍一步步上来，怕动不动就会失礼扣分，反而不美，这样，等测试结束，我介绍你去清园寺外的居士房居住，如何？”

    苏子籍一怔，仔细想了想。

    原来前魏时，太学为了严格管理，规范办学，就建立四厅六堂，注重礼仪，多方面都整饬规矩：“衣冠严肃，步中节，不许搀越班次，喧哗失礼”

    每天每人早晚要亲自放牌点闸，更要举行仪式，学官升堂，属官、教师依次行礼，学生再列队依次进入，列队集体叩拜。

    课堂上“诸生衣巾务要遵依朝廷制度，不许穿戴常人巾服，与众混淆”、“遇师作揖行礼，拱立听讲，如有疑问，举手请教”等等。

    现在大郑更是进一步加强，遇师出入，太学生“必当端拱立俟其过，有问即答，毋得居然轻慢”，无故旷课或夜不归宿更会受到严历的惩处。

    最可怕的是，斋长还有记录言行的簿册，只要抓到错误，就可处罚。

    苏子籍这情况，没有经过二年礼仪培训，想不出纰漏几乎不可能，不被穿小鞋才怪。

    到时规矩就是规矩，怎么应对？

    难道举刀在太学杀个来回，这不是自绝于人么？

    苏子籍是聪明人，一提点，立刻想到了这点，不由渗出些冷汗。

    “良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。”

    “周明达的为学生着想，真是不愧是君子，甚有师德。”