    白老说到这，他咬紧牙关，拳头已然握紧，恨不得朝着他们的胸膛上打去！“我知道你们不甘心，我也知道你们很不悦，我也知道你们心中很有疑惑。

    但是……我话都已经说到这了，你们应该能够明白我的意思了吧？

    你们应该能够明白我的想法了吧？

    我并非和你们开玩笑，也并非在逗弄你们，而是事实就摆在你们的眼前！如果说，你们当中有任何一个人能打的过白微雪，而且还是以绝对实力的话，那么家主之位就由你们来选择！当然，我不会让陈强帮忙的！如何？”

    白老一言而落，一些青年男子们嘴角抽搐了几下，当即苦笑一声。

    放眼整个家族，谁还是白微雪的对手？

    一个人都没有！哪怕是他们几个人加起来也未必能打的过她。

    白虎看着这些人一动不动，他呵呵一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，“看来你们还真是不争气啊！看来你们还真是没用啊！白老不过是一句话，就将你们给捏住了，就将你们给拿住了！既如此的话，那白家要你们有何用？

    得亏陈强发现了我，要是按照我那计划进行，不光是白微雪，就连白乾，白墨林，但凡实力比我强的一些子弟们都无法崛起，实力会一天天比我弱，最后修炼都修炼不了！”

    这些话本来他是不应该说的。

    但是都已经被赶出去了，都已经不是白家的人，他还有什么不敢说的？

    一些人听到白虎的话后，身躯稍稍一颤，眉头顿时皱了起来。

    这家伙就是故意的！要不是陈强发现的及时，要不是被赶出去的话，不然的话他们的修为可就毁于一旦了。

    “好你个白虎，你难道忘记了吗？

    我们刚刚还帮你说话呢！你怎么可以这么对待我们？

    你良心被狗吃了吗？

    你这么做到底是为了什么？

    我们到底是哪里得罪了你，让你偏偏要这么对待我们，让你偏偏要对我们出手！你难道就不怕天打雷劈吗？”

    “白虎，老子辛辛苦苦的修炼，一天都没有懈怠过！为的是什么？

    就是不断的变强，不断的朝着更强的方向前行！而你呢……你竟然对老子说出这番话，你竟然敢怼老子，你竟然还想要毒老子！要不是最近脾气稍微温和了一些，不然的话，一定打的你爬不起来！”

    “你太狠毒了，你也太狠辣了，你这个样子与唐家的子弟们有什么两样？”

    一些白家子弟们被白虎说出来的话所震惊了，他们嘴角抽搐了几下，眼神之中流露出了些许震惊的眸光。

    白老也被白虎这些话给吓了一跳，他转过身看向白虎之时，低沉道：“白虎……以前的时候我是怎么教导你的？

    要以整个家族为核心！你……你不光没有这么做，你甚至还和外人勾结，你甚至还想要将他们的实力变废，你这简直就是成心的！”

    “是啊，就是成心的啊，我又没有否认。”

    白虎呵呵一笑，嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意之时，他还朝着白老瞪了一眼，“白老……你就庆幸吧！你没有栽在我的手里，你还活着！要是换做其他人的话，命早就已经没了。”

    “你！”

    白老眉头皱起，他的忍耐力已经到达了极限，他朝着众人嘶吼一声，“给我将他赶走，赶走！不要再让我看到他，不要再让他出现在我的面前！”

    “是！”

    两个男子点点头，随即转身就将白虎给带了出去。

    当白虎消失在他的视线之中时，他这才呼出一口气，咬紧牙关之时隐约之间觉得五脏有些疼痛，甚至连呼吸都有些呼吸不过来了。

    “不好了，白老，你这是怎么了？”

    “你们这帮人愣着干什么？

    还不快扶着点啊！要是白老出了什么问题的话，咱们可就完蛋了，没法和白家交代啊！”

    一些青年男子赶忙上前，将白老给搀扶住了。

    白老深吸一口气，他咬紧牙关，干咳了一声，眸光落在这些青年男子们的身上，微微一笑道：“还好，我白家之内的叛徒总算是被清理出去了！你们都是好孩子，好孩子啊！我知道你们对白微雪很不满，我也知道你们觉得我不公平，但是……只要你们想，随时都可以在各大集团内效力，只要你们有能力就好。”

    “白老，您别说了，先休息一下吧。”

    白墨林将白老搀扶在一旁坐了下来，他倒了一杯清茶之后递给了白老道：“白老，喝点水。”

    白老点头，拿起碗就喝了起来。

    一喝下去，顿时觉得好多了。

    “陈强，陈强呢？”

    白老看了一眼人群。

    陈强不在，白微雪也不在。

    他懵了一下，先前不在的话他还能够好理解一下，可现在不在，去哪了？

    “白老，我刚刚将白展龙给弄过来的时候，看到陈强和白微雪两个人就站在白展龙的房门前不知道在说些什么事！”

    一男子开口道。

    “白展龙……”白老起身之后，走向了白展龙，白沧海两个人。

    “白沧海，你是我的亲生儿子，我实在是不能包庇你，我必须要按照家族的规矩办事。

    只要你能够保证今后不和唐家有来往，只要你能保证和唐家断绝联系，我自然会宽待于你！可你要是不愿意的话，那后果很惨。”

    白老微微皱眉，他不想让白沧海步入白虎的后尘，也不想让白沧海成为唐家子弟们下一个目标。

    要知道，他们父子两个相见一面已经很不容易了，如果不是因为有张扬在的话，恐怕这一辈子想要见面都不太可能。

    因此，白老很珍惜这一刻，他希望白沧海能够明白他的心意。

    可就在他说出这话之后，白沧海冷声一笑：“白老，您是我的父亲没错！但是……这家主之位本来就应该是我的！是白展龙这畜生从我身边夺走的！我告诉你，我今天跪在这里，为的就是要将我失去的一切全部都给夺回来！你要把家主之位给白微雪，我不同意！”

    

