    魏叔玉和房玄龄两人联袂走出房间，两人往前走了一段距离，魏叔玉却停下来。他转而看向房玄龄，正色道：“房伯父，您先前不曾说话，是心中认为，大唐已经挡不住了吗？”

    房玄龄看了眼魏叔玉，有些意外。

    魏叔玉竟找他说话。

    且以房伯父称呼。

    很显然，这是私人之间的聊天，否则魏叔玉不至于如此。

    房玄龄是谨慎之辈，他微笑道：“贤侄，我之所以一言不发，不是认为挡不住夏国的进攻，是因为当下面对夏国的进攻，老夫无计可施。如果老夫有其他的办法，不至于沉默寡言。”

    一番话，说得滴水不漏。

    只说房玄龄自己没有策略，却不说挡不住，这是不留下半点的把柄。

    魏叔玉笑了笑，他自是明白房玄龄的意思，魏叔玉却不介意，摆手道：“伯父，我们借一步说话。”

    房玄龄略作停顿，便点了点头。两人径直来到魏叔玉居住的屋子中，相对而坐。魏叔玉给房玄龄倒了一杯茶，道：“伯父，请！”

    “请！”

    房玄龄端起茶杯轻呷了一口。

    这茶叶，是夏国的茶叶。

    味道极为纯正。

    只不过是去年的陈茶，味道喝起来，还是比新茶差了一丝。

    房玄龄搁下茶杯，说道：“你单独把老夫请来，必然是有要事。说吧，所为何事？”

    魏叔玉也是搁下手中的茶杯，不急不躁的说道：“房伯父认为我们撤军到韶州，如今广州也差不多是掌握在手中，最终能否挡住夏国的兵马？”

    房玄龄依旧是极为谨慎，说道：“能否挡住夏国的兵马，老夫暂时难以论断。老夫如今能做的，那就是尽人事听天命。不管最终如何，食君之禄，忠君之事。”

    魏叔玉缓缓道：“房伯父，当着小侄的面，何必说这样的官面子话。如今是什么局势，您老慧眼如炬，肯定一清二楚。既然房伯父暂时不说，我就先抛砖引玉，说说我的看法。”

    “如今的夏国，已经占据天下九成的地方。毕竟李承乾、李恪等人率领的各路军队，都已经被灭了，我们如今也只是龟缩在韶州和广州这偏远之地。要抵挡夏国的强势进攻，凭借眼下的力量，根本不可能办到。”

    “值此之际，我虽说提出了诸多的安排，实际上不过是负隅顽抗而已。”

    “这抵抗，没有太大的意义。”

    魏叔玉神情严峻，脸上再无笑容，郑重说道：“所以我认为在当下，即便要抵抗夏国的军队，还是要准备退路。如果不安排退路，一旦夏国的军队兵临曲江县，后果会很严峻。”

    房玄龄听到后沉默下来。

    魏叔玉的话，是他内心给出的判定。如今的夏国占据绝对的优势。最关键的是，夏国的武器更是无比的厉害，大唐眼下是全方位的不敌。

    魏叔玉见房玄龄不说话，便继续道：“我认为是挡不住夏国进攻的，所以我准备建议陛下，再度安排一条退路。确保我们挡不住时，能够从容撤离。”

    房玄龄问道：“如何撤退？”

    魏叔玉道：“我的打算是，安排人准备船只。一旦玉山这里挡不住，便先一步南下广州。如果广州挡不住了，再乘船出海，往倭国方面撤退。如今的倭国，和大唐来往频繁，水路上已经成熟，能出海往倭国去。凭借我们的兵力，以及军队的武器，足以踏平倭国，再建势力。”

    房玄龄心中琢磨一番，缓缓道：“这样的退路，老夫赞同。只是陛下这里，他是否会同意呢？陛下不同意，一切都是竹篮打水一场空。”

    魏叔玉道：“总要试一试。”

    房玄龄沉默一番，便说道：“既然你有了决定，那就劝谏一番，竭尽全力。我这里，需要老夫做什么？”

    魏叔玉道：“稍后我就会前往劝谏，不过当下，还是要把后续的安排布置完。等我见到了陛下，我会请陛下通知房伯父，听取房伯父的建议。届时，请房伯父支持我。”

    房玄龄没有立刻回答，反倒是问道：“你认为陛下会不同意撤军？”

    魏叔玉道：“陛下在长安时，避开了杜启的锋芒。陛下在江都时，也忍辱负重，撤军离开。可是陛下率军退到玉山后，儿子接连折损死亡。时至今日，陛下内心充斥着怒火，早已经是失去了理智，也没了再撤离的心气儿，所以不会同意撤退。故而，需要房伯父劝谏一番。”

    房玄龄道：“没问题，只要是陛下询问我的意见，我会支持你的。”

    魏叔玉道：“多谢伯父。”

    房玄龄忽然说道：“贤侄，如今陛下的军队驻守玉山，肯定是挡不住夏国进攻的，我大唐一方，必败无疑。你如今还如此忠于陛下，为什么呢？”

    魏叔玉轻笑两声，缓缓说道：“原因无他，陛下待我恩重如山。我一介士子，身份卑微，陛下却是器重我，拔擢我，我自当效死力报答陛下。”

    房玄龄郑重点头不再多言，毕竟皇帝待魏叔玉，的确是恩重如山。魏叔玉只是一州刺史，李世民却是不吝提拔，让魏叔玉在朝廷中枢做事，甚至于是魏叔玉随时能见到李世民。

    这待遇，极为罕见。

    尤其魏叔玉统帅不良人，论及官职其实不高，却在朝廷中是显赫存在。

    这是李世民的恩典。

    房玄龄起身告辞离去，魏叔玉也是跟着起身去安排，等到把一切的事情安排了妥当，魏叔玉再度往李世民的房间去。

    这时候已经夜色降临。

    山寨中，四处有火把燃烧。

    魏叔玉进入了房间中，恭敬向李世民行礼道：“陛下！”

    李世民道：“叔玉，你这大晚上的来，是有什么事情吗？”

    魏叔玉回答道：“回禀陛下，臣晚上来，是因为夏国方面出兵杀来，臣认为除了当下我们所做的准备之外，需要考虑退路。”

    李世民眼眸眯了起来。

    他暂时不曾说话。

    房间中的气氛，一下就凝重了起来，仿佛透着肃杀之气。

    李世民的目光更是打量着魏叔玉，但魏叔玉自始至终，却是泰然自若，显得无比镇定。李世民好半响后，说道：“说吧，你是怎么考虑的？”

    魏叔玉道：“臣认为考虑退路，可以考虑前往倭国。毕竟倭国的实力不怎么样，而我们退往倭国，可以再度崛起，卷土重来。当然如今杜启南下，如果挡住了夏国的兵力，我们就继续留在岭南道发展。如果不行，那就撤离。所以臣认为，要多做考虑。”

    李世民眼眸中掠过一道精光，冷冰冰道：“叔玉，这话搁在另外的人嘴上说出来，朕已经是一刀伺候过去了。”

    魏叔玉道：“陛下慧眼如炬，圣明无过与陛下，故而臣才敢斗胆说话。臣请陛下，能布置退路，以便于做好应对。夏国来势汹汹，即便臣有所准备，但未必能守住。”

    李世民道：“朕不会再撤离。”

    说到这里，李世民面露狰狞神情，道：“杜启杀我儿子，更使得父皇自刎，还间接害死长孙无忌。除此外，朕和杜启之间，还有无数的仇恨在。朕不杀杜启，誓不罢休。事到如今，焉能再继续撤退。朕就在玉山这里，组织所有的兵力，和杜启周旋到底。”

    魏叔玉道：“陛下，不妥啊！”

    李世民道：“没什么不妥的。”

    魏叔玉说道：“陛下是征战沙场的老人，自然知道夏国来势汹汹。我们准备后路，那是极为正常的事情，请陛下三思。唯有如此，才能和夏国周旋到底。”

    李世民蹭的站起身，直接道：“朕昔日在西域时，和杜启数次交战，都饮恨撤退。后来杜启杀到了长安，朕为了顾全大局，为了保存实力，所以带兵撤退。朕之所以撤退，是迫于无奈，又不得不撤退，所以退到了江都。”

    “此前朕立足江都，是因为所有人都还在。所以在江都，一直备战。等到杜启杀到江都，朕又是不战而退，从江都撤退到曲江来。”

    “朕一直都避而不战。”

    “这不是朕的风格。”

    李世民的声音，愈发慷慨激昂，更是透着浓浓的怒意，他说道：“事到如今，朕膝下的儿子都死了，朕焉能再撤退。叔玉，朕知道你一片忠心，所以不怀疑你，也不处置你。你要劝谏，那就不必。朕如今，不会再撤退。即便死，朕也要和杜启一较高下。”

    搁在此前，如果李承乾等人还在，李世民还有一个盼头，而且他继续撤离能吸引杜启的兵力。可如今他的儿子死了，他再无盼头。

    李世民堆积了满腔的怒火，要和杜启死战到底，决不罢休。

    魏叔玉道：“陛下，兹事体大，还是应该听一听下面众人的意见。故而臣建议，请陛下召集唐俭、房相、魏相，以及其余的众人来议事。正所谓兼听则明偏信则暗，多听一听下面众人的意见，不是什么坏事情。”

    李世民大袖一拂，道：“不必了。”

    他说道：“朕乏了，你退下吧。叔玉，你如果不愿意随朕死战，可以离开，朕不会勉强。你魏家一门父子，尽皆忠臣，你父亲为朕效力，你没有必要一直跟着朕送死。”

    扑通！

    魏叔玉直接跪在地上。

    他以头叩地，道：“臣，誓死追随陛下。若非陛下提携，焉能有臣今日。若非陛下赏识，臣焉能一展抱负。不论逆境还是顺境，不论是什么情况，臣都誓死追随陛下。”

    李世民点了点头，脸上露出了笑容。

    不枉费他如此器重魏叔玉。

    李世民摆了摆手。

    魏叔玉心下叹息一声，他知道劝说不了了，甚至即便他做了准备，已经做通了房玄龄的思想工作，只要李世民同意房玄龄来，就有房玄龄加入劝说，可李世民主意已定，所以当下根本没有任何的办法，只能黯然退出。

    李世民望着魏叔玉离去的背影，心下喟然叹息。他何尝不知道布置退路，是当下最合适的安排，但李世民如今已经不想撤退。

    他要破釜沉舟一战。

    他李世民，是曾建立赫赫功勋，是驰骋疆场无敌的人。他不是李跑跑，一遇到杜启就跑得快，所以他这一次不再撤退。

