    庄大海明白程大伟所说的“谁也保不了”特指赵小军的主子图轰然。

    想到总公司领导安插胡守文、程大伟和金浩然三人去经济发展园区当领导的目的，他毫不犹豫满口答应：

    “放心，这事交给我来办。”

    机缘巧合之下，程大伟得到了对赵小军下手的绝好机会，这让他一直以来压在心头的那口恶气迫不及待想要发泄出来。

    另一边，金浩然和冯二虎之间的拉锯战局势却越来越不明显。

    之前很多人风传，对冯二虎的处分很快就下来，随着时间一天天过去，处分冯二虎的消息却渐渐没人再提。

    这可把金浩然气坏了！

    他怎么也没想到当初闹出那么大动静的事现如今竟然是雷声大雨点小貌似要被人存心冷处理？

    不行！

    既然省总公司的领导和图轰然坑壑一气护着冯二虎，他就算想尽一切办法也要为自己讨回公道。

    金浩然特意在纪律委内部召开了一次领导班子会议，主题就是商讨从哪方面着手调查冯二虎？

    他不提自己被冯二虎虐待的事，而是扛着调查洪山项目工地欠薪的问题的名头，要求在座的各位领导一定要尽快调查清楚此时内幕。

    有领导班子成员在会议上提出，“洪山项目是图书记钦点的大项目，要是调查这个项目恐怕得征得图书记同意才行。”

    金浩然大手一挥：“你们尽管去查，图书记那边我负责解释。”

    又有领导班子成员提出，“上次工人讨薪事件总公司领导在场在没能解决，我们园区纪律委出面恐怕很难真正解决问题。”

    金浩然表态：“我们纪律委的职责就是要查清真相还人民和老百姓一个公道，既然大家都知道洪山项目工地欠薪事件是省总公司领导重视的，那么我们更要一查到底，否则省总公司领导追责下来，还不是我们遭殃？”

    领导班子几位成员觉的金浩然的话不无道理。

    现在无论出任何问题上面的领导总是习惯让底下人背锅。

    洪山项目工地的工人讨薪事件上次闹出那么大动静，直到现在经济发展园区的领导却始终没能给出一个交代，真要是上面追责下来大家都逃不了。

    当然，在座各位领导心里也清楚，这位新来的金书记在洪山项目工地上吃了那么大的亏怎么着也会想法子讨回来，他这样做也算是正大光明的公报私仇。

    金浩然的会议开的还算顺利。

    除了一位绰号“何大头”的副书记一言未发，其他人全都积极踊跃发言为调查洪山项目工地欠薪一事出谋划策。

    等到会议结束后，粗心大意的金浩然半点没发现，之前在会议上一句话也没说的何大头像做贼一样头一个溜出会议室。

    何大头是图轰然的人。

    冯二虎是图轰然的连襟，洪山项目又是目前图轰然最重视的项目。

    新来的纪律书记要拿洪山项目开刀以达到报复冯二虎的目的，这两件事中任何一件都事关重大，他必须尽快向图轰然通风报信。

    图轰然办公室。

    何大头一进门冲图轰然：“老大！纪律委那边出事了！”

    放眼整个经济发展园区张口直呼图轰然“老大”的人不超过五位。

    何大头两年前还在图轰然身边当秘书，两年后已经越级提拔为纪律委副书记，此人升迁之快令人咂舌。

    但，他对图轰然一片忠心确实可圈可点，据说图轰然家里不管是煤气管道坏了还是马桶堵了都是他亲自去修，绝对的忠仆。

    图轰然最近心情不佳。

    一个人事部长程大伟，一个纪律书记金浩然，两人像是两根刺扎在他心窝上，天天戳的他心口疼。

    这会听何大头说，“纪律委那边出事了”他心里倒是一喜，巴不得金浩然出点事正好撵他滚蛋。

    “出什么事了？”他问。

    何大头在他对面椅子上坐下来，一五一十刚才金浩然在纪律委领导班子会议上说的那番话重复一遍。

    “老大，看样子金浩然这个贱人是铁了心要在洪山项目工地上做文章，咱们可不能不做防备。”

    “明面上金浩然想从工地拖欠工人工资问题上做文章，其实他心里打的什么主意谁知道呢？”

    “我现在担心冯二虎很多事没有处理到位，万一让金浩然了解到了不该知道的情况咱们可就被动了。”

    何大头一席话说的图轰然一阵阵心凉，他还以为金浩然工作上出什么纰漏正好可以借机对他发难呢？没想到是这事。

    图轰然心里明白，金浩然这是心里憋了一口恶气没出呢。

    就像何大头说的，他明面上以调查洪山项目工地上欠薪问题为借口对洪山项目工地进行调查，实际上心里打的什么主意简直是司马昭之心路人皆知。

    这家伙不扳倒冯二虎怎么可能罢休？

    想到冯二虎，图轰然不由得想到小姨子对自己的恳求以及整天对着冯二虎喊“爸爸”的亲生儿子。

    他庆幸自己这些年在经济发展园区亲手提拔起来的一帮老下属经过几年的历练已经成长为自己手下的得力干将。

    人事部那边有赵小军，初来乍到的程大伟再怎么牛逼也翻不出什么大浪来。

    纪律委这边有何大头，就算他金浩然削尖了脑袋想对冯二虎进行报复也绝不可能轻易得逞。

    图轰然沉思片刻对何大头交代：“你回去后密切关注金浩然的动静，万一有什么消息及时向我汇报。”

    何大头正有此意，点头应承，“好！”

    图轰然：“找机会我会亲自跟金浩然谈一次，经济发展园区不是他金浩然肆意妄为的地方，他要是不守规矩就不能怪我图轰然对他不客气。”

    何大头听出来了。

    图轰然这是下定决心要给金浩然一点厉害看看。

    在经济发展园区的地盘上，金浩然居然敢自作主张对洪山项目工地进行调查，还想对图书记的连襟冯二虎下手？这两件事的任何一件都戳到了图书记心中忌讳。

    真是天堂有路他不走，地狱无门他偏偏闯进来。

    何大头心里巴不得图轰然出手收拾金浩然，最好把他赶走，正好空出来纪律书记的位置让自己坐上去那就更美了，呵呵！

    何大头走后，图轰然一个人坐在办公室想了许久。

    他心中隐约觉出，自从经济发展园区先后换了三位领导，整个园区的风向略有改变。

