    邪门吗？

    当这种低级失误发生在詹姆斯身上，确实邪门极了。

    但仔细想想，詹姆斯已经来到了悬崖边缘，如果再输掉今晚的比赛……

    毫无疑问，作为一位超级巨星，却有着总决赛两度被对手横扫的生涯履历，他将被彻底盯在NBA历史耻辱柱上。

    “勒布朗的心, 乱了。”

    场边，乔老爷子摇头叹道。

    今晚极有可能会成为这组总决赛的最后一场比赛，作为篮球之神的迈克尔乔丹在赛前早早被受邀前来观看比赛。加之近来无事，他最终选择欣然接受。

    结果双方才互攻了一回合，乔丹就已经看出了两队头牌球星此时不同的比赛心态。

    本以为，热火众将今晚哀兵必败，说不定能呈现出一场精彩的翻盘之战。没成想，竟是这样的剧情发展。

    作为NBA历史上唯一一位完成两次三连冠壮举的乔丹，称不止一次的在媒体面前公开表示：三连冠的第三冠, 是最难的。

    毕竟，那时候队内大多数人都拿过冠军了，可以算是功成名就，所以对于总冠军的渴望也会不可避免的出现大幅度减退。

    众所周知，詹姆斯个人能力极强，特别在带领球队这一块，更是自成一个体系。放眼NBA历史，恐怕再也没有比詹姆斯更全能的球员了。

    与此同时，詹姆斯也是联盟里高情商的代表，这就使得他与各种队友相处时，总会留有余地，哪怕尝试过鞭策队友，但他始终做不到像乔丹、科比那样不给自己留退路。

    这使得眼下的热火队，除了三巨头之外, 其余球员, 包括雷阿伦，尽管在场上打球兢兢业业, 可他们的心态, 早已没有争夺第一枚总冠军戒指时期的敢打敢拼。

    当然，现在谈这些也已经晚了。毕竟照目前的趋势来看，詹姆斯想要在迈阿密追求三连王朝成功，几乎是不可能的事。

    今年剧本的最终发展已经彻底倾向于另一个更年轻的球员和一支更年轻的球队……

    王泽林将率领着他的波特兰开拓者，追球生涯的第一座总冠军奖杯。

    ……

    时光流逝的速度总是那么出人意外。

    很快，达到第四节7分58秒，此时，场上再也没有一名主力球员的身影，无论是开拓者队还是热火队，都是如此。

    没有上主力的原因，只有一个。

    那就是，比赛进入了垃圾时间。

    是滴，总决赛第四场比赛进入末节没多久，两队的分差就已经被拉开到了30分开外，82:61，热火整整落后了31分。

    比赛也从那一刻开始，提前没下了帷幕。

    赛前，有人想过，这场比赛将会是这组总决赛的终点。但他们万万没想到，热火今晚崩盘的速度会如此之猝不及防。

    终场，103:80，开拓者队以一场酣畅淋漓的大胜击败卫冕冠军热火队，赢下了总决赛G4战，成功加冕了2013~2014赛季的总冠军。

    当时间彻底走完的那一刻，全场欢呼声爆起，无数的彩带碎片从天而降，让沐浴在场上的开拓者众将像极了一尊尊傲立人间的英雄。

    在现场狂躁的氛围中，大屏幕上打出了两队今晚表现最好的球员的数据。

    勒布朗詹姆斯，出场35分07秒，29投14中，其中三分球8中2，罚球11中6，轰下了36分9板4助攻2抢断1盖帽。

    这样的表现，不可谓不豪横！

    但是，王泽林这边，出战37分48秒的同时，22投14中，罚球12中10，砍下来38分16板2助攻3盖帽。

    他的数据，给外界带来的视觉效果似乎更加惊人。

    沐浴在彩带中的王泽林，昂着头，下巴高高抬起，双臂缓缓上升，以一种王者的冷漠，俯瞰着美航球馆。

    恍惚间，詹姆斯仿佛看到虚空中有一顶王冠降下，落在了王泽林头上。

    谷右

    下一刻，詹姆斯用毛巾将脑袋整个捂住，看了看大屏幕，看了看王泽林的数据，不由心生感慨：

    你是怪物吗？

    他不愿在这片赛场上再多待一刻，他现在满脑子都是“逃离”二字，想着迅速逃离这片伤心地。

    而TNT电视台，现场解说员之一的肯尼史密斯也在用他极富磁性的嗓音，向整个北美地区宣布道：

    “女士们，先生们……

    让我们恭喜波特兰开拓者！他们成为了2013~2014赛季的NBA总冠军，这是是属于他们的冠军时刻！”

    与此同时，朝廷台，于加老师和张指导，也在向天朝的球迷公布这一喜讯。

    而随着全国各地的贺电发来，现场，开拓者队的替补席早已变成了一片欢乐的海洋！

    老将阿泰斯特第一时间激动地跳到旁边易建联的身上。这轮总决赛，他的出场时间几近为0，他完全可以说是躺着收获了职业生涯的又一枚总冠军戒指。

    可那又如何？

    多少人想躺，都还没有这个机会呐！

    如果可以的话，想必没有谁不希望自己能够多带上一枚总冠军戒指。

    哪怕，这枚戒指并不是以核心球员的身份；哪怕，仅仅是一个最普通不过的替补；哪怕……

    落地后，阿泰斯特和加内特、莫威廉姆斯几人将早已准备好的十几瓶价值不菲的香槟，全都倒进了一个冰桶里。

    然后，正在和观众席头排的志玲姐姐商讨着明天起来早餐吃什么的王泽林，倒霉了……

    王泽林：“？？？”

    不是……

    谁给你俩喂的熊心豹子胆？

    竟敢让我王某人当众表演湿身诱惑？

    “啊！”

    突然，身后传来一声娇喘。

    闻声一回头，两眼再也没有挪动过。

    原来是在自己身后，不幸殃及池鱼的志玲姐姐也湿身了……

    很快，拿到生涯第二冠的加内特，也加入到了捉弄王泽林的阵营中。

    四周一看，香槟、红酒、佳得乐啥的，一股脑的全往王泽林头上冠就完事儿了。

    至于他本人的抗议？

    这重要吗？

    根本就不重要，好吧！

    重要的是，我们赢了！

    我们成为了2013~2014赛季的NBA总冠军！

    遥想去年休赛期，自己阴差阳错进了王泽林的邪，选择加加盟开拓者，没想到，当时的决定却让他意外收获了职业生涯的第二枚总冠军戒指。

    今夜，他又可以高喊出那句口号：

    “我们是冠军！！！”

