    “看到没有，扶摇道宗的那些家伙，痿了！”另一边，姜天子收回望向白宣竹等人的目光，哈哈一笑。

    “这家伙到底是什么来历，明明只有般若三重的修为，却这么厉害，瞬间碾压九十多个天命修士……啧啧，就算是天命九重，估计都没有这样的实力。”

    一个黄衣青年唏嘘不已，瞬即却好似突然想到了什么，又连忙补充道，“姜师兄除外！”

    “去，别拍我马屁！”

    姜天子没好气地哼了一声，“虽然不想承认，可事实便是如此，我的实力，远不如他。”

    “这点自知之明，我还是有的。别说是我不如他，就是我们‘紫霄道宫’，也没有哪个天命修士，能胜得了他。此人，天境之下已然无敌。”

    说到最后，姜天子禁不住叹了口气。

    这“天虚道界”，三大道宗都有大量修士进入。

    在以往的“天虚金榜”之上，前十里面，起码会有七个，都是出自于三大道宗。而且，绝大多数情况下，前三名，也全都会被三大道宗弟子所占据。

    本以为这次，也不会例外。

    可没想到……

    被那“百战天府”的纪青鸾超过，也就罢了。毕竟那个女人，的确是天资纵横，在年轻一辈中，就算是三大道宗的修士，都没几个人比得上她。

    但是，那个名不见经传的聂欢，又是从哪个旮旯里冒出来的？

    竟以一百五十六万高分，雄踞榜首！

    古往今来无数年，别说是没有任何进入“天虚道界”的修士，能追上他，甚至连望其项背都做不到……以后，应该也不可能有人能达到那样的地步。

    “此人，不会就是那个聂欢吧？”

    脑中一道灵光闪过，姜天子只觉心神大震，两颗眼珠子都鲜血凸了出来。

    金榜第一的聂欢，只是个般若三重修士？

    以前一直以为，聂欢，必定是一个如纪青鸾那般的天资卓绝的天命修士。可是，现在看到那个驾驭四千灵剑，瞬间碾压近百天命的家伙……

    他却忽然意识到，自己似乎走了一个误区。

    “如果他真是金榜第一的那个聂欢，离开‘天虚道界’之后，将那以一百五十六万高分获得的力量炼化了，轻而易举便可踏入天命之境……”

    ……

    数千灵剑，爆发出来的恐怖威势，震慑住了看到那一幕画面的所有修士。

    所有被灵剑围困的天命，都在老老实实地凑集灵草。

    他们的那些同门，也没有任何异动。

    不断有数十灵剑，化作雪白流光，没入聂欢体内，被困的天命修士，也随之不断减少，而聂欢身畔，堆积的九品灵草，乃至其它的奇珍异宝，却是越来越多。

    也就两刻钟左右，所有天命修士都已恢复自由，远远跑开。

    而整个置换的过程，也都是风平浪静，倒是让聂欢颇有些失望，他其实还是希望有人能继续出手的，尤其是潜藏在附近的那些天命修士。

    只要有人出手，便意味着有灵草等各种珍宝进账。以这种方式赚来的宝物，聂欢收得心安理得。

    当然，即便没有这种冤大头出现也无妨，他的“轮回洞天”之内，还有大量的“玄照果”等奇珍异宝，可以用来换取灵草，或者是元晶。

    将一大堆奇珍异宝收好，聂欢快速远去。

    这回，没人敢再跟踪，聂欢很容易便找到了一处安静的地方，而后，直接消失。

    次日，“玄照果”竞价之处，早早的便已人山人海。

    附近所有修士，几乎都已齐集此地。

    当聂欢出现之时，这片区域，立刻便骚动了起来。

    不少修士，目光灼灼地望着那个白衣少年，准备买下一颗“玄照果”。

    昨天倒是还有不少人打着抢夺“玄照果”的主意，可今天，那样的心思，早已风流云散。想从一个能够瞬间横扫近百天命的修士手中夺宝，完全是想得多了。

    回到原处，聂欢也懒得吊胃口，直接将剩下的所有“玄照果”，全部取出。

    周围顿时一片哗然。

    “诸位，这是最后一批‘玄照果了，价格还是如昨日那般，二十株九品灵草起！九品元晶也可！”

    聂欢一句话说完，立刻就掀起了竞价的热潮。

    昨天的售卖，来得有点太过突然，以至于很多修士都还没有做好充足的准备，只能与玄照果失之交臂。

    但今天的情况，却大不一样。经过长时间的准备，那些有志于竞买“玄照果”的修士，都已收集了大量奇珍异宝，就等着今日大干一场。

    持续了差不多半个时辰，聂欢才清空了所有“玄照果”。

    又是一大堆药草和元晶进账，将“轮回洞天”塞得满满当当。那片空间之内，甚至连小家伙都蜷缩成了一小坨，为的便是多腾出点空间来。

    至于北斗七星法盘，则更是和小家伙挤成了一团。

    “差不多了。”

    再这么置换下去，“轮回洞天”都要放不下了。

    聂欢微微一笑，在无数灼热的目光注视之下，朝天人桥方向走了过去。而挡在前方的众多修士，则是呼啦啦地四散开来，为他腾出了一条大道。

    “他这是要做什么，上天人桥？”

    “那座桥，起码得是天命修士走上去，才能有效果吧？”

    “或许，他有别的什么法子？毕竟无数年来，可没有哪个天命修士，有他这样的恐怖实力。”

    “……”

    察觉到聂欢的目的地后，众人讶异地交换着眼神，口中也是惊呼连连？

    天人桥，横跨湖泊，长达数百丈。

    没人知道，这桥是用什么材料砌造而成。

    自古以来，便有跨越此桥、便为天人的传说，引得无数修士，汇聚于这天人湖畔，想要尝试一番，但成功者，寥寥无几，至少近千年，没有成功的先例。

    正常情况下，上桥尝试的，都是天命级别的修士。

    唯有修为到了这等地步，跨越天人桥的希望，才是最大的，但是般若修士上桥的，也不罕见，毕竟每次“天虚道界”开启，都会有那么些不信邪的家伙。

    没一会，聂欢就已来到天人桥头。

    可就在所有人，都以为聂欢要踏上长桥的刹那，他却猛地跳入了湖中。

