
于汉秋越想越后悔，后悔当年选择了周宝珠，放弃了那么好的闻秋，现在还来得及，只要他离婚了，他还能和闻秋再续前缘的。

可他却不敢提出离婚，怕被周宝珠砍死，这泼妇是真的下得去死手的，于汉秋希望闻秋再多等他一些时间，那么多年都等了，闻秋肯定不会在意多等几日的。

周宝珠手里还揪着徐婉仪，冷冷地看着丈夫，在外面她还是给这男人几分面子的，冷哼了声，将徐婉仪甩在地上，徐婉仪没站稳，摔了个四脚朝天，十分狼狈，爬了好几下都没能站起来，也没人来扶她，又羞又痛的徐婉仪，捂着脸趴在地上嘤嘤哭泣，看得于汉秋又是心疼又是气愤，还有几分愧疚。

都是他连累了徐婉仪，想到还要回家面对周宝珠的责难，于汉秋脑袋更疼了，甚至希望时间倒流，回到十二年前，他肯定不会接受周宝珠，哪怕农村再苦，他都一定会坚持下去的，最差的结果也只是回城时间晚一些罢了。

“别让我再看到你和我男人勾勾搭搭，否则我撕了你的骚皮！”

周宝珠狠狠地啐了口，鄙夷地瞪了眼徐婉仪，又朝于汉秋看了眼，转身便走了，于汉秋苦笑了几声，赶紧跟上了。

教导主任没好气吼道：“看什么看，还不去吃饭！”

学生们立刻作鸟兽散，地上只余下披头散发的徐婉仪一人，没人去搀扶她，平时和她关系好的那些男同学，也没一个露面的。

徐婉仪自己爬了起来，整理了衣服，脸上火辣辣的疼，嘴里还有血腥味，今天是她活了25年最悲惨的一天，哪怕家里出事的那些年，她都没受到这么难堪的羞辱过。

以前也有人欺负她，可都被丈夫挡住了，那个窝囊男人发起脾气来还是蛮吓人的，有他护着，她过得很平静，也没人敢欺负她。

徐婉仪眼睛一酸，眼泪又流了下来，现在没人护她了，那些平时和她好的男同学，一个都不出来，郭文翰也没影，于老师也不帮她说话，这些男人怎么这样，太让她失望了。

脑海里出现了那个窝囊废男人憨厚的笑脸，徐婉仪眼泪流得更凶了，如果今天那男人在，肯定会教训那头母老虎的，可他们现在离婚了，那男人无情无义，说离就离，徐婉仪哭了一阵，擦干了眼泪，饭也不想吃了，这个样子没脸去食堂。

徐婉仪慢慢地往宿舍走，背影狼狈又可怜，一边走一边哭，路过的学生指指点点的，眼神鄙夷，现在徐婉仪已经是学校的名人了，当然不是好名声，而是臭名远扬。

于师母在学校也没啥好名声，可她至少是正宫，无风不起浪，班上那么多女同学，为什么于师母不打其他女同学，只教训徐婉仪？

说明徐婉仪自身不正嘛，肯定和于老师有些暧昧，才会被师母当众教训的。

等徐婉仪走远了，林静和江小暖才从墙角出来，脸上都是笑，这场好戏太精彩了，于师母果然无愧于她母老虎的称号，战斗力太厉害了。

“我刚刚看到闻老师了，就在那站着。”林静朝侧前方指了指，那儿已经没人了。

“我也看到了，闻老师看了会儿就走了，幸亏她没和于汉秋在一起，于汉秋配不上她。”江小暖嘲讽道。

刚才闻秋在远处站了会儿，表情很平静，眼神毫无波澜，显然对于汉秋已经没有任何情意了，而且于汉秋这种软骨头男人，根本配不上闻秋这么优秀的女人，分开了才好。

“没错，我看闻老师对于汉秋肯定没情意了，也就是于汉秋还有想法，哼，真不要脸，以为自己比钞票还招人喜欢呢！”林静冷笑，口气中对于汉秋毫无敬意。

不是所有老师都为人师表的，也有道貌岸然的老师，于汉秋就是这种渣渣，他这种人就得周宝珠这样的女人收拾。

江小暖也冷笑了声，像于汉秋这样的软饭男挺多的，既然利用了女方的资源，那就安心过日子，别朝三暮四的，得了好处就翻脸不认人，开始嫌弃家里的黄脸婆了，哼，这种男人最无耻。

徐婉仪这场闹剧，在学校闹得轰轰烈烈的，她也彻底出名了，郭文翰都和她划清了界限，其他男同学也一样，徐婉仪的业务彻底凉了，以前喇叭里最忙的就是她，现在一天到晚都没人找她，班上的男同学也基本上和她不说话，生怕惹火上身。

沉寂了几天后，徐婉仪就搬出了宿舍，去了孙碧莲的宿舍，那个宿舍还有个空床，之后，江小暖她们宿舍也没再派女同学，多出了一张床位，清净了不少。

徐婉仪也低调了许多，专心弹琴跳舞，想在晚会上出风头，重拾以往的风光，但梦想很美好，现实很苦逼，选拔节目时，徐婉仪准备的两个节目都被删下来了。

钢琴输给了林静，舞蹈输给了孙碧莲，林静家学渊源，钢琴闭着眼睛弹都比磕磕绊绊的弹棉花强，至于孙碧莲，虽然这女人臭不要脸，道德败坏，可跳舞确实还不错，至少比半吊子都算不上的徐婉仪强多了。

孙碧莲表演的是蒙古舞，一看就是受过专业训练的，江小暖再讨厌这女人，也得承认人家跳舞不错。

打脸打得生疼的徐婉仪，此后倒是安静了不少，在班上像是不存在一样，上课吃饭都独来独往，也不找男同学说话了，活动也不参加了，就像变了个人似的。

“不会改邪归正从良了吧？”林静有些遗憾，这么一闹倒是把这荡妇掰正了。

“本性难改，她只是没找好勾搭对象罢了，现在名声这么臭，哪个男同学敢和她走得近。”江小暖嘲讽道。

像徐婉仪这种女人，绝对不可能从良的，本性就是荡妇，顶多安稳半个学期，只要找到目标，肯定又会故态复萌。

期中考试马上到了，大家都忙于复习，江小暖的肚子也一天比一天大，她现在已经快五个月了，照B超时，能清楚地看到两只小雀儿，不过江小暖看不出来，她只看到一坨黑影。

江老太给医生塞了红包，医生就指给他们看，说哪里是小雀儿，江小暖眼睛瞪得溜圆，还是没看出来这坨黑影是啥，不过无所谓了，她对生男生女都没想法，石金花老早就说了是两个男孩，她现在只希望这俩小子安分些，别生出两只吵包来就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222656"  chaptername="第613章  臭名远扬">加入书签</a>
</div>
