    第128章 【128】战斗结束

    随着秦牧一指点出，此地的灵气犹如发了疯一样的聚集起来。

    浩荡的生命气息在这一方空间散开，原本黑炭般的土地渐渐褪去了焦色，再次露出了肥沃的土壤。

    化作飞灰的植被也是重新散发出绿意来，一点一点的绿光在大气中出现，一颗又一颗的植物拔地而起，很快森林的雏形初见规模，淡淡的雾气再次在草木中涌现。

    秦牧将生命本源重新再次赋予了这片森林, 让他们再次活了过来。

    一切好像时间逆流了一眼，恢复了正常。

    “卡古尔...”

    夏王见到眼前的一幕，很快就陷入了震撼之中，嘴角不断喃喃着神明的名字。

    他完全被秦牧的手段所震慑。

    包括众多的族人，今天他们一起见证了这神奇的一幕。

    处在金色屏障中的棕熊部落战士全部呆在了原地，眼前的金光宛若神迹，停留在众人的心头上。

    “啊？”

    此刻，懵逼的棕熊王百思不得其解的看着眼前的景象。

    被大火的毁灭的森林，怎么会突然复原了。

    一定是因为眼前的金光！

    秦牧做完这一切后，将处置权交给了夏王，让他去处理棕熊部落的人。

    要生要死，都随他。

    可是秦牧却在夏王的回答中得到了一个出乎意料的答案。

    夏王居然想要放了这些人高马大的战士。

    或者说是想要收服。

    最为罪魁祸首的棕熊王自然必须处决，但是其他战士夏王打算保留，这出乎了秦牧的意料，他没想到夏王居然有这样的胸襟。

    夏王来到棕熊战士的身前，直接喊道：“巴多鲁娜！”

    随后，一众棕熊战士便放下了手中的武器，跪在地上投降，“哗啦”一下子跪了好大一片。

    夏王手持骨矛，来到了棕熊王的跟前，目光中尽是冷冽。

    “歘！”

    一声噗呲声响起，原来是夏王将骨矛插进了对方的胸膛。

    伴随一道倒地声, 众多棕熊战士的眼中透露出惶恐的神色，害怕自己的下场就跟这具尸体一样。

    哪知夏王站在一颗岩石上，义正言辞的发表了一番激烈的说辞。

    秦牧听懂了，大概是：因为不公平的交易，你们的王入侵了我们的神圣领地，可我们的领地是受到神明庇佑的，你们没有任何胜算，所以你们刚刚受到了神明的制裁。但是你們的主人已经死去，现在你们眼前有一位新的主人！如果你们也想得到神明的庇佑，得到生存，最好投靠神明的麾下！

    听完之后，秦牧不得不佩服夏王的智慧，先是杀了棕熊王，杀鸡儆猴，震慑住了这群异族人，随后又利用自己的实力借势劝解敌人，给他们做思想工作，这一招玩的太妙了。

    这群黝黑的棕熊战士面面相觑，眼神明显都有投靠的意向，但是都在等待第一个人站出来。

    还需添把火啊, 秦牧这般想着。

    这时，一道咆哮的龙影从夏王的身上奔腾而出，好似是宣布这片领地的主权。

    龙影直接就把这群野蛮人吓到了，连连跪拜着臣服。

    “库巴！”

    “库巴！”

    库巴在他们族里就是见过大王的意思，所以也算对夏王表示臣服了。

    秦牧看到夏王身上的龙影，又陷入了沉思。

    这个龙脉为什么突然会附身在夏王的身上呢？

    得到龙脉庇佑的前提又是什么？

    ...

    星空的深处

    众多浩大的玄色战舰静静的伫立在幽暗的星海中。

    其中一艘战舰上，戒备森严，一批又一批的诡异生物站在案板上来回巡逻。

    在一间偌大的船舱里。

    “你说这个世界的本源还未苏醒？”

    血煞魔君坐在宝座上，此时的脸上露出了欣喜的神情。

    要知道，还未苏醒的世界本源最好掌控，还未产生灵智，若是诞生了意识，那收取起来又要上升一个档次了。

    龙魔跪在血煞魔君的身前，恭敬拜道：“是的，大人。我通过本源仙符去到本源空间之后，看到本源之力浓郁的化作了一条又一条的九色长龙。”

    “哦？”

    血煞魔君的眸子再次透露出一抹狂热之色。

    能够具象化的世界本源品质都很高，无不是达到了稀有紫的程度。

    他早就知道，这座世界不一般，不然也不会来到这里了。

    为此他还蛰伏了百年，特意派了人去发展这个世界，让世界本源苏醒的进度加快。

    “而且有那么一瞬间，世界本源还散发出橙色的光芒！”

    龙魔虽然已经见识了龙脉的神光，但是再次复述的时候语气中依旧带着惊奇和震撼。

    另一方面他也是在掩饰自己，如果他一脸平静的说，岂不是会被血煞魔君怀疑？

    “橙色！”

    血煞魔君猛然从椅子上站了起来，眼神透露出一道精芒。

    “哈哈哈！！”

    既而发出爽朗的大笑声，心情看起来很是不错。

    “虽然早知道这是一座上等世界，可没想到还有这样巨大的发现！”

    在血煞魔君看来，橙色的极品世界的本源乃是无上至宝，放在黑暗深渊之中，是多少魔道大能都要插上一脚争夺的东西。

    无论是魔尊，还是魔帝，都无法忽视一颗极品世界本源的重要性。

    有了极品世界本源，就能塑造一个强大的世界。

    拥有一座强大的世界，在诸天之中，不管是仙域还是深渊，都是一张至强的底牌。

    要知道，现在的血煞魔君虽然手下有八十九座世界，但是大多数都是白色品质的小世界。

    白色品质，可以说，大部分都没有智慧生命诞生，只能用来补充力量罢了。

    在以实力为尊的深渊中，战争与背叛，杀戮和毁灭都是家常便饭。

    没有足够的世界作为底蕴，迟早会栽在更强者的手中。

    同为魔君，只要对方的世界的数量和品质高于自己，那对方就能轻松的击败自己。

    思考完这些，血煞魔君用他那淡漠的眸子看着龙魔，道：

    “一路上，你有没有遇到什么阻力？”

    “自然是没有的，这个还在原始时代的世界有什么能阻拦我的呢。”

    龙魔也是很冷静的回答道，好像秦牧完全没有在他的面前出现过一样。

    “好。”

    血煞魔君丝毫没有怀疑，微微点头。

    “接下来就是收取世界本源了，这东西的收取十分麻烦，得好好准备一番才行。”

    ...

    (本章完)

