    只是听官兵们的话，郑家投靠了月照国？

    梁帝一心想对付郑家，却直接将郑家逼得谋反了。

    月照国虽小，可是与江淮接壤，现在郑家投靠了月照国，月照国疆土扩大，若再与其他小国联合，说不定还真能威胁到大梁。

    梁帝这回只怕是偷鸡不成蚀把米！

    可这样以来，锦瑟她们就危险了！

    沈安不再耽搁，眼下找到她们才最重要！

    ……

    与此同时，余阳县以北五十里外，一座大山横亘在运河旁边。

    山脚下，平叛大军安营扎寨十余里，控制了通往北地的水路通道，任何过往的人员，都必须检查才能通过。

    荣锦瑟三人的马车被拦了下来。

    “本宫是工部虞衡司员外郎，这是我的官碟！让你们将军过来见我。”陈友看到官军，感觉没有危险了，便又摆出了高人一等的风范。

    大梁以文立国，文官就是官阶矮三级，也是看不起武将的。

    可是他这次打错了算盘！

    “员外郎？没听过！所有人下车检查！”负责检查的士兵，直接将官碟丢了回去：“天子御卫奉命盘查过往行人，任何人都没有例外！”

    新军接受的是新式观念，以执行命令为天职。

    陈友气得脸色涨红，想到马车上还带着这次去江淮的圣旨，气冲冲的说道：“你给本官等着！一会要你好看！”

    他气冲冲跑回马车，翻找了几下，掏出圣旨就要发飙。

    却见一名神武大将军大马金刀走了过来：“出什么事了？”

    正是亲自前来巡哨的白无极！

    “启禀大将军，这人说是什么员外郎，不让我们检查！”士兵说道。

    白无极脸色微寒，目光扫过陈友，突然吼道：“你是陈大人？沈安现在何处？”

    陈友微微一愣，没想到一个武将竟然敢对他大呼小叫，反了天了！

    这还是不是大梁的天下？

    还是不是文官当道的大梁了！

    他冷笑一声，扬了扬手中的圣旨：“白无极，你好大的威风啊！我乃是奉旨钦差陈友！”

    “别跟我说废话！本将军问你，沈安现在何处！”白无极一把将圣旨抢过，脸上的寒意更盛几分，直接上手掐住了陈友的脖子。

    出发之前，梁帝特意交代，沈安要么死，要么交出账簿，而且是爽快的交出来，否则就地秘密处决。

    梁帝能力排众议发起对郑家的战争，是因为宣称沈安已经掌握了郑家谋反的证据，正在被郑家追杀！

    沈安关系到这场战争的正义性。

    别说吼一顿陈友，白无极现在就算把他关押起来严刑拷问，都不会有任何问题。

    “咳咳咳……我……我不知道！”陈友呼吸受阻，已经脸红脖子粗：“我……我们在……在金陵分开后，便……失去了联络。”

    马车上的荣锦瑟和青羽听到动静，也从马车上下来。

    “白将军，这是做什么？”荣锦瑟和沈安一起见过几次白无极，虽不算熟悉，但也算认识。

    “原来是荣小姐。”白无极松开陈友，拱了拱手：“沈大人为国为民，陛下听说他失踪了，心急如焚，刚刚询问，陈大人顾左右而言他，本将军一时性急，有些鲁莽了。”

    他对荣锦瑟可不敢如此，沈安生死不知，死了还好，可如果活着，一旦知道荣锦瑟受辱，恐怕会反戈一击。

    到时候梁帝何以面对天下豪族，何以面对天下百姓？

    “白无极，等我回去定要参你一本！”陈友好不容易缓过神来，一看白无极态度转变，立刻破口大骂。

    “荣小姐，目前这里是前线，不如本将军先让人将你送回京城吧？”白无极无视陈友，诚恳的看着荣锦瑟。

    荣锦瑟微微皱眉，白无极的态度让她实在有些捉摸不透。

    她想了片刻，并没有一口答应下来，含糊其辞的试探道：

    “白将军此言，让小女子受宠若惊，只是如今战事突起，小女子又怎敢让将军分心。”

    “不如您派几个士兵将我们护送到洪泽县以北安全之地，小女子再一路向北回京城如何？”

    荣锦瑟本不是个弱女子，否则也不可能独自撑起整个荣家的生意。

    只是跟了沈安之后，被他耀眼的光芒所掩盖了而已。

    她敏锐的发觉白无极有些不对，便想看看他是否有其他心思。

    若是白无极犹豫，她便要想好接下来的对策了。

    “如此甚好！眼下战事集中在江淮一线，荣小姐过了洪泽县，便已是安全之地，本将军日后也好和沈大人交代。”白无极淡然说道。

    随即朝身后的副将招了招手：“立刻安排一队人马，护送荣小姐离开，一定要送到京城！”

    天子御卫那是皇家亲军卫率，若是沈安在此，作为钦差，让他们护卫倒也没有毛病，可是荣锦瑟一无官职，二无爵位，这样的命令，让副将实在有些不解。

    副将微微一愣之后，拱手称是，随后叫来一小队士兵，把命令传达了下去。

    荣锦瑟三人再次起行，不过比起之前还在江淮境内时的匆匆赶路，现在则放慢了一些脚步。

    “青羽妹妹，你还能撑得住吗？”马车里，荣锦瑟一脸忧心的问道。

    城隍庙一战，青羽虽然没有受外伤，却被红莲圣女强悍的劲气伤了内息。

    起初还没有多大反应，可是一路狂奔马车颠簸之下，便爆发了出来，如今已经失去了行动能力，勉强维持着理智的清醒。

    “我没事……”青羽全身滚烫，脸色大部分苍白无血，脸颊却有一圈鲜艳的红晕，也不知是内火攻心，还是发烧所致。

    “荣小姐，我们为何不在军中暂留一会儿，让军医看一下青羽小姐的伤势呢？”陈友虽然对白无极的态度一百个不满，但看到青羽伤势严重，有些不解问道。

    “难道陈大人没看出来白无极将军的态度吗？恐怕我们进了营中就出不来了。”

