
担忧加上愧疚，宋勤生是恨不得立刻就把所有东西都脱手，赶紧换孙女儿平安回来。

对于宋勤生的邀约，大家肯定是会给面子的，何况都说了是救命的急事。

不到半个时辰，宋家宽敞的前厅几乎坐满，二十多位在青木县有头有脸的商人老友都来了。

“老宋，什么事啊这么急？”

宋勤生一瞬间仿佛又苍老了十岁，他将绑匪的信拿出来给大家看。

众人皆是脸色大变：“竟有这种事？！什么狂妄之徒居然敢如此胆大妄为？报官了吗？”

宋勤生摇头：“跟璐儿一起出门的正是县令的千金，她已经回府通知了，可官府就算能抓到人，反而激怒绑匪害了璐儿怎么办？”

“那你叫我们来是？”

宋勤生将刚才管家整理出来的货物店面和地契摆在桌上：“这些都是我一辈子打拼的心血，可它们不及我孙女儿的半分重要，大家也都知道这些店，铺子没有不营收的，货物没有不好的，因为太急，现在都按原价的九成出手，大家有看中的就买了吧，也当是帮我这个老头子一把。”

出售过急，便宜些也是没办法的事。

大家反复确认了，他是真的要全部变卖，且时间紧急。

没办法，各自看过后，挑了自己看好或是需要的铺子买了下来，毕竟对他们来说并不亏。

江屹舟和苏婵看他这幅样子，虽也于心不忍，但没办法告诉他实情。

秦秋说了，暗中有监视着宋府的，如果他不是真实反映，很可能就功亏一篑。

而秦秋虽武功高，但武力并不是任何情况都适用。

跟他联系的一直是周奇一个人，对付他当然容易，可对他们暗中的布局却全不知道。

如果不按他们说的做，可能背后的人就会对宋家痛下杀手了。

所以不如把主动权掌握在自己手里，不至于到时候局面失控。

酒楼是好几家都眼馋的，涮一下的火爆和赚钱那可都是有目共睹的。

宋勤生最后以两千两的银子卖了出去，他也自觉对不住苏婵：“这是一千两，本来就有你的三成，其余算对你的补偿，是我对不住你。”

苏婵没拒绝，毕竟这里面确实有她的一份，而且她如果新开一家的话，也需要本金。

至于酒楼原来的厨子和伙计们，新老板都一并接收，也不操心营业问题。

宋家门口车水马龙，一直忙到深夜，而宋勤生担忧的宋璐，此时却正被好吃好喝的供着。

“你说你是我爷爷派来保护我的？！”她瞪着眼睛质问秦秋，“那你为什么把我抓来这里？”

秦秋算是第一次如此正式的与她说话：“小声些，外面有绑匪的人。”

宋璐鼓着脸颊瞪他：“什么绑匪？你不就是吗？”

秦秋梗了下，面对她总是有些无奈，语气却带着丝宠溺：“我不会伤害你的。”

“那你让我回去！这都什么时候了，我爷爷要担心了。”亏她之前还对这个人挺有好感的，没想到居然是个坏蛋！

“吵什么？她还不肯老实就打晕！”外面传来粗犷的警告声。

宋璐往后一缩，警觉的看着他。

秦秋指着桌上的饭菜：“已经热了第三次了，先把东西吃了再说。”

宋璐肚子适时的咕咕叫了起来，她俏脸微红，捂着肚子缩在床角：“我不吃，谁知道你们有没有下毒！”

秦秋轻叹口气，拿起一双干净筷子，把几个菜分别夹进碗里一些，自己先吃过：“放心了？”

宋璐还是不肯吃，她眼睛滴溜溜乱转，遇到这种情况，她怎么吃得下。

秦秋只能使出最后的杀手锏：“你大概会被关两三天，如果一直不吃饭，到时候不用别人，自己就先饿晕了，就算有人来救你，你都跑不了。”

宋璐一想也对，可对面这个人也太奇怪了吧？

宋璐一脸的迷茫，不就是他绑的自己吗？怎么这么好说话的？又是担心她不吃饭，还等着别人来救自己？

看来自己在她是不肯吃的了，他起身：“你先吃吧，吃完睡一觉，明天说不定就一切都不一样了。”

这一夜，对他们来说注定都是漫长的。

苏婵和江屹舟都没回家，在宋家晚上小睡了一会儿。

官兵已经派出去找人了，但一无所获。

宋勤生更是几乎没睡，昨天就卖掉了将近四成的产业，今天还得继续。

早上苏甜甜去给隔壁送早饭的时候说阿姐和姐夫都没回来，所以早饭不是苏婵做的。

听说他两人竟然一晚没回来，魏明德敏锐的察觉有事发生：“做什么去了？”

苏甜甜也没什么隐瞒的，毕竟好多人都知道了：“宋姐姐好像被人抓走了，要宋老爷给钱，我阿姐顾不上回来。”

宋家？

两人对视一眼，饭也顾不得吃了，等苏甜甜一回去，立刻就出了门。

既然都确定了酒楼投毒的主谋跟伤了魏明德的人有关，那宋家就很可能是一条追查的线索。

谁知刚到宋府外侧，就见江屹舟带了一众护卫出了府。

魏明德当即道：“你跟上去，我留在宋家看看情况。”

宋家现在可以说是十分热闹甚至有些混乱了，人来人往的，连大门都不关了。

魏明德看这架势，果然是出事了。

因为宋勤生现在情绪不稳定，又缺少休息，账房一个人忙不过来，苏婵也在帮忙算账。

到此为止，变现的银两已经达到了一万三千两，至少还有四分之一没卖完的。

宋勤生一辈子的积累，动产加不动产的，确实是一笔巨款，难怪被这么精心设计的图谋。

因为人来人往的，家丁们也顾不得一个一个的确认身份。

看见魏明德气质凛然，衣着光鲜，以为他也是什么老板，并没拦他。

“这些是要变卖？”

苏婵正在记账，头顶传来一个熟悉的声音。

“魏公子？你怎么来了？”苏婵诧异道。

“只是听到外面都在议论宋家出了事，便来看看。”

宋家闹这么大的动静，也确实瞒不住什么，她的笔没停：“恩，宋小姐被绑了。”

魏明德沉了口气：“是那些人吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70661065"  chaptername="第一百四十六章  变卖家产">加入书签</a>
</div>
