
　　第三天。

　　方成坐在一个小山包顶，风景秀丽，他看向队长王有为：“队长，布垃敌真的会来吗？”

　　王有为站在山包下来，抬头看了看方成。

　　阳光照射下来，略微有些刺眼，王有为深深吸了口嘴上的香烟，又一口吐出，说道：

　　“会的。钢锯山有十一个小队，平均每个小队七八个人，咱们队伍算是中流水准，你要谨慎，千万不能大意。”

　　“哦。”

　　方成在山包顶站了起来，摇摇看向右方。

　　右侧一点五公里左右，是第十小队与第十一小队。

　　王有为眼神有些沉重：“这里虽然不是特别激烈的战场，但……依然很危险，咱们队原来是八个人，现在只剩六个，加上你是七个。”

　　死了两位？

　　方成微微怔神。

　　这里，已经不是安全的擂台。

　　这是，是生死危机的战场。

　　队长王有为摇了摇头，吸了口烟，叹道：“钢锯山才十一个小队，前线铁卫谷……可是有四百多个小队的。”

　　“四百多个？”

　　方成被吓了一跳，直接从山包上跳了下来。

　　队长王有为点点头：“恩，而且这些小队，每个队中最少都要有两位职业级武者，否则没法面对那么激烈残酷的血战。”

　　方成有些震动，冷吸了口气：“嘶。”

　　就算一个小队七八个人，四百多个小队，也要有三千多人。

　　而且这三千多人，最低都是专业级中段的武者……三千人联合在一起，都可以屠掉一个小国。

　　方成咬了咬牙，问道：“咱们钢锯山这边……布垃敌多么？”

　　“不多，但也不少。虽然大成你刚来，也不会有时间给你缓冲适应，调整好心态，你这几天太轻松了。”

　　“队长，你在这里多长时间了？”

　　“快三年了。”

　　方成目光震动，惊诧道：“这么久？”

　　队长王有为苦笑一声：“这还算久？有很多武者从一开始，就来到了这里，为人类大义、地球安危而拼杀。”

　　方成不知该说些什么，缓缓的道了一声：“嗯。”

　　王有为将烟头扔在地上，眼睛一下子变得明亮起来：

　　“有很多武者来了，也有不少人承受不住这里的残酷，离开了。但我从没有想过离开，因为，我知道……

　　先有人类，才能有国家。有了国，才有家。如果我们武者不在这里，那谁又能站在这里？这是我们武者应尽之责。义之所在，绝不容辞。

　　我向来欣赏一句话，能力越大，责任也就越大。”

　　方成有些发愣。

　　他没想到，队长王有为竟有这么高的情操，在现在这个权钱为上的社会，简直匪夷所思。

　　方成微微点头，也不说话。

　　他倒不是鄙弃，只是方成做不来圣人，也不想当英雄。

　　他只想做好自己，活好自己，无愧于心。

　　似乎是看出了方成的想法，队长王有为微笑说道：

　　“我明白大多数人来这里，都是想要尽自己的一份力，不论能够坚持多久，都是好男儿。

　　而且，我相信，每个人都拥有英雄本质。它让我们忠于自我，给我们力量，让我们拥有高贵情操，最后让我们光荣的死去。”

　　说完，队长王有为走到一旁，警惕地看了看树丛中。

　　方成眉头轻皱。

　　做一个英雄？

　　呵呵，英雄都是很惨的，只知有众生，不知有自己，为众生奔波，却忽视亲人、家人。

　　为了心中正义，却忘记了自己身为人父、人子的责任、承担。

　　这种英雄，不做也罢。

　　“警戒！”

　　队长王有为一声大吼。

　　方成目光一愣，迅速地拿起放在地上的刀，紧紧握在手里。

　　黑人戴蒙站直身体，晃了晃脑袋，双手合十，祷告着：“它们又来了？主啊，保佑我们，我们奉着您的旨意，尊着您的荣光……”

　　方成看了戴蒙一眼，心里的紧张有些缓解。

　　戴蒙，是一个诚信的基督徒。

　　不过方成没有想到，战斗即将开始，戴蒙竟然还要祷告，这得需要多强大的心灵。

　　黑人戴蒙看了眼方成，微微点头，笑道：“嗨，伙计，不要太紧张，天神父会保佑我们的。”

　　方成咽了口唾沫，正要点头。

　　“噫，噫！”

　　树丛中一个个绿色生物跳了出来。

　　方成定睛一看，正是布垃敌！三只眼睛的恐怖外星生物。

　　队长王有为大吼一声：“保持队形，平稳前进，大成记得你自己的位置！”

　　方成点点头，迅速走到黑人戴蒙与刘浩杨中间。

　　他们三个，负责左方。

　　布垃敌距离五十多米之时，队长王有为怒喝一声：

　　“杀！”

　　瞬间，七个人爆发巨力，英勇无畏迎了上去。

　　方成迟疑了一下，心里还是有些不自然，有些放不开手脚，但看见队友们的狂暴气势。

　　他脑海一震，精神集中于前方，挥舞起大刀。

　　“砰！”

　　方成一刀看在一只布垃敌的臂趾上，刀竟然被鳞甲弹开！

　　布垃敌的臂趾上，仅有一道血痕。

　　方成心中一惊，忽然想起队友们日常交流中提到，布垃敌的臂趾是最为坚固的，脑袋、腰部才是弱点。

　　“砰，砰，嗤。”

　　方成目光一厉，全力以赴又是两刀。

　　第三刀，直接劈开布垃敌的头颅。

　　布垃敌的三只眼睛一定，死死地盯着方成，流露出怨毒残忍的味道。

　　方成被盯的心里发冷，但他来不及喘气，前方又有两只布垃敌窜来，带着血腥残忍的声势。

　　在战场上，真正决定生死的，是力量，是速度，招式在这里几乎沦为杂耍。

　　这里只追求击击必杀，用最快、最狠、最强的攻击，解决掉敌人。

　　因为布垃敌不会留给你变招、蓄势的时间，它们一只又一只，悍不畏死，凶残无比。

　　方成身形一扭，电光闪发动，飘忽的身影电射向右方，在地上一点，又以更快的速度回弹！

　　“嗤！”

　　一刀劈砍下来，一只绿色脑袋滚落，喷洒出绿色血液。

　　方成眼角抖动，又是觉得心颤，又是觉得有些轻松。

　　这么容易，就击杀了两只？

　　然而，现实显然不是如此。

　　“噫噫！”

　　第三波，又有两只布垃敌袭来，算上第二波还余下一只，就是三只！

　　方成大骇，勉强撑住，利用身法寻找机会，击杀布垃敌。M.23sk.com

　　十分钟后。

　　遍地是布垃敌的尸体，遍地是绿色的血水。

　　方成拄着地面，大喘着气，调整呼吸放松肌肉。

　　他终于知道，为什么会如此艰难。

　　刚才这些布垃敌，仅仅是两组，就已经是小队的极限。

　　它们一组十七只，两组三十四只。

　　左方，是战斗最为激烈的地方，这一边足足有十六只布垃敌！

　　方成苦苦撑了六分多钟，队长王有为解决掉正前方的布垃敌，才赶过来支援。

　　这仅仅是两组布拉敌……

　　方成暗暗心惊，布垃敌这种生物，似乎根本不在乎死亡，为了接近自己，即使必死无疑，也不退后。

　　突然一声悲凉的吼声传来：

　　“浩杨！”

　　队长王有为红着眼睛，抱着一个僵硬的身体哀吼着。

　　方成一眼望去，彻彻底底的呆住了。

　　那个华国西北的爽快汉子，脖子被撕开一大块伤口，露出里面血肉骨头……整个人一动不动。

　　刘浩杨，死。

　　刘浩杨……还给自己递过烟的，可自己没抽，他还说过，家里谈了个女朋友，就等今年年底回去结婚。

　　他，他怎么能，怎么可以就这样死了？

　　方成眼睛一红，身躯一颤，跪在湿润的土地上。

　　在这个时候，方成才真正的意识到战争的残酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十九章 钢锯山免费阅读。https://xs.23sk.com 