    “宫本总司，不差。”

    楚牧还剑归鞘，身化流光，须臾间，便落到不悔峰外的山坡之上。

    在这里，凤蝶与俏如来等人分站两边，见到楚牧到来，众人皆知胜负究竟如何了。

    宫本总司，败了，也死了。

    俏如来身后，雪山银燕的拳头捏的咔吧作响，剑无极亦是忍不住握住剑柄。

    终于，性格激烈的雪山银燕直接挺身，就要出手为师尊报仇。

    然而俏如来却是先行下手，突然转身疾点雪山银燕周身大穴，令其直接昏迷倒地。

    “温皇前辈，约战既已结束，那俏如来便与师兄弟们先行告辞了。”

    点倒雪山银燕之后，俏如来面色平静地向楚牧见礼，似乎死的人不是其师尊一般。

    只是在这平静之下，又有谁知那心潮是如何汹涌呢？

    “你倒是冷静，”楚牧颇为赞赏地看着俏如来，道，“默苍离和宫本总司，他们都找了一个好弟子啊。只是不知，待我杀了你另一个师尊之后，你又能否这般平静呢？”

    “要知道，当初与我立约的，可不止宫本总司。”

    与宫本总司的战约已经结束了，最终结果是以宫本总司死亡告终。但与默苍离的赌约，才刚刚开始。

    这场赌约，双方虽是没有言明，但都知各自压上的便是自己的性命，谁输谁死，没有例外。

    现在是宫本总司死了，那下一个死的，可能就是俏如来的另一个师尊默苍离了。

    听闻楚牧之言，俏如来不由握紧拳头，指甲都深深嵌入了肉里，但他表面上还是十分平静地道：“俏如来相信师尊会给出一个令温皇前辈不会寂寞的回复的。”

    眼前这人，是主导炎魔幻十郎，驱逐西剑流之人，但同时也是刺杀灵尊，打开灵魔封印，令得史艳文不得不牺牲儿子封印通道的人。直到现在，因为牺牲小空，雪山银燕和史艳文，还和俏如来自己嫌隙不浅，这一次还是因为不悔峰之战才一起相聚。

    同时，这人也是此战杀死宫本总司之人，论仇，俏如来与其仇恨不比雪山银燕浅，但他还是能在这深刻的仇恨和愤怒之中保持清醒，甚至于给出不卑不亢的话语反击。

    今后，不该以史艳文之子来称呼他了，他便是俏如来，一个已经成长起来的人物。

    “不会寂寞？好，我期待着默苍离告诉我，何为不会寂寞，”楚牧轻笑道，“回去吧，回去告诉默苍离，当我与他真正见面之时，便是分出胜负的时刻。”

    “俏如来定会如实转达前辈的话语。”

    俏如来微微垂头，面部的表情被夜色遮掩。说完，他便带着昏迷的雪山银燕以及剑无极离去，脚步前所未有的沉重。

    等到他们三人的身影一直消失在树林中之后，楚牧这才收回视线，道：“凤蝶，准备一下吧，我们差不多要回还珠楼了。”

    在外面呆了这么长时间，还珠楼的楼主终于想起要回家了。只是不知当他返回位于中苗边境的还珠楼时，又会给中苗两方带来什么样的变化呢？

    ························

    另一边，俏如来在安排剑无极带雪山银燕回灵界之后，拖着沉重的步伐，一步一步走到他和默苍离约好的地方。

    当他穿过迷雾，进入琉璃树法阵范围之内时，赫然便见到两道熟悉的身影。

    这其中一道身影，自然便是俏如来的师尊默苍离。而另一人，蓝衣白发，颇为冷峻的色调到了此人身上，却是显示出一派爽朗，此人乃是默苍离之友，也可能是唯一的朋友——冥医杏花君。

    见到俏如来来此，冥医连声道：“怎样了怎样了？宫本总司赢了吗？”

    俏如来沉声道：“宫本师尊身亡了。”

    “果然还是输了，”默苍离手持铜镜，道，“将战况说一次给我听。”

    “是，”俏如来好像是没有表情的木偶，回道，“师尊被任飘渺压制，本在后来又有反转，但终究还是没能赢过任飘渺，便是连舍身一击也只能给任飘渺留下一道剑痕。”

    “说的不够详细，仔细回想，重新说一遍。”默苍离淡淡道。

    “是。”

    这一回，俏如来说的很是详细，随着战况的复盘，他也是重新回想起了一幕幕场景，心中的沉重与激荡，再也无法掩饰。

    “我听得不够清楚，再讲一遍。”默苍离在他说完之后，依然这般说道。

    “是。”

    俏如来再度重讲。

    然而还是不行，只听默苍离道：“再讲。”

    “再讲。”

    “再讲。”

    从一开始的面无表情到神色动摇，到后来满头冷汗，身形都止不住地颤抖。

    俏如来一次又一次回想战况，一次又一次复述，然而默苍离却是不依不饶，反复让他重新讲一遍，让他回想起宫本总司是如何死的。

    到最后，俏如来已是忍不住呕出鲜血，半跪在地。

    冥医见状，连忙过去为俏如来针灸，助他调息。

    但此刻俏如来的情绪难以再度隐藏，当气机稍作平稳之后，他重新恢复了一丝力气，忍不住不断以拳捣地，血呕不止。

    “师尊他……死了！他死了！哇呵呵呵呵！”

    似哭似笑，泪水划过下巴，落地之时已是沾染血色。

    俏如来将心中所有积郁倾泻而出。

    许久，直到俏如来平静之后，默苍离才淡声道：“你悲伤的时间够了，现在该说正事了。宫本总司虽死，但他也试探出了任飘渺的弱点。”

    “剑十二。这一招，是任飘渺最强的一招，也是他反噬最强的一招。任飘渺施展的剑十二越强，他离败亡也就越近。”

    “师尊，如今所需要的情报，可够？”俏如来忍不住问道。

    默苍离不做正面回答，只是淡淡道：“我还从来没输过。”

    俏如来闻言，不再多言，只是向着默苍离行了一礼，静静离开。

    ························

    楚牧和宫本总司的决战，实际上传得并不广泛，毕竟这二人也不想自己被人当成猴来看。

    在这二人决战之际，中原苗疆因另一桩大事而风起云涌。

    在藏镜人返回苗疆之后，苗王便因藏镜人和史艳文合作而向其施压，质疑他的忠心。

    为表自身对苗疆的忠心，也为自证清白，在苗王的迫压下，藏镜人接下杀史艳文的命令，要以史艳文之死来一证清白。

    他于中苗边境兴兵十万，进逼万里边城，逼得史艳文不得不答应与其约定在中苗边境的九脉峰上一战。

    因此之故，中原、苗疆双方的注意力全数盯在九脉峰之上，以致于不悔峰上的惊世剑斗少为人知。

    楚牧和凤蝶，也恰好在这个时间点，来到了位于中苗边境的天下第一杀手组织——还珠楼。

    还珠楼之所在，并非隐秘场所，边境苦寒之地中唯一一处山清水秀的山峰——缥缈峰上。

    山峰之顶，一座朱红色的三层高楼静静屹立，甚至于在山下还立着“还珠楼”的牌坊。

    从表面上来看，还珠楼就是一处精致典雅的楼阁，疑似文人雅士专门在这山清水秀之地所建的休憩之所。

    然而在那典雅的高楼之下，却藏着数不尽的机关和暗道，整处山峰的地下都已被挖空，以精密的机关术建造起这个杀手组织的基地。

    楚牧和凤蝶在不悔峰之战三日后，抵达还珠楼之外，然而出人意料的是，直到他们走进牌坊，都未曾见到一个还珠楼的特色——杀手。

    不单是外面，便是连楼阁之内，乃至地下，都是生机寥寥，还珠楼上下合计近千在册杀手，此刻竟是只有寥寥数人呆在还珠楼下的基地中。

    “看起来，我所选定的代楼主，是要给我一个惊喜了。”

    发觉异常的楚牧却是并未有丝毫讶色，反倒是轻声笑道。

    十年前，原身那个愉悦人突然失去了经营还珠楼的兴趣，便将还珠楼交给一个工具人打理，自己则是带着凤蝶于神蛊峰归隐。

    他在离开前有言，待他回返还珠楼之际，便是那工具人的死期。所以这十年来工具人先生不断在还珠楼中发展势力，壮大还珠楼的同时也在壮大自身势力，以期等待亲爱的任飘渺楼主回来之时说一些掏心窝子的话，把自己头上的代楼主变成楼主。

    在楚牧将任飘渺的身份显露之时，他就已经做好工具人先生来袭的准备，只是他没想到那位工具人倒是能忍，一直忍到现在自己主动找上了还珠楼，才见其布置。

    “还珠楼杀手认牌不认人，谁持无上令牌谁便是楼主，这些年来，还珠楼实际上一直都在我掌控之中，所以百里潇湘若想在我不知情的情况下做出布置，就只能突然行动。”

    楚牧轻摇羽扇，目光看向还珠楼的大门，“酆都月，我想，你应该能解答我的疑问。”

    大门徐徐打开，双鬓雪白的白衣剑客走出，徐徐道：“回楼主，百里潇湘日前接到一单生意，之后便带着未有任务的杀手一同往九脉峰去了。”

    “九脉峰？”

    “是，九脉峰。那单生意，便是往九脉峰，杀藏镜人。”

