    不只是宁放两人惊讶，直播间里许多观众都大跌眼镜。

    可眼前的一幕，却又真实存在。

    一只肥嘟嘟的母鸡趴在那，脚上系着绳索，并不是特别害怕的样子。

    它的身后，则是一脸得意的姜东豪。

    见二人归来，讲诉了一遍自己是如何逮着这只母鸡的。

    而有些看了他第一视角的观众，更是感叹，风水轮流转，姜东豪今天运气爆棚。

    他早上其实也在偷懒。

    到了下午，也没有专注地盯着陷阱，而是去搜寻着食物。

    结果，找到了一整串完全成熟的芭蕉，直接吃了个过瘾。

    回来之后，打算撤离。

    没曾想，一群山鸡出来觅食，从出现，到抓着猎物，前后不到十分钟。

    于是，英雄般凯旋归来。

    不得不说，能抓到一只山鸡，哪怕是对他不满的王蒙，此刻也是面带笑容。

    这可不只是一只鸡那么简单，对于整个A组的士气，是很大的提升。

    “我打算明天再去看看，今儿看到五只鸡，可惜只逮到其中之一。”姜东豪说话都硬气不少。

    还有啥说的，支持呗。

    七个人将母鸡围成一圈。

    “咋做呢？”

    “还是炖汤吧，红烧咱们没调味品，别糟践了鸡汤。”

    “我同意。”

    宁放抬头：“要不，咱们考虑一下，是不是先留个一两天。”

    众人用不敢置信的目光看着他。

    “你为什么要放？”

    “我什么时候说要放了？”宁放无言，太紧张了大伙：“这是只母鸡，我觉得，要不要试试养个两天，万一能下蛋呢？

    虽然人吃的食物不足，但那些小螃蟹啥的，养一只鸡应该问题不大。

    我只是这么一说，你们一起决定。”

    大伙陷入沉思。

    宁放说的自然有道理，这才比赛的初期，能持续发展当然好。

    但是，问题也来了。

    先不提在饥饿的情况下，一锅热腾腾，香喷喷的鸡汤有多大吸引力。

    哪怕真下蛋了，一天一个，咋分呢？

    还是一样，僧多粥少。

    痛快地吃一顿，还是等待分配鸡蛋，一共两个选择。

    众人不言语。

    “姜老师，是你抓的鸡，要不你来决定。”

    姜东豪也收起笑容，他想要一直走下去，看了眼趴着的鸡，仿佛能嗅到空气中的香味。

    不过，感受了下胃，一大串芭蕉，现在肚子还是饱饱的，迟两天，没事。

    但是，又不想出头。

    看得出，小姐姐们是非常希望晚上便喝上鸡汤，吃上鸡肉。

    本来自己就属于边缘人物，好不容易能改变一下众人的态度，安静一些更为合适。

    “我听你们的！”

    而弹幕也吵翻了，有人觉得就应该吃掉，反正不是还有么，再抓就是了，有人觉得应该为长远考虑，细水长流。

    哪怕一天只有一个鸡蛋，对于众人来说，都是相对稳定的食物来源。

    为此，节目组还特地发起了投票，可以说均势。

    包括两位专家，都各执一词，谁也说不服不了谁。

    老母鸡要是知道，此刻关系着它能否活过今晚，肯定会赞同宁放的建议。

    “要不，先留两天？”

    见大伙都不说话，热巴弱弱地说道。

    “反正，咱们今天收获不错，都带了不少野菜回来。

    留着看看到底能不能下蛋，要是不行，直接吃了，也不用纠结。

    要是可以，姜老师也说了，森林里有好多野鸡，肯定还能逮着。”

    见吃货都这么说了，其他人也都点点头。

    暂时放过了老母鸡。

    “那得看好了，要是跑了，我会记一辈子的。”妮妮说道。

    “直接搭个圈吧，”宁放看了看时间还早：“找点木头树枝啥的，围个圈这样。”

    七个人一起干活，那速度飞快。

    唯一一点有些受不了的，姜东豪哪怕是干活，嘴里还在不停地说着。

    好似期末拿了三好学生奖状回去的孩子，迫切地得到大人们的夸奖。

    大伙也不好拉下脸，毕竟确实做了件大事。

    五点多些，鸡圈做好了，大概三四个平方，有些简陋。

    在放进去之前，宁放拿着刀，将母鸡翅膀上的羽毛斩断不少，哪怕如此，还腿上的藤蔓也没解开，保险嘛。

    从椰子壳里找了些剩余的椰果扔了进去，它直接开始进食。

    看着这画面，众人脸上都有了笑意。

    他们不知道的是，海滩那，有一群工作人员正在忙碌，观众看到这一幕，有些莫名奇妙。

    因为准备的东西，着实和小岛不太搭。

    “好啦，做饭吧。”

    宁放将口袋里的辣椒都掏了出来：“晚上加点调味品。”

    “呀，这么多辣椒。”王蒙喜出望外，连忙接了过来：“放两个吧，剩下的存起来，放箱子里行么？”

    “别，会烂掉，明天拿到太阳下晒一晒。”

    “好嘞！”

    之前搜寻的辣椒早就吃完了，现在看到，都挺高兴。

    古爱凌则是兴冲冲地去到沙盘那，将辣椒树大概的位置标上。

    “还有个喜事，今天我和宁放哥哥出去，还找到了不少铁丝，又把陷阱做起来了，而且，还剩下了不少。”

    众人大喜。

    “今儿是怎么了，咱们A组转运了么？”

    “会不会是老胡走了的原因。”

    “哈哈哈，一走你就在背后说坏话。”

    “那当然了，小话难道还能当面说啊。”

    一群人热热闹闹，准备做晚饭。

    滋啦，滋啦...

    步话机响了几声，传来了节目组的声音。

    “呼叫A组，呼叫A组。”

    距离最近的宋铁三两步走了过去。

    “A组收到，A组收到。”

    “现在请所有成员到海滩处集合。”

    “集合，有什么事么？”宋铁自然地去到宁放身边，重复了一遍。

    不过，节目组没有回应，只是通知完，就下线了。

    “又要来变数了么？”王蒙皱起眉头：“有些太频繁了吧。”

    “这次不会会送观众来体验？”

    “算了，”宁放起身：“不用猜，直接去就好了。”

    众人点点头，暂时放下手里的活儿，一起出发。

    来了几个好消息的缘故，脚步都变得轻松，一路上欢声笑语，沐浴着夕阳，去到海边。

    只是，看到眼前的一幕。

    所有人站定，愣住。

    “这...是要干啥？”

