    靖国公可不是一般的国公爷，他还是当今皇上的岳父，他的女儿可是当今皇后，外孙可是当今太子爷，那些文官敢和镇国公呛几句，但是到了靖国公这可是万万不敢，只是这靖国公向来不管事，今日怎么多话起来了。

    上方的慕容衍再也忍不住了，拿起一旁的折子往下面扔了下去，啪嗒一声让下面的众人瞬间安静下来，齐齐跪下大喊：“皇上息怒！”

    “此事朕意已决，你们一个个吵吵嚷嚷的做什么！”皇上的爆怒声响起，底下的大臣齐声道：“臣不敢，皇上息怒！”

    靖国公闻言，偷偷的瞪了一眼刚刚和他吵得最凶的一位阁老。

    自从萧承泽攻克匈奴之后，武将的权利在朝堂上迅速猛增，如今说话是越来越有底气了，连同皇上也开始偏向他们了。

    众人见皇上不说话，一旁的礼部尚书赶紧打了圆场道：“启奏皇上，礼州知州送来消息称，原匈奴部族族下塔塔尔部落首领请求归顺我朝。”

    匈奴王庭被灭了，下面的那些部族也四处逃散，有些眼尖的则是选择归顺大周，当然这些都是在萧承泽的武力压迫下。

    想起自己那个越发凶悍的孙子，靖国公便是担心。

    终于来了一点好消息，皇上的面容稍缓，怒气少了一些，让众人起身。

    “谢皇上。”此时所有大臣的内心无不感谢礼部尚书的及时救场。

    礼部尚书继续道：“塔塔尔部落是原匈奴王庭下最大的部落，如今首领来信说，为了加深和大周的关系，愿意将自己的三女儿送往京城。”

    礼部尚书说完，偷偷的扫了一眼皇上的脸色，匈奴地盘如今被大周占领了，塔塔尔部落首领为了保障自己的权利，便想到了联姻的法子，有什么比做了皇上的岳父关系更加牢靠了。

    如今皇上正值盛年，底下的皇子只有三位，后宫嫔妃也不多，若是女儿争气，说不准下一任皇帝还能从他女儿的肚子里出来了。

    底下的所有大臣皆知，如今朝廷虽然掌管了礼州，但是下面的部落还是靠着萧承泽在震慑着，若是为了彻底融入大周，联姻当真是个好法子。

    几位阁老想到此处，互相对视一眼赶紧道：“皇上，臣以为此事可。”

    加深礼州部落的融合度，互相联姻真是好事。

    带头的陈阁老想到此处，随即道：“皇上，塔塔尔部落在礼州占据多年，实力雄厚，如今提出这个法子，实乃幸事，若是首领的女儿入了后宫，也是一桩好事，再者，这般也能加深礼州百姓与周边州城的通婚之事。”

    让原匈奴百姓融入大周一直是慕容衍的心事，只是联姻，想到此处，便是有些不适。

    让塔塔尔部落的女子入了后宫，可对安定礼州着实是件好事。

    一旁的兵部尚书此时却是走了出来，行礼道：“皇上，臣有事奏。”

    “塔塔尔部落虽然是原匈奴底下最大的部族，但是若只召其部落一女子联姻，怕是会涨其首领的不臣心思。”

    一旁的靖国公闻言，颇为满意，缓缓点头。

    众人想到此处，亦是慎重了起来，外族女子入后宫，的确是件大事，若只是一个怕是无妨，若是多了，怕是会对自家的处境不妙。

    刹那间，家中有女子在后宫的人都不约而同的多看了一眼兵部尚书，和他统一战线。

    皇上并不好女色，那么多首领的女儿全部都送到后宫，着实是不可能的。

    礼部尚书想到曾经卑微的劝皇上充实后宫的时候，不由的看了看上方这位皇上的表情。

    果然，面色黑沉，颇有一副暴风雨来临的时候。

    礼部尚书脑中飞快流转，赶紧上前道：“皇上，联姻并非全部将这些女子选入后宫，京城那么多的王公贵族，世家公子定是有和这些女子相配的。”

    皇上听闻此话，满意的点了点头。

    “爱卿此意颇得朕心。”

    礼部尚书得到皇上大的夸奖，面上露出了骄傲的神色，果然这种场合，还得靠他。

    那些家里有未婚公子的官员不由的多瞪了几眼礼部尚书，谁家不想娶大家闺秀，你家儿子成婚了，如今这馊主意出到我们身上了。

    于是，所有官员觉得回家的第一件事便是给自家儿子挑一个门当户对的儿媳妇。

    上头的皇上哪里搞不懂这些人在想什么，随即道：“此事便这般定下了，传朕的旨意，让礼州下面的所有部族皆可将女儿送到京城，朕一定会为她们挑个如意郎君。”

    所有官员闻言，全部行礼高呼：“皇上圣明。”

    一旁的付公公看着龙椅上的皇上露出一个怪异的笑容，心中直呼不妙，果不其然，他又下了一道命令。

    “从今日起，直到礼州部落女子进京，京城官家男子皆不可操办喜事，亦不可私下结亲。”

    “为了加深与礼州的融合，诸卿可一定要好好配合朕啊！”

    靖国公听到这个命令，首当其冲高呼：“皇上圣明。”

    其次便是那些有女儿在后宫的人，纷纷赞道：“皇上圣明。”

    所有官员有苦说不出，只能咽了下去。

    确认完此事皇上看向礼部尚书道：“礼部尚书？”

    礼部尚书闻言，提着袖子擦了擦额头，赶紧上前行礼道：“臣在。”

    皇上幽幽道：“准备的如何了？”

    礼部尚书回道：“皇上，礼部真的没什么银子了！”

    虽说之前下令要减免一些海军的银子，但是这些岂是一朝一夕能省下来的。

    皇上想起之前写给青州的信件，也是微微头疼。

    高山岛是一定要打的，只是这银子实在是...

    今日的上朝时间实在是太久了，已到了正午，还没有散朝的迹象，后宫的妃子也都来到了皇后处，企图能打听些消息。

    “皇后娘娘，今日这已经到了正午了，前头怎么还没下朝的意思！”一旁貌美的良妃似是不经意的娇声问道，眼神却是一直看着皇后。

    皇后淡淡的扫了她一眼道：“后宫不得议论朝政。”

