    第七百六十七章

    （求推荐，求月票）

    “还是查探一翻为妙，免得出什么事！”

    银发老者心神一动，磅礴的精神力破空而出，穿透内天地空间，由天邪山幅射四面八方。只见相距天邪山极远的地方，两道钢铁洪流，正如嘶声咆哮，淌过大地，向狄荒深处涌去。

    隆隆的战鼓响彻天地，肃杀的气息，冲天而起。

    那是大周朝屯积在狄荒的军队，从几天前，就深入狄荒，步步深入。银发长老只是眨了眨眼睛，并没有太过理会。对于他们这些武道诸侯、霸主般的太上长老来说，这就像是一堆蚂蚁间的战争，规模再大，也无法吸引他们的注意。

    “这里也有些不太安全了。等选出新的宗主，这里就必须移往狄荒更深处了。”

    精神力扫过大地，并没有发现什么可疑的东西，银发老者双目一阖，便将磅礴的精神力收回来了……

    …………

    就在银发老者将精神力收回后不久，浩浩荡荡的朝廷大军中，一名黑盔亮甲的干卒，蓦然掀起面罩，露出一张桀骜，冷峻的脸庞。这是一名三、四十左右的中年人，在他身上有股如刀般的气息，刚烈、霸道，这是普通士卒，所不可能拥有的。

    “可以了，开始！”

    冷峻男子望着远处的天邪山，目中掠过一丝厉芒。随着他这一声令下，普通的士卒阵列中，立即走出数名全副铠甲，做步卒打扮的士兵。

    砰！砰！

    这些士兵从怀中摇出两根木桩一般，银色、半透明，隐隐有雷光闪烁的圆柱体，狠狠的钉入地下。几乎是片刻之差，以天邪山为中心，数以百计的银色半透明的柱子，分别钉入了东、南、西、北各个方向。

    从天空俯瞰而下，就能看到，所有的水银色柱子，聚集在一起，正好形成一个巨大的圆形，围绕住了整个天邪山，隐隐形成某个诡异的阵法。

    这些士卒很动很快，动作干净利索，没有丝毫的拖泥带水。似乎对这一套的规范，早已熟烂于心。

    整个动作完成，前后不过半个时辰，而天邪宗内还没有任何察觉。

    距离天邪山极远的一座高山上，一名都尉打扫的男子，长身而立，站在高山的斜坡上，远远监察着整个行动过程。

    男子眼睛微眯，目光闪烁，脑海中掠过一个个念头。要想麻痹天邪宗，并不是件很容易的事。为此，大军维持这种状态，已有数日之久。而且，派出去执行任何的，全部都是普通的士卒，并不容易引人注意。

    “噔噔噔！”

    一阵脚步声，从沿着山体的斜坡上传来。片刻之后，一名士兵拱了拱手，出现在男子身后：

    “大人，三百六十根‘空间砂柱’，已经钉入天邪山周围的大地。可以发动空间挪移大阵了。”

    男子瞳孔猛的收缩，目中掠过一丝冷光：

    “很好！立即通知都统，可以开始行动！”

    这名男子，赫然是大周朝三十万征剿大军的一员！

    …………

    与此同时，距离狄荒极远的中土内陆，一处极为空旷的地方，密密麻麻的征剿大军，全副披挂，散上散发出一股强烈的，冷酷的气息。

    铁骑军、御龙直、虎卫三支大军，共计三十余万人，将这里围的铁统一般，水泄不通。但在大军的中央，却奇异的空出了一个，范围达数百里的空的。

    在这片空地的边缘，三百六十根银色的“空间砂柱”，同样的，深深的嵌入大地之中。

    征剿大军的前方，方云、梁道成，尔朱荣、霍仲孺……，所有的征剿大军都统，不管是闭关的，还是没有闭关的，都被唤醒，召集到了这里，站立在大军前方。

    佑大的大地，鸦雀无声，所有人都在默默等待着，气氛极其紧张。

    方云长身而立，漠然的望着前方。规则的世界，在他眼前呈现。方云并不知道，这些圆柱形，里面似乎装满着某种水银色液体的东西，是干什么的。但他分明感觉到，这些水银色柱子的末端，有种奇妙的规则，将它们与遥远时空某处的另一端，联系起来。

    “方老弟，这还是你第一次参加对大宗派的围剿吧。”

    梁道成的声音，在方云耳边响起。经过徐洲、青洲、扬洲之役，两人的关系亲近了许多。梁道成的年龄本来就比方云大上很多，所以论起交来，妄称了一声“方老弟”：

    “一会儿，千万记住！让神卫的人先出手。然后，我们再出手。每一个宗派都有内天地高手。必须让神卫的人先出手，挑选了最强的对手后，然后我们再出手。否则的话，一旦出现‘漏网之鱼’，任何一个，都能对我们大军造成极大的伤害。就算是死了，都是白死！”

    梁道成告戒道。兵对兵，将对将。一旦有不对称的情况出现，哪怕只是短时间的，都容易对对方造成极大的伤害。

    “梁都统，多谢了。此事，我会小心的。”

    方云微微点了点头。

    自从被人皇调到猎鹿园，他还从没见过神卫的人出手。内心中隐隐有丝期待。四卫之中，神卫无疑是最强的。就连驻地，都和其他三卫不在一起。

    按照梁道成所说，神卫除了负责对付宗派中最强的内天地强者，同时负有其他很多职责。这次对付天邪宗，就必须把天邪山从狄荒，强行迁回中土内陆。否则的话，一旦四极魔宗和天邪宗联合起来，征剿大军根本没有这种能力，同时应对两个庞然大物。特别是，四极魔宗还有四极穹宇大帝坐镇！

    “大军听令，全军准备！”

    突然之间，一阵宏亮的声音，从天空传来。横亘天地间的魁梧黑影，猛然发出一声雷霆般的吼声。这是神卫派谴过来联系使者。

    声音一落，大军中发出咔咔的声音。御龙直的大军，一个个弓弦崩满，朝向中央。一辆辆巨大的苍穹弩炮，缓缓升起，对准了空中。锋利的箭尖，散发出阵阵寒芒。铁骑军、虎卫两支大军中，一柄柄长戟，也斜斜的对冲了同一个方向。强烈的杀气，冲霄而起。

    轰！轰！轰！

    一道道磅礴的气息，从天而降，凭空落下，轰入到三百六十根水银色的“时空砂柱”之中。只听“嗡”的一声，大地震动，一股奇异的伟力，贯通三百六十根“时空砂柱”，将这些特殊的法器，与整个大地融为一体。一股无形的涟漪，立即向着四面八方扩展而去。

    这一刹那，方云立即感觉到了一股空间之力。这股空间之力，以几何倍数疯狂风的增长。开始的时侯，还极为微弱，但短短数息之内，立即飙升到了一种，连方云也感觉恐怖的力度。

    “轰隆隆！”

    遥远的狄荒大地，这一刻，地动山摇。三百六十根“时空之砂”，化成一个庞大的空间阵法。而这个空间阵法的中心，正是天邪山。

    咔嚓嚓，天邪山齐根晃动，这股强大的力量，将这座数千丈高的雄伟在高山，“轰隆”一声，拨地而起。只是一个呼吸间，山体轮廓立即变得模糊，在一股强大外力的作用下，被强行塞入了复杂的空间断层之中。

    异变突起，整座高耸的天邪山仿佛窒息了一般，片刻之后，天邪山上发出一声惊呼，陷入了混乱之中。

    “空间挪移大阵！！”

    天邪山深处，蓦然发出一阵惊呼，声音中，带着极度的震惊和愤怒。天邪宗内天地的长老们，终于反应过来了。

    “给我回去！”

    一声雷霆般的怒喝，眨眼之间，天邪山上空，空间扭曲。一只恐怖的黑色巨爪，凭空浮现。这只黑色巨爪刚一出现，立即散发出一股令人灵魂战栗恐怖力量。只是轻轻一抓，立即展现出了一股可以轰穿时空的力量。一把攫住了整个天邪山，猛然向下压去。

    “哼！”

    一声威压而宏亮的冷哼声，从空间深处传来。就在天邪山往上坠落的刹那，一道金黄的光芒，划过无尽的黑暗，一把斩落在这只漆黑的巨爪上，轻易的将之洞穿。巨爪上，黑血四溅，只听一声凄厉的惨叫，这只黑色巨爪，立即四分五裂。

    “神卫大军！”

    天邪山内天地中，传来一阵阵惊呼。就在那刹那间，这些养尊处优的天邪宗太上长老们，也有了那么一丝惊惶。

    在宗派界，“神卫大军”代表的是一个禁忌。杀戮、抢掠、灭绝！无数的宗派，在这支大军的铁蹄下覆灭！

    当这只大军出动，只代表了一个意义。——战争！直到一个宗派道统覆灭为止的战争！

    轰！轰！轰！

    一道道令天地为之色变的恐怖力量，穿透层层虚空，划过无尽的黑暗，落向天邪山。黑暗和虚无的空间断层，这一刹那，也被各种色泽的真气照亮，化为一片梦幻迷离之地。

    只是，这种迷离之中，带着强烈的毁灭和杀戮！

    “阻止他们！”

    天邪山上狂风大作，雷霆般的怒吼，响彻虚空。只是眨眼之间，天邪宗山体内，一道道黑影扩散而出，浮现在山体周围。这些人最差的，都是天冲六品、七品的修为。而一些古老、强大的存在，强大到，天地都战栗的地步。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

