    侯局被小赵的话讲的有点心动、认同，两秒后侯局就挣开赵博士拉扯，一脸义正言辞，低声训斥，“胡说八道，我怎么可能受贿？这位小赵生，我不知道你是因为什么，讲话这么没礼貌。”

    “但我还是真诚告诫你，年轻人，要多看多做，少说。”

    丢下这话就要走，赵学延再次拉住了侯局，“侯局别急啊，我要是说，能让你没有多少风险的收钱，也不怕被人查呢？”

    侯局再次发力挣脱。

    赵学延开口，“侯局，比如你夫人去了阿美利不坚，买一注大乐透中了几个亿美刀，一切合法合规，总不能外界怀疑你能操控阿美利不坚的大乐透吧？”

    “那不现实。”

    “但叶生、霍生等人想拿地，却可以去找阿美利不坚的大乐透中奖者，高价买下他们的彩票。”

    侯局突然放缓了脚步。

    这个小赵，出的主意有点骚啊。

    他以前怎么没想到呢？当然，这个没想到，不是说没想到用彩票之类收钱，是没想到跳出弯弯这个地盘，去外面搞。

    赵学延再次道，“侯局，我是真心为你考虑，你以前卖一次消息收多少？能有一个亿港币么？”

    侯局怒瞪赵学延，“你在羞辱我？我以前就算卖一次消息，能有几百万就不错了，这还是弯币。”

    赵博士愕然，“这么廉价？”

    侯局愤愤道，“我说的是落在我手里的，上面也有公公婆婆，大家都要分润的，外包一些官方工程，也多是大有来头的人接活儿。”

    “遇到那种有来头的人，我就算收不了几个钱，也只能照做。”

    赵学延举杯碰杯，“比如呢？”

    侯局张口就来，熟得很，“比如……”

    等他说出一串名字，包括具体的工程项目，还有项目细节，说着说着，侯局才反应过来，一脸不可思议的看向赵学延，“你……你……”

    怎么回事？

    他怎么可能就这样向赵学延一个陌生人，吐露了太多大实话？坑爹，这些消息要是传出去，也太恐怖了。

    他会直接从局长被撸成囚犯的。

    或者，囚犯对他都是奢望。

    赵学延笑着拍了下候局肩头，“候局，有人来了，这是您夫人？”

    候局转身，看到一个贵妇带着几个女性朝他走来，已经到了三米内。

    “你到底是谁？宴会结束别走，我要和你好好谈谈。”

    丢下这话，候局笑着迎向侯夫人，可心下？他的心情彻底爆炸了。

    这不科学啊，自己怎么可能对一个陌生人，大谈特谈自己怎么收钱，怎么经营各种工程项目，还爆料了好多大人物的秘密？

    活见鬼了！

    直到侯局和侯夫人凑在一起说笑几句，又远去。

    赵学延笑着看向乐慧贞，“拍下来了么？”

    乐慧贞一脸懵逼，“拍下来了。”

    周祖儿都震惊道，“太离谱了吧？他怎么就说那么多……大人物一般不是都有很深的城府么？就算是被审讯，被逼供都不该这么坦白痛快的啊。”

    赵学延笑着点头，“拍下来就好，记得把录像里，有关我的正脸全部删除掉。”

    侯局是大人物？一个诚实之心的技能丢下去，这比言行逼供更帅多了。

    现在的侯局，未来的侯部，背后也是有大靠山的。

    有了侯局的自白录像带，应该不用担心赵师傅方面便受到的海关刁难了吧？

    这货应该比仇笑痴更好使的多，哪怕是未来的周朝先，威猛霸道的比仇笑痴还强硬，面对侯部大部分时候也是低姿态，恭顺的很。

    只有发现自己无路可退了，才把侯部拉上飞机吊死在空中。

    吊死后周大哥也是马上安排跑路。

    ………………

    片刻后。

    宴会厅某角落，侯局拉着叶孝礼屏退左右，喝了一口酒才开口，“那个小赵生到底什么来路？他是做什么的？”

    见侯局有些气急败坏的样子，叶孝礼反而笑容灿烂，“侯局是被那位气到了？没事，那就是一个仗着有点实力口无遮拦，到处喷人的混蛋，我们不和他一般见识就行了。”

    不和赵博士一般见识？那是惹不起，只能忍。

    被人喷了唾面自干就行了。

    侯局急了，都什么时候了你还卖关子？“我想知道他是谁，做什么的。”

    叶孝礼愕然，看来侯局被喷的不轻？这都急大了，想了想他解释道，“那位杀人放火、女干银掳掠无恶不作，就像古代的净街虎，却没人能搞定他。”

    侯局懵逼的看看叶孝礼，满脸你在逗我的表情。

    叶孝礼耸肩，“是真的，全港被他怼死怼残怼废的，不管是道上大哥还是富商，甚至权势者，多的几乎数不过来，李掌门被人勒索八亿五港币你知道吧，就是他做的。”

    “老李也只能认栽，至少现在表面上看，我看不到李掌门为此做了什么反击手段。”

    侯局在夜风中凌乱。

    他就算是弯弯人，也知道港岛李掌门何许人也，知道前阵子轰动一时的被堵门讨债，以及李掌门破财免灾，送出去八亿五。

    坑爹啊。

    他怎么就落在那种恶魔手里了？

    对方看上他哪里了？他改还不行么，早知道会在港岛遇到这种人物，打死他也不来了。

    现在侯局只能祈祷，某些事说说就过去了，死无对证，没有证据，不然，他背后大人物不会放过他，被他爆料过的其他大人物也不会放过他。

    那些存在不方便对赵博士下手，搞一下他小侯很难么？

    叶孝礼好奇道，“侯局，你不会和他起了什么大冲突吧？若这是在弯弯，你的地盘，你想怎么做我都无所谓，甚至支持你，但这是港岛，在这里，你最好不要和他起太大冲突。”

    在港岛，赵博士想对付谁，那不是一般的轻松。

    侯局讪讪看了叶孝礼，不说话，只是喝酒。

    ………………

    差不多时间里，赵学延带着乐慧贞和周祖儿，走到了侯夫人身前，客气问好后，赵博士开口，“侯夫人，虽然第一次见面，但我觉得你气质挺高雅的。”

    “请恕我冒昧，想问一个好奇的问题，你给侯局带过绿帽子么？”

    乐慧贞、周祖儿呆若木鸡，只有录像机在忠实运转。

    侯夫人优雅的喝了口酒，“带过啊，老侯就花样几十分，正戏几十秒，我也太难了，只能偶尔送个帽子。”

    “怎么，你对我有兴趣？你长的挺帅，气质也很好，想试试的话可以联系我。”

    一边说一边递来一张名片，赵学延汗颜，完败。

    生猛阿姨惹不起。

