    李扬直接回到了酒店的楼上房间，就看到赵婉茹在看电视，胡岚并不在。

    刚刚包厢里的一番聊下来，也到了晚上十点多了。

    “水已经给你放好了。”赵婉茹温柔道。

    “下午玩的还开心吗？”李扬说道。

    “挺好的，春凤带我们去了海边，还去逛了逛商场，还是第一次如此近距离的接触大海，胡岚都玩疯了，这不，吃过饭就睡下了。”赵婉茹笑着道。

    “她倒是爱玩，马上你们也快开学了，到时候在港岛再好好玩玩，她也能安心回去上课了。”李扬笑了笑，随后就去了卫生间里洗澡了。

    赵婉茹过了一会捋了捋袖子，也进去，打算给李扬搓搓。

    等第二天早上醒来，李扬起床穿好衣服打算去楼顶练拳，床上躺着的赵婉茹还睡的挺熟的，昨天虽然胡岚累，她估计也挺累的，又在客厅里一直等自己回来。

    李扬给赵婉茹盖好被子，就直接走出房间去了楼顶简单活动了一下，早上的深市，和港岛有很大的区别，一个是锐意进取，一个是曾今的辉煌。

    不过接下来的深市和港岛，肯定会联系更紧密，发展更快。

    等练拳结束，李扬就下了楼，赵婉茹和胡岚也起床了，稍后就下楼一起吃饭，上午李扬参加了和深市共同举办的四号仓记者发布会。

    忙到了中午才回来。

    下午带着赵婉茹和胡岚又在深市玩了一圈，等到了下午六点多的时候，就再次出发去了港岛，因为通过的是保供企业的车辆，港澳通行证连看都没有看，就直接放行了。

    这次春凤没有一起去港岛，因为她要留下来捋顺四号仓的事。

    等到了港岛金融大厦旁边的酒店后，东西刚放进房间，小六接了一个电话就匆匆的过来，站在门外没有进来。

    “什么事？”李扬看了一眼赵婉茹和胡岚，就关上门出来说，小六如此匆匆，不会是一般的事。

    “义安集团和胜和集团从下午突然打起来了，起初义安集团还算是占据比较大的赢面，毕竟这次他们跟着我们赚了不少钱，所以消息就没有第一时间往上传递，但是突然间义安集团那边好似有了钱，在和义安集团相关联的市场上，进行了强势的碾压，义安集团眼看就不行了。”小六随后又道：“而且林天佑的父亲和大哥也回来了。”

    “趁着我刚离开，就突然发难，看来背后有人在使劲。”李扬略作沉吟，看了一眼小六道：“是林天佑向大青山求援了？”

    “他倒是没有，是我们的人关注到的，还好您今天回来了。”小六正色道。

    “高振阳在哪里的？”李扬颔首道。

    “您是怀疑高振阳在背后支持的胜和集团？”小六一怔。

    “不可能是他，他手里没有那么多钱，现在和以往不同，不是打打杀杀能解决的，拼的都是市场上的硬实力，动辄就是大批的资金撒出去，如果真的是打打杀杀的，也是比拼高端战力，高振阳一介商贾，没有那个底蕴。”李扬摇了摇头，眉头一挑道：“如果高振阳还在港岛，看到这个机会，肯定会和我打招呼，联手澳岛何家，借机摆平胜和集团控制的荃湾区，人人都知道义安集团背后是大青山，这可是一个出手的好机会，看来这次对方的出手，是瞅准机会的，难道高振阳不在港岛？”

    “我安排人查查？”小六急忙道。

    就在这个时候，李扬的手机响了，一看是何骏打来的，两人之前就交换了手机号，毕竟有集装箱货轮的生意做铺垫的。

    “不用查了。”李扬对小六摆了摆手，随后接通了电话。

    “李先生，听说港岛乱起来了，义安集团和胜和集团正在大打价格战，动静都闹到海上的运输生意，简直是在海陆同时发起了竞争。”何骏在电话里说道。

    “我也刚接到了消息。”李扬说道。

    “高振阳这家伙说是出去搞钱了，到现在还没有动静，你看，我们是否联手先干一仗。”何骏兴致勃勃，浑然不把胜和集团放在眼里。

    “胜和集团背后是谁支着的？”李扬说道。

    “我安排人去查了，很快就会有消息，不过不管是谁支着，作为离港岛最近的内地和澳岛，我们也是妥妥的地头蛇，猛龙还压不住地头蛇的，不管是谁，只要我们联手都无惧。”何骏呵呵一笑，他明显有嚣张的资格。

    “我先安排一下，稍后给你联系。”李扬呵呵一笑。

    “李先生别忘记我了哈，何家会是大青山最紧密的盟友。”何骏当即表态道。

    李扬挂了电话。

    “你去把林天佑找过来了，给人斗了一天，应该知道对方的路数了。”李扬立即吩咐道。

    “是。”小六点了点头，然后就先走了。

    李扬这才进了房间里，那边赵婉茹和胡岚已经收拾好了，站在玻璃窗前看着港岛的风景，有说有笑的，十分的开心。

    “你是不是有事，如果有事的话，你先去忙，我们饿了就下楼吃点饭就行。”赵婉茹笑着道。

    “嗯，你们吃过饭就在酒店里玩，暂时别出去了，外面有些乱。”李扬笑着道。

    “没事吧？”赵婉茹担心道。

    “没事。”李扬说道。

    “李哥，那什么时候才能出去玩，我还想去那个维多利亚港去玩玩的，听说那里夜景很漂亮的。”胡岚问道。

    “过一天就行。”李扬说道。

    “哦。”胡岚懂事的一笑。

    随后李扬洗了一把脸，那边小六打过来电话，说是林天佑已经在赶来的路上了。

    “安排一个会议室。”李扬说完挂了电话，擦了擦手就先离开了房间，去了会议室。

    大概十几分钟之后，林天佑带着褚健以及三个具备暗劲初级境界的西装男子，匆匆的来到了会议室里。

    “李先生不好意思，给你添麻烦了。”林天佑抱歉道。

    “受伤了？”李扬看了一眼，林天佑的右臂还打着绷带，褚健也有伤，那三个西装男子也气息有些紊乱，应该是受了内伤。

    “突然遭了袭击。”林天佑脸色难看，顿了顿沉声道：“是我父兄引来的外人，我一时不防，还好身边的人拼死送我离开了。”

    “只靠胜和集团，怕是还没有那个胆量和义安集团全面交手的吧？”李扬直言道。

    “是港岛本土的财阀和家族在背后支持，是依李家，郑家，赵家三家为主，提供了大量的资金和关系网，另外据我调查，在其背后还有日国势力的支持。”林天佑沉声道。

    “日国？”李扬眼眸内露出一道厉色，这是传承自血脉内的敌意。

    不但如此，就连一旁的小六都情不自禁的紧握着一下拳头。

    “如果只是本地家族的支持，他们身边的暗劲强者，我大多都熟悉，不可能不设防的，但这次我父兄回来之后，是有几个陌生人开车，当时疏忽了，最后就是被这些人埋伏，而且对方都是暗劲强者，这才被打了一个措手不及，根据对方的招数，我安排人调查，锁定了日国的黑龙集团。”林天佑沉声道。

    “至于本土财阀和家族，是他们在资金和物资上提供了大量的支持，一举助胜和集团在各方面力压了我们义安集团。”

    李扬点了点头。

    会议室里一片安静。

    “日国的暗劲高手，有几个人入了港。”李扬说道。

    “一共七个暗劲高手，加上胜和集团的十一个人，一共十八个人，而我们义安集团才九个人，自从我父兄回来后，段龙等人就缩手缩脚的，虽然不敢明着站队，却没有全力出手。”林天佑有些惭愧，更是愤怒，竟然被家里人摆了一道，当初就不应该把他们送出港就收手的。

    “日国和胜和集团的暗劲强者我来接手，至于生意上的交手，你需要什么帮助？”李扬说道，毕竟现在是法治社会，不可能再像过去那般普通人成群结队的打斗，分胜负，一是经济上，二是高端战力上。

    这种比拼，反而成了主流。

    所以大多数集团，都会把资源堆积在真正的高手身上，也就造就了，普通人眼里稀缺至极，闻所未闻的暗劲强者，在大势力的眼里，反而是有不少。

    “胜和集团和义安集团的生意基本重合，主要是依娱乐场所为主，主要是消费品奇缺，依烟酒为主。”林天佑正色道。

    “这些货我从内地给你们运过来。”李扬说道。

    “李先生放心，钱方面……。”林天佑急忙想表态的。

    “守住了市场，再提钱。”李扬摆了摆手。

    “是。”林天佑长舒了一口气。

    “去吧。”李扬摆了摆手道。

    “是，那天佑先告退了。”林天佑这才带着人匆匆离开。

    “你去调货。”李扬对小六道。

    “是。”小六点了点头。

    李扬随后拿起手机给何骏打了一个电话。

    “李先生，我一直在等你的电话。”何骏急忙道。

    “高振阳不在，就咱们两家？怎么个说法？”李扬呵呵一笑。

    “在港岛，依李先生为主，我们何家打个配合，大青山义薄云天，从不亏待盟友，我们放心。”何骏毫不犹豫的表态。

    “这次是港岛本土势力加上日国插手了，生意上我已经调货，至于对方的高端战力，一共十八个暗劲高手，我十个，你八个，如何？”李扬说道，他也想试探试探何家的底蕴。

    如这等盘踞一个大城的大家族，暗劲高手不会少了。

    “一切听李先生的，我今天晚上就安排人入港。”何骏当即表态，随后又是沉吟道：“李先生还请留心，港岛的各大家族，暗劲高手不会少了，现在不同以往，大家分胜负，已经集中在高端战力上了，这也是我们这类家族和势力和上层达成的默契。”

    “我知道了。”李扬说道，这次倒是暗劲高手层出不穷了，在内地一个城想见一个暗劲高手，都稀缺至极。

    不愧是港岛，先是诸方经济汇聚的金融战，再是暗流涌动的暗劲之争，这是内地少见的，也只有港岛这般金融之都，国内外势力并存的情况下，才会出现如此盛况。

