    天莘愿意把所有事情的原委都说出来，那自然是最好的，我们也就继续耐心地听下去。

    天莘继续说，她生活在这西川的深山里，加上丫巴寨本来人就少，也很少有人进这深山，她和她女儿的生活也是非常的清静，几百年下来都没遭到什么变故。

    可就在前不久，这里来了一批人，也就是山里面刘氏集团的那个工地上的工人。

    那一天风和日丽，天莘的女儿希望，也就是小狐狸人，正在河边戏水，正好被路过这里的几个工人给看到了，于是他们就心生了歹念，想着把希望抓去卖钱。

    要知道一个人形的狐狸如果放到外面，估计几千万也是有人出的。

    想到这里，我看着那个小狐狸人都是有些动心了，当然我也就是心里想下，要是真让我把她捉去卖了，那样的事儿我是做不出来的。

    所以我又是摇了摇头。

    天莘继续讲她的故事，那几个工人发现小狐狸后，就悄悄摸下了山，同时拿出手中一些工具，准备对着小狐狸人下手。

    小狐狸人天天和天莘生活在深山里，几百年也没见过几次人，而且天莘一直告诫小狐狸人，不要伤人，见到人后要躲开，所以小狐狸人看到几个来者不善的家伙，转头就往对面的山上跑。

    那几个家伙还不死心，捡起几块石头对着小狐狸人就砸了过去，小狐狸见人少，哪里知道人在贪婪之下的险恶，它只顾逃跑，没有看身后，所以它的腿就被其中一块石头给砸伤了。

    可就算是这样，小狐狸的速度依旧很快，不是这几个人能够追上的。

    这几个人也只能败兴而归。

    可就在他们往回走的时候，就发现了这个洞口，他们摸进了洞里，发现了青影的尸体和一个美貌的女人的尸体——天莘。

    那会儿的天莘其实已经陷入了沉睡，她的身体很特殊，能够一醒几百年，也能够一睡几百年，而恰好现在到了她沉睡的时候。

    所以那几个人进到洞里的时候，天莘还没醒。

    几个工人看到九尾狐和女尸体，当下大为震惊，同时他们也觉得自己发财了，所以再一次动了邪念。

    可是那九尾狐比较大，他们白天弄走的话太显眼，所以他们就决定，先进山工作几天，顺便联系一些卖家，等着谈好价钱了，再带着买家来取货。

    本来他们这样走也没什么，谁知道这几个贪心的人，在临走之前，割掉了九尾狐青影的一条尾巴。

    他们兴冲冲地走了，小狐狸崴脚回来后，看到自己父亲的尾巴被人割掉一条，就“哇哇”大哭起来，她这一哭就把沉睡中的天莘给唤醒了。

    天莘醒来之后发现自己的女儿脚崴了，丈夫少了一条尾巴，顿时大怒，就寻着那些气味找到了工地。

    为了不暴露自己的行踪，她之后每次去工地那边都绕一个大圈，而且还在工地的东北防线建了一个临时的窝点，她在那里住着，然后找出那几个工人，再迷惑他们，把他们全部给杀了。

    后来他发现，她虽然杀了几个工人，可还有三个人没有伏法，他们手里还有他丈夫的尾巴。

    所以有一天她悄悄的潜进工地，却看到了这样一幕，三个工人拿着一条狐狸尾巴，然后卖给了一个女人，而那个女人就是纳兰。

    说到这里我就问纳兰：“她说的真的？”

    纳兰愣了一会儿然后点头道：“是真的，可我没想到我买的那条狐狸尾巴和这件事儿有关系，我只是觉得那条尾巴如果做成一条围脖的话，肯定很好……”

    “你这个该死的丑女人，你那么爱美吗？因为爱美，你就可以披着其他生命的尸体炫耀吗？”天莘质问纳兰。

    纳兰一时说不上话。

    而我却想的有点远了，这个世界上穿着各种动物皮毛的爱美人士不下少数，可她们却不知道，她们美丽的背后是深深地罪恶和残忍。

    我问纳兰：“那条尾巴呢？”

    纳兰说：“我，我随身带着呢，我这次跟着刘总去成都，然后又从成都跟着你们过来，那尾巴，我还没有送出去。”

    我让纳兰拿出来，然后对她说：“幸亏你没有把尾巴做成围脖，不然麻烦就大了。”

    纳兰掏出那条长长的狐狸尾巴后，天莘一下就哭了起来，我深吸一口气，然后拿着那条尾巴就向天莘走了过去，走到天莘的跟前，直接把尾巴还给她说：“对不起！”

    天莘愣了一下道：“你为什么要跟我说对不起，做这些事儿的又不是你？”

    我摇头道：“没什么，你的事情我们大概都知道了，所以你在先杀了一批工人后，又在袭击纳兰的那天又把剩下的三个人给杀了，可我还是不明白，你是怎么在我们眼皮地下神不知鬼不觉地弄走他们的？”

    天莘道：“因为我被我丈夫狐化，我有很多我丈夫的神通，比如九尾狐的藏匿神通，只要我施展那个神通，别说你们，就算比你们再厉害一些的人来了，也不一定能发现我，只可惜自从他们破坏了我丈夫的身体，我身上的这个本事就时灵时不灵的。”

    “那天杀了那三个人，处理掉他们的尸体后，我就再回去杀那个女人，可谁知道路过你窗前的时候，法术忽然失灵，也就被你们发现了，再后面的事情你也都知道了。”

    听到这里所有的事情都清楚了，我深吸一口气继续问其中的一些细节：“那三个工人的同伴出事儿后，他们肯定想到了什么，为什么还会留下来呢？还有你早就有机会动手，为什么要拖到我们来的那一天呢？”

    天莘说：“哼，他们不走，多半还是不死心，还想着发财呢，所以我就让我女儿希望咬死了他们养的几条善恶不分的恶狗，吓走了不相干的人。”

    “至于那三个人，已经被我迷惑上，也就没有了走的机会，也多亏了他们的贪心帮了我，给了我机会报仇。”

    的确，那三个人如果早些放下心中的贪念，什么事儿都没了，命理给了他们机会，可他们却是因为贪心放弃那次机会。

    事情到这里，里面的是非曲直差不多都弄清楚了，我往后退了几步对天莘道：“虽然你杀那些人有你的原因，可他们毕竟是人命，你伤了他们的命，你也理应受到一些惩罚。”

    天莘看着我问：“什么惩罚？”

    我道：“我让我身后的那位道长施法，将你封在洞里五百年，不可外出，你可服罪？”

    天莘愣了一会儿道：“我倒是无所谓，只是我女儿还小，如果被道印所封，我怕她扛不住……”

    我看了看王俊辉，又看了看那个小狐狸人灵机一动说：“你也看到了，那位道长旁边的三个徒弟，黄仙、柳仙、灰仙，它们可是从道长那里学了不少的本事和神通，如果你放心的话，可以让你女儿也拜那位道长为师，如果她表现得好，说不定将来还能得到道长的封名，赐她一个堂堂正正的狐仙之位，你看这样可好？”

    一般的妖若是能跟着大能的道者修行，那都是得了大造化的，首先它们的安全会有保证，至少其他的道者看到了不会再想着动手收妖。

    其次他们每天可以受到大能道者的道气滋补，对它们修行有百利而无一害。

    所以我说完之后，天莘就觉得她捡了一个大便宜，然后直接看着王俊辉问我：“那位道长真的愿意收我女儿做徒弟？”

    我没说话，王俊辉就往前走了几步说：“我听了你的故事，你女儿在整个事件中，没有做什么错事，所以收她为徒，点拨她的修为倒不是不可以，只要你愿意心甘情愿地受罚。”

    听王俊辉这么说，天莘就直接对着王俊辉跪了下去：“我自然甘愿受罚，还望道长收下我的女儿。”

    天莘肯为王俊辉下跪，自然也是感觉到了王俊辉的神通，此时的王俊辉已经在入门天师一级停留了三年，前段时间，我就听他说，他已经到了入门顶级，近期可能有望突破进入神通一阶。

    所以以王俊辉的实力和资质收下那小狐狸对其都是有大大有利的。

    旁边的小狐狸人见自己母亲跪下，也是跟着跪下，然后用很慢地语速说了一句：“不，要，分，开！”

    说完小狐狸人的一双大大的狐狸眼中就流下了两行的眼泪，这一下就让我和王俊辉心中感觉有些怪异，仿佛我们都是逼迫她们母女分开了的坏叔叔……

    天莘一边给小狐狸抹泪，一边道：“妈妈做了错事，要受罚，你不能跟着妈妈一起受罚，要去好好的学本事，跟着道长多学点本事，要走到正道上去了，知道吗？不要像妈妈这样，因为仇恨，乱杀人……”

    天莘和小狐狸哭的稀里哗啦，我在旁边看着也想掉泪了。

    过了一会儿小狐狸就对着天莘点头道：“我一切都听妈妈的，我一定做一只好狐狸，我等着妈妈受罚结束，再回来看妈妈！”

    等着小狐狸和天莘说够了，也哭够了，王俊辉就动手把天莘封到了洞里，然后我们又找了一些东西把洞口掩埋了起来，接着王俊辉又在周围布置了一个阵法，这样，一般人路过这里，就再也发现不了那个洞了，天莘和青影应该也能够安稳度过五百年了……

