    深夜。

    在两艘大炮狰狞的缉私船护卫下，第一批20套双连机关炮乘船出发，先到吉布斯人山寨，再交易给狄旁尼高洛。

    为了混淆视听，这些枪身和子弹上都留有属于三菱公司的标识。

    只要眼睛不瞎，土人和殖民政府都会知道这是一家小本子公司。

    20毫米双联机关炮的成本是5000盾一座，跳楼价卖给老狄只要10000盾每座。

    另外配子弹1000盒，每盒60粒，每粒子弹5盾，总交易额为50万盾。

    如果把三八大盖形容成白板武器，20毫米双联机关炮则属于紫色级别的稀有武器，每支卖5万盾老狄也会掏钱，但考虑到老狄正处在政府军的包围下，花钱的地方比较多，张新就便宜卖了。

    绝对不是为了引诱他购买更多同款武器、更不是为了武装他杀害殖民政府的援军。

    张新希望这些武器被有于和平目的。

    另一边。

    位于三和城城西外10公里处的军用机场，克里斯坐在营房里收到后勤交上来的子弹‘体检’报告和试射报告。

    内容不多，通篇用两个字总结：普通

    张新生产的20毫米爆破弹，它即不出彩、也不平庸，数据一切都刚刚好。

    如果价格能再低一点，比从国内补充划算，后勤压力也更小。

    想到这里克里斯拨通了上司的电话，也就是这次援军的大BOSS。

    片刻后挂断电话，克里斯表情精彩。

    次日。

    张新接到殖民政办公室约尔迪打来的电话。

    约尔迪直接告诉张新，政府军采购20毫米弹每颗只能给1.5盾的价格，而不是5盾每颗。

    不能绝拒、并且质量也不能比样品差，否则会被各种穿小鞋，甚至吊销军备生产许可证。

    这是来自达加雅首都大总督的要求。

    张新接受。

    明白这是不能拒绝的事情，法理上殖民政府才是爪哇的主人。

    心里则打算把卖给老狄的20毫米弹免费升级一下，让所谓的‘主人’体验一下车间科技的厉害。

    狄旁尼高洛这边有张新支持，苏巴诺那边也有小本子支持他12.7毫米双联对空机枪。

    小本子先是把武器从湾湾送到法属半殖民地泰.国，然后从这里换船出发送到爪哇大岛。

    后勤通道隐蔽又通畅，殖民政府禁而不止。

    因为距离近，狄旁尼高洛30小时后率先收到20座双联机关炮，这让他双眼大放异彩。

    日惹到三和城仅仅只有80公里，殖民政府的战飞机一天来八次，就是欺负他没有防空武器。

    嘎嘎，这次爽了~

    “武团长，”狄旁尼高洛指着刚刚送到的‘紫色’稀有武器，“它们交给你部署，争取把殖民政府打疼！打怕！”

    “是！”

    武家住抬手敬礼。

    猎人总是以猎物的方式出场。

    武家住没有听过这个段子，但他打算在现实中实践这句话。

    殖民政府每天都来，像打卡上班似的，连时间也很固定。

    傻傻的也不换着时间，打完子弹回营地吃饭。

    听着匪夷所思~

    之前举过例子，日尔曼人每天上午到阴国人军港外面布水雷，阴国人每天下午去拆水雷。

    结果这天阴国人休息，下午没去拆；第二天上午日尔曼人又来，结果把自己炸沉了。

    荷栏飞行员也有这种懒毛病。

    针对这种情况，武家住把其中10座机关炮部署在日惹城北方城外5公里处的两座山头上。

    另外10座分别布置在主射击点的左右两侧，三处反击点距离间隔2公里左右。

    掐着点，下午4：30分。

    殖民者的福克D21战斗机呼啸着从头顶飞过，往城区飞过去倾泄子弹。

    武家住和他的士兵爬在山顶上隐蔽，盯看着战斗机在日惹城上空耀武扬威，不停射击。

    飞机员任务是城外四个方向的军营，并寻找物资储备点，这些统统都是射击目标。

    但是飞行员素质不高，应付性地匆匆打完子弹，就要返回军营吃晚饭。

    结果真的有一部分人直接领盒饭去了。

    返程时，飞行员习惯性大摇大摆按来路低空飞行回营。

    武家住这边盯着看大摇大罢准备离开的战斗机，当它们进入射程时，瞬间开火。

    密集火力输出在天空中编织出一张大网，避之不急的战斗机直接撞上。

    落在后面的同伴，要么左右避开，要么紧急爬升。

    爬升的飞机逃掉一劫，左右转的飞机紧接着又遇到地面火力输出。

    又因为已经打空子弹，这些战斗机皆无法反抗。

    就这样，来时50架福克D21，回程只剩37架，丢掉13架。

    看着逃走扬长而去的飞机武家住心生可惜，如果这些好用的武器再多一倍，今天的战果会更多。

    武家住不满足，狄旁尼高落是真开心，他没想到自己有一天可以打下殖民政府在天上高来高去的战斗机。

    而且一次打落如此许多！

    好像有9、10...好多在空中解体，还有两三架斜斜坠落，说不定还能活捉飞行员。

    随后武家住的士兵赶到几处坠机地点，除一人生还，其他飞行员皆死于坠机过程中。

    最后战果也统计出来，一共击落飞机13架、活捉飞行员1人。

    老狄、军需官罗伊姆、武家住，三人心情皆是不错。

    “20毫米炮真犀利。”罗伊姆建议道，“王子殿下，我们需要采购更多。”

    狄旁尼高洛看向武家住，“武团长认为我们还需要多少这种武器？”

    “60~80座足够在低空距离内保护日惹城，同时还要采购一些拽光高爆弹，这样晚上也可以打那些耀武扬威战飞机。”

    “罗伊姆这事还是你去办，”狄旁尼高洛笑着表扬道，“这些武器买的很靠谱，事情办的不错。”

    “多谢王子夸讲，”罗伊姆心情美丽，“之前卖家提过一嘴，说是如果俘虏到飞行员，他们愿意回赠一份礼物交换。”

    老狄不在乎地摆摆手，“我们要飞行员没用，拿去送给卖家吧，今天多亏了他们武器。”

    那怕是一枚图钉也有它的用处，急着用的时候找不到，用不到时候时候随手仍。

    这个飞行员俘虏就是这种情况，老狄嫌弃他没用，兜兜转转到张新手里。

    变废为宝~

