    过了几天，TPC的众人也是找到了基里艾洛德人如何攻击的方式，将飞燕号安装了微波炮，来预防来自地下的火焰。

    就在他们都做好了准备时，却一直没有等到基里艾洛德人接下来的动作。

    那个说要在直播中证明的事情，就好像是在说笑一样没了消息，渐渐的人们遗忘，当做闲聊中的趣事。

    这一切也让胜利队的人摸不着头脑，不理解基里艾洛德人放出狠话后，就消失的做法。

    但既然没事，他们也是挺高兴的，毕竟没有战斗就不会出现伤亡，就当做是基里艾洛德人自己主动离开了地球。

    只有大古，从头至尾都知道发生了什么了的，但他不会说出去给林然找不痛快。

    他在反复和林然确认过板桥光雄的问题后，就当不知道处理了。

    只是这几次大古的到访，让山板宗志他们知道林然认识一个胜利队的朋友，一来二去，也就都认识了。

    这时，在屋里看电视的林然正专心的看着里面的节目。

    “大古，你咋又来了？”

    林然听到敲门声将电视暂停，穿上鞋子走去开门，当打开门看到又是大古时，他的脸顿时垮了下来。

    “你这是什么表情，我可是专门来看你的哎。”大古看林然一副在家养老的样子就有些叹气。

    这个林然这么懒是不是搞错了什么？

    林然满脸拒绝，算上这次已经是第三次过来了，这刚几天啊，每天都来，胜利队都这么闲吗？

    “那么，你有什么事吗？”

    林然侧过身子让大古进来，关上门，慢悠悠的瘫软在沙发上，全身都散发出懒散气质的样子。

    大古忍住要吐槽的欲望，看了看四周：“山板先生他们不在吗？”

    “啊，你来的时候没看见么，是在工作呀。”

    “所以。”大古满头黑线：“你怎么没有干活去呢。”

    林然听到大古的问题，骄傲的坐直身子，脸上得意的不行：“板桥光雄来了后，基本就不用我了呀，他很热心的帮我那份也完成了呢。”

    此时，在外边收拾护具的板桥光雄突然打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，奇怪的自语道：“这幅身体怎么也会生病吗，难道是累了？”

    “肯定都怪那个该死的混蛋！”板桥光雄咬牙切齿的看着眼前的护具。

    要不是昨天林然拿“话语”感动了他，让他帮忙干活，自己怎么会劳累到喷嚏。

    “回去我就拿小人扎他！”

    在阴差阳错下，板桥光雄还真就骂对人了。

    而屋里，林然那不要脸的行为也让大古深刻认识到了基里艾洛德人竟然还能这样用，这不妥妥的工具人吗。

    “那工具人……啊不对，板桥光雄真的没有危险了吗。”

    大古刚下意识把心里的话说了出来，下一秒就反应过来连忙改口。

    林然深吸一口气，微笑着说：“大古，这个问题我已经听到三遍了。”

    “我在回答最后你一遍，板桥光雄身体里的光芒是绝对没问题，那是我废了大劲才分出来的，稍微相信我一下如何。”

    大古悻悻的笑了笑，摸着自己的后脑勺说道：“这不是为了万无一失么。”

    “既然没问题，那也该说说正事了。”

    大古表情变得严肃起来，这让刚刚瘫在沙发上的林然再次被迫坐直身子，一副洗耳恭听的样子。

    “林然，你认为奥特……”

    “咔嚓。”

    屋里的门被人打开，中断了这次聊天，大古也把要说的话咽了回去。

    “啊，大古来了啊。”山板宗志推开门，看到大古和林然都在看着他，有些奇怪的问道。

    “发生什么事了吗？”

    “没什么事。”大古站起身准备离开，对着林然小声说道：“以后有时间再说吧。”

    说完，大古对着山板宗志简单聊了两句，告别后离开了房间里。

    “我来的不是时候？”

    林然见山板宗志疑惑的瞅着自己，笑着说道：“没有，大叔你咋这早就回来了，不努力干活，客人可都跑光了哦。”

    听林然这不要脸的话，山板宗志都气笑了。

    “林然小子，好久没练过了，不如去活动活动筋骨吧。”

    山板宗志见林然这躺了睡睡了吃的，莫名有些心痛，自己一个老板竟然还没有员工活的潇洒？

    这也太不正常了。

    林然见状立马认怂：“谁敢跟您打呀，我肯定是不行。”

    “不过，怎么没看到结羽去哪了？”

    林然自从醒了后，就没见到结羽人影，不由问道。

    山板宗志摆了摆手：“出去买点东西了，应该一会就回来了。”

    林然无聊的又躺了回去，这日子真平常啊，就是有点无聊了。

    “对了，林然小子，明天我放你一天假，你去游乐园玩一天吧。”

    林然惊讶的说道：“大叔你说什么，我去游乐园玩？”

    “为啥啊？”

    “因为结羽要去玩啊，但她谁都不让跟着，就想自己去。”山板宗志也是无奈的说道。

    “你明天也去游乐园玩一天，顺便瞅着点她，我也放心。”

    “不想去。”林然义正言辞的拒绝：“大叔你就算不放我假，我也是没啥事干的，新来的那个光雄和我铁着呢，那可是一起打过仗的那种。”

    “他会帮我干活的。”

    山板宗志怒道：“你哪那么多废话，一直待着你身体就要生锈了，这是为了你好。”

    头一次听到把偷懒这种事说的这么光明正大的，而且还一副理直气壮的样子。

    “停。”林然伸手示意他停一下。

    随后拿起桌上的杯子喝了口水，润了润嗓子：“先不说我去不去哈。”

    “就算我去了，要是被结羽给发现了，那多不好啊。”

    “本来就是不想让人跟着，被发现了我能有好果子吃嘛？”

    山板宗志一脸怀疑的看着他：“那你能被她发现？不被发现不就好了。”

    “咳咳，人有失手，马有失蹄嘛，万一呢？”

    “再说只是去趟游乐园而已，不要大惊小怪嘛。”

    山板宗志有些被说服了：“那好吧……去游乐园玩也应该不会有事。”

    林然点了点头，他才不想去那地方呢。

    没穿越前，他就去过几次，没回都玩不了啥东西，还要在那里等个半天，太不划算了。

    更何况这次去，还要看好结羽，这就意味着自己实际上也玩不了啥，过去就是受累去了。

    游乐园能有啥事嘛？

    自己像现在这样颓废在家里多好啊……

    （求投资呀，作者更新很稳哦～）

