    “比比鸟失去战斗能力，所以这一场对战的胜利者是尼多朗。”

    比比鸟倒下10秒后，裁判立即就举起手中小旗子，然后宣布战斗结果。

    尼多朗最后关头的十万伏特实在是令绝大多数的人太过意外了，很难想象，佐藤枫居然让尼多朗一直隐忍不发，最后时刻才拿出这一招式扭转乾坤。

    实际上，在对战场地边缘观战的观众绝大多数都是平民训练家，他们是很难想象到佐藤枫的居然会给尼多朗学习十万伏特这一招式的，因为十万伏特的价格可不低。

    按照佐藤枫兑换他所需要的5枚金质游戏币来算的话，它需要500万联盟币才能够买到，这对于平民训练家来说绝对是一笔巨款，并且因为它还超稀有技能光盘，一般都是有价无市的。

    小田太郎之所以会输，有一部分原因是吃了自己同样身为平民训练家那种先入为主的亏，认为尼多朗这种超常见的小精灵并不会得到佐藤枫的重视。

    当然，他太过激进而不够谨慎的对战方式也是战败的重要原因，若换做佐藤枫，他肯定是会选择最安全的方式解决掉对手的。

    如今，在小田太郎和周围观战观众的眼里，佐藤枫现在已经成为了一名行事非常低调且狡猾无比的权贵子弟。

    裁判宣布战斗结果后，脸色很难看的小田太郎马上用精灵球将战败的比比鸟收起来，他稍微稳定一下情绪后，他就迅速的从身上拿出另一枚精灵球，然后将其中的小精灵释放出来。

    一道白光从小田太郎手中打开的精灵球中释放出来，待白光完全黯淡下来，一头孔武有力的小精灵出现在众人的面前。

    令佐藤枫有些意外的是，小田太郎居然没有派出他预想中的怪力作为追求胜利的定海神针，而将一头他意料之外的赫拉克勒斯释放出来。

    佐藤枫借助系统的探测能力，立马就对面前的这一头在游戏中称之为虫王的小精灵进行探测，而探测得到的结果同样让佐藤枫大感意外。

    赫拉克勒斯资料如下：

    小精灵：赫拉克勒斯

    等级：25级

    属性：虫+格斗

    特性：毅力

    性别：雄性

    等级技能：（猛推、种子机关枪、暗袭要害、撞击、瞪眼、角撞、挺住、佯攻、燕返、逐个击破、双倍奉还、乱击）

    遗传技能：舍身撞击、真气拳

    传授技能：岩石爆破

    技能光盘：守住、破坏死光

    单单从资料上来看，不得不说赫拉克勒斯的数据非常出色，掌握的技能中数量非常的丰富。

    “身体发育非常不错，坚硬的虫甲富有光泽，并且眼睛的眼神相对于一般的赫拉克勒斯更加的锐利和富含侵略性，是一头好战的小精灵，相对于有些上年纪的怪力，这一头年轻且富有潜力的赫拉克勒斯恐怕才是小田太郎主力培养的小精灵。”

    看着赫拉克勒斯的资料以及面前这一头正用虫翼飞在半空中的大甲虫，佐藤枫点点头，然后稍微思索一番，就决定了接下来与赫拉克勒斯对战的人员。

    “回来吧，尼多朗，你已经做的非常好了，接下来的这一场战斗就交给其他同伴吧，拜托你了，卡蒂狗，这场战斗由你来。”

    佐藤枫先用精灵球将尼多朗收回来，然后拿出住着卡蒂狗的精灵球，将他从精灵球中释放出来。

    因为越级战胜的缘故，尼多朗在于比比鸟的这一场战斗中收获到大量的经验，通过系统的探测能力，他知道尼多朗的等级已经来到19级，他还自动领悟乱击绝招。

    下一秒钟，卡蒂狗的身影出现在草丛上，同一时刻，数团橘红色的火焰开始从卡蒂狗的四肢、尾巴和头顶出现。

    橘红色的火焰温度很高，不一会儿，卡蒂狗周围那些草丛就开始迅速地枯萎然后燃烧起来，而草丛燃烧的范围还在逐渐的扩大。

    一时间，草之场地就出现一场火灾，对战场地中的温度开始迅速的飙升。

    “果然，草之场地对于卡蒂狗来说简直就是一个隐藏主场，在草之场地还没有完全烧尽之前，除非对手同样是抗火能力极强的小精灵，否则想要击败卡蒂狗难如登天，而身为虫系的赫拉克勒斯显然不在此列。”

    两只小精灵都出现在对战场地上，裁判立即将就宣布战斗开始，而这一次抢攻的小精灵是卡蒂狗，只见他迅速的往赫拉克勒斯那边奔跑过去。

    卡蒂狗在这奔跑的过程中，他身上的几朵火焰越烧越旺，开始逐渐往他全身蔓延开来，同时，卡蒂狗所过之处，熊熊大火也迅速的往整个草之场地蔓延开来。

    “赫拉克勒斯，用岩石爆破，阻止他将火焰带过来。”

    看见卡蒂狗想要将整个草之场地点燃，小田太郎连忙对着赫拉克勒斯叫道。

    “卡莫！”

    听见小田太郎的命令，赫拉克勒斯大叫一声，随后，额头长长的虫角顶端，一块块篮球大小的岩石迅速的凝聚起来，然后在他的操控下迅速地射向逐渐靠近的卡蒂狗。

    “影子分身，不用着急攻击对手，先让这个对战场地变成你的主场。”佐藤枫见此，神色平静地开口指挥卡蒂狗。

    而奔袭中卡蒂狗闻言，眼中露出一丝狡诈的目光，霎时间，三个卡蒂狗影子分身出现在他的身前，而那些几乎直线对准卡蒂狗攻击的岩石只能够击中其中的一个卡蒂狗影子分身。

    剩余的三个卡蒂狗则继续往前奔袭，并且很快就有重新出现一个新的卡蒂狗影子分身，一时间，四个卡蒂狗迅速地冲向赫拉克勒斯。

    很快，四个卡蒂狗就来到赫拉克勒斯的身边，并且将他包围起来，同时将他包围起来的还有已经蔓延过来的熊熊大火。

    火焰已经彻底地在草之场地中蔓延开来了，草之场地也因此变成了火之场地，处于火之场地中的卡蒂狗如同鱼儿进入到水中一般惬意。

    相反的是，赫拉克勒斯则如同烤炉架上的烤肉，就算是火焰无法烧到他，但火焰的温度也足以令他难受无比，一直持续性的对他造成伤害。

    