    

    第75章怎么个不客气

    “姑娘，言尽于此，你若是硬要跟上来，就别怪本座不客气了！”

    端木长老冷声说道。

    “我知道，姑娘也是修真者，需知修真不易，每一步都是杀机四伏，一个不慎，可就身死道消了。”

    “姑娘现在还仅仅只是筑基期的修为，未来还有很长的路要走，姑娘也不希望自己的修为境界，止步于此了吧？”

    端木长老的这最后一句话，却已经暗含着浓浓的警告的意味了！

    他是金丹后期巅峰的修为，距离出窍期，也只有一步之遥，最多再过上一年半载的，就能够踏入出窍期了！

    而苏檀儿呢，不过只是一个小小的筑基中期的修士，跟端木长老差着好几个境界呢！

    可以说，端木长老想要弄死一个筑基中期的修士，跟捏死一只蚂蚁，也没有多大的区别！

    苏檀儿这样的筑基中期的修士，端木长老分分钟都能够弄死好几个了！

    听了端木长老的话，苏檀儿却不由得冷笑了一下，冷声说道：“我若是偏要去呢？”

    “哼！”端木长老冷哼了一声，冷声说道：“那就别怪本座不客气了！”

    “行啊，我倒要看看，你怎么个不客气！”苏檀儿双手往腰上一叉，冷声说道。

    端木长老嘴角微微上翘，冷笑了一声，心念一动，一把飞剑瞬间出现在苏檀儿身后，然后以迅雷不及掩耳之势之势，飞快地朝着苏檀儿的后背，猛刺了过去。

    “呲啦！～”一声轻响，苏檀儿身上的护甲，如同纸糊的一样，轻而易举的就被飞剑给刺破了，紧接着，苏檀儿的整个身子，也被飞剑刺破。

    锋利的剑尖，瞬间从苏檀儿的胸口，冒了出去。

    只不过，剑尖上却没有沾染上任何的血迹！

    而且，苏檀儿的身上，还迸射出一团白色的光芒，紧接着她的整个身子，便慢慢地变得虚无了起来，最后更是直接消失在了原地，只留下了一个小小的人形木偶，掉落在了地上。

    “替，替死傀儡？”

    端木长老眼睛猛地一下瞪大了起来，如同牛眼睛一样，望着地上已经破碎了的人形木偶，旋即便又回过神来，转头四下张望了起来。

    但刚转过头去，端木长老却听见身后传来一阵异样的破空声，急忙转过身去时，却看到一团什么东西，迎面撞了过来。

    端木长老几乎是下意识的，伸手一抄，便接住了那团东西。

    定眼仔细一看，端木长老脸色顿时大变，手如同被蛇咬了一样似的，甩手便将手上的东西扔了出去。

    但那东西才刚一脱手，便猛地爆炸开来，化为一道道银光闪电，从四面八方，朝端木长老的身上落了下去。

    顿时，端木长老的身上，便出现了一道道上下乱窜的银蛇，端木长老也只感觉自己的身子，整个的都酥酥麻麻的，身上的头发，都一根根的竖了起来！

    玄阴神雷，相当于金丹中期修士的全力一击！

    端木长老是金丹后期巅峰的修为，金丹中期的修士，全力一击，也不会对他造成太大的伤害，只是在猝不及防之下，被玄阴神雷蕴含的雷电之力，电得有些手脚发麻而已。

    也不过就短短的几秒钟的时间，这种酥麻的感觉，就已经消失了。

    但是，高手过招，任何的疏忽大意，都可能给自己带来灭顶之灾！

    现在的端木长老，就是这样！

    第一颗玄阴神雷，打在他身上，只是让他全身酥麻了短短的几秒钟的时间。

    但就是这短短的几秒钟的时间，却足以让苏檀儿从容不迫地朝着端木长老，扔出第二颗、第三颗，以及更多的玄阴神雷来！

    一颗颗玄阴神雷，呼啸着飞到端木长老的身边，然后一一爆炸开来，化为一道道闪电银蛇，一道接一道的，不停地落在端木长老的身上。

    端木长老顿时便又感觉身上酥酥麻麻的，手脚再次变得酥麻了起来，甚至于连抬手的力气都使不出来！

    而且，随着那些玄阴神雷不停地在端木长老身边爆炸，无数道闪电银蛇，不停地落在端木长老身上，在他身上四下乱窜着，以至于让端木长老，一直处于麻痹无力的状态之中，空有一身的灵力，却是连半点也使不出来！

    前后不过几分钟的时间，苏檀儿便如扔不要钱的垃圾一样，一口气朝着端木长老扔出去了十几二十颗玄阴神雷！

    一个金丹后期巅峰，距离出窍期也仅仅只有一步之遥的城主府供奉长老，就这样憋屈的死在了一个筑基中期的小修士手中！

    被无数道雷电电得满脸黢黑，变成了一具焦尸的端木长老，到死的时候，都没有闭上他的眼睛！

    真的是死不瞑目，死的憋屈，死的冤枉啊！

    谁能知道，一个小小的筑基期的修士，手上竟然会有替死傀儡呢？

    而且，不仅有替死傀儡，还有玄阴神雷这样厉害的攻击法宝呢！

    一颗两颗的玄阴神雷，根本没法对端木长老这样的金丹后期巅峰的修士，造成多大的伤害。

    可问题是，苏檀儿一口气认出来的玄阴神雷，可不止一颗两颗，而是十几二十颗之多！

    一颗玄阴神雷，就相当于一个金丹中期修士的全力一击！

    十几二十颗玄阴神雷，那可就相当于十几二十个金丹中期的修士，一起出手，对端木长老发起联合攻击了，端木长老能够承受得住，才怪了呢！

    感受到端木长老身上，再没有任何的灵力波动之后，苏檀儿才将刚刚拿出来的又一颗玄阴神雷，给收了起来。

    轻蔑地瞥了一眼端木长老焦黑的躯体，苏檀儿上前一步，轻轻地伸手在端木长老的焦尸上点了一下。

    顿时，端木长老的尸体，就如同沙子堆积起来的一样，垮塌了下去，落在地上，变成了一堆灰烬。

    苏檀儿伸手一抄，从那一堆灰烬之中，拿出一颗小小的圆形的，失去了光彩色泽的珠子来，冷笑着瞧了一眼，手上微微用力，珠子顿时便也跟着化为了尘埃，随风飘散开去。

    随后，苏檀儿连瞧都没有再瞧一眼地上的灰烬，身形一晃，便朝着城主府飞掠而去……

