    她也想到了一个问题。

    三天了，可这个人还能在这里安然无恙。

    这说明了什么呢？

    说明了那颗对他有着致命威胁的炸弹还没有爆出来！

    许家康为什么还没爆？他在等什么？

    又或者说，他真的已经死了？

    叶繁枝也开始担心这件事，而当她一想到，如果这个人没有死，那此时眼前的男人这么疯狂地逼他，指不定他会做出什么事后。

    她的脸更是一片苍白。

    “你醒了？怎么了？是哪里不舒服吗？”

    忽然间，坐在那边小桌旁的男人就发现了她的动静，蓦地，他脸色微微一变后，起身便过来了。

    叶繁枝连忙摇摇头。

    她看着这个来到她跟前的男人，一时间就想立刻告诉他，他要追杀的那个人，手里正握有一颗对他致命威胁的炸弹。

    “怎么了？”

    “……”

    叶繁枝终究还是缓缓闭上了双眼。

    是啊，别忘了，他现在心脏已经出问题了，如果她再告诉他这些事，那他能承受得住吗？

    还有，这件事是他爸干的，为了给他移植心脏，他杀人，非法获取别人的器官，在这法律上是死罪，他知道这些，他受得了刺激？

    叶繁枝不敢去赌。

    她还是决定先静观其变。

    因为，许家康这个人，也不知道现在是不是还活着？

    如果真的死了呢？

    她脑子里最后居然会生出一丝这样的侥幸，而在之前，她曾经是多么的希望，这个人还能活在这个世上啊。

    ——

    又是两天后，叶繁枝终于出院了。

    还是林霁尘来接的她。

    只不过这一次，他过来的时候，捧了一束花过来，很大很漂亮的一束，一过来后，立刻吸引来了住院部好多人的注意。

    “林先生，你来接你太太出院啦。”

    “嗯。”

    男人看到大家都在盯着他手中的花，那张高冷矜贵的脸有点不太自然。

    可偏偏，一个负责叶繁枝病房的小护士，却跑了过来。

    “林先生，天哪，好大一束玫瑰花啊，林先生，你真的太爱你的太太了，这还是我们见过病人出院送过最大的玫瑰花束呢。”

    “是呢。”

    其他护士也笑着附和。

    林霁尘还从来没有送过女人花，好不容易买了一束，一下子被这么多人围观，他的脸色更加僵硬了。

    “不是我的主意，花店随手买的。”

    “啊？”小护士顿时又惊叹了一声。

    “随手就买这么大一束玫瑰花，林太太真的好有福气，以前我们这里的病人，送花要么送百合，要么什么都没有。”

    “可不是。”

    “……”

    这些人，笑得更厉害了。

    林霁尘拿着手里这束花，终于头一回有种慌不择路的感觉，捧着就匆匆忙忙进了病房。

    病房里，知道今天要出院的叶繁枝，已经把自己的东西收拾好了，此时，就在等人过来。

    忽然听到开门声。

    “你——”

    才叫了那么一声。

    她的视线，忽然在看到这个男人手中这么大一束火红的玫瑰后，她也是震惊的在那连话都说不出来了。

    林霁尘：“……沈棠让我带给你的。”

    叶繁枝：“啊？”

    简直是更加目瞪口呆！

    沈棠在她出院的时候，送她这么大一束玫瑰花？

    她脑子没问题吧？

    出院不都的送百合？搞玫瑰干什么？她不懂玫瑰是干什么的吗？

    她狐疑地把这束花接了过来。

    却在低头的那一刻，忽地，她发现了这花里还夹了一个小卡片，而上面正写着——祝亲爱的太太早日康复！

    叶繁枝：“……”

    就这么一眼，她看着这个已经佯装若无其事给她拿行李的男人背影，胸腔里某个地方，有甜甜的东西一下子就全填满了。

    她悄悄把那张卡片收了起来。

    眉眼里，则全是欢喜的笑意。

    片刻，两人收拾好从医院出来，叶繁枝一直捧着那束花就如同珍宝一样。

    林霁尘：“喜欢？”

    叶繁枝：“嗯，喜欢。”

    “……”

    没有声音了。

    车子发动的那一刻，这个开着车的男人，在前面也唇角勾出了一抹好看的笑意。

    当天，叶繁枝终于又回到了这个已经整整离开快一个月的林家，而孩子们看到她回来后，都高兴坏了，一个个地都朝她扑了过来。

    “妈咪，你终于回来了，太高兴了。”

    “嗯嗯，妈咪，红奶奶已经做好饭了，就等你回来了。”

    “是的，还有爷爷和奶奶，他们也过来了。”

    忽然，也在抱着叶繁枝胳膊的二宝，就指了指客厅里，告诉她，林老爷子，还有和她那个婆婆也一起来了。

    叶繁枝咯噔了一下。

    他们竟然也过来了？

    她顿时就有点不自在了，这么多年的恩怨，让她就算是现在回来了，也不想再向前一步。

