一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十七章潸然泪下

    张铁森看见杨美娟神情的眼神，心仿佛突然被揪了一下。

    “美娟，我……”

    张铁森还没来得及说完，就被杨美娟给打断了。

    “你都别说了，是那个柳飞太阴险了，我没怪你。”杨美娟挤出了一丝微笑安慰道。

    张铁森也知道她现在心里肯定也很不舒服，反而还这样安慰自己，心里很是感动。

    “美娟，我是想说，你想的有点多了，其实……”张铁森说到一半，又被杨美娟给打断了。

    杨美娟看到张铁森并没有很难过的样子，感觉很好奇。

    “其实什么？你别告诉我你之前都是骗我的？”杨美娟用质疑的目光看着张铁森问道。

    张铁森发现她眼中出现怒意，不禁倒吸了一口凉气，暗暗想着“他娘的腿，这下真的是玩火自．焚了，现在把事实告诉她，我肯定活不过今晚了。”

    发现张铁森默不作声，眼神还飘忽不定，杨美娟更加诧异了。

    “你到底想说什么？你到时快说啊。”杨美娟显然已经不耐烦了。

    而且从张铁森的神态中，她也看出了一些端倪。

    张铁森还在想怎么把自己挖的这个坑填回去，也没有注意到杨美娟脸上的怒火已经越来越明显了。

    “臭铁森，你之前一定是捉弄我的对不对？”杨美娟跺了跺脚，大喊了起来。

    张铁森感觉背脊一阵发凉，连连解释道：“不是不是，我只是想让你猜一下而已，并不是故意想捉弄你的。”

    杨美娟目不转睛的盯着张铁森，委屈的泪水已经在眼眶打转了，哽咽着说道：“你知不知道我在这里有多担心，我知道你的臭脾气，担心你会跟人打架，担心你跟人打架的时候会不会受伤，担心别人会怎么欺负你……”

    看到她声泪俱下的样子，张铁森心里很焦灼，也没有想到事情会演变成这样。

    一开始他只是想跟杨美娟开个玩笑而已，没想到杨美娟会说出这些心里话。

    “美娟，我……”

    张铁森一下子就乱了，脸色是无比自责，却又不知道怎么去安慰杨美娟。

    杨美娟潸然泪下的脸庞让张铁森看了是很心痛。

    这一刻，他不知道该说些什么，就鼓起勇气做了一个决定。

    张铁森上前双手捧住了杨美娟的脸庞，很真诚的就亲了上去。

    杨美娟的身体一下子就僵住了，眼睛瞪的跟铜铃一样，里面还充满了惊讶之色。

    以前张铁森对她总是躲躲闪闪的，怎么也没想到他这次会这么主动。

    杨美娟思绪都开始出现混乱了，只感觉心越跳越快，脸越来越烫。

    其实张铁森也是同样的感受和心情。

    当时他也没有多想，现在感觉更加不好收场了，心里想着“他娘的腿，现在可咋办啊？总不能这样一直亲下去吧，可是分开以后，又该说些啥呢？”

    纠结了良久，张铁森快速的转过了身体，不敢与杨美娟对视。

    他只感觉呼吸越来越急促，还有些心慌。

    杨美娟也羞愧的低着头，默默的咬着嘴唇，不好意思开口。

    办公室里顿时变得异常安静，气氛也愈发的尴尬。

    张铁森觉得这样下去也不是个事，吞吞吐吐的说道：“那个，美娟，我……”

    可一开口他才发现，现在脑子特别的乱，乱的他无法清楚的说出一句话。

    杨美娟也知道现在张铁森肯定也是跟自己一样的心情。

    “铁森，我没怪你。”杨美娟说了一句以后，感觉连越来越烫了。

    张铁森觉得这个时候自己就应该像个男人，不应该跟个娘们儿一样扭扭捏捏的。

    他深吸了一口气，转身真心诚意的望着杨美娟说道：“美娟，我不是想占你便宜，刚刚我确实是想不到该说啥。”

    “我知道！”

    杨美娟低着头，声如蚊呐的回了一句。

    张铁森抿了抿嘴，拿出土地证递到了杨美娟面前，柔声说道：“我不应该骗你的，也不应该想着逗你玩，都是我不好。”

    如果张铁森骗她一次能换来一个吻的话，杨美娟宁愿张铁森说一辈子的谎言。

    此刻的杨美娟心里哪还有气，有的只是满心欢喜，美美的想着“他又变得那么温柔了，温柔时候的他，总是让人无法抵抗。”

    在杨美娟的眼里，温柔的张铁森是最迷人的。

    可是他总是温柔不过三秒，指不定下一秒又开始抽风了。

    见杨美娟始终没有说话，张铁森又诚恳的说道：“美娟，是我错了，我不知道你会那样为我担心，我还那么任性的捉弄你……”

    “别说了！”

    杨美娟捂上了张铁森的嘴巴，抹了抹眼泪露出了释怀的笑容。

    看到杨美娟原来自己了，张铁森也没有再说下去。

    杨美娟翻开土地证看了一眼，发现上面还张铁森的名字，很纳闷的问道：“你是怎么要回土地的？是花高价格卖回来的吗？”

    一说起这事，张铁森又开始没正形了。

    “不对，我不仅没花一分钱，而且还让他乖乖的把土地还给了我。”张铁森洋洋得意的就开始吹嘘了。

    当然，他也遵守了承诺，并没有把柳飞和菲姐的事情告诉杨美娟。

    只是说自己抓着一个柳飞很在乎的弱点，让柳飞不得不低头而已。

    杨美娟自然不是去怀疑张铁森的话。

    只是看他摇头晃脑的，脑袋恨不得都要昂到天上去的样子，暗自叹了口气，心里想着“果然又开始抽风了，哪怕多一秒的温柔都撑不住，真让人生气。”

    正在张铁森炫耀的时候，电话突然响了。

    一看是狗子打来的，接起电话直接问道：“狗子，有啥事吗？”

    “没事啥特别的事，我刚刚碰到晓涵来找你，就想问问你在哪。”狗子的声音从电话里传了出来。

    张铁森想起自己这些天太忙了，都没有去看陆晓涵，闪过了一丝愧疚。

    “那她有说找我啥事情吗？”张铁森淡淡的问道。

    狗子直接回答道：“那她没说，只是我看她眼睛红红的，好像哭过一样。”

    听到陆晓涵哭过了，张铁森的心也咯噔了一下，暗暗想着“她是受啥委屈了吗？”

    既然龚正把她托付给了自己，张铁森觉得就要好好照顾她。

    “好，我知道了，我马上回去。”张铁森说了一句就挂掉了电话。