    长安不愧是大唐国都，与小山村就是不一样。

    虽然已经是寒冬，但长安城内的大街上，仍是人潮汹涌。

    宽阔的朱雀大街上，两边一排排将自己裹的严严实实，冻的满脸通红的小贩，一边跺脚，一遍有气无力的吆喝着。

    人群中，还有一个个挑担货郎边走边朗声叫喊着，一群群稚童，窜来窜去，其中竟然还隐隐约约能看到，一些穿着奇异的夷人，在路边小心翼翼的行走着。

    而对于这些外来猢狲，上至老者，下到稚童，都是满脸倨傲。

    街道上，还能见到一群持刀武侯，四处巡视着。

    人声沸腾，李玄莫名的生出一种，自己重见人世间的感觉。

    想着，不由轻轻的甩了甩头。

    这种烦吵生活，他才不羡慕呢。

    整日瘫躺在自家小屋内，一觉睡到熊老头喊门，饿了有程处嗣这群小王八蛋做饭，喂吃喂喝；无聊了可以操练这群小混账，活动活动筋骨；闲暇之时，还能去锻造坊，制作一些新奇的小玩具，多好。

    不过，想归想，李玄的目光，仍是朝着车外，四处打量着。

    “夫人饶命啊！”

    “饶你，老娘为甚饶你……”

    突然，从不远处的一座坊内，传来一阵吵闹声。

    李玄不由抬头，好奇的看了过去。

    同时，另外几个马车上的程处嗣几人，听到这声音，顿时都是满脸好奇，催促着车夫，往吵闹之处靠了过去。

    那阵吵闹声，更是清晰。

    很快，便能看到，一个身穿石榴裙，头戴幂篱年轻妇人，身材较为丰满，手中拎着一个长条木板，满脸狰狞、气势汹汹的追着前面到处躲窜的中年男子。

    透过人群，李玄隐隐还能看到，那块长条木板上的一面，还均匀的布着一道道沟槽。

    “夫人啊，家中真的没有钱了啊！”

    “那你这老货，也不能烧了老娘好不容易买来的麻将啊！”

    “你可知，老娘买那麻将之时，花了多少钱？费了多大的人情……”

    “可是夫人，仅仅买下麻将这十多日，你便是日夜兼程的打麻将，已经输了快二十贯了，家中老底都没了！”

    “这还不是你这老货无能，要不然老娘为赢柳王氏的钱，却一不小心给输了这么多钱……”

    “啊呀呀，老娘的麻将，你这老货休要胡扯，还我麻将来……”

    妇者声音中气十足，充满愤怒，从远及近，随即又到飘向远处。

    而男者则是全程毫无底气，唯唯诺诺。

    周边围观的人群，都是一脸嬉笑的指指点点，甚至远处的武侯，也饶有兴趣的看了一眼，便不再过多理会。

    见此，李玄眼中若有所思。

    这种日常揍夫之戏，大庭广众之下秀恩爱的活动，应该是经常出现。

    “……啊……到底是那个王八犊子把麻将这个祸害发明出来的，老夫与尔势不两立……”

    “夫人轻点…啊…”

    突然，远处再次传过来一道凄惨的声音。

    李玄忍不住打了个寒颤，对着车夫喊道，“速速离去，泼辣妇人当街揍夫，有什么好看的！”

    “是，大王！”

    车夫应了一句，连忙驱赶马车，往前走去。

    经过刚刚那一幕，李玄一路观赏长安城的心思，变淡了许多。

    好在，这次一路来到晋王府府门前，也没因为麻将之后事，而发生家庭不和之事的戏码。

    要不然，李玄会心生愧疚。

    ……

    下车，站在车前，李玄抬头看去，不由满脸感慨。

    宫内那位二哥，给自己这个晋王修缮的王府，还是很用心的。

    地上，全是一块块规格相同的大青石铺设，大门外先是两尊硕大的石狮子，威猛雄健。之后，便是大红色的大门，更是宽大雄伟。

    看着，李玄不由暗自咋舌，这都比他的那个小院，要大了。

    “此乃晋王府，尔等是何人？”

    看到这么一大队马车突然停在门口，府门外的侍卫，迅速上前。

    “大王回府，速速开门！”

    谷痖

    后面车上赶过来的长史褚遂良，连忙对着侍卫喊道。

    “褚长史？”

    看到褚遂良，侍卫都是一怔。

    反应过来后，对着李玄恭恭敬敬的行了一礼。

    “见过大王！”

    随即，便是满脸大喜的喊道：

    “大王回府！”

    “大王回府……”

    几声高昂激动的喊声过后，正在王府内办公的一众大小官员，都快速跑了出来。

    满脸期待的看着从大门进来的李玄一众人。

    所有晋王府一众官吏与仆役们，连忙站立两侧，对着李玄等人拱手行礼。

    只是，起身后，便都是两眼发愣。

    他们都是低级官吏，在李玄一行人中，只是认识程处嗣与李崇义这几个经常在长安城内干架的纨绔子弟。至于李渊与李承乾，至于李玄，都是不认识。

    但是，前面这穿着一身羊皮棉袄的老头，全身威视十足，又能走在最中间，显然是位身份尊崇人物。

    而左侧的青年男子，从年纪上来说，倒是与他们大王年纪相符。

    但是，这一身羊皮棉袄，再加上满脸好奇，四处转悠的神色，一众官吏，都是满脸古怪之色。

    “咳咳……”

    见此，褚遂良自是明白怎么回事，虽然对于自家大王这种如同农家少年进王府的行为，感到满脸头痛，但还是连忙神色一肃，对着一众官吏喊道。

    “这位乃是太上皇，这位太子殿下，这位是大王，尔等还不速速拜见！”

    啊？

    闻言，一众官吏与仆役心中女都是一颤。

    太上皇与太子殿下，怎么也来了？

    还是管家李昌，最先反应了过来，冲着李渊与李玄等人，便满脸激动的拜了下去。

    “小人李昌，拜见太上皇，拜见太子殿下，拜见大王！”

    其实，身为李家的仆役，李昌几年前，在太原见过李渊，甚至也见过李玄。

    只是，现在的李渊与李玄，都是一身的羊皮棉袄，这才让李昌一时没认出来。

    随即，一众官吏与仆役，都连忙见礼。

    对于这些礼仪，李玄倒是没多大的兴趣，只是冲着这一群仆役与官吏，点了点头，便自顾溜达着观看起自己的王府来。

    反倒是李渊，一改在李家庄的淡漠，对着每一个官吏，都满脸热情。

    尤其是在看着管家李昌比较面熟之后，更是将管家叫到身前，详细问话。

    晋王府，比李玄想象的要大的许多。

    大致串了一圈下来，李玄估计，至少有一百多亩地。

    而每一间院落，都是装饰的十分豪华，富丽堂皇。

    只是，李玄总是感觉哪里不对劲。

    嗯？

    突然，在走进晋王书房之后，李玄眉头一皱，终于想起，是哪里不对劲了。

    屋内黑乎乎的，没有光线！

    “大王，这书房可是不合您的心意？”

    褚遂良连忙问道。

    “褚长史，为何这些屋子，都没有玻璃窗？”

    李玄疑惑道。

    “额！”

    听此，褚遂良连忙四处查看一圈，这才连忙解释道：“大王恕罪，这应该是将作监在修缮王府之时，仍是按照以往惯例，没有想起玻璃窗来！”

    “不过，大王要是喜欢玻璃窗的话，下官这就安排下去，给王府都换上玻璃窗来。”

    其实，褚遂良有一个猜测没敢说出来，这应该是将作监那些工匠，觉得玻璃太贵，舍不得给王府安装。

    ……

