    两人肩并肩的一起走出了办公室。刚出办公室，张眉便甩开了何姿，生气的呵斥道：“你为什么不让我和王主任亲自介绍我自己啊，日后我还要和他经常处事呢。”何姿被张眉的这声呵斥吓到了，他从未见过张眉如此生气。可能是张眉将早晨的火气连同刚刚的一起爆发了吧。

    何姿还在原地愣着的时候，张眉已经生气的转身要离开。何姿缓过来后拉了一把张眉，却不料想将张眉后背的肩带一把拽坏。张眉急忙一把拽住。何姿不可思议的看着自己停在半空中的手。张眉走到何姿面前，打了何姿一个耳光，尖叫道：“何姿，你个变态，我再也不想见到你了。你给我滚！”

    何姿被张眉骂的忽然反应过来，将自己外边的手工西装外套脱了下来披在张眉身上，张眉气急败坏的将何姿一把推开。无奈自己现在这个模样太狼狈，只好拿着何姿的西装外套跑进卫生间内整理。

    自从张眉进入卫生间，何姿就开始在门外等候，毕竟这个都是自己一手造成的。何姿满怀愧疚，回想刚刚的场景，自己的手怎么会将肩带拽坏。此刻的何姿十分懊恼，本来是想叫住张眉却不料想成了火上浇油。

    张眉独自在卫生间内整理衣着，本来今天打扮的很是精致的去见天华，却在路上接二连三的出现意外，现在的自己狼狈至极。张眉内心还是十分恼火，何姿居然这么过分，一而再再而三的惹恼自己。

    张眉怎么整理衣着也都恢复不到之前的模样了，不一会，两个女职员走了进来，小声讨论道。

    “门外那是何经理吧，怎么突然站在女卫生间门口啊，是不是在等人啊？”

    “你还不知道啊，今天我们公司来了一个新人，刚到前台要报道便被我们办公室内的男生围的水泄不通。”

    “唉，这事我知道，惊动了大半个公司的男职员呢。”

    “对啊，就是这个女新人，后来还是何经理给解的围。不过两人去玩人事部后，新人要去总裁办公室的时候，何经理要叫住的时候不小心将人家的肩带给拽坏了。”

    “哇，这得多尴尬啊，办公室那么多人都在呢，而且何经理传闻中可是不近女色，那么孤傲的一个人居然做这样的事情。”

    “嘘，小声一点，那个女新人还在卫生间内。”

    正在整理衣服的张眉听到后很是气愤，什么不近女色啊，明明就是对我有意见。张眉径直打开了门，走出去对那两个职员说道：“知人知面不知心。”

    那两个女职员吓得面色惨白，急忙道歉。

    “小姐对不起，对不起，我们不该私下讨论你的事情。”

    张眉淡定从容的从包中拿出小镜子口红和气垫开始补妆。稍后洗完手看了看身后的两个人，说道：“没事，长舌妇可不是好当的，小心哪天舌头打结。”

    两个女职员急忙点头，小跑着出去卫生间。

    门外的何姿看到出来两个女职员后，急忙伸手拦住问道：“你们有在里边见到一个身穿黑色丝绒长裙上边披着一个黑色西装外套的女生吗？”

    两个女职员抬头看到是何经理后，磕磕绊绊的回答道：“看....看到了，就在里边。”

    何姿眼中一闪，继续询问，“那你们见她还生气吗？裙子怎么样了呢？”

    两个女职员互相看了一眼，说道：“好像不生气了吧，裙子也整理的像之前一样完美。”两个女职员时不时的望向卫生间的门口，生怕那个女生出来告诉何经理自己私下讨论她的事情。

    没等何姿再次询问，两人便撒腿就跑。何姿疑惑的看着两人的背影。

    这时，门把手转动，身穿黑色西装外套的的女生走了出来。何姿看了过去，此时的张眉还是那样的美丽优雅，西装外套反而增添了一丝的帅气。张眉一出门看到何姿在门口，便快速的走过何姿身旁。

    这次的何姿没有再与张眉发生肢体接触，只是伸出自己的胳膊拦住张眉，满脸抱歉的说道：“张眉，刚刚那件事情是我的错，是我不小心，都怪我，你不要在意，裙子我可以赔给你。”

    张眉淡淡的微扬下巴，说道；“你给我让开，裙子不需要你给我赔，我自己可以买，至于你的道歉，我并不接受，也不打算原谅你，你自己好自为之吧。”说完之后，张眉打算绕道离开。

    却不料想何姿直接用自己的身体挡住了张眉的去路。张眉被何姿的这个举动彻底惹恼，但理智告诉她，她不能生气，她现在最主要的事情就是去见天华。张眉吐了一口气，转身朝另一边走去。

    何姿急忙到那一边拦住张眉的去路，再次开口道歉，“张眉，我是真的很抱歉，你就原谅我吧，裙子是我给你弄坏的，我给你赔，我给你赔。你不要将刚刚的事情放在心上，你现在依旧很好看，很迷人。”

    张眉皱了皱眉头，抬头对上何姿那双眼眸，回答道：“我是不会原谅你的，如果对不起有用，那还要警察干什么，事情做了就是做了，在那么多人的面前出丑，我怎么能不放在心上呢？你觉得我心是有多大啊，那些人可都是以后要在同一个屋檐下相处的人。”

    张眉想要转身离开，可何姿紧紧抓着张眉不放手，张口想要说什么，但话却卡在喉咙中说不出来。张眉甩了好几次都甩不开何姿的胳膊，只能再次说道：“何姿，你给我放手。”

    “张眉，你听我说，中午我们一起吃饭吧，我为我所做的事情好好给你道歉，然后带你去买条新裙子，你看可以吗？”何姿再次开口问道，眼神中充满了愧疚。

    但张眉很不领情，一次次的纠缠已经将张眉完全惹怒。张眉吼道：“何姿，你到底有完没完，我都说了你不用赔裙子，我也不想和你一起吃饭，我不想看见你，你听懂吗？”何姿眼神开始变得黯淡，但手上的力度却丝毫没有减弱，他不愿意轻易放走张眉，放走自己所爱的人。

    张眉变得很不耐烦，再次朝何姿吼道：“何姿，你放开我可以吗，你看看现在几点了，我第一次报道就让你们给我弄成这样？这个公司我还可以呆吗？”张眉说完之后，何姿以为张眉打算放弃这家公司，然后换一家设计公司。

    自己爱的人可以和自己在同一个公司内工作这时何姿梦寐以求的事情啊，怎么可以让张眉就这样离开。何姿挽留着张眉。

    “张眉，没关系，霍天华是我的老大，我和你说一说，就说你有事情耽误了，你还是很有才华的，我们公司需要你这样有才华的人，我知道你不会看下其他那些不起眼的公司的，对吗？”

    “何姿，你放开我，我先走要去报道了，再晚就真的来不及了。”张眉心平气和的说道。

    这时，路过的女职员纷纷看向了两人，张眉急忙转过身去，背对着何姿说道：“你带我去霍天华的办公室吧，别在这里浪费时间了，其他人都看着呢。”

    何姿转过身去，看向了那些人，低吼道：“都没事干了是吗，今天早晨就那样，现在还看，今天所有人把工作做完之后每人给我交一份总结报告，不少于两万字，低于两万字还有给我瞎写的，明天统统别来公司。”

    其他人听到后，内心都咒骂着：何经理今天是怎么了，怎么那我们这么些出气，今天的工作本来就是超量的，再加上那两万字的总结报告，今晚别睡了吧。其中有一个人站出来说道：“何经理，您有气也不能让我们写总结报告啊，我们今天的工作量本来就是超量的，再写个报告，我们今晚还需要睡觉吗？”

    何姿扭头看了一眼这个女员工，女员工被看的抖了一下，但还是不愿意向后退。

    何姿最近微微上扬，说道：“那就三万字，你们都有闲工夫看热闹，讨论其他人的事情，怎么会没有时间写总结报告啊，你们最好抓紧现在的每一分每一秒，毕竟浪费一分钟你们就晚回一分钟。”

    话音刚落，众人都小跑着回到自己的办公桌上，开始疯狂地敲击着键盘写总结报告。瞬间拥挤的走廊变得空荡荡的。

    何姿转身过去拉着张眉走向霍天华的办公室，在要走的时候张眉还是将何姿的手甩开，只是跟在身后。不一会儿，便到了霍天华的办公室门口。门是纯黑色的木门，张眉见了之后内心满是欢喜。经历了这么多的事情，自己终于可以再次见天华了，太不容易了。

    当张眉刚要伸手推门而入的时候，何姿一把拉住，将她拉到一边说道：“不要直接推门而入，先敲三声门，进去之后不要太紧张，老大不会为难你的，我就在门外等着，有事情随时都可以叫我的。”

    张眉厌恶的看了何姿一眼，回答道：“我能有什么事情，天华又不会把我吃掉，反而是你，你离我远一点我就没事。”

