    等到苏沐重新睁开眼睛，这会儿已经回到了地球上。

    看着周围的一切，苏沐松了一口气，好在还是回来了。

    一旁的手机早已经没电了，龙脉之灵就守在一旁。

    似乎是察觉到了什么，龙脉之灵猛然飞起，然后欢快无比的对着苏沐绕着圈。

    苏沐没有去理会龙脉之灵，拿着手机开始充电。

    片刻之后，苏沐手机开机成功。

    而在另外一边，一直盯着苏沐手机信号的工作人员，在第一时间获知了苏沐手机信号连通后，连忙上报。

    周建华得知了这消息后，匆匆朝着阵法走去。

    这些时日，他可就住在秦岭边，想着法子想要进去看看，苏沐怎么样了。

    但是一直没有成功，直到眼下听说了苏沐手机信号重新连接上了。

    “苏沐，你在里面吗？”

    周建华站在外头，直接对着里面叫喊起来。

    “进来吧。”

    手机在开机成功后，各种嗡鸣声不断，无数消息和电话，接二连三的打了进来。

    苏沐挥手，阵法随之出现一个通道。

    周建华看着出现的通道，急匆匆的朝着里面的别墅走去。

    当他看到苏沐后，顿时松了一口气，“还好你没事，这连续一个月你都没有半点消息，我还以为你怎么了。”

    周建华看到苏沐的瞬间，是关心苏沐到底有没有事，而并不是询问之前发生了什么事。

    苏沐听着心中微暖，“我暂时还没有什么事。”

    “暂时？”

    周建华听出了一点不对劲的地方，听着这里面的意思，苏沐到时候可能会有其余事？

    “到底发生什么事了？”

    苏沐想了想，还是决定透露出一点消息给对方，“其实，我本身是可以前往修仙界的，修仙界那边出了一点状况，导致祸水引到了地球这边。”

    苏沐简单的把这里面的事，和周建华说了一遍。

    周建华闻言，顿时间脸上满是严肃，要听苏沐这么一说，地球岂不是非常危险？

    “放心，我在那边修炼了一种功法，可以随时自行消亡，到时候不会波及到地球这边，不过真到了那一天，我父母就劳烦你们照顾一二了。”

    苏沐这是在给自己留遗言了。

    “这....”

    周建华闻言，顿时脸色巨变，“不到万不得已，你可千万不能出事！”

    “这没得选，你知道的，被发现就是死，还会连累地球，还不如自行消亡的好，况且那个世界还有炼魂一类的手段，自行消亡对于我来说，还是一种解脱。”

    苏沐这会儿也想开了，他觉得到时候这样的下场反而不错。

    周建华沉默不语，好半响后冲着苏沐重重一点头，“你放心，无论什么时候你的父母我们都会照顾的很好的。”

    苏沐闻言笑了笑。

    “对于这一次的危机，上面有人提议开启全民修仙....”

    “还是不要的好。”

    苏沐闻言，连忙摇头，“修仙哪里是那么容易的，需要的资源太多了，不说我能不能提供这么庞大的资源。

    就算是能，从现在开始修仙，真有危险了抵挡的了吗？

    修仙的世界，那些门派底蕴不知道积攒了数万载，我们现在开始修炼哪里赶的上对方？还不如把资源放在该用的地方上。

    而且，现在开始修仙，之前发生的事可就瞒不住了，到时候怕是会乱。”

    他和这些门派算是交手过一次，这一次对方的高手并没有全在，要不然的话苏沐定然陨落了。

    周建华点头，“我也这样觉得，不过还是过来问问你的意见，毕竟你才是修仙者。”

    “接下来我会尽量收集资源，多弄一些资源送到地球这边，到时候你们要利用好，朝着宇宙深处进发吧。”

    苏沐开口说道。

    他目前还是安全的很，在被发现前他尽量收刮资源，然后运送到地球这边来。

    周建华看着苏沐眼神之中的坚决之意，只觉得苏沐变了很多。

    仅仅只是这一件事，却也让苏沐彻底成长起来了一般。

    两人在聊了片刻，周建华准备起身离开了。

    “对了，美丽国和北极熊那边，最近应该要发射对月探测器了。”

    周建华脸上带起了痛苦面具。

    最近的事，真的是一件接一件的，月球上的基地马上可就要被人发现了啊。

    “发现就发现吧，我们也要开始对宇宙深处进发了不是吗？”

    苏沐闻言却是一脸淡定，经历了之前的一场大战，他反而这事无关紧要了。

    周建华闻言，想了想感觉还真的是。

    对方发现了还好，他们反而是可以彻底放开手脚去干了。

    苏沐刚刚的一句话说的没错，他们应该朝着宇宙深处进发了。

    为了他们华夏的文明。

    .....

    周建华走了，他要回去开一场会议，顺带准备开启一场浩瀚的工程。

    苏沐目送着周建华离去。

    他知道，短时间内他不能，就算是要死，也要收刮了足够多的资源才行。

    苏沐拿出手机，给自己母亲拨打了一通电话。

    电话的内容还是那样，劝说着苏沐交个女朋友，让苏沐吃好一点。

    苏沐都认真的听着，直到讲了十多分钟后，这才挂断了电话。

    苏沐拿着手机，回复了一些消息后，然后把手机往一旁一丢，回到了颢天界。

    .....

    颢天界，苏沐睁开眼睛，确定房间里没有人进来过后，苏沐翻找出功法。

    道莲被摧毁的七七八八，苏沐如今也没有半点功德可以恢复了。

    道莲被摧毁后，也不是没有一点好处，眼下的他已然可以修炼功法了。

    之前道莲达到了二十四片的程度，吸收灵力的速度快了不知道多少倍。

    把苏沐的境界直接带到了筑基中期的境界。

    眼下他可以挑选一门功法修炼，不过一些魔功却是修炼不了了。

    有佛莲在的话，两者可是水火不相容。

    只是，到底应该修炼什么功法才好？

    苏沐有些头疼，青微派的功法这里也有，只是看起来好像有点平平无奇，并没有看到什么特别厉害的功法。

    算了，功法可以暂且放着，眼下应该去普宁寺看看了。

    算算时间，水陆法会也要开始了吧？

