    白狼越刨动作越快，还不停吱咛叫着，像是发现了什么有趣的东西。

    大宝和黑猫都被吸引过去，好奇地看白狼刨过的洞。

    黑乎乎一团，什么都没有。

    还是小宝了解白狼，听见白狼的叫声，连水都顾不上找，又颠颠地跑出来，嘴里还喊着：“白狼找到啥了？白狼找到啥了？”

    闫成山一惊，刚进门竟然忽略了白狼警犬的特性，赶紧出去喝止：“白狼，停下！”

    白狼听话，虽然好奇它的发现，却更听指令，立马蹲坐好看着闫成山哈赤哈赤的吐着舌头。

    小宝却不依，拽着白狼的耳朵：“白狼，是什么，白狼是什么。”

    白狼被拽得嘴歪眼斜也不敢再动。

    许卿和叶楠当到店里没多久，也就打扫了个卫生的功夫，闫成山牵着两个孩子，后面跟着白狼和黑猫。

    把人给送回来了。

    闫成山有些无奈：“我要临时出门一趟，把孩子交给阿姨我也不放心，还是送回来，等我忙完再来接他们。”

    小宝就一直噘嘴嘟囔：“曾外公坏，曾外公小气，不让小宝挖洞、”

    许卿也不能说什么，送闫成山离开后，看着满脸不高兴的小宝：“怎么了？是闯祸了，所以被曾外公送回来？”

    小宝直摇头：“没有，小宝没有闯祸，曾外公不让小宝挖洞，不好了，以后不喜欢曾外公了。”

    还是大宝条理清楚一点：“白狼发现有东西，曾外公不想让我们知道，就送我们回家了。”

    许卿惊讶：“什么东西？”

    大宝想了想：“就是白狼挖了一个地洞，然后对着地洞叫。”

    这样的情况，肯定是白狼发现了东西。

    许卿扭头看着叶楠：“你说白狼会发现什么？”

    叶楠也想不出来：“可能是你爷爷底下藏着什么宝贝，不想让人知道，总不能是把你爸藏在地上。”

    许卿却有些激动：“妈，这个不是没有可能，万一爷爷家里有地下室呢？”

    叶楠就不知道了：“那也要看老头肯不肯说。”

    希望的次数太多，所以失望更多。

    小宝还叽叽歪歪说着曾外公不好，以后就是他和白狼的敌人。

    许卿哭笑不得，戳着小宝的额头：“你个小没良心，曾外公对你多好，你就因为一点小事生气，曾外公说了，他最近很忙，等忙完来接你，到时候你再去挖洞。”

    小宝觉得这样也行，曾外公家里比他们家大很多，很适合挖洞。

    只是这一等，就等了半个月，一直等到十二月，大雪覆盖了地面，闫成山也没来接大宝和小宝。

    许卿也去看过两次，闫成山都没在家，保姆阿姨也只是每天过去打扫一下卫生。

    让许卿觉得很纳闷，不是都退了，怎么还那么忙？

    晚上又下起了大雪，许卿就在厨房里炖了羊骨头，烧了铜锅做火锅吃。

    怕屋里有烟，窗户还开了一条缝。

    走进院里就等闻到极其鲜美的羊肉汤，顿时能勾起人肚子里的馋虫。

    高湛和周晋南一起进屋，也不见外地冲许卿说道：“嫂子，看来我今天过来是有口福了，进门就闻见羊肉汤味。”

    两个小家伙正趴在小桌边，一人抱着一根羊棒骨在啃。

    许卿笑着迎着高湛进屋：“跟我们还客气啊，你来得正好，锅子刚开，我再去点羊肉和豆腐，你们先做着吃。”

    小宝也不见外，把啃得乱糟糟的羊棒骨递给高湛：“叔叔吃肉，好香啊。”

    高湛笑着摸了摸小宝的脑袋：“看看我们小宝多大方，你先吃，叔叔一会儿再吃。”

    洗了手过来坐下，等许卿又切了两盘羊肉和一盘豆腐端来，几人围着小桌涮着肉。

    高湛还带来一个消息：“嫂子，我已经帮你们问清楚了，大宝和小宝开了春就可以去幼儿园上学，一人一个月五块，管两顿饭，伙食和保育员阿姨们都特别好。”

    许卿惊喜：“那挺好，本来就想着是过了年去问，现在你帮着问好了，我们倒是省心了呢。”

    小宝一听要上学，顿时感觉手里的骨头棒子都不香了，扭头看着大宝：“哥哥去吗？”

    大宝点头：“去，大宝去，小宝也去。”

    侠哦啊波放心了，终于不是他孤零零一个人去上学就行。

    高湛说完两个孩子上学问题，又建议许卿赶紧把户口迁过来，可以让周晋南申请：“他进修毕业肯定是留在京市的，所以你的户口现在就申请，到时候把户粮关系转到相关街道，口粮问题就能解决了，要不你们现在就靠老周一个人的口粮，其他都是买，太费钱了。”

    能把户口转到京市自然是好，许卿就是怕转不过来：“这样肯定好啊，到时候孩子上学也方便一些。”

    高湛主动揽事：“让老周去申请，到时候需要什么材料，我帮着去弄。”

    许卿心情好，解决了户口大问题，以后办事就更方便了。

    像她上一世，虽然把生意做到了京市，可是转户口的观念有些晚了，等她有这个意识时，京市户口已经非常地难进，就算有关系有钱都不行。

    最后又聊起了卢卫东的事情。

    许卿也没顾上打听后续，只是听说卢文杰大义灭亲，举报了卢卫东，亲手将他送进了监狱。

    后面至于怎么样，许卿也没去打听，也不知道。

    高湛啧叹了一声：“这个卢卫东也是狡猾，进了监狱就开始装疯卖傻，整个人疯疯癫癫不配合，最后一检查还真是精神出了问题，加上他不是主谋，案子一直拖着没有审理，现在人关在青龙湖病院。”

    许卿知道那是个治疗精神病的地方，有些担心：“他还会不会作妖？心思歹毒，谁知道会不会是装的呢？”

    高湛摇头：“嫂子放心，不说我们，就卢文杰都不会给他作妖的机会。”

    卢文杰恨他，都恨不得弄死他。

    周晋南补充了一句：“因为卢文杰的前途受到了影响，等于说卢卫东毁了他的前途。”

    虽不是至亲，却没有出三代，政审的上就过不去。

