    “……”宫本茂傻了，他低头看了眼支票，没错，是10亿日元的现金支票，人家田尻智带着钱来了，不欠任天堂一分钱。

    这就让宫本茂所有的准备都抓瞎了，他接下来所有的剧本都是按照田尻智无法支付10亿日元来准备的，现在田尻智把10亿日元拿来了，他不会演了。

    没有剧本呀！

    “你等等，我去趟洗手间！”宫本茂红着脸说道，然后也不等田尻智表态，自己拿着10亿的支票就走了。

    宫本茂当然没有去厕所，而是转头就进了董事长山内溥的办公室，无奈将10亿日元的支票放在了董事长的面前。

    “这是什么？”山内溥也愣住了。

    “是火箭队送来的烧录费用！”宫本茂苦着脸说道“董事长，人家已经把钱带来了，我该怎么办呀？”

    按照原本的计划，在宫本茂要收10亿日元的烧录费用的时候，田尻智一定会没钱付款，请求宽限。

    然后宫本茂就会表现的非常为难，先是不断的重申不可能宽限，然后又表示一定帮忙会向董事长求情，几次三番的红脸之后。

    宫本茂就会提出另一个解决办法，那就是由田尻智把火箭队的股权拿出来质押给任天堂，暂时换取一笔资金来还这10亿日元。

    又或者干脆直接将股权卖给任天堂，反正就是要借这10亿日元的巨额欠款，逼迫田尻智卖出手中的股权出来。

    但是让宫本茂和山内溥无论如何都没想到的是，田尻智居然拿出了10亿日元出来，这原本的戏，可不就没办法唱下去了吗？

    “这……”就连山内溥，看到这个剧情，也无法可想了，原先的计划全部作废。

    而更重要的是，田尻智本人肯定是掏不出10亿日元出来的，那个10亿日元一定是火箭队背后的资本拿出来的，这就说明背后的资本一样看好口袋妖怪这款游戏，哪怕明知道有10个亿的火坑等着自己，这个资本也要硬生生的跳下去，拿钱给田尻智还帐，这下子情况就不好办了。

    “你在这里等着，我亲自去见那个田尻智！”山内溥叹了口气，知道以前所有的设想和红白脸都没戏了，只能自己亲自登场了。

    “山内先生！”看到山内溥亲自出现，田尻智连忙站起来鞠躬道。

    “嗯！”山内溥点点头，看了看田尻智，然后问道“田尻君，你的那个秘书，这次没来吗？”

    “来了！来了！”田尻智连连点头道。

    “那他人呢？”山内溥问道。

    “他去上厕所了，马上就回来！”田尻智连忙道。

    “哦……”山内溥应了一声，看了田尻智好几眼之后，才悠悠的问道“田尻君，那位秘书真的是你的秘书吗？”

    “董事长您看出来了？您怎么知道，他不是我的秘书”田尻智被吓了一跳，下意识的反问道。

    “你是个人才，但只是一个研究游戏的人才！”山内溥冷哼了一声道“但是你的那个秘书，却和我年轻的时候一样狡猾多端，奸诈无比，真是个令人厌恶的家伙！”

    “额……”听到了山内溥的评价，田尻智不知道是该哭还是该笑了。感情人家早就看出来了，自己身后的秘书，才是真正的老大。

    “他的真实身份是谁？他背后的财团又是哪个财团？”山内溥皱着眉头问道。

    “这个……”田尻智的声音卡住了。

    “山内先生，这个时候打听别人的老底，可不是一位武士该干的事情呀！”一个爽朗的声音说道，贾秘书从大门里面走了进来。

    田尻智见了贾亚鹏如释重负，本能的站在了贾亚鹏的身后。

    现在既然贾亚鹏的身份已经曝光了，那一切都交给贾老板，他田尻智只需要当个无助的看客就行了。

    “哦，不知道，我该称呼阁下为秘书，还是总裁，还是社长呢？”山内溥冷冷的问道。

    “我姓贾，名叫贾亚鹏，山内社长随便怎么称呼都行！”贾亚鹏笑着说道。

    “贾？”山内溥眼睛眯了起来，扶桑国内可没有几个姓贾的人呀，更别说说是姓贾的财团了。

    事实上，山内溥都不确定国内是不是有人姓贾，从姓氏上来看，这更像是一个华夏人的姓氏。

    “贾君不是扶桑人？”山内溥问道。

    “在下华夏人！”贾亚鹏笑着回答道。

    “华夏人！”得到了这个确切的消息，山内溥反而有些不相信了起来。山内溥以前去过一次华夏，本来想要开拓华夏游戏市场的人，发现华夏根本就是一个游戏的荒漠，那里的人因为种种制度的原因，根本不可能成为游戏的市场。

    山内溥甚至认为在未来几百年的时间里面，华夏人都会是老老实实的农民或者工人，绝不可能有机会玩游戏的。

    所以山内溥直接就放弃了华夏的游戏市场，他也不认为华夏会有人对游戏行业感兴趣，事实上，他根本就没有将华夏人放在眼里。

    想不到此时出现在自己面前的，居然是一个华夏人，这就非常的诡异了。

    莫非这个华夏人只是一个幌子，或者他这个华夏人的身份只是一个幌子？

    但毫无疑问的，贾亚鹏的背后肯定有一个大型的财团在，而且要么来自本土，要么就来自欧美那边，这是毋庸置疑的。

    因为华夏人是掏不出10亿日元出来的，这一点山内溥非常的坚信，那里是个穷得鸟不拉屎的地方，也是一个绝不允许存在私人富豪和企业家的地方，贾亚鹏背后的资本绝不可能是华夏的资本。

    他就是一个幌子而已，这个贾亚鹏很有可能是一个华人罢了，早就不是华夏国籍了。

    一时之间，山内溥想了很多的东西。

    但不管怎么说，在贾亚鹏暴露了自己的身份之后，所有威逼利诱的手段就基本上用不着了，接下来得进行实打实的商业谈判和合作才行。

    “贾君相信你也看见了，口袋妖怪的质量并不如我们预想的那般优秀，销售数据不容乐观呀，贾君有什么想法吗？”山内溥问道。

    “我觉得，如果董事长愿意给我们一个机会，在杂志上面给一些彩页，再给我们放在书店的柜台上，我想成绩应该会好很多的！”贾亚鹏笑道。

    “哦，这么说你认为是我在刻意打压你咯！”山内溥冷冷的说道。

    “没错，我就是这么认为的！”贾亚鹏笑道。

    “你……”山内溥气得眼珠子都要瞪出来了，从来没有人敢这样和他说话，反了天了。

    “山内董事长，你先别急着和我生气，其实我们什么都没有做，从头到尾都是您在为难我们，您就给我们一条活路吧！”贾老板苦笑着说道。

    “我没有为难任何人，一大堆游戏和你们一样没有得到任何资源的额外倾斜，你们的公司是一个新公司，游戏也是一款新游戏，我们没有任何问题！”山内溥淡淡的说道“不过贾先生，咱们两个都是聪明人，我也很看好你，所以我也就不跟你兜圈子了！”

    “口袋妖怪如果没有更多的力量的帮助，是卖不出去的！”

    “我个人还是非常可惜这款游戏的，我觉得我们双方共同维护这款游戏，这款游戏才有起死回生的可能性！”

    “我们任天堂愿意提供一笔资金，入股火箭队，希望贾先生能够配合我们，大家通力合作，或许会有转机！”

    “哦，不知道任天堂愿意出多少钱？”贾亚鹏笑着问道。

    “就这10个亿！”山内溥将刚刚得到10亿支票丢给了贾亚鹏道“买火箭队总共51%的股份！”

    “51%的股份，10个亿！”一旁的田尻智倒吸了一口凉气“他可是5000万，就把全部的股份给卖了，现在51%的股份，就值10亿日元了吗？”

    “这10亿还是我的支票吧！”贾老板叹了口气“山内董事长拿我的钱买我51%的股份，这还真是一笔好买卖呢！”

    “是，这是一笔好买卖！”山内溥点点头道。

    “山内先生，这款游戏，烧录费用加上分成，任天堂已经可以分走70%的销售额了，这剩下的30%，就留给我们这些可怜的人好吗？”贾老板可怜巴巴的说道。

    “有了我们任天堂的大力支持和营销，口袋妖怪的销量可以增加上百倍，甚至上千倍。但我们只要多分走一半而已，你并不吃亏！”山内溥淡淡的说道。

    “事实或许是这样没错！”贾老板点点头，然后道“不过我这个人有个特点，就是不试试看，是不会心甘情愿的。我会不是还没有到山穷水尽的时候，那100万的游戏卡带，说不定还能够卖出去。”

    “有个消息，非常遗憾的通知你，根据我们双方签订的合约，一款游戏如果一个月的销量无法突破5000份，那么我们任天堂随时有权利将这款游戏下架，不再在任何渠道销售！”

    “还有这样的规定！”贾老板一副大惊失色的表情。

    “董事长，确实有这个规定！”田尻智在贾老板的耳边小声说道。

    这下子情况就基本上完蛋了，因为根据任天堂签订的合约，所有的游戏卡在只准在任天堂批准的渠道进行销售，同时任天堂也不允许第三方厂商自行销售任何卡带。

    换句话说，当任天堂决定要下架某款游戏卡带的时候，那就这款游戏卡带就真的无法再进行销售了。

    那这样一来的话，所有印刷好的游戏卡带，还有前期投入的研发成本，就会全部打水漂，由第三方厂商独自承受。

    假如任天堂真的直接下架的话，那口袋妖怪恐怕也真的死定了。

    局势，似乎就变成了死局了。

    