    胜负重伤的加贺，依然靠着顽强的意志支撑着自己，他左右看了看身边还活着的人，又看了看地上躺着的尸体，最后，他把目光锁定在黑武士的身上：

    “你很强，但你始终是人，而不是神，我们天堂社，必将战胜你！”

    加贺浑身浴血，但依然站在队伍的最前面，他亲眼目睹社长矢田，死在自己的面前，凶手却成功的逃了回去，这是对他们的侮辱，他们要复仇。

    而此时站在他们面前的，是曾经杀死秋水哲次郎的黑武士，新仇旧恨交织掺杂，他缓缓转过身来，看着剩余的天堂社成员，大声说道：

    “他只有一个人，我们一人一刀都能把他剁成肉泥！天堂社，必胜之！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    天堂社众人高举武器，在加贺的指挥下，迅速向着黑武士的身边冲去，誓要依仗人多的优势，杀死对方！

    然而，

    面对天堂社这么多人的集体冲锋，黑武士也只是收起了刚刚的漫不经心，只见他面色阴沉，左手甩掉刀鞘，双手执柄，立刀与身前，双脚不丁不八，重心下沉，静静地等着对面的敌人到来！

    “黑武士大人，小心！”

    站在身后的早田组社长浩吉看到这一幕，也很担心，毕竟这黑武士大人，可是上头派来协助他横扫川崎县的，万一被乱刀砍死在这里，那他可没办法向上头交代！

    “无碍，我感觉到了鲜血的沸腾！”

    说是迟，那是快，加贺等人的刀，转眼之间就已经杀到黑武士的跟前。

    “哼，雕虫小技！”

    数刀临身，黑武士浑然不惧，冷哼一声，当即冲进了人群，双手持刀的他，犹如砍瓜切菜，刀刀致命！

    首当其冲的加贺，不出所料的被黑武士一刀毙命，其余众社团成员，也大都如此！

    猎杀盛宴，开始了！

    本就在刚刚的对战中疲惫不堪的天堂社成员，在面对疾风般速度的黑武士，就像一颗颗韭菜一样，被一根根割倒。

    完全打不过！

    这就是一场单方面的屠杀！

    这场战斗，更像是为了检验基因强化人极限战力所准备的，而实验的猎物，只不过是老牌社团天堂社而已！

    黑武士此时发挥出来的战力，何止是以一敌十？

    简直是以一敌百、敌千！

    不明真相的早田组成员，看到眼前这一幕，纷纷露出了崇拜的神色！

    东瀛人崇尚强者，这绝对是东瀛社团的战力天花板啊！

    是神一般的存在！

    早田组有这样的人存在，他们何愁不能称霸川崎县，乃至称霸东瀛！

    “黑武士大人，板载！”

    今晚，早田组的众人终于见识到了黑武士大人神一般的恐怖实力，这和上次秒杀一个人来的效果，简直不可同日而语！

    “多杀点！”

    江浩静静地站在后面看热闹，他此时只想这场战斗快点结束，好让自己跟踪眼前的这个基因强化人，然后找到他们的基地，摸进去看看，那些失踪的特工在不在里面！

    “高原君，刚才谢谢你，要不是你，我可能真的就要死掉了！”

    此时身边的龟田，随着肾上腺素分泌的减少，兴奋感逐渐退下，取而代之的是惊魂未定，现在想想依然后怕不已，若不是江浩关键时候，及时出手，他就命就真的死在矢田的手里了，哪可能像现在这样，除了黑武士大人的风头抢不走，就属他的功劳最大的！

    “小事一桩，毕竟我们是朋友嘛！”

    江浩随意地敷衍道，要不是自己想让矢田死了，好不去祸害王若彤一家，谁闲得慌来救他？

    “对，你是我最好的朋友，但我的命可不是小事，你救了我们命，我带你去你最喜欢的歌舞伎町一番街看风俗表演！”

    风俗表演？

    还是我最喜欢的？

    为了不暴露身份，江浩只能勉为其难地说道：“你要这么说，我可就来劲了，上次去我兜里钱不够，没玩得尽兴！”

    “放心，这次我请客，一定让你一次玩个够！”

    两人说话间，战场上的黑武士已经解决掉了绝大多数的天堂社成员，只剩下十几人，此时也被黑武士的残忍吓傻了，面色呆滞地站在原地，手中的武器也早就丢弃在地上！

    “胜了，我们胜了，今晚不醉不归！”

    此时早田组还活着的人，顿时欢呼雀跃，能在这样一场惨烈的决斗下存活，没有像黑武士一样绝对的实力，那就完全只能靠运气了。

    经此一战，早田组必将称霸川崎县！

    将近五百人的打手队伍，此时还站着的也只有一百多人，伤者多了点，有两百多人。

    剩下的近百人，全部牺牲。

    天堂社的人更惨，有着武力天花板的黑武士在，他们的阵亡率高得吓人。

    “伤者带回去治疗，死者有人收尸！”

    早田组有自己的私人医院，他们自己人受伤了，都会有人带回去治疗，但是天堂社的人可就没有这么好运了！

    因为从今以后，老牌社团天堂社将不复存在，他们这些作为天堂社团的老人，结局不会好到哪里去，最好的结果也不过是苟且偷生，还要面对那些曾经被自己等人欺负过得人的报复！

    然而今天，这些人的处理结果好像有些不一样！

    “黑武士大人，那些还活着的人，怎么处理！”

    “这些你不用管，你只管组织好早田组的事，就行了！”

    果然，

    话音刚落，街头就瞬间拐进来几辆大车，远光灯照到现场宛如白昼，现场的灿烈惨烈程度清晰地呈现在众人面前。

    刚刚天黑，大家还没怎么注意，此时，终于有人忍住心底的呕心，吐了起来！

    而车上下来的人，却是见怪不怪地将那些还活着的天堂社成员，全部都带上来车。

    江浩不知道那些人要干什么，现在唯一的消息来源，就是身边的这个喊着要带自己去看风俗表演的龟田了。

    “龟田桑，那些人是做什么的？他们又要把人带去哪里？”

    龟田也很疑惑，摇摇头道：“我也不知道？但是想来他们的结果不会太美丽！”

