    桃七回到追息后，并没有急着开门。她站在门口，传音询问离醉他们那边的情况。

    在等他回复的期间，她抬头盯着天边。

    太阳在不知不觉中钻出了云层，都快要深冬了，如今阳光弱弱的，照在身上暖洋洋，舒服的很。

    冬天最适合躺在摇椅上晒太阳，以前这个时候，她时常会和言轻涯待在一起。

    有时是在桃花听，有时是在言轻涯的寝殿前，有时是在妖族中的任何一个地方。

    她就躺在那里晒着太阳，而言轻涯则坐在她身边处理着族中的琐事，两人相处的十分融洽。

    现在想起这些琐碎的往事，桃七不会再有什么特殊的情绪出现。

    她的情绪淡淡，心道，这不过就是过往的一段经历而已，算不得什么。

    离醉的声音在她耳边响起时，桃七立马回过了神来。

    “这里确实有不正常的气息出现，但我们目前还没有找到那只鬼的存在，所以不能确定究竟是怎么回事。”

    他将他们到达江丹橘住处后发现的事情简短的说给她听，而后问她：“你那边情况如何？”

    “我已经回到追息来了。”桃七站直身子，一边朝着他们离开的方向走着，一边和他说道，“这件事没有那么简单，见过陆昭之后。我有了些发现，事情复杂，等捉到那只鬼之后，我们再详谈。现在，你先告诉我你们的具体位置，我正在往那边去。”

    她在追息门口站了这么一会儿，并没有见到有客人来。反正开门等着他们回来也只是干等着，还不去去看看怎么回事，也好安抚一下江丹橘委屈的心灵。

    “你要过来吗？”离醉问她。

    “嗯。过去瞧瞧。”桃七答道。

    离醉没再多说什么，将他目前身处的具体位置告诉了她。

    得知地点后，桃七跟他说她一会儿就到，然后便断开了两人之间的联系，快速朝那边赶去。

    江丹橘的住处并不是在月槐镇，她是居住在月槐镇附近的小镇子上的。

    那个镇子叫作落光小镇，镇中各处都开满了常年不败的日香桂，橙红橙红的，看起来特别好看。

    这里是个极其美丽的地方，传说还有一颗成了精的桂树，日日夜夜守护此处，让这里的居民免受疾病天灾的困扰。

    桃七看着落光小镇镇碑上对于此处的介绍，心里对那成了精的桂树生出了好奇之意。不过，她还记得正事，就匆匆收回视线，继续往前走去。

    进了镇子后，首先是浓郁的花香扑面而来，随之入眼的便是那些橙红的桂花。

    这里确实像那镇碑上所记载的那样，是个极其美丽的地方，只是桃七无暇观赏，再美丽的景色都没有了意义。

    江丹橘的住处是在小镇南边，一个比较偏的地方。

    一路往那边走，桃七一路放出神识探查这里是否存在不同寻常的气息，同时还找着可能和周夕眠的记忆有关的存在。

    但直到她感觉到江丹橘的气息，来到她的住处附近，都没有察觉到一点儿她所期待的东西出现。

    都已经到地方了，桃七就准备收回神识。但就在她即将完全把神识收回之际，一道让人浑身不舒服的气息快速从她身边略过，朝着江丹橘的住处而去。

    那感觉太过于明显，让她忽视不得。

    直觉告诉她，是那只鬼出现了。

    桃七本打算捏诀追过去，结果就感觉到那道已经远去的气息突然折回，来到了她附近。

    身体反应总是快过于思绪的，就在感觉到那只鬼回来那刻，桃七就散去了原本捏好的诀，顺带着加固了隐匿气息的术法。

    为了不打草惊蛇，她并没有表现出什么特别的反应，让那只鬼发现不妥之处。

    她想，它会突然折回，绝对是有原因的。

    桃七不动声色地继续往前走，那只鬼就跟在她身边，随着她一起移动。

    她走的很慢，一边用神识注意着它的情况，一边防备着它突然对她出手。

    可以感觉的出来，这只鬼的力量很强。

    鬼，是不归属于任何一族的东西，因为他们可以成为任何一族，只要有着足够的力量。

    此时跟在她身边的这只鬼，有要成魔的迹象。而它的力量不亚于如今的桃七，所以在不明情况时，她不打算和它随随便便就对上。

    “离醉，我找到那只鬼了。”

    表面没有什么反应，并不代表私底下不会有什么行动。

    就在她的话传进离醉耳中的前一刻，正在院中布置着结界以防那只鬼突然出现的离醉，猛地察觉到了和院中一样的气息出现。

    同时，他感觉到了桃七就在附近。

    眉心突然跳了几下，一股不祥的预感顿时出现。

    离醉在周夕眠和江丹橘身上打下护体结界，结界刚形成，就听到了桃七的传音。

    “你来了吗？”相比于那只鬼，他更在意她的情况。

    “嗯。”桃七应了一声，看着就在眼前的小院，和他说道，“我就在门口，而那只鬼此刻就跟在我身边。”

    听到她的话，离醉的心头猛然“咯噔——”了一声。

    根本来不及思考，他的第一反应就是冲出门去，瞬间来到了桃七面前。

    因为他的突然出现，那只鬼好似受到了惊扰，又好似如梦初醒，猛地远离了桃七，再次朝江丹橘的小院而去。

    “它去院子里了。”桃七上前拉着离醉的手就要往院里去。

    离醉反手握住她的手，问她：“你没事吧？”

    桃七一边摇头，一边捏诀带着离醉追上那只鬼，赶回院里去。

    那只鬼冲到院里后，一眼便看到了和周夕眠一起站在院中的江丹橘。

    看着江丹橘和一个他并不认识的男人站的那么近，它像是受到了什么刺激一样，周身力量暴涨，直接朝着周夕眠而去。

    突然感觉到一阵刺骨的寒意袭来，江丹橘瞬间变了脸色，拉着周夕眠慌乱地想要回到屋子里去：“快走！它来了！！”

    这种感觉太熟悉了，熟悉的让她毛骨悚然。

    事发突然，周夕眠一时没能做出反应。

    江丹橘拉了他一下没拉动，反而被他带地站在了那里。

    寒意越来越近，江丹橘知道自己跑不了了。

    完了！

    脑海中出现喵儿的样子，她浑身发抖，紧紧拉着周夕眠的袖子，绝望地闭上了眼睛。

    在那只鬼靠近时，周夕眠终于感觉到了一个清楚的存在朝他而来。

    同时，一种熟悉的感觉出现，吸引了他的全部注意。

    “砰——”一道剧烈的撞击声响起。

    意料中的疼痛并没有出现，反而是一声凄厉的惨叫伴随着那道撞击声出现在耳中。

    感觉到拉着的人突然倒下，江丹橘连忙睁开眼睛，朝着周夕眠看去。

    看见身边人闭上眼睛倒在了地上，江丹橘更是绝望了，她瑟瑟发抖地扭头，结果却看见了一道熟悉的身影出现在眼前。

    “江姑娘，麻烦你扶一下倒地的那位。”站在她面前背对着她的桃七回头和她说道。

    就在那只鬼朝他们袭来的那一刻，桃七和离醉赶了过来。

    桃七施法挡在了他们面前，避开了那只鬼狠厉的一击，而离醉则站在门口拦住了他的去路，免得他逃走。

    江丹橘听到的那道凄厉的惨叫，就是那只鬼发出来的。

    那是个男人的声音，因为还有其他声音一起出现，除了能听出来他的性别之外，就没了其他什么发现。

    听了桃七的话，江丹橘立马蹲下身去将周夕眠微微扶起。

    他陷入了昏迷，就像是喝醉酒了一样，整个人特别重，她做不到将他完全扶起。

    看着他眉心亮起的那抹白光，桃七忍不住笑了下。

    看来她先前的直觉是对的，这里确实有周夕眠遗落的记忆碎片，而且就在那只鬼身上。

    方才他靠近周夕眠的时候，那些记忆碎片感受到了本体的存在，就破体而出回到了本体之中。

    “你们是什么人！？为什么要阻拦我！？”那只鬼发出怒吼，他被桃七和离醉施法困在离醉先前布置好的阵法中，如何挣扎也逃不出去。

    随着记忆碎片的离去，他体内强大的力量随之发生消散，这道声音传来的地方渐渐开始显现出一团黑气。

    桃七收回视线盯着那团黑气，开口问道：“你又是什么人？江姑娘可曾招惹过你，为何揪着她不放？”

    那只鬼听见她的问题，并不回答，而是凶恶地朝她吼道：“管你什么事！给我让开！！”

    那团黑气越来越明显，越来越浓重。

    桃七显然不会如他所愿，她依旧挡在那里，没有移动半分。

    “啊啊啊啊！！！！！”恼怒地吼声响彻天际。

    那团黑气变换了形状，一个人影慢慢显现。

    江丹橘一边害怕着，一边紧紧盯着这边，在看到黑气中显现出来的那个人后，她的情绪顿时便崩溃了：“是你！原来这么久一直是你缠着我不放！！我都跟你说了我不喜欢你，你这般折磨我，甚至就连死了都不放过我！”

    一个容貌尽显的男人出现在众人视线中，在听到江丹橘的话之后，他那张满是怒气的脸上出现几分癫狂：“丹橘，你明明是喜欢我的，你为何不承认！你为何就是不承认呢！”

    “我可以为了你去死，我说过我可以为了你去死，我这般向你证明我的爱意，你难道不应该来陪我吗？”男人睁大了眼睛，盯着她笑着问道。

    看着他几乎快要扭曲的五官，江丹橘只觉得可怕和恶心。

    “我不喜欢你！我从来都没有喜欢过你！！”她朝那个看起来已经疯了的男人吼道，眼泪夺眶而出，怎么也止不住。

    他们两个是认识的，之间更是存在着一段故事。

    看着面前那个再次陷入恼怒状况中朝江丹橘嘶吼的男人，桃七皱起眉头，一掌打在了他的头上。

    四周突然安静了下来，那个男人被她打倒在地，暂时没了反应。

    桃七以眼神示意离醉看好他，她则收回了禁锢术法。

    转过身来施法将周夕眠送回追息，接着她便蹲在江丹橘面前，看着哭的上气不接下气的她，在柔声安慰了她之后，说道：“告诉我事情的经过吧。”

