    长枪突刺，动作朴实无华，染红的枪头，在阳光下发出炫丽的光芒。

    “大哥，快走，他们杀过来了。”

    听到士兵的叫唤声时，都尉才回过神来，马标带着人已经杀到了他的面前。

    心中猛地一颤，正要逃走，身子却浑然一震。

    撕心裂肺的痛感传来，整个人如同被掏空了一般。

    长枪刺入他的身体后，士兵双手轻轻一旋，拔出枪头，整个动作，几乎是一气呵成。

    都尉的身子再次一颤，一口老血从喉咙涌了上来。

    噗~~

    血雾喷洒出来，笼罩在周身，形成了一道淡淡的红晕~

    马标等人，趁势而上，乱枪乱刺，数十名贼兵，死伤大半，剩下寥寥数人，争相逃命。

    “守住城门！”

    陈大勇招呼弟兄们，摆出据守之势，有兄弟，找来了一些破门板作为掩护，枪手们则抓紧时间填充。

    阳胜则带着人强攻城头。

    “兄弟们，他们人不多，给我杀。”张玉华可算看出来了。

    官军混在溃兵里面，混进来，想夺城门，可他们人马不足百人。

    自己光是城头和街道上的兵力就达二百人，刘远也正在招呼其他几个门的士兵过来。

    张献忠带着大军，去攻打襄阳了，留他们在房县驻扎。

    说好听的，是让他们镇守总部，说不好听的，到手的功勋都给别人了。

    几十万大军，攻打只有几万守军的襄阳，那功劳几乎唾手可得。

    可他们就眼巴巴的看着别人吃肉，自己连汤都喝不上。

    这几日，他都在为这件事而愤愤不平。

    这特麽的，真是皇天不负有心人，想什么来什么，想睡觉，竟然有人送枕头来了。

    他做梦也没想到，真的有一支人马闯倒房县来了。

    一声招呼，百余名士兵，纷纷拔刀，杀了过去。

    阳胜的人压根就没将他们放在眼里，士兵子弹上膛，盾兵迅速的靠了上去，叠成了一道铜墙铁壁。

    长枪手们，立刻分成了三组。

    凝神聚气，脑袋微斜，三点一线。

    “开火！！”

    扣动扳机~

    黑漆漆的枪口，喷射出一道道火焰。

    “砰，砰砰！！”

    电光闪烁，愤怒的铳弹射出。

    啪啪啪~~

    百多名敌军，冲杀过来，只觉得前方一道耀眼的光芒绽放出来。

    下意识的用手格挡住眼睛。

    身子却猛然一颤，向着后方仰倒下去。

    一股血柱爆射出来，炫丽而娇艳，稍纵即逝~

    转眼间，七八个敌军变成了尸体。

    张玉华心神一愣，瞪着双眼，额头青筋都快爆炸了，没想到，攻城的官军竟然有这么多火枪。

    好在他们人数有限，火枪那玩意儿，开完之后，需要好一段时间填装。

    这段空闲下来的时间，就是他的机会。

    枪声刚停，一个军头就大吼大叫的领着剩下的兄弟，冲杀过来。

    双方之间，相距不过二十步，官军填装的时间，完全足够他们杀到对方跟前了。

    只是，他才带着兄弟们冲出数步，阳胜那边第二排枪手已经靠上来了。

    “砰，砰砰！！”

    几声枪响，电光绽放。

    硝烟化作迷雾，腾空升起时，又有七八个士兵，心神一颤，哎呦一声，栽倒在地。

    鲜血染红了地面~

    怎么回事，他们还有火枪~~

    军头皱着眉头，露出满脸匪夷之色，脚下却没有停留。

    强忍着伤亡，招呼弟兄们冲上去，只要短兵相接，就能扰乱对方部署，为后续兵马争取时间。

    阳胜等人，却摆开了阵势，不慌不忙的指挥士兵，前后接替上去。

    枪声井然有序，弟兄们胸有成竹。

    “砰，砰砰！”

    “砰，砰砰！”

    寥寥几十步，对方每次倒下四五人，或七八人，张玉华和马温等人，开始并不在意。

    认为只要和对方展开近战就能将之击退。

    谁料，等他们的人抵近对方时，上百人，已死伤过半。

    “兄弟们，干掉他们。”阳胜不想再浪费时间了，招呼弟兄们一拥而上。

    数十杆长枪，朝着前方端平了，突刺上去，犹如枪林一般。

    人数有限的盾兵们，则在边上，掩护，一旦抓住几乎就上前捅亮一家伙。

    堪称神补刀~

    军头心神颤动愣在一旁，眸光中尽是不甘之色：“不，这，这不可能。”

    拼命的揉了揉眼睛，朝着自己脸上狠狠的拍了两巴掌，让自己更清醒一些。

    不过，期盼中的奇迹，终究没有出现。

    数十名官军端着长枪，已经冲上来了。

    两名胆小的敌军士兵，刻意的落下别人几步，只是跟在同伴身后，心里想着，万一有什么状况，就可以赶紧逃回去。

    本来以为自己所在的地方，足够安全，却没想到，前方的同伴瞬间瓦解，极短的时间内，那些端着长枪的官军已经冲上来了。

    见势不妙，掉头就跑！

    “哪里走！”

    身后传来一声暴喝，两名士兵凌空一跃，战枪直指地军士兵的后背心脏部位。

    吱吱~~

    转瞬之间，锋利的战枪已经刺入对方的身体。

    哗啦！

    士兵手臂轻轻一晃，战枪在敌人的身体内转了一个螺旋后顺着手劲的又转了出来。

    啊~~

    一声凄凉的惨叫后，一头朝前栽了下去。

    一百多精锐，在这么短的时间内，怎的就全军覆没了。

    后面的张玉华浑身颤动，几乎不敢相信自己的眼睛，止不住的摇头。

    不，这绝对不可能。

    都快要傻眼了。

    对方不过数十人马，怎么可能将自己一百多精锐杀得七零八落呢。

    苍天呐，我到底是遇在和一支什么样的军队作战。

    马温眼睁睁的看着张玉华上百名精锐，被对方杀得丢盔卸甲，目光也开始朝着城门处望去。

    除了一些尸体横七竖八的躺在地上外，那里还有己方士兵的身影。

    倒是十几个攻城的官军士兵，像小老虎似的，扼守着城门。

    卧-槽~

    这怎么可能！

    刚才分明还有数十名守门士兵，只不过转眼的功夫，已被杀的荡然无存~

    另一边他派来接人的一个小队，五六十号兵马，这会儿也已经不知去向。

    吓得张玉华等人，赶紧往东门方向逃。

    阳胜乘机攻上城头，占据有利地形，开始射杀那些随他们一起进城的溃兵！

