    走出考场，宇智波清也是松了口气。

    虽然说对于他来说没有什么特别难，可是这次考核的意义是不同的。

    来到这个世界，宇智波清一直在想着怎么提升实力，每天不是在修炼就是在修炼的路上。

    今天，宇智波清虽然实力上没有什么进步，可是确实身份上的改变，从此以后自己就是下忍了，木叶承认的有着正式忍者身份的木叶下忍。

    除了身份上的改变，这次考核也是宇智波清修炼方式的转变。

    以后，宇智波清的修炼不再是一味地苦修，而是从任务中不断突破自我，不断成长。

    通知绳树进入考核，宇智波清朝着教室走去。

    排队加上考核的这么长时间，理论考试也已经过去了，现在宇智波清也可以直接进去等待分班了。

    如果没问题的话，今天就会将分班情况公布出来，然后简单互相了解之后，第二天进行抢铃铛之类的考核，然后就是正式成为忍者了。

    没多久，绳树也是回到了教室，找到宇智波清就是一顿批评。

    “清，你怎么可以一个人回来啊，我都找了你好久……”

    抱怨了一会，见宇智波清仍旧在看书，绳树无奈了。

    宇智波清手里拿的书不再是基础资料了，而是修行笔记，关于封印术的。这是宇智波清成为宇智波一族重点培养对象之后，得到的一个特权吧，就是能够上去资料室的二楼了，只要钱足够，就能够从里边借走一些修行笔记，还有忍术卷轴。

    不过，这些都是非常贵的，宇智波清攒了几年也才兑换出这么一本。之前都是看的父母留下的笔记，怎么也是两个中忍，还是有些东西的。

    绳树很快恢复过来，再次跟宇智波清说起了各种事情。

    时间悄然而过，一下午的时间就这么过去了。

    班级里其他学生也是陆陆续续回到教室等待结果。

    大约下午五点多，终于第一个指导忍者到来，叫走了自己班的成员，1班的同学们也开始激动起来，不断讨论着自己指导老师会是谁之类的话题。

    这时，大蛇丸走了进来，那阴森的气场，尽管只是无意识散发出来的，也直接令所有人如坠冰窖，整个班级瞬间安静了下来。

    看着大蛇丸惨白色的面容，阴冷的竖瞳，所有人都不敢说话，甚至喘气都感觉困难。

    大蛇丸没有理会学生们的变化，而是缓缓吐出了三个名字。

    “第三班的，绳树、宇智波清还有猿飞朔，你们出来一下。”

    听到名字，一个身材强壮、下巴已经有些胡子的男生与宇智波清和绳树一起站了起来，连忙跟了出去。

    这次，绳树也没有怠慢，动作比任何时候都快。

    宇智波清听到猿飞朔名字的时候，也是想起了对方的信息。

    猿飞朔，舅舅就是如今木叶的三代火影猿飞日斩！从小接受猿飞一族最顶级的培养，猿飞朔的实力在整个1班也是前几的。甚至如果算上忍术的话，可能除了宇智波清，没有人敢说自己肯定能赢对方。

    猿飞朔在整个猿飞一族也是天才，在忍术上的天赋虽然不如自己的舅舅猿飞日斩，可是也绝对是很强的。三属性的查克拉令他能够几乎没有任何悬念的成长为上忍！

    不过，猿飞朔的具体查克拉属性，宇智波清也是不知道的，只知道是三种属性，这还是从族长那里听到的。

    这三年多时间，宇智波介也是邀请宇智波清去他家里做过几次客，期间也是聊了不少，自己这里届的天才人物的情报自然也在其中。

    三人跟着大蛇丸并没有按照想想中的那样来到阳台，而是一起来到学院的一个阴暗角落，配合上大蛇丸的气息，就连宇智波清都感觉到阴森森的。

    “好了，就这里吧。首先介绍一下，我是大蛇丸，以后就是你们第三班的指导上忍了。

    介绍环节什么的就免了吧，我也不喜欢这一套，太麻烦了。

    反正你们的信息我也已经在火影办公室看过了。

    至于你们之间，相信四年来还是对各自有些一定了解的。

    好了，要说的就这些，走吧，明天上午九点准时到木叶第七训练场就行。”

    说着，大蛇丸直接化作一条小蛇，消失不见。

    听完大蛇丸的话，宇智波清都没反应过来，这么个性的吗？

    看了看剩下两人的表情，宇智波清也是接受了这些。

    此时绳树长舒了一口气，拍了拍胸口，仿佛刚刚面对的是什么洪水猛兽。

    “喂！清还有那个什么朔，虽然大蛇丸那家伙…大蛇丸老师说不需要介绍，可是我们之间还是可以互相介绍一下，也好认识认识。”

    绳树中间似乎感受到了什么，身体颤抖了两下，然后恭敬的说出了大蛇丸老师这个称呼。

    对于绳树的建议，宇智波清跟猿飞朔都没有意见，点了点头。

    绳树立马兴奋地自我介绍。

    “我叫绳树，爱好是成为火影，梦想也是成为火影。哈哈哈，记住了吗，我可是要成为火影的男人。”

    绳树一边大叫着，一边看着猿飞朔，仿佛在告诉对方，自己要成为火影，火影是我的。

    宇智波清也是说了一遍自己的爱好与梦想，跟开学的时候说的一模一样，没有改变。

    猿飞朔对这两个奇葩队友的情况也是提前了解过，毕竟有着一个火影舅舅，总要有一些便利的。

    开口自我介绍。

    “我叫猿飞朔，擅长风遁忍术，爱好修炼，梦想嘛，成为一个强者，守护木叶。”

    嗯！不愧是从小跟着三代火影的孩子，一脑子的火之意志！

    猿飞朔说到自己名字的时候，也是一个一个字咬着说道，顺便也是盯着绳树，仿佛在表达对绳树刚刚对自己的叫法的不满。

    “知道了，知道了，就是那个什么朔嘛！对对，猿飞朔。”

    绳树也是气死人不偿命，不过看猿飞朔难看的脸色，还有在宇智波清的眼神示意下，还是改口。

    宇智波清也是替绳树道了个歉。还没开始呢，就起了队内矛盾就不好了，所以该尽量调解还是要调解的。

    “不好意思啊，绳树就是这样的性格，你也别介意。”

    “哼！”

    猿飞朔也是傲娇，脑袋一扭。不过，之后还是点了点头，算是认可了宇智波清的道歉。

    就这样，第三班小队也是正式成立，未来几年里，三人也是一起完成了一个又一个任务，也都成为了名气不小的忍者。

    求推荐！！！求收藏！！！

