    当“石女”两个字说出口时。

    杨秀的脸色，瞬间发生了翻天覆地的变化。

    她轻咬着粉嫩的红唇。

    既羞涩，又无奈，甚至还有一些唏嘘。

    “弟弟，你不愧是神医呀，只是随便看了我一眼，就看出了我的难言之隐……哎！”

    杨秀叹息了一声，喃喃自语地念道：“你说的没错，我确实是个石女。”

    陆丰吃惊不已，眼睛更是瞪得大大的。

    这种病。

    他以前读书的时候，在书本上看过。

    当时还调侃来着。

    世界之大，无奇不有，居然还有人得这种病？

    现在看来。

    世间之事，只有想不到，没有做不到！

    石女。

    顾名思义。

    就是下体石化，没有“那个”。

    与男人的不举，同病相怜。

    不过。

    这种病，也分为先天与后天。

    先天就很惨啦，被堵得严严实实不说，这一辈子都没有当母亲的机会。

    至于后天。

    相比较而言，可能稍微好一点，只是通道略窄，仍有补救机会。

    陆丰咂巴了一下嘴，沉吟道。

    “秀儿姐，这个病如果是在古代，那确实无药可救，但现在医术这么发达，只需要切一刀，那你应该就能彻底变成女人了。”

    杨秀摇了摇头，低声说道：“我去过医院，也曾拜访过各路名医，他们对此束手无策……”

    “哦？”

    听到这话，陆丰神色一凝，立马来了精神。

    如果连医院都看不好。

    那就说明，她这个症状很不简单，而是，解决起来也会非常棘手。

    也正是如此。

    陆丰决定全方位地来了解一下，杨秀身为石女的“前世今生”。

    “秀儿姐，你什么时候发现的？”

    杨秀脸蛋微红，小声嘤咛道：“大概小学六年级的时候，同年级的女孩都来月事了，可我却一直没来，当时我还以为体质原因，迟了一些。”

    “谁知……”

    “等了大半年，仍然毫无动静，我直接就慌了，后来去医院检查，才发现是这个病。”

    越往后说。

    杨秀的声音越小。

    毕竟，事关个人隐秘，多少有些难以启齿。

    而且。

    这个事情，还是她不愿触及的伤痛！

    “我比同龄的女生都要早熟，身体方面发育得很快，可就是因为那里，却一直让我很自卑。”

    “这些年来，我不敢与同性共处，也不敢谈恋爱，更不愿意与她们讨论这方面的话题……”

    “我极力避免这一切，但是我也知道，无论我怎么去躲避，身为一个女人，即便不完整，有些事情，终究还是逃脱不了的……”

    说到此处。

    性格要强的杨秀，竟当着陆丰的面，潸然泪下。

    她双手捂着脸，蹲了下去，那瘦弱的背脊，伴随着呜咽声，猛烈地抽搐了起来。

    陆丰见状。

    意外之余，也不免心生怜悯。

    估计。

    谁也未曾想到，像这么一位宛如仙女般的人儿，居然还有着如此不堪回首的往事。

    这件事。

    在她心里藏得太久太久了。

    所以。

    一经发泄，便如决堤的洪水，泛滥成灾。

    陆丰选择默不作声。

    僵硬的双手将其搂入怀中，并且，轻轻地抚摸着她的后背。

    此时，无声胜有声。

    这温柔的安抚，或许就是给她最好的慰藉。

    过了好一会儿。

    杨秀的情绪终于稳定下来，她缓缓抬头。

    长长的睫毛上挂满泪珠，宛如出水芙蓉般纯净，哀伤当中裹挟着一丝柔美。

    “弟弟，帮帮姐姐好么？”

    “我知道你神通广大，一定会有法子的，我不想再这么孤独下去了。”

    “让姐姐当个完整女人好不好！”

    杨秀眸光潋滟地凝望着陆丰，以无比柔弱的声音哀求着。

    陆丰神色一变，自然不可能无动于衷。

    于是，当即承诺道：“秀儿姐，我尽力而为！”

    闻言。

    杨秀破涕为笑，一把抱住陆丰，并且在他的额头上，吻了一口。

    陆丰吓了一跳，呆若木鸡。

    一时间。

    竟不知该如何回应了。

    恍然间。

    杨秀也突然觉得自己的行为有些不同，脸上的红晕更深了，连忙尴尬地解释道：“弟弟，你别误会，我刚才是太激动了，不小心……”

    陆丰点了点头，目不斜视：“我知道！”

    杨秀脸蛋发烫，那一抹红晕愈发鲜艳之余，迅速蔓延到了锁骨间。

    她历来都很正经！

    从来都没有对男人这样过。

    因为自身原因。

    她不敢靠近男人，脑子里也没有与他们谈情说爱的想法。

    不过。

    面对陆丰，袒露了心扉。

    她所有的拘谨，严肃，冷漠通通都消失不见了，只剩下女孩天生的与羞涩与悸动。

    陆丰再次打量了一圈，这次比上次更认真，也看到了上一次没有看到的问题。

    病因：先天石女，通道阻塞，宫宇畸形。

    解决之法：活血化瘀，重塑经脉，再造山河。

    ……

    难怪医院都解决不了。

    杨秀这个症状，不仅是先天性，而且，还是先天当中情况最坏的那种。

    以当前的医疗技术，根本就不可能让她变成一个完整的女人，哪怕是维持最简单的生理需求都难比登天。

    当然。

    好在陆丰是修仙的。

    在他眼里。

    就没有治不好的病，即使现在治不好，日后随着修为的提升，也肯定可以药到病除。

    见陆丰的眉头，时而皱紧，时而舒展。

    杨秀心头一颤，暗觉不妙，立马询问道：“弟弟，姐姐这个病，还有救吗？”

    “有救！”

    陆丰掷地有声，铿锵有力地说道。

    “真的？”

    杨秀眸光荡漾，俏脸含春。

    陆丰轻嗯了一声，小心翼翼地说道：“治疗过程可能会相对麻烦……”

    杨秀双手抓住了陆丰的右手，眼神坚定地说道：“我只要能够做回完整的女人，无论付出怎样的代价，都心甘情愿！”

    有了这一句话。

    那陆丰再无后顾之忧，当即说道：“既然如此，那我们就开始第一个疗程的治疗吧。”

    杨秀大吃一惊，满脸诧异地问道：“现在？”

    陆丰认真地说道：“是的，如果你没有做好准备，改日再约也行。”

    “随时可以！”

    杨秀都已经迫不及待了。

    身为一个女人。

    她已经得到了自己想要得到的一切。

    金钱。

    权势。

    声望以及地位。

    然而。

    说来可笑的是，她却算不得一个女人。

    这些年来。

    她一直活在孤独与痛苦当中，难以自拔。

    如今。

    陆丰的出现，仿佛就像是她灰暗人生当中，惊鸿一瞥闪过的光。

    登时。

    陆丰站起身来，环顾四周道：“先找个隐蔽的地方，这里可能不太合适。”

    杨秀也迅速起身，牵着陆丰的手，眉眼含笑地道：“走吧，那就去我房间！”

    旋即。

    两人脚步轻快的上了楼，进入了卧室。

