    墨楠北急了，“别特么管我了，好好看电影！”

    “好好好。”李子千笑着答应着，才把心思继续专注在电影上。

    剧中讲述了一位白人妈妈收留了黑人孩子，白人妈妈一家从来不因为黑人孩子的特殊体型而产生排斥，反倒是每个人都给予了黑人孩子的那一份温暖，在这样亲人般的关怀下，黑人孩子不负众望，最终通过擅长的橄榄球实现了自己的价值。

    这样的故事是感动人心的，连墨楠北都被带入了故事中，眼里也闪着泪花。

    一个励志治愈片能让观众们共情并且为之留下眼泪的话，那无疑是成功的。

    片子走到了尾声，墨楠北感慨道：“这个白人妈妈好好啊，可是现实中恐怕不会这么如人意。”

    “这个片子是根据真实事件改编的。”李子千答道。

    “哇，真的吗，那也太好哭了。”墨楠北禁不住撇着嘴。

    “哭吧哭吧。”

    “滚滚滚。”墨楠北没好气道，发现只要是李子千在的话，多么感人肺腑的故事都变得少了些韵味了。

    看完了电影，两人没有选择继续打游戏，而是各自躺在自己的床上聊天。

    灯已经关了，就只有手机屏幕还亮着，李子千侧躺在床上，手机拿在手中，语音聊天还在挂着。

    “你喜欢过年吗？”李子千挑起了话头。

    “坦白说，我不喜欢。”

    “为什么？”

    “因为人多太吵，我不太喜欢这种感觉。”墨楠北立马就想到了过年之际，整个家都充满各种亲戚之间的笑谈声和嗑瓜子声。

    “也是，越长大，就越不太喜欢这种感觉了。”

    “不，其实我小时候也不太喜欢。”墨楠北坦然道。

    李子千感觉到这气氛不妙，怎么好像是越来越伤感了？

    “热闹也就热闹那几天，一年之中难得有几天热闹的啊，难道那不好吗？”

    “唉，好吧，反正我是不太喜欢。”

    李子千翻了个身，“要用辩证的眼光来看待嘛，毕竟是中国人一年之间最重要的节日，当然是越热闹越好啊。”

    “你说的对，不过我不太喜欢是因为亲戚之间的热闹，要是一家子在一起的话，我还是挺喜欢的。”

    墨楠北喜欢自己一家人围坐在餐桌上谈天说地，吃着喜欢的美食的感觉，但是亲戚来了一大堆，感觉就变味了，墨楠北不喜欢听那些亲戚谈论自己，不喜欢家里响彻着熊孩子的哭闹声。

    “亲戚来的话，不是可以拿到压岁钱吗？这你都不心动？”

    “我才不像你一样，财迷！”

    “那有本事你七大姑八大姨给你红包的时候别要啊！”

    “我就不要。”毕竟墨楠北每次面对压岁钱都会象征性地说几句“我不要”，然后又毫不避讳自己敞开的口袋。

    “你可扯淡吧！”

    “！！！”

    攀谈一阵子之后，夜已深，两人互道晚安之后，便放下手机睡觉了。

    李子千也发现，冬天里好像是没有夏天那样精神好，动不动就瞌睡了。

    时间穿梭，很快就到了过年当天，李子千一大早就被老妈和老妈吵醒了。

    李子千也不想醒，看了眼时间，还没到七点钟，可是两人在客厅里震天响的聊天声直入李子千的耳。

    李子千严重怀疑，这两人就是故意说话这么大声然后给自己吵醒的。

    眼看是睡不下去了，李子千只好穿好了衣服，走出了房门。

    看到儿子打着哈欠走出房门，李妈还作一脸诧异的模样，“诶呀，儿子怎么起这么早啊，好稀奇啊。”

    “对啊，儿子应该是想帮忙贴对联吧。”李爸在旁边添油加醋。

    虽然在洗手间洗漱，但是老爸老妈的话依然是听见了。

    现在李子千进一步的怀疑这两人是故意的了。

    不对，省略掉怀疑，绝对是故意的！

    洗漱好了之后，早餐也已经做好了，李子千和老爸老妈一起围坐在餐桌上吃饭。

    “今天中午你外公外婆，大舅舅妈，大姨和小姨，一家子过来，你一会可要知道叫人啊！”李妈已经开始提前给李子千打预防针了。

    李子千点点头，心里出现了几分慌乱。

    过年认亲戚这种事情，李子千是最怕的。

    其实这种比较近的亲戚还好，问题是那些远房亲戚，李子千觉得自己好像见都没见过，非得得到爸妈的指示后，才能怯生生地喊一声。

    太可怕了太可怕了。

    李爸看着李子千这一身的新行头，忍不住道：“你还挺自觉，以为你今天还要穿一天睡衣呢。”

    “我知道今天家里要来人。”李子千回答道。

    穿戴整齐的原因不是因为想给自己塑造一个好形象，而是怕自己睡衣见人后，亲戚来了一句“哎呀李子千，你这是才醒啊？”

    为了防止这种对自己的终极误会，李子千被迫舍弃掉了自己心爱的睡衣。

    不过好歹今天也是除夕，穿一身新衣服算是给节日留个面子了。

    吃过饭后，李妈将对联交给了李子千和李爸，而李妈则负责置办午饭。

    一个人要做一大桌子菜，确实得从早弄起。

    李子千和老爸来到了家门外，往楼道里看了一眼，也有其他住户在张贴对联。

    “爸，为啥贴这么早啊？”

    “反正早上也没什么事，早点贴，福就早点到。”

    李子千皱皱眉，虽然不明白老爸这是什么奇葩逻辑，但是也没有多问，只好规规矩矩地跟着老爸。

    不过是上联下联横幅加上贴在门上的福字，李子千觉得派两个人来干这件事多多少少有点屈才了。

    况且春联还是那种立体带背胶的，连李子千递胶带的功夫都省了。

    然后李子千就负责用眼睛判定对联是否对其贴正，而李爸拿着对联比对着根据李子千给出的指示作出修改。

    “这样怎么样？齐正不？”

    “挺好的。”

    “不要挺好，要完美，必须得百分之百齐正。”

    “那你在稍微往左一点。”

    李子千也不理解，为啥一向大大咧咧且粗心的老爸，在对待这件事上如此的吹毛求疵。

    本来是简简单单的春联，却听着老爸指挥了半天，才算是勉强贴完。

    李子千站在远处看着自家贴得整整齐齐的春联，点点头忍不住在心里感叹了一句，真是艺术啊。

    贴完春联之后，李子千则负责把家里的装瓜子装水果之类的大大小小盘子给拿出来，摆了一桌，接着坚果瓜子和各种水果放了一堆，顺便还几次调整了位置，试图摆放得更加整齐一些。

    要不是今天要来一堆客人，李子千可能就根本没有那个多余的时间在这上面浪费。

    并且李子千顺便也猜想到了等到客人们走后家里会造作成什么样子。

    一切准备妥当之后，无事可做的李子千坐在沙发上开始嗑瓜子，并且打开手机跟墨楠北发了除夕的第一条消息。

    【千山：除夕快乐。】

    盯着手机屏幕等了两分钟之后，却依然没见对面发来消息。

    猜想到墨楠北这个蠢猪应该是还没醒，就把手机扔到一边，继续津津有味地磕着瓜子，看着电视。

    去厨房里荡悠了一圈的李爸回到了客厅，看到悠闲惬意嗑瓜子的李子千，表示不满：“儿子，你是我家的客啊？你咋还自己吃上了？”

    李子千手上刚抓起的瓜子欲放入口中却顿住了，“爸，别客气，一起坐下来吃啊。”

    “嘿，你这小子，谁跟你客气呢？”李爸不由分地也坐在了沙发上，推了推李子千的肩膀，“快去啊，去厨房帮你妈，别闲着，别以为今天是除夕就可以啥也不干了。”说罢，李爸还很理所当然地跷起二郎腿，拿了一把车厘子细细品味。

    李子千：……

    ？？？

    双标还得看老爸啊。

    虽然如此的不平等，但李子千还是乖乖地离开了舒服的沙发，来到了厨房准备帮老妈做点什么事情。

    李子千倚在了厨房的门框上，看着忙忙碌碌的老妈，“妈，需要我干点什么不？”

    别的不说，洗锅切菜什么的还是难不倒李子千的。

    李妈回头瞅了一眼李子千，没好气道：我让你在这干什么，只会添乱，你就坐在沙发上等着就好了，不然你在那背背书也行，这样你大舅和大姨们一进来就发现你在背书，肯定会夸奖你的。”

    李子千再度感觉到了无语，老爸和老妈怎么一个想法比一个离谱。

    背书骗人那种事情，李子千表示不稀得干！

    在厨房待了一会啥忙也没帮成，还被训斥了一顿碍手碍脚，李子千极为憋屈，转身想回到客厅之际，又被老妈给叫住了。

    李子千心头一喜，“老妈，是不是想让我帮你切菜什么的？”

    “不是，去把你爸给叫过来，这个老东西胆敢让我一个人在厨房里干活？？”李妈满脸愤恨，看上去怒气值快要叠满了。

    “收到！”李子千作出一个敬礼的姿势，随即又悠哉悠哉地回到了客厅。

    在老爸身边坐下，李子千一脸平淡地抓起了一把核桃，清了清嗓子道：“老爸快去厨房里帮忙。”

    李爸扭过来头，似乎很是不满，“你小子不去帮你妈又来叫我？”

    “嗯……”李子千稍微顿了一下，“是妈叫你去的，还说如果你再不过去的话，一会就亲自出来请你。”

    短暂地愣了一下，李爸跟变戏法似的立刻满脸堆笑，猛地一下从沙发上站直了身子，“好嘞，我这就去厨房帮忙，一会不干活我就感觉不得劲。”接着，就屁颠屁颠地往厨房奔去。

    李子千看着老爸那殷勤的背影，很是欣慰，随手拿过了老爸藏在屁股下面的遥控器，准备找一个好看的电影来看。

    同时李子千也在想，是不是真的就得像老妈说的那样做，在客厅里背书？然后让一会来的客人大吃一惊？？

    不行不行，太特么尴尬了。

    经过了一番深思熟虑之后，李子千还是觉得翘着二郎腿看电视更舒服一点。

    手机响起了提示音，李子千拿起，发现墨楠北终于是给自己回了消息。

    【猫南北：早啊，除夕快乐。】

    李子千下意识地看了眼时间，也已经上午九点多了，于是忍不住开始嘲讽。

    【千山：你真能睡。】

    【猫南北：九点多还好吧？】

    按道理说确实是还好，但是跟两人在寒假里惯例起床的时间相比的话，九点多实际上是有些晚了。

    【千山：我都吃过早饭贴过春联，并且看了好久的电视了。】

    虽然李子千说的这些事情除了贴春联之外其他的好像根本就没有什么意义，但却还是意外地让他引以为傲。

    【猫南北：你好厉害啊，要不要我给你颁个奖啊。】

    【千山：你给我滚。】

    此时的墨楠北确实是刚醒没多久，甚至还正赖在温暖的被窝里，不过有一个冠冕堂皇的理由就是起的晚是为了晚上更好的熬夜守岁。

    除此之外是因为相比李子千，墨楠北家里过年的氛围其实要显得冷清了许多，因为今年的一些特殊情况，墨楠北除夕一天都会在自家吃团圆饭，一桌子也就只有自家人。

    不过这样的情况也正是遂了墨楠北的愿，最起码来看不用像李子千那样早早起床来候着了。

    【千山：一会我家要来好多客人，然后我晚上要去我大伯那里吃年夜饭。】

    听老妈解释，中午那些跟自家比较亲近且距离较近的亲戚会来这里吃午饭，而到了晚上，就该李子千去亲戚家的时候了。

    虽然李子千并不喜欢这样‘你来我家吃饭我去你家吃饭’的礼仪，但是奈何老妈的眼神太过锐利，李子千连拒绝的话都不敢说出口。

    反正现在这个年龄段来看的话，过年该做什么不该做什么都已经被大人给安排好了，李子千需要干的事情就是照做就行了。

    过度的喧嚣其实李子千也不是很爱，但是鉴于一年也不过就这么几天比较特别，也就不再过多的埋怨和追究了。

    换个角度来想的话，一大家子人聚在一起团圆吃年夜饭的感觉应该也不错吧？李子千总是这么安慰自己。

    【猫南北：你的除夕生活好丰富。】

    【千山：那没办法，躲不掉的哈。】

    【猫南北：我看你挺乐在其中的啊。】

    【千山：那是，谁也比不上你，都啥时候了才起床。】

    大早上的，两人就开始了五花八门的阴阳怪气。

    不过这样的阴阳怪气也没有持续很长时间，因为在家里门铃响起的那一刻，李子千就赶紧识相地把手机给揣兜里，深吸一口气，打开了门。

    一开门，就是一大阵仗的人，李子千一笑，竟然不知道该从哪里叫起了，只是大敞着门，放大家进来。

    接着就是站在门旁的李子千跟个服务生似的，露出标准的微笑，进来一个就叫一声称呼。

    “外公外婆好，舅舅舅妈好，大姨，大姨夫好，小姨，小姨夫好，弟弟妹妹哥哥姐姐好。”李子千十分殷勤。

    “诶呀，小千啥时候开学啊？”这是舅妈问的。

    李子千笑着点点头，回答道：“快了，元宵节一过就开学了。”

    同时李子千也心生疑惑，为啥那么多亲戚见到尚在上学的自己，都喜欢问一句自己啥时候开学亦或是啥时候放假的呢？

    真是太邪门了。

    不过李子千猜出来了这可能是大人在没话找话。

    “诶呀，小千都长这么高了？”这是大姨问的。

    李子千笑着点点头，“对呀。”

    虽然李子千也感觉到奇怪为什么在大人的口中自己一直都在长高。

    “小千嘴变甜了。”

    “小千谈女朋友了没有？”

    果然，现在目光所及没有李爸李妈，所以众人就拿李子千开刀。

    还好听到动静的李爸李妈终于迎了出来，此时李妈的手里还握着锅铲子。

    李妈一脸欣喜，走过来招呼着，“哎呀，都来了啊，快坐坐坐，李子千也真是的，都不知道让你外公外婆他们坐吗？”

    李子千跟着笑，象征性地指了指沙发，“来，外公外婆，舅舅舅妈，大姨，大姨夫，小姨，小姨夫，你们都坐，弟弟妹妹，哥哥姐姐，你们都坐。”

    众人纷纷落座后才发现，这么一大阵仗的人，已经把沙发给挤的满满登登，卑微小李站在沙发扶手旁边，望着大家干巴巴地笑。

    接着就是欣赏大人们的激情聊天时刻。

    “哎呀，琼英，你就别做那么多菜了，都是自家人。”

    “没有没有，我也没搞多少菜。”

    “诶，志豪，都工作了吧？你弟弟小千啥时候都像你这样就好了。”

    “来来来，这么多水果都放在这呢，你们别客气，都吃啊。”

    “你也别那么忙，坐下来休息一会。”

    “这么长时间不见，你又变漂亮啦，最近用了什么好的化妆品吗？”

    “老李最近工作怎么样啊？”

    人一到齐，整个家都立马变得闹哄哄的，李子千此时还是一脸僵硬的微笑，站在那不知所措。

    想回房间呆着，但是又怕被说成没有礼貌，但是继续留在这的话，好像又没有什么卵用。

    好怪。

    本来以为大人聊就聊他们的，谁知马上话茬子就扯到了自己的身上。

    “小千，快高考了吧？期末考试咋样啊？”小姨夫此话一出，所有人的目光都聚焦在了李子千的身上。

    “呃……”李子千挠挠头，“还可以，年级十九名。”

    简简单单，让李子千装了一下。

    “那还不错啊，但跟你欣欣妹妹还差点意思，她可是年级第十呢，你再加把劲，好好努力啊小千。”

    李子千一口老血差点喷出来。

    虽然内心想啸但还是老老实实笑着回答：“对对对，欣欣妹妹比我好多了。”

    可恶，人家一个小学生怎么都拿来跟自己高中生比？

    再说了，特么的年级人数都不一样好吗？

    小姨夫问完了，就该大姨夫发力了，“小千，你有没有谈女朋友啊？”

    一问到这样的话题，大家都笑了起来。

    李子千觉得自己脸上的笑都已经挂不住了，仿佛现在的自己就像是动物园杂耍的猴子一般。

    虽然很痛心怎么又扯到这个问题上来了，但是李子千心里面明白，这是个送命题。

    李子千笑笑，颇为青涩，“我还小啊，谈什么女朋友啊？”

    但实则已经是一个在校和女朋友天天黏在一起的老妖怪了！！

    “小什么啊，都是十七八了吧，想当年你大姨夫我，可就是在这个年纪有的初恋的。”大姨夫谈起自己的过往，还是一脸风尘的样子。

    虽然李子千千不知道大姨夫的初恋是谁，但看着大姨向大姨夫拳脚相向的模样，就知道那个女孩一定不是大姨。

    李妈在旁边看不下去了，“诶，你们别乱说，小千现在可是以学习为重，谈什么女朋友啊！”

    对对对，以学习为重，李子千在心里附和。

    大姨夫眉眼一跳，开始没完没了了，“是不是在学校里已经偷偷谈了，但是藏着掖着呢？”

    李子千赶紧摆摆手回答道：“没有没有没有，大姨夫你不要诬赖我啊。”

    实则内心在说，你牛你牛你牛，大姨夫你不要戳穿我啊。

    不过话说回来，为什么非要对自己谈没谈女朋友这个事情如此的感兴趣啊？？？

    “行了行了，李子千你怎么回事，也不知道拿点牛奶和零食拿给你弟弟妹妹吃？这么没眼力呢？”李妈挥舞了一下手中的锅铲子，开始训斥李子千。

    “好好好，我去。”李子千点点头，回到了自己的房间。

    虽然迎客人所作所为还是没有完全遂了老妈的愿，但是今天上午的举动在李子千心里来说已经给自己打满分了。

    因为最起码，自己把每位亲戚的称呼都准确无误且丝毫没有停顿地叫出了口。

    光是这一点，就已经够李子千吹半辈子的了。

    将自己珍藏的宝贵零食拿给弟弟妹妹并且得到老妈的指示后，李子千再度回到了自己的房间准备过自己的个人小世界。

    但是令李子千没有想到的是，连珍藏的零食都没有办法封住熊孩子的心。

    此时此景，李子千坐在床上端着手机，而小姨家的弟弟航航正目不转睛地盯着自己，同时两行清涕还挂在他的人中上。

    “航航？”李子千下意识地一问。

    航航吸溜了一下鼻涕，丝毫不惧且坚定地问：“你的手机有游戏吗？”

    “呃……”李子千承认自己有点不知道怎么回答了。

    有是有，联盟手游，但是习惯端游的李子千很少玩。

    航航又吸溜了一下鼻涕，“有王者荣耀吗？”

    这下李子千倒是回答的坚决，“没有。”

    “那你有什么？”

    李子千思考了一下，航航只有六岁，应该是只喜欢玩王者荣耀，联盟手游的话可能是听都没听过。

    “有LOL手游。”李子千选择说‘LOL’而不是‘英雄联盟’为的就是让航航认为这是个有点难度的游戏并且想让他知难而退。

    李子千是有赌的成分在里面的。

    “撸啊撸啊，我知道，给我玩。”说罢，航航的手已经伸了过来，就等着李子千把手机交出来了。

    不是，李子千有点懵。

    六岁的小朋友，王者荣耀和英雄联盟两样都沾？？

    是不是有点太狠了点。

    李子千看着自己百分之九十八的电量开始睁眼说瞎话，“啊，哥哥的手机没充电，还是先充电吧。”

    航航很镇定，伸出的手还是不打算收回去，“给我看看。”

    特么的，到底是谁教会这么六岁的小朋友都要讲求一个求真务实追求证据的啊？？？

    李子千开始继续找理由，“噢，我才想起来，那个手游需要更新，一次更新得一个多G，得一个多小时才能更新好。”

    “谁说的？我平常新赛季更新都不需要那么长时间。”

    “我家的网和你家的网不一样，我家的太慢了。”

    “那你可以用流量啊。”

    “我没有流量了。”

    “那你可以找二姨给你开热点啊。”

    “……”

    李子千无话可说。

    现在的小孩，是不是有点……太成熟了点？？

    连骗都不好骗了啊！！

    本来以为一个就已经够难缠的了，谁知道，找不到哥哥的欣欣妹妹也闯进了李子千的房间。

    “李子千哥哥，你可以用你的电脑放《芭比梦想豪宅》给我看吗？”欣欣指了指李子千的电脑。

    李子千擦了把汗，到现在才发现，过年之际最难对付的不是各种亲戚的问话，而是这万恶的熊孩子啊！！

    “欣欣，听我的，你不要看什么梦想豪宅。”李子千一只手搭上了欣欣的肩膀，接着扭头看向航航，“你也不要玩游戏，你们俩还小，应该把更多精力放在更有意义的事情上，而不是这些所谓的电子产品，电子设备是会毒害你们，让你们浪费时间，让你们找不到自我，让你们变得越来越颓废……所以，你们俩懂了吗？”李子千的表情无比的坚定。

    “哥哥，如果《芭比梦想豪宅》不行的话，我想看《小马宝莉》。”

    “要不你下载个王者荣耀吧，我可以带你。”

    李子千：……

    完全没有办法说的动啊喂！

    不过李子千发现自己真的是疯了才会和这两位说那样具有哲理的话。

    既然事已至此，李子千发现现在不得不使出自己的必杀技了，他打开了房间的门，扯着嗓子对着客厅的小姨和小姨夫喊：“小姨，小姨夫，欣欣和航航他俩一个缠着我要玩王者荣耀，一个要看什么芭比宝莉，没有你们的指示，我不敢给他俩看动画片或者是玩游戏啊。”

    果然，告状很快就得到了小姨和小姨夫的回应，小姨一脸的杀气，对着两个娃吼道：“欣欣航航，你们俩给我出来。”

    航航面色此时显得颇为难看，生气地瞧了一眼李子千，还是乖乖地拽着妹妹出去了。

    接着，便听到小姨和小姨夫的轮流训斥。

    “欣欣，你老是要看什么动画片，不知道看时间长了会对你的眼睛不好吗，我和你说了多少次了每天看多长时间的动画片都是有要求的，航航，你玩什么游戏，偶尔来二姨这边一次还要吵着玩游戏是吧，学习都退步了，你自己心里没数吗？”

    在房间里面的李子千听到了小姨的骂骂咧咧，虽然知道自己这样告状的举动好像是有点太没人性了，但还是很爽是怎么回事？

    终于没有熊孩子再扰乱自己了，李子千心满意足地躺在了床上拿着手机准备给墨楠北发消息。

    【千山：刚刚我这里遭遇了熊孩子。】

    墨楠北倒是回复得很快。

    【猫南北：情况怎么样？】

    【千山：不容乐观，但是我用巧妙的方法英勇地打败了他们。】

    【猫南北：你个废物特么连熊孩子都奈何不了啊？】

    【千山：你不懂。】

    李子千觉得墨楠北就没有办法领会到关于熊孩子所带来的痛。

    他们捣乱，且对一切新奇的事物和玩具都感觉到无比好奇，经常会提出一些让人发指的可恶要求。

    但是尽管如此，受害者都是处于一种无可奈何的状态。

    因位是别人家的孩子，既不能凶也不能打，稍有不慎，便会引发暴风哭泣，场面难以对付。

    不过还好，李子千这次用了妥善的处理方法既没有让熊孩子得逞，还不会让大人把错误归结到自己的这一边。

    只不过可能会后面的很长一段时间，都深受这俩孩子的记恨。

    不过这些李子千已经顾不上了。

    【猫南北：你家今天做的什么好吃的？】

    【千山：我确切也不太知道，都是我妈在做，还有我几个姨。】

    因为大姨小姨和舅妈的到访，所以厨房里自然也不是李妈一个人在战斗了，而是几个女人的狂欢。

    【猫南北：中午饭都不知道打听一下？】

    【千山：我妈的厨艺，我信得过，打不打听，都不会出错的。】

    【猫南北：那我的厨艺呢？】

    好家伙，李子千咂了咂嘴。

    这个意思，是暗示李子千拿墨楠北的厨艺跟自己老妈的厨艺做比较吗？

    【千山：你的厨艺，我妈的厨艺，都各有各的好。】

    老妈的厨艺，比较稳，不管是做什么，都能让李子千捕捉到一种家的感觉，更多的得趋于家常菜，但是味道上又很符合大众审美。

    墨楠北的厨艺嘛，是比较秀，喜欢搞一些花里胡哨的东西，所以对于新颖的东西，李子千也是没有办法拒绝的。

    这样看来的话，就是两者缺一不可。

    又跟墨楠北有一搭没一搭地聊了一会，李子千和墨楠北都开饭了，于是各自将手机揣进兜里准备吃午饭。

    来到餐桌前，大家又开始上演着‘你让我我让你’以及‘谁坐在什么位置上比较好’的画面。

    由于大家都在推推搡搡，各自礼让，李子千也不好直接上餐桌，便也跟着傻站在旁边，看着大家。

    终于经过了一番斟酌和喧闹之后，大家都落了座。

    由于人数太多的原因，还分了两张桌子，小孩子和女的一桌，然后男的一桌。

    李子千战战兢兢地坐在老爸的身边，但是放眼望去这个张桌子，好像都是能喝酒的。

    不是说了，不能喝的去小孩那桌吗？

    李爸一时尽兴，也将自己珍藏的茅台和红酒拿上了桌。

    舅舅，老爸，大姨夫都选择和白酒，红酒自然就是留给李子千自己和志豪哥的，而外公则选择了热茶水。

    其实相比红酒，李子千更愿意喝啤的，但是眼看餐桌上不管是酒还是菜以及坐的桌子都被大人们安排好了，李子千也就不好在说什么了。

    志豪是大姨家的孩子，大李子千七八岁，已经是工作的人了，所以对待李子千，就像是对待小孩子一样。

    “弟弟，你能喝不？”志豪也不客气，直接起身给李子千的高脚杯来了半杯。

    “好好好，足够了。”李子千狂点头。

    但实际上如果跟酒比起来的话，李子千更愿意喝饮料。

    主要原因也是因为平常喝点啤酒可能是配上了下酒菜或者是和可以一起喝酒的朋友谈天说地，而现在除夕当天的中午饭，都是大人的场子，让李子千也搂个酒杯豪饮实在是没有那个氛围。

    李妈跟在几个姐妹的帮持下，做了许多的菜。

    天上飞的，地上跑的，水里游的，蒸的煮的炒的炸的卤的，各式各样应有尽有，都有点满汉全席的那个意思了。

    李子千拿着双筷子都不知道从哪里下手了。

    反正看上去都挺诱人的。

    忙着吃菜的李子千也没有多听大人们在餐桌上豪横，只是静静地吃着自己的菜。

    红酒勉强喝完了之后，李子千还给自己倒了一杯果汁，也算是给自己清清口了。

    光顾着埋头吃饭的李子千很快就饱了，干巴巴地坐在位子上不知道此时该咋办。

    现在这个时候下桌的话，是不是有点太早了，到时候肯定又会听到大家的一致慰问。

    为了避免这样的情况，李子千打算再在餐桌上多坐一会。

    于是，李子千的无动于衷引起了外公的注意，“小千，你咋不吃菜啊？是够不到吗，告诉外公，我给你夹。”

    “没有没有。”李子千赶紧笑着解释。

    毕竟外公的夹菜量，李子千是懂的，只要是稍微表达多了一些对某样菜的喜爱，外公就会像疯了一般，差点直接拿着菜盘子倒进李子千碗里了。

    “那怎么不吃菜啊？快吃啊？”外公还在殷切地问李子千的情况。

    结果，外公的话惊动了餐桌上的其他人，于是，便都开始对李子千表示起了慰问。

    “小千，你才吃了多少啊？怎么不知道吃了呢？”

    “小千，是身体不舒服吗？

    “小千？”

    “没有没有。”李子千惊恐万分，为了表现自己食欲正常，便只重新拿起筷子，继续夹菜。

    但即使是这样，还是得到了外公的亲自照顾，直接用汤勺给李子千来了一大勺肉。

    “乖，多吃点。”外公笑眯眯地，拍了拍李子千的肩膀。

    “好，谢谢外公。”李子千盯着这一碗的累赘，有苦说不出。

    还能咋办，继续干饭呗。

    终于算是吃完了午饭，其中还不乏外公一次又一次地给自己夹菜。

    李子千虽然很不想，但还是毫不例外地吃了个撑。

    摸了摸肚子，都感觉好像变得圆滚了起来。

    饭后的大人并不打算结束餐桌上的话题，而是继续坐在沙发上唠嗑。

    沙发没有自己的位置，李子千便搬了个椅子坐在沙发扶手旁边消食。

    但不知为何，大人们说着说着，话题突然就转到了今天的午饭上，再然后，话题就转到了李子千的身上。

    大姨夫说：“小千这孩子行，能吃，怪不得长这么高个。”

    “谁说不是呢，又喝酒还喝饮料，而且还让外公给夹了那么多菜，真能吃啊。”李爸也附和着。

    “这么能吃竟然还不长肉，算不错的了。”

    “他寒假都长胖了，你没看出来吗？”

    坐在旁边安静玩手机的李子千本来就是一句话也没出声，但反倒还是中了枪。

    造孽啊。

    要不是心里面有点担心和顾忌，李子千老早就下桌了的。

    那么也不用遭后面的那一遍罪了的。

    本来这样就算了，结果却还来了个关于自己的茶余饭后的闲谈。

    真是个大冤种。

    在客厅小坐了一会，李子千再度回到了卧室里。

    也只有卧室，才是隔绝喧闹的清净之地啊。

    还是打开跟墨楠北的聊天框，与之聊天。

    【千山：吃过了，很撑。】

    【猫南北：吃过了，正好。】

    【猫南北：你特么每次吃饭都跟最后一顿似得，不撑不罢休是吧？】

    【千山：完全就是诽谤，我这一次并不想吃撑的，只是我外公太过于热情，生怕我饿着了。】

    说到这李子千也有些庆幸是男的一桌了，因为如果是外公外婆齐上阵给自己夹菜的话。

    那可能真的就是招架不住了。

    太顶了。

    再加上晚上还有一顿年夜饭，半夜里守岁还有一顿饺子。

    难顶啊难顶，李子千的有些害怕了。

    在学校里经常渴望的大鱼大肉，可是到了现在的这个时候，却又变得让人感觉到抵触起来。

    人啊，真是奇怪的生物呢。

    【猫南北：我觉得开学胖一圈的应该不是我，而是你吧？】

    根据这个各自述说的寒假经历来讲的话，明显是李子千在吃喝上过得更加滋润一些啊。

