    “唉，难道真的是我错了吗？”

    明日千奈蹲在墙边，懊恼的用手捂着脑袋，这与她平时清冷的姿态完全不同。

    看到这一幕，羽宫拓忍不住推了推一旁佐宫安腾的肩膀。

    “看到了吗？要强的女人往往无法接受自己的失败，你以后要是不想成为一个妻管严，就好好利用她这个弱点吧。”

    闻言，佐宫安腾顿悟似的点了点头，那个眼神就好像在说“我懂了”一样。

    “算了，”忽然，明日千奈像是想通了一样，猛地站起，“这件事不要再查了。”

    “你不打算揪出是谁绑架了你吗？”羽宫拓问道，表面上他看起来十分不解，可心里却在暗暗窃喜。

    如果明日千奈不打算再调查此事，那对他而言将会是一个好消息，因为森山绪美不会再有被发现的可能。

    “没那个必要了，本来就是想趁着这次机会试试自己的能力，现在看来，想通过简单的调查来找出行凶对象，根本就不是那么容易的事情。”

    “反正我也没事，不是吗？有了第一次的教训，那家伙估计不会再来第二次了，而且从一开始说绑匪是班上的人，只是我个人的推理而已，根本没有说绝对是这样。”

    明日千奈已经接受了自己失败的事实，这让佐宫安腾不知改如何安慰她，羽宫拓也不知道自己该不该说话，因为导致明日千奈失败的罪魁祸首就是他。

    “待会儿陪我去买个新手机吧，安腾。”

    明日千奈说道，她的手机在昨天的时候，被森山绪美从四楼扔下，从而彻底报废，就连修好的可能性都不会再有，所以只能再买一部新的。

    旅馆周围似乎没有手机店，如果要买手机，他们只能坐车去城区，不过下午的时间还有很多，所以来得及。

    “买手机的话，你身上的钱够用吗？”

    羽宫拓问道，作为以普通人身份活过一世的他，对金钱方面的问题十分敏感，这也就导致他这一世就算有个家产过亿万的亲舅舅，也不敢随意挥霍钱财。

    用一句电视上的话来说就是...

    穷怕了。

    羽宫拓的话让佐宫安腾觉得有些莫名其妙，买手机还会缺钱？他不能理解。

    果然啊，就算以平民的身份生活了很长一段时间，作为大少爷的佐宫安腾还是无法理解底层人民的疾苦。

    “我可不是那种乱花钱的人，”明日千奈从口袋里拿出一张信用卡，夹在食指和中指之间，“这是我从国中攒到现在的钱，虽然不多，但买一部新手机还是没有问题的。”

    “其实我可以帮你出买手机的钱...”

    佐宫安腾这时才想起恒川新北曾经对他说过的一句话。

    普通百姓的工作没有我们的那么繁琐，但相对的，他们在金钱方面的需求极大。

    一个像我们这个年纪的普通高中生，如果想攒钱买一部手机，最少也要花三个月的时间。

    三个月，佐宫安腾可以做很多事情，就连跑车都可以换好几台，而普通人却只能堪堪买一部手机。

    所以，他提出要帮明日千奈支付买手机的钱，以此来帮她分担压力。

    然而，明日千奈的回应却让她倍感意外。

    “这个就不用了，在改姓为佐宫之前，我都不会找你要一分钱，平日过节买礼物我倒是可以接受，其他时候就没必要为我花钱了，我讨厌那些自认为有钱就了不起的家伙。”

    听到这话，羽宫拓不知为何觉得明日千奈是在内涵恒川新北。

    国中的时候，恒川新北追女孩追到急眼就喜欢用钱砸人家，后来还被赋予了一个“猪二代”的称号。

    不过，明日千奈国中时与三人并不是在同一所学校，所以她内涵恒川新北这件事，只是羽宫拓的自我想象而已。

    ......

    佐宫安腾回房间换衣服去了，现在外面的气温很低，如果只穿他现在的衣服出去，估计会被冻到两腿发抖。

    羽宫拓没有离开，而是趁着这个机会找明日千奈问了一些问题。

    旅馆大门前，羽宫拓和明日千奈分别靠在门的两边。

    “明日同学，”片刻后，羽宫拓率先开口打破沉默，“我有一个问题想问你。”

    “请说，只要我能回答得上来。”

    “你明明不喜欢安腾，为什么还要答应和他交往？”

    羽宫拓想知道这个问题的答案，模拟的时候一直把心思放在森山绪美身上，根本没有余力去处理其他事情，现在情况好转了许多，他可算是有这个机会了。

    明日千奈沉默了一会儿，然后抬起头。

    “在回答你的这个问题之前，羽宫，你有玩过galgame吗？”

    galgame，是在日本十分流行的美少女游戏，受众主体多为男性，羽宫拓也玩过一些，至于年龄限级就不说了，懂得都懂。

    “玩过一些，不过这和我刚才问的问题有什么关系？”羽宫拓不解。

    明日千奈解释道：“随着时间推移，galgame不再局限于男性向，由其衍生而出的女性向游戏，在我们女生群体被称之为乙女游戏。”

    乙女游戏，羽宫拓听说过，大多数都是美少男养成内容，少数乙女游戏有BL和GL内容。

    美少男养成...羽宫拓似乎明白明日千奈为什么会同意和佐宫安腾交往了。

    “你该不会...是把安腾当成乙女游戏里的男性养成对象了吧？！”

    羽宫拓惊呼出生，幸好这周围没有人，否则他这话被听见，对方肯定会投来异样的目光。

    “是这样没错，”明日千奈一口承认，“起初见到他的时候，我特别惊讶，明明是一个权贵家族的大少爷，未来的财产继承人，居然连最简单的主见都没有。家族里有着这样没用的少爷，那岂不是得完蛋吗？”

    “后来我又想，如果可以把他从什么事都不敢做的废人，调教成别人看一眼就会害怕得后退的大少爷，那岂不是很有成就感吗？”

    “所以，我同意了和他交往。只是...花了这么长时间才愿意主动跟我告白，我可真担心自己的目标能否达成。”

