    接下来《斗破苍穹》的情节走向高潮。

    萧炎学会了炼药师技能，实力迅速增进，开始在族人面前装逼。

    他打脸了那些曾经嘲笑他的人，让读者大呼爽快，之前的那些不快都被他们抛在脑后。

    接着“异火”的设定也被抛开来，更是狠狠的赚足了别人的眼球。

    要说现在最火的那本书到底是哪本书，那么毫无疑问就是这本《斗破苍穹》！

    真的可以说是，斗破一出，谁与争锋！

    “萧炎要崛起了。”

    “哈哈，三年之约之时纳兰嫣然肯定会被打爆。”

    “萧炎什么时候能得到异火呀？”

    “你们说药老到底是什么身份？”

    “看情况，这个云韵就是纳兰嫣然的师傅，啧啧。”

    “貌似云韵对萧炎有点意思……”

    “说不定未来纳兰嫣然师徒会争抢一个男人。”

    ……

    李彦一脸无语。

    完全听不懂呀！

    到底是这个世界发展的太快，还是有我不懂的东西？

    “萧炎是谁？”

    “云韵是谁？”

    “你们在讨论什么呀？”

    李彦问道。

    他的好友一脸鄙视的表情：“我们在讨论《斗破苍穹》，怎么你没看吗？”

    另一个好友也道：“不会吧，不会吧，你连现在最火的《斗破苍穹》都不知道？”

    李彦……

    你们这样阴阳怪气说话真的好么？

    不过他的好奇心被勾了起来。

    “《斗破苍穹》到底是什么？”

    随后他就去天下书局买了这本书，然后就入坑了，成了《斗破苍穹》的粉丝。

    可以说《斗破苍穹》引发了阅读狂潮，在杭州城各个地方都有人在讨论《斗破苍穹》。

    “你获得了青莲地心火！”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    一道青色的火焰漂浮在徐乐的面前。

    “这就是异火么？”

    徐乐好奇的看着眼前青莲地心火。

    “怎么收取呢？”

    徐乐想要将眼前的青莲地心火收取，然后修炼神秘莫测的焚决。

    不过收取异火并不容易，它会将一切靠近的东西焚烧成虚无，包括能量，除了一些特异之物外，便只能用源源不断的能量将之强行包裹。

    但对于徐乐来说这不是问题，徐乐直接把异火收进自己那“魔种”之内，而且他也不相信异火不可能熄灭这样的事情，那只能说明你实力不行，所以不能做到。

    “啊！”

    徐乐隐约听到一声娇呼。

    “对了，怎么把她给忘了。”

    徐乐尴尬的拍了一下自己的脑袋。

    魔种之内，可不是空无一物，聂小倩还在里面。

    徐乐急忙把聂小倩放出来，她的身影显得有些狼狈，纯白色的衣裙破碎开来，头发被烧毁了许多，脸上全是黑灰，眼神之中透露着恐惧之色。

    “小倩小姐，你这造型很别致呀。”

    徐乐似笑非笑的看着聂小倩。

    以前见到聂小倩的时候，对方总是一副妖娆大方的样子。

    现在则不一样，她的头发被青莲地心火烧成了“鸡窝头”，造型非常的别致。

    “哈哈哈！”

    徐乐看到聂小倩现在的模样就想笑。

    聂小倩恼怒的瞪了徐乐一眼。

    我都被烧成这样了，你还笑，你做个人吧……

    不过聂小倩没敢朝徐乐发怒，她知道徐乐是个狠人，不会惯着自己。

    要是朝他发怒，他很有可能会将自己永远关在魔种之内，那种局面，不是她想面对的。

    魔种空间，她是一刻都不想呆，里面幽暗孤寂，没有人说话，没有人谈心，非常的无聊。

    更可怕的是还会天降大火，要不是徐乐及时将她放出来，她有可能已经被青莲地心火给烧没了。

    徐乐目力所及之下，发现聂小倩的头顶出现了一道浓郁的黑线，这道黑线链接到自己身上，然后被自己的魔种给吸收。

    不用说，这道黑线正是聂小倩的负面情绪。

    “看来小倩对我怨念极大呀。”

    徐乐能理解聂小倩的心情。

    任谁被关到暗无天日的魔种空间之内，都会心生不满。

    理解归理解，徐乐可不惯着聂小倩。

    这么一颗好韭菜，要一直养在身边。

    “主人，你好无情，这么久时间都不把我放出来遛一遛。”

    聂小倩对徐乐撒娇道。

    她的声音嗲嗲的，那娇媚的眼神把徐乐看酥了。

    “遛一遛……”

    徐乐诧异的看了聂小倩一眼，这是真把自己当宠物了？

    看来我的养成，是很有效果的。

    “你刚才叫我什么？”

    “再叫一遍来听听。”

    徐乐笑着看着聂小倩。

    对方太识趣了，也正因为如此，她才能活到现在。

    像小唯，直接被徐乐一拳轰死。

    莲香，也是同样的结局。

    徐乐嘴上说日蛇日鬼，可真遇到鬼怪，他是一点都不怜香惜玉。

    聂小倩能够在他手上讨得一线生机，也算不容易了。

    “这个混蛋！”

    聂小倩心里恨死徐乐了。

    这家伙，分明是得了便宜还卖乖。

    她真想把徐乐给掐死，不过她知道自己做不到。

    徐乐是能将姥姥杀死的狠人，自己连他一根手指都敌不过。

    形势比人强，聂小倩只能认怂。

    她强忍着羞耻对徐乐道：“主人，你喜欢我这样叫你么？”

    “真乖。”

    徐乐满意的摸了摸聂小倩的头发。

    聂小倩的头发被青莲地心火烧的参差不齐，很是扎手。

    徐乐对聂小倩道：“小倩，你这头发一点都不柔顺，像是狗毛一样，有空多洗洗。”

    聂小倩白了徐乐一眼，洗你个鬼。

    会不会说人话？我是鬼，洗什么头发？

    真把老娘当宠物了？

    要不是老娘打不过你……

    聂小倩只敢在心里埋怨徐乐，嘴上还是异常的乖巧：“主人说的是，我有空多洗头。”

    聂小倩心中的负面情绪直线上涨，她以为徐乐不知道。

    殊不知，她头上的黑线都快有树那么粗了，看的徐乐两眼放光。

    “真是一颗很棒的韭菜！”

    徐乐赞赏的看着聂小倩。

    聂小倩一鬼所提供的负面情绪，能抵得上，上百个普通人提供的负面情绪。

    这样好的韭菜，徐乐是绝对不会放弃的。

    “小倩，接下来我要吞噬异火。”

    “你就在旁边为我护法。”

    “千万别想着逃跑……要不然，嘿嘿。”

    徐乐话没说透，但他相信小倩能够理解自己的意思。

    “吓唬谁呢？以为老娘我会怕。”

    聂小倩内心不屑一笑。

    以为这样的威胁就能吓到我聂小倩，未免太不把我放眼里了吧……

    见徐乐盘躯坐地，聂小倩内心阴晴不定。

    萧炎吞噬异火的时候要准备各种各样的丹药，但是徐乐完全不需要，他的身体体魄强悍无比，根本不需要废那么多事。

    徐乐将青莲地心火放出来，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。

    随着火焰体积的变大，房间的温度，正在以极快的速度上升着，周围的墙壁都被融化了。

    “好热……”

    “好狂暴的火焰。”

    聂小倩恐惧的看着青莲地心火。

    作为鬼怪，她对火焰，雷电，这类攻击异常敏感。

    这火焰好可怕，我离它那么远，还被它的温度惊到。

    算了，我还是不逃跑了，要是被他抓回来烧烤，那我就太惨了。

    聂小倩打消了想要逃跑的想法。

    明亮的房间之中，青色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了些许显眼的扭曲痕迹。

    吞噬异火正式开始。

    徐乐却是面不改色的直接靠近。

    徐乐的手掌直接伸进异火中央，收取火种。

    徐乐也算是明白了为什么净莲妖火在没有被萧炎吸收之前威力那么大，但被萧炎吸收之后威力反而变小，这就是因为焚决修炼只抽取火种，也就是异火最精华的部分，其余部分的能量消散了。

    在寻找着青莲地心火的那缕火种之时，徐乐心中忍不住的为这异火的高温，而感到震撼与惊叹。

    它所蕴含的高温，实在是远远的超出了徐乐的意料，但徐乐的手掌呈现金色的光华，他的肉身并不是吃素的。

    此时的青莲地心火，似乎也是察觉到了徐乐的举动。

    顿时，青色火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。

    五颜六色的斑驳能量，盘旋在青莲地心火周围，偶尔一簇火苗扑腾而上，顿时，这些圆环形的斑驳能量圈，便是犹如那被狗咬了一口的馅饼一般，缺角少边。

    随着青莲地心火的骤然暴动，房间内，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨，而周围的墙壁，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅速的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄的蔓延着。

    “没用！”

    “给我出来吧。”

    徐乐大喝一声，青莲地心火的火种便直接被徐乐抽取出来。

    “这就是青莲地心火的火种么？”

    盯着手中的那缕释放着恐怖温度的青色岩浆，徐乐有些好奇的道。

    终于是抽取出来了，这也是焚决修炼的第一步，很显然这第一步非常的成功，对于徐乐来说这是一个很好的兆头。

