    一万四千日元。

    这是今天这台游戏机的全部收入。

    而且，这还不是这台游戏机的最高收入。

    因为孩子们通常都必须要在太阳落山前回家。

    有些胆子大点的孩子最后坚持到了晚上的八点后也不敢再逗留。

    如果，这些孩子们敢一直玩到晚上十二点，甚至是第二天的清晨的话，这收入还会再翻一倍。

    这名店长简直目瞪口呆。

    他本来以为长租他这边一个机位日租一万日元已经是自己赚了。

    但是没想到，自己才是那个小丑。

    那个年轻人，只需要把这东西丢在这里，然后就能每日赚到一万四千日元以上的收入。

    晚上九点钟，光头店长已经在这台游戏机旁边绕了半天。

    他压根就不知道这东西到底好玩在什么地方。

    为什么那些孩子会那么的入迷，而且还是一个接着一个。

    平均下来这些孩子们大概都可以持续玩五分钟左右就会耗尽性命结束游戏。

    而他们大部分也都卡在了第4-3关暂时无法突破。

    似乎那里是一道分水岭。

    平均下来一个小时就能有十二枚百元硬币进入这个游戏机中。

    整整十二个小时，这帮孩子就没有一刻休息过。

    这个结束游戏后，下一个孩子就会立刻顶替上来。

    哪怕那些没钱玩的孩子，也能很热衷的聚在人群后面看着别人玩。

    似乎看着别人玩也很有趣似的。

    这很令这位店长迷惑。

    但是，他已经敏锐的嗅到了商机。

    直到此刻，他再一次想起了昨天竹游星跟他说过的话。

    如果自己对这台游戏机感兴趣的话，可以直接购买，到时候可以好好商谈一下具体的价格。

    “店长晚上好，我又来了。”

    这时，一名略显疲惫的年轻人走入了娱乐厅。

    “哦，晚上好，你这家伙又来了？今天的工作如何？”

    光头店长抬起头，看着走进来的人略微热情的打着招呼。

    这个年轻人是附近企业的一名员工。

    基本上每天晚上这个年轻人都会过来随便玩玩。

    唱唱歌，或者是玩玩跳舞机什么的。

    然后，白天这个家伙就又会重新回到公司继续一天的社畜劳作。

    就这样日复一日，这个年轻人也成为了这里的常客。

    “今天的工作还是那样，上司因为我修改的设计稿不符合要求，对我痛骂了十多分钟，哎呀，真想辞职啊。”年轻人叹了一口气。

    “哦，这样啊，那你随便玩玩好了，今天给你打折，让你开心开心。”

    店长随口回答着，然后继续上下打量这台神奇的游戏机。

    年轻人也注意到店长的目光，于是好奇的凑过来。

    “店长，这是什么新产品吗？你怎么一直在盯着这东西？”

    “这个啊，叫做电子电视游戏，我年龄大了，也不太懂这东西，你了解吗？”

    “电子电视游戏？”

    年轻人在脑海中仔细的回忆着。

    他是在一间传媒网络公司工作，日常负责的就是设计之类的工作，这也让他可以第一时间接触到很多新鲜时髦的东西。

    然而电子电视游戏这个称呼他从来都没有听说过。

    年轻人摇摇头：“不，并没有听说过，这东西也是游戏吗？是怎么玩的？和跳舞机一样吗？”

    “不，我现在也弄不太懂，但是想要玩的话需要投币，然后拿着这个东西进行游玩。”

    店长拿起那个已经被一群孩子一天时间就摸的快打油的手柄说道。

    “咦？好奇怪的操作方式，而且看起来也很新奇的样子，今天我就玩这个吧，这个也打折吗？”

    “这个啊，这不是我店里的东西，只是一个年轻人说要暂时放在这里租用我的一小块区域的试验品。”

    “哦，没关系，我就尝试一下，不打折也无所谓。”

    年轻人上下的在兜里摸索起来，然后从兜里的深处终于掏出来一枚百元硬币。

    这枚百元硬币估计都已经放在自己的兜里有十几天的时间，要不是突然出现这么一个游戏机，这枚硬币估计还会继续在他的兜里存活十几天时间，最后直到丢在哪个角落处。

    叮当。

    伴随着清脆的硬币撞击声音，原本已经渐渐暗淡下去的电视屏幕重新亮起。

    那熟悉的电子旋律也再次响起。

    今天一天的时间店长听这个声音都快耳朵起茧子了。

    可是，他同时又为这个声音着迷。

    因为，一旦这个声音响起，就代表有一百日元紧张。

    该死的！昨天那个家伙竟然又赚了一百块。

    但愿这个社畜只玩这一次就好。

    店长本来是打算打量一下游戏机就重新回到办公室然后考虑干脆睡在办公室。

    但是现在他又来了精神，他想要好好的看看这个游戏机到底是怎么收割硬币的。

    超级马里奥本身的操作并不复杂。

    哪怕是过去从来没有接触过游戏机，当简单的按动手柄上的上下左右以及AB两个按键的时候就已经基本上了解了整个游戏的运作方式。

    “这看起来也没什么大不了的啊。”

    社畜年轻人有些不以为意。

    在电脑上也有类似的东西，不过都不怎么有趣，就像是横版的走路模拟器似的，很快就会让人感觉无聊。

    这个小人可以高高的蹦起来倒是很新奇。

    年轻人开始认真摸索起来、

    很快，他就按动前进迎面撞上了第一个蘑菇怪。

    “哎小心，这个需要踩扁的！不然你会丢掉……”

    还没等店长说完，社畜年轻人便在一阵失败的节奏声音中结束掉了第一条性命。

    “啊？这就结束了？”

    年轻人一愣，显然他还没反应过来是怎么一回事。

    一整天的时间店长就一直在盯着这边，对于游戏的玩法他反而倒是熟悉了很多，只不过一直没有上手。

    他心中觉得自己一定不能给这个游戏机投币，不然就是在自己的地盘拿自己的钱给别人赚走了，这让他觉得很亏。

    “没关系，你有三条命，还剩下两条，接下来小心一点就好了，你需要吃一个大蘑菇，还有遇见蘑菇怪可以踩扁。”

