    白胡子海贼团还不是动漫之中二十年后的规模，现在他们并没有十六个队长，只要是白胡子海贼团的成员，实力足够的话，都有资格成为队长。

    卡尔的想法也很简单，为白胡子海贼团增加新的力量，像克洛克达尔这种超级新人，将来必定会有所作为，只要加入白胡子海贼团，将来必定是队长级的人物，他推荐一个队长级的人物，绝对是很大的功劳。

    不过他的想法是好的，克洛克达尔本人却根本没有这种想法，每一个刚出道的超级新人，都怀着一颗成为海贼王的心，而且克洛克达尔这个人又是心高气傲之辈，怎么可能愿意屈居他人之下，让他跟白胡子对着干还行，让他加入白胡子海贼团，是根本不可能的事情。

    面对卡尔的邀请，克洛克达尔十分嚣张的回答道：“让我加入白胡子海贼团？简直做梦，我看还是让白胡子把他的位置让给我吧。”

    “毛都没有长齐的小鬼，竟然还敢觊觎老爹的位置，也不掂掂自己的分量。”

    听到克洛克达尔的叫嚣，卡尔也没有愤怒，只是很不屑的冷哼一声，作为新世界十几年的老海贼，还是比较了解这些新出道的海贼新人的想法，这些人都以为自己是天选之子，认不清现实，非要受点打击，才知道这个世界到底有多大。

    “白胡子的走狗，你也配抓到我？”

    克洛克达尔本就是一个高傲之人，面对瞧不起他的人，他会更瞧不起对方。

    “找死！”

    卡尔眼中寒光大作，克洛克达尔骂他无所谓，可他敢瞧不起白胡子，这就是他无法忍受的，在白胡子海贼团的联盟里面，白胡子有最高的威望，谁都不能侮辱。

    说起来，白胡子海贼团以及麾下的海贼团能够聚集在一起，完全就是因为白胡子这个人，他拥有着独特的魅力，除了极少数人之外，其余的人基本上都是打心底尊敬他，崇拜他，佩服他，白胡子就是他们心中的神，绝对不允许任何人侮辱。

    所以说，克洛克达尔彻底的激怒了在场的海贼，就在他们准备对克洛克达尔出手之时。

    “卡尔船长，后方发现海军舰队。”

    一个海贼忽然急匆匆的大喊一声，将本来准备动手的众人都是喊停。

    “海军的舰队？”

    海军作为大海上最大的军事力量，自然也有着自己的规矩，像大型舰队出动的话，肯定要挂上自己的旗号，威慑宵小。

    让卡尔在意的人，既然能够被形容成舰队，那就说明海军的数量绝对不会少，所以他也来不及去管克洛克达尔，直接转身朝着后方看了过去。

    而克洛克达尔的船上，一群海贼也都是聚集在一起，他们作为新出现的海贼团，洞察力比起莫洛海贼团自然差了不少，不过刚刚莫洛海贼团的那个海贼的叫声他们也都是听见了。

    “克洛克达尔船长，有海军舰队，我们赶紧撤吧。”

    纵然新世界的海军势力不够强，但对于绝大多数海贼来说，他们还是不太愿意得罪海军，毕竟不是什么人都有胆量跟海军本部作对的。

    克洛克达尔却是没有理会手下海贼的话，而是同样朝着海军舰队的方向看去，作为海贼界的新生代，他自然有着自己的傲气，若是遇到海军就逃跑的话，那还谈什么成为海贼王？

    “那些海贼发现了我们，已经不再动手了。”

    海贼们的动作自然是落在了赤犬等人的眼中，几艘军舰飞快的冲向了几艘海贼船，这些人可是白胡子麾下的海贼，所以赤犬并不准备放过他们，再加上一个后来搅风搅雨的克洛克达尔，这个时候将他们一举歼灭也是好事。

    而且比起月光·莫利亚，克洛克达尔将来的成就甚至比他还要高一些，再加上还有白胡子海贼团麾下的知名海贼团，灭了他们也是大功一件。

    虽然他现在已经是海军大将，除了海军元帅之外，已经升无可升，可功劳这种东西当然是越多越好，你的功劳越多，在海军本部的威望就越大，就能够得到更多的人认可，所以赤犬当然不会放过这个机会。

    “不好，有六艘大型军舰。”

    这个时候，莫洛海贼团的卡尔也看清了几艘海军军舰的模样，原本他还准备看看，若是海军舰队的实力不强，他可以灭一下海军的威风，可是现在一看，足足六艘大型军舰，这上面绝对是海军中将级别的存在，数量也比他们多，他们绝对不会是对手。

    “撤，立即撤退！”

    到底是在新世界混迹了多年的老海贼，发现不对之后，立即下令撤退，一点都不犹豫，甚至都不管之前的克洛克达尔，三艘海贼船迅速的发动，想要逃离军舰的追击。

    “老大，莫洛海贼团的人逃了，我们也赶紧跑吧。”

    克洛克达尔麾下的海贼一看到连莫洛海贼团都逃了，哪里还敢停留，那么多艘军舰，根本不是他们这一艘海贼船能够对抗的。

    克洛克达尔虽然心高气傲，但并不是笨蛋，自己现在是什么水平，他还是知道一些的，之前的卡尔他都没有把握打得过，现在人家二话不说就逃了，他留下来也只会找死。

    “撤退，我们往另外一个方向撤退。”

    克洛克达尔很清楚，若是跟莫洛海贼团一个方向逃跑的话，那就是自寻死路，所以他就朝着相对的方向逃，在他看来，莫洛海贼团他们有三个海贼团，海军肯定会追击他们，而不是追击自己。

    “萨卡斯基大将，莫洛海贼团等三个海贼团和克洛克达尔他们分开逃了。“

    赤犬轻哼一声，道：“鬼蜘蛛，你率领一艘军舰去追击克洛克达尔，他是自然系能力者，能够生擒最好，如果生擒不了的话，就带着他的尸体来见我吧。”

    克洛克达尔虽然是自然系能力者，但毕竟才刚出道，水平有限，而鬼蜘蛛的实力也是很强，已经能够熟练使用武装色霸气，对付克洛克达尔的话，问题不大。

    “是。”

    鬼蜘蛛立刻回到属于他的军舰之上，然后和赤犬他们分开，朝着克洛克达尔他们逃走的方向追了过去。

