    “以我现在的身体每日光是进食加上药补就得十多两银子。这样下去就算是副堂主那点俸禄也是不够啊！”

    江秋揉了揉额头有些郁闷，以眼下自己的家底，估计也就能撑个一两个月。

    这还是斩杀洪武派那几人收刮了数百两银票的缘故。

    “不过老娘最近怎么行踪不定的？忙活啥呢？”

    江秋有些纳闷，摇摇头不再理会，准备修炼叠浪劲。

    叠浪劲现在虽然因为能量不足而无法直接升级，倒是可以每日磨炼不断强化，就是慢了点罢了。

    只是还未开始，忽的许久不动的神宫信物却是响了起来。

    “诸位你们有谁在三川郡？”

    突兀的声音在江秋脑海中响彻，见此江秋连忙将自己关在书房之内，同时握住信物意识快速沉入其中。

    顿时熟悉的天旋地转袭来，江秋整个意识沉入神宫之内，再次睁开眼入眼的已是漫天星空。

    眼睛飞速扫视，目光最终焦距在闪烁着代表玄枵的星辰之上。

    “玄枵，你问这个干嘛？你人在三川郡？”说话的是析木言语带着一丝玩味，又带着一丝反问。

    “这就不劳烦你操心了。其他人你们有谁在三川郡？”

    玄枵淡然开口没有理会析木。

    “三川郡是哪里啊？”这次说话的却是大梁，这小妮子有些傻乎乎的，满是好奇。

    “对了，我想起来了，我听大伯说三川郡现在在打仗来着。”

    听着这些言语，江秋眼睛转动思索着。

    “玄枵想在三川郡做什么？难道她人就在三川郡？”

    江秋沉吟片刻还是低沉开口道：“玄枵，可以单独聊聊吗？”

    “可以！”

    两人迅速构建链接进入只有两人可以听到的单独区域。

    “你在三川郡？”不等江秋开口玄枵就连忙道。

    “先说说事吧！”江秋深吸一口气目光看向代表玄枵的星辰，似乎想透过星辰看到背后之人。

    此言一出对方沉默了片刻。

    “我想让你帮个忙，如果你在三川郡，那我可以给予你丰厚的酬劳。”玄枵话语一如既往的平静。

    找我帮忙？

    虽然早就知道玄枵这般急切肯定是出什么事了。

    对于这位神宫一姐的要求，江秋有些犯难。

    “按照玄枵一直以来的表现，她身处的层次应该不低，只怕能让她犯难的事不简单呐。”

    似乎是知道江秋的想法，玄枵想了想道：“主要是我本人不在三川郡，如果我在我可以自己解决。”

    见江秋没有回应，她再次说道：“这样你先听听，如果觉得不行就算了。”

    “可以！”江秋点点头。

    “是这样的，我在三川郡有一位好友在北河县，你也知道如今泰山郡叛军已经打到三川郡来了。北河县正好在三川郡与泰山郡交界处，她如今正牵扯其中无法脱身，我想拜托你将她带到我指定的位置，到时候我会派人接应的。”

    闻言江秋眉头再次一皱，北河县那地儿他当然清楚。前不久府城这边的人马就是奔赴的北河县驻防。

    那里就是战争前线。

    “作为报酬我可以提前支付你一些，比如一门可以直达五品的武学！”

    玄枵就像是知道江秋所想，竟再次抛出一个让江秋难以拒绝的条件。

    五品武学？

    江秋瞪大了眼睛，一门五品武学代表着什么他隐约知道一些。

    可以说整个三川郡五品武学有吗？可能有，但那绝对是个人秘藏，属于绝不外泄之物。

    起码三意门是没这玩意的。

    眼下三意门的核心武学也就能直至六品罢了。

    “我可以先给你此法基础法门，待你将人送来，我会让他们将观想图还有后续配套之物一同给你。除此之外还有厚礼相送！”

    玄枵再次开口，甚至首次露出一抹恳求之意。

    然而她不知道，此刻江秋呼吸有些急促久久无法平息。

    “不说别的光是这门五品武学的价值就无法想象，只是....”

    一想到玄枵刚刚所言，江秋又不禁有些犯难。

    “该不该信呢？”

    江秋眼睛微眯，前世那种网友奔现出事的事情可不少见。自己眼下这种情况和网友奔现也没差。

    玄枵仿佛也知道江秋的顾虑，可神宫无法传输实物，她也只是静等江秋的回应。

    “马的干了！”

    江秋面色一狠，道：“好！这事我接了。”

    “好！”玄枵那边似乎也是松了口气。

    于是接下来江秋就听着玄枵说那边之人的情况，足足持续一辆盏茶的功夫这才说完。

    闻言，江秋了然。

    “那女子是什么身份啊？”江秋诧异，此番玄枵拜托他的目标竟是一女子。

    闻言玄枵沉默了片刻。

    “她是天月宗宗主的女儿。”说着玄枵顿了顿接着道：“天月宗宗主是三品高手，蜀州第一大宗，此番她女儿差点被北地叛军劫走了。

    北地叛军想要借此要挟南方诸郡第一派，以此拉入叛军之中。现在天月宗宗主满世界在寻觅女儿。我也是通过特殊渠道知道她女儿在北河县。”

    如果不是那正直战乱，这位天月宗大小姐只怕早就送到北地去了。”

    三品高手？！

    江秋眉头一挑，玄枵大姐你关注的圈子都这么高了吗？

    “根据情报，劫持那位天月宗大小姐的一共有三人，两位八品一位七品。其中有一位是八品阴司。

    那位七品高手前段时间被天月宗追击者打伤，其次他们三人因为都是北地人士各自普遍比南方人士要高出不少，除此之外为首者脸上有一条十分明显的疤痕，如若没有伪装十分好辨认。

    除此之外他们口音都带着北地口音也好分辨，就是这些人劫持了天月宗大小姐必定行踪隐蔽，这有点麻烦需要你见机行事。

    但放心无论成败，我都欠你个人情！

    时间有些紧迫，我不敢保证北河县战事焦灼状态会持续多久，越快越好吧。”

    江秋默默点了点头，直至离开神宫他还在思索这事情。

    “事情有些难办呐。”

    最大的麻烦就是那尊七品高手，哪怕受伤，只要还有一战之力内气与劲力还有气血之间的差距依旧如鸿沟。

    江秋揉了揉眉心，琢磨着此事该如何实施。

