
　　“需要帮助吗？”林宇敲敲门，“希望你们不是在玩什么刺激的游戏。”

　　“……谢谢。”威克努力说话。

　　主要是他的脖子正被一个女人勒住，然后脚上还锁死一个男人的脖子。

　　姿势看上去比较怪异。

　　“滚开！”那个努力锁住威克脖子的女人，拿出一把枪对着林宇开枪。

　　枪响，但林宇安然无恙。

　　“啊哈，现在我被袭击了。”林宇挑眉。

　　目的已经达到，林宇也就不再浪费时间。

　　躲子弹这种事情,已经是基操了，没什么好说的。

　　至于威克和那一男一女看到这一幕，同时瞪大的眼睛，不值一提。

　　反手一个烟灰缸砸过去，精准命中女子头部，又一脚踢在那个被威克锁喉的男子胯部。

　　动作干净利落地直接解除了男子和女子的战斗力。

　　“咳咳……”威克咳嗽着站起身。

　　“看来你的人缘还不错。”林宇走到窗口前，看了看对面另外一栋楼的天台，然后又看了眼威克床上那个被洞穿的枕头。

　　窗帘是被束在两边的，很显然威克在睡觉的时候并没有把窗帘放下来，他们总不能在刚才打架的时候，顺便把窗帘给束上，而以这个距离……但凡狙击手有眼睛，都不可能射偏。

　　除非对方一开始就没想杀死威克。

　　“很少。”缓过来的威克拿起一条浴巾，动手将男人和女人给绑起来，“更多人更想杀死我。”

　　“看出来了，老相识？”林宇问。

　　“知道名字。”威克谨慎回答。

　　“哈，那你熟人还蛮多的。”林宇笑了笑，“等会儿酒店前台打电话过来的时候，记得说他们也袭击了我。”

　　“……为什么？”威克一愣。

　　“大陆酒店这么有钱，家大业大的，赔偿的时候多给一个人也没有任何问题，对吧？”林宇转身离开。

　　刚刚关上门，威克卧室的电话就响起。

　　“威克先生，很抱歉打扰到您，但是有人投诉你那的动静太大了，如果没有记错的话现在是深夜。”

　　“现在不会有了。”威克说。

　　“好的,祝您度过一个愉快的晚上。”查容说。

　　“等等……他们同时袭击了我和林。”威克最终还是按照林宇的嘱托说了。

　　“大陆酒店一定会让您满意的。”查容说,“还有……林先生。”

　　……

　　第二天，早上，大陆酒店门口。

　　“你准备如何做？”林宇问。

　　“先去找到我的车，然后再去找维格，这件事就两清了。”威克说。

　　“你干掉了别人的儿子，还想让事情就这样两清？”林宇挑眉。

　　“如果他不想两清，我也没有办法。”威克说。

　　“啧，好冷的笑话。”林宇摇头，递给他一张名片，“有事可以打电话联系，或许我能够起到意想不到的帮助，走了！”

　　说罢，林宇打开他身边那辆流光溢彩的崭新轿跑，坐上去，发动车子离开。

　　这是来自大陆酒店的赔礼，林宇和威克一人一辆。

　　也不知道到底是相信了林宇和威克的说辞，还是大陆酒店的老板温斯顿想要拉拢林宇这个刚出道便展现峥嵘的杀手新星。23sk.Com

　　威克目送林宇驱车远去，这才低头看手中的名片……然后又是一愣。

　　“IRS……行动专员？”威克喃喃。

　　随后,将名片塞进口袋里。

　　他就知道,林宇绝对不会是一个单纯的新人杀手……只是，IRS？

　　隐瞒身份加入，这是要准备对大陆酒店动手吗？

　　威克的脑海中浮现猜测，但并没有纠结太久，毕竟这和他没有什么关系，他现在还要先把手头的事情处理了，才有空来想这些。

　　……

　　林宇刚刚准备去IRS档案室再搜刮一下情报，已弄清楚那个头套的图案到底是代表着什么世界，一个不速之客便找上门来。

　　准确的来说，是打了个电话过来。

　　“我的儿子被抓了。”

　　“真的吗？你确定他是被抓了，而不是自愿加入了？”林宇笑问。

　　“你果然之前就知道些什么！”十字架怒道。

　　“只是通过一点小小的手段知道了发生的事情罢了，这一切的策划和我没有半毛钱关系。”林宇两句话塑造出一个庞大的监控信息网，有没有用不提，主要是为了装逼。

　　“他们带走了他，然后欺骗他说我是他的杀父仇人……简直是荒谬！”十字架气愤道。

　　刺客联盟玩的这出手段很骚，在发现组织里没有人能够阻止十字架的行动之后，首领斯隆便决定直接把韦斯利抓来，然后告诉他说你父亲是一个传奇杀手，但是被一个组织的叛徒给干掉了，你的父亲之前希望你能够过平平安安的一生，所以没有去打扰你，但是现在，我们想，你应该会有报仇的意愿之类布拉布拉的。

　　韦斯利当然是不怎么信的，毕竟这年头把人抓过来就指着照片说那是你爸爸谁也不会信啊，但是这个联盟有个美女刺客——火狐福克斯。

　　风骚、火辣那种，让受尽了生活困扰的韦斯利一瞬间沉迷了，相对比而言，他觉得那个给他戴帽子的女友简直是一坨屎。

　　没错，不要怀疑，韦斯利的生活就是有这么烂，住在距离轨道旁边的一栋狭小到不像是房子的房子里有一个出轨的女友，然后还有一个烦人的肥婆上司处处与他作对……再加上那极其严重的“焦虑症”。

　　事实上那并不是焦虑症，而是刺客血统的一种表现，由此可见，韦斯利的天赋过人，去了这么多年的镇定药之后，他却会时不时控制不住地进入刺客血统状态。

　　总之，刺客联盟正是看中了这一点，韦斯利有着刺客大师的天赋，还是十字架的亲生儿子，将韦斯利培养成十字架的敌人，那岂不是轻轻松松就能够解决问题？

　　“这个嘛，主要是，如果让我来判断的话，我也会更加愿意相信一个贴上来的美女，而不是一个胡子拉碴的中年大叔啊。”

　　林宇说：“要不然你考虑一下去一趟泰国，然后再去趟韩国，说不定就能让你儿子相信你了呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第十章 要不你先去泰国，再去韩国（2/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 