    “……”云焰狐微微张了张嘴，一时间被这个理由给惊到了。

    竟是让它一句话都说不出来了？

    准备好后，王澈便跟着云焰狐走下谷地中。

    偶尔还会和王澈介绍一下，有些埋葬的古魂兽，王澈还挺熟悉的。

    因为，有的古魂兽是图鉴里面的，比如那只剑灵熊。

    只不过年代都很久远，基本上那场大战结束后，没过多久就去世了。

    还有些近代的，因为寿命到头去世的，还有些这是因为没扛过天劫去世的。

    这时，正介绍着，忽然远处爆蹿出一道耀眼的炙光！

    冲天而起！

    “哦！”云焰狐吃惊道，“快看那边，应该是有你们东华战区的人，武魂进化了！这光芒，这颜色！这应该是九天焰凰前辈的灵魂气息！不会吧，这么多年了，没想到居然有人能引起九天焰凰前辈的灵魂共鸣！这人的武魂，必定是和九天焰凰有关系的！”

    王澈也看了过去。

    气息确实恢弘无比，尤其是那股炙热滔天的气息，似能焚烧大地一样。

    “这位九天焰凰身前是一位十万年的魂兽吧？”王澈问道。

    “何止十万年。”云焰狐低声道，“这位可是先古时代的掌控火焰的至强者，算是先古时代的霸主了，先古时代的霸主，你知道是什么吗？”

    “估计你是不知道的。”

    “……”王澈。

    “反正就是先古时代超级厉害的那种。”云焰狐一脸憧憬地说道，“我也擅长火焰，但可惜比起这种霸主，那差距，比起金鹰大圣和你的颜值差距还大。”

    “那肯定是非常厉害的。”王澈点头肯定。

    “走走，去看看先。”云焰狐说道，“进化会持续一小段时间，不知道是谁这么幸运。”

    王澈扫了周围一眼，跟着走了过去。

    不多时，就来到了那道炙热光柱的周围。

    “果然，是个女孩子…要是男的根本不可能引起九天焰凰前辈的灵魂共鸣。”

    云焰狐看着远处，甩了甩尾巴，“原来她的武魂是这个，难怪会直接引起进化…”

    王澈也看着。

    有点熟悉。

    那炙热光柱的下方，站着几个人，应该是一个队伍。

    光柱的中央，是一枚羽毛。

    此刻，道道灵魂气息不断缭绕着羽毛，涌入羽毛之中，从而形成了强烈的光柱！

    然后那羽毛周围开始形成一道道赤色的魂兽虚影。

    “九天焰凰…”

    王澈若有所思。

    他看着远处那位羽毛武魂的主人。

    正是他的高中同学，林曦。

    在她旁边，还有当初在地火竞赛相遇过的李云岫等斗魂学院的队员。

    以他们小队的实力，能走到这里，王澈自然不意外。

    只是没想到会在这里相遇。

    “认识啊？”云焰狐似乎看出了什么。

    “太远了，看不清。”王澈说道。

    “哼哼。”云焰狐才不信这话。

    武魂进化持续了一段时间，沐浴在那道焰光之下的林曦，看上去气息变强了不少。

    至于武魂进化能带来怎样的改变，那估计只有她自己知道了。

    “你是打算现在就去武魂共鸣，还是等会儿？”

    云焰狐说道。

    “等。”

    王澈说道。

    “等什么？这有啥好等的，你的状态不差啊，刚才还感应到了灵魂气息。”云焰狐疑惑道，“这不应该趁热打铁吗？”

    王澈心想，我有不是来这进行武魂共鸣的。

    他大概知道那位金鹰大圣，为何要让云焰狐带自己来到这里。

    望着那道冲天而起的光柱，王澈脸上浮现一缕莫名的光彩。

    过了许久，那道光柱渐渐消失，远处的林曦身上像是覆盖了一层颜色的光辉，气息暴涨。

    那羽毛武魂，竟是变化了。

    “啧啧，九天焰凰，从器武魂到灵武魂的变化。前辈虽然已经去世了…”云焰狐感叹道，“但却以另一种方式，依旧活在这个世界上。这么多年，我们古魂兽每年祭拜的时候，万鸟朝凤，都未能让九天焰凰前辈的灵魂气息产生波动，没想到它会选择一个人类。”

    “那根羽毛武魂，真是厉害啊…”

    凤凰羽，神话武魂，当然厉害。

    林曦李云岫一行人收拾好后，便开始往回走了。

    大概是相距不算很远，很快就注意到了王澈这边，以及那只云焰狐，脚步齐齐一顿。

    “魂宠？”林曦微微皱眉，“不是，好像是古魂兽？这个人身边怎么有古魂兽？还是一个人？”

    “察觉不到气息，不是我们人类吧？”其中一位女子推了推眼镜，“莫非是万兽山的魂兽变的？十万年以上的古魂兽，听说能修炼成人形。不过这只云焰狐只有几千年的修为，作为十万年魂兽的跟班是不是有点不合适了？”

    “无需多管，我们退回一边。”李云岫沉声道，“我来的时候，感觉有点不太对劲，现在我们已经完成了武魂共鸣。虽然只有小曦一个成功进化，但也是巨大的收获。”

    “保存好实力，我们安全返回就行了。每年万兽节，能在圣灵谷通过武魂共鸣完成进化的，不会超过三位数。”

    李云岫拍了拍林曦的肩膀，“这次你的武魂能进化，我们王者之杯基本上就不可能输了。据我所知，神话品级的武魂，想要通过武魂共鸣进化，概率极低。其他几个顶尖学府的队伍就算来到这里，收获绝对没有我们大。”

    “我们刚才来的时候，看到了两道武魂进化的光芒。应该也是我们战区的吧？”林曦想了想，“这一届王者之杯对手还挺强的，我武魂虽然进化了，但等级跟不上。”

    “不用担心。”李云岫微微一笑。“圣灵谷的武魂共鸣，是一次性的。要是第一次没有共鸣进化，后面也不太可能了。所以，能进化的，都是之前从未来过的，意味着大概率是去年的新生。”

    “能来这里，肯定也是和你一样，和学院最顶尖的队伍组的。情况和你差不多，魂力等级不会比你高。但你的进化，情况和他们不一样。刚才那道魂兽的气息，非常可怕，绝非寻常古魂兽。”

    “以我的认知，大概了是先古时代那一批的古魂兽，历经了陨古时代的战争后，在这里去世的。哪怕是在这圣灵谷中，也是独一份的存在。在这片范围，比它还强的，屈指可数。”

    “而去年的新生中，比你还出众的，那就更少了。想要如同你一般，引起这种武魂共鸣，从而使武魂进化…”

    说到这，李云岫轻轻摇头，“这概率，基本上不可能。”

    林曦笑着道：

    “你这么说，让我又想到了我那位王同学…他要是在这里…”

    “可惜他不在这里。”李云岫也笑了笑，“他应该是加入了林海学府的两只小队之一，想要来到这里，应该不会这么快。林海学府的两只小队，都是走的三保一的路子。在万兽山发挥不出来，只能磨合磨合团队。”

    林曦点点头，看着远处的一人一兽，她微微皱眉：

    “这个人类的身形，怎么和他有点像…还带着面具…”

    “你是说王澈？”李云岫看过去，想了想，“身形像挺正常的，带着面具，我看小灵儿说的倒是有些正确，既有可能是古魂兽化的。”

    “因为十万年修为的古魂兽，有的会修炼成人形，号称大圣。但却又很难完全修炼出来，所以会变成半人半兽的模样，出现只万兽山中，一般都会带着面具，或者护具示人。”

    “我去问问看。”林曦想了想，“要真是那些十万年修为的古魂兽前辈，也不会把我们怎么样。”

    李云岫没有阻止。

    林曦走了过去，走到王澈前方，开口问道：

    “阁下可是万兽山的大圣？”

    “……”云焰狐满脑子问号。

    这些人类是怎么想的？他能是我们万兽山的魂兽大圣？

    王澈摇摇头。

    “哦，抱歉…”林曦赶忙摇头，“我看到你身边有一只魂兽，还以为你是万兽山的大圣。这么说，你是人类了？我感觉，你和我的一位高中朋友，很相似…”

    “你是说王澈？”王澈淡淡开口道。

    在这一刻，一旁的云焰狐忽然感觉这个人类气势微微发生了变化。

    那是一种很独特的气势，感觉像是…像是一位站在云巅俯瞰众生的绝世强者。

    什么玩意儿？云焰狐愕然道。

    “您认识他？”林曦吃了一惊。

    “认识，指点过。”王澈道。

    “……”林曦脑子浮现了一缕缕问号。

    “速速离开此地，不要久留。”王澈大步一走，踏向前方。

    云焰狐赶忙跟上。

    “你…你…你…”云焰狐指着王澈，一时间说不出话来了。

    它突然想到，这家伙到底是和金鹰大圣做了什么奇怪的交易？

    “嗯？”

    王澈看了它一眼。

    云焰狐吓了一跳，被这一眼看得全身狐毛炸起，冷汗长流，说不出一个字来。

    “等等，你叫什么？”

    林曦微微皱眉，看着后者的背影。

    指点过王澈？

    以王澈的天赋和资质，有人能指点他？

    林曦不信，绝对不信！

    远处，片刻后，才缓缓响起一道声音：

    “我叫…王霸天。”

    闻言，林曦顿时惊愕住了，她走回李云岫身边，黛眉微蹙，满脸的不解和疑惑。

