    第436章竟然是夜思缘和司离骚？1

    “折腾！”

    漠银河嘴上抱怨，却似珍宝般，将她从火红的礼服里小心翼翼的剥出来，司明镜顿时便没气了。

    她很喜欢他明明很强势，却在她的面前克制脾气的样子，让她觉得他特别在乎她的感受。

    司明镜是一个你敬我一尺，我还你一丈的人，吃软不吃硬。

    她心里暖洋洋的，便任由漠银河抱着她为所欲为。

    漠银河低着头，看着她的脸，那双睿智又明亮的眸子里，璀璨的星光是他眼底最美的风景。

    然后，他吻了她……

    明明分别不到一周，他们却花了整个下午的时间重温“小别胜新欢”。

    在海底世界，看不到太阳落山这样明显的时间变化，但是夜思缘坐在客厅里，玩了一下午的游戏，玩到后面觉得无聊了，差点冲进卧室，问哥哥嫂嫂还记不记得自己的存在？

    就在夜思缘快要暴走的时候，小别胜新欢的男女终于从卧室里走出来。

    司明镜的脸，红潮未褪。

    一边走还一边踹了漠银河一脚，怪他不知克制，害她虚度了一下午的时光。

    “这叫虚度？”

    漠银河眯了眯眼睛，又想对她动用家法了。

    司明镜抬腿，狠狠踩了漠银河一脚，识趣的没有回答这个问题。

    她走到夜思缘身边，与她说事情：“思缘，你可来了，我有事请你帮忙。”

    漠银河没有坐在旁边听，他去了厨房。

    方才明镜喂饱了他肚子，现在他想喂饱她的肚子。

    虽然还有一个小时，接风宴就要开始了，但接风宴上能吃到什么？

    应酬而已！

    漠银河系上围裙，在厨房里给她弄好吃的，堂堂太子爷，活得像个家庭煮夫。

    他很帅，做家庭煮夫也很迷人。

    漠银河做了一道至尊海鲜拼盘，将虾、蟹、贝类刷上自制海鲜蒜辣酱及海鲜汁，装入海盐中烤熟，300℃的高温锁住其水分，成菜腥味全无，口感鲜嫩，口味别致。

    做好后，端上餐桌，司明镜和夜思缘恰好谋划好事情，三个人坐在餐厅里开吃，饱餐一顿。

    司明镜吃得嘴角都是酱汁，漠银河便拿着纸巾，给她擦。

    夜思缘坐在旁边，特别羡慕。

    她也想要有个人给她擦嘴巴！

    哪怕亲哥再宠她，她也不好意思在亲哥给她擦嘴。

    俗话说男女有别，她得找个宠爱她的男人。

    如果她答应司离骚的提亲，司离骚会这么宠爱的给她擦嘴巴？

    “不可能！不可能！”

    夜思缘猛摇头，根本不敢抱幻想。

    “什么不可能？”漠银河问她。

    “没什么啦！”夜思缘埋头吃蟹腿。

    ……

    晚上六点，白家宴会厅极为热闹。

    很多宾客过来捧场，想要一睹司明镜的风采。

    她是姆大陆唯一的龙女，失踪了五年，改头换面而归，这件事被众人津津乐道。

    她成为姆大陆最大的话题。

    不但接到请帖的人来参加她的接风宴，就连一些没有接到请帖的人，也托了各种关系，让那些接到请帖的人帮忙引荐，过来凑个人气。

    还有姆大陆几个重要的媒体也派了记者过来采访。

    “司明镜来了吗？她是哪一位？”

    有个年轻的女孩俏皮的东张西望，带着漂亮的面具，站在金碧辉煌的宴会厅，将司明镜给找出来。

    可是年轻的男男女女一出场，都戴着面具，实在难以辨认。

    “不是说，开局是假面舞会，大家以舞会友？大家快嗨起来，尤其是男士们，赶紧来邀舞啊，若是谁运气好，邀上的是司明镜，以后可以吹嘘一辈子了，那可是姆大陆唯一的龙女！”

    “听说离骚太子殿下今晚也来了？”

    “谁能分辨出他的背影，我要主动邀请离骚太子跳舞，天呐，我的心跳已经加速了！”

    “对啊，舞会什么时候开始？”

    带着这些好奇，宴会厅里所有俊男美女，心都在蠢蠢欲动。

    这时候，一道火红色的靓影，从宴会厅的一道门外走进来。

    她踩着七厘米的高跟鞋，纤细的脚腕，一瞬间就吸引了宴会厅里很多男士的注意力。

    好一双漂亮的美腿！

    白清水一看见穿着火红色晚礼服，戴着孔雀羽毛面具的司明镜一走进宴会厅，就走上去，拉住她的手，小声说：“阿姐，你怎么才来？爸妈都在等你出场，才能宣布宴会真是开始呢。”

    姗姗来迟的司明镜没说话，她在打量白清水。

    白清水穿着一袭漂亮的水蓝色晚礼服，也戴着孔雀毛的面具，曼妙的身材，绝美。

    白传凤也看到了姗姗来迟的女儿。

    她打了个手势，音乐上响起，开局的舞会便开始了。

    那些蠢蠢欲动的男子们，也戴着各种面具，绅士的邀请身材好的女士们跳舞。

    好几个男士把目光锁定在那一身火红色长裙的司明镜身上，纷纷朝着她走过去……

    却被一个鹤立鸡群，身材颀长的男人抢了先！

    他的动作比谁都快，风度翩翩的朝司明镜躬身：“美丽的小姐，我能邀请你跳一支舞吗？”

    站在水晶吊灯下的司明镜，小小矜持了一下，摇摇头。

    白清水站在旁边，小声劝道：“阿姐，舞会就是图个热闹，这位男士邀请你，你就赏个脸，跟他跳一支舞么，今夜所有人都是为你接风而来。”

    这位鹤立鸡群的男士，依旧在邀舞：“美丽的小姐，赏个脸，好么？”

    说完，不等司明镜拒绝，他的手就包住了她的手，拉着她进入舞池。

    司明镜不好甩手而去，接受了男士的邀请，与他双双进入舞池。

    白清水嘴角顿时便有了得意的微笑，计划进展得很顺利，一切都按照她设想的剧本在走，阿姐不会知道，这个鹤立鸡群的男人是曲流殇，媒体将会拍下他们绚丽的舞姿，成为明天的头版头条！

    若是漠银河看到了报道，以那个男人对阿姐的占有欲，还能继续淡定的允许阿姐呆在姆大陆？

    “当真？”那名男记者很激动。

    白清水施施然的笑，稍微掀了掀面具，露出真颜给记者看，说：“骗你做什么？那是我姐，今晚的是她注定光芒万丈，若是没有人认得出来，记录下她绚丽的瞬间，岂不遗憾？”

    (本章完)

