    独立团。

    驻地。

    老战友孔捷和李云龙顺着驻地的小路并肩向外走着。

    算算日子，李云龙要去新二团上任了。

    一想到这里，两人都颇有些感慨。

    “老李，说实话，咱们在一起也快有大半年了，除了当年还在一个班当战士那会儿，在一起待过这么久之外，咱们还真没有这样的机会，天天的能看见对方。

    没事儿的时候互相怼一怼，骂两句，不痛快了还能打一架，你说你这要是突然走了，我还真有些不太适应。”

    孔捷说的感怀，李云龙要是顺着说下去，两人只会更感怀，老李眼珠子一转，骂道：“怎么，你老孔还真准备让我给你干一辈子副手？”

    哈哈哈哈哈——

    孔捷大笑，挥出右手画出一个圆弧，示意李云龙看向独立团的整片根据地，说道：

    “老李，你瞧我这根据地发展的怎么样？”

    李云龙点了点头，“没话说，各处防御工事做得都很细致，各营驻地也分布得相当得当，驻地周围的村庄也发展的都很不错，乡亲们的生活安稳，民兵组织也训练得有声有色。

    大量开垦的农田，驻地是不缺的，修械所你老孔也有，卫生所你老孔都弄了好几个。

    再往小方面说，战士们休息的通铺，让你专门儿给连通了炊事班的火灶，用来取暖，我看这个冬天是冻不着了。

    各连的炊事班，那灶台打造的叫一个精致。

    还有各处训练用的场地，你老孔还想着法的给弄出了各种训练的器材。

    ……

    ……

    这样一块完全建设起来的根据地，的确让人羡慕。”

    说到这里，李云龙还以为孔捷是在向自己炫耀，又补充道：“老孔，你也别得意，瞧着吧，等咱老李带了新二团之后，迟早也把根据地给建设起来。”

    说完之后，李云龙直奔主题，“老孔，修械所董三那小子到底是怎么回事儿？我送去的一批枪械，到现在还没有给老子修好，你老实交代，是不是你提前给交代好的，故意磨蹭时间，就等着上级把我从独立团驻地调走呢？”

    孔捷揣着明白装糊涂，把话题转移到最后一句。

    “调走？老李，你放心，你是不会被调走的，连带着这独立团驻地，也迟早都是你的。”

    李云龙疑惑道：“啥意思？”

    孔捷笑道：“老李，你不是一直惦记着我那修械所吗？我把基础留给你，怎么样，要还是不要？”

    “要啊！”李云龙脱口而出。

    说完，李云龙又狐疑道：“老孔，你可别蒙我。”

    孔捷义正言辞道：“我蒙你做什么？老战友一场，你老李给我打了大半年的短工，咱们早有商量好的工价，可我这人厚道，总不能让老战友吃亏。”

    “昨日我去旅部，已经和旅长、政委都说好了，这独立团驻地，包括这大半年来我们独立团建设好的根据地基础，我全盘送给你老李。包括修械所基础，卫生所基础，还有驻地周围一带民兵基础，与村庄防御建设基础……”

    李云龙是越听越傻眼，也越听越觉得离谱。

    总觉得这太阳像是打西边儿出来了。

    李云龙现在只想确定一件事，“老孔，你的意思该不会是，你要把你的修械所全部送给我？”

    孔捷：“……”

    这小子真会抓重点。

    孔捷无语道：“老李，你知道有一种蛇是怎么死的吗？那叫贪心不足蛇吞象，结果给撑死的。

    我要真个把我这修械所全部送给你，你老李好意思要吗？”

    李云龙：“那有啥不好意思的，咱俩谁跟谁呀？只要你老孔敢送，咱老李就敢要。”

    孔捷大笑道：“哈哈，老李，你还真敢狮子大开口，一句话，修械所全部送给你，你就不要多想了，你老李应该也明白，那是不可能的。”

    “这样吧，修械所匀出来的一些设备，我留给你老李，另外再给你留上十个工人，外加上两个技术人员，再加上你老李这大半年来自己攒的家底儿，也差不多够用了。”

    李云龙点了点头，这已经算是不错了。

    孔捷要是真把修械所整个送给他，他还真怀疑里边是不是有什么猫腻。

    见李云龙没了什么兴致，孔捷道：“老李，你就别不知足了，行行行，算我吃了大亏，我再送你一份大礼。”

    “哦？”

    在李云龙惊疑的眼神中，孔捷从怀里掏出一本小册子递了过去。

    李云龙接过册子一看，只见上面写着《七人背木柄手榴弹制作手册》。

    孔捷介绍道：“知道你老李喜欢手榴弹，特别是手榴弹战术，那使得叫一个炉火纯青。

    这本手册是由董三他们总结出来的，一套简单的设备，只需要七个人，背上就能跑，甚至可以一边打仗，一边进行木柄手榴弹的生产，一旦熟练之后，差不多半个小时就能制造出一枚手榴弹。”

    果然，孔捷这番话一说出口，李云龙的眼睛立马亮了。

    掌握了这套生产手榴弹的技术，岂不是意味着新二团以后的手榴弹供应有保障了？

    重新变得火热起来的李云龙，连忙接过手册，一把揣进怀里，“老孔，这份大礼我收下了。”

    孔捷笑着点了点头。

    老李啊老李，这份大礼就当是补偿你丢在修械所的那批装备了。

    “另外，老李，我还给你准备了两百斤土豆母子。”

    “土豆母子？”

    “一批良种土豆，如果施种得当的话，亩产量高达几千斤。”孔捷道。

    李云龙道：“就是上次消灭日军中队，咱缴获的那五十斤土豆，后来你种在驻地后面的农田里？”

    “是的，老李，你可千万别小瞧这两百斤土豆，当初我那五十斤土豆，不到三个月，怎么样？转头收获两千多斤，如今你有这两百多斤土豆，如果耕种得当的话，扭过头来收获个几千斤，一点不成问题。”

    李云龙乐道：“老孔，这你放心，咱老李不是没有种过庄稼的，这亩产量高的作物，那可是宝贝，甚至能让一片地方的百姓都不饿肚子。

    又是一份重礼啊，咱老李收下了！”

    孔捷：“十挺轻机枪，见枪给土豆。”

    李云龙：“？？？”

    孔捷：“老李，送你一份重礼，差不多就得了，我可没说这土豆也是白送给你的，先说好，我可没逼你，你要是不要的话，我转头送到别的团去，你信不信，它绝不止这个价。”

    李云龙咬了咬牙，“两挺！”

    孔捷道：“十挺，少一挺都不成。”

    “五挺！”

    “重机枪也成。”

    五挺重机枪，你咋不去抢呢？

    李云龙：“……”

    久违的声响再一次响起，「你成功地气到了李云龙，个人魅力+1。」

    看着自己高达94的个人魅力值，孔捷会心地笑了。

    “老李，从伪军的医院抢来的药品，大部分送到总部医院去了，我这儿剩下的也不多，能留给你的有限，有一些磺胺，还有一些盘尼西林，主要是一些抗疟疾的药品，比如奎宁和柴胡浓缩剂之类。”

    “还记得两年前你老李打摆子的时候吧？你的老毛病了，就是疟疾引起的，有这批药品打底，我也能放心些。”

    “不过呢你老李的脾气我太了解了，咱们部队卫生条件不达标，疟疾类的疾病经常有发生，给你留的这批抗疟疾的药品，没准儿回头就被你拿给战士们用了。”

    “所以我给虎子留了些奎宁，真到了关键时候也能派上用场，你这个团长得先保证自己的生命安全，那才是对全团战士最大的负责。”

    “另外你们新二团以后的卫生设施一定得搞好了，不能没上战场，反倒自己先病倒了。”

    “前段时间我和卫生所的同志们商议这个事儿的时候，最后确定的解决方法主要有三点，这第一个，不管什么时候，要尽量保证战士们能喝到干净的煮过的热水，第二点，要保证战士们能吃上热乎饭，还有这第三点，卫生所的同志们表示，多喝茶叶能够对大家的身体有很大的好处，所以这段时间后勤部一直在采集一些可以作为茶叶的植物。

    晒干保存，可以分发到队伍里，让战士们没事了就用热水泡着茶叶喝。

    这样一来，战士们生病的概率就会小得多。”

    孔捷正苦口婆心地说着。

    一道大黑影扑了过来，直接抱住了孔捷。

    李云龙突然来了一个热情的拥抱，反倒是搞得孔捷有点儿不好意思了。

    “老李，你这是在做什么？大老爷们儿的，像什么样子？再让战士们看到了笑话。”

    李云龙撒开手，大笑道：“咱老李的心肠不是石头做的，老孔，你这一番话说的咱心里是热乎乎的，啥也不说了，咱们兄弟之间，什么时候儿也没必要多个“谢”字。”

    “就一句话，以后咱们弟兄虽然不在一起了，可这心，永远是在一块儿的！”

    孔捷郑重地点了点头。

    “所以，老孔，你那两百斤土豆，不如就送给咱老李得了。”李云龙面不改色道。

    “……”

