    第64章  我是这烤肉忘了刷辣椒酱了

    李世民一脸懵逼：“先生怎么知道我有事？”

    “废话，都这么多天了，你们的细节习惯我一清二楚，可以说，你现在就算是撅起屁股，我都知道你要拉什么颜色的屎。”

    程咬金一阵尴尬，房玄龄装作没听到。

    先生哪里都好，就是这一点不好，总是喜欢不着调。

    李世民说道：“这个，我的确是有事想请教一下先生。”

    “说吧。”

    “就是，我最近得到长安的消息......”

    “又是时政？不是我说老李，你咋就对李二那小子的事这么感兴趣呢，咱们吃下烤肉，聊下你女儿长得咋样，它不香吗？”

    李世民内心抽搐。

    看到李世民一脸便秘的样子，赵尘说道：“行行行，说吧。”

    “是这样的，最近啊，长安到处都是关于陛下的消息，说陛下在玄武门，玄武门......”

    李世民都有些说不出口，赵尘一边将烤羊肉翻面一边说道：“在玄武门弑兄杀弟，对吧？”

    李世民还是感觉到内心一痛，但只能硬着头皮说道：“是的，现在全长安都在传这个，我想问问，如果先生你是李二的话，你会怎么做？”

    “怎么做？随他去啊，我抗压能力这么强，区区谣言而已，算个屁啊。”

    李世民都快哀嚎了：“先生，没开玩笑啊，据说陛下现在都快疯了，可能会影响陛下心性啊。”

    房玄龄也是附和；“对，先生，有什么办法帮一下当今陛下？”

    赵尘摇了摇头，用刷子沾了辣椒酱，开始刷了起来。

    李世民内心一凉：“先生你也没有办法吗？”

    “不是，我是这烤肉忘了刷辣椒酱了，吃起来不好吃。”

    李世民：“......”

    他又是问道：“先生，你可是不看好当今陛下，觉得他在玄武门这件事里，做得不好？”

    赵尘将所有摆上去的蔬菜烤肉刷完之后，这才笑眯眯地抬头：“老李啊，其实玄武门之变，李二那小子，够狠，但我觉得，他做得实在太好了。”

    李世民一愣，连忙追问：“此话何解。”

    “废话，你想想，如果你是在李二那个位置怎么办，江山自己打的，然后自己哥哥为了皇位要干掉自己，自己弟弟也要干掉自己，不动手就要被杀，那你怎么办，那只能被迫反杀啊，不反杀难道等着对方来杀自己啊？”

    李世民精神一震，心中阴霾驱散，他就知道，赵先生虽然语出惊人，但一些观点，却真的直入他的内心。

    “先生当真这么认为？”

    赵尘翻了个白眼：“不就是一个玄武门之变嘛，这有什么关系，老李啊，你上课听讲不认真啊，之前我就说过，评价一个皇帝的功过得失，不是看他皇家的私人恩怨，皇家无情，这是真理明言，玄武门之变做了就做了，反正谁当皇帝，对我们老百姓来说没什么关系。”

    李世民连忙追问：“那该如何评价一个皇帝？”

    “简单啊，看他对百姓做了哪些好事，看他是否推动了这个国家的发展。这些，才是评价一个皇帝好与坏的标准。”

    李世民精神一震，原来如此，原来如此。

    “至于现在的那些话嘛，就随他去呗，千秋功过，只能由后人评价。”

    房玄龄一阵感慨，赵先生，真的太洒脱了。

    而赵尘看着里面的木炭开始发热了，还有火焰窜出来，连忙将烤肉翻面。

    “而且李二这小子，当皇帝还是不错的，和他那两个哥哥弟弟比，还是李二当皇帝好上一些。老李你就别管李二那小子了，我给你念首词啊。”

    赵尘一边刷烤肉，一边念了起来：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    “听到没，都付笑谈中，你管李二那小子干嘛，来不如多关心关心眼前的烤肉。”

    李世民哈哈大笑：“先生说得对，只是，长安当前的谣言，到底该如何应对？陛下猜测，是世家所为。”

    “哦？那这些世家倒是学聪明了，知道运用民间舆论，啧啧。”

    赵尘小小地惊叹了一下。

    李世民忙问：“先生可有办法？”

    “简单，虽然这些世家比较聪明，知道运用舆论的力量，但在我看来，这完全就是小儿科嘛。”

    赵尘说到这的时候，拿起一个已经烤得流油的羊排，闻了一下，这才小心翼翼撒上一些蜂蜜。

    李世民尽管内心急得不行，却也只能等赵尘这么忙完。

    果然，忙完之后，赵尘这才继续说道：“百姓都是盲目的，追求热点的，这是颠扑不破的真理，这场舆论战，如果李二那小子正面去回应，无论怎么回应，都必输无疑，都会让百姓以为，李二真的干了这件事。”

    “那要怎么回应？”

    赵尘微微一笑：“办报。”

    “办报？”

    房玄龄拿出纸笔，连忙准备开始记录起来。

    不容易啊，说了这么多，赵先生终于要给出解决措施了。

    “没错，就是办报，简单来说，就是朝廷成立一个新闻机构，这个新闻机构有什么用呢，就是发布新闻在报纸上，印成册，每天在全长安发行。比如这次舆论，直接在报纸上发个新闻，说什么‘震惊，程咬金竟然私养小妾，老婆发飙将其赶出家门’，这样一来，老百姓的注意力就被转移了。”

    程咬金脸都黑了，先生，你才养小妾呢。

    “我只是打个比方，将这件事情闹得越大越好，最好席卷全长安，等到闹得大了，最后证明这件事是假的，那长安百姓也多了个笑料，而李二那小子的事情，也就这么过去了。”

    李世民眼睛一亮，这是个好办法。

    “可是先生，老百姓真的会忘吗？”

    赵尘乐了：“忘不忘有什么关系，你以为老百姓真在乎李二那小子皇位怎么来的？老百姓就图一个乐呵知道不，什么有乐子他们关心什么。”

    原来如此。

    李世民这一刻，完全懂了。

    先生果然是先生啊，一出手，就知道有没有。

    这个办法，真的太绝了！

    

