    “嚣张，这实在是太嚣张了。”

    “那华国太狂傲了，不行，必需教训教训他。”

    “嗯，我去联系一下各大科技巨头，非得将他们打趴下不可。”

    看到一众国民被华国几次棍冷抽得再也不敢坑声，米国各大高层心里极为的不爽。

    当天晚上，米国高层便将一系列科技巨头给邀请到一桌。

    “hi……比尔，好久不见。”

    “是呀，好久不见。”

    “哦，佩奇，你也来了，真是太棒了。”

    “纳西，你叫我们谷哥来，我们怎么敢不来。”

    “太好了，来来来，大家干杯，今天有一个重要的事情与你们商量。”

    这虽然是一次看起来是私人性质的聚会，但是，因为主办人是总统府秘书纳西。

    米国各大科技公司，薇软，谷哥，高通，ibm……等等巨头都来了。

    “各位，最近华国的那家梦想公司很火呀。”

    因为是私人聚会，所以，大家也就一边端着酒杯，一边站着闲聊。

    不过，虽然是闲聊，但各大巨头却是听得无比的认真。

    “是呀，梦想公司的第二代大白手机火遍了全世界。真没想到，这样的手机竟然是华国开发出来的。”

    薇软的比尔眼睛里散发出精光。

    最近他也买了一款大白手机，当然，他并不是真的喜欢用大白手机。

    他只是想买回来研究一下，可是，一翻研究之后，他却是喜欢上了大白手机。

    “的确如此，这样的手机本应该是在座各大公司你们推出来才对。”

    纳西说道：“要知道，我们才是全球科技的中心。只是可惜……”

    纳西意味深长的叹了一口气。

    然后看了比尔一眼：“比尔，难道你就对梦想公司的大白手机没有看法？”

    “当然有看法。”

    比尔说道：“这是一款改变世界的手机，他实在是太棒了。”

    “不，我不是要你评价这款手机如何。我是说，难道你们薇软就没有与梦想公司竞争的想法？”

    “竞争？”

    “对，我认为，你们必需主动出击，与梦想公司绝一死战。”

    纳西提议说道。

    只是这般提议比尔一下子却面露难色。

    “怎么了，比尔，有什么问题吗？”

    “问题很大。”

    比尔无奈的说道：“其实我们很想主动与梦想公司竞争。可是，纳西，可能你不知道。在他们的大白手机出现之后，他已经严重的影响了我们windows操作系统的地位。我们必需全力守住我们的市场，要不然，未来三年，或者是五年之后，我们的windows恐怕都没有人用了。”

    “这么严重？”

    纳西无比的惊讶。

    “是的。纳西先生，想必您也用过大白手机。”

    “对，我用过。”

    “既然用过，那么，纳西先生，您肯定知道大白手机也有一个自己的操作系统。”

    “是的，他好像用的并不是你们的windows。”

    “呵呵，他们会用我们的windwos才怪。而且，事实上我们的windows并没有开发出一款专注于智能手机的操作系统。”

    “不对，不对，以前不是听你们说，你们有在研究这一块吗，而且，你们还与诺基亚合作了。你们合作研究的塞班智能手机操作系统，不就是一款智能手机操作系统吗？”

    “是的，纳西先生，您说的没错。塞班系统虽然也算是智能手机操作系统，可是，与大白手机操作系统相比，我们的塞班系统就像当年我们开发的dos系统一样。”

    Dos系统是薇软早年开发的一款电脑系统。

    这个系统就是一大堆命令符，他并没有窗口，也没有桌面。

    甚至，提到这个系统，很多人都没有听过。

    就算是听过的，也知道，这也是远古时期的系统。

    真正用这个系统的，已经没有什么人了。

    “我的天，大白手机的操作系统这么厉害吗？”

    “是的。”

    比尔点头说道：“这不只是他们的系统厉害，而且，他们还提供了一条比之我们薇软系统更为简单的操作模式。就像当年我们薇软开发出窗口操作系统，桌面操作系统，给电脑配上鼠标一样的革命。”

    比尔用革命一词形容大白手机操作系统对于整个行业的冲击。

    “好吧，难为你了。”

    纳西无奈，将眼光放到了谷哥创始人佩奇：“佩奇，听说你们已经完善了你们的阿尔法。”

    “是的。”

    “如果现在让你们的机器人与莫白决战，你有把握赢吗？”

    “百分之一百。”

    “太好了，不如，你们再举办一场人机大战怎么样？”

    “已经没必要了。”

    佩奇摇摇头说道：“就算我们的阿尔法能够击败莫白，但他已经无法产生对于人类的冲击，也无法让大家的目光关注到阿尔法身上。并且，经过上次一战。世人也知道了，虽然阿尔法在算法上的确有超过人类的地方，但是，在很多的其他方面，阿尔法与人类还有很大的差距。哪怕阿尔法的算法再厉害，人们也只会将他当成是一台电脑。就像我们的电脑在运算方面超过人类一样，但我们并不会觉得电脑有多厉害。”

    “这倒是。”

    纳西点点头。

    他也关注过阿尔法大战。

    直到莫白横空出现，以珍珑棋局战胜阿尔法之后，纳西便知道了。

    阿尔法再厉害，他也只不过是一台电脑。

    电脑再厉害，也是由人操作的。

    所以，这便决定了，不管人工智能未来发展到什么地步，他都不可能超过人类。

    “佩奇，我只是随口一说。当然，你们的阿尔法仍然有继续开发的必要。”

    “是的，纳西先生，我们也这么认为。”

    “不过，我觉得你们应该有所行动，你知道的，再不狙击梦想公司，他的市值估计会进入全球前十名。”

    “纳西先生，我们也想过。”

    佩奇也是苦笑：“可是，我们现在连自身的业务都难保了。”

    “啊？”

    “纳西先生，刚才比尔说的很对。大白手机不只是改变了我们的手机，同时，也改变了整个操作系统，整个互联网。目前利用大白手机开发各个适用于大白手机的各类app已经是全球趋势，我们的谷哥搜索引擎在pc端虽然无敌，但是，在智能手机端，我们的市场份额一下子下降了50%。”

    “下降50%，我的天。”

    纳西惊叫说道。

    他明白，如此大幅度的下降，这对于谷哥公司来说，是一个巨大的打击。

    “高通，你们怎么样，你们与梦想公司应该不存在直接竞争的关系。你们是不是可以和梦想公司来一场大战？”

    这个时候，纳西将希望放到了处理器巨头高通的身上。

    高通则是有一些尴尬，说道：“纳西先生，现在大白手机是我们的合作商，他们用的是我们的处理器。”

    “我……”

    纳西差点吐血。

    他喵的。

    指望着高通与梦想公司掐架呢。

    没想到，拉进了一个内奸。

    “IBM，你们呢，我知道的，你们一向实力很强，我很看好你。”

    没办法，纳西将目光看向了另一家世头，IBM。

    “纳西先生……”

    IBM负责人支支唔唔，不知道怎么说。

    最后，在纳西用眼光寻问之下，才吞吞吐吐的说道：“我们最近围绕大白手机开发出了一款搜索引擎，目前已经抢占了不少市场。而且，董事会最近通过了决定，在经后的未来，我们将继续与大白手机保持全方面的战略合作。”

    说完，IBM负责人不好意思的看了看谷哥的佩奇。

    他不知道，自己说出这翻话之后，佩奇会不会与自己真人PK。