    不同于崇真道场的清圣，在这道场的深处，却是另外一副场景。

    此地黑气充盈，原本应该带有土地特性的冥土变得凹凸不平，很多地方都出现了积水，淤泥更是到处都有，看上去脏污不堪。而这还只是表面能够看到的污浊，崇真道场深处最可怕的其实是底下不断向上涌动的负面力量。

    这是源自于灵宝道场下方被封印古神分离出来的力量，虽然只有整体的百分之一左右，但种种富有神性的力量源源不断从冥土之中涌出，化作一道道黑气，笼罩四周，诅咒着一切进入这里的存在。

    灾难、腐败、恐慌、绝望、死亡、疯狂、荒芜、怨恨……

    步入其中的玉宸感受汇聚而来的诅咒，却没有给与过多的关注，只看向上方悬浮着的蛇咒幡。

    一道道蛇影从长幡幡面上游走而出，缓缓吞噬着周围的负面力量，抽取内里神性和本质，浑厚宝幡本身拥有的诅咒和死亡概念。

    “净化”过的力量则是散入道场四周，进入玉宸布置的另外一套净化仪式，在崇真道场核心处，有着一处莲花池。

    这莲池是崇真道场灵机和气数的具现，每时每刻都有丝丝缕缕的地脉元气从人间流入此地。携带阳间气息的地脉元气和被“净化”过的负面力量，化作一股阴阳相合的大地之力融入莲池之中，再融入整个道场。

    ‘可惜！整个科仪的核心在于灵宝道场，为了防止封印的古神逃离，分散出来的力量最多不能达到十分之一。为了防止力量在转移过程当中出现问题，转移向任何一处单独的节点能量最多只能是古神的百分之一，否则三年的时间，也足够蛇咒幡有一点明显的进步。’

    将目光从几乎没有任何变化的蛇咒幡身上收回，玉宸来到宝幡下方。

    这里虽然是整个道场最污秽的地方，却也是同灵宝派道场联系最紧密的地方，端坐于此的玉宸默默引动自身道号的力量。

    意识便借助道号内蕴含的灵籍气息，融入整个科仪之中，以一种更加宏观的角度观察整个阴世的变化。

    在这种角度下，玉宸眼中的阴世化作一层一层，不同时期的产生的天地浊气，化作厚度不同，位置有细微差别的冥土。并且越是往下，冥土气息越是古老，其本质也就越驳杂，散发出来的气息也更加荒诞迷离。

    而在最深处的冥土之中，有着三团诡异的气息纠缠在一起。

    一团四周黑水幽幽，无数的人脸鬼面在其中挣扎，或悲嚎、或绝望、或憎恨，怨气，死气不断蒸腾，化作一道道宛如触手的黑气向外扩展。

    一团四周黑影重重，构成一方满是淤泥和白骨的大地，其中有一个身体分有九节，节节分明的奇特怪物生活在其中。

    最后一团则只是一个黑影，衣着近乎于帝王，周身散发着一圈又一圈的宁静的神光，轻轻荡漾，却有无数邪恶、衰亡、虚弱、绝望、恐惧、怨恨等各样的负面气息涌动，一点点的试探着外围。

    ‘天地水三元吗？’玉宸遥遥观望着那团黑水，越看越觉得熟悉，仔细回忆了一下，嘴角微微勾起，心中暗道：‘大禹王，你也有今天。’

    作为一个在主世界被大禹王随手布置牵着走的人，在看清楚黑水力量本质之后，玉宸不由有些被愉悦到，紧接着便是轻松和愤怒。

    轻松是因为玉宸弄清楚了大禹王在此方天地的痕迹，不用担心自己什么时候可能被大禹王的力量坑死。

    愤怒则是因为这位先王竟然落得如此下场，无论如何，大禹王也是人道圣王之一，不论主世界的做的一些事情，其功绩玉宸还是相当敬佩的。并且他坑玉宸，玉宸看他不爽是一回事，大禹王落得如此下场，那是另外一回事。

    玉宸继续调动道号灵籍的力量，不断融入整个科仪之中，借助其中蕴含的气息，不断向前追溯，看到了许许多多的信息，比如这其余两个古神的来历。

    除去大禹王外，另外两位的身份分别是土伯和酆都大帝。

    这三位大神是这方天地三百年前，阴世之中有数的大神。

    在三百年前阴世大变之前，三位大神便隐约察觉到一丝丝不对劲，三者分别设法得到了三官大帝的位格，构建三元体系，护持阴世。

    但很可惜，当年的阴世问题不是出在内部，也不是来自于人间，而是另外一个破裂的世界中代表阴世的碎片，撞到了这个世界。

    两个阴世相合，整个阴世的道则法理在第一时间奔溃，当时两个阴世之中生活的阴神、亡魂几乎全部死亡。哪怕大禹王、土伯和酆都大帝三位古神依靠三官大帝构建的三元体系，也只是勉强护持住阴阳界限，保住自己的性命，却同样濒临死亡。

    原本，三位大神若能撑过来，借助残留的三元体系，阴世的动乱也是能够在最短时间内压制下去，可偏偏当时撞击而来的阴世之中，也有一位执掌阴世主权的大神没有死透。

    比起大禹王、土伯和酆都大帝，对方状态更差，根本没有复活的可能，为了报复三位古神，祂携带一个阴世的怨恨，对三位古神发起了诅咒。而后，又试图同其中一位古神融合，以自身的本质，污染古神的根基。

    最终，这位异世界的阴世主宰死在了三元之力下，但三位古神经过重创、诅咒和拼杀，也是陷入了近乎死亡的境地。

    独特的环境，特殊的状态，残留的诅咒，以及一些玉宸现在还不清楚的原因，让当时两个阴世之中，所有阴神、亡魂残留的恐惧、绝望、不甘、痛苦，都汇聚到三位古神的身上，使三位救世的古神，蜕变成了魔物。

    等到阴世道则法理稍微稳固一下后，下来查看的三山前辈便惊讶的发现三位古神的变化。

    为了防止出现三位足以灭世的大魔神，当时三山先辈才会重订三山盟约，将三山气数汇聚在一起，结合中土之力，于阴世之中构建巨大无比的科仪，将三位还处在沉睡之中，半死不活的古神，连同被祂们污染的一部分阴世本源，一起封印在阴世冥土的最底层。

    而后，整整三百年的，无数道人前仆后继，镇压一个又一个节点，通过种种手段，以阳间之力，压阴间之神。

    期间，不知道多少修士，为了净化阴世的之中被污染的本质，伤及自身本源寿命，年纪轻轻便魂归冥土，甚至一些阳神真人，为了探索三位古神的状态，还被污染，或是自行坐化，或是请来三山修士，让他们不得不挥泪斩杀。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

