    事实如同艾莉丝说的一样。

    小智与小菊儿小姐什么都没有发生。

    甚至在演唱会结束后，还有专门的工作人员把两人接到了小菊儿休息的地方。

    小智也在其中。

    “小菊儿小姐！”

    “艾莉丝大师！”

    只有艾莉丝与小菊儿许久未见，惺惺相惜。

    艾莉丝是小菊儿粉丝，又和她有过几面之缘。

    小菊儿更是知道艾莉的身份，毕竟是她的顶头上司。

    虽然很好奇冠军为什么会和小智在一起，不过这是人家的私事，她也没有多问。

    看着紧抱在一起叙旧的两人。

    小智真觉得两人不去演拉拉片可惜了。

    正经的那种。

    “你们没发生什么吧？”

    索妮亚戳着小智腰上的软肉, 紧缩眉头质问道。

    小智无语：“首次见面，发生什么？我还能和她打一架不成？”

    “我就是怕你们在某种意义上打起来。”

    “你说的有点歧义了嗷。”

    小智挺胸道：“我智某人光明磊落大半辈子，怎么会去做那种龌龊的事情。”

    “我今天什么颜色。”

    “粉色。”

    咚！

    “嗷！”

    小智捂着脚丫，吃痛嚎了一嗓子。

    他知道是自己上钩了。

    这么简单的直饵都能钓中他，只能说他对索妮亚的提问几乎没有防备之心。

    “下次能不能慢一点，给我一点准备时间。”

    要是他能提前把波导覆盖上去，现在痛的还不知道是谁。

    索妮亚环抱着双手，哼哼道：“不可以, 瑟批。”

    “这也怪我的嘛，你刚刚要是不问我也不会用这个能力看你呀。”

    小智试图辩解。

    但是索妮亚根本不吃这一套，反倒是气道：

    “你都不愿意看我，是不是感情淡了。”

    “不是，你讲点道理。”

    “好啊好啊！你觉得我不讲理了是吧！你以前都不会这样的。”

    小智：……

    辩论这方面他不是女人的对手，被爆中爆了。

    小智识相的闭上了嘴。

    再给他两张嘴也杠不赢对手。

    “哼！”

    索妮亚单手插腰，嘴巴撅得老高。

    讲道理，小菊儿给了她极大的危机意识感。

    艾莉丝，她还可以理解为小智把她当做小孩子、妹妹的角色来看待。

    小菊儿可不一样。

    大明星，有人气，训练家实力不说强但也不弱。

    身材又好，长的漂亮。

    这种女人的威胁度简直是max+。

    小智要被坏女人拐跑了，那她要怎么办啊！

    这种事情绝对不行。

    “你叫索妮亚是吧。”

    这时候，已经和艾莉丝续完旧的小菊儿为小智解围。

    主动与索妮亚打起招呼。

    “额~是…是的。”

    面对自己的偶像，索妮亚又显得有点据促。

    小菊儿伸着食指, 把脸贴到索妮亚面前，用打趣的口吻道：“我找小智只是为了谈点正事哦？不用那么紧张，索妮亚小妹妹。”

    感受着小菊儿近在咫尺呼出的热气。

    谷桍

    索妮亚一下子脸红了。

    “我…我知道了。”

    “呵呵, 听说你是我的忠实粉丝，我给你准备了礼物。”

    对于小智这个伪女伴，小菊儿下意识的想要加深下两人的关系。

    小智啧啧地抓了抓自己的胳膊。

    好待遇啊！

    自己都没有享受到。

    “这是我的签名、目前代言用过的香水以及我代言的项链，送给你当做见面礼。”

    “这太贵重了。”

    索妮亚亲眼见证小菊儿在她面前脱下脖子上的项链递了过来，受宠若惊。

    小菊儿笑道：“不用这么跟我客气，我对每一位忠实粉丝都是这样的。”

    此乃谎言。

    如果不是小智，小菊儿大概率会对索妮亚不冷不淡，当做平常粉丝看待。

    索妮亚迷迷糊糊中就被小菊儿收买了过去。

    再回到小智身边时，就仿佛刚才什么都没有发生一样。

    小智：“不生气了？”

    “不生气了，我想通了。”

    索妮亚笃定道：“小菊儿小姐那么优秀的人，也不可能看得上你。”

    你别骂自己啊！

    小智心里吐槽了一句。

    但是不得不说，小菊儿对付索妮亚这中年轻小女生，确实是老母猪戴胸罩—一套又一套。

    只有女人才能击败女人。

    “我就先走了哦。”

    小菊儿身为公众人物，自然忙得不行，演唱会结束后她也有很多自己的事情需要处理。

    临走前她还不忘对着小智眼神示意。

    【明天我在约定好的地方等你】

    这是小智从她眼神中看出来的意思。

    索妮亚浑然不知的感慨道：“小菊儿小姐还真是个好人呐。”

    小智点头：“确实。”

    看上去很高冷的一个人，认识了后也挺平易近人的。

    只有艾莉丝，无意中看到小智与小菊儿的暗中交流，摸着下巴若有所思。

    ……

    演唱会彻底结束后，小智三人又找到了后台收拾行李设备的毒奏我命乐队。

    毒奏我命几位发型飘逸的成员都熟悉这个扮猪吃虎的神人。

    热烈地与他打着招呼。

    其中一位戴着墨镜, 身穿紫色皮衣的男子更是看出了小智是来找他们的。

    “呦呵！唱歌不错的小哥，来找我们有什么事吗？”

    “嗯, 我想知道你们乐队的队长霍米加去哪儿了。”

    小智已经从小菊儿那里拿到了伏特徽章，再拿下霍米加手上的猛毒徽章，他本次的立涌市之行也就算圆满了。

    乐队成员思考了一会儿，说道：“霍米加的话，现在应该在更衣室里面换衣服吧！”

    话音刚落，一声清脆的少女音便从房间里传出。

    “谁找我？”

    反常的梳着直发，穿着黑裙子的白毛萝莉出现在了小智他们面前。

    小智睁大眼睛：“你是……霍米加？”

    他还真没有看过霍米加这幅打扮。

    在游戏里面，霍米加给他留下的印象一直是那个甘蔗头、非主流、桀骜不驯的摇滚少女。

    这反差也太大了。

    “是啊？怎么了？”

    霍米加感到莫名其妙。

    “不，没什么，是我唐突了。”

    小智意识到是自己错了。

    游戏怎么能和现实混为一谈。

    就像小智不是小智，索妮亚不是索妮亚一样。

    这个世界的霍米加，明显也与游戏里面的叛逆仔有点不同。

