    “你啊……”宋倩笑着摇了摇头，正打算说话，门铃竟然响了。“应该是文洁……哦，对了，就是方一凡的妈妈，这样，你先去找英子玩。”

    “好的宋姨。”方默笑着点头。

    然后朝着英子的闺房走去。

    身后门铃中响起一个男音。

    “英子，开门，爹地。”

    宋倩的声音响起。

    “怎么是你啊？你怎么又来了？”语气变化之快，让方默都为之一愣。

    不过仔细一想，应该是乔卫东来了。

    不过一想到刚刚那方言口音极重的问话，方默的嘴角就忍不住抬起。

    进门之前，方默敲了敲房门。

    “谁啊？”门里传来了询问。

    “乔英子，是我，方默。”方默开口说道。

    下意识地，之前回荡在脑海里的话就顺嘴说了出来。

    回过神来，忍不住感到好笑。

    “吱——”房门被拉开，乔英子一脸狐疑地看着方默，不解地问道：“你笑什么？”

    “你爸来了。”方默解释一下：“宋姨让我来找你玩。”

    “没空！我学习呢！”乔英子说着就要关门。

    “别啊。”方默主动抵住房门，然后不解地问道：“乔英子，你到底因为什么这么讨厌我？我好像没有得罪你吧？”

    “你自己知道！”乔英子没好气地瞪了一眼方默，然后转过头不看他。

    方默一脸奇怪。

    自己和乔英子到现在一共说的话不会超过十句，怎么就惹到她了？

    “哼！”乔英子干脆不理他，直接转身走了进去。

    方默顺势走进了乔英子的闺房。

    说起来，这还是方默首次走进女孩子的闺房来着。

    出乎预料，原本还以为能够见到一些粉红装饰、可爱泡泡来着，结果没想到竟然全都是书。

    大概扫了一眼，竟然全都是各种学习资料。

    更加让人无语的是，乔英子学习的书桌前的墙壁上，竟然镶嵌着一块大大的玻璃。

    可以从外面轻松看到里面的情况。

    虽然玻璃上围着百叶窗，但显然这东西丝毫无法阻挡灯光的照射。

    也就是说，站在外面，哪怕屋里有所遮挡，也能够看到屋里的人是否醒着。

    如此情况，分明就跟监狱一样。

    方默有些感慨地说道：“啧啧，辛苦了。”

    “哼！”乔英子虽然面色稍稍有所缓解，但仍旧一脸严肃地板着脸，不去看他。

    方默看了看，然后坐到了旁边的椅子上。

    “你平日里喜欢航天？”方默无意中看到一本关于航天方面的书籍，有些意外的地问道。

    “有问题么？”乔英子没好气地反问道。

    “没有。”方默摇了摇头，随口说道：“我之前的学校有个朋友，也喜欢航天航空，他是将来要成为国内最年轻总师的人。”

    “哦？”乔英子来了兴趣，笑着问道：“你说的那个人是男的女的？”

    “当然是男的。”方默笑着反问道：“有女总师么？”

    “哼！你看不起谁呢？”乔英子自豪地说道：“不但有女总师，而且还有很多呢！我将来才是最年轻的总师！”

    “哦？”方默笑着说道：“那我拭目以待。”

    “哼！”乔英子不去看他。

    不过没有得到方默的回应，乔英子有些奇怪，转头一看，原来方默在翻着那本宇航书。

    “你不准看！”乔英子急了，连忙将书籍抢了过来。

    “好吧，我不看。”方默没有生气，而是一脸严肃地问道：“乔英子同学，我能问你一个问题么？”

    “我不一定回答。”乔英子转过头，不去看他。

    “我到底哪里得罪你了？你为什么好像老是找我麻烦？”

    “美得你！谁老找你了？”乔英子脸蛋一红，气急败坏地说道。

    “英子？”外面传来了宋倩的声音。

    “妈，我没事。”乔英子喊了一句。

    随后对着方默怒目而视。

    “说吧，趁现在就只有咱们两个人，把话说清楚。”方默实在有些好奇，忍不住催促道。

    “谁和你两个人？我妈还在外面呢！”乔英子不满地嘟囔了一句。

    见到方默好奇地看着她，乔英子这才闷声闷气地说道：“我……”

    正打算说出原因，卧室门外却响起了敲门声。

    “英子，看爹地给你带……你是……”乔卫东出现在两人面前，然而当乔卫东见到方默之后，着实愣了一下。

    “乔叔叔你好，我是方默，是英子的同学。”方默主动伸出了手。

    然而在听到方默的名字之后，乔卫东的脸色一下子拉了下来。

    看着方默的手，没有动弹，反而如同打量货品一样上下打量着方默。

    “爸？”乔英子有些意外。

    自家父亲平日里根本不会如此不懂礼貌，这是怎么了？

    方默似乎并没有任何被冷遇的尴尬，反而笑着说道：“叔叔，你拿着东西，快请进。”顺势将伸出的手掌虚引，笑着说道。

    乔卫东看着方默，没有说话。

    不过他倒是将手中的望远镜拿着搬到了乔英子面前。

    “英子，爹地给你买的礼物，看看，喜欢么？”

    “啊！是最新款！”乔英子眼前一亮，激动地说道：“谢谢爸！”说着，还主动抱着乔卫东道谢。

    乔卫东哈哈大笑着享受着天伦之乐。

    见到父女两人不理自己，方默也没有任何不满，而是低声说道：“叔叔，乔英子，我先出去了。”说着，没等两人回答，就转身离开，走的时候，还贴心的关上了房门。

    “爸……”乔英子看着乔卫东，忍不住说道：“他毕竟是我的同学，你……”

    “哼！什么事都可以，但唯独这件事不行！实在不行……实在不行我去找你妈！哪怕被骂我也认了，不过你可小心一点，这家伙太危险，万一……”

    “爸！”乔英子一脸荒唐地说道：“我都知道他是什么人，怎么可能？”

    “哎呀，我的宝贝闺女，我只是担心你被坏人骗嘛。”乔卫东心疼地说道：“那小子一看就不是什么好鸟，我和你说，这年头长得帅的男孩子都不靠谱，你爸当年……”

    “爸——”乔英子无语地看着自家老爹，实在有些无力吐槽。

