    第1389章  离别   

    狸奴看了看小虎鲸又看了看自家的主人，“喵呜！”

    姜毅冷面摇头：“狸奴，你不用劝了，我是不会留带它走的！”

    

    一人一鲸就这么僵持了一会，小虎鲸终于明白，姜毅是不会改变主意！哀鸣几声后，在水中将岸边的大鱼顶了几下，姜毅明白，它是想让自己收入这份礼物。

    想了想，姜毅还是将鱼收了起来！   

    但是他同时又拿出了上千斤的二级变异鱼肉放在岸边！   

    小虎鲸第一次看到这么多诱人的肉块而毫不动心！只是浮在水面盯着姜毅！   

    姜毅狠心地说道：“这些送给你，好好提升实力，我们以后不会再见面！你以后也不会再靠近人类，并不是所有人都会对你很友好！”

    说完，姜毅转身就向回走去……   

    大金等兽犹豫了一下，也跟了过去，小虎鲸就在水中看着一人多兽渐渐的消失在眼前……   

    姜毅坐在大金的身上，说实话，心里真的很不好受！但是该狠下心的时候，姜毅绝对不会犹豫！大金沿着道路向前行驶！突然……   

    “昂……”一声幽扬的鲸鸣从远处传来！姜毅猛然望去，就看到和他们并行的大江方向，一头黑白双色的小虎鲸再在水面上飞快地飞舞，时不时冲天而起，两鳍划动着数条白色的风带有如舞天神鲲一般用绝美的身姿与姜毅他们并排前进……   

    “呱，老板，老板是大鱼儿！”

    乌凤急促的大叫，姜毅双眼有些湿润，看着小虎鲸正在飞速地在江面游动，时不时传出一声幽哀的叫声，姜毅忍不住朝它的方向大力的挥手：“你要好好活着！我们都要好好的活下去……”   

    姜毅不知道它能不能看到、听到，但是姜毅只想用这个方式，和它做最后的道别……   

    小虎鲸和姜毅他们互相再也看不到了，随着大金改变了路线，整条滚滚的大江彻底消失在姜毅的眼中，一同消失的还有那声声悲伤的鲸鸣……   

    一直等远远可以看到高耸的建筑时，姜毅还是有些没有缓过劲来！他没想到有一天自己居然会和一条鲸鱼变得难舍难分！   

    小虎鲸的离开，就像是在姜毅的心里挖走了一块空落落的。

    乌凤等兽被姜毅嘱咐不要把小虎鲸的事情透露出来，也是为了不让小虎鲸的存在被太多的人知晓，给它添加不必要的危险！   

    坐在小镇外的路边，姜毅还是忍不住不断的走神，脑袋里都是这两天和小虎鲸相处的画面！   

    而正站在灯杆上整理毛发的乌凤突然一下子机警起来，带着喜悦地大叫：“老板老板，童童来了童童来了！”

    

    姜毅急忙抬头，就看到马路远处，远远一条摇晃的车队正在缓慢的向他们驶来……   

    姜毅和众兽全都一下子精神起来，姜毅压下对小虎鲸的思念，目光灼灼地看着驶来的车队……车队的整体数量看起来和姜毅离开之前没什么两样！   

    这并不奇怪，毕竟这么大的一个车队，不可能全指着姜毅来保护！路上碰到的各种危险都要全体成员们的拼搏战斗，一个合格的队伍，不会因为少了某个人就完全失去了生存的能力！   

    如果真的是这样，那姜毅才应该要对这个车队彻底的失望！姜毅一挥手，让大金它们离开马路，藏在道路两边的草丛中……   

    虽然它们的存在已经是车队共知的事实，但是事实上，绝大多数人还是格外的畏惧白王它们的存在！   

    他们认为这些怪物不管怎么听话终究不是人类，哪怕现在听从姜毅他们的命令，但是谁知道会不会突然发疯起来，攻击他们！   

    为此，不知道有多少人和唐冰提出了抗议！唐冰自然不会听他们的建议驱逐白王它们，甚至要对这些战兽们下手！   

    但是也和姜毅商量了一下，让大金它们尽量少出现在车队幸存者的面前！毕竟这些变异兽实力强大，气息强横的它们哪怕远远地站着，也可以将那些胆小的家伙吓昏死过去！   

    姜毅虽然有些不愿意让白王它们受委屈，但是为了避免不必要的麻烦，也只能尽可能的不让白王它们在车队里出现！   

    幸好身为变异兽，白王它们相对于全是尾气的汽车，更喜欢呆在野外。

    所以对于姜毅的吩咐自然是很乐意的遵守……   

    车队之所以每天可以安然地休息，没有太多怪物突袭，也都是因为白王它们会在夜晚将靠近的怪物斩杀了大半的原因……   

    看着车队越来越近，领路车也显然发现了路边的姜毅！一声刹车，车身都变了型的越野车顿时停在姜毅的面前，石勇惊讶的探出头：“姜毅？

    你怎么会在这里？”

    

    姜毅摸摸鼻子：“有点事，我先赶到了这里！”

    

    石勇下车大走向姜毅，而后面的车队也开始减慢速度！姜毅笑道：“怎么样？

    车队没什么事吧？”

    

    石勇爽朗的大笑：“能有什么事，就是有几拨丧尸和兽群而已。”

    姜毅看石勇的样子也不由点点头！   

    因为自己带走了战兽群，所以导致车队没有像之前那么顺坦。

    但是这里人烟稀少，即使碰到一些怪物也不会太强。

    

    石勇正想询问姜毅在干什么，目光却被躺在一张兽皮上的女人吸引：“咦？

    这是谁？”

    

    姜毅一愣，这才想起这个受伤的女人，脸色一肃：“唐冰呢？

    我有事找她！”

    

    说曹操曹操到！随着车队停驻，唐冰正怒气冲冲的朝姜毅走过来……   

    “姜毅，你这两天干什么去了？

    为什么突然消失！”

    唐冰咬牙切齿，如果不是自己昨晚找姜毅有事，居然还没发现姜毅居然早就不在车队！   

    自己明明是车队的指挥官，手边的人消失，自己居然是最后一个才知道的！   

    憋了一夜气的唐冰突然看到姜毅居然在他们前方出现，怎么可能不冲过来兴师问罪！   

    姜毅急忙心虚的抬起双手：“抱歉抱歉，我是有些事要处理，才临时离开的！”

    

    他带着众兽去毁了云水村的围墙这事可不能告诉唐冰！否则这娘们一定会爆炸。

    

    不行，他一会得让白王它们提前赶回来！省得以后万一被唐冰知道他曾经带着战兽们对云水村做过的那些事就麻烦了！   

    要知道，唐冰是绝对不允许任何人对老百姓出手的！   

    特别是自己还是戴罪之身，唐冰更是想尽了办法，想替自己脱罪，还给自己挂了一个少校的军衔，如果知道了他居然去偷袭云水村，绝对会真的生气，怎么也哄不好的那种！   

    姜毅可不敢这个时候去招惹唐冰！急忙让开身子露出身后的女人：“唐冰，你快看看这个人！”

    

    唐冰满面怒火正准备爆发，被姜毅的话吸引下意识的看到地面，顿时一腔怒气生生憋了回去，皱眉：“这是谁？

    她怎么了？”

    

    姜毅耸耸肩：“她受了很重的伤，被我救回来的！”

    

    听到姜毅这么说，唐冰的目光有些怀疑，但还是走上前望去，在看到女人脸的时候，顿时神色大变：“怎么会是她？”

    

    看到唐冰的脸色，姜毅立即明白，唐冰果然认识这个女人，唐冰反应过来，急忙冲过去，小心的确认对方的脸后，疑惑的抬头：“姜毅，你是在哪碰到她的？

    奇怪，她不应该在这里啊！”

    

    姜毅没明白唐冰的意思，但还是将昨天晚上发现了爆炸的直升机，以及五个人死亡的事讲给了唐冰和石勇，同时将戒指里的银色手提箱递了过来！   

    姜毅没说里面是什么东西！毕竟自己也是偷看，让唐冰知道，总感觉会有些尴尬……   

    唐冰听完姜毅的描述，脸上闪过一丝悲痛！但是很快就平复，末世，死去的人实在是太多了，唐冰已经习惯淡然的面对死亡……   

    “姜毅，你知道她是从哪里来的吗？”

    唐冰看向姜毅。

    

    姜毅摇头：“我以为她应该是从首城基地过来的，但是看你俩的表情，应该不是吧！”

    

    唐冰提着手提箱，面色无比复杂：“她确实是基地的人！”

    

    “什么？”

    姜毅讶然，看二人的神色不像啊，要知道他们这段时间对于基地的消息可以说是极为迫切！   

    可是虽然二人明显也很急切，但是却比姜毅想象的差了很多……   

    “她是基地的人，但是却不是首城基地，而是华北基地的人！”

    

    “华北基地？”

    姜毅讶然！   

    他虽然知道华夏现在除了首城基地还有几个其它基地，但是却没想到，还没到达首城基地，居然会让他们碰到了其它基地的人！   

    唐冰点头……   

    石勇这时说道：“你们两个先聊了，我去通知大家休息一会，稍后就要进入镇子了。”

    说完，石勇转身离开，给二人留出了独处的空间……   

    姜毅感知到很多人的视线正向他们这边扫来，但是有石勇的拦阻，并没有人靠近他们！   

    唐冰面色有些变差，看着身边的女人：“我之前和你说过，除了京都以外，其它几个省份都有成立幸存者基地！”

    ……   

    

