    第771章比噩梦还可怕的现实

    外面郑皇后瘫坐在地上，还在哀哀哭泣。

    顾云娇远远的看着，只觉得揪心，她甚至都不敢过去，她转身对杨莹道：“我住的地方在哪？”

    杨莹小声道：“你要休息了？可你还没跟二太子告退。”

    顾云娇不想再回那个大殿了，“我身体不舒服，你带我去吧。”

    杨莹迟疑了一下引着顾云娇往后走,将她带到一处精致的房屋。

    顾云娇洗漱完，便上床睡了。

    临睡之前，她将所有的侍女都赶了出去，只留下了大丫，两人拖了几把椅子抵住门。

    所有的窗户也都关紧了。

    晚上大丫就睡在顾云娇床边的踏板上。

    这一晚，顾云娇睡得很不好,噩梦连连，梦到自己被那些晋军拉走羞辱。

    醒来顾云娇失神的在床上坐了半天。

    起来洗漱完，有侍女提了早膳过来给顾云娇。

    用过早饭，顾云娇只想赶紧回营地去。

    营地里那一顶小小的帐篷，现在就像是她的家，至少里面还有她的家人。

    她寻侍女问了下，才知道完颜璋还睡着没有起。

    到了中午，顾云娇被侍女传了过去，陪着完颜璋一起用饭。

    顾云娇没什么胃口，不过昨晚她就没怎么吃，这个时候，她逼着自己用力将那些精美的菜肴往下咽。

    吃完饭，顾云娇起身，想跟完颜璋说她要回营地，这时，完颜璋的目光忽然落在她肚子上。

    今天侍女给顾云娇准备的裙子是条直身裙，能看到她的肚子十分明显的微微隆起,显然不全是饭吃多了导致的。

    站在完颜璋身后的林诗诗，也顺着完颜璋的目光看过去。

    顾云娇最近都穿着齐胸襦裙，看不出肚子,不过林诗诗平日里就发现了，顾云娇行动间十分护着自己的肚子。

    林诗诗知道，丞相早就下了一道命令，凡是大楚女子之前怀有身孕的，一律落胎，晋国人没兴趣养楚国的孩子。

    他们需要的是楚国的女人满足他们的欲望，生下他们的孩子。

    顾云娇并不知道丞相的这个规定。

    在她被抓住之前，丞相就已经将那些女子们筛查过一遍了，顾云娇算是漏网之鱼。

    完颜璋的脸上仿佛罩了寒霜，六月的天气，顾云娇突然感觉到一阵发冷。

    她听到完颜璋在问：“你有身孕了？”

    顾云娇想了想，自己的肚子一天比一天大，这件事，终究是瞒不住的，现在才四个月，穿着襦裙还能遮掩，再过一段时间，穿什么都遮不住了。

    她低头答道：“是。”

    大殿里诡异的静默了片刻，完颜璋出声道：“传医官过来。”

    顾云娇猛地抬头看着完颜璋，“不用了，我自己就是大夫,我拿过脉了，我身体很好。”

    完颜璋垂下眸子，淡淡的道：“孩子必须拿掉。”

    顾云娇脸色大变，“凭什么？”

    “你有什么权利处置我的孩子！”

    完颜璋琥珀色的眸子冷冰冰的盯着顾云娇，“我自然有权力处置，别忘了，你现在只是阶下囚！”

    顾云娇浑身发抖，她只觉得这一瞬间比昨夜的噩梦还要可怕。

    (本章完)

