    周萧下午没闲着。

    最近好不容易来一次马连子村，带了一些好东西去探望了杨洪山。

    今天家里就杨洪山一个。

    他的那些义子和侄子们都不在身边陪着，杨洪山也不是老到不能动弹，就在家里看看书，逗逗狗，日子也挺逍遥的。

    “这是补气养生的药膳配方……”

    “这是……专程给阿姨的。”

    “还有……”

    周萧带了不少。

    一样样儿拿了出来。

    杨洪山笑呵呵的接过，好奇地问：“陈荔今天怎么没来？”

    “这不是上午玩累了，下午就组了个牌局，她们正好四个人，就没跟她说。”周萧解释。

    “除了李静雯和沈薇，还有谁？”

    “康老的孙女。”

    “哦。”

    杨洪山住在马连子村，消息自然是灵通的。

    更何况早上闹出那么大的动静儿，他不知道这些事情都不行。

    “别站着啊，坐，当自己家。”

    杨洪山去拿茶叶了。

    泡了壶茶。

    二人坐在院子里。

    院子里挖了一个小池塘，杨洪山平时没事儿会在这边消遣。

    “听说这次，打算把生意搬到羊城？”

    二人静了一会儿。

    看着池塘里的水，杨洪山也不知道哪儿知道的消息，就这么直白的问了出来。

    周萧点点头：“嗯，是有这个心思。”

    “打算给海外的生意铺路了？”杨洪山笑着问。

    “嗯。”

    周萧又点头。

    杨洪山感慨道：“这次做起来就不容易了，树大招风啊！”

    周萧道：“做小生意还好，生意做大了，人人都惦记着，哪方面没妥善安排好，哪方面就会出岔子。”

    “能知道这个就好。”杨洪山欣慰笑道。

    周萧虽然年轻，在这种事情上，却出乎意料的敏锐，就像一只老狐狸。

    “要不让崔雪茹回来？”

    杨洪山顿了顿，提了这么一个不太妥当的建议。

    周萧思索了一阵，“以后再说吧，暂时还没想那么远，起码要等机场建成后才会考虑这些。”

    “江城的机场，这次投资不小啊！”杨洪山说。

    周萧无奈，“毕竟现在是江城的标杆性企业，这么大的事情不掺和一下，说不过去的。”

    “要把握好分寸。”

    “知道……”

    杨洪山也算长辈，长辈的话，周萧还是听得进去的。

    “哦，对了，过段时间，我可能会去一趟西北。”周萧是想到一茬是一茬。

    “去西北干什么？”杨洪山问。

    “有点儿事情。”

    “棘手吗？我那边有几个兄弟，要是棘手，说不定能帮得上忙。”

    “也不算棘手吧，算是找人。”周萧不希望他追问下去了，故意说的比较含糊的。

    杨洪山那可是人精一样的人，立刻明白了。

    建议道：“如果是找人，愿不愿意到时候跟着我的志愿者们去。”

    “志愿者？搞慈善的？”周萧问。

    “嗯。”

    “那我到时候联系你。”

    “嗯。”

    杨洪山自己搞了一个爱心基金会，每年都会去各地做慈善，时间地点几乎是不定的，由杨洪山自己说了算。

    跟杨洪山在一起，周萧并不觉得非要跟他那么客套，那么热络的交谈，他们不是一般的那种朋友，泡上一壶茶，说上寥寥的几句话，安静坐上一会儿，就已经能比得上很多“表面朋友”的侃侃而谈了。

    下午，眼光正好。

    晒着太阳。

    就算是喝了茶，杨洪山还是有了睡意了。

    不知何时已经睡下。

    周萧给盖了一件毯子，起身离开了。

    回到民宿。

    四女还在打牌。

    零食饮料什么的放了一堆，床上还扔着很多的现金，但大多都是几块几块的那种，没有上百的。

    打牌没个彩头，没意思。

    彩头太大，又伤和气，那干脆就小一点儿好喽。

    也不知道是不是故意的，打牌居然把沈薇和李静雯这两个冤家放到了一起，她们俩平时不对付，可打起牌来居然好似是天神下凡一样，李静雯的运气贼好，沈薇的技术不错，已经赢了不少钱了。

    “我出去买点儿冷饮，你们喝什么？”

    康晓蓉坐不住了，想出去溜达一下。

    周萧接盘。

    陈荔举手道：“我要喝可乐，要冰的。。”

    “那我也要。”李静雯说。

    “我想喝冰红茶。”沈薇也说。

    周萧没要。

    记好众人要什么，康晓蓉跑去小卖部了。

    民宿左边就有一个小卖部。

    生意挺好。

    康晓蓉进了店里，好不容易挤到了冰柜前。

    人还是不少。

    “可以帮我拿两个可乐吗？”康晓蓉跟身前的女人说道。

    女人没说话，拿了两瓶可乐递给康晓蓉。

    冰红茶就在手边。

    拿了冰红茶，接过可乐，道了声谢，康晓蓉去结账了。

    “九块。”老板说。

    “扫码了。”康晓蓉已经扫码了，还亮给老板看。

    完全没注意到。

    身后，那个刚给她拿可乐的女人正饶有兴趣地盯着她看。

    直到她的身影消失。

    林宁宁才呢喃了句：“那就是康平的女儿啊！呵呵，还挺漂亮的。”

    她的化妆术，是极为精湛的。

    现在哪怕是周萧站在她的面前，也不一定能认出她就是林宁宁。

    毕竟，他们只有一面之缘。

    康晓蓉已回了民宿，一边分着饮料，一边说：“那小卖部，生意真好，人特别多。”

    “这附近就这么一家小卖部，人肯定多。”陈荔说。

    不是整个村里就这么一家。

    是这附近。

    分好了饮料，接手周萧手里的牌。

    “又喷香水了。”

    周萧嗅到了她身上几乎没有的香水味儿。

    “没有啊！”康晓蓉说。

    李静雯举手：“我给她作证，她今天确实没有喷香水。”

    周萧皱眉。

    那就奇怪了，既然没有喷香水，为什么身上有……

    慢着。

    刚才她出门的时候，身上可没有香水味儿。

    是蹭到的。

    但天底下有这么巧合的事情吗？

    居然会有人用跟康晓蓉同样味道，同样配方的香水。

    要知道这香水可是奢侈品啊，那可不是一般人能买得起的。

    “怎么了，香水有什么不对吗？”沈薇见他发愣，开口问了句。

    周萧笑笑，“没什么，可能是鼻子有点儿不舒服，闻错了。”

