    在塑冥族人面前，寻死……并非掌握在自身手中，因塑冥族的天赋神通中，蕴含了岁月逆转，一如此刻，在苏铭开口的一瞬，在那文士傲然尊高，身体要自爆开来的刹那，苏铭的右手抬起，在这文士的眉心轻轻一点。

    这一点之下，顿时在这文士身上岁月刹那逆转，其体内的自爆瞬间消散，他的表情急速的变化，这变化并非他自控，而是在岁月中的逆转而出，可他的内心……在这一刹那，却是掀起了滔天大浪，出现了前所未有的惊恐与骇然。

    在古葬国内，从未就没有出现过……岁月逆转之术！

    就在这文士心神骇然的同时，苏铭右手食指化作手掌，在这中年文士额头一拍，一股磅礴的修为刹那冲入这文士体内，将其身体瞬间封印后，苏铭一把抓着此人的头发，直接拎起后身子一晃，瞬间就离开了这片冰雪的世界。

    在他身下，那凉亭刹那间成为了冰雕。

    七月宗的天空上，苏铭身影出现，拎着那中年文士，直奔第五层天外天。

    与此同时，在那第七层天外天，素袍少年收回看向苏铭的目光，淡淡传出了话语。

    “此事，有些过了吧，我一道宗之人，你杀可以，这是赌约，可生擒的话，有些过格了。”

    “那是他的战利品。”古泰微微一笑，看了一眼素袍少年后，略一沉吟，摇了摇头。

    “好吧，既然森木大道尊要求，我保证，此人活不过一个月。”

    “一道宗与七月宗之间，已不可避免，这一战……你们要准备了。”素袍少年淡淡开口，向着古泰一抱拳，转身迈向虚无，刹那就离开了七月宗，出现在外界的天地时，他眼中露出一抹寒光与杀机。

    这一次一道宗与七月宗之间，只是一次范围不大的摩擦，这一次一道宗败了，但这些损伤对于一道宗而言，微不足道。

    随着素袍少年的离去，七月宗外的风雪渐渐消失，只有那大地上近乎十万的冰雕，见证了这一战的惨烈。

    一个个七月宗的弟子，在短暂的沉默后，没有发出什么欢呼之声，而是打扫战场，找出同宗的尸体，同一祭祀后，又有专门的一队人，在那些冰雕上刻画阵法。

    这些冰雕内的一道宗弟子，此刻看起来还栩栩如生，他们的身体，他们化作的冰雕，将是最好的冰傀材料。

    至于第四层天外天的弟子，此刻大都在外围巡逻，寻找一些漏网之鱼的同时，也在严密的防守，以防一道宗的突然再次侵犯。

    整个七月宗，开始了有条不絮的整理时，道寒回到了第七层天外天，在那里，他们十三个大长老将进行一场密谈。

    而苏铭，则是神色平静的盘膝坐在第五层天外天，他的屋舍外，在他的面前放着一个巨大的烘炉，那里面曾经的外宗执事老者，如今已没有了肉身，只剩下了一缕残魂，在不断地发出微弱的凄惨之声。

    除了这烘炉外，还有就是那被苏铭生擒的文士，此刻这文士双目闭合，如沉睡般，没有了意识。

    在这七月宗各层修士都各有所忙之时，苏铭望着那中年文士，神色中露出一抹迟疑，许久，他双眼蓦然一闪，露出果断之意。

    “此事确是要看看，到底……是谁要杀我！”苏铭一旦决断，就再没有犹豫，双目蓦然闭合的瞬间，左手抬起直接按在胸口，与此同时其眉心裂开，第三目瞬息出现后，露出了其内……三个道神！

    只不过第三个道神有些模糊，似不是很凝实的样子，但在这一刹那，这三个道神同时睁开眼，露出精芒的瞬间，苏铭的右手抬起，一指……点在了面前中年文士的眉心。

    在他的手指碰触这中年文士额头的一瞬，那文士的身体猛地颤抖起来，他的双眼刹那睁开时，露出茫然之意，双目瞳孔更是扩散开来，仿佛要取代眼内的白色。

    他的意识在这一刹那，如被一把利刃直接刺入其内，横扫之下瞬间失去了一切壁障，成为了可以被苏铭任意感受的记忆。

    若是简单的去搜寻记忆，苏铭之前不会去迟疑太多，也不会去展开其三重道神之力，他要做的，不仅仅是搜寻记忆，而是……以岁月逆转之术，以这文士的记忆与身体为引，与他记忆里的人与物产生联系，达成一条通道，不但要以意识去看一看……那所谓的大皇子，他到底是谁！

    更要去尝试一下，看看此人的修为，又是怎样！

    这样正是苏铭之前要进入那雕像轮廓右眼的世界内，且没有立刻将这文士灭杀的原因所在，此刻在这文士身躯颤抖，神色茫然的瞬间，苏铭的身体猛地一震。

    他的手指碰触到的中年文士眉心，此刻似乎出现了一个漩涡，这漩涡如通道，直接将苏铭的意识拉入进去后，在苏铭的心神中，立刻起了轰鸣。

    在这轰鸣下，他仿佛成为了一搜在怒海之中飘摇的孤舟，游走在文士的记忆里，直至不知过去了多久，苏铭的意识猛地一震。

    “武昆，你怎么了？”他的耳边传来迟疑的声音，当苏铭睁开眼时，他立刻看到了在他的旁边，看向自己之人，正是那之前被他灭杀的二重道神的修士。

    这是一处似乎即将要爆发的火山，而此刻的苏铭，正是在这火山深处，一片岩浆边缘，四周热浪扑面，阵阵黑气从那岩浆内随着翻滚而冒出，直奔上方。

    抬头看去时，这火山没有口，似乎这是一座完整的山体，只不过在这四周存在了大量的裂缝，若是从外面看向此山，必定可以看到这是一座弥漫了裂缝，且每一道裂缝内都散发红芒的奇异之山。

    苏铭双目一闪，低头时，他穿着一件文士的长袍，手中还拿着一把扇子，此刻的他，正是被他融入记忆，以岁月逆转之术占据的那个被他擒住之人。

    “没什么。”苏铭微微一笑，向着其旁的二重道神的文士开口。

    “嗯，大皇子应该快要出关了，基本上每天这个时候，都是他从炎谭内走出之时，一会你把计划和他说一下，若是大皇子同意，我们就可以提交给宗门，让宗门定夺。”苏铭旁边的文士正开口时，忽然的，这火山内的岩浆刹那间剧烈的翻滚，轰鸣之声回荡时，立刻岩浆如爆开一般，掀起了炎浪。

    在那炎浪内，有一道身影瞬间飞出，随着炎浪如雨水般洒落时，这身影站在了岩浆正中的一块大石上，背对着苏铭，二人之间隔着洒落的炎雨。

    “拜见大皇子殿下！”苏铭旁边的文士，立刻恭敬的抱拳一拜，但很快他就诧异起来，因为苏铭那里，此刻竟没有拜下。

    就在这时，随着炎雨全部洒落，那背对着苏铭的身影，缓缓地转过了身，露出一张俊朗的面孔，那是一个青年，一个穿着白袍的青年！

    这青年转身看向苏铭的一瞬，眉头似乎微微皱了一下，而苏铭这里，也在看清了这青年的刹那，他脑海顿时起了轰鸣之声。

    这所谓的大皇子，他第一眼看去有些眼熟，仔细一看之后他猛然间想起，此人……与灭生老人有些相似，甚至可以说，此人正是年轻了很多的……灭生老人！

    更是在此人身上，苏铭感受到了一丝……雷辰的气息！

    “武昆，见了殿下还不拜见！”苏铭旁边的那个文士，眼看苏铭这里有些不对劲，连忙开口，更是向着大皇子那里抱拳。

    “请大皇子见谅，武昆近日因筹划大计，故而有些恍惚。”

    “无妨，本殿下也并非在意太多规矩之人，武昆，计划的如何了？”大皇子微微一笑，看向苏铭。

    苏铭脸上露出笑容，他看着眼前这个大皇子，看着这个年轻了很多的灭生老人，他想到了在那桑相世界内，灭生老人在与自己一战败了后，被炫葬吸走时传出的话语。

    “只是开始么……”苏铭笑容出现的同时，他的右脚蓦然抬起，一步之下刹那就跃过了岩浆，直奔大皇子而去。

    几乎在他身体迈出的瞬间，大皇子那里双目蓦然收缩，右手毫不迟疑的抬起，向上一掀，轰的一声，岩浆内的炎液刹那爆开，形成了难以形容的热浪直奔苏铭这里而来，化作了阻挡后，爆发出了惊天的轰鸣。

    与此同时，苏铭那里右手同样抬起，一挥之下，一股寒风刹那而去，在与那岩浆碰触的瞬间，在这轰鸣回荡时，那岩浆直接凝固成为了山石！

    “你不是武昆，你是谁！！”大皇子眼中露出一抹奇异之芒，在开口的刹那，他的神色瞬间出现了凝重。

    “我已知道了你是谁。”苏铭身体没有继续前行，而是倒退中，双目内的神采瞬间消散，连带着整个世界，都在这一刻，在苏铭的眼前支离破碎。

    再次睁开眼时，苏铭目光炯炯，盘膝坐在七月宗第五层天外天的山峰上，他的面前，是那如今七窍流血，已然身亡的文士武昆！

    与此同时，几乎在苏铭意识回归的瞬间，一枚玉简刹那从第七层天外天，穿梭虚无直接出现在了苏铭的面前，玉简内光芒一闪，传出了一个苍老的声音。

    “三皇子，老夫古泰，请来第七层天外天，一见。”

    ----------

    上传了仙逆里蚊兽和白凡的图片，蚊兽估计大家都有印象，不知白凡你们还记得么。(未完待续。)

