    敲了敲门，罗德轻轻推开舱门，刚一进入，一股陈腐的霉味扑面而来，当中还混杂着浓浓的药味，罗德神情不变，仔细观察着舱内的一切。

    火光照亮了船舱内部的景象，外界的光线无法射入其中，简易的书椅上，散乱的堆积着各种典籍，后方架设着一口巨大的坩埚，下方有着火焰燃烧，一名灰色法袍的人类，正站在坩埚前方，注视着内部沸腾的液体。

    注意到罗德的到来，这名法师转过身来，罗德也看清了他的面容。

    法师苍老而消瘦的脸庞上，有着与年龄并不相称的锐利双眼，眼中凝聚着岁月积攒下来的智慧，仿佛能洞悉一切。

    对于这种眼神，罗德显得极为熟悉，不久之前，罗德的本体同样也有着这样的眼神，功效甚至比眼前的法师更为强大。

    在这名法师的注视之下，罗德面色不变，看不出有任何的急迫，一时间显得极为镇定。

    “扎里恩。”这名法师沉声说道，“我不记得有要你送食物过来。”

    罗德从容答道：“距您上一次进食，已经过去很久了，所以我自作主张，向船员要了食物送来。”

    从先前那名船员口中，罗德得到了不少信息，正好可以用来掩饰自己行为的异常。

    见罗德如此回答，这名法师露出一丝讶色：“你倒是有心了。”

    罗德摇了摇头，看似恭敬地说道：“身为您的学徒，这些是我应该做的，我明白您对于法术的痴迷，总是一连多日研究法术，甚至连进食都会忘记。”

    法师向着罗德深深看了一眼，随即说道：“将食物放在桌上，你可以出去了，等到我叫你的时候再进来。”

    见法师这么说，罗德没有任何多余的言语，将餐盘放在桌上空余的位置后，便一言不发从船舱之内走出。

    来到外面的过道上，存在于罗德身上的注视之感依旧没有消失，罗德知道，船舱内部的法师，此时依然正注视着自己的一举一动。

    发现了这一点后，罗德看似随意地站在船尾的过道上，就这么望向看不到尽头的海洋，一时间没有任何多余的举动。

    很快，存在于罗德身上的注视之感逐渐消失，罗德却并未因此放松警惕，始终当那名法师仍在注视自己。

    通过与这名法师的短暂接触，罗德看出了不少有用的信息。

    罗德意识到，这名法师的身份，应该是这里的随船法师，负责在船只遇到袭击，又或是遇到风暴时施法援助，令船上的生物脱离困境。

    一般来说，随船法师在船员中有着极高地位，尤其是在意外高发的航向上航行的船只，其上的随船法师更是有着相当的话语权，在面对人力无法对抗的灾难时，船员想要活下来，必须依靠随船法师的力量，这对法师自身的能力，也有着极高的要求。

    通过自身的感知，罗德注意到，这名法师有着六阶的实力，即便只是刚刚进入六阶，放到布拉卡达的法术学院中，也能算作接近顶尖的存在。

    从之前那名船员的话语来看，船员们对这名法师的态度算不上恭敬，远没有面对高阶法师的那种敬畏。

    或许对于其他船员而言，他们只是笼统知道法师的能力很强，但要他们分辨一名法师，究竟属于四阶的正式法师，还是六阶的高阶法师，却很难办到。唯有同为施法者的存在，才能从法力波动的强弱上察觉到区别，从而确定施法者的阶位。

    面对这种情况，往往需要随船法师找机会展现属于自身的实力，或是在暴雨来临之际，令天空放晴，又或是分开迎头打下的巨浪，才能换来应得的尊敬。

    回想起房间之内的情形，这名法师，似乎在进行魔药的炼制，而且整个炼制过程已经快要结束，这无疑让罗德有了不少想法。

    对于魔药学有着十足研究的罗德，自然能够看出整个魔药的炼制进程，虽说不明白那名法师炼制的是何种魔药，但在炼制进程上，罗德自信不会有任何看错。

    思索了一阵后，罗德怀中某个事物突然震动起来。

    感受到身前传来的异常，罗德这件事物取出，只见产生震动的，是扎里恩身上携带的那片贝壳。

    明白这就是那名法师进行呼唤的方式，罗德不再等待，转身进入船舱当中。

    这一次，船舱内部暗了不少，仅仅只有墙壁上的烛光还在散发光芒，坩埚下方的火焰此时已然熄灭，仅仅只有余温残留。

    法师所坐的桌前，餐盘中尚且有着部分食物剩余，但罗德的关注点显然并不在此，而是在后方的坩埚之内。

    坩埚内部，余温正向外散发，罗德却无法看到魔药残留的痕迹，炼制完成的魔药，显然已经被这名法师收入空间戒指当中。

    由于空间戒指内的一切时间都是静止的，直接将粗制魔药收入空间戒指中，不失为一种可行的方式，即便之后取出，魔药依旧会保持收入之前的温度，这也是魔药大师喜欢用的一种方法。

    “将这些收了吧。”见罗德进入船舱之内，法师淡淡说道。

    由于法术的珍贵性，一般没有什么财产的施法者，想要学习法术，除了加入自由职业商会，想办法获取金币外，便只能像扎里恩这样，选择成为某位强大法师的学徒。

    说是学徒，但法师学徒所要做的工作中，还包含了属于仆人的那部分，遇到善良的法师，学徒的待遇还好，时不时便能学到新的法术，若是遇上脾气暴躁的法师，法师学徒免不了经常受到惩罚，许久也得不到知识传授，这也是不可避免的事情。

    布拉卡达的法术学院，同样不是免费传授魔法，想要获得更多知识，必须靠着法师自己的努力。

    听到这名法师的吩咐后，罗德第一时间并没有急着收拾餐盘，而是有些疑惑的问道：“您的魔药炼制完成了吗？”

    就在这时，法师的脸色突然一变：“谁告诉你，有关魔药的事情的？我从没教过你这方面的知识。”