
    整个上午，红裙小女孩都赖在周士琦的怀里不肯离开，对他很是依赖。

    说实话，周士琦其实也挺享受这种感觉的，他的人生愿望就是希望以后生个女儿，现在这个愿望提前实现了，让他在措手不及的同时不自觉的咧开大嘴，乐得嘴都合不拢。

    当然，也有不适应的地方，被小家伙抱着的时候浑身凉飕飕的，冷到了骨子里，需要他不停运转天狼决才能抵消这股寒意。

    周士琦陪着红裙小女孩看了一上午的动画片，直到陈孝之打来电话，才将一狗一鬼之间的祥和氛围打破。

    眼瞅着红裙小女孩眼中红光逼人，脸色阴沉了下来，周士琦翻了个白眼，连忙安抚起来，把家里这个小祖宗哄开心了，他才接通陈孝之的电话，只是语气很不善。

    “老陈，又有什么事？如果是有人找我炼器，那就先晾着，等我抽出空来再说，这两天我的时间都要用来陪我闺女！”

    “闺女？！”陈孝之震惊了，眼珠子都快瞪出来了，嘀嘀咕咕道，“这么快的吗？也是哦，我听说这狗怀孕产子好像只需要两到三个月。”

    “恭喜狗爷，贺喜狗爷！”回过神来后，陈孝之立马腆着脸道，“狗爷，这次是和什么品种的狗美眉配的种，是不是也是哈士奇？这样的话狗宝宝的血统会比较纯正。”

    “当然，以狗爷你这血统，就算狗宝宝是串串那也不打紧，以后肯定能觉醒远古血脉的。”

    “对了，狗爷，这一窝生了多少狗宝宝？多的话介不介意我领养一只，你放心，我肯定把它当成我亲生的一样看待，狗爷你……”

    “够了！”周士琦脸上的神色青一阵白一阵，他咬紧牙关道，“特么的谁跟你说我和狗美眉配种来着？”

    “不是你说你有闺女了吗？”陈孝之小声咕哝道。

    “闺女就必须得是亲生的吗？就不能是我领养的？”周士琦没好气的道，“还有事吗？没什么事我就挂了，这两天别来打扰我和闺女之间的亲子互动。”

    “狗爷，先等等，别挂啊，我这次找你不是关于生意上的事。”陈孝之喘了口气，声音变得低沉起来，“狗爷，刚刚警察局那边传来消息，那个蜡像馆的老板，也就是那个杀人凶手，在拘留室里自杀了，幸好看守及时发现，人被抢救了过来，不过还没度过危险期，现在正在重症监护病房里吸氧气。”

    “我寻思着……你好像有点在意这起杀人案，所以警察局那边一有什么风吹草动，得到第一手消息以后，我就立马来通知你了。”

    “我知道了！”周士琦的神色没有任何变化，“那个人现在在哪家医院？”

    “在第八人民医院，三楼重症监护病房326号床位！”陈孝之叹了口气道，“医生说，他很有可能活不过今晚……”

    挂断电话，周士琦的眉头紧蹙，见悬浮在半空中的红裙小女孩一脸疑惑的注视着自己，周士琦的头就有点痛。

    照他的本意，是不想这个小家伙再去接触以前的人和物，想要让她彻底忘却以前那段痛苦不堪的回忆。

    只是，那个人毕竟是红裙小女孩的亲生父亲，他现在躺在医院的重症监护病房，很有可能活不过今晚，周士琦觉得自己不能自私的去给这小家伙做决定，这样对她很不公平。

    一念及此，周士琦跳上沙发，伸出两条狗腿子，红裙小女孩欢呼一声，立马扑入周士琦的怀抱，小脑袋在他怀里挤了挤，找了个舒服的位置趴着，眼睛都眯了起来。

    沉吟片刻，周士琦干咳一声道：“丫丫，有一件很重要的事情我必须要告诉你！”

    红裙小女孩抬起头，有些迷糊的歪着小脑袋。

    “你爸爸……我的意思是，你的亲生父亲……”看着红裙小女孩变得有些狰狞的小脸蛋，在那闪着红光的眼眸注视下，周士琦一脸平静的道，“他今天在警察局的拘留室里自杀了，不过人没死成，现在在医院重症监护病房吸氧气，医生说他很有可能活不过今晚。”

    “丫丫，我知道他对不起你妈妈，更对不起你，但他终究是你的爸爸，我希望你在他临死前可以去见他一面。”

    说完，周士琦有些忐忑不安的看着红裙小女孩。

    红裙小女孩的情绪很不稳定，整间屋子一下子阴风阵阵，透着刺骨的寒意。

    “丫丫！”周士琦还想说些什么，只是红裙小女孩流下两行血泪之后，整个人影彻底消失无踪，任周士琦再怎么喊也不现身了。

    “这下好了，刚刚才起步的父女感情彻底破裂了！”周士琦恨不得甩自己两嘴巴子，早知道不提这事了，就让那个杀妻弑女的人渣死不瞑目好了。

    只可惜，这世上没有后悔药，现在弄得红裙小女孩都不理他了，他现在只能等这小家伙自己想通了。

    晚上九点以后，王可儿和端木娜娜回房休息去了。

    狗笼子里的周士琦缓缓睁开双眼。

    “都快十点了！”周士琦瞟了一眼客厅的挂钟，从狗笼子里出来，“看来这小家伙是不准备现身了，那就只能让我来替她做决定了！”

    周士琦蹑手蹑脚的出了公寓，打开高科技项圈的导航定位功能，把第八人民医院设置为终点后，周士琦便倚靠着一双后腿人立起来，认准一个方向后，发足狂奔！

    十分钟后，周士琦来到第八人民医院，他避开监控，避开所有人的耳目，偷偷来到三楼监控病房，找到了躺在326号床位的病人。

    周士琦将病房的门推开，近距离观察起床上之人。

    只见他眼眶内凹深陷，皮肤粗糙暗沉，光周士琦发现的这两点，就能看出这人的精神状态肯定不是很好。

    “丫丫！”周士琦对着空气喊了一声。

    “还是不肯出来吗？”周士琦叹了口气，“你这到底要逃避到什么时候？”

    “算了，既然丫丫不肯见你，那我还是送你上路得了！”周士琦窜上病床，伸出一只狗爪子，眼中寒光闪烁。
