    这位小妇人到底是谁？怎么皇上对她都如同对待亲人一般，自始至终没有跪过，连福一礼，摄政王都心疼。

    望公公强忍着收起心神，这就问情况。

    尚衣局的人平素在奉御的淫威之下，无人敢说半句，但是望公公是什么人，他就有能耐让嘴硬的人张口。

    在望公公的严刑之下，几位宫女最先破防，将奉御供了出来，包括先前城西楼布庄的东家娘子。

    尚衣局的绣娘都是奉御招入宫中的，由于宫中无中宫娘娘，皇上又不管这些小事，文官也多是管朝中大事。

    于是内宫里，六局的奉御权势极高，而入宫的绣娘全是奉御的人招募进来，有的甚至与她有亲戚关系。

    这些绣娘的绣功并不是顶尖的，这一次太上皇将秋收丰看得极为重要，皇上也说要有新的龙袍。

    奉御知道自己手下的这一群绣娘都是什么能耐，显然是做不出来了，就出了一招去民间招募绣娘的计谋。

    原本宫廷不是谁都能进来的，但是没有中宫娘娘掌持后宫，就这么的由多奉御做了主，开了一条宫门，将外面的绣娘请进宫里帮忙。

    这已经不是头回遇上了，这几年中，皆是这样慢慢地提高底下绣娘的手法，就这样强势的骗去别人的传承。

    眼下布庄东家娘子了的家传手法骗了去，再要是柳思辰的绣功教会了他们，那这一万两银子一文都不会落她手上，而且她们也会寻路无门。

    同时衣裳做出来了，领赏的仍旧是尚衣局奉御，这就是她先前的计谋。

    这会儿逼问出来了，柳思辰也终于知道，难怪她的衣裳被选中了，却只赔了她的布料钱，说什么一万两银子的赏钱秋收节以后再给，真是托辞。

    要不是她这一次入宫发现了端倪，她的手艺恐怕也要像布庄东家娘子一样被骗走。

    符辰听了这话，已经生了气，可惜他有嘴不能言，于是挑开一角帷帽看向山槐，意思是要严惩，欺负他媳妇的人别想好好活着。

    山槐也生气，丫头是他们几人当中不一样的存在，也是他们对过去时光的念想，还有着他们对义父的亏欠，总之，对丫头的感情很复杂，也胜过自己的性命。

    山槐今日能遇上丫头，他心情极好，更是不想这些人打扰了他的兴致，于是叫望公公将人全部拖下去，关入天牢，尚衣局重新挑选顶尖绣娘入宫。

    说到这儿，山槐立即看向柳思辰，试探的问道：“我瞧着没有中宫娘娘掌事的确六局容易乱来，要不丫头入宫帮我掌管这六局的女官，可每日进出宫门，还能拿一份俸禄。”

    “不行。”符辰没忍住，还是开了口。

    山槐皱眉，说道：“以前丫头也是这么照顾着我的，怎么，现在她帮我的忙，怎么就不行了，何况我又不是问你，而是问丫头。”

    符辰身板挺直，周围空气瞬间变冷，柳思辰却是没有理符辰，而是看向山槐，婉转的拒绝了，她不想入宫，宫里太大了，而且就一个尚衣局就这么多的麻烦，她还是住在她的小院里舒服。

    山槐叹了口气，要是丫头来帮他就太好了，他还能吃到丫头做的饭菜，穿上她做的衣裳，就像在竹园里时一样。

    这样的生活，能让山槐有些慰藉，这宫中的生活他根本不喜欢，虽说他认回父亲，没有后悔，但是竹园里的生活，却是他一辈子都无法忘怀的。

    然而三人的答话，却是让殿前的人都感觉到不可思议，都在怀疑自己的耳朵有没有听错。

    眼看着尚衣局的人都要被带下去了，其中一位正是方氏，跪在角落里，一直想让山槐多看她一眼，没想到人没有往这边看来，却是直接下令要关她入天牢，那还得了。

    于是方氏挣脱太监的手，膝行向前，声音娇柔的唤了一声：“皇上，您还记得我这位故人么？”

    随着这突兀的一声，座上三人朝这边看来了。

    原本要带她下去的太监，这一下小心的收了手，万一又来了一位很奇怪的人，就像高座上的平凡小妇人一样，是有什么来头的，他们可不想殃及池鱼。

    尚衣局奉御听到这一声，立即朝方氏看去一眼，终于明白她为什么要千方百计的想入尚衣局，原来是为了接近皇上，这女人果然是心怀鬼胎。

    奉御和宫女绣娘被带下去了，殿前跪着的只有方氏。

    方氏将方家的令牌拿出来，还有一块缝着粗针的手帕。

    柳思辰看到那手帕，就让她想起当年头回见到山槐，就在那山洞之中，当时山槐穿的衣裳正是这种粗针，露外头的，是那种刚刚学会了针法的人胡乱做的衣裳。

    只是山槐却没有注意这手帕，而是看着方氏，半晌也没有想出来她是谁。

    七八年前的事了，一个他以为爱过的女人，实则狼心狗肺，将他当马厮，送去马厩，又亲眼看着女人与别的男人成婚。

    这样的事山槐早已经放下了，所以他没有认出方氏。

    方氏不死心，拿起手帕，向山槐说道：“那一年我才十五六岁，祭祖归京，半路遭了劫匪，是你救的我，送我回的京城，皇上可还记得？”

    这么一说，山槐立即想了起来，然而记忆中自己喜欢过的女子并不是眼前的样子，努力回想着，他大概还记着那双惊惧又含泪的眼睛，可是也不是眼前女子的模样。

    不知什么时候，连记忆里怯弱的女子，也被山槐臆想出另一个女人，甚至一个长得有些像丫头的少女，连眼眶里带着眼泪的模样，也变成了丫头的模样。

    山槐是不记得人了，但记得这事，说起当年的事，山槐在兄弟面前甚至在丫头面前，都是说将那对狗男女给杀了，然而现在打了他的脸，他根本就没有杀他们。

    是的，他当时涉世未深，又是自己第一次以为动过心的女人，实则也是他出山以来遇上的第一个女人。

    定是受匪徒打杀时，少女那畏怯含泪的眼神，像山中小兽般无助，他才起了恻隐之心。

    但后来他说杀了这对狗男女之时，内心早已经放下了，唯一意难平的是初出山就被人骗，对自己能力的不自信，以及对外头世界的恐惧。

