    “贱民龚梦云，参见皇帝陛下。”

    龚梦云看到宁天卓到来，顿时露出惊喜万分的神色，立刻拜倒在地。

    “起来吧。”

    宁天卓走过去坐在桌椅上。

    “多谢陛下。”

    龚梦云站起身，恭敬的低头面对着这位小皇帝。

    “现在你已经被朕的人救出，冷宫中换上了一个跟你容貌有几分相似的家伙，不用担心你的生命安全了。”

    “贱民的性命，全靠陛下定夺。”

    “如今贱民脱离皇宫，以后还得仰仗陛下保护。”龚梦云柔声说道。

    “现在，你可以把先皇的事情告诉朕了吧。”

    “启禀陛下……请您为先皇报仇啊！”

    龚梦云噗通一声跪倒在地，口中带着哭腔不停的磕头说道。

    “为先皇报仇？”

    “难道先皇是被人所害？”

    宁天卓皱着眉头，他早已隐约猜到，上一代大安帝皇二十一岁便骤然驾崩，这其中一定有隐藏的状况。

    现在听龚梦云这么一说，事情似乎越发不简单了。

    “是的陛下，贱民一直陪在先皇身边，所有服侍也是由贱民一手承担。”

    “偏偏就在贱民请旨离宫探亲，刚离开皇宫不到半天，宫中就传来先皇驾崩的噩耗！”

    “贱民也被人暗中伏击，并悄悄关进冷宫，此事绝非巧合……”

    龚梦云低头哭泣道。

    “确实不像巧合……但你心中可有怀疑的对象？”

    “陛下，先皇在位时，得罪的人并不多，如果有人恨先皇，那只有两种人！”

    “一种是后宫嫔妃，另一种则是想要掀起大安帝国内部分裂的暗中势力。”

    “朕没想到，你竟然没有第一时间怀疑摄政王跟胡太后。”宁天卓惊讶道。

    “陛下，贱民想过摄政王和胡太后可能会暗中下手。”

    “但是经过长时间思索，加上跟胡太后的交谈，贱民不再相信是胡太后下手。”

    “这是为什么？”宁天卓好奇问道。

    “胡太后在成为皇后之前，就是礼部尚书的女儿。”

    “礼部尚书为人正直，女儿当上皇后，尚书大人立刻卸职养老，以免外戚乱权。”

    “那时候胡皇后在宫中没有什么权利，一直呆在宫苑中也很少出门。”

    “贱民相信，她没有心思，也没有机会向先皇下手。”

    龚梦云说道。

    “太后都把你关在冷宫了，你还帮她说话？”宁天卓笑道。

    “抓贱民入冷宫的是摄政王，胡太后只是想要得知先皇的机密而已。”

    “自从陛下将贱民从冷宫中救出后，贱民就在这里仔细思索了几天时间。”

    “现在贱民可以肯定，先皇驾崩并非是胡太后和摄政王所为，但是他们却提前得知了这个阴谋，成为最大的受益者。”

    “那你怀疑，对先皇下手的疑凶是谁？”

    “现在还不好说，但贱民已经锁定了一个范围，疑凶必然是皇亲贵胄和世家豪门暗中联手。”

    “他们知道先皇膝下没有子嗣，打算弄乱朝局从中获利，却没想到宁轻尘跟胡太后乘势而起。”

    “明白了，又是皇亲贵胄！”

    宁天卓皱着眉头，想到了自己差一点也被毒汤所害！

    根据龚梦云的猜测，他现在可以确定。

    隐藏在幕后想要暗算两代帝王的黑手，绝对不是摄政王和胡太后。

    但是这些皇亲贵胄在朝野中的权利不及摄政王，只能暗中投机取巧。

    “贱民相信，摄政王和胡太后一定也在寻找暗算先皇的凶手。”

    “他们之间，迟早也会发生争斗。”龚梦云说道。

    “现在你可以说，先皇到底告诉了你什么机密？”宁天卓问道。

    “先皇私下告诉贱民，宁氏皇族内隐藏着一个开国先帝流传下来的机密，每一代登基帝皇才能知晓。”

    “这个秘密，其实只有一句口诀，参透这句口诀便可以解开机密。”

    “什么口诀？”宁天卓好奇问道。

    “宁氏定国安天下，天脉龙气传世间。”

    “就这一句口诀？”宁天卓听得双眼发直。

    “先皇告诉我的就这么一句口诀，据说是开国皇帝为宁氏皇族后代留下的东西，能够帮助宁氏子孙稳定国祚。”

    “朕知道了，宁氏定国安天下，天脉龙气传世间……”

    宁天卓口中吟诵着这句口诀，却不知道里面隐含着怎样的意思？

    “陛下，贱民已经将知道的机密告诉陛下，不知陛下该如何发落贱民？”

    “你放心，这段时间你就住在这里。”

    “等待冷宫中的替身被发现，这段风波过去，你想去哪里，朕都派人护送你去。”

    宁天卓笑道。

    “多谢陛下，贱民哪儿都不想去，只想去先皇陵寝陪伴先皇。”龚梦云低声哭泣道。

    “行，就依你的意思，过段时间就把你送去先皇陵寝，让你为先皇守陵。”

    宁天卓站起身，询问了一下他在这里还有什么需求后，便走上台阶，将情况告知外面等候的石正。

    闲着无事，他在这座锦衣卫基地宅院中四处闲逛了一圈。

    “现在锦衣卫有多少人了？”宁天卓问道。

    “启禀陛下，目前锦衣卫只有十七人，其中十三人是首辅大人调来的人手。”

    “只有四人，是我们挑选的绝对可信之人。”石正回答道。

    “为什么只有四个？”

    “因为锦衣卫刚建立，能够使用的高手太少。”

    “这样吧，高福可去內侍中挑选一些年纪小的太监，由你亲自指导他们的修炼功法，尽快让他们成为我们的可用之人。”

    “遵命，奴才回宫后这就去挑选內侍，就说是陛下身边缺人。”

    “很好，朕安宁宫内的那些护卫和內侍宫女，很多人也要换了。”宁天卓淡淡说道。

    自从知道先皇可能是被人暗算，而他也已经经历过一次危机，现在必须要做出应对了。

    何况现在，胡太后已经是自己人，调换安宁宫的侍从，太后不会有任何意见。

    “锦衣卫的人，除了你们选进来的四个人可以处理关键任务，其他人只是处理打听消息，以及寻找相关人等的任务就可。”

    “明白。”

    高福和石正抱拳行礼回答道，心中都很清楚，陛下将锦衣卫的作用看的非常重要！

    宁天卓再次询问了一些情况，得知何升现在处理公务繁忙，还要帮着卫真提升官职，便取消了去见何升的打算。

    “王翦现在何处？”

    “陛下，王翦已经被调到九门巡查府，现在只是一名普通士兵队长。”

    “很好，过段时间，朕再去见他。”

