    “还请徐参军明言。”魏延嘴上虽说不太客气，但是身子却微微侧倾，算是靠近徐庶一些。

    当初郭嘉作为北方军团军师的时候没少对于魏延言传身教，改变不了关羽，郭嘉就将心思转到和关羽很相似的魏延身上，以期改造成功。

    现在很明显已经有了一些成效，虽说魏延还是有些傲慢，却也不再像以前那么容易得罪人了，相反正是因为这种有话就直接说的脾气，像徐庶这种流氓出身的顶级谋士反倒更为适应。

    “打这里。”徐庶随手从魏延马匹的兜囊里面拿出地图，指着一处说道。

    “清河？”魏延不解的看着徐庶说道，“我们的目标是魏郡邺城，夺取轩辕鼎，这里我们并不经过。”

    “不是经过或者不经过的问题，难道你没有注意主公当时是怎么说的吗？”徐庶平静的询问道，眼见魏延还是有些不解，“我们是拥有和冀州军交战的权力。”

    “可是主公说的是遇到冀州军交由我们自主判断该如何去作战。”魏延皱着眉头说道。

    “错了，我们是先锋，先锋本身就是自主判断作战的权力，主公让我和你们商议，就实质而言是给我们独断的权力，这也是为什么关将军要作为前军。”徐庶微微摇头否定了魏延的回答，然后看着对方说道。

    “但这只是你的猜测。”关平这个时候插嘴说道。

    “猜测确实存在一定的成分，但我话已经开口信与不信就看二位决断。”徐庶平静如水的眸子滑过二人几乎没有丝毫的波澜，仿若之前所说的话完全没有发生。

    “好，我们去清河！”魏延的决断力很明显强于关平，在徐庶话说到如此程度之后再无丝毫的犹豫，直接下定了决心，去主战场虽说功勋少不了，但是大功也就想想，但是去开拓一处战场的话，只要赢了，一切好说。

    “魏兄！”关平一愣张口惊慌道，这和他们的既定战略已经出现了偏差。

    “徐参军所言非常有理，难道坦之想一直活在父辈的荣光之下吗？”魏延侧头看着关平问道。

    “可是如此不是违背了主公的既定战略吗？”关平皱了皱眉头说道，不过很明显已经动摇了，只不过由于关羽的管教对于军令服从度很高。

    “不，我们并没有违背战略。”徐庶摇了摇头说道，“主公的话一直在告诉我们一点，那就是我们有决断的权力，也拥有开战的权力。”

    “……”关平沉默，不过内心很明显有些挣扎，良久之后伸手拍向魏延的肩膀，“我跟你干了，到时候出事了算我的，最多被我爹抽十鞭子！”

    “你要是被抽十鞭子，我也少不了。”魏延感觉到牙疼，关羽上鞭子抽他们两个也不是闹着玩的，下手狠起来绝对打的嗷嗷乱叫。

    “放心，我不会让你们那么惨的。”徐庶云淡风轻的说道，看着两人的下定决心的速度，原本只有七成把握确定刘备心思的徐庶顿时有了九成的把握。

    【是让我们先行前往冀州扰乱视线，吸引袁绍注意力，勾连青州臧宣高吗？】徐庶皱了皱眉头猜测到，不过他有些不太确定刘备哪里来的自信他和魏延加起来能靠这么点人牵制住和刘备大战的袁绍的精力。

    要是陈曦知道徐庶的疑虑绝对会大笑，就凭你叫徐庶徐元直，他叫魏延魏文长，这就够了。

    关平虽说在下定决心之前有些婆婆妈妈，但是下定决心之后也就断了那个心思，转而开始调动部队，朝着清河行军，至于麻烦什么的回头再想。

    数个时辰之后还在后方整军准备出发的刘备等人收到了前方来报，魏延并没有走既定的官道，而是直接转道朝着北方行进。

    “你的眼光确实是不错。”贾诩微微点头，对于送来的情报很是满意，“不过接下来的问题就是徐元直能不能成功引起袁绍的注意，甚至让袁绍不得不在和我们作战的时候考虑元直那边的问题。”

    “放心，我的眼光会好的让你震惊。”陈曦笑了笑说道，“他绝对会做的比你谋划的更好，有些人天生就是为了这个大时代而诞生的。”

    “好了，整军出发！”刘备看了一眼陈曦摇了摇头，大吼一声驾着马当先而去，随后原本驻扎在泰山附近的十多万大军都缓缓地拔寨而行，所有的大军化作一条长龙浩浩荡荡的朝着西北方行进。

    “十多万大军行进的话，恐怕到冀州需要十多天的时间，我们也有犯病的时候啊。”陈曦驾着马笑看着贾诩说道，“当初若是直接聚兵临邑就没有这么多麻烦事了。”

    “如此行径不就是为了证明我们在出兵的那一刻就做好了一切准备，而且我们的大军非常的严整，虽说完全没有用。”贾诩平静的说道，“但如果是直接散兵调往临邑的话，我若是袁绍绝对不会错过这种有兵无将组织混乱的时候。”

    “切，你以为我不知道。”陈曦撇了撇嘴说道，“新兵只要没上过战场，没有足够多的基层将领，有再多也是一触即溃。”

    这个时候贾诩已经盯着陈曦的双边马镫，之前他就感觉有些奇怪，陈曦骑马并不算好，而今天怎么就这么稳，还真是够奇怪的了。

    “这东西……”贾诩盯着陈曦脚下的马镫良久之后长叹了一口气，“好东西，但是不该现在出现，这大概就是你说的用来速成骑兵的宝物了吧。”

    “就是这个了，确实现在不该拿出来，不过身旁皆是我等亲卫倒也不用担心，其实马鞍和马镫我已经命人制作了很多了。”陈曦点了点头说道。

    “毕竟这次是大军出征我也需要一路骑马，所以就将这两样东西拿来一试，等攻下部分的并州冀州，我就会大批量装备。”陈曦笑着说道，“有了这两样东西骑兵才能算是真正最强兵种。”

    “有了这两样，其他兵种基本就可以淘汰了，文儒当年的突骑战法也就能使用了，那才是真正最强的冲锋骑兵。”贾诩点了点头说道。(未完待续。)

