    第8章 胡列娜的好感

    发动魂技元素湮灭后，方源能够清晰地感知到方圆一百米之内的任意元素之力在时空中的流转。

    他意念稍微一动，三千年火狐召集出的两团硕大火球，就定住了，开始完全听从他的指挥，不再受到火狐的控制。

    如果方源愿意，他可以瞬间将组成这两团大火球的火元素之力，融入周围的时空之中，消弭不见。

    他既能掌控方圆百米之内的元素力量，也能利用混沌吞天龙赋予他的时空法则力量，对这些元素之力做出处理。

    只是，凭借着方源现在的魂力修为，定住三千年火狐发出的两道超大火球烈焰攻击，就已经差不多快要耗干他的魂力。

    再动用时空之力的话，方源可以承受不住。

    所以，方源选择继续操控着三千年火狐发出的这两团巨型火球，给火狐来个回首掏！

    咻~

    咻~

    两团闪耀着炽烈火焰光芒的巨型火球，一左一右，在方源的精妙控制下，以极快的速度掠进，企图将三千年火狐砸死。

    嗤！

    三千年火狐的反应速度也很快，身体缩成一团，狐身飞速往后翻滚，侥幸没有被自己发出的火球砸成肉沫。

    但三千年火狐右半边的身子，还是被炙热的火球侵袭到了，柔顺光滑的皮毛都烫掉了不少，有火球近距离接触了一下的右爪，更是被烫破了一个小洞，有着小股的血流汩汩流出。

    三千年火狐吃痛，嚎叫了几声，通红的狐狸眼睛充满杀意，浑身血流翻涌，恨不得立刻将眼前的小不点方源弄死，以解心头之狠。

    眼看着三千年火狐要对自己发动第二轮攻击，魂力不足的方源急忙向后闪退，大声喝道：

    “娜娜姐，我已经将这头三千年火狐重伤了，这是你的魂环，接下来的战斗，就交给你吧！娜娜姐冲鸭~”

    方源火急火燎地退出战场。

    不是他怂，是他对自己的实力有个逼数，知道不能强行装比。

    他现在的魂力只有十三级，催动元素湮灭这样的顶级魂力，维系一两分钟，已经很不错了，接下来如果方源强行和三千年的火狐进行战斗，那输的人绝对是他。

    因为他已经没有足够的魂力，去掌控周围一百米之内的元素之力了，三千年火狐再来两团火球，方源根本就抵抗不住。

    而且，千年魂兽的身体强度十分之高，十分耐揍。

    方源现在的肉身，脆弱地如同一张随风摇曳的图纸一般。

    对三千年的火狐而言，胸口碎大石那都是轻轻松松的事情，根本不会对身体产生任何影响，但是方源的身体强度，比豆腐强不到哪里去。

    和眼前的火狐近身战斗，一不留心，方源就有死亡的危险。

    三千年火狐一旦突然近身，抓了方源几下，那他可能当场就被击杀，英年早逝，成为因强行装逼打怪而死的第n个穿越者。

    方源是个很理性的人，知道自己现在苟着发育，多做几个任务，迟早会站在这个世界的巅峰，没必要前期太冒险突进，承担高风险。

    装逼表现结束，该溜就溜！

    胡列娜这边，听到方源的呼喊，笑着点了点头，呢喃道：

    “方源，你这臭小子的第一魂技还是挺厉害的，接下来，也让你看看娜娜姐到底有多强~”

    胡列娜的目光瞬间变得锐利起来，切换到战斗状态，莲步轻移，身形如同鬼魅一般，瞬间穿梭到了方源身前，俯身贴着方源的耳朵，吐息如兰：

    “三千年火狐这样顶级的魂兽，特别适合当我的第三魂环，今天娜娜姐和你一起出来获取魂环，运气不错，我很开心~回去之后，娜娜姐要好好奖励你，你想干什么都行~”

    胡列娜的语气无比温柔，一边说着，一边还挺了挺身子，整个人显得无比娇媚，看向方源的眼神充满了宠溺。

    此刻，两人的身体挨得很近，胡列娜纤细的腰肢，惊心动魄的月匈脯，给方源以极大的视觉震撼。

    方源看着少女发育超标的身子，咽了咽口水。

    呸！

    我不是馋胡列娜身子！

    我是喜欢她！

    胡列娜修长的玉腿在地面上轻轻一点，整个人化为一道流光，切到了三千年火狐的身前。

    她眼眸一闪，魂力释放。

    一个巨大的妖狐显现到了胡列娜的身后。

    浓郁的红雾瞬间弥漫了整个战场，把胡列娜和三千年火狐笼罩其中。

    方源看不到战场里面发生的事，虽然对胡列娜的实力有信心，但此刻不由得为她担心起来。

    一旁的陈当似乎察觉到了方源的担忧，轻松地说道：

    “方源殿下，放心吧，胡列娜圣女殿下应该可以轻松应付这头三千年狐妖，毕竟它已经对你使用了一次巨型火球攻击，短时间之内，无法释放第二次。”

    “而且胡列娜殿下身法的敏锐，绝对不输与这头火狐，前方战场上的红雾，乃是胡列娜圣女殿下武魂特有的，凡是被这团红雾笼罩着的敌人，都会受到强烈的精神冲击与迷惑，导致战斗中分神，从而被胡列娜圣女殿下寻到破绽，一一击溃！”

    陈当为方源叙述着胡列娜武魂的强大，以及她在武魂殿圣女考核中的优秀表现，完全不觉得这头三千年火狐，会对胡列娜产生生命威胁。

    开玩笑！

    毕竟胡列娜可是武魂殿的圣女，比比东把她当做武魂殿传承人培养，有着三十级修为的胡列娜，身为武魂殿年轻一代中，实力最强的几人之一，她要是搞不定这头三千年武魂，那实在是说不过去。

    击杀三千年火狐，对胡列娜来说，有手就行，顶多是多花些时间。

    片刻之后，战场之上的红雾逐渐散去，胡列娜娇美的身姿，出现在了方源的视线中。

    他赶忙过去，发现胡列娜已经在吸收三千年火狐的魂环了。

    “叮！宿主成功帮助胡列娜获取第三魂环，奖励好感度探查眼药水！”

    方源立马就察觉到，自己上衣左手边的口袋里，变得沉甸甸的。

    他迫不及待想要使用这个好感度探查眼药水，看看他的胡列娜眼中，好感度到底有多高。

    盘坐着的胡列娜，身上散发的魂力波动，越来越强烈，很快就成功吸收了三千年火狐魂环。

    (本章完)

