    “这是碰巧了，还是专门冲我们来的？”从旗亭楼上的窗户往外看去，雨幕中的市场里赫然出现了一队人马，这让公孙珣不禁有些紧张。“莫非是董卓那厮忽然变了心意，派人追来了？”

    “不晓得。”韩当握紧刀把答道。“反正从官寺来时路上并没有人尾随……说不定只是游侠？并州民风剽悍，又有牧马之地，游侠有马匹也是常见。”

    “便是那雁门兵曹张泽背叛了我们也不一定。”眼见着那群人就势停在了旗亭下面，公孙珣愈发有些担忧。“对方有七八个人，而我们只有两人……总之，小心为上。”

    “正是这个道理。”韩当说着却忽然按刀起身。“少君，我下楼去看看，若是真有事自然会出声示警，你届时不用管我，直接跳楼，夺一匹马往官府中跑就行。”

    公孙珣张口欲言，却终究还是没说话，反而是任由对方去了……毕竟，他也晓得这大概是最好的一个法子，自己乃是千石司马，甚至不用去官府，直接去城门处都能凭着印绶叫来援兵。

    而且再说了，指不定还真是不相干的人呢！

    楼下原本因为七八骑的到来而嘈杂不定，但韩当下去后却忽然一片寂静，只剩窗外雨声淋漓而已……这可不像是不相干人的反应。于是，停了一会，公孙珣不由叹了口气，却是已经起身扶着窗沿了。

    但是，韩当始终没有出声，而且随着少许根本听不清楚的低语声后，楼梯处忽然传来了动静——有人上来了，可上来的人却不多。

    “少君！”韩当一上来便赶紧拱手解释。“确实是一群游侠，不过咱们却也认得！”

    公孙珣长出了一口气，顺势松开了巴着窗沿的手，却又忍不住眉头一皱……自己在太原怎么会有认识的游侠？

    不过，随着韩当闪开身子，露出后面那两人后，公孙珣却也不禁失笑，居然就盘着腿从容坐了回去：

    “成廉，你可娶了你嫂子吗？”

    “回这位司马的话，”不待这成廉回复，后面那个魏越却往前挤了一下。“你所说那人如今已经不是他嫂子了，是他老婆了！”

    成廉也赶紧拱手行礼：“回禀公孙司马，承蒙您当日的恩情，我如今已经成婚了。”

    公孙珣连连摇头：“既如此，你一个成婚的人，不去找份工来做，为何在如此天气下跟着一群不着调的游侠在城中纵马？”

    “司马这话就不通人情了！”不待成廉解释，那魏越竟然再度往前挤了一步，却被立在一旁的韩当给黑着脸堵了回去，但这厮性格跳脱，身上吃了亏嘴上却依旧不停。“自幼一起长大的生死兄弟，总不能结了婚就给扔了吧？再说了，既然来到这太原，我们一群五原郡乡人自然要团结一致，否则岂不是要被太原人给欺压过来？”

    公孙珣忍不住嗤笑：“然后便拉着人家有家室的人一起去做游侠，你这种人倒也罢了，可成廉总得寻个糊口的去处养他嫂子吧？”

    话到这里，不待对方回应，公孙珣却忽然想到一事：“对了，你们上次说的那个什么大户子弟又如何？怎么也不去找他寻个出路？”

    “回司马的话。”这次终于轮到成廉说话了。“我与魏越如今并不是做什么空头游侠，而是正随着那位兄弟厮混。这一次，其实也是他家中在梗阳城落了脚，故此来晋阳寻个出身。”

    公孙珣面露恍然：“你是说那晚那人正在楼下？”

    “正是！只是……只是碍于那夜的冒犯，不得司马的言语，他不太好擅自上来赔罪。”

    “无妨，请上来一起喝口热汤便是。”公孙珣不以为意道。“我须不是那么小气之人。而且，那日的神射确有几分飞将军的神采，我也想见见到底是哪一般人物？”

    “我就说嘛。”那魏越又迫不及待在楼梯处插嘴道。“自从雁门那边乡亲传来讯息，说司马你过了河便发还了牲畜，还在平城好生安顿他们，我们就都晓得，你是个阔气的人物……”

    “赶紧去叫人来！”成廉无可奈何，当即拽着自己这兄弟下楼去喊人了。

    “少君，”韩当也趁机过来低声提醒。“下面那领头之人虽然言语还算尊重，可我看他身量颇为雄壮，我们孤身在外，何必多此一举呢？”

    “正是孤身在外才要曲意应对。”公孙珣无奈道。“楼下这么多人，又有如那魏越一般的愣人和那人一般的高手，真要是觉得我们不理他便是辱他，然后动刀子怎么办？不如假意应付一番，然后赶紧脱身。”

    “这倒也是。”韩当恍然醒悟。

    就在二人嘀咕的时候，那边楼梯却已经咯吱作响，然后那成廉和魏越，还有另外两个浑身湿透，稍显狼狈之人却是前后脚来到楼上。

    其中一人，虽然相貌未必称得上是如何堂堂，甚至还因为被雨水打歪了发髻和头冠而显得有些狼狈……但所谓虎背熊腰、猿臂长身，恐怕仅凭他身材的雄壮就足以称得上是吸引人目光了。

    不用多想，这应当便是那天夜中远远从山梁上一箭射翻火盆之人了。

    实际上，此人甫一上来，便主动躬身下拜，俨然是要请罪的样子，而公孙珣也赶紧上前，作势扶起此人，准备虚与委蛇一番。

    “九原吕布吕奉先，拜见司马。”此人低头请罪道。“当日之事，先要拜谢司马大度……无论如何，那日终究是布有些冒犯了。”

    听到此言，公孙珣不由倒抽一口冷气，一瞬间只觉得一股凉意莫名从后背出冒了出来，然后一路蔓延到双臂，乃至于双手的指尖之上……然而，连公孙珣自己都感到惊异的是，发凉归发凉，他居然还能保持着面色上的平静，继续将这个‘三姓家奴’、‘当世飞将’给面对面的扶了起来。

    “奉先神射，宛如飞将军在世，我称赞都还来不及呢，又如何会怪罪呢？”公孙珣面上堆笑，却是赶紧虚拽着此人往那边几案前辞让。“况且那日夜间，奉先本就没有伤人之意，我岂能不知？”

    这吕布见到眼前这个与自己年纪相仿的千石司马如此好说话，而且言语中还有推崇自己之意，当即喜不自胜！不过，和对方面对面坐下去以后，他瞥着对方腰间的黒绶铜印，又看到自己被雨水所浇的狼狈形状，却又再度有些局促了起来。

    几案的另一边，正在打量对方的公孙珣看到如此状况，不由一怔，然后却是忽然心里一松……他哪里还不明白，自己居然是占了腰间绶带的便宜？！

    不过……似乎也很有道理啊！

    想这吕布，到了乱世中做了一方诸侯，都还把什么官职、财货、女人看的那么重，如今大汉朝体制尚在，他一个刚加冠的白身又岂会不对自己这一个千石司马感到畏惧？

    说来也好笑，这当世虓虎，居然会害怕这一个黑带子？

    一念至此，公孙珣手也不凉了，腰也不酸了，更不至于去想着如何跳窗户逃跑了，而是隐隐恢复了几分中午和那董卓相见时的风采。

    于是乎，双方一个神色自若，一个局促不安，就在那里互相询问了一些年龄、家庭的情况，而公孙珣也知道了一些吕布的大致信息：

    比如对方祖父那辈还做过五原郡的都尉，而母亲家族则是世居在九原的富户，所以吕家人在当地颇有地位，吕布也因此粗通文书；

    而且，当日在黄河边上与公孙珣辞行的那个吕姓中年人不是别人，恰好正是吕布的亲父，只不过当时吕布的父亲担心这厮年轻不懂交涉，所以没带他上前而已；

    除此之外，此时跟着上来的年轻人唤做魏续，其姐姐与吕布已经有了婚约，家中也勉强算是有些资产，这次和吕氏一起搭伴迁移到了梗阳城。至于魏越，他固然与此人同族，但却非主枝，只是一个破落户罢了！

    那么简而言之，此行人，其实便是以吕布为主！

    “吕布字奉先，五原郡九原人也。以骁武给并州。熹平末，鲜卑侵略甚急，随家人辗转太原。”——《后汉书》.吕布列传。

    PS：求首订！