    “分手应该体面，谁也不要说抱歉....”这一刻，电视机前也不知道多少人喃喃着这句歌词。

    很多歌属于“初听不知曲中意，再听已是曲中人”的类型，这类歌曲需要一定的阅历，需要特定的经历，才能听懂歌里的故事。

    而《体面》这首歌，则属于“初听已知曲中意，听着听着成泪人”的类型。这首歌旋律简单，歌词直白，但入心！

    歌里的故事也简单明了，就一个恋人分手的故事。分手嘛，都市永恒的话题，别说那些已经结婚的人了，就连小学生都可能经历过。

    因而，很多人听到这首《体面》都被感染了。

    等王轩唱完，很多人已经成了泪人。

    “分手应该体面，谁也不要说抱歉。可能曾经真的爱过，可既然走到分手的地步那必然有一方是真的不爱了....”电视屏幕里传来白虎的声音。

    而这个声音就如同一个导火索，再次将网上的喧嚣点燃。

    “牛逼！”

    “好听到炸了！”

    “刚刚说青龙无敌的声音呢？出来溜几圈给哥看看！”

    “白虎YYDS，半决赛青龙赢不了白虎，决赛青龙还是赢不了白虎！”

    “喜欢白虎唱的这首《体面》，青龙那首《回来我的爱》虽然也好听，但太过舔狗了，一点尊严都没有。”

    “我也不喜欢《回来我的爱》，分个手就要死要活的，好像没了对方就活不下去一样。还是白虎说得好，没有谁是不可替代的，世界少了谁都一样转。”

    “确定了，白虎这波就是搞事！肯定是看青龙这首《回来我的爱》不顺眼，才临时换歌，唱了首《体面》来回怼。”

    “卧槽！这么一说还真是啊！”

    “这是蹬鼻子上脸啊。问题这他喵也太牛逼了吧？现弹现唱，还唱得那么好？话说这歌不会是白虎现场创作的吧？”

    “不可能！现弹现唱应该够牛逼了，现场创作，你在想屁吃。”

    “白虎肯定是个有故事的人，这歌估计以前就创作出来了，只是没想过在《蒙面歌王》里演唱，所以没准备配乐。”

    在无数吃瓜群众的讨论声中，《体面》的热度以肉眼可见的速度在飙升，很快就上了热搜。

    投票环节，不出无数人的预料，白虎第一局，胜！

    进入广告环节。

    所谓广告环节，其实是王轩他们的休息调整时间，植入广告而已。

    网上又热闹了。

    “第二局先出场的是白虎吧？”

    “对，按规则，这局白虎先发，看他这局怎么赢？如果比拼硬实力，感觉青龙更胜一筹，白虎只是占了后发的优势而已。”

    “你这话让二哈情何以堪，当初二哈也是这样想的，结果呢？”

    “说这话的人，应该没看过当初白虎与二哈的那场半决赛对决吧？白虎先发，结果二哈哭了。”

    “二哈是二哈，青龙是青龙，二者怎能相提并论？二哈与青龙对决的时候还不是输了？”

    “得了吧。青龙后发，也才领先了二哈两票，也别说什么换作二哈后发的话了，就那组对决重新投票一次，结果都可能不一样。”

    “意思是领先两票就不是赢了对吧？舞台PK哪有那么多如果，赢就是赢，输就是输。”

    “没人否认青龙赢了，只是青龙那才叫占了后发的优势。半决赛的时候，二哈虽然三占全输，但舞台上的表现也是有目共睹的。”不少人为二哈说话，显然二哈的表现也圈了不少粉。

    “反正第二局我看好青龙，青龙后发，白虎没法针对，甚至还会被青龙针对，我看白虎怎么赢！”这人显然是个青龙粉。

    “那就走着瞧！”

    “白虎YYDS，坐等白虎打脸！”王轩的粉丝显然更多。

    广告过后，王轩再次登场了。

    再然后，音乐响起了。

    超长的前奏，恢弘、空灵、辽远、孤寂、激昂的前奏炸响了整个《蒙面歌王》舞台，也震撼了无数人的心，让无数人血气翻涌，差点给白虎跪下。

    “牛逼牛逼！”

    “这前奏无敌！”

    “好炸啊，差点给白虎跪了！”

    之前为青龙说话的人不敢说话了，白虎还没开唱，可这前奏已经展现出了无敌的气势，哪怕他们对青龙再有信心，也不敢保证青龙能扛住白虎这首歌。

    “曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    ....”

    事实也确实如此，白虎开唱了，当唱到高潮部分之时，整个舞台再次炸裂，整个网络直接沸腾。

    “卧槽，跪了！”

    “无敌的前奏，无敌的歌，加无敌的唱功，等于无敌的白虎，这波我该怎么吹？”

    “我反正给白虎跪了，心疼我的膝盖！”

    “妈呀！摇滚啊！听前奏的时候，真没想过这首歌是摇滚。”

    “关键这首摇滚比之前白虎直接演唱的那首《天高地厚》还要炸啊！歌坛什么时候出现如此牛逼的原创歌手了？”

    “其实早在白虎冒头的时候，我就研究过白虎了，但真没在歌坛里找到对得上号的人物。”

    “这不是正常吗？连古嘉辉几位大佬都猜不出白虎的真实身份啊！”

    王轩唱完了。

    《曾经的你》，这首地球上无数人心中的经典，正式登录华国，掀起属于它的风暴。

    确实是风暴，《曾经的你》无论配乐、歌曲质量、内涵、意境都是顶级，曲风又燃又好听，王轩还没唱完，这首歌相关的话题便已经上了热搜，等王轩唱完这首歌之后，《曾经的你》已经牢牢占据了热搜头条。

    “好炸啊！”

    “愿你在追梦的途中，哪怕历尽沧桑，哪怕尝尽世间人情冷暖，归来还是少年，笑容永远纯真，内心火热。白虎这话说得太好了吧？怪不得能原创出这么多无敌的歌了，白虎的文采简直无敌！”

    “我想起了一句话：既然选择了远方，便只顾风雨兼程，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影，《曾经的你》这首歌，可不正是这句话的阐释吗？梦想是孤独的，每一个能够坚持梦想的人都值得敬佩。”

    “听完这首歌，我非常后悔，曾经我也有一个梦想，如果能坚持下去，说不定现在已经成真了。”

    “你的梦想是什么？”

    “成为美利坚总统。”

    “滚滚滚，你一个华国人，怎么可能成为美利坚总统？”

    “之前鼓吹青龙的人呢？出来受死！”

    “你应该让他们把脸洗白白，做好被打脸的准备。想起他们的言论我都觉得好笑，白虎一路走来，一路碾压，未曾一败，居然也敢质疑。”

    “白虎YYDS！”

    在这首歌面前，青龙粉不得不当起了缩头乌龟，不敢冒头了。

    事实也证明，他们的选择非常正常。

    白虎过后，青龙登场，倾情演唱了一首《我明知道》，却毫无悬念的输了。

    此时，《蒙面歌王》第一期歌王已经出来了。

    尘埃落定。

    赛制是三局两胜，而白虎已经两局全胜，已经锁定了第一期的歌王。

    整个现场都在高呼白虎的名字。

    电视机前，也有无数人在高呼白虎的名字，非常中二。

    但这些都是真实发生的。

    一步步走来，王轩在舞台上用一首首经典的歌，用一个个惊人的表现，赢得了无数掌声，可谓圈粉无数。

    .....

