    卡莱尔有点头疼了。

    上一场打湖人队的比赛，他还记得小牛队的替补轮换阵容占到了不少的便宜，可没想到湖人队这场比赛的替补席突然钻出这么一个内线“探戈”达人。

    斯科拉他还是有点印象的。

    包括来了湖人队之后的几场比赛他都关注了，毕竟是主教练，球迷不关心的人，他也要弄清楚这家伙目前的定位，还有状态。

    当然研究之后，他就没有将这家伙放在心上。

    没办法，状态明显还没有融入到湖人队的战术中去，而且他的球风跟他的定位完全不搭，这样的家伙，他都想好了，实在打不开局面的时候就从他入手。

    但他真没有想到这场比赛，湖人队突然把他放到了替补席，然后他顺利打出了火箭队时候的表现。

    老实说，这家伙在进攻端的能力绝对是联盟首发大前锋中也算是中等水平的，如果状态好的话甚至还能达到中上水平，这样一个家伙放到替补去，无疑是奢侈的，但不得不说，真让他在替补席上打球，面对防守等级要弱一些的替补阵容，他确实可以打出明星级别的表现来。

    特里今晚的状态非常不错，“喷气机”都快绕着斯台普斯球馆旋转两圈半了，可还是没能让小牛队将分差迫近，原因就在于斯科拉的表现。

    那就难办了啊！

    卡莱尔一边回想事先准备的战术，他还真没预料到湖人队会将兰德里放入首发阵容，原因也很简单，湖人队一直在赢球，赢球的阵容一般不会轻易改变，这在行业内是普遍认知，可结果没想到啊！

    湖人队教练组居然真敢变阵！

    打四号位吧！

    卡莱尔最终朝着场上做了个手势，让他们找四号位上兰德里的麻烦。

    这也算是湖人队首发球员中唯一一个看着不太行的家伙了。

    也刚好，他们的四号位一直是他们的强点。

    于是乎，德克诺维斯基在接下来的时间开始有意识地增加自己的单打。

    效果还是不错的，兰德里2米05的身高在2米13身高的德克诺维斯基面前真的太矮了，更重要的是，德克有一手非常出色的投篮能力，兰德里这么矮的个子让他的出手变得从容了许多。

    第二节重新回来后，一直到投第四个球方才出现了第一次的投失。

    这已经不仅仅是手感好的原因了。

    跟兰德里给的防守干扰不够也有明显的关系。

    不过，兰德里虽然防不住诺维斯基，但他也在通过自己的方式去影响诺维斯基，就比如无球跑动中他也会继续用身体去纠缠后者，消耗他的体能。

    这么做兰德里自己当然消耗更大，可对于诺维斯基的影响也是存在的，他的第四次出手与其说是兰德里防下来了，还不如说是他的体能开始出现下滑了！

    对于一个投手来说，投篮节奏是非常关键的东西，而体能对于投篮节奏的影响是非常致命的。

    这也是为什么联盟有名的投手基本都是体能储备比较好的家伙，远的如雷吉米勒，近一点的雷阿伦、汉密尔顿，还有目前稍稍崭露头角的jj雷迪克。

    当然，这些都是小个子球员，再高一点的这帮高射炮的体能状况就没有那么的乐观了，不过这也很正常，同样是跑100米，身高2米10的消耗就是要比身高1米6的大很多。

    诺维斯基的体能相比刚出道肯定要好很多，但如果有人有意针对的话，他的体能就不能保证了。

    “啪！”

    更重要的是，今天小牛队的内线抢板，更有对位优势的是他这边，他面对兰德里比丹皮尔面对姚明抢板更有利，使得他今天在篮板端也要耗费不少的力气。

    如果他不抢，那今天小牛队的防守篮板将被湖人队各种转化成二次进攻。

    小牛队的随队记者麦克马洪看着诺维斯基又拼命抢下了一个篮板，不由得感慨了一声：“这真的太不容易了，如果我是卡莱尔，我现在的想法肯定是立刻给诺维斯基找一个可以替着抢板的内线搭档来！”

    攻防两端的消耗让诺维斯基的体能愈发的告急，为了不影响下半场的比赛，卡莱尔只能在第二节9分21秒时将他放下场。

    少了诺维斯基的小牛队当即少了一个可以得分的点，卡莱尔为了弥补得分端的弱势，他选择了将贾森特里换上场，而后他又将丹皮尔换下，换上了能跑能跳的蒂姆托马斯，同时将马里昂拿到了4号位。

    这么矮？

    菲尔杰克逊一愣。

    蒂姆托马斯身高只有2米08，马里昂身高更是只有2米01，比矮壮大前锋兰德里还矮，这样的内线高度去对抗姚明……

    这是放弃治疗了吗？

    菲尔杰克逊有点搞不懂，但他很快就搞懂了……贾森基德提速了。

    基德是靠着“快打旋风”起家的，在02年03年还靠着快攻将篮网队两次带进了总决赛，肯扬马丁更是在他的帮助下成为了当时NBA有名的暴力大前锋。

    这家伙玩快攻的历史真的要比史蒂夫纳什还要长。

    他这突然提速，湖人队在进攻端没反应过来，让他们接连攻进了球，而等湖人队反应过来，想要限制的时候，他们也跑出了感觉。

    有一说一这套阵容还真挺克制湖人队目前这套阵容的，尤其是姚明，“哼哧哼哧”地来回跑，体能不断地被无用的消耗着，还时常因为他返跑不及时，导致小牛队可以“5打4”打进球。

    小牛队这套战术应该是练过的，配合非常的流畅。

    当然，这也跟孙大圣有一定的关系。

    在这个时候，他掌控节奏能力方面的稚嫩就体现了出来，或者说，面对其他一号位够用了的掌控节奏能力，在基德面前就显得有点不够瞧了。

    湖人队的防守被小牛队这阵快攻打得七零八落。

    好在，小牛队的这套阵容缺点也很明显，内线高度不够，姚明在进攻端将防守端受的气完全奉还。

    只是这样的“互爆”让小牛队安全度过了没有诺维斯基在场的这段时间。

    上半场结束，湖人队只有8分的领先。

    从这个角度来看的话，小牛队这个变阵后的快攻打法还是挺成功的。

    