
　　谢洁承认自己爱慕张家给的虚荣，但是她也想得到关心和爱，哪怕是一点点。

　　都忘记多少年没碰过男人了，她也是人，是个正常的女人，也有需求。

　　实在忍不住时就用冰冷的工具解决，都不知道用坏多少根了。

　　谢洁贴在车窗上，看着车来车往的马路，她忽然想通了。

　　人生匆匆，怎么过都是一辈子，石家夫人这个名头除了在外面稍微有点面子外，没有太多其它作用。

　　钱这些年都赚的差不多了，足够后半辈子衣食无忧。

　　她要开始享受属于她自己的生活！

　　首先，把这个小男人控制成自己的宠物，让他成为自己的快乐圆圈。

　　谢洁将杨寂推开，命令道：“来，蹲下叫我主人，否则我就不让你唔呜～”

　　她完全没意识到是谁在控场。

　　一个小时过去，车辆绕了一圈返回学校门口。

　　杨寂整理好衣服返回去上课。

　　车里，谢洁瘫在里面，宛若一滩烂泥，意识模糊，嘴里不停地嘟囔着‘我错了’。

　　滨江花园。

　　一群士兵军人忙碌，更多武器被运送过来。

　　深渊的上方建造了一间巨大的圆形状建筑，一条长长的梯子蔓延到深渊下面。

　　一行全副武装的人顺着梯子往下爬，这一行人中拥有顶尖的地质学家、考古学家、生物学家，除此之外还有顶尖的医生和士兵。

　　就在今天，根据考古鉴定，那尊巨大石棺是一万年前打造的！

　　那时候的人类明明还没有发展成文明，怎么会出现石棺？就算有，以那个时代的工艺怎么可能建造出那么大的石棺？

　　更震惊是石棺里的生物，居然与古书上的龙描绘的极为相似！

　　突然出现的神秘石棺和物种让高层很担忧，他们想看看这深渊之下到底有什么，为什么会有一万年前的石棺，为什么会有极为像古籍中龙的生物。

　　如果深渊下有危险必须及时应对，以免危险突然发生，威胁到民众的生命安全。

　　李四之前对杨寂所说的探索任务就是这个。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝都顶级小区【紫都花园】。

　　住在这里的人非富即贵，据说宇宙航运公司老板在这里也有一套房子。

　　远大医药公司老总袁宁在这里也买了一套。

　　袁祥在卧室里打电话怒骂：“跟我说清楚，那个混蛋为什么不接受挑战？不会嘲讽吗？嘲讽不行就给钱！”

　　“月下拳馆的老板说，杨寂要美女才比……”电话那边的人弱弱回应。

　　听到这个回答，袁祥脑袋气得发蒙。

　　他本想找一些人去挑战杨寂，把杨寂打败，然后利用媒体大肆宣扬，来羞辱这个家伙，以此开始报复。

　　万万没想到啊，这个混蛋特么的要求还挺多！

　　比赛还非要和美女比！家里都那么多超级美女了，还要个屁美女！

　　一想到杨寂能和那么多漂亮的人合租，嫉妒的情绪就忍不住升起。

　　谁也不想自己对手好过不是？

　　“咚咚～”

　　温柔慈祥的声音从门外传来，“儿子，出来吃饭了。”

　　“来了妈。”

　　袁祥脸上的怒火平息了许多，关掉光脑走出房间。

　　客厅里有一个温柔慈爱的妇人，餐桌旁边坐着一个梳着短发翘马尾，明明年纪不大却画着成熟妆容的女孩。

　　这就两人就是袁祥的母亲和妹妹。

　　“靠！王八蛋！喷死你！”女孩在光屏上愤怒敲击，明显是在网上和人对喷，年纪轻轻就成了键帝。

　　“小嫣，你怎么又骂人，这是不对的。”妇人温柔教育。

　　“谁让他们在网上骂我崇拜的小寂寂？谁骂他我就喷死谁！”袁嫣倔强不服。

　　袁祥脸皮抽搐，他的亲妹妹居然还是那个王八蛋的铁粉。

　　忽然，他脑海里蹦出来一个大胆的想法，如果把妹妹骗给杨寂，两人产生关系，父亲一定会非常生气，也许把属于妹妹那份家产分给他！

　　不仅如此，没准还能让与杨寂在一起同居的女人厌恶他，远离他。

　　一石二鸟啊！

　　想到这，袁祥激动起来，开始思索怎么让两人认识。

　　妇人见这个叛逆的女儿不听话，无奈摇头，开启了唠叨模式，从古代三从四德讲到现代文化礼仪，可袁嫣明显产生了免疫力，宛若听不到一样。

　　杨寂放学回到家，手也不洗，抓起桌子上的肉就往嘴里塞，他在谢洁身上注射了太多能量，有些饿了。

　　家里也没人说他，有资格对杨寂说教的李欣在也在旁边没洗手就开始啃肉。

　　众女严重怀疑杨寂就是李欣‘带坏’的。

　　另一个有资格对杨寂说教的李雅梦也不敢再多说，生怕他晚上进行‘报复’。

　　“喂，你看新闻了吗？”李欣把一个鸡肉骨头塞进杨寂嘴里。

　　“什么新闻？我在学校好好学习，上课认真听讲，为了人类文明辛苦努力，哪有时间看新闻？”到杨寂嘴里的骨头被舌头搅碎。

　　李欣赏了他一个白眼，“就是变异人胡志死亡的新闻，新闻上说变异人胡志昨晚在山里被人击毙。”

　　旁边的赵钰心头一紧，看到赵婷婷面色没有什么变化，微微松了口气，她怕女儿的情绪变得不稳定。

　　“死了？怎么死的？”杨寂有些吃惊，那个胡志的身体非常坚硬，子弹都很难破开，能杀死他是动用了重武器了吗？

　　李欣眯起眼睛，咗了咗手上的油，“昨天晚上我跟你打电话时，你在哪？”

　　“山里啊……”

　　说到一半，杨寂明白她是什么意思了，“你误会了，不是我杀的，我这点水平怎么可能杀掉变异人，见到他我跑都来不及。”

　　“哦？是嘛。”李欣深深地看了他一眼，没有再说什么。

　　其它众女也格外复杂地看着他，一副‘我们都知道是你’的样子。

　　赵婷婷跑到他怀里，紧紧地抱着他不松手，仿佛崇拜的奥特曼打败了怪兽。

　　杨寂默默叹了口气，真的不是他啊，算了，误会就误会去吧，对他生活也没什么影响。

　　吃完饭给赵钰熬药，喝完药带到房间里进行杨氏推拿术，手嘴并用。

　　“钰姐，今天开始进行下一个阶段的治疗，为了防止癌细胞逃到另一边，另一边也要推拿了。”杨寂一副认真严肃的样子。

　　赵钰：“……”

　　照这架势，癌细胞早晚有一天会扩散到全身。

　　不过她并没有反抗，任由杨寂治疗。

　　杨寂也不客气，对癌细胞展开了疯狂攻势。

　　【作者题外话】：今晚就一更，剩下的明天更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，174章 万年前的石棺免费阅读。https://xs.23sk.com 