    孟飞杨看得眉心直跳，不知道她在发什么疯，看这样子也是醉得不轻，眼都直了。

    索性把这丫头抱进她房间睡觉得了，孟飞杨总觉得这会儿看着这丫头就闹心！

    还有些不知名的烦躁。

    烦得很！闹心！

    孟飞杨起身，从桌子这头转过去，低头看了几眼这娇娇软软的丫头，把手搁在苏小鱼的腋下，使了点劲把丫头抱起来。

    没想到很轻！很软！

    腰还特么的很细！

    隔着一层薄薄的布料，贴在那娇软的肌肤上，孟飞扬掌心的温度骤升！

    得了这个认知的孟飞扬再次皱眉，眉头突突的！身体僵硬的不行！

    还有直蹿入鼻尖的花香儿是怎么回事！

    两人用的洗漱用品都是一样的，怎么偏偏她身上的味道就这么好闻！

    孟飞杨只想快点把这丫头给扔进床里，再关上门就清净了。

    孟飞杨步子迈得很大，眼看着就要上楼。

    不想，苏小鱼扭动着，挣扎着：“哥！我的本！我的记事本！”

    孟飞杨黑着脸，又返回来，那记事本就躺在椅子边上，两手指头夹着记事本，拿起来，扔进苏小鱼的怀里。

    一个没注意，扔在了苏小鱼的胸前。

    孟飞杨动作有些猛，似乎把这丫头摔疼了，苏小鱼揉着胸一脸的委屈：“哥，疼！”

    孟飞杨忍不住瞅了一眼苏小鱼揉的地方，一看顿时红了脸，赶紧撇开，语气不太好的嚷道：“疼死你得了！喝不了酒就别硬撑！我逼你了吗？”

    这话可能苏小鱼也没有听进去，就听到这丫头翻开记事本，翻到一页后很高兴的说：“哥，我想起来了，我给你的毕业礼物，半年前就开始准备了，我在新安市里买了一些地，有一片景致极好，大概八万多平，周边环境不错，再过几年规划里有湿地公园，还有森林公园，那片地我写的是你的名，这一年里谢谢你！还有，你要是放心我，就交给我帮你打理，我帮你把它打造成最顶级的楼盘，”说完还拍了拍孟飞杨的肩膀：“你放心，白给你干活，收益全是你自己的，你年纪也不小了，就当是我给未来嫂子的见面礼！”

    一路上，苏小鱼就在唠唠叨叨个不停，一双眸子晶晶亮亮的。

    孟飞杨听得一愣一愣，有这么送礼的吗？

    就是孟老爷子都不曾这般大方！

    这丫头，别人对她好一分，她就要回报十分的好！

    将苏小鱼扔进床里，也不顾她的叫喊，直接关上门走人。

    一直走到楼外，靠在墙上，孟飞杨从兜里掏出烟盒，抽出一支烟来，又掏了打火机出来，点燃。

    十八岁的少年黑色碎发迎着风有些微的乱。

    浑身上下透着懒散嚣张。

    少年都毕业了，还穿着一中的校服，苏小鱼笑他的时候，少年说‘哥太帅！不穿校服，怕追的女生太多！’

    拉链被他一把拽开，露出冷白的锁骨。

    在这灰扑扑的街面上，孟飞杨往那一站，就是一道别人眼中的风景。

    这个地方紧邻一中，来来去去的学生家长也多。

    愣是吸引了众多女生的视线。

    且这厮的凶名在外，多数女生都认得这是那校花的哥哥，只可远观，不敢上前。

    烟雾缭绕间，孟飞杨拿出大哥大，沉默了很久，才拨号给季东阳打电话。

    铃声响了一阵，才有人接了电话，接电话的人嗓音沙哑：“有事？”

    “三哥，什么时候回来？”孟飞杨的声音有些闷，还带着一种季东阳很少会听到的点点委屈。

    这厮不是考上军校了么？怎么还委屈上了！

    季东阳此时还在睡觉，坐起身，揉了揉眉心，扭身把床头的灯打开，喝了几口冷开水：“怎么？出事了？”

    孟飞杨站在外边，被风一吹，脑子里清醒了不少：“三哥，我毕业了！这条小鱼你打算怎么办？”

    季东阳听着孟飞杨的声音有些不对，问了一句：“你喝酒了？”

    “嗯，跟丫头喝的酒，她醉了！”孟飞扬声音淡淡的。

    季东阳这会儿也才算是清醒了，起床，走到窗边，莫名的烦躁，索性拉开窗帘，冷风呼呼的吹进来，刺得皮肤一阵战栗。

    季东阳想着，丫头喝醉的样子，自己都不曾见过呢！

    真想看看丫头喝醉的模样。

    季东阳了解孟飞扬这小子，这般犹豫指定是有说不出口的事情，不知怎么的，季东阳十分不愿意听下去。

    怕听到自己不想听的。

    “飞杨，你想说什么？”

    孟飞杨沉默良久才一字一句的道：“三哥，我担心……自己会情不自禁！你不知道这丫头有多好！我倒是有几分羡慕你了！”

    孟飞扬说完，仰头望天，天空上一片白色的云晃晃悠悠的从他头顶飘过。

    季东阳抓着话筒的手指紧了紧，喉咙上下滑动了一下，这特么的，他也想抽支烟来着，上下摸了摸，才发现自己穿的是真丝睡衣，什么也没有，且严敬管得严，烟酒什么的都不让季东阳碰。

    季东阳眉眼一沉，声音微冷：“什么时候的事？”

    “就刚才！”

    电话里一时之间都沉默了下来。

    片刻后，孟飞杨低低的笑了一声，打破了沉默：“季三哥，你别多想，我是把苏小鱼当妹妹看待的，只是这丫头喝醉后的那娇憨样儿，太要人命！如果，这丫头是十七八岁，我还真管不住自己，说不得就怦然心动了！你知道我的脾气，要真那样，我也不在乎这事对不对得住你！”

    两人一时半会儿都没开口。

    过了一会儿孟飞杨才继续说，声音痞痞的带着笑：“以后，可别让丫头喝醉了，即便喝醉，也别让人看到。”

    季东阳望着窗外黑沉沉的夜，问：“你什么时候走？”

    孟飞杨仰头看天，顿了一下才说：“下午就走！”说完就笑了起来。

    季东阳把窗户关了一半：“笑什么？”

    “刚刚丫头醉了，她说给我准备了一份毕业礼物，还是给她未来嫂子的见面礼，说是在新安市给我买了一片地皮，八万多平，紧挨着央城，还说她会帮我把那片地打造成顶级的楼盘，十年之后绝对升值！我在孟家拥有的那点东西你知道的清清楚楚，可没有丫头给的多，这丫头，谁对她好一分，她记得清清楚楚，三哥，这么好的丫头别丢了，能早点回就早点回来！”

