    东宫。

    宽阔的白玉广场上。

    约莫有三四十个年轻的小太监彼此捉对厮杀，对练拳脚。

    呼哈之声，连绵不绝，让人有种置身禁军大营的错觉。

    “练得有模有样。”

    赵穆立在暖阁上方，脸上流露赞许之色。

    云漱玉的办事能力毋庸置疑，选人眼光也颇为不错。

    这些小太监服用虎狼丹，修炼天罡童子功。

    短短几日，发生了翻天覆地的巨大变化。

    各个气力悠长，龙精虎猛，完全不输给凡境五重的筑基武者。

    原本都说，十年锤形，十年淬体。

    放在赵穆这里，就变成了三日炼体，五日筑基。

    效果之快，令人震惊。

    “这些人当中，刘进和谷大勇的进境最快。”

    “距离真气外放，发出百步神拳的凡境六重也不远了。”

    赵穆目光犀利，只是粗略扫过，便大概判断出每个人的武道境界。

    他用天子望气术辨认根骨，发现最早一批的八个人资质都不错。

    后面的几批稍微差点，不过也没什么妨碍。

    在赵穆的设想中，天罡童子功只是起步。

    等到体魄足够强壮，还有黑天书的炼神之法，古陵逝烟的《洗脉双卷》。

    运气够好，说不定能养出几个先天大宗师。

    “阉人本是先天之中缺少一点纯阳。”

    云漱玉双手捧着金盏，呈上琼浆美酒，笑着说道：

    “可殿下所传授的那门《天罡童子功》，却是把还未破身的那一口纯阳之气提炼出来。”

    “练至大成，阴阳并济，金刚不坏，称得上极为精妙。”

    “世人都说，太监修炼武道，终其一生只能停留在凡境八重，难以突破先天大宗师。”

    “殿下却能打破常规，想前人未想，做前人未做之事，武学造诣实在令人佩服。”

    赵穆接过金盏，饮了一口琼浆美酒，没有把这番奉承话放在心上。

    他只是依靠各界功法，神妙丹药。

    有虎狼丹洗髓伐骨，强壮体魄。

    天罡童子功练出内力，蜕变真气。

    再加上每日大内供应珍贵油膏涂抹全身，连续服用补益气血的药膳。

    这帮小太监能有如此迅速的进步，也在情理之中。

    “皇城大内坐拥许多资源，培养高手其实并不算难。”

    “只是说凡境七、八重以上，就要看功法、根骨和自身毅力等方面，并非人人都可成就。”

    赵穆心念转动，不由想到六大圣地。

    一座王朝有亿万黎民之供养，就已经豪奢无比。

    那些圣地，怕是更有过之。

    “紫霄宫，须弥山和上阴学宫传承万载，天下万民供养于它们。”

    “简直难以想象，能够积累下来多少的金钱财富，武学秘笈和天材地宝？”

    赵穆心中情绪复杂。

    大周立国两百余年，各州郡县的百姓，连个人温饱尚且都很艰难。

    最底层的百姓辛勤劳作，所得十之八九都被地主富户所拿走。

    后者再被世家门阀，当地官员盘剥索取。

    如此一来，层层往上。

    说到底，最后还是归于六大圣地。

    “难怪他们要操纵王朝气数，每过数百年一个轮回。”

    “把一切推倒重来，借此保证圣地长久稳固。”

    赵穆收拢思绪。

    这些天，他不止是待在东宫享受生活，等着登基大典，还要批阅中书省呈上来的奏章。

    对于大周王朝的境况，也算是有了清晰的了解。

    论疆域之广，大周位于神州四国之首，占据天下二十六州。

    其下郡县成千数万，基本都靠地方自己管理。

    世家门阀，望族寒门。

    利益关系盘根交错，复杂无比。

    加之没有科举，选官全靠德名品评。

    注重家世、行状和品级。

    故而，民间有“上品无寒门，下品无士族”之说。

    “古往今来也不是没有人想要改变，只可惜阻力太大，难以实施。”

    赵穆感慨道。

    “都说治大国若烹小鲜，可要治沉疴需得下猛药。”

    此时，他才算有些明白。

    为何武安侯一心想要扫荡世家门阀，再造日月乾坤。

    万载之枷锁，压在王朝、苍生之身。

    实在是苦不堪言。

    “革鼎！变法！”

    赵穆思绪浮动，对于元皇所创出的《皇天圣典》，又有崭新的领悟。

    皇天在上，一视同仁。

    革故鼎新，改朝换代。

    心有所悟，他所凝聚而出的三十六重至上天穹，也随之产生变化。

    仿佛融入皇天之道，模糊不清的天穹忽而凝实。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    堂皇正大，煊赫浩荡。

    甚至有一座若隐若现的高大门户，矗立其中，镇压虚空。

    “殿下的武功当真深不可测。”

    虽然类似的话，云漱玉已经说过许多次了。

    可每每看到十皇子显露手段，她依然会生出这样的感慨。

    “我们与殿下同样都是练武，可感觉不是一回事。”

    云漱玉内心之中，已经把赵穆当成传说中的谪仙，与生俱来便有神通。

    否则无法解释，那些闻所未闻，见所未见的上乘武功。

    赵穆闭目沉思，三十六重天穹层层演化。

    囊括四方八极，无所不包，无所不容。

    此等异象，立即震动皇城大内。

    白玉广场对练拳脚的小太监，齐齐仰望暖阁高处。

    如见大日，如见神灵。

    眼中透出敬畏与崇拜之色。

    大概一炷香的时辰，赵穆才从感悟之中回过神来。

    他睁开双眼，吐出一口长气。

    肺腑带动气血，发出雷鸣般的炸响。

    “先天大宗师，无漏之身，必须把四肢百骸，周身窍穴打磨到圆满无瑕。”

    赵穆摇头。

    他刚才有机会突破凡境九重。

    可自我感觉积蓄还是不够深厚。

    于是选择再等一等。

    “还有提升的空间。”

    赵穆如此想道。

    余光扫过白玉广场上的众多练武的小太监。

    “只差一点积累就可以真气外放……既然如此，推上一把。”

    赵穆缓缓起身，踏出一步。

    也不见其他动作，天地仿佛缩小了一样。

    下一刻，他就来到白玉广场。

    黑金蟒袍大袖飘荡，猎猎作响。

    “参见殿下！”

    那些小太监连忙躬身，恭敬行礼。

    他们当中，武道境界越高，越能感受到赵穆所散发出来的天子威严。

    肉眼不可见的紫气鸿运形成了华盖宝伞，如同大日当空，垂流八方。

    若非有虎狼之意支撑，小太监们早已战战兢兢，跪倒一片。

    “听说东宫之中把你们八人，称之为‘八虎’？”

    赵穆看向站在最前面的刘进、谷大勇等人。

    后者如遭雷击，浑身颤了一下，生出惶恐。

    “不用过于紧张，我没有降罪之意。”

    赵穆并不喜欢称孤道寡，叫人下跪。

    更多时候都用“我”做自称，没有什么皇储的架子。

    当然，该要表现威严的场合，他也不会故作亲民。

    “云漱玉特意夸赞过，说你们很是勤勉，日夜刻苦。”

    “我观察了一下，你们几个天罡童子功的进境确实不错，算是众人之中最为拔尖的一批。”

    “原本呢，我是想把你们放到内廷十二监……可现在看来有些可惜。”

    “换个地方如何？”

    以刘进和谷大勇为首的八人，猛然拱手，弯腰道：

    “我等任凭殿下吩咐！”

    齐声大喝，震动白玉广场。

    犹如军中悍卒，虎狼之师，散发出浓烈血勇。

    赵穆满意地点头，扬手弹出八道气劲，贯穿他们的奇经八脉。

    阴阳二炁于瞬间走遍四肢百骸，打通周身窍穴。

    滚滚如潮的真气冲破束缚，透体而出，荡起一圈圈白色气浪。

    不过几个呼吸的时间。

    刘进眸光大炽，自觉功力精进。

    握紧拳头，朝着空地轰出。

    嘭！

    一声炸响。

    拳劲真气打出百步之远，掀起气浪震动，把一块用于练力的石锁碾得粉碎。

    “凡境六重！”

    长相显得憨厚的谷大勇惊喜道。

    马成、高风、魏丙、张弘等人随后也有感觉，真气挣脱束缚，透体发出。

    剩下的小太监只觉得不可思议。

    竟然就这样突破了？

    “这几日里，我揣摩拳经、武经，深知武道之艰难，每一境都要花费大量时间和精力。”

    刘进心思细腻，想得更深。

    “可殿下只是弹指之间，便让我们完成常人数十年的积累苦功，这样的手段，几如仙佛一般。”

    念及于此，敬畏更深。

    看到众人突破，赵穆双手负后，淡淡道：

    “休养几日，出宫办差。”

    刘进、谷大勇等人连忙点头，齐声道：

    “愿为殿下效死！”

    太监宦官，本就是依附于皇权。

    论起忠心，指不定更胜外面的朝臣。

    加上赵穆赐下丹药、传下武功。

    这等再造大恩，放在江湖之中，用性命偿还都不为过。

    何况是大内宫廷，一群身份低微的奴才。

    如今，刘进等人完全把还未登基的十皇子视为君父。

    莫说办差，就是去死，也是不会皱下眉头。

    “别让我失望。”

    赵穆神色平淡，踏出一步。

    好似缩地成寸，回到暖阁。

    只留下一片敬畏、羡慕的复杂视线。

    那些没有被看中的小太监，无不想着可以得到殿下赏识。

    好似刘进等人一样，得到办差之权。

    “殿下是想整顿……”

    云漱玉似是猜到，柔声笑道：

    “阉人做鹰犬、做虎狼，再合适不过。”

    “对了，我又选了一批听话懂事的宫女，准备用她们做第一批劫奴。”

    赵穆摆手，轻声道：

    “这些小事，你自己办好就是。”

    他早就把黑天书传授下去。

    到时候，云漱玉既是劫奴、也可为劫主。

    距离打造出一个铁桶似的大内宫廷，已经不远了。

