    “血脉……”有兽人揉了揉眼睛，嘴里喃喃自语。

    加尔的身体产生出人意料的变化，完全超越以往认知范畴，他的身体正迅速变得与卡洛丹相似起来。

    这是第二纪元结束后，在兽人身上消失已久的血脉力量，如今在加尔身上得以重现。

    加尔伸手握住了卡洛丹的手腕，猛地收紧，腕骨在一阵“咔咔”的声音里折断，卡洛丹痛得低吼出来，他抽不回手，加尔的手臂像是一个捕兽夹，远超以往的力量把他的手牢牢钳住。

    卡洛丹旋身飞踢加尔的胸口，发出轰然巨响，夹着骨头碎裂的声音，两道人影分开，卡洛丹凌空三百六十度转体，倒翻而下。

    加尔蹲伏着，全身肌肉如沸水般起伏涌动，他张嘴吐出一口带血的浓痰，深呼吸，吸入巨量的氧气，然后缓缓站起。

    “看样子你似乎已经竭尽全力。”

    卡洛丹看着他说：“在辉煌年代，这样的力量是成为一名真正酋长所需要的基本素质。传奇，仅仅只是开始。”

    “但你已经结束了。”加尔说。

    双方同时蹬地，弯曲的膝关节爆发异乎寻常的巨力，难以想象兽人在庞大身躯下还能保持令眼球跟随不及的迅捷速度，加尔与卡洛丹在平坦的谷地辗转角力，每一次相撞都发出震耳欲聋的轰鸣，他们互相追逐，拳脚交击的气浪都令人感到实质疼痛。

    传闻传奇战士能在岩浆中洗澡，这就是他们的力量。

    两者对拳、同时后退，脚下踏碎岩石，卡洛丹微微一顿，他所使用的终究不是自己身体，而仅仅是一具容器，这一点点毫厘之差在优势对敌的状态下能够忽略不计，但真遇到了势均力敌的对手，这一弱点就会显露端倪。

    他弓起身体，再度发起冲锋，加尔也随即扑上来，右手并拢成爪，勾住卡洛丹的手肘向上一挑，左手拳锋锐利，铁锥一般重击他的腋下。

    卡洛丹感受到了身体的滞涩，没能挡住这一击，但他毕竟是身经百战的古兽人酋长，虽然吃了大亏，此刻却没有下意识拉开距离，而是忍着右臂好像遭受重锤般的痛苦，反应极快的撞向加尔的身体，右脚已经出现在加尔的身后，要反手将其绊倒。

    如果厮杀经验不丰富，即使拥有传奇境的力量，也很容易被这种突如其来的招式搬回局势，可惜加尔的战斗经验绝对丰富，他之所以能被黑翼帝国兽人氏族称之为大酋长，都是靠战斧和拳头打出来的，“大酋长”三个字上满是鲜血与伤痕。

    原先被绝对压制的力量速度已经迎头赶上，加尔不再会被卡洛丹轻松击倒，当卡洛丹的肩膀刚接触到加尔的胸膛，加尔的手肘已经凶狠的撞向卡洛丹的脸庞，两声闷响几乎同时响起！

    加尔捂住胸口噔噔噔后退，卡洛丹则后仰一屁股坐在地上，血水混着汗水迸溅而出，两颗断裂的獠牙在空中打着转飞向场外。

    “你输了。”

    加尔缓了缓、喘口气，虽然身体痛的像是要折断，但他还是勉强支撑起身体慢慢走上前。

    兽人的情商相对较低，但打到现在，他已经大概明白了卡洛丹的用意，对方完全有能力在战斗的第一时间将自己杀死，但卡洛丹没那样做，而是以不断的羞辱嘲讽以压榨自己的潜力，最终导致自己反倒落败。

    “看来你已经明白了，小子。”卡洛丹抬起头看他，牙缝里满是鲜血。

    “这就是你的目的？”加尔喘息着。

    “莫奈的意志驱使着我来到这里，说实话，我也没想到我的对手会是兽人后裔。”他笑了笑：“我想看看自己的后代们够不够格，如果真的很差劲的话，你现在已经死了。”

    “所以，诅咒不是真的对么？”

    “当然是真的。”

    卡洛丹肯定的说：“你们这些孩子，恐怕终其一生也无法涉足传奇。那是我们的错，第二纪元的战败给兽人带来深重苦难，挣脱枷锁的难度比之前高上千百倍。”

     “感谢你。”

    加尔深吸一口气，像是用足力气才说出两个字来：“祖先。”

    “感谢的话就不用说了，但你要记得，单凭你们自己的力量无法为兽人解除诅咒，那头黑龙很强、非常强，你们既然为它而战，如果有机会的话，可以尝试请求……”

    话到一半，卡洛丹忽然住口，眼睛一瞬间布满血丝，他的肌肉再次涌动起来，身体内发出咔嚓咔嚓的骨骼转动声。

    他的双肩猛然颤抖，随着骨骼的剧变，卡洛丹身体内涌出山呼海啸般的杀机，一种截然不同的气势蔓延出来，雄浑的力量在身体表面流动，他伸出手，暗色巨刃铮鸣着回到手中。

    加尔的瞳孔瞬间缩成针尖状，他不知道卡洛丹体内发生了什么，但这绝不是他们目前能够抵抗的力量，恐怕二哈、尼禄那样的黑翼首领亲至都不行！

    隆隆气浪震耳欲聋，下一刻又灰飞烟灭化作虚无，就像突兀切换的两幅画案，刚刚还握在卡洛丹手中的暗色巨刃，现在已经插入他自己的胸膛。

    “这是……”加尔神情迷惑。

    “你不需要了解，这与兽人无关。”

    卡洛丹撒开两腿坐着，松开握着巨刃的手，气息又恢复之前的平静，鲜血迅速渗满胸膛与后背：“能过来一点么？小子。”

    “好。”加尔想了两秒，点头答应，他向前走了几步，俯身单膝半跪下来，与卡洛丹对视。

    “你叫什么名字？”

    “加尔。”

    “姓氏呢？”

    “加尔·石鸦。”

    自从第二纪元王朝战败覆灭之后，许多著名的兽人姓氏都已经在人类的持续追杀消失，后来存活下来的兽人大多没有自己的姓氏，只能以重新聚集起来的部落为姓，就像现在的北地狐狼氏族那样。

    “真蠢，换一个吧。斯卡隆怎么样？”卡洛丹那张黝黑脸庞露出一个淡淡的笑来：“加尔·斯卡隆。”

    “……好。”

    加尔弓腰，在卡洛丹面前低下头。

    卡洛丹手掌抚上加尔的头颅，用极低的语调说：“亲王卡洛丹·斯卡隆，准许你以斯卡隆为姓，吾以吾血为誓，见证兽人后裔承载先祖之名。”

     每说一句话，他的嘴里都涌出一大滩血来，说到后来声音已经极其微弱。

    “你——要离开了么？”

    “时代变了，或许艾拉迪亚兽人再无登临绝巅的资格。”卡洛丹微笑，抬起无力的手，捶了捶他的胸膛：“但是小子，即使无法重现昔日荣光，也要成为很厉害的家伙啊……”

    这是卡洛丹这一生中最后一句话，说完他便闭上眼睛。

    他的灵魂既不能前往神国，也无法进入地狱，主动散去后只能随风飘散化作虚无，今后莫奈即便再次复活黑暗兽人衍生体，也不再会是卡洛丹了。

    加尔脱力的瘫坐在地，怔眼失神，四肢像是不属于自己。