    螺旋桨的声音十分噪耳，不过直升飞机之中，除了驾驶员之外，另外三人的属性都远超常人，个个都是耳聪目明，感官敏锐，哪怕是在螺旋桨的噪音之下，相互说话也能听得清楚。

    周明继续说道：“我联系你们只是想要和你们合作，并没有什么恶意。”

    爱美神冷哼，道：“那你还对我们报上假的名字，有本事说出真名来。”

    “呵呵，真名？人在江湖飘，保命用小号。你说你叫爱美神，这是你的真名吗？他叫大钢牙，莫非姓大，名钢牙？”

    “我们是特工，真实身份必须保密。你是什么人？你的名字有什么保密的必要性吗？”

    “当然有。”

    周明道：“你们不相信我，那我就给你们一个机会。你们既然能够看出我刚才是在说谎，那不如就来看看接下来，我是不是还在说谎。

    听好，我不是你们的敌人，之所以找你们，是因为我要杀金枪客！”

    正如周明所猜测的那样，两人又没有看破人心的能力，之所以能够看出周明在撒谎，使用的就是微表情判断。

    虽然现在来说，就算是这方面的专业研究人员，想要通过微表情来判断人的情绪，都需要专业设备拍摄之后，逐帧查看，分析。

    不过在这个有武功，有符法的世界，强者的敏锐感觉，甚至比专业拍摄装备还要厉害。

    两位特工立刻确定，这一句话周明没有说谎。

    再加上周明刚才展现出来的神秘手段，居然能够轻松让他俩吃瘪，一时间，两人心思转动，有那么一点相信周明了。

    双方的关系，便由此开始缓和下来。

    爱美神想了想，道：“韩立道长莫怪，我们俩人这一次要做的事情，说起来有些不好听，需要保密。”

    “哦，为何如此？你们不是龙组的人吗？”

    爱美神道：“是啊，但是我们龙组也分为南方和北方两个基地，而我们属于北方基地。之前，我国发现了一具完整的恐龙化石骨架，上面交给我们北方基地负责运输，前面一切顺利，但是在运输恐龙头骨的时候，却被一个盗窃团伙偷梁换柱，盗走了恐龙头骨。

    这个团伙的头目，就是金枪客。”

    “原来如此，那你们来抓捕金枪客应该是名正言顺的，哪里来的‘不好听’？”

    爱美神道：“本来这个任务应该交给我们北方基地，但是上面觉得我们办事不利，可能会再次将这件事办砸，就直接把事情转交给了南方基地。

    但是我们两个觉得不服，所以自作主张，想要将金枪客抓捕。因此，这一次事情其实是我们私下行事，只有我们两个人动手，不会有其他方面的支持。”

    大钢牙也是不忿的说道：“这件事我们已经完成了大半，就差那个头骨就大功告成，凭什么最后让南方基地的人把功劳抢走！”

    两人一唱一和，说的就像真的一样。

    周明虽然没有微表情测谎的本领，但却知道剧情。

    这两人说的，只是半真半假。前面半截是真，后面半截是假的。

    南方基地抢走了北方基地的活，这是真的，但后面都是假的。

    后面并不是他两个不服气，私自跑出来行动。

    而是他们两个的上司，北方基地的总指挥不干，直接去南方基地理论，想要将这份工作讨回来。

    毕竟他们已经干了大半儿，只剩下最后一个恐龙头骨了。

    谁知南方基地的总指挥正是金枪客。北方基地总指挥前去，便是直入龙潭虎穴。

    那金枪客见北方基地总指挥不依不饶，干脆心中一狠，将其暗杀。

    虽然事后的处理几近完美，但是北方基地总指挥的手下，也就是爱美神和大钢牙两人，却觉得此事蹊跷。

    联想到之前恐龙头骨被人偷梁换柱的事情，也是颇有蹊跷。

    他们事先想好，觉得有可能是南方基地出了内奸。

    他们将这个猜想报到上面，上面也觉得奇怪，北方基地那么大一个总指挥，就这么死了？

    但此事只是一种猜想，实在不宜声张。

    如果是真的，那就更不能将消息传扬出去，否则让内奸有了防备，就更难抓了。

    所以才有了爱美神和大钢牙的南下之行。

    正如他们所言，此次行动只有他们两个人，但两人可不是私自行动。

    否则的话，龙虎山天师帮忙联系之后，来的就不是他们两个，而是南方基地的人了。

    相比较主角凌凌漆，这两个人反而有一种特工007的感觉。

    上司莫名其妙的死亡，执行对内部也保密的任务，以二人之力调查清楚一切……

    不管怎么说，以他们现在的处境，能够调动的力量终究有限。所以他们才会这么快来到龙虎山，因为他们不仅仅需要周明的情报，更需要周明这一份战斗力。

    只是真正见面之后，他们才发现，周明并不是龙虎山天师所说的那样，甚至龙虎山天师也被周明骗了。

    不过，双方之间，说到底还是相互需求的。

    为了满足需求，双方都必须有一些妥协。

    这两人要做的妥协，就是暂且无视周明等满口谎言，和可能存在问题的身份，这样才能和周明达成暂时的合作。

    不过这种妥协之下，他们也不可能将真相完全告知周明，只能尽量隐瞒。

    但，两人却不知周明通过剧情早就知道了他们隐瞒的真相，还在那里演戏。

    不得不说，不愧是特工，演技那是格外的好，周明硬是看不出什么破绽。

    爱美神道：“道长，你想要合作的话，还是去找南方基地吧。”

    却是以退为进。

    周明道：“呵呵，事情你们都告诉我了，还能让我这么离去？再者说了，我到哪儿去找南方基地的人。不用装可怜了，你们恐怕从一开始就准备拉我入伙。我不介意这些，我只想杀了金枪客，如果你们不在乎我隐瞒身份，咱们就可以合作下去。”

    爱美神一听，也不再犹豫，直言道：“好，道长，一言为定！”

    “一言为定！”

    双方的合作就此敲定。

    既然是合作伙伴，爱美神也不客气，立刻便向周明询问金枪客的信息。

    他们对于金枪客的了解，仅仅就是特工凌凌贰死前说的几句话，加起来恐怕还没有一百个字。

    周明却看过电影，除了金枪客的真实身份以及相关信息之外，其他的便全部告诉了两人。

    两人闻言，脸色渐渐凝重。

    在周明的描述之中，那金枪客几乎无敌。

    一身刀枪不入的盔甲，一把金枪，配合两种不同功能的子弹，无论攻击还是防御都是极其可怕。

    两人都是北方基地的特工，身经百战，也见识广博，曾经听过见过各种奇人异士，但也未曾听说过如此可怕的敌人。

