    

    赵氏使者听完了宰予这番话，立刻明白了他的意思。

    宰予这是让他向赵鞅转达，向晋侯劝谏的话术啊!

    纣王手下贪婪的费仲，指的就是屡屡接受他国贿赂的范氏和中行氏。

    而因纣王残暴，费仲贪婪，小国于是纷纷疏远殷商，这就是目前晋国所处的境地。

    而齐侯有复兴桓公霸业的心思，这几乎已经是摆在明面上的事了。

    如果赵鞅能用宰予这番话去向晋侯进言，就算无法让他立刻下令释放乐祁，最起码也能让他产生动摇，进而使得国君疏远与范氏、中行氏的关系。

    使者心悦诚服的拜道:“您果然是位辞辩出众的贤能君子，您的话，我会如数转达给主君的。’

    宰予点了点头，他抬眼往正堂屋外一看，正巧发现师兄秦商站在那里。

    于是赶忙起身问道:“不兹，你怎么来了?’

    秦商正在琢磨着宰予之前所说的那番话，听见宰予叫他，于是干脆问道。

    “子我，你方才的这段论述，是不是《三十六计》中所说的‘共敌不如分敌，敌阳不如敌阴’呀?’

    使者一听，也有所明悟。

    攻击团结强大的敌人，不如瓦解敌人分而击之。攻击敌军的强硬部位，不如攻击敌军的薄弱部位来得有效。

    现在晋侯与范氏、中行氏站在同一边，那就要想办法分化瓦解他们，让晋侯明白范鞅要求抓捕范鞅，只是为了一己私利，而并非是为了维护国家颜面。

    而范鞅之前说，乐祁没有觐见国君便私下与赵鞅饮酒，这并不符合礼法，也不尊重国君。但明眼人都知道，范鞅才是那个最违礼的人。

    他与晋国上任执政卿魏舒勾心斗角、争权夺利，而在魏舒死后，范鞅立马行使执政卿的权力进行打击报复。

    他以玩忽职守的罪名，判处魏舒有罪，下令撤除魏舒尸体的柏木外棺，把他以大夫之礼下葬，而不是以上卿的标准下葬。

    后来又收受季氏的贿赂，搅黄了护送鲁昭公回国的会盟，威胁卫宋两国代表。

    所以宰予没有建议赵鞅与范鞅硬磕，而是举出贪婪的费仲来比拟范鞅，这正是攻击敌人最薄弱的部位-德行。

    使者方才还只是觉得宰予的言辞精妙，可如今细想，居然还有如此多重多样的考虑。他不免再次想到先前赵鞅对宰予的评价-宰子我，真神人也!

    使者叹服道:“您的才华，果然是常人所难以企及的。

    我本以为已经彻底领会了您意图，没想到，我所看到，原来只是您的表面，而非是您精华p阿!”

    宰予听了，只是微微点头。

    他正准备说话，忽然，子贡穿着短衣、长裤、背着篾筐从堂外走了进来。

    “子我，走啊，去

    子贡话还没说完，便看见堂内站着的一帮人。

    秦商瞠目结舌的望着他，半晌才缓过劲来。

    这还是那个对仪容仪表吹毛求疵子贡吗?

    他怎么会这副打扮?

    使者也吓了一跳。

    这人的打扮的像个低贱的下人，怎么敢直呼宰予的字呢?

    鲁国不是最讲求礼仪的君子之邦吗?

    为何宰予的采邑中会出现这般不分尊卑的情况?

    子贡见一群人都在望他，刚刚还无比自然的神情立刻变得微妙了起来。

    他的脸很快红的发烫，说话的底气也弱了三分。

    “这....丕兹来了，还有这位.....应该是赵氏的毋恤小君子吧?”

    秦商忍不住问道:“子贡，你这穿的都是些什么?’

    子贡正思索着该如何辩驳，忽然他脑中灵光一闪:“《诗》中说:不忮不求，何用不臧?不嫉妒，不贪求，这样做难道有什么过错吗?’

    “嗯?这不是子路常说的话吗?怎么你

    秦商刚说到这里，忽然想起了之前夫子表扬子路的那件事，他顿时明白了子贡的意思，于是赶忙向他道歉。

    “原来是这样，先前是我失礼了。”

    但秦商是明白了，可赵毋恤还迷糊着呢。

    他向宰予发问道:“夫子，端木子穿成这样来找您，是要去做什么呀?”

    宰予笑着回道:“他是要找我去挖石涅。”

    “挖石涅?”赵毋恤疑惑道:“您如今不是已经贵为大夫了吗?如果想要石涅，便让百姓去挖便是，何必要亲自动手呢?”

    宰予哈哈大笑着给他解释。

    “这就是你所不知道的了。正好半年多没见了，我今日便再给你上一课吧。”

    赵毋恤听了，立马恭谨的走到堂中拜道:“请夫子教诲。”

    宰予思索了片刻，开口道:“我的夫子曾经教导过我:其身正，不令而行。其身不正，虽令不从。

    作为管理者，如果自身的行为端正，那么即使不发布命令，想要做的事情也能推行得通。而如果管理者自身不端正，就算发布了再多的命令，百姓也不会听从。

    我治理菟裘，希望民众能够努力劳作，但如果自身不能以身作则、参与劳动，那么民众又怎么会愿意听从我的调遣呢?

    正因为如此，所以每年立春这一天，天子和诸侯们，都要亲自来到田地中劳作，以鼓励百姓和万民开始春耕。

    天底下没有什么事情比管理国家、治理万民更值得慎重的了。

    以法令去约束奸邪之徒，以的言行和行动来影响和感召良善之人，而不能仅仅想着依靠发布施令、施加惩罚来推行政令。

    君王以身作则，大夫们就会效仿。

    大夫以身作则，士人们就会子我约束

    士人自我约束了，那么民众就会愿意学习。

    民众都愿意学习了，那么国家难道还不能得到治理吗?”

    赵毋恤听完这段话，恍然大悟的点了点头:“原来如此。”

    宰予听到，笑着又对他说道:“毋恤啊!今天你还犯了一个错误。”

    赵毋恤问道:“请问夫子，是什么错误呢?’

    宰予道:“穿着好的，并不比穿着差的高贵。相貌美的，也未必比相貌丑的贤能。

    一个人是否高贵，怎么能从他的外在去判断呢?

    当年尧不用帝王的身份去会见善绻，而是面朝北方恭敬地向他请教。

    太公只是一個贫贱的钓叟，而文王亲自为他推车。

    子产在郑国为相，去见壶丘子林，跟他的学生们一起坐在下方，排定座次时一定要按年龄就座，而不去拿自己的相位压人。

    像是尧、文王这样的圣人，子产这样贤德的君子，都不会以出身高低去评价他人，所以说轻视贫穷、低贱的人，是治理国家、选贤任能的大忌。

    从前，你的先祖赵宣子看见桑树下有一个饿倒在地的人。

    他停下车，便吩咐侍从把這人带回家，還准備了干净的食物给他吃。

    两日后，这人身体好转，終于能睁开眼看了。

    宣子问他:你为什么饿到这种地步?

    他回答说:我在绛给人做仆隶，回家的路上断了稂，羞于去乞讨，又厌恶私自拿取别人的食物，所以才饿到这种地步。

    宣子给了他两块干肉，他拜谢接受了却不敢吃。

    问他为什么，他回答说:我有位老母亲，我想把这些干肉送给她。

    赵宣子很欣赏他，于是就说:这些肉你先吃了，母亲的份，我另外再给你。

    于是又赠给他两捆干肉和一百钱，才让他离开。

    过了两年，晋灵公想杀死赵宣子，就在房中埋伏了甲士，等待赵宣子到来。

    赵宣子知道了灵公的意图，酒喝到一半就急忙走出去。

    灵公命令房中的士兵赶快追上去杀死他。

    有一个人追得很快，先追到赵宣子跟前，对他说:请您快上车逃走，我愿为您回去拼命!赵宣子说:你叫什么名字?

    那人避开回答说:用名字干什么?我是桑下饿病的那个人啊!

    之后，他返回身去与灵公的兵士搏斗而死，赵宣子则得以登上马车活命。’

    宰予说到这里，笑着问道:“如果赵宣子以外在去判断一个人的贤能与否，那么赵氏怎么会延续到今日呢?你身为赵氏的子孙，又怎么敢不牢记他的教诲呢?”

    赵毋恤听了，小脸泛红，颇有些惭愧道:“学生知错了，多谢夫子指正。’

    赵氏使者也禁不住连连感叹:“真是位贤德的君子啊!也许这就是主君希望小君子能跟随您学习的原因吧?”

    至于秦商，他听完了宰予的这段话后，总觉得这种感觉有些熟悉。

    他左思右想，但又想不明白。

    最后，还是站在旁边的子贡酸溜溜的说了句:“子我这小子，他的言辞，已经很接近夫子了。”

