    林宇瞬息之间来到元祖面前。

    此时元祖正在吸收建木的汁液，利用建木汁液增强自身实力。

    但是林宇的到来，让他不得不停下这一动作。

    “林宇，你赢不了我的。”

    元祖大笑道：“你的实力已经止于此，而我的实力还能不断增长。我可以趁着战斗空隙吸收汁液变强，但是你呢？”

    “哈哈哈！”

    林宇没有和元祖争论，双拳紧握, 催动神力全力出手。

    轰轰轰——

    刹那的功夫，林宇便接连挥出十几拳。

    不过，这十几拳全都被元祖给挡下来了。

    “林宇，我已经说了，凭你的实力，就只能看着我一点点变强，最终打败你。”

    元祖胜券在握, 料定了林宇一定会输。

    当然, 事实也确实如此。

    毕竟建木的汁液还没被他吸光，他还有提升实力的余地。

    而一旦他突破到九阶，那么林宇必死无疑。

    轰轰轰——

    林宇再次出手，拳头如雨点般砸向元祖上半身。

    元祖没有和林宇纠缠，也没有还手，只是在将林宇的攻击全部挡下后，就专心致志地吸收建木汁液，提升实力。

    时间迅速流逝。

    短短三四个呼吸之后，两人之间就打了数十回合。

    但是战斗并没有分出胜负，元祖的实力依然在增长。

    空中，地面上。

    此时这里的所有巨兽都已经获得解放，变成自由巨兽。

    这些自由巨兽远远地看着两人的战斗，心中都捏了一把汗。

    “这样下去，林宇会输啊。”

    包括巨龟在内的个别自由巨兽，已经看出了林宇的劣势。

    现在的战斗看似是林宇在发起猛烈进攻，元祖被动防守。

    可是只要有心一点就能想到，最终落败的反而会是林宇。

    “我们得想个办法帮帮他。”

    巨龟传音给包括两头飞行巨兽在内的一共十头自由巨兽。

    这十头自由巨兽都是和林宇打交道最多的，有着别样的情感。

    “巨龟, 你有什么主意没有？”

    巨型金雕问道。

    “有一个主意，但是不知道可不可行。”巨龟有些犹豫地说道。

    “你先说说看。”

    “对，说来听听，万一可以呢。”

    “巨龟，你快说出来，大家群策群力。”

    “……”

    自由巨兽们纷纷催促。

    巨龟见大家都这么热情，便开口道：“我想的是，我们同时催动冥想之术，神魂互相融合，凝聚出一具强大的无形神体，去帮林宇对付那个陨神。”

    “啊？”

    “这能做到吗？”

    “这怕是不行吧？”

    自由巨兽纷纷表达出疑虑和担忧。

    这下它们算是明白了，为何巨龟会犹豫着不说，原来是因为太难做到。

    这时，巨龟再次开口道：“可以是可以的，这一点只要你们把冥想之术修炼到高层次，就能理解。”

    这些自由巨兽中，就数他修炼冥想之术最早，修炼层次最高。

    因此其他自由巨兽见巨龟这么说, 都没有提出质疑。

    谷礑

    巨龟继续说道：“但是想要融合成功, 就要求大家必须放弃心中的一切杂念和想法，将心灵彻底放空。”

    “这是最难做到的一点，因为我们都很难做到心无杂念。”

    听到这话，自由巨兽纷纷表示赞同。

    确实如巨龟所说，心无杂念是很难做到的。

    必须得平心静气才行。

    但是现在战况如此激烈，稍有一些干扰就会导致内心产生波动，如何做到平心静气？

    “或许可以这样。”

    自由巨兽们沉默之时，巨型金雕突然开口道：“我们心中就只想着一件事，就想着把所有陨神赶跑，还深渊一个清朗，这样或许就能心无杂念了。”

    众自由巨兽一听，纷纷陷入沉思之中。

    思索片刻之后，大家发现这样也许真的能行。

    因为心中只有一个目标，只有一种想法的话，其实不就是心无杂念吗？

    心中什么都不想是不可能的，可是只是专注地去想一件事，并没有太大难度。

    想到这，巨龟开口道：“现在情况严峻，我们先试一下看看，不行再说。”

    “嗯，先试一下。”

    “一起来。”

    自由巨兽们纷纷答应。

    随后，这些修炼了冥想之术的自由巨兽，就在巨龟的带领下释放出神魂。

    神魂在空中汇聚之后，便开始尝试凝聚出无形神体。

    和刚刚说好的一样，自由巨兽们此时心中想的都是如何赶跑陨神，如何让深渊恢复清朗。

    就这样在大家的一致努力下，一道无比强大的无形神体渐渐凝聚成形。

    树冠上。

    林宇和元祖自然也注意到了这一幕。

    “那是？”

    元祖大感惊讶。

    他能感受到那具无形神体拥有强大气息，其实力绝对不在他之下。

    而林宇此时则在猜测这具无形神体的来历。

    虽然他知道自由巨兽在修炼冥想之术后，就可以让神魂化形，凝聚出形体。

    可是凭它们现在的修炼层次，不可能凝聚出如此强大的无形神体啊。

    这到底是怎么回事？

    林宇想不明白其中的原因，便趁着战斗间隙传音给巨龟，想要打听一下情况。

    结果，巨龟那边什么反应都没有。

    惊讶之余，林宇又传音给巨型金雕，传音给巨猿，传音给巨犬。

    总之每一头修炼过冥想之术的自由巨兽，他都传音询问了一遍。

    但是最终结果和巨龟那边一样。

    这些自由巨兽像是提前约定好了一般，什么回应都没有。

    不过就在这时，林宇心中突然灵光一闪，想到了一个可能性。

    “难道这具无形神体，是自由巨兽们互相融合后凝聚出来的？”

    这一想法出现的刹那，下方那具无形神体突然开始大声呼号。

    “万众一心，赶走外敌！”

    “万众一心，赶走外敌！”

    在林宇和元祖的注视下，这具拥有至少八阶实力的无形神体一边大声呼号，一边急速往上飞，冲向林宇和元祖中间。

    “这东西到底是怎么冒出来的？”

    元祖直到这时才有空去思索这个不速之客的来历。

    他不知道冥想之术的存在，自然也不知道无形神体是巨兽们的神魂凝聚而成。

    而在元祖疑惑之时，这具强大的无形神体已经来到了他和元祖之间。

    轰——

    无形神体猛地加速，冲向元祖。

