    凌珑看着暗夜里突然骑马奔驰过来一行人，忙喝令莫桀跟她一起想办法拦住他们，不能影响顾容天的休息。

    没想到莫桀却连眼皮都没有抬，直到那行人到了跟前，才懒洋洋地对如临大敌的凌珑说：“他们都是我和容哥的手下，你不必站起来迎接！”

    “……”凌珑。

    等到那行人到了跟前，纷纷勒马，下来之后跪地叩拜。“属下参见女王陛下！参见大国师！参见祭司大人！”

    借篝火的光焰，凌珑这才看清楚来者约有十五六人，都是劲装打扮，有男有女，身手极为敏捷利索。

    “起来吧！”莫桀挥挥手，指着火堆前的一块空闲位置，道：“在外面不必太过拘礼，坐！”

    只见那行人中间有三人出列，其他十余人仍留在原处。

    出列的是两男一女，一位四十多岁的壮汉，长着络腮胡须，身形高大。另一个是三十岁左右，看起来有些文弱，手里摇着把羽扇，最年轻的是一位约摸二十多岁的姑娘，容貌艳丽，穿戴打扮的风格让凌珑不由想起了苗佳。

    “属下尤运巍（廖景浦、苗兰）参见女王陛下、参见大国师、参见祭司大人！”三人齐齐跪拜。

    凌珑没想到顾容天和莫桀竟然早就在这里安排了人马，有些出乎意料之外，不由对莫桀笑道：“我以为这次还是我们仨行动呢！”

    有时候凌珑也觉得奇怪，虽然顾容天和莫桀在燕国权势滔天，但他们下墓或者采药的时候从没有兴师动众，都是亲力亲为。

    从九龙墓开始邂逅，到大青山绝崖之上采撷木蓕，再到抱月墓穴里寻找乾黄玉凤，最后是漠北的蝙蝠洞。

    无论条件多么艰苦，从不见他们俩带其他的随从。

    所以说，这次去地仙村，凌珑理所当然认为还是他们仨行动了。

    “地仙村的面积约等于茜香的五分之一，而且风九幽的徒子徒孙多如牛毛，如果没有些帮手，就凭我们仨……”莫桀哼了一声，代表了后面未说完的话。

    凌珑这才发现自己对地仙村所知甚少。她习惯每次行动都听从顾容天的安排，所以并没有特别的费心费力去做调查准备。

    而这次……她看了一眼仍阖眸盘坐的顾容天，心里又是一阵烦躁和难过。

    她知道，接下来的路程，她必须要积极参与到这个计划里面，必须要对整个计划和行动了若指掌，不能再事事依赖顾容天的安排。

    “你们仨应该都住在附近的吧！”凌珑立刻就开始把握住主动权，她可不想做个被人牵着鼻子走的傀儡女王，而是要时刻让他们记住，她是他们的王！“跟朕说说看，这地仙村都有些什么古怪！”

    尤运巍、廖景浦、苗兰三人各自对视一眼，又将目光转向凌珑。

    廖景浦客客气气地答道：“回禀陛下，我们三人的确都住附近百里之内！”

    凌珑指着那个看起来年龄最大的尤运巍：“尤老大先说！”

    尤运巍怔了怔，丝毫不敢大意，忙道：“女王陛下抬爱，属下不敢当！”

    莫桀也有些意外：“你怎么知道他的外号！”

    原来尤运巍因为年龄最长，颇有些威望，因此众人私下里习惯称他尤老大。

    凌珑打个哈哈，道：“我看他挺靠谱的，应该是一行人的老大吧！”

    没想到她的眼力这么准，众人顿时收起了对傀儡女王的轻视之心，恭敬地继续回答她的问题。

    “地仙村被风氏一门所控，地形复杂，毒瘴缭绕，机关重重，到目前为止还未见有外村之人误闯地仙村全身而退！”

    “属下等三人都是茜香子民，但却效命于大国师。因对地仙村略知一二，早两日前就收到飞鸽传书在此待命，护送女王陛下、大国师和祭司大人入地仙村！”

    凌珑明白了，原来他们仨还未出发，就已经飞鸽传书到了茜香的领地，让这边的属下待命。

    看来，地仙村之行的确凶险万分。否则顾容天不可能如此慎重，或者说他的身体可能比她想象中问题更严重，已经无法像前几次那天游刃有余地应对一切突发状况，需要外援。

    短短的瞬间，凌珑的心里转过无数的念头，最终真相如何，只能让时间来验证了。

    “苗兰，”凌珑觑着那妖娆美丽的苗族少女，忍不住问道；“你跟苗佳是什么关系？”

    苗兰笑着道：“那是我同门的师姊！”

    不是亲姊妹，而是师姊妹！

    原来苗佳的家乡就在茜香！

    尤老大、廖先生、苗兰他们三个并非属于一个门派，而是三个不同的门派派出来的首领。

    他们仨各带了四个人，都是各派挑选出来的精英。

    对于地仙村的地形，尤老大最熟悉。他当即拿出手绘地图，开始为众人讲解地仙村的整个地形面貌以及构造，甚至是机关、沼泽、瘴气的布置图也十分详细。

    一看就知道尤老大是这片区域的土著居民。

    而廖先生知识渊博，对于各种希奇古怪的机关、匪夷所思的异相都有详细的解读和破除之法。

    至于苗佳，她精通蛊术，熟悉蛊虫的习性所以能防患于未然。有了她的存在，自然能够对抗风氏家族令世人谈之色变的痋术了。

    凌珑不由越来越佩服顾容天，大神果然是大神。他的战无不胜绝非侥幸。每次行动看似仓促却安排妥贴，需要带的人，他一个都不少带。

    “听说地仙村坐落在龙脉之上，就像一座庞大的陵墓！风九幽为何把地仙村迁移到龙脉之上，你们是否知晓缘由？”凌珑看了看顾容天仍然阖眸打坐并未苏醒，就只能硬着头皮主持大局。时间紧迫，她不能再事事询问容大神的意见，该自己拿主意的时候就得果断些。

    最近几日，顾容天曾几次夸赞过凌珑做事漂亮！

    因此凌珑有信心按照自己的想法去做事，而不是事事依赖顾容天。

    “回禀女王陛下，据属下所知，风九幽热衷盗墓，搜罗天下古墓陵寝的奇珍异宝收藏在地仙村。自打他将地仙村迁至龙脉之上，整个村子就与世隔绝，再无外姓人踏步！”尤老大分析道：“属下猜测，他可能已经走火入魔！”

