    会死吗？

    问了这一句话之后，他又忍不住地在心里问自己另一个问题。

    他怕死吗？

    答案是怕。

    有谁会真的不怕死？

    他当然怕死，而且更怕就这样无意义地死去。

    江筱的脸色也是发白。

    所以那个药人根本就是想要混进来，只要他混了进来，不管是他自己自杀成功地死了，血溅她家，还是咬中了一人，都算是成功。

    这可能是研究所故意给她送的“新年贺礼”吧？

    不得不说，他们是真的成功了。

    这么一个“重礼”，让她的火气全被挑了起来。

    她是不是也得给他们一个回礼才行？

    “你不会那么快死，”石小清刚刚被江筱甩开手，听了她的话，她也没有生气，但是下一刻却立即就挡到了江筱的面前，把她和关铁柱给隔开了。她看着关铁柱，虽然觉得说实话会很残酷，但还是很清晰地说了出来。“这种毒液要完全渗透你的血液，影响到你的行为，还有一段时间，以前这一段时间还不短，大概要两天，但是已经过去了这么多年了，我不知道他们的药有进步多少，这个毒见效的时间肯定也会缩短，我不能确定到什么时候你会行为失控。”

    关铁柱又问道：“行为失控了会怎么样？”

    石小清很是警惕地看着他，说道：“以前他们是在试验阶段，但是我听说会到处咬人的，自己控制不住，现在我不知道会怎么样。”

    说到了这里，她又补充了一句，“但是过了这么多年了，他们的药一定有进步。”

    她张开双臂跟母鸡护着小鸡一样把江筱护在了自己的背后，江筱要拉她，她却是死死地防住了。

    “所以现在你很危险，现在你不会伤人，但是我不知道你等一会会怎么样，你先不要靠近他们，你能不能先进去？我们可以把门先锁起来。”

    虽然这样对这个年轻人来说很残忍，但是在石小清看来这是必须的。

    她是真的不能确定他会变成什么样子，如果江筱不忍心将他送到别的地方隔离起来，或者说一时之间也找不到地方隔离他，那就只能让他先进这一个房间。

    关铁柱看着房里的那个男人。

    所以他现在也变成了那个男人那个样子？

    就像是丁海景刚才的评价一样？变成了野兽？

    以后他也会这样去咬人吗？

    关铁柱看了看丁海景，又看了看江筱，沉默了一会，就要移步朝房里走去。

    “小姜，你把门锁上吧。”他很冷静地说道。

    他也知道石小清说的是事实，他好像只能先被隔离起来。

    “锁个屁！”

    江筱一声粗话就爆了出来。

    她拉开了石小清，上前一步，拽住了关铁柱，“我能救你。”

    她能救。

    如果没有她自己上次中了那一支针的经验，那她还真的不敢肯定一点。

    可是现在她敢肯定，她是绝对能救他的。

    关铁柱一震。

    丁海景也缓了过来，立即就说道：“对，她能救。”

    上回他那很重的伤，还有她自己的腿中的那样的针，不是都好了吗？

    