    神盾局大厦，地下特殊培训基地。

    史蒂夫和希尔并肩站在一起。

    “抱歉，队长，这次让你过来训练新成员，希望没有打扰到你的课程。”希尔指挥官不好意思的道，新的复仇者成员是她负责邀请和培训的，但她只是一个没有能力的特工，所以才将史蒂夫喊了过来，顺便邀请猎鹰山姆加入复仇者小组。

    史蒂夫笑着调侃道：“如果有可能的话，我想尽量多待一些时间。”

    希尔一愣，随即恍然的挪瑜道：“看来课程确实很无聊。”

    两人说话间。

    一个身穿着灰白色褪色军装的壮硕男子走了进来。

    “史蒂夫。”

    “山姆。”

    史蒂夫脸色一喜，忙走上前一拳锤在了山姆肩膀上，然后跟山姆拥抱了一下道：“我还以为你不会来了呢。”

    “你的邀请，我总得给你点面子吧。”山姆半开玩笑的说了一句，然后就耸耸肩解释道：“退休军人不少，他们需要生活，所幸神盾局的工资不菲，足够我维持了。”

    “在工资方面，我们一向不会吝啬。”希尔指挥官走了过来，伸出手道：“欢迎加入神盾局。”

    山姆跟其握了一下，随后扫了一眼有些空旷的培训大厅，“就我一个人吗，还是说其他成员……”

    话说到一半，四名穿着航空制服的男子走了进来。

    “诺，山姆，你的队员来了。”希尔微笑道。

    班，里德，苏，强尼四人进来后，就好奇的打量起周围的环境，只不过看到这么一个普通的培训大厅，他们有些失望起来。

    “这么小的地方，估计还不够我飞一会儿呢。”强尼撇嘴道。

    “或许他们只是培训我们一些基础格斗能力吧。”苏猜测道。

    希尔上前一一跟四人握手道：“看来你们都考虑好了，欢迎你们加入神盾局。”

    “维克托的事情，让我们明白了自己的能力有多重要，加入神盾局也许是一个不错的选择。”里德的表现要沉稳的多，经历了毁灭博士的事件，他更加清楚能力会带来什么。

    希尔点点头，她之所以没有立即让里德四人加入进来，就是给他们一个考虑缓冲的时间。

    “给你们介绍一下，这是山姆，史蒂夫。”

    里德四人纷纷上前跟两人握手。

    “山姆以后是你们这一小组的队员，而史蒂夫是你们的培训教官。”希尔说道。

    强尼听到这话，不由看向史蒂夫，有些挑衅的道：“培训教官？培训我们如何制服地痞流氓吗。”

    “强尼。”苏忍不住呵斥了一声。

    强尼耸耸肩，没有再说话。

    里德看着史蒂夫，惊讶道：“你，你是美国队长？”

    史蒂夫笑着道：“曾经是。”

    “不是说你已经……”里德有些疑惑道。

    “额，我只是沉睡了很久，并没有牺牲。”史蒂夫解释道。

    希尔这时拍了拍手掌，“oK，各位，你们先各自熟悉一下，罗杰斯队长是一个很好的教官，相信他会让你们明白什么是复仇者。”

    说完，希尔便离开了。

    “抱歉，我们应该称呼你队长？还是教官？”强尼打量着周围，继续道：“另外，这个地方也太小了点吧，我们的能力根本发挥不出来啊。”

    山姆低声道：“史蒂夫，看来有人不服你呢。”

    史蒂夫毫不在意的笑了笑，“这个培训基地是由特殊金属打造的，核弹冲击都破不开这里，所以你们可以安心的在这里释放自己的能力，进行锻炼熟悉。”

    “核弹都破不开？嘿，教官，你是认真的吗？”强尼说完，浑身就冒出一团炙热的火焰，“我倒要试试。”

    轰。

    话音一落，他就冲向了大厅的墙壁，一拳轰在了墙壁上，原本以为可以轻松融化，结果却连墙壁的表层都没有融化一丝，强尼脸色有些挂不住，当即加大了火焰。

    “想要融化这里，至少需要恒星的温度。”史蒂夫声音平静。

    但这话落在强尼的耳中，却仿佛是嘲讽，他咬着牙再次猛增了火焰，一直到自己快吃不消，墙壁表层仍然没有丝毫反应。

    里德震惊道：“这是什么材质金属打造的？若是能用在太空飞船的建造上，或许能够抵挡小块陨石撞击。”

    “这是D级金属，不属于地球上任何金属，它的造价十分昂贵。”史蒂夫说了一句，就换上了战衣，继续道：“好了，现在先让我看看你们的能力吧。”

    而苏看到这一幕，愣道：“教官，你，你就是救我们的那些人？”

    里德和班也都认出来了。

    史蒂夫也是一愣，他看着里德四人，不由道：“那天在太空站遭受宇宙风暴昏迷的是你们几个啊？”

    当时他和娜塔莎托尼等人救的都是穿着宇航服的人，所以并不知道就是里德他们。

    听到这话，强尼也转过身来。

    “队长，非常感谢，我为之前的态度向你道歉。”

    里德和苏以及班也都相继感谢。

    “只是举手之劳而已，不必放在心上。”史蒂夫摆摆手，看了一眼四人，“看来你们似乎都因祸得福了。”

    “我们受到宇宙流的侵染，体内的DNA改变了，激发了一些特殊能力。”里德解释道。

    史蒂夫恍然的点点头，暗道他们几个倒是跟班纳的变异有些相似。

    “oK，大家也算认识了，现在释放你们的能力来尽情的攻击我。”史蒂夫并没有携带盾牌，不过他的战衣经过托尼的好几次改造后，防御力丝毫不亚于盾牌了。

    “山姆，你也一起来。”

    山姆有些跃跃欲试的道：“那你可要小心了。”

    “队长，我们的能力……”里德刚开口，就被史蒂夫打断，“放心的攻击，我的战衣跟这里的金属材质一样。”

    听罢，里德四人相视一眼，才放心下来。

    ……

    东欧九头蛇秘密研究基地。

    带着反意识头盔的万磁王艾瑞克，眼睛不眨的看着视频画面，上面显示着加里在二战时期的一些战争片段，以及不少复仇者小组跟齐塔瑞军团的战斗场面。

    “西崔克尔男爵，我要的是加里最近的出手资料，而不是这些老年代的东西。”艾瑞克目光一转，落在了旁边看的津津有味的西崔克尔男爵身上。

    “哦，抱歉，神盾局的加里部长向来行事神秘，他很少出手，或者说很少有人能拍到他的出手画面，里面的一些片段画面，还是我们花费了很大代价弄到的。”西崔克尔男爵靠在沙发上，“但根据推测，他很可能是一个跟你们一样的强大变种人，而且疑似能够操控地球磁场，凭空飞行。”

    万磁王艾瑞克眉毛一挑，“你的意思是，我遇到一个跟我差不多的对手？”

    “你可以这么理解。”西崔克尔耸肩，随后倒了一杯酒，“你要不要来一杯。”

    艾瑞克没有理会西崔克尔，而是沉思起来。

    过了一会儿他才道：“邪神权杖我会给你弄到手的，瑞雯，去通知其他人，明天出发去太平洋，我们变种人出手，可不像有些人那样胆小怕事。”

    说完，就站起身离开。

    西崔克尔男爵嘴角一撇，他自然知道艾瑞克说的是他，只不过他却完全不在意，相比起小命来，其他的都不重要。

    ……

    太平洋海岛上。

    经过几个月的建造，这里几乎已经成为神盾局的第二基地了，除了四周没有高楼大厦，以及生活便利外，其他的东西应有尽有，而且论科技，这里比史塔克工业大厦要先进的多。

    宽敞的教室内。

    托尼随意的拨动着蓝色投影，投影时而凝聚成星球，时而变成舰队，“队长去训练新成员了，我们几个还在这扮演学生，如果不是加里部长的要求，我现在已经回到豪宅喝酒吃烤肉了。”

    娜塔莎笑着道：“队长去训练新成员最合适，换做我们，可能会被新成员讥笑。”

    “他们若是不服，可以挑战下我的钢铁军团。”托尼撇嘴道：“用不了半分钟，他们就会服服帖帖的。”

    班纳有些不解的看向托尼，问道：“托尼，你组建一个钢铁军团做什么，它们可没有d级金属做骨骼外壳。”

    巴顿抚摸着自己的弓箭，打趣道：“班纳，托尼只是不服，他还想着用数量堆赢加里部长。”

    班纳这才恍然。

    “托尼，再多的钢铁军团都没用，齐塔瑞舰队就是一个很好的例子。”

    托尼嘴角一抽，正要说话时，外面突然传来了一阵轰炸声，紧接着刺耳的警报声就响了起来。

    “什么情况？”娜塔莎站起身，走到门口。

    科尔森正快步走了过来，“有一艘军舰朝着我们海岛行驶过来，外面的巡防人员已经跟其交手，对方疑似是一群能力者，需要你们几个出手了。”

    娜塔莎点头，转过身看着托尼等人道：“伙计们，看来我们有事要做了。”

    托尼直接覆盖上钢铁战衣，有些迫不及待的道：“我的战衣都快生锈了，正好可以出去活动下，希望对方不要太弱了。”

    巴基没有说话，不过却站起身。

    而班纳没有动，“比起打架，我还是喜欢坐在着听课做研究。”

    “好了，班纳，我们需要一个大家伙顶在前面。”娜塔莎没好气的道。

    见巴顿和托尼，以及巴基的目光移过来，班纳才有些尴尬的挠了挠头，“好吧，浩克也很久没有活动筋骨了。”

    “走吧，去见识一下谁的胆量这么大。”

    “希望别是一群海盗。”

    “不管是什么，他们都要倒霉了！”

    几人说话间，就纷纷覆盖上战衣，冲天而起。

    ……

    再说下更新时间，十二点整和十八点整。