    “抱歉……但凌汕，我也是为了完成吴宁暖的心愿不是……”

    紫灵儿知道自己错了，但是吴宁暖她执意要带着凌汕去那里，她实在是没法拒绝她那满腔热血，所以才纵容了吴宁暖。

    她倒不是没想过凌汕，愿不愿意这件事情，她只是觉得，凌汕那么温柔，肯定会跟她说清楚，却没想到竟然惹得凌汕炸了毛。

    “就算我不愿意，你也不愿帮我？就那样看着当做无视，看我被她拉走？”凌汕看向紫灵儿的神色变得微微严厉，这倒是让紫灵儿感觉有些莫名的压迫感。

    “我……”

    紫灵儿本想再解释什么的，却愣是什么话也说不出，她忽然想起了凌汕上一次的警告，将她逼迫后退时的那种不舒服的感觉。

    难道她真的错了吗？

    凌汕似乎变了很多……那个曾经对她温柔的凌汕忽然不见了，如今的他对自己已经没有了以往的包容，他为何会变成这样？紫灵儿不得而知，但是她知道，她现在很生气。

    “那你想要我怎样？我已经跟你道歉了！”紫灵儿眼底含泪，冲着凌汕的的脸鬼使神差的发起火来。

    她的声音微微颤抖，声音虽不大却在这喧嚣的人群之中，显得有些不太协调。

    她紫灵儿从不是一个愿意任人欺负的角色，既然是他先挑起的，她紫灵儿乐意奉陪！

    凌汕也是愣在了那里，瞳孔剧烈收缩看着紫灵儿这一脸的愤怒。

    他本来不想跟紫灵儿吵架的，但是现在他也不知如何是好，他的心慌乱着的跳动，想解释一下自己刚刚的埋怨，都是因为……

    可是他最后还是没有说。

    “算了……我不想跟你吵，等到我帮你找到你的妹妹后，你就离开吧……”紫灵儿眼角的泪没有忍住，滴答一声，低落到了地面。

    凌汕愕然望向紫灵儿的脸，呼吸猛然停止。

    凌汕就那么看着紫灵儿低着头，咬着嘴唇，用手毫不客气的擦去了眼角的泪，快速的跑走了。

    她现在不想看到凌汕，她本以为凌汕可以理解她，但是现在，凌汕却什么话都没说，连解释的话也不说了。

    应该就像她所想的那样吧，凌汕毕竟是灵尊，高人一等的灵尊，是看不上人类的，不过是想利用自己，待到他完全恢复，她肯定就没有了利用的价值。

    看着紫灵儿悲伤的逃走后，凌汕忽然如泄了气的皮球，他的心好痛，但他也知道，灵儿此刻，恐怕连他整个人都不想再见了。

    离开吗？就算去往远古古城，他也不一定能找到妹妹，如果是这样的话，还不如先回远在北域的家乡看看，没准族人会知道妹妹的踪迹，又或者妹妹已经回到了北域家乡，正等着他回去找她。

    这么想着，凌汕便拖着沉重的脚步，朝着与紫灵儿不同的反方向走去……

    暗处，一个身披黑色斗篷的人，正观察着凌汕的一举一动。

    ……

    “报告少尊主，属下查到了那只白凤灵云猫凌汕的位置。”

    一个人跪在地上，看着那个高高在上之人的背影，毕恭毕敬的说道。

    “哦？在哪里？”令狐恭嘴角勾起一抹感十分兴趣的笑容。

    “在东域，与一个来自云仙山的长卷发人类女子在一起，他们团队人数在五人左右，据说明日就要出发前往远古古城！”会报之人，声音铿锵有力，似乎很有信心的样子。

    “消息确凿？”令狐恭转过身来，自下而上的审视着那名黑衣男子。

    “下属敢以人头担保！”那人忽然将头抬起，一双嗜血色的眸子中尽是笃定。

    “好，那么就由你前去试探一下他们的实力！如果真的是凌汕，切记不要轻举妄动伤了他，先盯紧他们的一举一动，如果他们实力较弱，就直接抓回来！”令狐恭舔了舔嘴唇，眸子中满是期待。

    眼前这个属下实力虽不如他，派他们去抓凌汕有些困难，但是……

    “属下遵命……”他刚要退下，就听令狐恭忽然开口。

    “等等……”

    “少尊主还有何吩咐？”

    令狐恭面无表情的道：“你的妻子如今已平安诞生一男婴，你给他取个名字吧……”

    那下属听闻此消息之后，心中一喜，片刻之后又恢复了平静，他沉声拱手道：“千霄凌云，就唤他袁霄吧。”

    令狐恭嘴角扬笑，点点头道：“好名字，本尊记住了。待你完成了任务，我便准许你与袁霄、孟虹相见。”

    令狐恭边说边走到属下身旁，眼神死死盯这那属下的肩膀，像是盯住猎物的狼。

    他忽然抬起修长的手指，食指与中指准确无误的夹住了一片落叶，斜倪着一双嗜血的眸子道：“但任务失败，后果你知道的……”

    说完这话他灵力催动，手指上的叶片瞬间呈现颗粒状四散飞扬，最后归于虚无。

    “属下定当竭尽全力！”

    那属下即使从头到尾没敢与令狐恭对视一刻，但依旧仅凭其双眼的余光，就已经被令狐恭的气魄恐吓，他只有答应，别无选择。

    ……

    紫灵儿一路跑回了客栈，他推开客栈的门后，似乎才冷静了下来。

    自己似乎做得也不太对，但是那又怎么样？还不是他凌汕先跟他凶的？

    等到他气消了，她再跟他聊一聊不就成了……

    凌汕应该不会那么小气的吧……他如果真那么小气，大不了就不要回客栈啊！

    这么想着，紫灵儿便躺在了床上，用被子将自己裹在里面，打算睡觉去了。

    不知道过了多久，夜已经深了，紫灵儿睡醒一觉后才发现，自己的窗户居然没关。

    “我真是太大意了……”紫灵儿无奈的撇了撇嘴角，然后走过去，要关窗户。

    就是这么随意的一瞟，紫灵儿就看到了旁边有一个房间，窗户也没有关，而且……好像是凌汕的房间！

    惊讶之余，紫灵儿便顺着窗户跳了出去，一路小跑的来到那个窗户，偷偷摸摸的试探着，往里望去，果然没人在里面。

    “真的是凌汕的房间……那他去哪里了？”

    紫灵儿忽然就慌了，她想通知其他人，却又觉得这是她犯下的错，她总不能让大家帮她一起找，然后告诉大家，其实是她与凌汕吵架了，所以凌汕被气走了吧……

    “好烦啊……”紫灵儿从储物锦囊中拿出一柄木剑，然后顺便将紫菱剑上的锁灵链解开。

    冰冷刺骨的声音便在她的脑海中响了起来，“终于想起我了……”

    “对不起紫菱，这次麻烦你帮我查一下凌汕的位置，拜托了！”紫灵儿御剑飞在空中，看着那一条条在她睡前还热闹非凡的街道，如今变得安静的诡异，仿佛整个城市都按下了暂停键。

    “那只灵兽？”紫菱对凌汕的印象很好，毕竟当初凌汕帮紫灵儿护法做出了不少的牺牲，紫菱都看在眼里。

    “对，辛苦了……”紫灵儿在心中祈祷着，千万不要出事，然后焦急的等待紫菱释放灵力，搜查凌汕的位置，哪怕是知道那家伙平安无事也好……

    “嗯。”紫菱展开灵力，灵力便瞬间覆盖了紫灵儿所在的那一片天空，紫菱随即摇了摇头，并且示意紫灵儿快速移动。

    “紫菱，你如果感觉到了强者，赶紧告诉我撤离。”紫灵儿谨慎的道。

    “放心，这里暂时没有能够威胁到我的存在……”紫菱对自己的实力极为肯定。在紫灵儿的快速移动中，逐渐扩散灵力，消耗了不少。

    “丫头把你的灵力给我！我的灵力已经用掉了一大半了……”紫菱的话让紫灵儿感到了一阵慌张。

