    赵不凡本来仗着自己比梵如仙修为高了一重，一出剑就是凌厉杀招，本想三招五招拿下，却不料眼前这丫头突然跟变了个人似的，一柄战斧挥得呼呼生风，足有万夫不挡之勇。自己连连使出绝招居然没有机会。

    更让他绝望的是，自己锋芒已过，梵如仙却是越来越猛，渐渐地，赵不凡由攻势转为了守势，越来越疲于奔命。

    “完了！梵如仙这小丫头分明也不是个软柿子啊！”

    赵不凡脑海里这个念头刚一闪过，头顶梵如仙已经高高跃起，一声高喝，战斧犹如陨石天降，带着强悍的蛮皇气劲压落下来。

    赵不凡心头一惊，挥剑去挡，只听得咚的一声，双手一麻，手里的凝霜剑脱手而出。

    “梵当家饶命！”

    赵不凡再也崩不住，大声喊了句，吓得闭起眼睛。

    呼！气劲在头顶陡然收住。好久才渐渐消散。

    赵不凡战战兢兢地睁开眼睛，发现梵如仙手里的战斧刃尖就停在自己鼻尖前半寸。吓得浑身一阵冷汗。

    “哈哈哈！仙儿好功夫！”

    一旁，苏辰大笑起来，冲梵如仙竖起大拇指。

    “赵大当家的，怎么样？输得心服口服吗？你连我都打不过，居然还敢怠慢我相公，活该你自取其辱！”

    赵不凡垂头丧气，上前跪拜，耷拉着脑袋叹气道：

    “我服了！梵大当家，没想到有阵子没见，你的实力精进得这么快！我赵不凡确实不是你的对手！我投降了！”

    没一刻钟的功夫，主仆三人，三名先天境武者，相续惨败，赵不凡这会儿再也没有了刚才进门时那股子狂傲。连滚带爬地来到苏辰脚边，满脸媚笑地巴结讨好：

    “苏公子，苏大爷，刚才小人有眼不识泰山，多有冒犯，还望大人不计小人过……您请坐，请坐！”

    赵不凡说着，亲自双手给苏辰搬来椅子，又拿袖子使劲擦了擦干净，点头哈腰地请苏辰坐下。

    苏辰瞧了瞧椅子，不屑地撇撇嘴，摇摇头：

    “刚才不让坐，现在小爷看不上这把椅子了，要坐咱就坐那把！”

    苏辰指着对面赵不凡自己的那把虎皮高椅。

    “啊？这个……”

    赵不凡目瞪口呆，一时愣住了。

    苏辰的话，赵不凡很清楚言下之意是什么。那就是，他要取而代之，说白了，清风寨要吞并冰封寨！

    “怎么？赵大当家的，刚才败在我的战斧之下，难道心里还不服气么？是不是还想跟我相公亲自过几招？”

    梵如仙眼见赵不凡有些惊愕，不失时机地提醒道。

    “啊！不不不……”

    赵不凡连忙摆摆手。心里清楚得很，梵如仙说是“过几招”，恐怕自己也就一招半招的命，他可不想自己也变成人肉椅子。

    苏辰知道赵不凡虽然慑服于自己的实力，但毕竟冰封寨是自己苦心经营了多年的基业，更何况，手底下还有上千的人马呢！可不是说放下就舍得放下的。

    多说无益，看来，非得再给赵不凡一点震慑了！

    苏辰神识探入到储物戒指当中，眨眼间，面前的地上多了个血淋淋的什么东西，咕噜噜地滚到赵不凡脚下，赵不凡定睛一看，脸都吓得成了白纸。

    “这是……林中虎的人头？”

    “没错！赵不凡，现在我是不是够资格了？”

    先天境八重的强者，竟然被苏辰击杀！要不是亲眼所见，赵不凡是打死也不敢相信的！刚才看苏辰轻松制服两大先天境武者，还以为他是投机取巧，靠的邪门歪道，现在，林中虎这样的实力派角色的脑袋就在眼前，由不得赵不凡不服苏辰的真本事了！

    “老实跟你说了吧，我们这趟来，就是来收服冰封寨的！赵不凡，你要是识相的，就乖乖顺从，要不然的话……哼哼！林中虎就是你的下场！”

    “我投降！我愿意投降！我赵不凡愿意……带着全寨千余名兄弟归顺清风寨！从此以后，苏公子就是我赵某人的主子，赴汤蹈火，绝不敢说半个不字！”

    赵不凡扑通跪下，连连发誓，浑身还在哆嗦。

    “唔！”苏辰点点头，“算你小子聪明！”

    苏辰跟梵如仙对视一眼，两人甚是满意。出师第一站顺利收服，冰封寨这一吞并，清风寨的人马瞬间扩充多了一倍多，实力猛增。

    看来，赵不凡那句话还真是说对了：各个寨子之间，本来就是弱肉强食嘛！

    “不过……赵不凡，你嘴上说得好听可没用！你也算是先天境三重，有点实力的角色了，我怎么知道你是不是真心忠诚于我！”

    赵不凡听了心里一惊，不由得心中暗自嘀咕，眼前苏辰这小子怎么像是能看穿自己似的。刚才自己嘴上信誓旦旦，可心里早就在打小算盘了。

    潜龙山脉这儿势力众多又复杂，自己暂时不是苏辰的对手，先哄着，等机会到了，就脱离出来，说不定将来还能联合上更强大的势力呢！

    可听了苏辰这话一说，赵不凡心里战战兢兢，忙道：

    “要不我发誓？保证忠心！”

    苏辰摆摆手，笑道：

    “用不着！我自有办法！”

    说着，苏辰朝身后老老实实跪在地上的那两名先天境一二重武者望去一眼。

    赵不凡心中咯噔一下，仿佛明白了什么。

    还没等他来得及多想，猛然觉得一只沉重的手掌已经落在自己天灵盖上。

    苏辰闭目凝神，聚集周身所有精神力，引动神格，渐渐地，精神力越聚越强大，最终将苏辰的印记结成一枚灵魂种子。

    而与此同时，正内心慌乱的赵不凡眼前，一道强烈的神光出现，整个意识渐渐地趋向于空白，紧接着，一股强大的精神力正从外界侵入，意欲控制自己的思维。

    只不过，在苏辰的灵魂种子正要完全占据赵不凡的精神的时候，遇到赵不凡意识中一种本能的反抗力。

    毕竟是先天境三重的强者，苏辰虽然拥有天降神格，但要驯服如此修为的高手，这还是头一回，丝毫马虎不得。

    灵魂种子的成功取决于信仰之力的强大与否，信仰自己的人众越多，修为实力越强，所带来的信仰之力也就越是强大，先前苏辰一招之下已经使用精神力压迫屈服了两名先天境的武者，信仰之力提高了一大截，这对收服赵不凡来说，无疑打下了基础。

    赵不凡意识之中感觉到苏辰的灵魂种子正在全面侵入，本能地全力抵抗，也是在这时，赵不凡才意识到，苏辰精力力的强大之处。

    在表面的静止之下，两人的精神力在作着最后的较量！收服赵不凡，比想象中要困难，一是因为他本身的修为有先天境三重，二是，赵不凡本身就是山寨头子，身上已经凝聚了一定的信仰。

    苏辰小心翼翼地一步步加大自己的精神力，神格一步步地激发，直到达到极限！

    因为苏辰知道，只要收服下赵不凡，他的神格将得到一次重大的提升！

    不知不觉间，时间一分一秒地过去，在经历了一刻钟的僵持之后，苏辰已经把神格中的精神力完全消耗尽，最终冲破了赵不凡的精神防线，灵魂种子安然种下。

    呼！

    苏辰收回神格，长长地吁出一口气。额头上，已经密布汗珠，脸色也有些惨白。

    不过，让他倍感欣慰的是，赵不凡刚才脸上那股阴险狡诈和强横之色也终于不见了，取而代之的是平和虔诚的神色。

    这下，赵不凡就是想背叛自己也是不可能的了！

    “主人！”

    赵不凡谦卑地低头朝苏辰道了声，跪倒在地。

    “唔！”苏辰点点头，道：

    “平时叫我二当家就可以了，以后，你就是清风寨的一员！”

    “是！赵不凡见过大当家，二当家！”

    赵不凡分别朝梵如仙施了一礼，恭敬道。

    梵如仙见刚才还凶神恶煞的赵不凡，一下子变得服服帖帖了，心中又惊又喜。虽然她并不是太清楚苏辰到底使了什么样的魔力让赵不凡跟他的两个手下忠心信仰，但是可以肯定的，清风寨一下子多了三名先天境的武者，家当着实厚实了不少。

    “相公，你真厉害！”梵如仙高兴地过来称赞苏辰，走近一看他脸色有些发白，担忧地问：

    “相公你没事吧？”

    苏辰摆摆手，道：

    “不要紧！休养两天就没事了。”

    随即，转向赵不凡，喝令道：

    “赵不凡，你跟你这两个手下先下去，继续留在冰封寨，稳定住局面。我有需要用到你的时候，自然会叫你。”

    “遵命！二当家！”

    赵不凡拱手领命，带着刚才两个先天境一二重的手下下去了。

    梵如仙一脸的兴奋，道:

    “没想到第一站这么顺利！相公，你刚才收服赵不凡和他两个手下用的就是那门控制人的秘法吧?实在是太厉害了！冰封寨有近千人，加上清风寨的兵力合计在一起，也有一千五左右了。咱们现在总算有点势力了！”

    苏辰点点头，道：

    “在我们前往双木寨之前休整两天，我也趁时间修炼调养一下，你去通知老九和铁柱他们，带些清风寨的弟子前来驻扎监督这儿！赵不凡虽然被我收服了，但说不他手下有人不服，咱们也该派人帮着赵不凡来镇住局面。”

    梵如仙点点头，道：

    “还是相公考虑得周到！咱们步步为营，稳打稳扎，总会一天比一天壮大起来。只不过……铁柱他刚刚得了新兵器，正兴奋着呢，忙着修炼，不知道愿意不愿意来呀！”

    苏辰笑道：

    “你就跟他说收下冰封寨，有很多战利品要分，到时候多的是人愿意来呢！”

