    赵元乐听着这话，第一反应便是那一把木头做的王八盒子。

    这东西…

    该不会是偶然间被这个大贵人看到了吧。

    赵元乐叹了口气。

    她还以为这个人那天只是偶尔路过，谁知道他现在居然还在这里转悠，甚至还注意到小孩手里的玩具，给这家人来了一番审问。

    此时，小男孩死活都不肯说，任凭自己亲娘怎么掐自己。

    赵元乐躲在草垛后面看着都觉得心疼。

    要真是因为王八盒子的事情，那就说呗，她只不过是一个认识没几天的外人而已，供出来就供出来呗。

    这时，本面对这一家人，背对这个草垛的大贵人，忽的转过身来，一双眼睛直接朝着草垛这边看过来。

    好巧不巧，与赵元乐看了个正着。

    赵元乐呼吸一顿。

    大贵人瞧见之后，转过身来，眼中没有什么惊讶，神色波澜不惊。

    赵元乐觉得，自己要是没有估算错，这草垛离那个人起码是几十米的距离吧，她是靠着自己的听觉更厉害些才能躲这后面看情况。

    而这人，明明那时候就是背对着她的，隔着这么老远，居然还能一回头发现她的位置…

    别是什么穿越大佬？

    猜测归猜测，现在的情况是，她偷窥被发现了。

    见赵元乐久久在草垛后面没有出来，那人用不大的平淡音调说了一句话。

    “需要请吗？”

    赵元乐：“…”

    她得出去了。

    于是乎，她背着自己的大背篼，从草垛里面走了出来。

    大贵人面色如常的看着。

    然后，赵元乐一手拖了另外一个背篼出来。

    他的眉毛不经意间动了动。

    再然后，赵元乐把她第三个背篼也拖了出来，现在的她背着一个背篼，左右手分别挂着一个背篼。

    他：“…”

    是他孤陋寡闻了？这里的人干活，都是这么干的？

    赵元乐拖着自己的背篼，走到了这几人面前。

    本来死咬着不说的男孩，看到赵元乐来了，很是激动的对她喊：“我不会把你供出来的，你快跑啊。”

    赵元乐：“…”

    大贵人轻笑一声，他略有点赞赏的看了一眼小男孩。

    “是个小男子汉，还挺讲义气的。”就是不太聪明。

    男孩抽泣着，但还是咬紧了牙，对着这一位大贵人道：“都是我自己弄的，不关她的事，那是我自己想出来的。”

    大贵人点点头。

    “嗯，我知道了，那你可真聪明啊。”

    男孩偷眼看了一下这大贵人的反应，又扭过头对着赵元乐点点头，一副没事了的样子。

    赵元乐：“…”

    男孩的家人松了一口气，他们看看赵元乐，又看看面前的人，心中忐忑，还是不敢起来。

    这一位大贵人抬手。

    “起来吧，之前就说了现在不用对人下跪，你们也不必如此惶恐。已经没事了，我与这一位小姑娘有些话要说，你们也去忙自己的事情吧。”

    话音落下，大贵人旁边的下人很自觉的拿出一个荷包，放到了这一家男人的面前。

    “贵人赏赐的，收下吧，也快快起来了。”

    听到这话，男孩一家人才彻底放心，男孩父母赶忙道谢，收下荷包后拉着男孩站在一旁，维持着恭敬卑微的样子。

    大贵人对着几人笑了笑，而后看向赵元乐。

    赵元乐：“…”

    她知道，接下来要被审的，就是自己了。

    大贵人收了袖子，伸出一只手来，微笑道：“姑娘有请。”

    赵元乐拖着自己三个背篼，默默跟在了这人后面。

    一行人走过大路，绕进一条僻静小路，小路旁一架马车，从这里走进去，是一个不大不小的荷塘，这里的温度微凉，荷塘上有着零星圆荷叶，水面上盖着绿色的浮萍。

    一旁的碎青石小路过去，一个小小的茅草亭子，看起来好似刚被打扫清理不久。

    大贵人身边的下人上前，他们拿着从马车上拿下来的小折叠桌子，还有两个凳子，摆放到了茅草亭子的正中央。

    还有人将茶壶放了上去，还放了两个茶杯到两个凳子所对的位置。

    大贵人：“请坐。”

    说完，他走到靠里些的位置坐下。

    赵元乐也放下自己的背篼，走了过去，坐在这一位大贵人的对面。

    旁边马上有人将赵元乐的背篼给拿走，放到了一旁看着。

    另有一人过来给两人都倒了茶，然后便退下去守在一旁。

    赵元乐：“…”

    她真的对于这种场面好不适应。

    大贵人喝了一口茶，又看了看树林环绕的荷塘，轻声道：“听觉确实很灵敏，隔这么远，我并未大声说话也听到了。”

    赵元乐：“天生的吧。”

    他又道：“还有可能是视力好，能看懂我的嘴型。”

    赵元乐：“…没有没有，就是耳朵好。”

    猪的视力真不行。

    她从穿越到这里来，视力一直都是正常水平，听觉与嗅觉要比普通人好些。

    大贵人点点头。

    “那是天赋异禀了。”

    赵元乐呵呵笑了两声。

    这场景，尴尬的她已经脚趾扣地了。

    大贵人眼神缓缓落了回来，沉静，但又锐利。

    赵元乐本就虚这个人，此刻头皮愈发紧了起来。

    大贵人看得出来赵元乐的紧张，他温和的笑了笑。

    “不用太紧张，我又不吃人。”

    赵元乐：“嗯。”

    或许是想缓解赵元乐的紧张心情，他对赵元乐道：“大概你也有些不理解的地方，可以先问出来。”

    赵元乐没特别多不理解的地方，但确实有个问题想问。

    她紧皱眉头，问了出来。

    “你是怎么发现我在草垛后面呢，而且你还是背对我的，我都没有发出任何声音，而且还在下风口。”

    大贵人缓缓吐出两个字。

    “直觉。”

    赵元乐：“…”

    她现在也有一种直觉，那就是自己这次怕是很难脱身了。

    这人可不好糊弄，不把她问个底朝天才怪呢。

    见赵元乐不说话了，大贵人：“没有其他问题了？”

    赵元乐摇头。

    “问完了。”

    大贵人点点头，他露出个看似温和，实际上让赵元乐莫名很慌的笑容。

    “那接下来，就轮到我来问了，小姑娘，不要撒谎哦。”

