    一个老牌大军阀干着恐怖主义的事，曾经还得到过美国政府的大力支持，现在却变成了美国政府控制阿富汗，维持地区稳定的头号大敌。

    这种电影都不敢这么拍的剧情，总结起来就是4个字——

    不可思议！

    “我记得，哈拉尼部族的领袖，是他的弟弟，难道他弟弟就从来不管吗？”杰森诧异的问道。

    “阿巴德·哈拉尼，他在哥哥努里的影子下长大，导致他不仅优柔寡断，还酗酒和沉迷女色，根本就控制不了部族，努里才是哈拉尼家族的实际掌权人。”

    曼迪刚解释完，桑尼就吐槽道：“真该把他送到拉斯维加斯，让莫·格林好好给他上几课。”

    “莫·格林？”杰森没反应过来。

    “老大，《教父》你没都看过吗？弗莱多·克里昂，迈克派去经营赌场的那个，他喜欢睡鸡尾酒服务生，还一次睡两个。”

    桑尼说道后面“一次睡两个”，整个状态就是羡慕嫉妒恨的真人演绎。

    去赌城拉斯维加斯白天撒金豪赌，晚上睡赌城里面最漂亮的女人，一直是桑尼憧憬的梦想生活。

    也是他认为作为男人最爽的事情。

    可惜目前来说。

    桑尼的梦想也仅能存在于梦想，只能没事看看电影教父意淫yy一番，实现起来根本就不可能。

    原因还是钱！

    就他这一年几万美金的收入，还得付房租、解决生理需求、喝酒、保养重机车、吃最爱的麻辣鸡等。

    一年到头能够剩下的钱，估计也只够在拉斯维加斯买张进门票。

    潇洒玩转赌城？

    躺床上做梦差不多。

    “伙计，你不用羡慕，我最近写了几首歌听说能卖钱，要是能够赚到大钱，我到时候请你去happy，你喜欢鸡尾酒服务生，我一次给你整三个，哈哈。”

    龙战拍着桑尼的肩膀，给桑尼画了一个超级大饼。

    龙战是真心喜欢桑尼的豪放性格，很希望以后能够跟他一起出去干pmc，这番话也算是“提前拉人”。

    同时也算是为自己的黑钱洗白，提前做好基础铺垫。

    一名特种兵突然大手大脚花钱，这肯定会引起很多人的怀疑，可如果能用卖歌的收入做遮盖，那一切都说得通了。

    龙战当初之所以选择抄歌，次要目的才是为了兴趣。

    主要就是为了洗钱！

    经历了前后两辈子的龙战，很清楚要论洗钱最方便的地方，水很深的娱乐圈绝对排得上号。

    只要能够通过“代理人”斯黛拉，将自己知名作曲人身份坐实。

    龙战从农场里弄到的近千万美金，以及那个等待他去挖掘的藏宝图宝藏，到时候都能光明正大的入账。

    “你还会写歌？艺术家吗？厉害了我的好兄弟。”

    桑尼听到龙战的话非常高兴，咧嘴挑了挑眉坏笑道：“我要会跳脱衣舞的兔女郎，那种最带感，哈哈。”

    “有眼光，我也喜欢，最好是尾巴会动的那种。”

    龙战说的会动的那种尾巴，桑尼立马就懂了是什么意思，心领神会的和龙战面对面嘿嘿笑了起来。

    会动的尾巴不是链在裤子上，也不是固定绑在腰上。

    而是那种插入式的固定结构。

    贼刺激那种！

    曼迪可不是未经世事的小姑娘，受不了龙战和桑尼这么猥琐，作战会议的正式场合下讨论这种东西。

    无奈的给了龙战一个卫生眼，强行打断了两人的猥琐交流。

    继续话题说道：“如果说哈拉尼是个犯罪家族，那巴拉杜尔就是他们的参谋，我们只要抓到这个参谋，就能够获得足够的证据指证哈拉尼。”

    “作战参谋？军阀家族吗？难怪努里让巴拉杜尔安排袭击萨利姆……”

    “不止萨利姆！”

    克莱的话还没有说完，杰森就打断了补充道：“还有E队。”

    “事情似乎已经变得清晰了，距离真相已经不远了。”克莱摊开手表示赞同。

    “哈拉尼家族有理由让萨利姆死，这不一定代表和E队有关，至少我们现在没有确凿的证据。”

    曼迪小小的来了盆冷水，提出了不同的看法。

    “No no no，我觉得哈拉尼之所以杀了萨利姆，是因为知道我们要为袭击的E队的事情抓萨利姆，因此才杀了萨利姆，让我们没有办法继续追踪。”杰森坚持己见。

    “我也觉得是他们预谋袭击了E队。”雷赞同杰森的看法。

    “你们说的都有理，可都没有证据，要想知道暗藏其中的真相究竟是什么，只有一条路可以走了……”

    龙战话还没说完，曼迪就接话道：“我们只有活捉到巴拉杜尔，才能从他口中获得一切真相。

    他要是死了，没有直接证据，哪怕幕后真凶就是努里·哈拉尼，我们也拿他没有一点办法，上面根本不会批准行动。”

    “活抓说起来容易，做起来可难。”

    埃里克把目光看向了迪亚兹：“戴维斯，你跟大家说一说吧。”

    合作多年的默契让迪亚兹心领神会，立刻操控电脑投影了一张，多年前拍摄的巴拉杜尔照片，并锁定在巴拉杜尔明显鼓出来的肚子上。

    讲解道：“这是自杀式腰带，据说巴拉杜尔从来不会解下这个腰带，只要陷入困境他就会引爆。”

    “所以说，这家伙宁愿被炸上天，又或者变成满地的肉沫，也绝对不会被任何人给活抓？”

    对于桑尼这个问题，龙战猜测道：“也许并不是他自愿，我如果是努里·哈拉尼，对于这样一个知道太多秘密的手下，我不会让他被人活抓。”

    “你的意思是，强迫的？”克莱愕然。

    “有可能，但可能性不高，我更倾向于是被洗脑了，我们大家都知道，他们只要喊上一句真主……”

    龙战手指自己的脑袋，调侃的说道：“他们这里面的脑子就不见了。”

    “对手下进行各种洗脑，这很符合他们的处事风格，”

    曼迪赞同了龙战的说法，神色很为难的说道：“可要想活抓带炸弹腰带的目标，风险很高成功几率很低。”

