    伊凯塔纳托斯话音落下，深渊里法则的力量极快的融入地狱。

    九层地狱连带各个小层，都不断出现各种各样的刑罚，有巨石、有狂风、有污水、有沼泽、有血海、有岩浆、有冰原、粪坑等等，伊凯塔纳托斯所说的一切都完美呈现在地狱之中，身为深渊之主的伊凯塔纳托斯可以称得上是言出法随了。

    在法则灌入地狱的同时，无数涌入深渊的灵魂们也开始了暴动。

    因为所有的亡灵之中没有几个是毫无罪孽的，反而有不少都犯下了大罪。他们不甘心受到惩罚，希望可以引发骚乱，趁机逃回冥界。可是他们太小看伊凯塔纳托斯了，伊凯并不是他们经常见到的那些弱小的宁芙和精灵，反而是掌控生死的恐怖大神。

    看着那些呼喊、厮打的灵魂们，伊凯塔纳托斯连手都懒得动，在这座深渊之内，没有任何人可以反抗深渊的主宰。

    一个念头将那些意图制造混乱，同时妄图逃跑的灵魂定住，率先将他们投入地狱，让它们优先享受享受地狱的美好。

    一旁的泊尔塞福涅，看着源源不断被的伊凯塔纳托斯投入地狱，或是妇女、或是战士、或是孩童的亡灵们，听着那些承受着刑罚摧残而凄厉惨嚎的灵魂，心里愈发不忍，她有些踌躇的张口，

    “伊凯塔纳托斯，为什么这些灵魂还没有辨别他们的罪孽就被直接投入了地狱呢？”

    “会不会出现一些误判，伤害了一些好人。”泊尔塞福涅忍不住紧紧抱上伊凯塔纳托斯的手臂，仰头直直的看着他的眼睛。

    “亲爱的，放心吧，进入地狱后，自然会有深渊里的法则来辨别他们是否身具罪孽，没有人能够隐瞒法则的裁决。”

    伊凯塔纳托斯抽出被紧抱住的手臂，将其揽在泊尔塞福涅的肩膀上，轻松自信的开口回答。

    “可是世间哪里会有不犯错误的人呢？即使是神灵也会犯下种种罪孽，更何况是平凡的人？”泊尔塞福涅已经有些着急了，清澈明亮的眼睛也有水雾开始聚起。

    伊凯塔纳托斯听得此话，抿了抿嘴唇，忍不住沉默起来。

    “如果她是为了保护自己的亲人、朋友、孩子而犯下的罪孽，同样也要受罚吗？”

    “如果他一生做了无数好事，只是因为受到邻里欺负被逼无奈犯下了错误，是不是也会只看到他的罪孽？”

    听着泊尔塞福涅的连声质疑，伊凯塔纳托斯也不禁有些呐呐无言。

    泊尔塞福涅抱住伊凯塔纳托斯，将头深深的埋在他的怀里，闷声说道，

    “我相信，我的兄长从来都不是一位高高再上、蔑视生命、冷酷无情的神灵。在我的心里，他一直都是那个力量强大但是内心温柔、怜惜生命的仁慈神灵。

    他会在乎一株小树，一株小草的死活，他绝不会面对一条活生生的灵魂而毫不在意，所以即使现在我仍然相信他。”

    听着泊尔塞福涅说话带着哭腔，伊凯塔纳托斯不由的心疼不已。

    他忍不住拷问自己，是不是真的变的漠视生命了。

    从穿越以来，自己杀的第一只蝎尾蛇妖，到之后的一系列妖兽领主，再到打败的无数神灵……纷杂的画面不断从脑海里闪过……

    良久，伊凯塔纳托斯拍了拍怀里的泊尔塞福涅，将她拉起，擦擦她脸上的泪痕，语气轻柔的说道，

    “好了，我的泊尔塞福涅，我答应你了，从现在开始所有的刑罚都会停止……直到所有的事情都准备好。

    我们当然要尊重生命，否则和那些高高在上、没有慈心的神灵有什么区别，我们一定要做这世间最值得生灵们尊敬和信赖的神灵。

    不过这样一来，我的工作量就大的多了，你可把我害惨了。”

    “哥哥是英雄嘛！”泊尔塞福涅终于破涕为笑。

    “那么新的工作要开始了，我的泊尔塞福涅。”

    “我们要在深渊入口建起一个裁决神殿，由神灵裁决亡灵们生前的善恶，恶者进入地狱，善者获得奖励，重新转生，看来我不仅需要打造一个转生的东西，还需要做好对善者的奖赏。”伊凯塔纳托斯越说脸色越苦，转头对着泊尔塞福涅，说道，

    “我感觉这项工作要干不完了。”

    泊尔塞福涅吐了吐舌头。

    无奈叹了口气，伊凯塔纳托斯说道，“如今还是先将这些地方造起来吧，人手最后在想办法。”

    “当然，我善良的妹妹，你也不能闲着，你需要看好那些地狱的灵魂和源源不断涌入的新灵魂。”

    “没有问题，交给我了，你放心吧！”开心起来的泊尔塞福涅拍着胸脯保证。

    伊凯塔纳托斯看看深渊，略一思惆，随后向着深渊的入口伸手一划，深渊入口立时涌现出一片炎河，正好断开了通往深渊的通道，伊凯塔纳托斯又是一指，一座石桥架在炎河之上，断路又变成通途。

    随后，一座巨大的神殿浮现在石桥之上，那神殿大小与石桥的宽度仿佛，前后通透，只有中央排着一张座椅，神殿门楣上架在一块儿神匾写着“裁决神殿”。

    裁决神殿轰然落下，严丝合缝的卡死石桥，所有的灵魂若想进入深渊，就必须经过这座神殿了，否则只能去趟火海……

    伊凯塔纳托斯终于满意的点点头，随后转头对着泊尔塞福涅说道，

    “泊尔塞福涅，你先在这里看顾这些灵魂，我要去一趟盖亚神殿和奥林匹斯山，找盖亚、正义女神忒弥斯和独眼巨人们帮帮忙，你在这里等我。”

    “好的，伊凯塔纳托斯，不过你要快去快回啊。”

    “当然，这个给你———”说着伊凯塔纳托斯就将从不离身的暗色披风扔给泊尔塞福涅，并说道，

    “遇到危险就跑到那颗神力星辰上面，如果还是不行就拿披风围住自己，相信我，没有人可以打破它，那时我也会尽快赶回来的。”

    泊尔塞福涅点头。

    话一说完，伊凯塔纳托斯就变成了一只蜿蜒巨大的苍青巨龙，带着风雷之音，飞入暗幕之下，抬爪就将暗幕撕开一道口子，随后一头扎进口子，向着地面飞去……

