    “大姐儿，虽然我去找了县令，但是于做事业上，未必有什么帮助。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ恩师自己都自顾不暇，现在闹着要去佛山，如果真的准了他的请，想要照拂我也未顾的上。我又得罪了洪总甲，暂时不好回乡下。不管是为了读书还是安全，我接下来可能都要先在广州很住上一段日子。”

    一边向房间里走，范进一边字斟句酌地向胡大姐儿解释道，后者表情很是平静。听他说起这些歪着头，盘算着，“省城里东西很贵，进哥儿要是住在省城，我就多进城几次，卖粥卖肉汤，赚的银子也可以供进哥儿念书。”

    “离家四十五里呢，你还进城？”

    “没什么关系啊，大不了辛苦一些，多赶赶夜路，快天亮时出门，等到中午的时候进省城，大婶那里现在倒是不用我帮太多忙。咱们的乡亲，都肯给进哥儿帮忙耕地，地里的事现在不怎么用大婶自己出力，家里的活计，也有人帮着做，我正好闲下来，可以进城帮进哥儿做事。”

    说话之间，两人已经到了门口，范进忽然道：“大姐儿，你就不怕我从此一蹶不振，再也考不上功名？”

    “功名不功名，有什么关系呢？就算进哥儿你不去考试，你依旧还是你。其实说真的，我倒不想你考功名，听说中了功名的人要做官都不许在家乡，最少也要离家好几百里，到时候要是看不到进哥儿怎么办？还是像现在这样最好，你呢好好念书，将来找个馆教书，我就做点小生意，我们的日子也很好。”

    房门推开，刘氏从里面出来，见了范进便大声说道：“赶快着进来，别在外头淋雨，你们两个要说小话，有的是时间。怎么样，县太爷给你放了什么好缺？”

    等听到范进说完，梁盼弟道：“侯守用这招倒是厉害，先伤己后伤人，这位县太爷若是跑江湖啊，一准是个狠角色。陶太守这回不好办，把个县令逼到佛山，不知道有多少人戳他脊梁骨。”

    刘氏的眼珠悄悄转着，不知在盘算什么主意，“戳脊梁骨未必有用，就算你背后讲究一百句，他依旧做他的大老爷。你骂的口干，人家依旧逍遥，大家想想，到底是谁好过谁难过？咱们小老百姓，不懂他们官场上的东西，名声好坏亦无希图。所顾虑者，无非是自己两餐一宿，缸里有米口袋里有铜板，可以养的活老婆，用不着做小白脸，便是最好的生活。眼下县太爷要去佛山，我看进仔不如也跟着去，在县令鞍前马后做个效力的人，还能得县令指点，等到将来府里换人，就能接着考。”

    范进道：“这话也不妥当，先不说是恩师让我留在南海，违抗命令，恩师不会欢喜。就只说去佛山，这等于是把绳子拴紧，万一恩师先于陶太守被去，或调外任，或干脆贬谪为民，我又该怎么办呢？一般来说，府县闹到这一步，不管知府怎么样，知县肯定是要调开，以示朝廷息事宁人。到时候把恩师放到外省做官，我难道也要跟着背井离乡去跟前效力？”

    “那也没什么不行，到哪里都是吃饭，跟着县令走又不是做苦力。”

    梁盼弟冷哼一声，“科举是要回本籍来考的，到时候怎么来得及？”

    胡大姐儿也道：“不行，进哥儿不能到外省去，那样大婶要是想进哥儿，又怎么看的到人？”

    刘氏道：“这也不行，那也不行，你们倒是拿个过得去的章程出来也好。难不成就让进仔住在广州，天天要女人来养他？”

    梁盼弟把筷子在碗口一拍，“吃你自己的饭！进仔读书吃饭，花多少钱都由我来办，跟你与什么关系？花多少钱也不会动你半文，就不要咸吃萝卜淡操心的想这些，跟你没关系。”

    范进道：“刘婶想的也不叫差，广州这个地方，开支比村子里要大得多，我手上的银子，交税时用的差不多了，接下来，是得自己想个谋生的出路。”

    “什么差不多？你谈成的那军食生意，照例还有笔常例可以收，牙行的银子放在我这，这本来就该是你的。这几两银子，就足够你活一段时间。接着再慢慢想办法，使钱的事不用你愁。”

    范进笑道：“生意是三姐来谈的，连带催货验收，也都是三姐一力承担，负了很大辛苦，那钱我怎么也不能要。我好歹也是个读书人么，谋生不是什么难事，不敢说大富大贵，至少养活自己是没问题的。大姐儿，你也不要总往省城跑，女孩子起早贪黑不安全。在事情没有个解决之前，我不方便回家，老母那里也要多累你帮衬，这个人情算是我欠的。至于我在省城的开销，我会自己想办法，你不需要担心。”

    梁盼弟点头道：“进仔这话说的硬气，咱们范庄仔应该有这份骨气，有我帮忙，不怕咱们日子过不下去。”

    刘氏笑道：“是啊，其实我方才就是这个意思，不管去佛山还是在广州，总要自己的心里有这么一口气，才能撑的起自己。看到进仔有这种骨气，我就放心了，不管有没有人照拂，进仔都能活的威风。大姐儿是个未出嫁的女孩，总来往城里乡下的不安全，在城里还是得梁姐多照应进仔一些才行。至于家里那边，有那么多乡亲在，范婶不会受什么累，进仔你只管放心。”

    用过晚饭胡大姐儿被刘氏拖回了自己的家去住，梁盼弟则留了下来。等到只剩他们两人，梁盼弟的神色却变得严肃起来，显然是担心自己过于随和，让范进复生其他念头。

    “进仔，你方才的场面是撑起来了，现在该说几句实话。你到底是怎么想的，阿姐虽然不富裕，但是养你一辈子总是养的起。刘氏的话你不要往心里去，姐是想你接下来还是好好念书，赚钱的事，我来想办法。”

    范进道：“我说的也不是假话，要在广州立足，不能光指望别人，自己肯定要想办法谋生。我想过了，我可以靠卖画过活。前朝王冕卖荷，日子过的也很逍遥，我难道就不如他？三姐不要动，我先给你画一副像，让你看看我的手艺。”