    亡命奔逃！！

    现在周豹是亡命奔逃！！

    玉皇大太子，暗帝玉暗，实力之强，超乎想象，若非自己当机立断，祭起了至尊仙器黑珍珠号，若不是在最关键的时刻，鬼娃娃发动了那神秘的红云，自己恐怕已经被他给留下了。

    现在，虽然逃脱了暂时的危机，但是周豹却绝不敢掉以轻心。

    黑珍珠号速度是快，甚至在下界可以称得上是天下无双，但是这里可不是下界，这里是仙界，与下界完全不是两个相同的概念，短短的几天时间里，周豹便碰到了两个自己完全无法抵挡的对手，与分宝岩和暗地相比，在下界遇到的那几名地仙简直就是渣漳，甚至连渣漳都算不上。

    都是地仙，差距怎么就这么大呢？

    以前他面对的地仙，无论实力多强，周豹都有奋力搏杀的信心，但是面对玉暗，在他无形的黑暗压力之下，他甚至连出手的勇气都差一点丧失了。

    “这便是最强级别的地仙所拥有的力量吗？根本就无法抵挡，无法抵抗！！”他的心中暗自骇然，全力催动着黑珍珠号前进，方向正是混沌毒海的方向，之前他要找行夭大帝帮忙，就是因为他的黑珍珠号是至尊仙器，发动起来动静太大，一旦全力发动，必然会惊动仙界之中一些强大存在，若是惊忧了这些家伙，这一种之上或许又会多了许多麻烦，但是现在，他已经顾不了那么多了，暗帝给他留下的阴影实在是太大了，他只能全力的，亡命奔逃。

    轰！！！！

    便在周豹花着心思抚平自己心中的惊异之时，一直高速奔行的黑珍珠号却猛的一下子停了下来，或者说，是撞上了一件坚硬无比的东西，就像是一辆高速前行的汽车猛烈的撞到了一堵厚实无比的墙面上一般。

    轰的一声巨响之后周豹一直以来赖以为最大底牌的至尊仙器，终于被撞的飞了出去。

    撞破了无数的空间壁垒，开始娶落。

    “这是什么东西，难道是玉皇大圣亲自出手了！”一击之下便将自己的黑珍珠号重创，这绝不是一个常规下的地仙能够做到的事情。

    而当他的黑珍珠事情被彻底的撞飞之后，他终于看清了阻碍他前行的东西。

    山！！！

    一座黑色的山峰，悬浮在半空之中，将他的去路完全堵截。

    “这座山是怎么回来，怎么我之前没有看到过！！！？”稳住了黑珍珠号，周豹的眉头皱的更紧了，这么大的一个东西浮在夭空之中自己竟然没有发现这几乎是不可能的事情。

    难道对方的隐藏手段就这么高深？

    “是黑暗山脉暗帝的至尊仙器，黑暗山脉，据说这黑暗山脉之中融炼了一块终结圣城的碎片，力量无比强大，带着无尽的毁灭气息，当年，他便是依靠这黑暗山脉，为天界片战四方立下了赫赫的威名！”

    “妈的，玉皇大圣手下竟然有这么强大的地仙，为什么你之前从来都没有跟我说过？！”

    “我怎么知道早在方士之劫发生之前，这暗帝就和玉皇大帝闹翻了，就差没打起来了，谁知道他们什么时候和好如初的？！”

    “我和那个老鬼可没有和好，我来这里，也不是为了他！！！”就在周豹与鬼娃娃交流的时候，一道强横无比的意志竟然横插了进来，打断了周豹与鬼娃娃的交流，“小子，你的实力不错，得到了乾坤浑天诀之后，你的战力，甚至有可能赶上我，不过，如果你过不了今天这一关的话，一切就都没有！”

    说话之间，天空之中的那座黑暗山脉猛的一个震动，突然之间消失了，再一次出现的时候，却是已经受到严重损伤的黑珍珠号的上方，呈雷霆万钧之势，直压下来。

    番天印！！！

    在这一刻，周豹有了一种被番夭印锁定的感觉，但是这黑暗山脉，比起番夭印来，更加霸道，那黑暗的，吞噬一切的气息，已经凝成了实质。

    周豹清楚，自己的黑珍珠号不可能抵挡的住这座黑暗山脉的碾压，事实上，就算是即使是在这股威压之下，他也能够感觉到自己的至尊仙器开始颤抖起来，特别是融入了黑珍珠号之中的那块造化圣城的碎片，仿佛有一种要被录离的感觉。

    “造化圣城的碎片啊，想不到你在下界也能够找到一块，呵呵，真是惊喜啊，我的黑暗山脉若是再能够容纳一件圣城碎片的话，威力必然大增，对于我将来成道有极大的帮助，还有你身怀应劫者的秘密和气运，小朋友，这就是我来杀你的原因！！”

    周豹已经绝望了，他没有办法不绝望，在暗帝的手中，他的所有手段完全夭效，不过。他也不是那种愿意闭目待死的人，既然这个家伙想要他的命，那么，至少也要付出相应的代价，杀不了你，我也要撕下一块肉来。

    处于绝望之中的周豹也顾不得那么多了，他也没有那么多值得顾的，身形轻轻的一展，发出了一声低吼，三道光芒从他的眉心闪出，化为三道人影。

    三尸元神！！！

    他的本体早已经化为一尊高达数丈的太古妖猿，双拳紧握，滔天的暴虐气势早已经化为了有形之物，让人觉得匪夷所思的拳意涌现出来，演化出末法时代之后虚空宇宙的种种变化和神奇，最近，这些变化和神奇，化为了一道拳意洪流，融入了周豹的双拳之中。

    呵一一

    周豹吐气开声，对着从头顶镇压下来的黑暗山脉，不管不顾的一拳击出，与此同时，他的三个元神也分别打出了最强的绝招。

    两仪诛仙通天剑疾射而出，配合着他的拳招，九婴丹毒化为大手，猛烈的向上托去，还有七窍升仙炉中，也喷出了足以融炼无数空间的火焰，迎击了下去。

    这还不算，在受创的黑珍珠号之中，万劫雷池显化了出来，池中雷霆巨人般的器灵也发出了低沉的咆哮，无尽的雷霆在他的身体周围缠绕，迎向了黑暗山脉。

    而黑珍珠号，虽然已经受到了重创，但是在这个时候，周豹也顾不得了，疯狂的抽取着碧落大世界之中的力量，周身散发出淡淡的黑芒，也迎了上去。

    生死有命，富贵在夭，既然已经逢到了绝境，那么，就拼他一把，拼他个鱼死网破！！！

    拼了！！

    在太古妖猿的咆哮声中，周豹感觉得到了自己的神魂仿佛在升华，在这一刻，一刹那的时间，仿佛变的无穷无尽，大量的信息涌入了他的神魂之中，他仿佛看到了在无尽的岁月之前，在太古时代，妖猿朱厌一族雄霸夭地盛世，看杵了无数的战斗场景，战斗技巧，无数的心得，无数的体会，都在这一刹那，涌入了他的神魂之中，就仿佛是牢牢的镌刻在上面一般，再也无法忘怀。

    若是放在平时，得到这般的好处，周豹肯定要激动的跳起来，但是现在，他却没有心思顾忌到这一切，他的所有的心神，全都聚在了夭空中镇压下来的黑暗山脉之上。

    妾！！！

    黑暗山脉终于压了下来，周豹谷尽了所有力量的攻击，只是让黑暗山脉轻轻的晃动了一下，随后，山脉，还是那般一往无前压了下来。

    而黑暗山脉的这点晃动，周豹是感觉不到的，他惟一能够感觉到的便是泰山压顶时的无力感。

    “有趣的小子，倒是有些手段！”显然，虽然已经占尽了优势，但是暗帝玉暗也并没有表面上看的那般轻松，周豹这一击，看似只将黑暗山脉打的颤了一颤，事实上，恐怖的力量暴发出来已经伤到了这至尊仙器的根本，只是伤的不多，在玉暗的强压之下，表面是一丁点都看不出来，陷入绝望之中的周豹绝想不到，现在玉暗也是一脸晦气。

    “该死，这个小孩暴发出来的力量竟然这么强，竟然伤到了黑暗山脉的本源，就算是我把他的造化圣城的碎片夺过来，也弥补不了我这一次的损失”亨，除非这小子的气运和身家能够令我满意，否则的话，我一定将他的神魂燃烧到这个纪元结束，让他承受无尽的痛苦，以消我的心头之恨！！”

    黑暗山脉受损，暗帝怨气滔天，这是他的本命仙器，甚至可以说，黑暗山脉也是他玉暗的一个分身，这可不是普通的身外之物能够比拟的，现在这个分身的本源伤了，除非周豹身上真的有一些逆夭的东西，否则的话，很难抵偿他的损失，但是，如果周豹身上真的有抵偿他损失的逆夭之物，现在，也不会是这样一个状态和模样了。

    “无论如何，七宝妙术一定要拿到手，只有这样，方才能够抵挡我的损失，小子，你就给我去死吧！”玉暗的目光之中闪动着一缕冷厉的目光，望着被黑暗山脉镇压下去的周豹，似乎还有想要抵抗的样子，不禁冷笑一声，五指张开，猛的一下子拍到了黑暗山脉之上，“小子，别妄图反抗了，给我去死吧！”

    怒喝声中，黑暗山脉化为一道黑色的流光，直向仙界的地面娶落。

    “完了！！”感觉到黑暗山脉之中传来的恐怖力量，周豹完全绝望。（未完待续。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">