 青龙王没有强迫李寅，一直等着他慢慢考虑。

    李寅从来没有像现在这么难挣扎过，这不仅对自己很残酷，对于金鹏皇朝而言更残酷。如果天王殿真的就这么光明正大的对金鹏皇朝出手，等于是公然向天下宣布，天王殿并不怎么尊重金鹏皇朝，对于金鹏皇朝希望利用唐玉真关系崛起成为霸主的计划来说简直是毁灭打击。

    天王殿都不尊重金鹏皇朝。谁

    还会尊重？虽

    然不至于把金鹏皇朝划归到了天人族那种层面，却差不多了。青

    龙王等了很久都没等到一个回答，淡淡叹息：“皇家没有真情，唐天阙和唐玉霜对待唐玉真尚且如此，会对你有托付真心？不过是你能帮到他，又有存在的价值，仅此而已。

    你如果对唐天阙有好感，感动又感激于唐天阙对你的信任和依仗，你甚至愿意为皇朝交付一切，那并不能说明你多忠诚多仗义，反而是唐天阙御下手段了得。如果他愿意，他能轻易掌控你乃至你家族的命运。

    你如果有某几个瞬间，认为唐天阙跟你是兄弟，那么很遗憾，他已经牢牢控制住了你，可玩弄你于鼓掌之中。我

    这番话很残酷，却是事实！”青

    龙王尖锐刺耳的一番话，把李寅从深深地纠结里拉出来。“

    功高震主，鸟尽弓藏，任何皇朝都是存在，可惜当事者很少能够参悟其中真滴，也是因为皇室之主深谙驭人之道。我

    再说一句更残酷的话，你会感觉昆仑王的死是几百年前的事，跟唐天阙无关，不应该牵连到他，不应该拿到当前来谈。

    很好，那么几百年之后，甚至千年之后，唐天阙跟你都死后，金鹏皇朝的新皇同样会感觉你们李家对皇室所做的贡献也已经是几百年前的事了，不应该拿到当下来谈，他会毫不犹豫的铲灭你们这个强盛到威胁到皇室的李氏家族。相信我，到时候他们会做的非常干净，不给你留下一个血脉，更不会在乎你李寅曾经的忠诚和功绩。”李

    寅脸色渐渐变得难看起来，他从来没有想过这些，什么驭人之术、什么功高震主、什么未来的屠杀。可是，他心里忽然有一个声音，似乎在认可着青龙王的提醒。“

    你身处其中，想不到那么多，我今天提出来，只是让你认清事实。你可以忠诚，可以赴汤蹈火，可是你把唐天阙当兄弟，就是你自己的问题了。”青龙王看着李寅的样子暗暗摇头，这人大风大浪经历这么多，竟然还这么的单纯、愚忠。怪

    不得他过来之前，天王殿长老们提醒过他，李寅此人，骨子里有股兄弟情深。这是当年李寅参与万劫山历练的时候，那些长老们写下的判断。

    倒不是说这份真性情不好，用在其他方面，确实值得称道，更值得结交，可是用在皇朝这种‘阴谋阳谋一锅煮’的大环境里，就显得有些格格不入了。

    青龙王甚至能够判断，李寅今天对唐氏皇朝尽多少忠，献多少血，未来唐氏皇朝就会对李寅后代采取多么残酷的打击。除非李氏家族能在金鹏皇朝崛起之后急流勇退，永远退出皇朝权利层面，并隐退边荒。可是，李家一天强盛，在军方影响力一天都在，这是皇室很难容忍的。

    “天王殿打算怎么做？”李寅有些艰难的开口，他的脑袋忽然很乱。

    “我们这里共有三个建议，最后由你做决定。第一，彻底铲除皇室，趁着金鹏皇朝刚开始重建的特殊时期，由李家接管皇朝统治权。”

    第一个建议一出来，李寅心脏就猛地一跳，天王殿做事果然够狠够绝，竟然要把皇室完全铲除，根本就没有顾忌到唐玉真的关系。

    “第二个提议，放逐皇室。通过谈判，要求他们放弃金鹏皇朝控制权，由你来接管。第三个提议，你割裂北疆，完全独立，筹建自己的新王国。”青

    龙王说完，再提了一句：“为了昆仑王，你必须对金鹏皇朝复仇，这是你作为子孙应该做的。为了你李家后代能永远存在，你必须能够控制自己的命运，而不是把自己乃至李家后世万代全部交付到皇室的喜怒哀乐上。”李

    寅痛苦的摇了摇头：“我再考虑考虑。”

    边荒大陆的猎灵行动已经结束两年多了，虽然期间出现了很多变故，各方势力之间都发生了不同程度的冲突，可是后来的这两年里所有势力都保持着克制，没有急着复仇对抗，全部精力都放在了‘消化’那些原始能量上，不是培养天武境的强者，就是改善新生代的体质。金

    鹏皇朝利用他们影响力，成功把疆域圈定在了之前的规模，筹建起了全新的边境线。之后把整顿疆域的事情交付给了镇守四方疆域的四位军方元帅，皇室全部精力放在了修炼上面。反正有着唐玉真的存在，皇朝上下对皇室有着绝对的凝聚力，不用担心谁在这个时期背叛他们，他们首先要做的就是提升实力，培养天武，乃至高阶天武。然

    而……

    新元历9年1月13日，让金鹏皇朝完全没想到，甚至轰动边荒大陆的事件在好正征兆的情况之下突然爆发。金

    鹏皇朝军方第一元帅李寅在回到皇城三天之后，没有向皇室做任何通报便立刻返回北疆军营驻地。

    皇室没有想太多，直到北疆传来消息，李寅以元帅之名重新调动军队部署，锋芒所指，不是北疆边境，而是中域之地。

    皇室尽管不相信李寅会背叛他们，可还是紧急调查皇城里的李寅元帅府，结果元帅府早已空无一人，全部在之前分批离开。

    唐天阙紧急出关，连发十八道诏令，请李寅返回皇城。然而……诏令全部如泥牛入海，鸟无音讯。1

    月25日，唐天阙在发出第十九道诏令的同时，御驾亲征，赶赴北疆，却被北疆军营三十万部队堵在北疆与中域交界线上，严禁唐天阙踏进北疆。与

    此同时，北疆局势接连剧变，李寅成功邀请到青云宗、血邪宗、土灵宗等诸多宗门强者，并全部赶赴交界线，威慑金鹏皇室。

    突如其的剧变彻底轰动金鹏皇朝，也引得唐玉霜等人赶赴前线，并派人通报劫天教。

    平静的边荒大陆迅速轰动，谁都没想到新世界的第一场动乱会从金鹏皇朝发生，而且还是皇朝内部动乱。李

    寅要干什么？

    唐天阙到底怎么做了什么事激怒了李寅，李寅又是什么原因公然跟皇室对抗？而

    且，李寅并没有什么背景，哪来的胆魄挑战金鹏皇朝？然

    而更让天下震动的事情随后发生。新

    元历9年2月10日，在李寅和唐天阙经过近十天的紧张谈判后，金鹏皇朝和李寅联名向边荒大陆宣告，金鹏皇朝放弃北疆千里疆域，李寅接管北疆并开创‘苍穹国’。

    公告一出，天下哗然！不

    仅边荒大陆瞩目金鹏皇朝，海洋各方强族都眺望东方。

    惊愕有之，震撼有之，紧张有之。金

    鹏皇朝竟然轻易放弃千里疆域，天子丢国土，此乃大忌！大辱！唐

    天阙如此高傲的人，又有唐玉真做背景，怎么能承受此等屈辱？

    李寅哪来的底气和胆魄，怎么敢撕裂金鹏，开劈新国？

    那长达十天的谈判，到底发生了什么？

    那长达十天的谈判，到底有什么人秘密参与？ 