    当林浅来到凯之孤岛的时候，时间已经来到了深夜。

    准确的说，已经接近后半夜。

    从机擎市到木杆镇就花了不少时间，从木杆镇到铠岛更是花了大半天。

    从钢铠鸦出租车上跳下来的瞬间，林浅只觉得，这个世界如此美好！

    “再坐一段时间，人都要被圈出毛病来了！”

    钢铠鸦出租车，初坐的时候还蛮有趣的，但是时间久了，被锁在小小的车厢中，就会让人心声烦闷。

    好几次林浅都想让蓝鸦带着自己出去飞两圈，可惜被钢铠鸦的训练家严厉禁止了。

    降临铠岛之后，林浅本来打算先扎下帐篷安心休息一阵，却又发现自己一路上半睡半醒大半天，下了车之后，一时间竟然提不起几分睡意。

    “麻了，这大半夜的，要不……”

    围着铠岛转一圈看看？

    凯之孤岛，林浅从刚刚来到这个世界开始就在惦记着。

    主要原因，自然是通过试炼就果断白给的二级神武道熊师。

    当然，除了武道熊师之外，铠岛上也有不少吸引人的地方。

    比如说超稀有宝可梦索罗亚，超能系宝可梦胡地，另外部分准神在这里也留有足迹。

    不过综合来说，最吸引人的，还是白给二级神武道熊师。

    “也不知道这个世界的熊徒弟进化是不是还要爬塔。”

    先后取出三只宝可梦看了看，林浅发现只有兰螳花还一副颇为精神的样子，就将另外两只宝可梦收了回去。

    走在铠岛边缘的沙滩上，林浅忽然问道：“兰螳花，你来过这里吗？”

    兰螳花似乎思索了片刻，然后微微摇了摇头。

    伽勒尔地区应该是没有兰螳花栖息的，唯一的出处就是铠岛的专注森林。

    也不知道自家这种兰螳花到底是从哪冒出来的。

    “宝石海星、呆呆兽、好坏星，都是一些平时很难见到的宝可梦呢！”

    “等等！那个难道是……”

    忽然，借着月光，林浅远远地发现一道异常巨大的身影，若隐若现的漂浮在海面上。

    犹豫了一下，他忽然取出洛托姆自行车。

    “兰螳花！坐稳了！”

    “兰！？”

    兰螳花有些不明所以的坐在自行车后座上，然后……就看到自家训练家登着自行车，拼命向面前的海水冲了过去。

    “兰！”

    “别怕，自行车洛托姆，交给你了！”

    自行车洛托姆没有回应，但车轮两旁却出现两对宛若气囊一样的东西。

    “兰！”

    在兰螳花的惊叫声中，林浅直接骑着自行车冲上了海面。

    “哈哈！吓到没有？”

    “兰！”

    “抱歉抱歉，下次一定提前告诉你一声。”

    “兰！”

    兰螳花撇了撇嘴巴，心中明白，自家坏心眼的训练家下次有机会吓唬它，还是不会提前告诉自己。

    抱住训练家的腰，兰螳花将身体靠在训练家的背上，一双大眼睛好奇的打量着周围的一切。

    它还是第一次见到大海。

    骑行在广阔的海面上，一时间林浅只觉得自己的心胸都开阔了几分。

    “可惜时间不太好，而且没有提前准备泳衣，不然倒是可以带你们下海玩一玩……不那两只憨憨还是算了。”

    火属性的闪焰王牌八成不会喜欢大海，毕竟每次给它洗澡都像是杀兔子一样。

    至于作为鸟类宝可梦的蓝鸦更不用说了，没有鸟儿会喜欢在羽毛上沾水……大概。

    随着林浅的骑行，之前在海岸上若隐若现看到的生物变得越发清晰起来。

    那是一只吼鲸王！

    吼鲸王，浮鲸宝可梦。目前为止发现的宝可梦之中，最大的一种宝可梦。

    据说成群结队的吼鲸王从海里跳出来的画面十分震撼。

    林浅没见过那种画面，不过窥一斑而知全豹，单看面前这只巨大的吼鲸王，大概就能想象到几分那种画面的震撼。

    “听说观看吼鲸王在各地都是非常受欢迎的游览项目，咱们这也算是免票欣赏节目了。”

    “兰……”

    兰螳花抱着林浅的双手更加用力了几分，似乎被眼前这只庞然大物吓到了。

    “放心，吼鲸王属于对人类较为友善的宝可梦，不会无缘无故对咱们发起攻击。而且……”

    说着，林浅压低声音，测过脑袋悄悄对兰螳花说到：“别看这家伙块头大，实际上一身本事都长在了挨打上。等你的实力再强一些，它还未必打得过咱们呢！”

    吼鲸王除了高达170的HP种族值之外，双攻同样有着90点，比兰螳花还略强一线。

    不过兰螳花真不缺哪一点两点的攻击，BUFF叠起来，十只同等级的吼鲸王也不是它的对手。

    吼鲸王似乎是在睡觉，林浅带着兰螳花围观了一圈之后也没有打扰它，自顾自的便转身离开了。

    接下来，在兰螳花的陪伴下，林浅先是找到了马师傅武馆。

    不过马师傅武馆此时已经关门了，等都没有开，林浅也就没有贸然上前敲门。

    穿过马师傅武馆，前方便是清凉湿原。

    林浅没有再这里过多停留，而是凭借记忆继续前进。

    有了洛托姆自行车代步之后，原本看上去很遥远的路途，此时却不需要花费多少的功夫。

    洛托姆自行车看起来是林浅在骑，实际上却是洛托姆在跑，说是自行车，却更像是电动车。

    花费一点时间，一路上无惊无险的穿过清凉湿原，再向前就是专注森林了。

    也就是那片有兰螳花出没的森林。

    当然，林浅已经有了一只兰螳花，并没有养第二只的意图。

    来到这里，是为了寻找铠岛特产——极巨蘑菇。

    极巨蘑菇，是制作极巨汤的主要材料。

    而宝可梦在喝下极巨汤之后，才能进行超极巨化，解锁超极巨招式。

    “兰兰？”（我们来这里是要做什么？）

    “我们要找一种很大个头的红色蘑菇，给闪焰王牌它们喝掉蘑菇汤，可以让它们变强。”

    “兰兰！”（它们两个的确是弱了一点）

    虽然听不懂兰螳花具体是什么意思，但林浅却大致能听得出其中的骄傲。

    哭笑不得的摇了摇头，他停下了自行车。

    “闪焰王牌的综合实力可未必比你弱哦！”

    “兰兰！”

    “好好好，你是最强的！不过闪焰王牌也只是比你弱一点点，不可以太过骄傲哦！”

    “兰！”

    兰螳花思索了一下，然后认真的点了点头。

    “话说这里乌漆嘛黑的，到哪里去找极巨蘑菇啊……要不咱们天亮了再来……不是你手里的蘑菇哪来的！？”

    “兰！”

    林浅的话才说了一半，就看到兰螳花手里不知何时多了一颗巨大的红色蘑菇，正要往嘴里塞进去。

    “小祖宗！这玩应可不是生吃的！”

    好说歹说，终于把极巨蘑菇从兰螳花的嘴里抢下来，林浅抹了把冷汗，然后转身把极巨蘑菇收进背包中。

    刚来专注森林就捡到一株极巨蘑菇，可以说运气相当不错了。

    拉上背包的拉链，林浅刚准备背上背包，忽然听到身后似乎隐隐有一些奇怪的声音。

    转过头去，就看到兰螳花手里抓着一只红白相间，看上去有些像是蘑菇的东西，然后微微张开嘴巴，似乎想要尝一口的样子。

    “别！姑奶奶口下留情！”

    林浅二话不说就是一个虎扑，直接把兰螳花扑倒在地上。

    而被兰螳花抓住的败露球菇则是趁机挣脱，嘴里发出一阵奇怪的叫声迅速逃离这块危险区域。

    吓死菇了！睡觉睡得好好地，没想到刚刚睁开眼睛就差点跑到人家肚子里。

    “兰兰？”

    被林浅压在身下，兰螳花眨了眨眼睛，小脸上露出一抹茫然之色。

    “总之，这种像是蘑菇一样的东西，不能吃！”

    “兰兰！”

    兰螳花似懂非懂的点了点头。

    见它似乎听懂了，林浅从它身上爬起来，拍了拍身上的尘土。

    转过身，提起地上的包裹，短短几秒钟的时间，身后却再次传来一阵奇怪的声音。

    “皮卡皮卡！！！”

    “滋啦！！！”

    “兰兰！”

    （俩小时才70追读，有点怀疑人生，是不是我追读太低了所以编辑给我推荐下了……）

