    

    何关涛的注意力虽然一直都放在驾驶皮卡车盯着前方的路况，却也看到了路政大院中正在进行的战斗，早就看的是目瞪口呆。

    听到陈飞的命令虽然他的心中疑惑，却还是遵从陈飞的命令直接冲进了路政的大院中。

    南宫瑾和周发驾驶着皮卡车和维修车也先后跟着冲了进去，他们同样心中疑惑，但又同样的相信和支持陈飞所作的决定。

    三辆车的乱入，让战斗中的李云飞心中感觉到有些错愕，但很快他就顾不上去考虑其中的缘由。

    他身体所化的岩石在和巨型丧尸的冲撞和战斗中寸寸的出现裂纹！

    之前他做过实验维持全身的岩石化，持续十分钟的时间那就已经是他的极限所在了，当时效结束后他会陷入疲劳期，至少要恢复半个小时才能够恢复行动能力，而想要再使用岩石化的能力，那需要恢复三个小时以上才可以。

    然而现在李云飞却无奈的发现，在战斗中的一次次受到攻击，会缩短岩石化能够持续的时间，这让他的心中极度不安……

    原以为的十分钟恐怕在这种激烈的战斗中就要打个对折，最多也就只能支撑五分钟，若只是身体部分岩石化那持续时间还能延长很久，可现在和巨型丧尸战斗他必须要保持全面岩石化，否则他根本就承受不住巨型丧尸那恐怖的力量。

    又几个回合的战斗后，李云飞已经心生退意，而他的原计划就是拖住这巨型丧尸片刻，然后就去追校车，在岩石化效果彻底失效陷入虚弱期之前返回校车，所有人跟随校车离开中南市。

    可那一切是要以他的全面岩石化能够维持十分钟为基础，然而现在他所剩的时间都不足五分钟。

    然而就在他心中重新计划着如何求生时，却是有三辆车过来，这让李云飞重新看到活下去的希望。

    “你们小心一些，我下去帮这个人，如果战况恶化你们可以先离开！”

    陈飞拿起对讲机嘱咐了一句就要推门下去。

    “小陈哥，要不要我下去帮忙！”

    吴刚的声音从对讲机中传来，语气很真挚让人丝毫不怀疑。

    “不用了，人多反而更危险，这只丧尸不是普通的丧尸，你们正好趁着这次的机会近距离观摩一下变异丧尸的强大！

    对了！小心提防着墙头那个诡异的家伙，如果它过来就开枪射杀它！”

    在进入路政的大院后，几乎车内的每个人都能够看清外面正在进行的恐怖战斗，一只身材高大的巨型丧尸，体型看起来就和大猩猩一样，一双手臂出奇的粗壮。

    而和它战斗的距离近些才发现，那竟然是一个石头人！！！

    此时那石头人用拳头正面硬接了巨型丧的一拳，众人能够看到石头人手臂迸射出的石屑，以及手臂上一条狰狞的裂口。

    不过他也趁机用左臂尖锐的岩石手掌在巨型丧尸的脖子留下一道切口，黑褐色的粘稠血液汩汩的流出，不过这样匆忙间的反击也只是伤到巨型丧尸的皮肉，他的身体因为硬接了强力的攻击一连后退了十几步才稳住了身形。

    愤怒的巨型丧尸趁机已经冲到了他的面前，将他撞的到倒飞出去，他的身体重重的撞在一辆院中停放的废弃车辆上，半边身体都嵌入了驾驶室内，一时间竟然无法从里面挣脱。

    此时的李云飞已经感觉到了身体的疲累，这次对撞对他造成的威胁非常大，现在他还能维持的全面岩石化的时间也就只有两分钟！

    眼看着巨型丧尸再一次冲过来，而他的身体还没挣脱，要是再承受几次这么狂暴的攻击，那在时效结束之前他可能就会因为变化的岩石崩碎而死亡。

    bang.....bang....bang.....

    一连串的枪声从侧面传来，李云飞偏头，然后就看到一到人影急速向着这边冲来，那速度快的超乎他的认知。

    这人穿着一套海豹突击队的服装，手中端着一把03式自动步枪，三连发连续的点射，在巨型丧尸的肩膀和胳膊上留下三个血洞。

    面对如此的挑衅，巨型丧尸前冲过来的身体因此调转了方向，向着那人冲去。

    前冲了一段距离后巨型丧尸愤怒的跳起，高举双臂一副要将那人砸成肉酱的恐怖气势！

    然而那人却是借助急速前冲的力道，双腿跪在地上滑行，在和跳起的巨型丧尸交错的瞬间，他举起步手中的步枪对着在空中的巨型丧尸进行连续的射击！

    bang……bang……bang.……

    那自动步枪的枪口，火蛇和黑烟一同喷涌而出，如此近距离的攻击使得每一发子弹都命中了这只巨型丧尸，大多打在巨型丧尸的胸口和下巴的位置。

    陈飞清楚的知道他和巨型丧尸的优缺点，所以他要做的就是将自身速度的优势发挥到极致！一有机会就对巨型丧尸的头颅开枪。

    面临生死存亡，陈飞也不再吝惜子弹，然而巨型丧尸的防御就如同它高大的体型一样棘手，两发打在下巴上的子弹虽然让它的下巴变的血肉模糊，却并没有射穿它的下颚骨。

    巨型丧尸重重的落下，将水泥地面踏的破碎，而在它转身之前，陈飞用更快的速度顺势在地上翻滚，从背对的巨型丧尸迅速的切换到和其面对面的姿势。

    举枪，瞄准，扣动扳机，陈飞将这一套连贯的动作，做的是如同行云流水一般的自然，枪声响起，子弹又击中巨型丧尸的头颅血花飞溅。

    那些子弹射穿了巨型丧尸的皮肉却是嵌在了骨头上，也许步枪的威力再大一些或者是使用穿甲弹，就能够射穿颅骨一枪将巨型丧尸爆头击毙。

    然而可惜的是03式自动步枪那是陈飞手中威力最大的武器，除非他能像特种兵王那般每一枪都打在同一个位置上，只需要连续打中同一处三四次就能够将巨型丧尸射杀。

    不过那只是理论上理所应当的结果，现实的情况却是巨型丧尸并不是站着不动的靶子，而陈飞他也不是弹无虚发百步穿杨的特种兵王。

    更让陈飞无奈的是，那巨型丧尸感受到子弹的威胁时它还会用双臂护住头颅，这又增加了击杀这巨型丧尸的难度。

    巨型丧尸知道速度和陈飞差距悬殊，所以在它落地转身后，没有马上冲过来，而是一拳杂碎水泥地面，大手抓起数块水泥块。

    “艹！”

    陈飞低骂一声，半跪在地上的身体一个灵敏的侧滚翻随即急速飞奔。

    在他逃跑的同时，巨型丧尸已经将手中的水泥块用力的扔了的过去，巨大的力道让这些水泥块每一块都有能让陈飞骨断筋折的力道，好在陈飞已经提前做出闪避躲开。

    李云飞一边挣扎一边震惊看着这突然发生的一幕，陈飞表现出来的速度，绝对是人类不能做到的，这也就是说这突然出现帮助他的人，可能和他一样身体也发生了某种变化！

    “喂！兄弟，我来帮你，你不能在一旁看戏吧，不搞死它我们都要死！”

    陈飞一边利用速度和巨型丧尸周旋，一边对着李云飞大声喊道，期间他利用空隙拔出了弹夹，给自动步枪换上了填充子弹更多的弹鼓。

    李云飞心中也清楚陈飞所说的问题，于是他咬牙发力用力的从变形的车子中挣脱出来，那满是裂纹的岩石在他的控制下一点点的恢复如初，经过和这巨型丧尸的生死战斗，李云飞对能力的控制又熟练了一些。

    “我这种状态勉强还能维持两分钟，我尽可能的帮你牵制他，剩下的就教给你了！”

    李云飞用力的将岩石拳头在身前对撞，然后他开始控制手臂的岩石发生形态上的变化，从手咒的位置开始向下一点点的收缩，最终是变成长枪一般的尖锐形态。

    之前李云飞想的只是牵制住巨型丧尸，而在陈飞出现后他有了新的打算，他要击杀这只丧尸，所以从现在开始他不在一味防守他要主动发起进攻。

    陈飞的战斗方式也给了他启发，虽然他岩石化的防御能力很强大，但凭借着这个优点就去和巨型丧尸硬拼，那实在不是战斗的明智选择。

    和丧尸战斗就应该采用扬长避短的战斗风格，要不是刚才冒失硬拼了几次，他也不至于很大程度的缩短岩石化的持续时间……        

