    “罗睺那老东西，居然也活着？”

    洪荒祖龙的声音中带着惊讶。

    “罗睺魔祖？”

    秦尘疑惑道。

    “罗睺魔祖，是混沌中诞生的三千混沌神魔之一，这老东西，当年和我等太初生灵倒是有过不少争斗，想不到也寄居在了这片天地间，还活了下来，呵呵，罗睺魔祖这老东西，可不是什么好人。”

    从洪荒祖龙的语气上来看，这罗睺魔祖似乎和他不是很对付。

    不过，当秦尘知晓混沌三千神魔的时候，还是有些震撼，想不到远古时代，混沌中竟然诞生了如此之多的生灵，有太初生灵，也有混沌蛇魔。

    而且，这混沌神魔似乎和如今的魔族颇有些渊源。

    “魔厉，你一上来，就对我动手，难道是想撕毁和本少的协议，要和本少动手？”

    秦尘冷冷看着魔厉。

    “秦尘，之前是一个意外。”

    魔厉感知着秦尘的气息，心中心悸，此刻秦尘身上散发出的混沌龙威，对他也有一丝强烈的震撼，显然在这万象神藏中，秦尘也得到了不小的收获。

    “哼，本少知道不是你动的手，否则岂会饶过你，不过，警告一下你身体里的那个老家伙，若是再敢试探本少，就休怪本少我不客气了。”

    秦尘冷哼道。

    魔厉心中一惊，骇然看着秦尘，想不到秦尘一眼就识破了他身体中有另外一个远古强者存在。

    “啊啊啊，气死本魔祖了。”

    那罗睺魔祖则是气得发晕，对着秦尘传音道：“小子，你知道本祖是谁么？”

    轰！秦尘脑海中，滚滚的混沌神魔气息弥漫，散发出震动天地的威压。

    “我管你是谁，就算是你混沌神魔，本少也照杀不误。”

    秦尘冷哼道：“如果你能动手，还用得着等到现在，怕是只剩下一道残魂或者一道本源了吧？

    再敢挑衅本少，本少灭了你的寄主，让你魂飞魄散。”

    “你……啊，气死本魔祖了……”罗睺魔祖都快疯了，不过，他还真担心秦尘杀了魔厉，现在他已经寄生在了魔厉体内，一旦魔厉陨落，他也难逃一死。

    “妈的，这小子太特么狂了。”

    罗睺魔祖骂骂咧咧，却那秦尘一点办法都没有。

    “哈哈哈，怕是这罗睺魔祖已经气疯了，嘎嘎。”

    乾坤造化玉碟中，洪荒祖龙却是笑的上窜下跳，能看到远古的一个老朋友，混沌神魔，被秦尘这么一个晚辈教训，他心中简直是畅快至极。

    “嘿嘿，这罗睺魔祖在远古时代也是无法无天的存在，谁敢骂他必然是直接开战的下场，现在，哈哈哈，虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏，嘎嘎嘎！”

    洪荒祖龙都快笑疯了。

    “搞得你好像多好似的。”

    小蚁和小火突然说了句。

    “我……”洪荒祖龙顿时不说话了，他虽然比罗睺魔祖稍微好一些，可也被困在秦尘的乾坤造化玉碟之中根本出不去，真的是乌鸦嫌猪黑，谁也别笑话谁。

    “你们两个小东西不会说话能不能闭嘴。”

    龙爷的心情立刻不好了。

    另一边，罗睺魔祖在愤怒的咆哮了许久之后，却是不说话了。

    “前辈，前辈？”

    魔厉开口道。

    “哼，这小子，的确有些古怪。”

    罗睺魔祖眯着眼睛，“你不是说这小子是人族么？

    怎么却是一名真龙族？

    而且，他身上竟然有火界的混沌莲火之力……那混沌莲火，连我等混沌神魔轻易都无法收取，这小子太邪门了。”

    “前辈，秦尘他的确是人族，这我敢打包票，他之所以是真龙之躯，应该是利用某种真龙秘法演化出来的，本质还是人族。”

    赤炎魔君肯定道。

    “打你个大头鬼包票，此人的灵魂，都蕴含龙魂之力，分明是真龙灵魂，怎么可能是用秘法演化出来的，任何秘法，都只能演化气息，绝不可能改变灵魂，灵魂改变，那便是真正的真龙族。”

    “龙魂？”

    魔厉和赤炎魔君都愣住了，秦尘居然拥有真龙族的灵魂，他们怎么不知道？

    “唔，莫非是……”罗睺魔祖突然眉头一皱，沉声道。

    “前辈，你怎么了？”

    见罗睺魔祖不说话了，魔厉疑惑道。

    罗睺魔祖摇了摇头：“没事，我刚才只是想到了一个老家伙，倒是可以解释那小子身上的原因。”

    “是前辈您的朋友吗？”

    “朋友？

    谁特么要和那种家伙做朋友，哼，那是一个喜欢倚老卖老的老东西，喜欢自命不凡，好像天地间最最大，本魔祖看他不顺眼很久了，不过那老东西实力倒是有一些，不然本魔祖早就弄死他了。”

    罗睺魔祖哼哼道。

    双方交谈之间，突然……轰！这烈阳神龟在游走许久之后，终于来到了这片混沌星河的最深处。

    嗡！这片混沌星河之上，竟然有着一道漩涡，在那漩涡之上，还有着一道星光膜，使得这片海域远远看起来，和其他混沌星河并没什么区别。

    如果不是这烈阳神龟带着他们前来的话，其他人想要找到这里，难度极高，完全只能靠运气。

    当来到这漩涡边上的时候，烈阳神龟特别的兴奋，欢呼一声，他高高跃起，溅起了万丈星辉，当星辉洒落时，就像无尽的银光飘洒一般，隐隐间，宛如让人听到银珠洒落的声音一般。

    ?嗖的一下，烈阳神龟瞬间进入这漩涡之中，消失不见。

    “这里就是星河的核心之地，跟进去！”

    洪荒祖龙突然低喝一声。

    秦尘毫无犹豫，紧跟着烈阳神龟冲入漩涡，在秦尘进入漩涡的瞬间，魔厉、赤炎魔君，还有在场的诸多尊者也都纷纷冲入到了这漩涡之中。

    眼前一花，秦尘他们已经来到了这片漩涡的深处，像是进入了另外一片天地一般，一群人纷纷在虚空中要稳住身形。

    可不等众人将身形稳住。

    突然间——轰！一道可怕的气息猛地从四面八方笼罩过来，仿佛早就等候了多时一般，瞬间朝着秦尘等诸多尊者们轰杀而来。

    “啊！”

    当场，就有强者发出了惨叫之声，一些尊者在这股力量轰杀下，直接粉碎开来，被轰成了血雾。

    

