    

    金老太太这顿饭吃的很少，只是每道菜勉强的尝了那么一口。然后就说身子乏的很，由高小立抱着回了房间。

    剩下饭桌上的人，全变得沉默。虽然高小立今天的水平发挥到了极致，但每个人似乎都没有了继续吃下去的欲望。

    “要不还是再劝劝老太太吧。”金二当家的终于忍不住开口说道。

    “老人家的心思你还不懂吗？再劝也是徒惹老太太生气而已。”金大当家的说。

    “那……要不我亲自去趟京城，请位御医过来，中医。”金二当家的又道。

    “那个……二位领导，我这个做小辈儿的想说两句。”我忽然插口说道。

    两位当家的看了看我，点头。

    “说句不中听的话，奶奶十有八九是得了癌症。其实各位心里也都有这样的想法，再找御医诊断，也不过是为了确认这个事实。可说到治疗癌症，据我所知中医目前并没有什么有效的办法。西医的方案也是手术切除，然后进行放化疗。可奶奶已经这么大岁数了，手术甚至以后的化疗对身体的副作用有多大，您二位应该比我更清楚。可即使承受那么大的痛苦后，彻底痊愈的几率也不会很高。延长的这几年的寿命，也都是在患者的痛苦和家人的不忍中度过。这真的对老太太好吗？”我直白的说道。

    在座的又都沉默了。

    “遥哥，奶奶也不一定就是癌症。”小金子不甘心的说道。“即使真的是癌，中医也有很神奇的古方，可以潜移默化的调理身体，转化癌细胞。”

    “这个我不否认。但我想，刚才奶奶的那些话……，我觉得奶奶已经清楚自己的时间不多了。不知道还能不能坚持到潜移默化效果发生的那一天。”我接着说。

    并不是我想给大家泼冷水。阿福的透视结果告诉我，金老太太确实是得了胃癌，而且癌细胞已经向肝部转移了。

    小金子这回也不说话了，低着头。我看见他的眼泪一滴滴的落下，却没有哭出声音。费雯在一旁轻轻的拍着他的背，眼圈也是红红的。

    “对不起，大家。我只是说出了最坏的情况。当然，奶奶心地善良，多行善举，我相信老天爷会保佑她老人家的。一定会有奇迹发生，一定。”我目光坚定的说道。

    “陆遥说的对，现在既然已经是这样的情况了。我希望大家能像今天一样保持着乐观的心态，让老太太心情愉悦。即使最后真的不是我们所期望的结果，那在剩下的这段日子里，也要让老太太愉快的度过。”金大当家的说。

    “大哥，那京城那边……”金二当家的还是心有不甘。

    “算了，顺其自然吧。”金大当家的摆摆手说道。

    晚上，回到别墅的我和高小立彼此都没有说话，简单洗漱后，就各自回了房间。

    登录玩家交互圈，对话框依然显示的是下午那段儿，并没有任何玩家回复。

    我打算今晚就一直守在圈里，希望地球另一半的玩家能有惊喜带给我。

    地球的另一边。

    凯瑟琳在床上吃完了她的午餐。一上午，她也同样是毫无收获。联系过的几个私聊玩家都没有给出个像样的解决办法。难道真的没有一张玩家卡可以帮助**挽救她恋人的生命吗？

    “玩家欧皇已接受您的私聊邀请。显示将转换为私聊界面。”白色对话框显示。

    “欧皇，你有看到交互圈上的内容吗？”Kelvin问道。

    “我刚宿醉醒来，还没有看圈。怎么？又有什么新闻吗？Kelvin。”玩家欧皇对话显示。

    “是**大神，他在圈里发布了一条求助信息。希望能有玩家提供如何挽救非玩家生命的方法。那是他心爱的恋人，身患绝症。现在，所有玩家都在帮着想办法，看看有没有哪张玩家卡可以帮到**大神。”Kelvin对话显示。

    “是吗？如果是这个问题的话，我知道答案啊。”玩家欧皇对话显示。

    “什么？你有解决的办法吗？”Kelvin有些难以置信的问。

    “当然，你又不是第一天认识我，我什么时候说过谎话。”玩家欧皇对话显示。

    “谎话你是没说过，不过醉话你说的可不少。欧皇，你确定你现在已经酒醒了吗？你现在是清醒的状态吗？”Kelvin再三确认道。

    “绝对。虽然昨晚的伏特加喝了五瓶，但那对我来说只是小意思而已。现在的我清醒到可以数清我老婆脸上的雀斑。”欧皇保证道。

    “那你说的方法是什么呢？”Kelvin急切的问道。

    “亏你还号称百事通，Kelvin。难道你就没有听说过，有一张叫作转移卡的玩家卡吗？”玩家欧皇对话显示，流露出轻蔑的意味。

    “转移卡？那是什么？”Kelvin对话显示。

    “转移卡，中级卡级，中性卡。顾名思义，就是可以把一个人的优点或者缺点转移到另一个人的身上。当然，这里的转移者和被转移者并不局限在玩家范围内。”玩家欧皇对话显示。

    “优点？缺点？那疾病也是可以算作缺点来进行转移的，对吗？”Kelvin激动的问道。

    “当然是这样。”玩家欧皇对话显示。

    “欧皇，你这么清楚转移卡的作用。你那里是不是有这张玩家卡。”Kelvin问道。

    “Binggo！被你猜中了。我也是昨天刚跟一个玩家换到的这张转移卡。原本是希望用它把我老婆那爱唠叨的臭毛病转移给隔壁老王的太太，谁让他经常在酒桌上拿这个嘲笑我。谁知道昨晚太过高兴，一下子就又喝多了。”玩家欧皇对话显示。

    “那，欧皇。你可不可以把这张转移卡换给我呢？你想要什么条件我都可以答应。”Kelvin对话显示。现实中，凯瑟琳已经在她的大床上蹦了起来。

    “当然不！我都已经告诉你了，这张转移卡我是有用处的。我不换。”玩家欧皇对话显示。

    “欧皇。需要这张卡的可是**玩家，咱们心目中的大神啊！”Kelvin对话显示。“你难道就不想让他对你心存感激吗？”

    “什么大神！不过就比我高一个等级而已，总有一天，我欧皇也会成为A级玩家。他的马屁，谁爱拍谁去拍好了，反正我没有兴趣。”玩家欧皇对话显示。

    “那……欧皇，你就没有什么更希望得到的卡片吗？”Kelvin依然没有放弃。        

