    且先不纠结这个芹菜的问题，乔懿觉得自己有些太过紧张，脑袋瓜也不太灵光。尽管私下和沈言卿有过几面之交，但是现在是工作，把她当制片人，当顶头上司，当大老板都行啊~

    可现在问题是，乔懿已经被自己洗脑：我调戏了制片人，我调戏了我上司，我调戏了我大老板！

    god！

    不过，这年头愿意吃盒饭的ceo估计也找不出几个了，光凭这一点，乔懿觉得她一定是个体恤民情的好老板，如此智慧与美貌并存的一个人，应该不至于纠结于那点鸡毛蒜皮的小事吧？

    乔懿又脑补着，那天晚上自己故意光着身子“耍流氓”，还把人家抱住就往她脸上啃，一脸痴汉地说：“姐姐，你好美。。。”

    乔懿低头用筷子戳着饭盒里的米饭，也不吃。

    不要想不要想，这时候就应该——羞耻心是什么？我不知道，嘿嘿嘿。。。

    “你不舒服吗？”沈言卿见乔懿一脸痛苦不堪，似哭似笑的表情，还时不时用手摸着额头。

    乔懿还没回答，热心肠的颜凡倒是激动了，把手中的筷子一放：“乔姐哪不舒服？要不要去医院，我送你！”然后做出一副说走就走的架势。

    呸呸呸，这还没病呢，就要把人往医院送，乔懿先谢了他的“好心好意”。

    反正一顿午饭吃下来，乔懿都不知道是什么味，沈言卿先吃好，也没吃多少，还剩下一大半，说还有事就先走了。好在颜凡被导演拉去谈剧本，乔懿这耳朵根才清静些，否则中午休息这俩小时，都要在他的磨磨唧唧中度过。

    “乔姐……刚刚那位就是沈言卿吗？”等到周围都没人的时候，奉纱才小心翼翼地问乔懿，“她好漂亮啊，关键是人还这么好！和我想象中完全不一样，只可惜……”

    只可惜要嫁给姓叶的，是吧？就算奉纱不说，乔懿也知道下半句是什么。

    岔开话题，乔懿故作生气：“傻，你知不知道当着一个漂亮女人的面说另一个女人漂亮，后果是什么？”

    奉纱想说乔姐的脸皮可是越发厚实了，但还是嬉皮笑脸的，“乔姐当然也美！但是你和沈总的美不一样，不是一个类型的~”

    “哦？那你说说，她是什么类型的，我们有什么区别？”

    “沈总吧……”奉纱摸着下巴想了想，思考了好一会儿，“她是特有气质的……”

    乔小姐要举菜刀杀人了，她深思熟虑这么久就说出这样一句不中听的话？“喂喂喂！你是说我没气质？！”

    “不不不……”奉纱把声音降了些，“沈总是那种‘让人想掰弯’的类型……”

    ……

    乔懿倒是想知道，什么叫“让人想掰弯”的类型？换句话说，沈言卿是让女人也会心动的类型，这样比较合适。美丽大方，成熟多金，能把这么一个女强人掰弯，也是本事啊！

    其实这也就是茶余饭后说说罢了，经济基础决定上层建筑，像沈言卿这种活动于社会上流阶层的人士，和她们这些小市民之间，必然有着不可逾越的鸿沟。

    乔懿工作只是养活了自己，但人家一工作，就是推动了整个市场经济的发展。

    中间休息的两个小时，乔懿听到几个剧务在那聊天，好像是有关副导演的事情，于是就上前搭讪了几句。

    “李副导离职了？”难怪乔懿最近都没看见那老色狼上线，之前还有点担心来着。

    李色狼估计人神共愤的破事没少干，突然的离职引来大家的一片欢呼声，剧组几个年轻小演员也凑过来聊着，忙着拍手称快。旁边一个负责茶水的阿姨听了，也忍不住抱怨，“他啊，连我的手都摸过！”

    大家一致表示，真禽兽。。

    *

    下午换了拍摄地点，这次转到天台，对乔懿来说是一场重头戏，拍了这场戏她也就可以杀青了。

    天空飘来几朵乌云，把原本有些晒人的太阳遮了起来，却意外的让拍摄效果达到最佳，因为《倒计时》的基色调是以“黑白灰”为主。

    化妆师给乔懿上好妆，这回她一上镜就是以一副伤员的姿态。她瞧着镜子里的自己，脸上有多处擦伤，嘴角淤青，简直可以以假乱真，自己看着都觉得疼。身上的警服衬衫破破烂烂的，腰部撕裂开一个口子，上面还沾着血迹……

    临上场前造型师特意把她盘好的头发弄乱些，凹好造型以后，简直就像从难民营出来的一样。

    打板开拍。

    本来是一场很好把握的戏，只需要冲去天台边缘拉住轻生者就可以，但是对乔懿来说却出乎意料地难……

    第一遍，她走神了。

    她拍戏时精神从来都是高度集中，但这次，当她跑到天台边缘的时候，三十几层，几乎200米的高空，让她慌了神。乔懿很清楚自己不是恐高症，而是，那张旧报纸上白纸黑字的新闻又浮现在她眼前。

    “著名女歌手白薇自杀坠楼身亡，原因不详”。

    1996年5月5日。

    乔懿那年四岁，她一直记得这个日子，刚开始只知道那天很特殊，长大一些才懂得那天意味着什么。

    “cut！再来一遍。”

    等到张导喊停，乔懿才意识到刚刚自己忘记去拉住轻生者，于是连连对着张导他们鞠躬，“抱歉抱歉。”

    第二遍，又是ng，因为乔懿拉住那名演员的时候，她哭了。

    虽然对方有威亚吊着，但是乔懿的手臂还是要承担大部分重量，她的手臂与天台水泥壁来回摩擦，估计已经严重擦伤。

    演戏时不能代入个人情感，这是演员的基本素养。

    可是这个情景实在是让乔懿忍不住想，如果当年有人可以像这样拉住她母亲，那一切会是怎样？

    “cut！小乔，什么时候该哭什么时候该笑，是你自己决定的吗？！”

    这么简单的一幕戏，第二次叫停，张导的语气已经很不耐烦了。

    虽然只是眼角带了点泪，但是在特写镜头下还是被看了出来，再说这个时候流泪确实不符合剧情。

    乔懿呼出一口长长的气，给在场的所有人都弯腰道歉，她知道她现在耽误的是所有人的时间。

    沈言卿眉头微皱，然后对奉纱招了招手。

    奉纱用手指着自己，微张着嘴一脸惊讶，然后小跑了过去，“沈……沈总。”

    “她今天不舒服吗？”

    “没……没有啊，之前还好好的。”奉纱一瞧沈言卿，就开始有点口吃。

    何琳左腿架在右腿之上，然后微仰着头，满满都是傲气，用不屑一顾的语气说：“现在的年轻人，不知道抢戏也是要技巧的，她这样也就是哗众取宠……”说到一半，何琳摇摇头，一脸鄙夷。

    哗众取宠？奉纱不平，一时顺不过气直接反驳：“……乔姐不是这样的人，她很认真地在演戏。”

    何琳不耐烦地瞟了奉纱一眼，你算哪根葱？“哼……”

    “好了，你先过去吧。”

    奉纱对何琳转黑了，反而对沈言卿“转粉”。

    乔懿好不容易调整好状态，没想到对戏的演员又是各种纰漏，到后来前前后后ng了五次，才勉强过了。这可是刷新了乔懿的记录，她最高记录才ng三次。

    张导严厉起来简直不是一般的吓人，把乔懿逮过去狠狠骂了一顿，尤其是这两天的拍摄进展一直不顺，脾气自然比平时还要大些，骂完之后还要“苦口婆心”教导，“……小乔，你今天让我很失望啊。”

    “张导对不起，我今天状态有点不好。”乔懿这时候才觉得左手臂火辣辣的疼，低头看一下已经渗出了血迹，这不是化妆师的功劳，这是刚才在水泥壁来来回回摩擦了四五回的结果。。。

    最后张导见时间已经快五点了，何琳经纪人吵着嚷着说要去赶通告，最后决定再拍一幕，一部分人留下来，其他的都散了。“沈制片，今天出了点意外，不过肯定能在预期时间内完成拍摄的。”

    “如果因为要赶进度而影响到片子质量，就得不偿失了。”沈言卿起身，又道：“不过既然是张导的作品，我大可不必顾虑太多。”

    听着这话，张导那是喜笑颜开，他之前一直没敢和瑞达合作，就是因为瑞达财大气粗，拍出的片子商业味太浓，适合捞金，缺乏情怀。不过他对新来的沈制片印象却是不错，没姓叶的那么趾高气昂，关键是还懂电影，挑演员的眼光也不错，连何琳都能请来。

    换场景拍摄，该散的人都散了，乔懿一个人趴在天台上往下看，真的好高。

    “乔姐，你没事吧？”

    “没事，能有什么事？傻，你先回去吧，我想一个人呆着。”接近傍晚起风了，微凉，乔懿又觉得鼻子有些酸。

    “我还是送你回去吧？我看你……”奉纱见她现在心情很不好。

    “我说了让你走！是不是不想干了！走啊……”

    乔懿怕自己忍不住下一秒就要哭出来，她从来没有在别人面前哭过，就算是冰姨。

    有些人天生就能控制自己的眼泪，她就是这样的人，不过能控制不代表不想哭，乔懿现在就想一个人呆着，哭也没人知道的那种。

    说起来，乔懿只会在两种情况下流泪：一是在没有人的时候；二是在淋雨的时候。

    奉纱拗不过她，说得好听点乔懿是个执着的人，说难听点她就是个牛脾气。

    “那……乔姐你早点回家，现在天凉……”

    上午还是万里无云，而现在却是黑云压城的既视感，连心情都要抑郁不少。乔懿吸了吸鼻子，仰头看天，这老天也真是懂人心啊，这么应景。

    一滴泪顺着她眼角流下来，谁说抬头就不会掉眼泪了，胡扯！

    “妈，我现在很好，你呢？”

    发达的泪腺被压抑多年，今天终于被释放一回，乔懿低头去卷衣袖，一低头眼泪就掉得更厉害了。看着自己的左手肘，她倒吸一口凉气，皮都给擦破了，血肉模糊的，有点恶心。

    “乔姐，你怎么还在这，受伤了？”

    居然有人来了，乔懿赶紧把头扭向一边，然后偷偷摸摸去擦眼泪，动作幅度很小很小，就怕被发现。三秒钟止住眼泪不是问题，但是眼眶发红那肯定是没办法的事情。

    “我说了让你别叫我乔姐，显老！”乔懿对着走过来的瘟神颜凡“恶语相向”。

    “这么严重，你都疼哭了，我送你去医院！”

    “我什么时候哭了！我说你今天不把我送医院去就不善罢甘休，是吧？”

    颜凡语塞，乔懿就和吃了火药一般，缓了一会儿，“……我去找人来给你处理伤口。”

    “嗯，谢了。”

    大概过了十几分钟，就有医务拿着急救箱上来了，关键是，沈言卿又过来了？

    乔懿真的是无力吐槽，这个颜凡每次让他去叫个人，怎么老是把制片人叫过来？敢情制片人是他家的么！

    “你……你怎么来了？”

    沈言卿没回答，问：“哪受伤了？”

    乔懿缓缓举起左手，红着眼有些委屈地说：“这里……”她现在身上又是真伤又是假伤的，看起来要多狼狈就有多狼狈。

    医务人员用棉球蘸着酒精先给她伤口消毒，上药的时候疼得乔懿“嗷嗷”直叫。“疼……”

    “受伤了不知道说一声吗？”沈言卿想起之前她在片场哭了，还以为是受伤疼的。

    乔懿手肘一圈又一圈被纱布缠上，估计是疼得麻木了，都没什么感觉。“谢谢。”

    沈言卿眼神示意让医务先离开，然后在乔懿身旁坐下。

    “你今天心情不好？”

    为什么突然这么关心她？乔懿有些不知所措，“我……没有。”

    沈言卿看她只穿了一件单薄的衣衫，还破破烂烂的，晚间起风有点冷，就说：“你去换一下衣服，我送你回家。”

    啊？乔懿想知道究竟发生了什么，难道她们的关系要比自己想象中的要亲密些吗？

    “不用了，我想再坐一会儿，谢谢……沈总。”

    乔懿觉得自己就像在做梦一样，因为她听到沈言卿说：“那好，我陪你，但不要太久，我觉得有点冷。”她发誓，当听到沈言卿说有点冷的时候，她都想把自己的衣服脱下来给对方，无奈自己只穿了一件。。。

    接下来就是沉默，天色越来越暗，晚风吹着沈言卿的长发，有一种凌乱美。

    乔懿偷偷看她，然后身子挪了挪，离她近些。

    沈言卿明显察觉到了距离的变化，她用手把被风吹乱的头发夹在耳后，这个简单的动作却让乔懿有些心跳加速。

    “沈总，现在是下班时间，我能问你一些私人问题吗？”

    “我能先问你一个问题吗？”

    “啊？可以……”

    “你有男朋友吗？”

