
　　三万公里，用肉眼自然是看不到的。

　　几分钟后，卢卡再次汇报道：“他们的方向也是海王星，已经走远了。”

　　看来是过路的。

　　不过这件事情也提醒了沐阳，他再次进入文明世界了。

　　海王星遥遥在望，这是一颗巨大的星球，具资料显示，他的体积是地球的5倍左右，是一颗生态环境十分接近地球的生命星球，海水与陆地的比例大概是各占50%，同时这颗星球上还有这丰富的自然资源，各种植物动物，不过并没有产生原生的高级智慧种族，很有些类似地球的远古时代。

　　海王星说起来，只是混乱星域的外围，混乱星域的8大势力，在这里建立了交易区，算是混乱星域对外的窗口。

　　经过几百年的发展，这里已经成为了最繁荣的商业城市。混乱星域的实力强大，不下于一级帝国，所以这里的强者也是非常多，行星级在这里只是一个最普通的武者，别说恒星级、宇宙级，就算是域主级在这里也不敢嚣张，或许到了界主级，才敢称之为一方强者吧。

　　“老板，接收到海王星发来的信号，要求与我们进行对接，引领我们入港。”卢卡说道，这也将沐阳在沉思中拉出来。

　　“有没有和我们要身份验证信息。”沐阳问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，这里是混乱星域，是星际海盗的故乡，这里不会和我们要身份信息的。”卢卡道。

　　“发过去，我们准备入港。”

　　飞艇进入自动导航模式，慢慢的飞向空港，沐阳看到了下方密密麻麻的飞船，有一些超大飞船，体型之庞大令沐阳都为止咋舌，好家伙，这得有上百公里长了吧。

　　看来自己真的来对了。

　　飞艇进入空港，对接之后，沐阳将卢卡收进空间，通过连接舱门走下飞艇，来到空港内部。

　　所有外来飞船都不能直接进入海王星的大气层内，这是死规定，必须在空港停靠，有物资交易的，可以在空港直接交易，如果想要进入海王星，必须乘坐专属飞艇进入星球内部。

　　当然，你也可以将物资送到海王星交易，那样价格肯定会高不少，但是运费也是一笔不小的开支，毕竟一艘超级飞船，可能上百公里长，而一艘专属飞艇，只不过几百米长而已，将一船的物资卸下去，就是一个超级麻烦的问题。

　　这样做，主要是为了不破坏每一颗星球的生态环境。

　　其实宇宙中的智慧种族，对每一颗生命星球都是珍视的，绝不会轻易去破坏他，毕竟相较而言，几千亿颗行星才有可能出现一颗生命星球。

　　现在的人类，还没有真正意识到这一点。

　　或许只有失去，才会感觉到他真正的宝贵。

　　沐阳没有这方面的考虑，不过还是到这里的交易大厅去转了转，这也让他见识到了各种类型的外星人，还真是千奇百怪无奇不有。

　　交易大厅很热闹，随时都有人在进进出出，或是商谈交易的事情，或是直接在大厅挂单出售，就在沐阳好奇的观看那些千奇百怪从没有见过的商品名的时候，大厅内的出现一个全系投影，这人一身黑袍，脸色苍白，眼窝深陷，脸皮好像直接贴在骨头上，一双眼睛里闪耀着悠悠红光，活脱脱一个地狱使者模样。

　　“各位朋友，我是黑鱼海盗团的团长，我们刚刚满载而归，有20条船的货物，如果有想要物资的，可以联系我们，谢谢。”

　　说完这个家伙和对着众人微微鞠躬，随后影像消失。

　　“啊，黑鱼海盗团回来了，20条飞船，这次他们的收获又不小啊。”

　　“黑鱼海盗团可是能排进前50的海盗团，应该有些不错的东西，明天去看看。”

　　“我感觉威斯团长的气势又增强了，应该达到宇宙高阶实力了吧。”

　　大厅内熙熙攘攘，众人聊得很是热闹。

　　沐阳也想过在这里贩卖一些物品，不过想了想，最后还是放弃了，还是直接坐船去海王星再说吧。

　　在到乘坐前往海王星交通艇的地方，沐阳需要买票登船，可是他那有这个世界的钱，打听了一下，这里的货币是一种叫晶币的东西，沐阳没有。

　　“我有一艘救生艇，我遇到了宇宙风暴，我的船坏了，最后我只能自己逃出来，我用那条救生艇换一张船票可以吗。”沐阳问售票员。

　　售票员查了一下沐阳停靠的那艘救生艇，也不废话，又直接就给他20枚晶币后说道：“那条船可以价值50个晶币，30晶币的船票钱。”

　　“没问题。”沐阳高兴的接过钱登船了。

　　做好之后，手里抚摸着这种类似地球上一元硬币的东西，白色的晶币，有些类似玉质或者是水晶质地，更让沐阳有些惊讶的是，这些晶币里面都蕴含着一丝精神能量。

　　沐阳闲极无聊捏起一枚试着吸收了一下，发现这丝能量竟然被顺利吸收了，虽然不多，但却是实实在在的精神能量，和自己使用的修炼晶石有异曲同工之妙。

　　沐阳心里默算了一下，大概1000枚晶币，有一枚2级蓝耀晶石的能量。

　　沐阳瞬间做了一个决定，必须多赚钱，赚大钱。

　　座着交通艇进入海王星，发现这座城市叫海湾城，坐落在海滨，前面是一望无际的大海，后面这座城市，比之纽约还要大上许多倍，很多奇形建筑物，凸显出这里与地球的不同。

　　沐阳下了交通船，有些茫然四顾，一时间不知道自己应该去哪里。

　　“收购物资，只要有价值的。”

　　“介绍工作，实力越高佣金越多。”

　　“海湾城最好的交易所，欢迎您的光临。”

　　“斯拉维福特酒店欢迎您，我们这里有来自各个种族，最美的雌性，只有你想不到没有你找不到的，品尝全宇宙最美好的雌性。”

　　“我们这里有全宇宙最健壮的雄性，欢迎女士们，还有男士们，以及没有性别的。”

　　沐阳走到一个长着一根大鼻子的家伙面前，从他手里接过名牌看了看，然后问道：“你们那里收购酒水吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1689章：新的奇幻之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 