    曹宁重视的不是这个人，而是他身前身后转着走的一条大狼狗。

    这条狼狗有七八十公分高，长的很壮实。也许它看到有人盯着它，所以，抬头注意到了曹宁。

    曹宁就是要它盯上自已，在它盯着自已时，曹宁的眼中，流露出了一股杀气。

    这是赤裸裸的挑衅。

    狗这东西，是有灵性的，曹宁的杀气让它感到了危险，所以，它的毛竖了起来。

    老人发现了狗的异样，忙安抚它。但是，那狗不听老人的话了，直接向着曹宁扑去。

    效果达到了！

    曹宁一看狗扑来，急忙转身就跑。跑的方向，正是韩雪的车子那。

    当曹宁跑到了车子边，那狗也扑到了。

    曹宁便围着车子转了起来。

    这一下，狗在追人，所以没有人敢近来。

    这就留给了曹宁的机会。

    他一边跑，一边挥着拳头吓唬那狼狗。

    韩雪在曹宁跑来时，就看到了曹宁的手势。知道了曹宁现在不能与自已见面，只能通过这个办法传递消息。

    “我住在三楼，住在三楼的有两个人，其中一个人叫东条，那是日本人的名字。”曹宁说着。

    “两个人都是日本人吗？”韩雪问。

    “都是！他们在一起喝酒。他们的组长，没有住在小旅馆，但是今天晚上他会来小旅馆。”

    “你有什么想法？”

    “你向上级汇报这个情况，最好让人跟上那个组长。估订他们分散开住在南京各处。只有组长才知道他们的落脚点，所以，必须盯死他。”

    “我去盯他。”韩雪说。

    “不行！你必须留在这，有事我能联系你。那个组长，就让上级安排其他的人来盯。这样的话，他们那边如果被发现了，也不会怀疑到这边，也不会断线。”

    “好吧！”韩雪关上了车窗。

    就在曹宁与狼狗在车子边上转转时，老人赶过来了。

    老人吼了几声，作出要打狗的样子。那狗这才放弃了追咬曹宁，跟着老人离开了。

    曹宁也跟着离开，回到了小旅馆。

    小旅馆的老板站在门口看着曹宁，点点头。

    曹宁刚才逃避狼狗时，他也曾留意着小旅馆的方向，感知中，曹宁发现，小旅馆中最少有五个人在注意着自已。其中两人是三楼的，二楼也有两个人，一楼的一个，就是老板。

    进门时，曹宁拍了拍身上，那里还有狗扑上身留下的狗脚印上的泥灰。

    “你怎么惹那狗？”老板关心地问。

    曹宁看了看门外：“我哪里惹它了。隔着有好远，那狗发疯似的扑向了我。幸亏我跑的快，也幸亏那里有一台车，让我能与狼狗转圈圈玩。”

    老板笑了：“没咬着你算你幸运。南京人养狗，怎么不系上狗绳呢？”

    曹宁告辞后，回去了房中。

    现在，他又多了一个怀疑的人。

    就是这个小旅馆的老板。

    这个小旅馆是在十天前才被老板接手的，这接手的时间，也太巧了。

    当然，这不是曹宁去怀疑的地方，之所以怀疑，曹宁发现了老板的问题。

    那就是他不甚了解南京。就是江苏也不了解。

    说是徐海菜，结果给曹宁上的是不土不洋的菜。当曹宁吃后，感到那不象苏菜，倒是象东北菜。

    最关健的是，他不了解南京。在南京，养狗的人都不会去将自己的狗系着狗绳。喜欢系狗绳的人是东北人。

    还有，曹宁从老板的身上闻到了烟丝味。那烟丝是东北烟叶的烟丝。

    结合这些情况，曹宁分析出，这老板是东北人。

    既然是东北人，为什么要说自己是徐州人呢？

    还有，他那一口的徐州话，又是怎么来的？

    曹宁肯定对方不是中共的人。

    而且他也不是东条那一线的人。

    军统？中统？

    为什么军统中统的人会来这开店？他们是发现了什么吗？

    看来，这个小旅馆是鱼龙混杂了，自已得小心。

    曹宁不禁为自已逗狗追已，乘机联络的行为感到庆幸，要知道，有五双眼睛在看着自已。

    在曹宁回到了房的时候，韩雪驾车离开了。之所以要等到现在，是担心有人怀疑，曹宁一走，你也走，没有问题才怪。

    回到了小店中，韩雪马上去了地下室，给延安发了报，将曹宁说的事，汇报了上去。

    延安的洪涛接到了这份电报后，兴奋地说：这小子没有让我失望。

    针对日本人的行动，延安动用了几个小组的人，查询这件事，但是都是没有消息。

    想不到曹宁竟然有了发现。据电报上讲，这两个人应该是行动队员，只要盯死了他们，就能知道日本人想干什么。

    还有那个组长，是最关键的人。

    曹宁的决定是对的，不可能让他们小组同时跟踪两组人，所以，这个组长，得另外派人去。

    洪涛马上将情况汇报给了李部长。李部长的观点与洪涛一样，当即安排了在南京的天三组去跟踪那个组长。

    社会部的特工小组，分为天地人三种，天组最高。而天组中也分高低，是用数字来定位置的。天一组最高，天十组最低。

    除了李部长，没有人知道，天字组的情况。其他的负责同志，只知道地字组的情况，中级干部，知道人字组的情况。

    曹宁小组，是个特例，不在天地人小组的名单中。

    原本在南京，有一个天字八组存在，这次日共的信息传来，李部长将天三组又派到了南京。

    天三组不熟悉南京，所以到了南京几天，依然没有获得有价值的情报。

    就在他们着急的时候，接到了延安的电报。

    看完电报，天三组组长马上带着人去了小旅馆。

    在离小旅馆六百米外的一个小茶馆，天三组组长见到了韩雪，当然是化了装的韩雪。天三组组长也没有真面目见人。

    两人对上了暗号后，韩雪将情况通报了天三组组长。

    “按照上面规定，你们负责小旅馆的那条线，我则是跟踪那个组长，查到另外的几条线。”天三组组长说。

    韩雪：“是。但是，那个组长是谁，我们也没有掌握，只知道，他今天晚上会来小旅馆与那个东条见面。”

    