    “照你这么说，国家想要发展，不但不应该要求大家节省，还应该要求大家铺张浪费咯！”大伯没好气的问道。

    “嘿嘿，其实也不是铺张浪费，就是消费升级，以前大家清汤寡水的日子过多了，现在也应该过点好日子了！”贾老板笑呵呵的说道。

    “你呀……”大伯正准备继续教育我们的贾老板，忽然一个人影跑到了贾老板的身边，有些急促的说道“小贾，我有点事情要赶回帝都去，就不陪着你了！”

    “许先生！”大伯自然也是认识这位老人的智囊的，看到他，既有些吃惊，也有些尊重的说道。

    “老朱你来了呀！你也不怕避嫌！”看到大伯，许光乐也吃了一惊，然后笑道“不过到底还是老人说对了。”

    “老人说什么了？”大伯有些紧张的问道。

    “他老人家和我打赌，赌你会不会来参加这小子婚礼。我说你肯定不会来，他老人家却说你肯定会来。哎，姜还是老的辣呀！”许光乐感叹了一声说道，而大伯的脸上顿时一阵感动。

    想不到老人居然如此关注自己，而且对自己了解的如此之深，这真的让大伯感动坏了。

    “许先生，这么急吗？”贾老板则有些吃惊许光乐回去的那么早，。

    “帝都那边有点事情，催我回去呢！”许光乐摇摇头，然后拍了下脑袋道“对了，我还有个红包要给你！”

    许光乐说完，就把一个红包送到了我们贾老板的面前。只不过这个红包看上去薄薄的，里面肯定没多少钱。

    “还有红包！”贾老板脸上一喜，一把就将红包给夺了过来，两只指头捏了一捏，顿时笑道“老许，感情你是个小气包呀！”

    “那是，我是个小气包没错！”许光乐嘿嘿一笑“所以我压根就没给你准备红包。”

    “那这个红包是……”贾老板愣了一下。

    “这个红包不是我给你的，是一位老人给你的！”许光乐笑了笑，然后就挥了挥手，和贾老板告别了。

    “一位老人给我的？”贾老板整个人都惊呆了，难道说……

    贾老板颤悠悠的将红包上下仔仔细细的打量了一遍，发现在红包用钢笔写着一段贺词：祝贾小朋友，新婚快乐，百年好合，白头偕老，一生相伴。

    称呼自己为贾小朋友，然后又是个老人，还是许光乐亲手送过来的，贾老板越想，小心脏就跳的越发的迅速了起来。

    “给我看看……”一旁的大伯忍不住开口道，贾老板将红包交给了大伯，大伯则看着红包上面的那段贺词发呆，嘴巴里面喃喃自语道“是他的字没错，这是老爷子的字没有错呀！”

    “大伯，这真的是……”贾老板指了指天上。

    “十有八九！”大伯吞了吞口水，然后深深的看了贾老板一样，然后感叹道“你这小子也不知道哪来这么大的福分，居然让那位老爷子给你送了一个结婚红包，还在红包上面给你写了21个字！”

    “天哪，自从70年以来，我就没听说过老爷子给谁结婚送过红包了，你这是独一份呀！”大伯说完，整个人都显得有些嫉妒了。

    想想也是，70年以后，天底下似乎也就没有值得那位老人给他送红包的人了。

    “是……是……”贾老板也感动坏了，他贾老板不贪钱，但是这份感情，他是无价的呀！

    “小贾，大伯给你商量件事吧……”大伯紧紧的握住手中的红包，舔了舔嘴唇道。

    “大伯，这红包是我的！”贾老板瞪着自己无辜的大眼睛，看着自己的便宜大伯。

    “我知道，这里面的钱是你的，我不要，你把这红包给我！”大伯看着红包，眼睛都发直了，没办法，他都没有一份老爷子的墨宝呀。

    “我擦……”贾老板心里面骂娘，傻瓜都知道，这红包里面的钱其实不值钱，因为传到后世，谁都无法确定，这钱是不是老人给的。

    但是这红包上面的字迹，却是无法造假的，这才是真正值钱的呀。

    当然了，谈钱太伤感情了，这个红包本身是无价的。

    考虑到老爷子这辈子可能都没有亲手给谁送过几个红包，还在红包上面写字，所以这红包的价值，就更加的巨大了。

    贾老板怎么可能送人。

    但是大伯都已经开口要红包了，贾老板要是直接开口要回去，那就有些不合时宜了，于是乎，贾老板眼珠子一转，然后道“大伯如果喜欢，这红包就送给大伯了，不过大伯你就欠我一个人情，以后要还的呀！”

    嗯，如果能捞到一个大伯的人情，这绝对不亏呀。

    “……”大伯听得脸上一阵为难，最后看了口气，将红包还给了贾老板，嘀咕着“君子不夺人所好”什么的。

    “大伯，要不然您再教育我一下这婚礼的事情？”贾老板笑嘻嘻的说道。

    “你这家伙，得了便宜还卖乖，老人都送你红包了，我哪敢教育你呀！”大伯无奈的摇摇头，听得后面的两位一阵发愣。

    他们两位因为压根不知道许光乐的身份，所以大伯和贾亚鹏的话，在他们耳中听上去就如同天书一般，听不懂什么意思。

    不过他们好歹可以听出来，这个红包，应该是一个极为牛叉的存在送的，而能够让这位大伯都如此的失态，这位存在的身份，也就那么几个了。

    想到这里，后面的两位更加的肃然起敬了起来，同时对那个红包，也有些眼红了起来。

    “不过有件事情我得给你说明白了，今天我只是来参加我侄女的婚礼的。虽然喜水是我的侄女，但就算她是我的亲生女儿，我也会一视同仁，如果让我发现你有什么违法乱纪的事情，我第1个就把你给拿下，不管你是不是华夏首富！”大伯冷着一张脸说道。

    “是！”贾老板点点头道“她大伯，说真的，我已经这么有钱了，钱多的这辈子也花不完，我已经犯不着去做那些违法乱纪的事情了，那不划算的！”

    “哼，那你刚才和你叔公说的是什么？”

    “那个，我就是吓唬他一下，您也看到了，我不这样吓唬他，他不走呀！”贾老板笑道。

    “你知道就好！”大伯点点头，然后转过头来，看着自己身后的两个跟班，瞬间收回了之前所有慈祥的表情，变得有些冷厉了起来。

    “你们两个也别跟在我后面了，你们跟我去会议室里面谈谈，我倒想问一下，国家好不容易给你们批下来的开发区，为什么半年的时间过去了，进展却还依然不大！”大伯淡淡的说道，后面的两位，表情顿时苦极了。

    我们是无辜的呀！

    ——————————

    晚上贾老板和老婆洞房的时候，贾老板才想起自己居然还没有拆开这个红包，于是舔了舔自己的嘴唇，小心翼翼的拆开了这个红包，从里面抽出了一张珠穆朗玛峰出来。

    “谁这么小气？给咱们的红包里面才10块钱！”一旁的朱秋水看到了红包里面的金额，不由的撇了撇嘴巴，有些不屑的说道。

    今天朱秋水总共收了上千个红包，每个红包里面最少也是一张毛爷爷。毕竟这些送红包的都是大老板，他们是不可能小气的。

    可现在却看到一个仅仅只有10块钱的红包，朱秋水自然有些不屑了。

    “你懂什么？”贾老板瞪了自己的媳妇一样，然后小心翼翼的说道“你明天找人给我把这张10块钱裱起来，就挂在我们床头，明白吗？”

    “什么？”朱秋水惊呆了，区区一张10块钱还要裱起来，而且还要挂在床头，自己家有这么穷吗？

    