    墨府现在简直是马满为患，不单单是五百匹马匹吃喝拉撒都挤在一块，每天所耗费的草料就是一个天文数字，让节俭习惯了的福伯心疼不已，好在有了许杰一手掌控，所有的事情都是井井有条的在进行。

    除此之外，墨府也是人满为患，光是照料伤马的墨家村子弟就需要二十多个。

    华老最终还是食言了，就在墨五回墨医院的第二天，听到伤口缝合法的华老迫不及待的放下手中的一切事情，来到了墨府。

    “我怎么没想到，竟然如此简单！竟然伤口缝合之上，再也没有裂开之危险了！”华老激动地不能自已，华老的医术主要是以外科为主，他见识了太多的伤人，因为伤口屡次崩开，而一次又一次的伤口复发，有了缝合之法之后，华老可以保证，只要是没有伤到致命之处，就是在长的伤口在缝合法之下，只要送来的及时，他也有把握将其治好。

    “臭小子！有这么好的方法也不提前说，如此绝妙的注意，竟然用在医马之上，简直是暴殄天物！”华元看着墨顿恨恨的说道。

    “什么是暴殄天物，华兄，少爷可是用此方法给墨家村换来了五百多匹马，要是早说，哪有这好事！”福伯替墨顿辩解道，这位节俭的老人别看一副心疼马料花钱，其实心中早已经乐开了花，花了这么少的钱，能够买来这么多的马，这种好事上哪里找呀！

    华老和福伯也是多年的好友了，二人说话也没有顾忌。

    华老也是一阵噎得慌，看到五百多匹马也是一阵恍惚，他也是墨家村老人，以前的墨家村能够吃上饭就不错了，哪里想到过墨家村能够拥有如此多的马。

    “人和马怎么相提并论，要是早说，说不定能够挽救不少人的性命！”华老强词道。

    “是，是，小子下一次有什么好主意一定提前和华老您说！”墨顿连连服软，心头一动说道，“对了，小子这就有一个好主意。”

    “当真？”华元怀疑道，自己刚说，这小子就接上了，不会是糊弄他的吧！

    “那是当然，华老你想想，有些病人乃是急症，也不易移动，如果早一分抢救，说不定就有了希望，将来这些马匹好了以后，选出二十匹来，再配上马车，作为墨医院的急救车如何？”

    “急救车？”华元眼睛一亮道。

    “这种急救车，平时上面配有常用的急救工具，和医药箱，一旦有人通报有急症之人，又不能赶到墨医院，那就带着郎中，第一时间赶到病人身边，进行及时的抢救。”墨顿将急救车的种种注意事项，一一对华老说明。

    “急救车，好，的确是好主意！”孙思邈欣慰的声音在墨顿身后响起。

    “孙老！”

    “孙神医！”

    “孙兄！”

    众人连忙上前打着招呼。

    “孙兄怎么来了？”华元连忙上前招呼道。

    “墨顿新创伤口缝合之法，这可是治疗外伤的绝世妙法，老夫又怎么坐得住呢？没有想到今日前来竟然有意外之喜！”孙思邈一脸赞赏的看着墨顿。

    孙思邈觉得自己留在长安城的确是一个正确的选择，之前的女医学院暂且不说，这才没过多久，竟然又有新的伤口缝合之法，再加上急救车这等让人眼睛一亮的创意，要是他还是远在五台山，不知道猴年马月才能得知此良方。

    “有孙兄前来帮忙，伤口缝合之法定能彻底完善。”华元大喜道。

    有两位神医在此，墨顿只好乖乖让贤，墨府很快被墨医院托管。

    “所有的伤马分为三等，伤口最小的记上绿丝带，伤口较大的记上黄丝带，伤口较大而且溃烂的系上红丝带，每个丝带上都写上编号！”

    在华元的指挥下，整个墨府直接变成了验证伤口缝合法的试验地。而五百匹伤马就是试验品。不过相比于后世的小白鼠，这些试验品实在是太大只了点。

    华老和孙老亲自上阵，亲自观察每一个马匹伤口愈合的情况，亲自记录在案。

    “黄带十五号马焦躁不安，要注意观察！”

    “红带，第五十九号伤口有溃烂，需要重新将腐肉切除，重新缝合！”

    “红带，六十八号，伤口溃脓，需要导流。”

    “红带，第九十六号，已经不行了，没有必要用药了！”

    ………………

    …………

    ……

    整整五百匹伤马几乎将伤口缝合之法所可能出现的问题展现一遍，华元和孙思邈都是当代的杏林高手，可以说是大唐最高医学的代表了，很快想出了对应之策。

    各种药材像是不要钱似的，直接加倍量的试验在马身上，在连续十七匹伤马医治无效之后，所有的伤马伤情终于全部稳定，甚至有一部分裂伤较轻的伤马可以宣布痊愈了。

    五百多匹伤马，十七头医治无效死亡，一下子保住了四百九十二头马，其中就包括最珍贵的名马绝影。

    “呼！”

    华元和孙思邈满意的看着各自手上的实验记录，经过这一次实验，伤口缝合之法彻底的在理论上已经完成，剩下的就等待应用在真正的患者身上了。

    这是墨家实验法，在农家之外，第一次应用到医家身上，大放异彩。

    …………

    “伤口缝合之法！”李世民豁然起身，惊喜的听着庞德的汇报！

    “回陛下，墨侯爷自从亲自示范，将伤马的缝合，随后，华神医和孙神医随即赶来，以五百匹伤马为实验，验证治愈伤口缝合之法，历时九天终于完成！”庞德言简意赅的将事情的经过叙述一遍。

    “你是说，这个伤口缝合之法还可以应用于人！”李世民颤抖的问道。

    “这个应该是可以的，毕竟五百多匹伤马紧紧折损了十七头，既然马可以治愈，那么用于人应该是可以的！否则两位神医也不会如此郑重！”庞德道。

    能够让华元和孙思邈十天时间不顾墨医院和女医学院之事，专注于此，可想而知伤口缝合之法的重要性，除了能够应用在人身上，没有第二种解释了。

    “好！好！”

    李世民大喜过望，他原本是想解决战马损伤的事情，哪里想到墨顿不但战马的事情解决，墨顿这小子还给了他另外一重惊喜。

    大唐远征突厥之时最令其心痛的并不是折损的战马，毕竟战胜突厥之后，光是缴获的马匹已经足够损失了，真正让其心痛的是，那些身负重伤的将士，军中的伤势大都是刀伤箭伤，一旦受伤，伤口极难愈合，往往受伤将士都是十不存一。

    有了此伤口缝合之法，再加上五百多匹伤马，仅仅折损十七匹的事实摆在李世民的面前，怎能不让他激动万分。

    “墨顿这小子果然能折腾！不愧是朕的小鲶鱼，不！是朕的千里马。”自封伯乐的李世民哈哈大笑道。