    “红妆，你这是准备去哪？”宫少卿出声询问道。

    他们并未在资源殿内见到百里红妆，显然百里红妆此次来到这里并不是为了去资源室领取修炼资源。

    “我准备去炼丹殿买一些需要的药材。”百里红妆缓缓道。

    听着百里红妆的话，众人恍然了几分。

    对于百里红妆而言，除了修炼之外，还有炼丹术、铭文术以及医术。

    说不定，红妆这段时间便主要将精力放在了炼丹之上。

    “原来如此。”宫少卿恍然道。

    “红妆，你什么时候再回朱雀殿修炼？”夏芷晴好奇的问道。

    百里红妆自从上一次离开到现在时间已经不短了，一直不曾出现在朱雀殿，那排名亦是在一点点的下降。

    “我过些天再回去吧，最近有一些事情要忙。”

    漆黑如墨的凤眸漫着思索的光芒，她身为朱雀殿的弟子，这么久不曾回朱雀殿，说起来的确是有些不合适。

    好在，司徒衍早在之前就已经和殿主打过招呼，所以并没有什么关系。

    百里红妆在和大家聊了片刻之后便离开了，现在的她实在是很忙。

    夏芷晴等人在见到百里红妆就这样离开之后，脸上不约而同的漫上了几分疑惑。

    “不知道红妆这些日子在忙什么，看起来好像瘦了一些。”

    夏芷晴幽幽一叹，她真希望自己能够帮上红妆的忙，不过现在还真是什么都帮不上。

    这种感觉，实在郁闷。

    “老大一直都很忙，等她有空了，自然会联系我们。”

    袁小曼十分想得开，老大的身份跟他们可并不一样。

    作为少宗主的心上人，老大所需要承受的可比他们多得多。

    所以，他们现在能做的就是理解老大。

    “过些日子，待红妆有空的时候一定会将事情都告诉我们的。”

    东方钰笑容阳光，桃花眼微微上挑，不论发生什么事情，他相信红妆始终是将他们当成朋友的。

    ……

    百里红妆在离开了之后，脑海中亦是想着夏芷晴等人。

    看着今日大家的模样，显然这段日子大家在天罡宗都适应的很好，不需要她担心了。

    至于爹娘的事情，现在还需要保密。

    她虽然相信夏芷晴等人，却也不能让爹娘的性命存在一点威胁。

    岳思情现在是将所有的注意力都放在了配置解药之上，所以并没有足够的时间去确定地牢中那两具尸体的真正身份。

    一旦岳思情回过神来，说不定就会来找司徒衍询问一番。

    倘若有人走漏了风声，那么这情况可就要麻烦多了。

    爹娘现在还如此虚弱，何况，一旦蓝家也知晓了这个消息，那么蓝靖狂一家人早有准备，他们的计划继续实施起来也就没有那么简单了。

    所以，在爹娘尚未恢复以前，她只能将这个消息一直隐瞒下去。

    当百里红妆来到炼丹殿的时候便见到炼丹殿人满为患，人头攒动，十分热闹。

    说来，天罡宗的炼丹殿与无极宫的炼丹殿倒是极为相似，想必大门派的布置都一般无二。

