    “希望你到时候信守承诺。”

    沉默好半晌之后，青翼飞龙才接受现实，沉声道。

    虽然它很不爽。

    但已经被控制了，它还能如何？

    难不成现在和对方拼个你死我活？

    现在它可没这个实力。

    何况还被种下魂印，生死都掌握在对方手中，就更没有希望了。现在只能希望柳星寒能说到做到，等他死后，还自己自由。

    “你放心，我说到做到。”

    看青翼飞龙屈服了，柳星寒笑着点头道。

    接下来，就是重点。

    他要帮助青翼飞龙突破十万年。

    换成一般人，即便是封号斗罗强者，面对这种事情，怕也是要束手无策，没有丝毫办法。

    毕竟，魂师和魂兽虽然都修炼，但本质上，是完全不同的修炼路子。

    别人没办法，柳星寒却有一个法子，可以一试。

    他有仙草。

    仙草堪称世间珍宝，能脱胎换骨，逆天改命。

    要帮助青翼飞龙突破十万年魂兽，是有可能的。

    更何况，在他剩下的九株仙草中，有一株，极为适合青翼飞龙。

    这也是他想赌一把的原因。

    赌输了，浪费的无非是一株仙草。

    可如果赢了，他就会拥有一头十万年魂兽坐骑。

    非常划算！

    念头一动，柳星寒手中多出一株光芒闪闪的仙草。

    这草有四片长长的青色叶子，中间一条翠绿的根茎竟然宛若龙躯似得，表面覆盖着一层特殊的纹路，宛如龙鳞一般。

    在根茎顶端，一颗拳头大小，形状宛如心脏般的果实，散发着鲜艳的红色光芒。

    从光芒中，可以感受到强盛的气血之力。

    龙心草。

    传说龙心草，只有在龙王陨落之地，才会生长出来的一种特殊的仙草。

    其长出的果实中，蕴含着真龙的心头血，就像是一颗真龙的心脏。

    人吃了，心脏可以化为龙心，将血液改造成龙血，拥有媲美龙族的强大身躯。

    魂兽吃了，可以使得自身进化，进而拥有强大的龙族血脉。

    青翼飞龙本身就是拥有风龙之血的亚龙族魂兽。

    如果它吃了龙心草的果实，是有很大概率能促进自身龙族血脉发生进化的。

    血脉，是魂兽的根本。

    一旦血脉进化，青翼飞龙绝对会脱胎换骨，完全有可能借此机会，突破瓶颈，成为强大的十万年魂兽！

    龙心草出现的一瞬间。

    青翼飞龙像是感应到什么似得，一双巨大的龙目，几乎是立刻看向柳星寒手中的龙心草，仿佛对方有吸力似得，目光再也移不开。

    “这是！”

    青翼飞龙震惊。

    虽然它不知道这颗果实是什么。

    但是它知道，这绝对是至宝。

    而且是对自己帮助很大的至宝。

    因为，它从中感受到极为强盛的龙族血脉之力。

    这股力量，无比精纯。与之相比，自己体内的风龙之血，简直可以忽略不计，甚至不够资格称为龙族之血。

    “这株仙草如何？”

    柳星寒举起手中的龙心草问道。

    青翼飞龙盯着仙草，目光中满是贪婪和渴望，急忙点头道：“快给我，这株仙草对我太有用了，吸收了它，或许我真的能突破瓶颈，成为十万年魂兽。”

    闻言，柳星寒底气更足了。

    他看了一眼手中的龙心草，将那棵类似心脏的果实摘下来，而后朝青翼飞龙的扔了过去。

    后者见状，赶忙张开大口，将果实吃了下去。

    “真的有用吗？”

    一旁的马小桃好奇的问。

    “大概率可以。”

    柳星寒自己也不敢肯定。

    毕竟，这种事情，从古至今，怕是也只有他一个人做过，除了老天，怕是谁不知道最后结果究竟如何！

    两人的目光聚集在青翼飞龙身上。

    吃下龙心果后，几个眨眼的功夫，它的体表突然爆发出青色的光芒，那衰弱的气息，开始快速强盛。

    吼!

    青翼飞龙发出畅快嘹亮的龙吟声。

    那声音雄浑有力，原本的虚弱感一扫而空。

    龙吼声传出山洞。

    刚刚联手将凤凰火焰扑灭的诸多魂兽原本暴躁无比，可听到这声音后，立即一个个平静下来，目光齐刷刷的看向洞口，也不顾身上被火焰燃烧造成的伤口传来的疼痛，身体仿佛僵住了一动不动。

    山洞内。

    随着时间的推移，青翼飞龙体表的青色光芒越来越浓郁，最后竟然是形成一个巨大无比的青色光茧，将它包裹在里面。

    “它的气息越来越强了，看来血脉在蜕变。”

    “小寒，你的计划大概率是成功了。”

    马小桃打量着光茧，惊叹的说道。

    闻言，柳星寒也是极为兴奋起来。

    一旦成功，青翼飞龙多半就成了十万年魂兽。

    十万年的青翼飞龙，实力绝对不会比九十五级魂力的超级斗罗逊色。

    实力媲美超级斗罗的坐骑，大陆上谁有？

    即便是武魂殿大供奉，九十九级极限斗罗千道流，怕也是没有这么强大拉风的坐骑。

    想到这里，柳星寒兴奋无比。

    青翼飞龙蜕变的过程是缓慢的。

    两人也不急，在山洞中耐心的等着。

    这里是青翼飞龙的巢穴，它是龙之谷的王，其它魂兽根本不敢进入山洞中，因此两人也不担心被其它魂兽打搅。

    清闲之余，柳星寒或修炼，或研究魂导器，时间过得很快。

    转眼，三天时间飞快过去。

    这一天中午，光茧终于有了反应。

    嗡嗡嗡！

    巨大的光茧剧烈颤动，表面的光芒忽暗忽明，强大的能量波动直接开始在山洞中肆虐起来。

    “小心。”

    马小桃来到柳星寒身边保护他。

    属于超级斗罗的强大手段直接将光茧散发的狂暴魂力压缩在一个小的范围内。

    否则任由其肆虐下去，这个山洞都会坍塌毁掉。

    “终于要成了吗！”

    柳星寒兴奋的目光看向光茧。

    在他的注视下，原本宛如水晶一般的光茧表面，忽然在“咔嚓“一声中浮现出一道清晰的裂痕。

    随着时间的推移，裂缝越来越长，最后整个光茧骤然破碎！

    密密麻麻的光点四散飘洒。

    一头体型巨大的生物出现在山洞中。

    就体积大小而言，比起之前的青翼风龙还要略小一些，四十米的体长缩小到了三十米左右。

    外表也截然不同了。

    魁梧不失美感的躯体，宛如水晶一般色泽靓丽晶莹的鳞片，一双真正的龙翼在背后展开，粗壮的四肢，狰狞的龙爪，让人一眼就能感受到其中可怕的破坏力。

    青翼飞龙现身。

    它龙目眨动，一声龙吼，可怕的龙威顿时冲天而起。

    两人震惊的看着。

    这已经不是区区亚龙能够具备的龙威了。

    山洞外，诸多龙族血脉魂兽匍匐颤抖。

    这一刻，整片星斗大森林，都猛然寂静了一瞬！

