    “可爱？对了，就是可爱！”铃木园子握拳道，“可恶，我搞错风格了！”

    “嗯？”搞错什么风格？

    毛利兰迷茫地眨眨眼。

    园子到底在说什么？

    算了，这不重要，现在的问题是——

    “园子！都六点一刻了，不能再睡了啊！”

    “什么嘛……才六点一刻——让我再睡会儿嘛……”铃木园子嘟囔着又睡了过去。

    “园子……算了……”毛利兰叹了口气，“你再睡一会儿吧，我去帮忙做早餐和便当。”

    “不行！”铃木园子‘啪’地一下坐了起来，扯着毛利兰的袖子道：“我也要帮忙！”

    那你倒是起来啊！

    毛利兰看着又倒了下去的铃木园子欲哭无泪。

    或者放开她的袖子也行啊！

    再次试图唤醒无果，等毛利兰好不容易拖着人梳洗完毕，到楼下的时候已经是7点20分了，早餐早已被做好，一群人正坐在餐桌旁等着她们俩。

    “抱歉，是我们起得太晚了！”

    两人连忙鞠躬道。

    “没事没事，快过来坐吧——”福井康一笑呵呵地招了招手，“再不吃可就来不及去学校了。”

    “……是。”

    铃木园子和毛利兰对视一眼，讪讪坐下后同时叹了口气。

    看来今天得去食堂或小卖部排队了……

    “不用担心——”藤原佑给女友倒了杯豆浆递了过去，“便当已经给你们准备好了，等会儿我送教授的时候也可以顺路送你们去学校。”

    “托福，以后的便当日我也能带哥哥做的便当了～”

    而且今天就是便当日呢～

    灰原哀嘴角一翘，香气封锁技术什么的实在是太棒了！

    “……”

    这是炫耀吧？是赤裸裸的炫耀吧？！

    本来还很开心的柯南半月眼看了过去，然后开始谄笑：“灰原～你看以后……”

    敢觊觎我的便当？

    呵……

    灰原哀：(???)σ)′Д`)

    ……

    吃过早饭，送完几个学生后，藤原佑把福井康一送到了所住的酒店房间，定好下周二去京都大学拜访后才告辞离开，驱车前往今天的下一个目的地。

    1小时后，藤原安保公司。

    藤原佑在泽田俊雄的陪同下来到了会议室，大河内和四位求职者已经在里面坐着了。

    “抱歉，来晚了。”藤原佑冲几人点头道。

    “才没有，约定的不是10点吗？”君泽看了眼墙上的挂钟道，“还有3分钟才到呢！”

    “是啊，而且先生以后可是我们的老板了——”茂木遥史笑道，“当员工的早到一点不是很正常吗？”

    “那我就不和诸位客气了，直接进入今天的主题吧。”

    藤原佑在主位上坐了下来，正色道：“需要和大家说明的是，如果在我的手下做事，你们以后的生活会和曾经完全不一样，也许你们会忙碌于一些繁杂而没有激情的工作，根本没空闲去满足那颗旺盛的好奇心……如此，你们还坚持现在的决定吗？”

    “那有空吃饭吗？”越水七槻确认到。

    “……有。”

    “那就没问题了。”枪田郁美舒了口气。

    “……”

    你们的关注点是不是有点偏？

    藤原佑一时失语，柯南世界的大部分侦探不都是好奇心强烈，不查真相会死星人吗？

    “老大，我觉得你对自己的厨艺有那么一点点的误解——”君泽伸出右手，拇指和食指虚虚合拢，空出大概1㎝的间距，“要不是你只有一个人，想征服世界我都觉得可能。”

    “不，”越水七槻反驳到，“如果有合适的奖励机制，征服世界也不是不行。”

    “主要老板本身就足够厉害，没有被人胁迫当专属厨师的可能——”茂木遥史摸着下巴道，“加上老板本身的能力……感觉真想征服世界也许只是时间问题？”

    “我觉得自己被你们说得就像个绝世大魔头——”

    他没事征服世界干什么？嫌自己太轻松？

    藤原佑虚着眼看向茂木遥史，“而且我怎么感觉你说前半句的时候还有点可惜？”

    “我保证从来没想过绑架老板当厨师！”茂木遥史举手发誓。

    “因为双商不足，武力不够。”枪田郁美补充道。

    “……喂，别害我好吗？”茂木遥史轻咳一声，低声道。

    身为未来的同事，就不能对他友善一点吗？

    “我只是实话实说而已。”枪田郁美甜甜一笑。

    “好了，既然大家都没什么问题，我就把具体情况给大家介绍一下——”藤原佑清了清嗓子，决定结束刚刚越聊越神奇的话题，“茂木先生长年在外，见多识广，如果确定加入我们会派遣你进研究所的安全部当个安全顾问。”

    “请问主要负责哪方面的内容？”茂木遥史道。

    “主要负责协助安全主管做好相关工作，你属于外勤，一般是跟随销售或采购团队外出，保证交易工作的正常进行——”藤原佑道，“商业谈判方面不用你操心，你的任务是确保人员和物品的安全——毕竟不管是销售还是采购，我们的东西都十分容易引起他人的觊觎。”

    “这工作听着还挺适合我的——”茂木遥史沉吟片刻，问到：“能不能问一下那位安全主管是谁？”

    “来自华国的刘佳琪小姐，你之后也会接受她的岗前培训——”藤原佑给并没露出什么不满表情的茂木遥史加了点分，接着道：“必须从她那里毕业才能正式上岗。”

    “老大，我也一样吗？”君泽询问到，“我觉着这份工作也挺适合我的。”

    “你善于观察力，也有足够的自保能力，但性格有些跳脱，又是刚下的山，人生阅历还需要积累，并不适合这种外派任务——”藤原佑微微摇头，道：“我想你以普通安保成员的身份进入研究所，平日里多交交朋友，如果发现什么问题向我汇报即可。”

    “我明白了。”君泽面色郑重，用力点头。

    他是涉世未深，但从小聪明伶俐，跟着二师兄处多了，人情世故自是也懂了不少。

    做这种工作的不说是绝对心腹，至少老大是愿意相信他的诚意和能力的。

    “至于二位——”藤原佑看向剩下的两位女士道，“我想请你们负责研究所里的文书处理和人员协调工作，有什么问题吗？”

    “没问题。”

    两人一同摇头。

