    第202章 杀父弑母之仇不共戴天

    其他人见状，都大声叫好。

    朱雀挥舞着翅膀，凭借着神兽之威，试图将此人拦截在外。

    可此人的战力实在是强大, 竟然以肉身之力抗衡朱雀。

    甚至不惧朱雀的神火攻击。

    江凝知道，是因为她的等级拖累了朱雀。

    如果是满级的朱雀，这个人根本不敢这么嚣张。

    只见此人一招枪客的龙牙，紧接着就是枪刃狂舞，直接锁定朱雀，开始疯狂攻击。

    这个连招是枪客的招牌连招，一旦打出特效, 会叠加伤害。

    眼看着朱雀的血条在不断下降，江凝急得哭了出来。

    她试图将朱雀收回宠物空间, 却发现朱雀已经被束缚，短时间内根本挣脱不掉。

    此人连招施展完后，紧接着又是一招鹰击长空和伏龙式，这是枪客800级高阶技能。

    两个技能几乎是瞬间释放，再度将朱雀控制住，继续攻击。

    江凝拼尽全力也难以抵挡对方的攻击，朱雀在空中不停的发出嘶鸣。

    很显然，朱雀开始承受不住如此猛烈的攻击，眼看着血量就要被清空。

    突然，一条银月天狼腾空而起，直接扑向刺客。

    “你们欺人太甚，我跟你们拼了。”江仁义看着自己女儿为了他们老两口与那么多人作战，心里很不是滋味。

    他想起来，江晓之前给了他们一头宠物，说可以保护他们。

    于是江仁义将银月天狼召唤出来，直接扑向对方。

    “滚开。”

    面对银月天狼的扑杀，对方不屑一顾。

    随手一枪刺出, 银月天狼连对方的衣角都没有碰到, 直接被对方的长枪捅穿了身体。

    “嗷……”

    银月天狼一声惨叫，重重的落在地上，鲜血不停的流下。

    可这也为朱雀争取了一点时间。

    江凝见状，急忙把朱雀收回了宠物空间。

    总算保住了朱雀的性命！

    “尔等叛逆家属，胆敢拒捕，受死吧！”

    此人不由分说，提着长枪就刺向江凝。

    “女儿……”

    江仁义和秦素梅见自己女儿生命受到威胁，老两口不顾一切冲上来。

    扑哧……

    顷刻间，时光停滞，鲜血浇满了江凝一脸。

    对方的长枪刺穿了江仁义的胸膛，鲜血顺着长枪流向地面。

    “老公……”

    秦素梅抱着江仁义逐渐冰冷的身体，哭天喊地。

    “爸……”

    江凝反应过来，她急忙和母亲扶住父亲的身体。

    “快……走！”

    江仁义只是一个普通人，可是为了女儿，他可以不顾自己的生命。

    “碍事……”

    对方杀了江仁义后，再次瞄准江凝。

    “受死吧！”

    第二枪呼啸而至，目标同样是江凝。

    江凝脸色苍白，此刻的她脑袋一片空白。

    噗……

    秦素梅依然挡在江凝面前，被对方一枪终结了生命。

    “妈……”

    看着父母躺在血泊之中，江凝彻底的怒了！

    “你这个恶魔，我要杀了你！”

    在她的愤怒之下，江凝龙语者的力量终于觉醒。

    而原本沉睡的五爪金龙顿时苏醒。

    龙形手镯爆发出金色光芒，化作一头五爪金龙，直接冲向对方。

    “什么？”

    对方没有想到一个小女孩竟然还有一头神兽。

    “五爪金龙，你竟然还有五爪金龙？”

    “我要杀了你。”

    江凝不停释放初级技能，五爪金龙也不顾一切冲杀过去。

    “哼，就算是五爪金龙又如何，不过区区500级而已。”

    此人杀气凛然，狂妄至极。

    他手持长枪，竟是与五爪金龙斗得不相上下。

    与此同时，富丽酒店周围的建筑物已经被摧毁了很多。

    很多人都远远的围观，看着比电影还要精彩的大战。

    “我的天，那个人竟然跟一条金龙大战，好强啊！”

    “没想到游戏里的神兽都出现在现实世界里，太震撼了。”

    江凝强忍着内心的痛苦，与五爪金龙合力攻击对方。

    可她的攻击实在是太低，五爪金龙虽然厉害，可因为等级太低，也无法对敌人造成实质性的伤害。

    反倒是对方凭借着800级大枪客的攻击力，以及手中武器，竟是将五爪金龙给压制了下来。

    “噗……”

    突然，江凝喷出了一口血，她精神力透支过度，反噬造成了内伤。

    而五爪金龙因为护主心切，不敢继续与敌人纠缠，只能飞到江凝身边，以龙身保护着她的身体，防止敌人对她造成伤害。

    “江晓，你杀我的家人，我也杀你的家人。”

    此人脸上没有丝毫怜悯，他手持长枪，从天而降。

    霸王枪！

    正是枪客800级最强大的攻击技能。

    所有人看到这一幕，都忍不住闭上了眼睛。

    大家都不忍看到娇滴滴的小姑娘死在对方的长枪之下。

    “狗杂种，你敢动我家人，我让你碎尸万段。”

    平地惊雷！

    电光石火之间，一头冰晶龙狮飞奔而来，江晓腾空而起，如同大鹏展翅，下一刻，整个街道都陷入了黑暗。

    江晓化身为终极刺客，他的速度提升到了极致。

    “天怎么黑了？”

    突然之间，天色陷入黑暗，所有人伸手不见五指。

    在黑暗之中，江晓急速潜行，终于在对方的霸王枪即将刺中江凝的瞬间，他一把将江凝推开。

    嗤……

    长枪与江凝擦身而过，在地上摩擦出火光。

    很快，天色再次恢复到白天。

    当所有人定眼一看，江凝已经不在原来的位置。

    生死关头，江晓把江凝推开，救下了她。

    “哥……”

    看到江晓到来，江凝终于忍不住扑进江晓怀里。

    “他杀了爸妈，你要给他们报仇啊！”江凝忍不住哭泣。

    “什么？”

    江晓听到这话，他转头看去。

    父母的尸体正躺在冰冷的地上，鲜血染红了一片。

    看到这一幕，怒火冲天。

    江晓手持方天画戟，腾空而起。

    “杀我父母，我要你死无葬身之地。”

    “江晓，你来得正好，我这就送你跟你家人团聚。”此人对江晓的实力还是颇为忌惮，但他并没有退走。

    江晓双眼血红，浑身充满杀气。

    “狗东西，纳命来！”

    唰的一声，江晓一出手就是满级大招·天神万钧！

    顷刻间，电闪雷鸣。

    江晓携带着雷电之力，直接攻向对方。

    “哼，匹夫之勇。”

    对方不屑一顾，他知道江晓的厉害，选择退避。

    只见他捏碎了一个道具，瞬间躲开了江晓的大招攻击。

    “空间卷轴？”江晓凛然一笑。

    他自然看得出来，对方使用了空间类道具。

    “激光炮锁定，给我杀了他。”

    此人又一个瞬移，脱离了战斗范围。

    可就在这时，一发激光炮从地面瞄准江晓，轰然射出。

    江晓脸色一沉！

    这激光炮是旧世界的武器，威力强大。

    只见江晓瞬间化身盾卫，施展不灭金身。

    轰的一声！

    江晓被激光炮击中。

    所有人看到这一幕，都被吓得说不出话来。

    空中激光交织，所有人都以为江晓必死无疑。

    (本章完)

