    苏馨被凌禹拽着上了大路，二人站在路边等车。

    他们之所以不坐那辆抢来的别克君越。

    一是想换辆车避免警方的追查，免除一些不必要的麻烦。

    二是因为没油了。

    不过。

    这地方比较偏僻，所以大路上一直都没什么车。

    这让凌禹等得有些焦躁。

    “喂，你没车啊？总不能让我走回家吧？”苏馨抱怨道。

    凌禹不耐烦地吼道：“你把嘴给我闭上！”

    “凶什么凶……”

    苏馨噘着嘴，把头扭到一边不看他。

    等了大约十五分钟。

    远处终于传来了汽车的马达声。

    二人欣喜不已，苏馨更是朝着远处的蓝色汽车疯狂招手。

    蓝车喷着黑烟跑到二人跟前缓缓停下。

    凌禹这才发现，是一辆时风农用三轮车。

    他和苏馨脸上的笑容都凝固了。

    三轮车的司机摇下车窗，操着一口浓郁的方言问道：“咦！恁让俺停车是弄啥嘞？”

    苏馨拉着凌禹的衣角，小声问：“大哥，咱不会要坐这辆车吧？”

    凌禹咬着牙说：“闭嘴！妈的！真是倒霉！”

    他朝两侧大路的尽头望了望，估计短时间内也不会再来什么车了。

    于是便掏出手枪，直接朝着农用车司机的脑门来了一枪。

    农用车司机还没问出第二句就见了上帝，血溅的车里到处都是。

    “坐车就坐车，你开枪干嘛呀！车里弄得这么脏还怎么坐呀！”

    苏馨气得直跺脚。

    凌禹忍无可忍，直接一把薅住苏馨的头发，把她拽上了三轮车。

    然后他钻进驾驶室想用车钥匙发动三轮车，却发现这是辆老款，还得用类似拖拉机那样手摇扳手启动。

    好在扳手就扔在车前挡，他把扳手插入发动机，使出吃奶的劲摇晃。

    咚咚咚咚……

    排气口喷出一股黑烟，发动机传来震耳欲聋的轰鸣声。

    启动成功！

    开农用三轮车，凌禹还是头一回。

    十二缸的动静，自行车的速度，火车的排放量。

    堂堂大兵长，开着农用三轮车，副驾驶载着大美女，三步一颠驰骋在公路上，更是一道独特的风景线。

    苏馨捂着耳朵，难为情地说：“明明是平路，这也太颠了吧？屁股都要颠散架了！”

    凌禹憋着一肚子火，怒道：“把嘴闭上！你别逼我把你扔后斗子里哈……要不是你住这逼地方，我们能坐这玩意吗？”

    “这怎么能怪我？明明是我被抓来囚禁的好吧……”

    苏馨嘟着嘴，满脸的委屈。

    凌禹单手扶稳方向盘，另一只手掏出手机给魏英打了个电话。

    “魏姐，沈兴被西洋商会的人用火箭筒炸死了，但他的女人已经在我手里了。不过那老太婆不知道藏哪了，你知道吗？”

    电话里传来魏英谄媚的声音。

    “兵长真不愧是兵长，连西洋商会都找不到的女孩，居然已经被你捷足先登了。我也不知道沈兴他母亲的下落，但我可以明确告诉你，沈兴没死。”

    “你说什么？我明明看到他的车被火箭炮击中爆炸，他是钢铁侠啊，炮轰都不死？”

    “丹尼尔那边反馈，他派去的两个杀手都死了，沈兴还冒充其中一个杀手跟他对话，把他耍弄了一番。”

    一听这话，凌禹眼前一亮。

    沈兴没死，这就意味着自己还有机会亲手杀死他，报仇雪恨！

    原本还想找个合适的方式折磨死苏馨，但现在这个女孩有大用处了。

    “魏姐，下一步的计划你想好了吗？怎么用这个女孩引出来沈兴？在什么地方收拾他比较合适？”

    魏英似乎早有计策，不假思索答道：“先把女孩带到西洋领事馆吧，丹尼尔会跟你交接，到时候你们好好合作，就在西洋领事馆收拾他好了。哎？你开的什么车，怎么那么大动静？”

    “呃……”凌禹有些尴尬，急忙敷衍道：“我整了一辆福特猛禽，八缸顶配还不带消音器的，噪音稍微有点大。就这样，先挂了！”

    咚咚咚咚……

    这老款三轮车的噪音完全不亚于拖拉机。

    夸张一点说，还没到三环，二环外都能听见动静了。

    这么大的动静，难免会把警察招来。

    所以凌禹打算在靠近城区的地方换车，随便整一辆什么都比这玩意强，哪怕是力帆520。

    ………………

    另一边。

    沈兴在国道收费站与凌尧成功碰头，顺便坐上了他的黑色越野车。

    看着沈兴衣衫褴褛的样子，凌尧从后备箱给他拿了一套休闲装。

    “快换上吧，不知道的还以为你刚从中东战场回来呢！另外，这可是我新买的，回头你给我补上。”

    沈兴接过衣服，笑道：“回头我还你三套，外加一双球鞋。”

    凌尧摆摆手，“我不穿那玩意，小孩儿才穿。”

    “开玩笑的，我没打算真给你买。”沈兴笑道。

    这时候。

    凌尧的手机来了一条信息。

    看完信息，他的表情立刻严肃起来。

    “怎么了？”沈兴问道。

    凌尧立刻恢复了笑容，摇头道：“没什么，元帅交代我一个任务，我现在就得先去办。你自己打车进城吧，别回安全屋，自己找个酒店住。”

    沈兴下车后，凌尧立刻开车疾驰而去。

    凌尧反常的举动让沈兴心里泛起了嘀咕。

    随后。

    他打车进城买了部新手机，又补办了SIM卡，之前的手机在爆炸中摔坏了。

    刚开机，就有一个未知号码的来电。

    他想了想，还是回拨了过去。

    电话接通。

    那头传来一个低沉的声音：“沈兴，是我，魏辰。”

    沈兴眉头聚成了一条线，问：“找我什么事？”

    “你现在来龙奥大道的兰州拉面馆，我在这等你，我有对你很重要的情报。放心，就我一个人，不是圈套。”

    沈兴略加思忖，回了句：“好，半小时后到。”

    到了约定的拉面馆，沈兴见到了魏辰。

    他戴着一顶鸭舌帽，穿着一身黑风衣，手上还缠着绷带，那是被沈兴打折的。

    沈兴坐到他对面，要了一碗大份加肉拉面，便问：“说吧，什么情报？另外，为什么要告诉我情报？我又能为你做什么？”

    魏辰嗦了一口面条，说：“我想通了，我老婆应该不是你杀的。”

    “什么依据？”

    “因为你跟我是一类人，懂规矩讲原则，对爱人全心全意的好，所以你不可能伤害一个无辜的女人。”

    沈兴笑了笑，“你好像很了解我似的……先说正事吧。”

