    “这……这就是空岛么？居然真的能飞在天上？”当奥尔维亚见到空岛从天而降的时候，震撼的都不知道说什么好了。

    虽然她早就从奥尔嘉那里得知了空岛的存在，但是真正见到的时候，还是震惊不已。

    “好了，想要餐馆空岛等上去了在看不迟，刚才那边可是说了，海军就跟在咱们身后！”雷纳拍了拍奥尔维亚的肩膀，笑着说道。

    “奥尔维亚姐姐，人家告诉你啊，当初可是人家……”奥尔嘉见到奥尔维亚的样子，立刻就显摆起来，毕竟这空岛可是他和雷纳一起发现的，甚至她还比雷纳早一步发现了发射祭坛。

    等到海贼船进入空岛的海港之后，空岛立刻起飞，因为距离他们不远的地方就是泽法的军舰，他们必须在被对方发现之前升空进入云层，不然空岛就要被曝光了。

    从海贼船上下来，奥尔嘉就拉着奥尔维亚去参观空岛去了，雷纳也懒得理会两人，其余的船员则是去做自己的事情。

    在空岛，所有白胡子海贼团的成员，都在属于自己的房间，雷纳可是在空岛上修建了整整五栋高达十层的宿舍楼。

    除此之外，还有占地面积最大的小型别墅区，那里是干部们和白胡子居住的区域，白胡子的别墅就在最中间，占地面积也最大，不过白胡子却很少住进去。

    在白胡子旁边，分别就是雷纳和马尔科的家，后面则是啊西埃博士和奥尔嘉的房子，这也代表了三人属于白胡子海贼团的绝对核心。

    本来按照啊西埃博士的意思，雷纳做为副船长，还是要和自己以及马尔科有所区别，但是被雷纳给否定了。

    他们只是个海贼团而已，没必要弄得那么复杂，而且按照白胡子的意思，大家都是家人，如果还要分出个三六九等，就完全没有必要了。

    所以最后除了白胡子的稍微大一点之外，其余的别墅都一样，只是他们三个的房间仅仅挨着白胡子的房间而已。

    不过回到空岛的雷纳，并没有返回房间，而是找到了啊西埃博士。

    “也就是说，你想签订查贝斯为你的通灵物？”啊西埃了解到雷纳的意思之后，陷入了沉思之中。

    “博士是有什么担心么？”见到啊西埃博士陷入沉思，雷纳开口问道。

    啊西埃博士摇摇头，笑着说道：“其实以你现在和查贝斯的关系，并不需要询问我了，不过说实话……这种事情需要你自己和查贝斯沟通，毕竟你刚才也说了，需要它同意才行！”

    “这不是博士你能和它对话么？”雷纳笑着回道。

    “哈哈哈……可以，我帮你翻译没有问题，走吧！它应该在那边的休息区！”啊西埃博士一愣，点点头回道。

    他因为在灯笼鱼肚子里的生活了近两百年，所以将恐龙的语言给学会了，水上蜥蜴也算是恐龙的一种吧，所以啊西埃博士能和他们简单的沟通。

    很快，两人找到了正在和伊丽莎白玩耍的查贝斯，通过和博士的沟通之后，查贝斯悻然同意了成为雷纳的契约通灵兽。

    “那么在这里印上自己的手印就可以了！”雷纳将早就准备好的契约卷轴拿出来，这是系统附带在通灵术中赠送的，如果雷纳还需要契约别的通灵兽，那么这种通灵卷轴就需要另行购买。

    划破手掌，雷纳将带血的手掌印在了一个空白的圆圈内。

    但是这个时候查贝斯退缩了，因为它怕痛，所以根本不想划破自己的脚掌。

    雷纳和啊西埃博士对视一眼，没想到查贝斯居然因为害怕放弃了和雷纳的契约。

    无奈之下，雷纳只好收起卷轴让查贝斯离开。

    “怎么办？不继续尝试一下么？查贝斯是愿意和你契约的！”啊西埃博士有些可惜的说道。

    “没办法，与其说它是水上蜥蜴，更不如说是我们的同伴，我不想违背它的意愿，就算不签订契约也没有关系，我再找找看，有没有别的合适的吧！”雷纳耸耸肩，笑着说道。

    当空岛穿过无风带之后，雷纳就开始联系白胡子那边，得知他们就在不远处之后，空岛就准备下降，等待白胡子过来和他们汇合。

    现在空岛上的发电机多达十多组，产生的电力足够空岛使用了，但是转换电力的设备在雷纳看来是多多益善。

    这几天奥尔维亚弄清楚空岛的情况之后，找到了啊西埃博士，对于空岛上关于水力和风力发电的设备，提出了自己的见解，两人经过讨论之后，已经开始着手改善那些设备了。

    之前关于水力发电和风力发电的设备，都是雷纳提出一个大概的思路，啊西埃博士设计完成的，但是他并不擅长这种科技，所以设备相当的粗糙，电力转化率并不高。

    没想到奥尔维亚在看过这两种设备之后，居然提出了一些相当有用的建议，让雷纳和啊西埃博士惊为天人。

    不久之后，莫比·迪克号就朝着漂浮在海面的空岛驶了过来，得知雷纳从奥哈拉带来一名年轻的学者，帮助他们寻找宝藏之后，白胡子表示了相当热烈的欢迎。

    于是宴会再次开启，反正这里距离无风带很近，只需要去拿变狩猎几只海王类，就足够他们宴会使用了。

    这也是雷纳没有着急离开的原因，他想去无风带试试，看能不能找到合适的海王类签订通灵契约。

    “你想去无风带抓海王类？”正在准备宴会食物的萨奇，听到雷纳的话之后大吃一惊，说道：“那里可不是什么让我们狩猎的地方！要知道那里可是海王类的巢穴，一个不小心，你就会被海王类给包围的！”

    “我知道，我就打算在边缘地区看看！也没打算直接去深处啊！”

    “我还是觉得太危险了，要不我陪你一起去？”萨奇犹豫了一下，说道。

    “我找汉森陪我一起去就可以了，你要准备宴会的食物，已经够忙的了！”雷纳摇摇头，拒绝道。

    于是雷纳找来了查贝斯和伊丽莎白，和汉森一起朝着无风带跑了过去。

    “接着！”雷纳从腰间将妖刀村正丢给汉森，笑着喊道。

    汉森接过村正之后，有些疑惑的问道：“只是去抓点食物而已，不用将村正借给我吧？”

    “只是暂时让你保管，等你找到合适的武器之后再还给我！千万别给我弄坏了！这武器我以后有用的！”雷纳笑呵呵的说道。

    “真的？”汉森先是一愣，然后才狂喜着问道。

    他打村正的主意也不是一天两天了，但是雷纳没有松口，他也没办法，后来雷纳不知道从哪里又弄到一把奇怪的武器之后，汉森曾经也开玩笑似的找雷纳讨要过村正。

    但是雷纳当时觉得村正的确有些“妖”，所以并没有答应汉森。

    今天借着这次一起捕猎的借口，将村正借给汉森，也是见到对方最近的剑术又有进步，和已经领悟了西洋剑技巧的比斯坦都能打的有来有回，这才起了将村正借给对方的心思。

    现在的汉森虽然没有被白胡子任命为战斗队长，但是也让他跟在比斯坦身边学习，担任了第五小队的副队长，第五小队也是几个小队中，第一个出现副队长的战斗小对。

    拿到村正的汉森，立刻爱不释手的把玩起来，这可是他梦寐以求的神器，有了村正之后，在面对比斯坦，他也有信心和对方斗个不相上下。

    “好了，等下记得抓活的，我有些东西想要试验一下！”两人来到无风带边缘之后，查贝斯和伊丽莎白就不肯再继续前进了。

    “放心，交给我吧！”拿到了新武器的汉森，拍着胸口说道。

    于是两人直接下水，朝着无风带游了过去。

    不到十分钟，两人略带狼狈的又游了回来。

    “这就是所谓的放心交给你？”雷纳一手抓住查贝斯的脚掌，微微喘气，说道。

    “呼~~还好……还好它们没有追出来，不然真的要完蛋了！”汉森一脸煞白的回道。

    刚才两人进入无风带之后，立刻发现了一条大型海王类，兴致冲冲的汉森主动请命上前，雷纳也不好拒绝。

    但是当那条鳗鱼类的大型海王类发现两人之后，就是两人噩梦般的开始。

    首先从鳗鱼身上发出的电流，直接通过海水传导到两人身上，紧接着对方以极快的速度直接冲了过来，准备将还没有准备好的两人直接吞掉。

    吸收了对方电力进攻的雷纳，立马一把抓住已经被麻痹的汉森，掉头句准备逃跑，不过对方速度太快。

    眼看两人就要被吞掉的时候，突然从侧面又冲出一条大型海王类，直接攻击了鳗鱼海王类，将鳗鱼撞飞之后，那只张着鳄鱼脑袋的大型海王类，才两眼放光的盯着雷纳两人。

    “艹！原来是将我们当做了食物在争夺！”反应过来的雷纳暗骂一声。

    不过也多亏了它，给了雷纳两人反应的时间，而且周围的各种海王类越来越多，似乎都加入了两人的争夺战，这才给了他们逃跑的契机。

    经过一番惊心动魄的逃难之旅，当两人离开无风带之后，那些骚动的海王类才慢慢恢复了平静，只有海水中泛起的血色，证明刚才这里经历了一场激烈的食物争夺战。

    “我算是知道……为什么都说无风带是生命禁区了！这TMD谁能受得了啊！”回过神的汉森，不禁破口大骂道。

    “还不是你太没用？要是你能躲支撑一会，我就能立刻斩杀一只！”雷纳翻了个白眼，蔑视的说道。

    “哥……我的亲哥！你刚才也看到了吧？别说你斩杀一只，就是全部杀光，你确定能将尸体带回来？这可是无风带边缘！要是惊动了那些巨型海王类，咱俩怕是都回不来了！”汉森哭丧着脸说道。

    “那怎么办？总不能空手回去吧？那还不被笑死？”

    “要不……咱们记载这附近转转？反正那边我是不去了！”汉森试探着说道。

    “好吧，现在周围看看，要是没有合适的猎物，我们还是的确无风带，我还得抓一只海王类做实验呢！”雷纳想了想之后，说道。

