    李晏怔了怔，没听错吧？你们队里可是有个Rookie大爹啊，我哪有资格指点冠军双C！

    喻文波在语音另一头嘿嘿嘿地笑，听起来有点像恶作剧。

    “你的义进哥呢？”李晏问。

    “......他有事要忙啊。”喻文波含糊回答。

    语音里沉默了许久，喻文波又问：“晏哥，你们队里要是吵架了可咋办啊？”

    “啊？”

    “不是不是，我是想问，队员有矛盾的话该咋解决。”

    只要是在职业圈混，没几个不对各战队的小八卦津津乐道的，凭李晏对鸡波双C的了解，他们关系相当融洽，所以问题大概率出在另一位ADC身上。

    李晏看出Marge的水平确实一般，看不出什么发展潜力，这个人的实力明显更适合次级联赛，并且有待培养的新人，他现在可能会处在IG一队的边缘地位。

    “你觉得谁对，就默默支持谁就好了。”李晏简单说。

    “哦......”喻文波语气尤为忐忑。

    “你们队以谁为核心，资源分配给谁，你多听克里斯教练分析分析，比赛复盘也要勤看，好好地、认真地研究一下。”李晏说。

    “那我懂了，谢谢晏哥！”喻文波笃定道。

    这孩子还真是个直肠子......李晏无奈，也听出了他话里的意思，催他赶快上号加好友。

    JackeyLov3，是喻文波的私人账号，分数比战队号还高。

    “你很勤奋啊！”李晏感叹，两个账号加起来的Rank局都快赶上金贡多了，更何况玩的都是吃微操的射手英雄。

    “我还有JackeyLov2和JackeyLov4，嘿嘿。”喻文波自顾自介绍道。

    “所以为什么要叫杰克爱？”李晏问。

    这是他一直好奇的问题，这个跟安琪拉宝贝格式完全雷同的中式英文名，“杰克爱”到底是怎么来的。

    “我从网上买了个金币号，发来就叫这名字，改名还得花钱，我就一直用了哇。”喻文波说。

    啊，就这？李晏大失所望，还以为有什么独家故事能听呢。

    “其实我想改叫这个，但是太长了。”

    噼里啪啦一阵键盘声，聊天窗口发来一长串字母，yugezhendediao。

    “喻...哥...真...的...吊.......”李晏拼了一遍。

    “对，是不是很直白！”

    “你还是谢谢卖号那兄弟吧。”李晏说。

    “哇晏哥！哇......”喻文波又开始了。

    碍于李晏是他目前能联系到的唯一一个双排好友，喻文波把后面那句“做个人吧”咽进了肚子里。

    “你们俱乐部没其他人在？”李晏转移话题。

    KING这边还偶尔能听到青训小孩嗷嚎呢，喻文波那边却相当安静。

    “我们俱乐部都放假了诶。”喻文波说，“校长批经费让他们出去旅游，说九月份学校开学，人少，想出门的就抓紧出去玩。我不爱出去晒太阳，Marge哥因为跟Rookie哥吵了一架，自己坐车回老家了。”

    果然是他俩的矛盾，李晏也大致了解了，“你自己不孤单啊？”

    “还行吧，出去了也是当电灯泡。”喻文波突然激动，“他们个个都有女朋友！就我一个单着，好没面子的！”

    一个人的苦楚，两个人的酸涩。

    “晏哥是不是也没女朋友。”

    “你这样可能不仅没有女朋友，还没有双排朋友。”

    “哦，那就是没有，我的。”

    “......”

    “晏哥我错惹，我不想单排！”喻文波泪流满面地道歉。

    李晏突然明白JackeyLove为什么总抗塔了，天天拉仇恨，可不得被防御塔格外照顾嘛！

    对局在闲聊中开始，二人在红色方。

    毕竟Rank不比正式比赛，李晏在中路的选择多了很多，不必拘泥于版本T0级英雄。

    喻文波先选，没玩他擅长的德莱文，而是突然摸出一手跟自己颜值相匹配的伊泽瑞尔。

    对手在三楼锁定了妖姬，下路小炮曙光组合，看起来冲脸势头很足。

    路人打野秒选盲僧，李晏却也有玩整花活的心思。

    “杰阔带我飞一局？”

    “哇我能见识到晏哥的绝活了吗？不是吧......”喻文波开始日常阴阳怪气。

    黑色头像框迟疑了一下，亮起一个蓝色头像。

    “要我吃掉他们！”

    中单小鱼人！

    别号鲈本伟，也叫鲈玉凤，渔夫袁华。

    喻文波又在语音里阴阳怪气，这英雄可太有说头了。

    去年的世界赛上，无冕刺客之王西门夜说曾用这个英雄两次单杀Faker，而号称世界第一小鱼人的那个男人，却也跟门有着不解之缘。

    那边喻文波已经在经典大放送了。

    李晏真的相信他们基地现在没人了，尤其是教练，绝对不在。

    进入对局，在KING.Yan和JackeyLov3的对位上，赫然是一对整齐的双排ID。

    SSG.Crown。

    SSG.Ruler。

    “我去，对面双C是三星的？”喻文波正开着直播，弹幕一直在讨论，这才引起了他的注意。

    “是。”李晏应了一句。

    9月1日刚刚打完的LCK冒泡赛，SSG向全联盟职业圈宣布，他们才是冒泡赛滴神，3：1先斩Afreeca，而后与KT战至天昏地暗，最终上演惊天大逆转，3：2艰难取胜，拿到了世界赛最后一张门票。

    能在大师分段排到皇冠哥和尺帝并不稀奇，LCK选手训练赛很多，而且SSG又是靠地区资格赛艰难拿下的三号种子，账号掉分很正常。

    SSG.Crown应该是皇冠哥的小号，他的大号现在仍然排在韩服前二十，最高的时候达到第二位，榜首是Dopa，紧随其后的是EDG中单Scout。

    那个躲在草丛里的李姓伪造者已经掉到钻一了。

    这两位冠军选手也算初露峥嵘，个人水准也在S6、S7两年达到顶峰，同时也收获了一位LPL铁杆粉丝，此后背负着来自华夏的神秘力量，陷入八强、四强、亚军的无限轮回之中。

    表面上看，这是各大赛区列强争锋的结果，实际上，不过是朴姓快嘴跟西北雄风之间的嗓门较量罢了。

    不过这手中单来得古怪，李晏记得皇冠哥在世界赛上疯狂玩蛇女维克托，而辅助Corejj和Wolf展开了一场“冠军皮肤是卡尔玛还是娜美”的终极对决。SKT则是打满了两个BO5，Faker跟两位顶级中单展开了史诗级较量。

    妖姬？有机会上场吗？

    难道存在Rank做数据这么一说？李晏只求自己是想多了。

    “他们实力很强吧！”喻文波犹豫了一会儿，问道。

    “嗯，三星是LCK三号种子。”李晏鼓励道，“放宽心，咱们中期无敌。”

