    韩泽昊在会议室开会，今天的会议很重要，但他已经数次走神，游魂了。

    他真想快点结束会议，然后飞奔去医院看安安。虽然安安还是不待见他，不相信他。

    手机震动了一下，他快速地拿出来看，还以为是安安呢。原来是陆峥。

    陆峥又闲了吧，竟然在他办公室等他了，等着吧，慢慢等！

    竟然带着安安去酒店，让安安亲眼看到他和钟敏纯躺在同一张床上，真是该死。不仅如此，明明救下了安安，还要耍他，把他吓得差点心脏停止跳动。

    不知道过了多久，会议终于结束。

    韩泽昊大步迈出会议室，准备直接离开的。但想到中午给安安买的礼物还在抽屉里，他又去总裁室取。

    推开总裁室的门，就看到陆峥坐在沙发里，双腿交叠，十分大爷。

    他身侧的沙发里，摆放着一个档案袋。

    “我要去哄老婆，没时间搭理你，你自便！爱坐多久坐多久！不收费！”韩泽昊瞟一眼陆峥，冷冷地说了一句。

    然后弯身从抽屉里取了个小盒子塞衣服口袋里，迈腿就走。

    “你早说你对安静澜的身世没有兴趣不就好了，我就没必要再在这里等你了呗！”陆峥眨着一双桃花眼，唇角勾着笑意。

    拿起身侧的档案袋，起身就准备走。

    “给我回来！”韩泽昊立即喊道。

    “韩泽昊啊，你这冲动的脾气，真的要改改。商人呢，就应该左右逢缘，八面玲珑。像你这样，天天像别人欠你钱的样子。会把客户吓跑的。以后你就只能自己做自己的生意了。”陆峥一脸嫌弃的神情，看着韩泽昊，又补了一句，“也有可能会把我安静澜吓走的。”

    韩泽昊瞪一眼陆峥，不屑道：“我对我们家安安，才不会这样，我只对我不爽的人脸色才不好，比如你。我对我们家安安，好得很，我要把她捧到天上去！”

    陆峥深以为然地点点头：“对，你已经把她捧到天上去了，所以她压根都不愿意搭理你。”

    韩泽昊：“……”

    他一张脸黑到不能再黑，一把夺过陆峥手里的档案袋，抽出里面厚厚一叠文件。

    “你看得懂吗？就抢！”陆峥语气鄙夷。

    韩泽昊手一滞，继续低头看，自负道：“在你陆峥这里，有什么是我看不懂的吗？”

    然后，他看到陆峥的唇角扬起了一抹诡异的笑容。

    他看向手里的文件，乱七八糟歪歪扭扭的不像是字的东西，像一条条小蚯蚓爬在纸上。他冷着脸：“你故意玩我？”

    这些明明就是代码，Z系统内部的人员，才看得懂。

    “我以为韩总裁看得懂呢。”陆峥唇角噙起一抹坏笑。

    我是看得懂。韩泽昊在心里说着这句话。但他不能告诉陆峥。

    他的另一重身份，十分隐秘。就连陆峥这样二十几年的兄弟，他也不能告知。

    每个国家，都会有一些身份特殊的人，他们执行着秘密的任务，他们用明面上的身份掩饰着真正的身份。

    有很多人，守着秘密身份一辈子都没有让身边的人知道。

    他臭着一张脸，把文件装回档案袋里，塞陆峥怀里。走回大班椅里坐下，双腿搁到办公桌上，冷声道：“说！”

    “你求我啊！”陆峥眨巴着桃花眼，扬着眉毛，得瑟道。

    韩泽昊操起桌子上的一个旋转笔筒，就准备扔过去。

    陆峥求饶：“行了行了，韩大爷，我说。我查到了大嫂养父安天军的一些资料，安天军二十年前，在锦城生活。那个时候，他家里有一个哥哥，有年迈的爷爷，还有年迈的奶奶，还有……”

    韩泽昊皱眉：“说重点！”

    “我说的就是重点！”陆峥邪笑。眸角微微挑起来。

    他偏要从安天军的七大姑八大姨开始说起。

    韩泽昊抬手看一眼时间，咬牙：“安安的亲生父母，找到了吗？”

    他还赶时间去医院呢。

    本来现在安安就不怎么待见他，要是他再迟迟不去。说不定安安又会多想。

    “没有！”陆峥说道。

    韩泽昊抓着笔筒就扔了过去，咬牙：“没找到你还在这里耽误我的时间！”

    说完，他站起身来，朝门口走去。

    “已经有很重要的线索了。”陆峥冲着韩泽昊的背影说道。

    韩泽昊的步子顿住。

    陆峥不再卖关子，说道：“这件事情，说来也巧了。二十年前，施尧嘉的养父施敬平是霍家的司机。大嫂的养父安天军是伍采薇的专属司机。伍采薇嫁给霍展鹏以后，伍天军就留在了伍家。伍采薇火灾以后，安天军就突然离开了锦城。之后，他结婚了，领养了一个来路不明的女孩。”

    韩泽昊皱眉，咬牙：“陆峥，你到底想说什么？”

    陆峥嘿嘿笑：“施敬平是被你抓了吧？我想见他！”

    “不行！”韩泽昊一口回绝。

    施敬平呆的那个地方，他不能让任何人知道。

    “好吧，那我不查了！”陆峥撂挑子。

    韩泽昊咬了咬牙：“明天晚上，我让人把他送到陆宅去！”

    “这才对嘛，要认清形势啊，我现在可是替你老婆找亲生父母。嘿嘿，我继续去查！”陆峥抱着档案袋离开韩氏大楼。

    韩泽昊的声音穿进他的耳朵里：“陆少，把安安的那条定位项链修好，再多绑一个手机号。稍后我会把手机号发给你。弄好以后，送到医院。”

    陆峥步子踉跄了一下。他好想转过头来和韩泽昊打一架。为毛总指使他做事？

    可是想想他又打不过韩泽昊，只好作罢。

    他坐进车子里，拨打肖蓉的电话。

    “霍夫人，好久不见。那一千二百万的尾款，霍夫人该给我结了吧？”陆峥邪笑着。

    “你在哪里，我要见你。”肖蓉的声音里充满戾气。

    “见我容易啊，画布咖啡！”陆峥挂断电话。

    画布咖啡厅。

    肖蓉满脸倦容，比起前一次见面，看上去老了好几岁。

    “霍夫人这是怎么了，没休息好么？霍大小姐都已经找回来了，霍总裁也不会再调查二十年前的火灾。霍夫人应该更放心了才是！”陆峥眨着一双桃花眼，笑着说道。

    肖蓉的神经蓦地紧绷起来，盯着陆峥：“你什么意思？”

    陆峥扬了扬眉，轻啜一口咖啡：“霍夫人最近经历了什么特别的事情吗？怎么有种风声鹤戾，草木皆兵的感觉呢？”

    “你到底什么意思？”肖蓉死死地盯着陆峥。

    陆峥放下咖啡杯，双手一摊：“我没什么意思啊！我只是来向夫人讨要那份报酬。我曾与夫人约定，由我阻止霍总裁不再调查二十年前的那起火灾案。夫人给我两千万。可是，夫人啊，我顺利地阻止霍总裁调查下去，夫人却迟迟没有把剩下的一千二百万款子给我啊！莫非，夫人想要赖帐？”

    陆峥的声音，始终不疾不徐。

    肖蓉冷笑一声：“你还有脸找我要钱？”

    陆峥扬眉：“夫人，此话怎讲啊？”

    肖蓉生气道：“我让你阻止霍展鹏调查二十年前的事情，结果呢？你让霍展鹏认回了女儿。”

    陆峥笑：“夫人又没说霍总裁不能认回女儿啊。夫人只说让我阻止霍总裁调查二十年前的事情。我做到了，霍总裁认回女儿以后，不是再没有提二十年前的事情吗？”

    肖蓉气得咬牙，狠狠地喝了一口咖啡。

    陆峥也不急，一口一口慢慢地，优雅地喝着。

    肖蓉憋不住，看一眼陆峥，问道：“还有一单生意。五千万，你做不做？”

    陆峥挑眉：“夫人知道，我陆峥最爱钱和刺激，只要钱多，又够刺激，我陆峥没有不接的。”

    “这件事情，难度很大。而且，最重要的是，你要确保我不会暴露。”肖蓉双眸死死地盯着陆峥。两只拳头在身侧紧紧地捏着。

    她很紧张，也很着急。

    她刚才在家里就一直在想这个问题。她想来想去，这件事情，也只有请陆峥来做，成功的几率才能最高。施敬平已经失踪了，她联络不上他。她怕施敬平发生什么不好的事情，他的朋友把她二十年前的犯罪证据透露给霍展鹏。

    那样的话，她就完了。所以，这件事情，很紧急。

    就算陆峥没有约她，她也是打算约陆峥的。

    “危险系数呢？”陆峥询问。

    肖蓉眸色一沉，想到了突然失踪的施敬平。她不悦道：“我不知道有没有危险！”

    施敬平只说把证据交给了朋友，谁知道那朋友是方是圆是黑是白？

    谁知道偷证据会不会有危险？

    “好，我接了！有危险算是意外之喜，没危险的话，就当我是为了这五千万好了。”陆峥笑得越发邪魅，补了一句，“夫人得先把那一千二百万的款子结给我。另外，这五千万的首付，我要求支付比例提高到百分之七十，因为我不怎么相信夫人的履约信用。”

    “你！”肖蓉气结，却是不再说什么，拿起手机来，输入帐户密码开始转帐。

    陆峥探个头来，看到肖蓉在登录银行系统后台，眨了眨桃花眼，邪笑道：“夫人，需要我的帐号吗？”

    肖蓉没好气：“不必，系统上次自动保存了你的帐号。”

    “那敢情好！”陆峥继续喝咖啡。眸子里，有一抹得逞的诡笑一闪而过。

    肖蓉要调查的事情，一定与施家父女有关。这样很好啊！反正肖蓉给不给钱，他都要去调查施敬平的。有肖蓉这个冤大头给钱，自然再好不过了。

    这个女人，他不打算放过！

    二十年前，就是她害死了安静澜的亲妈，也害得安静澜一个富家千金，流落在外，受尽白眼！

    果然，肖蓉划转了一千二百万以后，脸色不好看地说道：“这个案子，我先给你讲一下情况，你能接就接，不能确保百分之百成功的话，你就放弃吧。施敬平手里握着我二十年前的犯罪证据，我要那份证据。你的任务就是把那份证据拿回来给我。并且，要确保施敬平那边没有任何形式的备份。我不介意你使用任何手段，是偷是抢是杀是夺，我只要结果。”

    “就这样？”陆峥问肖蓉。

    肖蓉点头：“就是这样。”

    她又提醒道：“你不要掉以轻心。这件事情，最重要的是必须要保全我。绝不能让那份证据公之于众。”

    陆峥扬眉：“明白了！”

