    来自天岚城的流星，在那天空上，在这天门九块大陆还在移动，在那天寒宗三大至宝主杀的寒冰天还没有显露出来，在所有人都目光凝望的瞬间，以一种惊天动地的气势，掀起了狂风，发出了震耳欲聋的轰鸣呼啸。

    那天空上的九颗流星，蓝红交错，在它们飞来的一刻，如天空都颤抖起来，仿佛无法承受这九颗流星的划过。

    在它们身后，更是留下了九道望不见尽头的长痕，一股凶煞气息从这九颗流星上向着大地强烈的扩散开来。

    苏铭愣了，子车愣了，整个天寒宗内，几乎所有人，全部都在这一瞬间，愣在那里，甚至那些天门的弟子，也全部都是如此。

    这九颗流星的出现，实在是太过突然，让人没有丝毫准备，而且最重要的是苏铭看到了天邪子的踏空而去，看到了其他几峰分别都有惊人长虹呼啸而起，更看到了从天门上快速走出的那十多人。

    尽管看不清这些人的样子，但随着他们的出现，一股无法形容的威压蓦然间在天地内弥漫，阵阵波纹扭曲，如天空成为了海水，掀起了惊涛骇浪。

    这九颗流星在临近了天寒宗后，蓦然一顿，使得天空波纹回荡间，它们竟漂浮在了天寒宗的天门四周，如形成了一个奇异的阵法连接，蓝红之光强烈的闪烁。

    苏铭抬头目不转睛，他有种不妙的预感，实际上这种感觉并非是只有他如此，几乎所有抬头看向天空的天寒宗弟子，均都如此。

    “九颗流星……它们为何出现，又代表了什么……”苏铭喃喃，立刻看向第七峰，隐约间似看到了那第七峰上的天岚梦。

    “或许，她是知晓的……”苏铭沉默。

    可就在这个时候，突然的，从远处的天空上再次有一声尖锐的呼啸蓦然而起，这呼啸之声出现的瞬间，立刻再次将所有人的目光猛的吸引过去。

    天邪子的神色，罕见的有了沉重，其四周那些来临之人，本已经神色阴沉，但当听到这呼啸之声后，却是一个个神色大变，甚至透出了惊恐与骇然。

    那传来这呼啸之声的，是远处天空中，一道流星！

    一道同样蓝红之芒交错的流星，那是……第十颗流星！！

    在这第十颗流星出现的瞬间，第七峰上的天岚梦，她本已经煞白的面色，渐渐露出了恐惧，这种神情在她身上是罕见的，与其平日的淡雅南辕北撤，她的身体颤抖，似要站不稳身子，神色的恐惧，目中更是出现了哀伤。

    “十颗……”天岚梦踉跄的退后几步，银牙一咬间，她身子蓦然飞起，直奔天空而去。

    在她飞向天空的同时，那第十颗流星已然来临，与之前的九颗交错在一起，形成了一个巨大的圆形。

    紧接着，就在这流星组成圆形图案的瞬间，一个低沉的声音如穿透了岁月与空间，从这十颗流星内蓦然传递出来。

    “天……”沧桑的声音回旋，这声音如今只说出这一个字，但就是这一字，便引起了大地冰层的轰鸣，引起了天空的扭曲，让苏铭耳边轰轰，竟除了这一个字外，再听不到其他声音。

    不仅是苏铭听不到，他旁边的子车也听不到，甚至此刻在第九峰的虎子也听不到，耳边尽是轰轰嗡鸣。

    这嗡鸣的声音持续回荡着，第八峰、第七峰，整个大地寒宗的九座山峰，几乎无人可以听清那话语中除了第一个字后的其他声音，他们听到的，全部都是那耳边的轰鸣。

    不仅是大地寒宗如此，天门也同样是这样，所有的弟子，均都是只闻轰鸣，无法听清声音，这是一种修为的辗压，这是一种故意造成的神通。

    这神通没有什么伤害性，它唯一的作用，就是让具备听闻资格的人听到，让不具备此资格的人，无法听闻！

    想要听到那十颗流星上承载的声音，修为必须要蛮魂以上，从这点也可以看出，那声音将要说出的话语，必定是惊天动地的秘闻。

    整个天寒宗，可以听到这声音的，不超过几十人，这些人，几乎全部都是天寒宗真正的强者！

    苏铭耳边轰鸣不断，除此四周任何声音他都无法听闻，他的意识是清醒的，他看着天空上环绕在那十颗流星旁边的十多人，看着他们的面色在急速的变化，这里面还有天岚梦，她身子瑟瑟发抖，面色煞白没有丝毫血色。

    苏铭知道，这一定是出了惊天之事……他目光一闪，既然双耳听不到话语，那么神识之力或许可以。

    没有丝毫犹豫，苏铭神识蓦然撒开，化作一缕若细线般，直接向着天空延伸而去，在蔓延的过程中，苏铭身子一颤，他可以感受到一股强大的阻力对他的神识产生排斥，使得他的神识在蔓延了一些距离后，无法再深入。

    可就算是这样，他的脑海中还是听到了一点模糊的声音。

    “……此事……三千年……观察……”

    声音很是模糊，但苏铭的的确确听闻，他右手抬起迅速从怀里取出了几块金色的石币，握在手中一捏之下，那些石币立刻粉碎，化作飞灰消散的同时，磅礴的灵气直接涌入苏铭体内被开辟出的脉络里，运转之下，他的神识猛的向前一冲，再次深入了不少。

    “旁人……可惊恐……但……慌乱……”

    苏铭看到天空上的那些人，一个个神色再次有了变化，天邪子更是衣着竟有了要改变的迹象，苏铭心神一震，快速取出了不少金色的石币，此刻无人去关注苏铭的举动，能听到话语的都在全神贯注，不能听到的，则是在那耳边的持续轰鸣下，脑海一片空白。

    大量的石币被苏铭取出，在他身体外全部粉碎后，灵气轰入苏铭体内，使得他的神识，疯狂的蔓延，与那天空十颗流星笼罩的范围，越来越近。

    “海东……天寒……百年……生灵涂炭……大地……”

    每多听到几个字，苏铭内心那种不安的感觉就越是浓郁数倍不止，他想去知晓真相，其双手抬起，立刻又有不少石币飞出，环绕在他身体外一一碎裂后，苏铭的神识凝聚了强大的冲击之力，轰然间，直接蔓延进入到了那十颗流星的范围之内！

    在这一瞬间，那沧桑的声音首次没有停顿的，完整的，不再模糊地，出现于苏铭的心神中。

    “此为南晨浩劫，蛮魂境知晓便可，其余旁人不知为幸……十颗流星散出后，老夫将会前往巫族最终查看，若真是东荒之灾……你们要速速定夺，是否迁移……”

    那沧桑的声音说到这里，传出了一声长叹，在其叹声之后，那十颗流星猛的一颤，齐齐崩溃，化作飞灰倒卷，直奔九天之上而去，消失不见。

    在它们消失之后，天寒宗的弟子们耳边没有了轰鸣，恢复了正常，一个个神色茫然的看向天空。

    天空上，天邪子迈步而回，直奔第九峰山顶而去，至于其他的那些人，则是一个个神色阴沉，回到了各自山峰与天门。

    天岚梦面色苍白，步伐踉跄的回到了第七峰。

    与此同时，一个苍老的声音从天门内传出，回荡整个天寒宗弟子的耳边。

    “巫族有变，提前出动……故而天岚城示警，此事无妨，你等莫要惊慌……所有欲参战的天寒宗弟子听令，于明日清晨，在寒冰天集合，即刻前往天岚城守护！”

    那苍老的声音很是平静，传遍开来，落入每一个弟子耳中后，似具备安心之力，让人从之前的迷茫与猜测中恢复过来，不再胡思乱想。

    “我蛮族与巫族交战频繁，这样的事情也发生过几次，不过百年一次的大战这种提前出动之事并不寻常，故而你等前去之人，要谨慎……要阻止巫族的一切举动，因为你们的身后，就是蛮族的大地……”

    随着那老者的声音回荡，天寒宗的弟子一个个沉默，尽管没有了胡思乱想，但战意却是隐隐被点燃。

    “明天清晨，出战！”苍老的声音说出这最后一句话后，整个天寒宗要出战之人，齐齐向着天空一拜，吼出了强烈的声音。

    “出战！”

    “出战！！”

    那声音一波接着一波，形成了音浪在这天寒宗的大地上回荡开来。

    苏铭站在那里，面色苍白，他尽管没有听到十颗流星内全部的声音，但陆陆续续的也听到了一些隐秘，他清楚的知道，这来自天门的声音在撒谎！

    亦或者说，对方避重就轻，没有说出真正的根源。

    “东荒之灾……这到底代表了什么……”苏铭耳边回荡沸腾的声音，目光看向了第七峰，又看了看第九峰的山顶，沉默中后退几步，回到了属于他的洞府内。

    “师尊如果不想说，就算是去问了也是一样……而且此事也并非只有师尊能告诉我，还有天岚梦。”在洞府内，苏铭盘膝坐下，耳边那沸腾的声音消散了不少。

    “要开战了么……我还有一件最重要的事情，还没有做。”苏铭闭上了眼。

    （未完待续）

