    第507章怎么可以

    苍澜上神知道自己没资格要求凌暖什么，只是心里很焦急无措，还觉得有点委屈，于是稍稍为自己辩解一番，“本神……我并不知道真相，若是我知道，一定会好好保护你们母女两,绝可能伤害你们。”

    “好一句不知道。”凌暖又对苍澜上神一顿冷嘲热讽，“你不会以为一句不知道就能把自己的责任推得一干二净吧？就算碧如梦真是你的救命恩人，你为了报恩，不折手段伤害无辜之人，你的良心不会痛吗？”

    “我……”苍澜上神无言以对。

    “暖暖，我们走吧。”碧若梦对苍澜身上已经无话可说，爱累了,也恨累了，现在只想赶紧离开这个悲伤的地方。

    苍澜上神还想说点什么,但却又不知道该说什么，心虚内疚自责不已，就连阻拦的底气都没了。

    他只想补偿她们母女两。

    可是该如何补偿呢？

    “好，我们走。”凌暖冷漠看了苍澜上神一眼，然后直接使用传送术离开，尽可能的传送到远距离之地，来到一处寂静无人的沿海边上。

    虽然还没有彻底离开碧灵岛，但碧若梦却觉得自由了，站在海边呼吸着新鲜的空气，对手里的神莲子说道：“无棱，我们已经离开碧灵宫，我们自由了。你放心，我一定会带你回凌家的。”

    她知道凌家在云风大陆，一个被天道禁制困住的地方，想要去到那里不是一件容易的事。

    但不管再难，她也要带凌无棱回故乡。

    就在碧若梦为去往云风大陆发愁的时候，却听到身边的女儿说道：“娘,你稍微等一会，等我破开虚空之后就带你去云风大陆。”

    “破开虚空？暖暖，这可不是闹着玩的，你别乱来。一旦破开虚空，稍有不慎就会迷失在虚空之中，被虚空乱流绞杀而死。”

    “放心吧，以我对空间法则的掌控，就算不能成功回到云风大陆，也不会迷失在虚空之中。”

    凌暖其实是第二次施展破虚空之术，第一次是刚刚领悟的时候施展，即便是如此，以她对空间法则的领悟程度，稳定破开虚空不难，难的是具体定位。

    不过云风大陆有天道禁制，特点突出，想要找到不会太难，只是费点力。

    “娘，以我现在的实力，破虚空之术最多只能维持半刻钟，所以我们得尽快离开。”

    “好。”碧若梦心里其实悬得很，实在担心迷失在虚空乱流之中,但女儿已经拉着她走进那虚空甬道之中，她哪怕再担心也无用。

    或许她该相信女儿，毕竟九荒帝君也跟着进了这个虚空甬道。

    当凌暖带着碧若梦破开虚空离去的时候，苍澜上神突然感应不到两人的任何气息，顿时急得团团转。

    “她们去哪了？”

    “到底去哪了？”

    虽然先前凌暖带着碧若梦从他的眼前消失不见，但他却能感应到她们母女两的存在，知道她们所在何地，所以他并不着急，心里想着无论她们母女去到哪里，只要他想找到她们就能找得到。

    可是就在刚才，他突然感应不到她们母女两的气息了，更不知道她们所在何地。

    他才刚刚知道自己有一个女儿，才知道当年的真正救命恩人是谁，才知道他有多亏欠她们母女两。

    他想弥补，尽可能的弥补。

    可是现在，他连她们母女两在哪都不知道，就算他有多么的想弥补她们也无济于事。

    想到这些，苍澜上神的怒火又一次火山爆发，碧灵岛该杀的人都已经杀得差不多，唯独只剩下碧如梦这个罪魁祸首让他发泄怒火，于是一脚将她踹飞。

    碧如梦被踹飞之后，整个人都陷入坍塌四碎的宫殿土石渣中，因为伤势过重，她根本爬不出来，一直埋在下面，直到奄奄一息的时候才被一股强大的力量吸出来，脖子被人死死的掐着。

    苍澜上神掐着碧如梦的脖子，阴狠冷怒说道：“本神不会让你死得太痛快的，将你这具身体慢慢折磨死亡之后，本神还会抽出你的灵魂，日日用打神鞭抽打，直到你神魂俱灭。”

    “苍澜上神，我知道错了，求求您饶过我吧。”碧如梦现在除了求饶什么都做不了，还天真的说道：“我是真心喜欢你的，我们可以像以前那样，好不好？如果你想要女儿，我给你生……”

    “闭嘴。”苍澜上神怒吼一声，面目狰狞，“你害得本神成了一个忘恩负义之人，成了一个不尽责任的父亲，还有脸跟本神说那么天真的话，你还真是够可笑的。”

    “我不是故意的，我只是……只是太喜欢你了。”

    “你的喜欢让本神觉得恶心。”苍澜上神实在厌恶碧如梦，越看越觉得这个女人恶心，于是用一道雷电刺瞎她的一只眼睛。

    “啊……”碧如梦痛声惨叫，还没等她缓过来，整个人却被击飞，准确无误的跌入原本囚禁碧若梦的那间木屋之中，紧接着四肢被锁链死死锁住。

    木屋之外，还出现了一层又一层新的结界和禁制。

    不仅如此，木屋还被雷电领域笼罩着，时不时有一道雷电劈下。

    碧如梦闪躲不及时，被一道雷电劈中，再次痛声惨叫，“啊……”

    遭受这一道雷电，她感觉浑身的筋骨都要被抽离了，那种抽筋扒皮的痛苦，持续许久都没有消失，简直是生不如死。

    当初碧若梦被囚禁在木屋里的时候，也只是锁着四肢，并不用承受雷电的折磨。

    “苍澜上神，我是那么的喜欢你，你怎么可以这样对我？”

    “你怎么可以？”

    明明前一刻还护她顾她，说要帮她拿到灵之心的男人，这一刻却如此冷酷狠辣的对待她。

    他怎么可以如此无情？

    碧如梦绝望悲痛至极，身体又太过痛苦，此刻奄奄一息躺在地上，只剩下半口气了，偏偏又死不了。

    苍澜上神没有再理会碧如梦，将整个碧灵岛都封印在自己的结界里，掌控这里的一切，然后带着手下的天兵天将回神族。

    如今最重要的是赶紧找到女儿，知道她的一切。

    至于那个碧如梦，等他哪天心情好点了，再来给她一个痛快。

    (本章完)

