    神界纠察队，知道他们只是来找食材的，但是这些人不知道啊。更何况他们还隐瞒着一些事情。这些事情如果被神界知晓了，绝对不会有好果子吃的。

    　　一时间众神交头接耳。表情不一而足。火山之神则悄悄的拉拢那些行为分析师确定忠诚的神，让他们仔细观察那些可能背叛的人的表情。

    　　很多时候只要稍微提点一下，就能从表情中看出不对了。眼神的闪烁，表情的不自然。这些平日里注意不到的细节再提醒之下，变得无比明显。

    　　怀疑的种子已经种下，只要他们表现出了某些不合常理的行为，很容易就会被判定为叛徒，并且逐出他们现在的组织。

    　　看到气势汹汹过来的大批纠察队他们。第一时间收拾起了时空铆钉。可是时空的恢复是需要时间的。

    　　这一点就像是引力场大质量物体即便突然凭空消失，它的引力场也会在原地持续一段时间。

    　　也就是说，即便黑洞消失了，他的视界也会存在一段时间之后才消失。时空也是这样，即便把时空铆钉关闭了。

    　　时间的流速也需要一点时间才能恢复到正常状态。而这种细微的差别，如果对方是刻意来调查此事的。一眼就能看出其中的不对。

    　　别说是主神了，就算是他们也能看得出那个区域时间流速的不自然。树叶飘落的速度明显更快。加上那些穿越时空铆钉领域边界的动物，速度的突然变化，如果是有心观察的话，即便是普通人也能看出几分不对劲了。

    　　一时间，已经有几个人不自觉的迈开了脚步，和众人拉开了距离，那动作明显是撇清干系的意思。

    　　……

    　　“我说，你们来的人是不是太多了，我感觉你们好像把他们吓到了。你看，他们一个个的跟见了瘟神一样。”

    　　融念冰的话让神界纠察队的人脸都是一阵漆黑。你找我们来不就是为了吓唬他们吗？不然的话，你叫我们干嘛？还不是因为你在神界老好人的形象太深入人心了。

    　　不过这种吐槽他们是不敢说出来的，只能在心中嘀咕一下而已。

    　　一行人从天空中规划的道路飞过，在神界也是有道路的，虽然大家都会飞，但也不能乱飞，不是就像是现代的航空航道一般。

    　　沿着半透明的光影标识降落。看着那一群表情不自然，正在装作闲聊的家伙。融念冰明知故问道：“你们咋又在这开派对呢？又是你们几个啊？

    　　我跟你们讲，不要在咱的眼皮底下搞什么小动作。我可是盯着你们的看的一清二楚。嘿嘿！坦白从宽，抗拒从严哦。内部检举的话还会有奖励的。”

    　　他的语气虽然是开玩笑一样，但是却让众人的表情都僵硬起来。话说的虽然像是开玩笑，但也要结合实际情况，他们的确做了一些见不得人的事情，那就怪不得有人来查他们了。

    　　纠察队的人，只当他们是在开玩笑，但那鞋过来修炼的神却不这么想。他们在想，一定是对方已经发现了他们的小秘密，现在在敲打他们呢。

    　　毫无疑问，这个时候已经是需要开始站队的时候了。站在低级神的一方，毫无疑问是死路一条，他们在高级神面前只不过是蝼蚁而已。

    　　选择高级神这一边。就必须出卖自己的同伴，而且看起来是先到先得。可以给高层当狗的机会可不多。

    　　做出这个选择其实并不困难。事实上，很快就已经有人选好了。

    　　“我检举！”同一时间有三个声音响起。一时间，众神的目光全都集中在了他们的身上。

    　　有惊讶，有怨毒，有痛恨，也有不解，被人背叛终究是不爽的。更何况是这种关系到自己实力提升，关系到自己身家性命的事情。

    　　一时间没有选择背叛的那些人，全都恨不得撕了这三个混蛋。纠察队也感到气氛一阵尴尬，以为是真的。瞎猫碰到死耗子，捡到什么大鱼了？

    　　融念冰露出冷笑，果然，大数据的分析一点毛病都没有，这三个家伙果然有问题。虽然那些分析师只是凡人，但通过微表情以及一些动作的细节，竟然能将一个人的心理分析得淋漓尽致，即便他成神了，也逃脱不了这种基于。人性层面的审视。

    　　心中虽然在冷笑，嘴上却没有这么说：“用不到，你们检举呀，我早就知道了。天天在这里开派对是为了讨论怎么使用那根火山灵芝吧！

    　　那东西好歹也算是仙草级别的了，不过为了一株仙草就搞成这个样子，你们还真是寒碜啊。嘿嘿，这回你们也不用争了，那灵芝我是要拿回去炖汤的。你们就不要想了。”

    　　正准备检举的那几个人，表情一下就僵在了脸上，一脸懵逼的神情。不过很快就转而附和道：“您可真是慧眼如炬。”

    　　不过三个人很快也反应过来问题了，现在可不是附和的时候。现在已经选择了检举，那就必须一路走到黑了。否则就算糊弄过去了，自己恐怕也享受不到这加速修炼的待遇了。

    　　现在他们是不想当狗，也得当狗了。就在他们几个准备将真实情况说出来的时候。融念冰却勾勾手指，噗的一声，岩浆之中，一株七彩灵芝冒了出来。

    　　这东西自然是承影送他的道具，是货真价实的极品天才地宝。只不过并没有火山灵芝这种宝物。只不过是把几种最珍贵的天才地宝的细胞融合到一起，捏成了灵芝的形状。

    　　看到情绪之神真的挖到了宝物。众神只顾着震惊了，一时间话也噎在了嘴里。本来还有点怀疑的纠察队，看到如此宝物也放下了疑虑。

    　　为了这种宝贝欺上瞒下也是可以理解的，现在竟然宝贝已经被拿走了，那这群人也就没什么用了。

    　　“走啦！回去请你们吃饭。”

    　　情绪之神带着一群纠察队，掉头就走，只是眨眼间就消失在了众神的世界中。那几个刚刚跳反的家伙。这才反应过来，连忙想要追上去，可是已经来不及了。剩下的人已经气得眼睛都红了这群叛徒的下场可想而知。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

