        胡烁五人招呼着孩子们就位，然后，托着行李来到了小广场的中心位置。

    “大家好，欢迎大家来到溪坡村，我是这里的村长，接下来的这两天一夜，将由我陪伴着大家一起度过……”

    担任村长的是江城卫视主持人李海，他是江城卫视的老牌主持人了，基本功扎实，但是没什么特色，所以，在江城卫视混了很多年一直也没火起来，主持圈如果也排咖位的话，他要排到四、五线了，属于没什么人知道的那种。

    “小朋友们，大家好呀~！”

    李海又冲几名小朋友挥了挥手。

    “村长好……”

    牛牛带头，扯着嗓门喊道。

    “看来大家的状态都很不错呢，那么，接下来我们就要开始这次旅行的第一个环节了……”

    李海眯着眼，目光依次在五个小孩子身上扫过：“哪位小朋友带玩具了呀？”

    “我带了，我这里有一个机器人！”

    “我这有一个超好玩的挖掘机。”

    “我有白雪公主和喜羊羊……”

    小孩子们倒是很踊跃，纷纷炫耀似的回应起来。

    “那大家先把你们的玩具拿出来，让村长叔叔看一看……”

    李海笑呵呵的说道。

    小孩子们随即麻利的从行李箱中把自己带的玩具拿了出来，李海冲旁边的工作人员们使了个眼色，众人立即先把小孩子们的玩具都收了上去。

    “嗯，我们这次的旅行有一个规定，那就是大家暂时不准玩自己带的玩具，所有，这些玩具呢，村长叔叔会先帮你们保管，等旅行结束了再还给大家。”

    李海依旧是面带笑容。

    不过，一听这话，刚刚还兴高采烈显摆自己玩具的孩子们就懵了。

    佐佐：……

    牛牛：……

    阿义：……

    杰西：……

    “小橙子”吴悦澄“反应”最快，哇的一声哭了出来：“呜呜呜，我要我的小猴子……”

    “我要玩挖掘机。”

    “还我机器人……”

    “我的白雪公主……”

    孩子们全都不干了，这次出来旅行他们带的玩具都是千挑万选或是平时自己最喜欢玩的，然而，就这么被没收了，当然不干了。

    “爸爸，我要机器人~！”

    牛牛双臂抱着杨建的腰，带着哭腔的说道，这孩子性格倒是挺外向的，但是孩子终究是孩子，玩具被没收之后，整个人顿时就不好了。

    “爸爸，我要抱着白雪公主睡觉……”

    佐佐摇晃着胡烁的手臂撅着小嘴，白雪公主的玩偶是胡烁根据佐佐的样子制作的卡通版，所以，小丫头特别喜欢白雪公主玩偶，在她的房间里大大小小的白雪公主玩偶就有十几个。

    “恐怕不行哦，村长不是说了嘛，旅行之后就会给我们了。”胡烁轻轻摸了摸佐佐的额头安抚道。

    “可是我想要白雪公主……”

    佐佐皱着眉，大大的眼睛中已经噙满了泪水，看那样子已经要哭了。

    见状，胡烁则是一脸无可奈何的耸了耸肩：“如果佐佐非要白雪公主的话，我们就只能结束这次旅行了……”

    “……”

    听了爸爸的话之后，佐佐撅着小嘴，半晌无言，似乎在权衡白雪公主和这次旅行哪一个更重要。

    最终小丫头不甘心的摸了摸眼角的泪水，不再要白雪公主了，显然，小丫头还是更看重这次旅行的。

    “牛牛啊，你看佐佐妹妹都不要玩具了，你要是再这样，是不是太丢人了……佐佐妹妹都会笑话你的！”

    牛牛还在跟杨建纠缠玩具的事，而刚好站在胡烁旁边的杨建便祭出了“别人家的孩子”大法。

    而杨建的这一招果然起到了作用，牛牛看了看佐佐，见自己这位佐佐妹妹都不为玩具的事哭闹了，他也赶紧合上了咧着的小嘴。

    “不玩就不玩！”

    牛牛当即摆出了一副自己是小男子汉的架势。

    玩具风波不多时就平息了。

    这时，李海又开了口：“我们这次旅行会给大家提供非常丰富的美食，所以，自己带了零食的小朋友，要先把零食交上来，嗯，最先交上来的小朋友会有奖励哦~！”

    收了玩具之后，便到了收零食的环节。

    不过，虽然李海有承诺给奖励，但几个孩子却是无动于衷，玩具收了也就算了，还要收走孩子们喜欢吃的零食，几个小家伙当然是极度的不情愿了。

    “大家是都没有带零食吗？还是不想交上来呢？？”

    李海笑呵呵的问道。

    几个小孩子有的摇头，有的默不作声，总之是没人愿意把零食上交。

    “爸爸，我不要把薯片交给村长。”

    佐佐一边拉着爸爸的大手，一边小声的嘀咕道。

    “可是村长说先上交零食有奖励哦，佐佐不想知道奖励是什么嘛？”胡烁一边轻抚着佐佐的额头，一边说道。

    “我不想要奖励，我只想要薯片。”佐佐摇了摇头，显然，小丫头已经看穿了村长的套路，虚无缥缈的奖励可没有薯片实惠。

    见没有一个孩子主动上缴零食，李海又开了口，这一次他略微绷起了脸，让自己看上去严肃了一些：“我们这次旅行是有规定的，不允许大朋友和小朋友们自带食物，所以，如果大家不主动上缴的话，我们的工作人员可要搜索大家的行李箱喽……”

    《爸爸去哪儿》这个节目其中的一个看点就是要让孩子们在没有玩具、零食以及电子设备的情况下体验最原始的生活，所以，零食是一定要收上去的。

    听了李海的话，小家伙们皆是一脸绝望。

    “呜呜呜，我要小熊饼干，我要喝奶奶……”

    “小橙子”吴悦澄又开始哭了起来，而有了她带头之后，原本就一万个不愿意的佐佐也跟着哭了起来。

    “我要吃薯片，我要巧克力……”

    以往每次旅行的时候，胡烁都会放松一些佐佐吃零食的限制，为了让小丫头有一个身心愉快的旅行过程，因此，佐佐期待旅行其实有一部分原因也是为了零食。

    然而，不让玩玩具就算了，零食也要收上去，佐佐就有些崩溃了。

    相对而言，三个男孩子倒是淡定了一些，虽然三个小家伙也是很不情愿交出零食，不过，却是没有哭。

    由此可见，女人爱吃零食这件事是可以“追根溯源”的。

    见佐佐哭的伤心，胡烁只得把小丫头抱了起来，然后伏在她的耳边小声道：“等旅行结束，爸爸就给佐佐买你最爱吃的棒棒糖好不好，现在，我们先把薯片交上去吧。”

    “可是，我现在就好想吃薯片。”佐佐眼泪汪汪的说道。

    “但是佐佐现在要是吃薯片的话，我们就不能继续参加这次旅行了。”胡烁低声威胁道。

    “那我们就不要参加了……”看来薯片的诱惑力似乎比旅行还要大。

    “呃……”

    胡烁皱了皱眉，没想到薯片的诱惑力这么大。

    “我们不参加的话也可以，不过，爷爷奶奶、姥姥姥爷、小柔老师还有幼儿园的小朋友们就不能在电视上看到佐佐了，所以，佐佐确定要不参加了吗？？”

    “如果佐佐确定不想让大家在电视上看到你了，我们现在就去告诉村长，我们不参加这次旅行了……”

    说完胡烁便看着佐佐的反应，而小丫头则是眨了眨大眼睛，陷入了沉思之中。

    ……