    亲爱的读者，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。因为遇到了一些意料之外的突发状况，对我的影响和打击比较大，所以不打算在起点了。和大家正式道个别吧。真的挺舍不得你们的，这么久了认识了很多朋友。虽然我们互相都不认识，但能够看见你们发的评论真的很开心。谢谢你们带给了我许多的欢乐和感谢谢你们一直陪伴在我的身边。这次退出起点，主要原因是因为我要去玩会游戏，等下玩完两局，我就回来了。

    　　怎么样？惊不惊喜？意不意外？

    　　好吧，说点正事！

    　　......

    　　【一、关于百更的问题解答】

    　　昨天晚上准备一口气发布100章，平均每20秒发布一章。但是发了30章后，起点作家后台就被封禁了，无法更新、无法存稿、无法进入、无法删除。也就是说，什么都做不了了。

    　　然后我就知道了，原来在起点爆发更新，是会认为恶意刷章节，被封禁后台。

    　　我就奇怪了，那之前那些人百更是怎么做到的？难道不是一天更新完？还是说，因为他们更新的是收费章节，而我更新的免费章节，因为不收费，所以被......

    　　真的，我当时心态爆炸了。

    　　接下来还会继续更新，因为害怕再次被封，接下来的几天，我先更新五章，然后一天天增加，一直到更新十章，多了我也不敢再尝试了，害怕又被封掉。这样算了，差不多一星期后就完事了。抱歉了，这样其实算不上真正的百更了，所以“百更卷”我回头就删掉了，因为不是一天更新，我没脸用这个“百更卷”这个名字。

    　　至于那章“百更通知”就放在那里吧，因为里面有很多夸我本章说，所以我不舍得删除。回头直接改成下一卷就好了。

    　　百更没有想象中那么简单，但是也没有想象中那么难。说句实话，这一百多章，才写完我大纲的十几个字而已。我大纲列了七百多字......

    　　比如第三卷的前十章内容，其实写的，在我大纲里面就两个字“重逢”......

    　　因为百更存稿，搞得我眼睛近视都加深了。甚至中途因为工作要黄，而忧心忡忡。还有很多事情，说出来矫情。但是好歹最后是不负众望。

    　　接下来呢，就说点我自己的感想吧。本来想写个百更感言。现在也没资格了。所以就在这说了，希望大家看一看。

    　　......

    　　【二、作者和韩娱的心路历程】

    　　接下来说说我和韩娱的心路历程吧。我是17年中旬，才了解韩娱的。在此之前，我是一个连少时有几个人都不知道的纯路人。其实我早就知道有韩娱小说这个分类，但是一直觉得这种书简直是无聊透顶，没意思。后来因为无聊，看韩剧，因为IU的步步惊心，入坑了。但然后就开始找韩娱小说。

    　　目前来说，韩娱小说，我只看过三本，第一本异乡人，看的特别开心！可是看到周子鱼，就弃了。但是因为这本书我对泰妍有了好奇。第二本制作人，日常的小温馨写的真好！让我对水晶好奇。因为当时看的时候，连水晶长什么样子我都不知道。但是看到西卡婚礼那里，感觉主角有点太霸道了，就没继续看。最后是胖子的韩娱，闲来无事就翻翻，结果发现还是这种生活化凡人流的韩娱，最有感触。因为太真实了，真实到不敢看。不过我看到和水晶缠绵的时候，也不看了。因为水晶居然和一个胖子，我实在是无法接受，甚至有一段时间我很讨厌生活中看到的胖子，哈哈哈！三本书，没有一本看完，甚至连一半都不到，就是看了一小半。

    　　因为宋香菜，我知道了函数。而且我不是唯粉，是我团粉。函数打动我的，是几个人之间的感情，让我之前在不开心的时候，看到她们之间的感情，觉得人生似乎还不是那么糟糕，还有很多美好的东西。

    　　而且我特么是一个CP党，看书的应该都知道，晶茜党！B站那些晶茜视频我天天看，有时候因为什么事情不开心，或者写书厌倦了，看看那些视频，就觉得还有力量能继续下去。

    　　函数之后，就是喜欢少时、AOA，还有IU等等。我没有特别讨厌的组合，其余的团都算是路人粉，只有为数不多几个特别讨厌的人。

    　　可惜的是，当我喜欢上时，函数已经很多年没回归了，少时也少了几个人，AOA也走了一个。

    　　我，错过了她们的全盛时代，所以，我要重启！这本书的书名，也是来源于此！

    　　第一女主设定为宋香菜，也是我的想法。因为一个国人，在异国他乡打拼到这种程度，真的很不容易了。可是却遭受那么多非议，特别是国人的非议。我看过一些毒唯，还有很多所谓的团粉恶心嘴脸。一个队，喷宋香菜无所谓，但是喷韩国队友就要死要活的。好像同胞就是必须要低贱一些一样。

    　　还有一些小说，宋香菜就是一个可有可无的角色。说真的，和水晶在一起，只字不提宋香菜？这根本就不可能。但是偏偏就是这样，故意给抹杀掉了。

    　　我替宋香菜愤愤不平，有点小怨念。难道这么出色的她，就不配当一个女主？所以这本书，宋香菜是第一女主。主角疯狂的爱宋香菜，让水晶、泰妍、IU等等所有人，都羡慕嫉妒恨去吧！

    　　......

    　　【三、我算不算是韩娱的良心！】

    　　细心的书友知道，我之前写了一个韩娱小说短篇合集，叫做《我难过的是不能陪你到老》，里面有很多短篇韩娱，字数在几千到一万字不等。有《智障的韩娱》《厨子的韩娱》《渣男的韩娱》《超人的韩娱》《无耻的韩娱》《金夏妍：我要我们在一起》等等。看的人很少，但是反响特别好，而且一点都不虐......我还发动很多人一起写，结果最后只剩下我自己。独木难支，后来也是因为作家后台封了，也就放弃了。

    　　当时，我从未想过，我会写一本韩娱。倒是开玩笑的写过开篇几千字，练笔而已。

    　　然后因为和韩py的一个玩笑，为了黑他，于是我连大纲都没想，剧情主人公全都是现编，直接新建文档开始写书，这本书就出来了。所以开头的部分，我自己都承认是很套路的都市装逼打脸小说，剧毒！

    　　实话说了，从小到大，当我认真做什么的时候，总是失败。可是当我随便做什么的时候，却偶尔能成功。这到真的是稀奇。

    　　然后一点点，这本书就在诸多书友的帮助下，走到了今天。

    　　当然在这个过程中，我也没闲着。我经常鼓励想写韩娱，但是不知道然后下笔的作者。甚至还主动私聊，交流一些写作心得。我的书友群里面有很多韩娱作者，其中一半，都是被我鼓动起来了。甚至我还跟他们说，你只要写韩娱，那么我免费给你做封面！

    　　举个例子，顺便推书。比如《追寻之最后的回忆》作者，在我连续一星期的玩命催促下，终于发书，封面我帮他做的。《许你伴余生》也是，甚至连书名都是我帮忙取的。《爱情物理学》《请回答二零一七》这些书的封面我无偿给做的。还有几本，但是现在一直在半太监状态，更新不给力，所以在这就不说了。

    　　所以我看到有书友吐槽：“怎么我不管在看哪本书，都有王太卡这个人物？”

    　　说起来，我真的算是“韩娱的良心”了吧？我的群算是韩娱小说孵化器了吧？如果大家谁想写，也可以加群。我一律无偿看文、修文、改大纲、定基调、交流创意。并且不定期开展短篇练习写作、剧情讨论、写文基础公开课。我还给你免费做封面！决不骗人！

    　　......

    　　【四、剧情相关问题解答】

    　　有些书友反应，之前主角和泰妍打架那段剧情，写的很烂。但是我不这么认为，我反而觉得那里我写的很好。那段剧情里，王太卡只是一个配角，真正的主角是泰妍。

    　　那是我想写出的泰妍内心最强大的一面！因为身边的人无法依靠，只能靠自己的泰妍！霸气的泰妍！即使是面对像王太卡这样的人，宁可把高跟鞋的鞋跟扳断，虚张声势像一个保护者，站在白贤前面遮风挡雨！也不会落泪哀求！心里害怕，可是还是张开自己的双臂，保护身边的人。就像一个承受风雨，却屹立不倒的花朵，坚强到让人心疼。

    　　所以在我看来，那个扳断自己鞋跟，为了保护身边人敢和王太卡面对面对峙的泰妍，才是真正的女帝队长！强大！但是坚强到让人心疼！我觉得写的很好，我很满意，并没有崩！

    　　关于主角和韩py人设的问题，

    　　很多人讨厌的韩py这个人，拜托，一本书总得有点戏剧冲突吧，要没有点矛盾冲突，没有点误会，主角怎么有理由和偶像发生联系，并且有互动？我不想写商战绝症车祸什么的，就是写一个损友而已，借着别人名义聊女生，这种事损友做的出来。

    　　读者是上帝视角，所以觉得很过分。可是作为当事人，韩py没想到自己惹了这么多麻烦，也没想到主角会真的和他黑过的偶像相遇。而主角则是完全没当回事，因为他曾经也坑过韩py无数次。韩py和主角曾经同甘共苦，友谊为什么这么深，以后的剧情会说到。

    　　我知道韩py这个角色很讨厌，所以我让韩py出场的次数很少，不会一直写出来让人心烦。只在剧情要推进的时候出现。因为韩py这个角色必不可少，他是剧情推动的最重要的点。甚至没有这个人，主角压根不会来韩国，更不会认识iu，也不可能和允儿泰妍这些人有瓜葛。

    　　说句老实话，看到大家都很讨厌韩py，我真的很高兴。因为写这本书最开始的目的，就是为了黑他。我甚至想过要不要有性无能之类的设定给他......嘿嘿嘿嘿！好开心！

    　　本书不是爽文，或者说已经往虐文的方向前进了。但是我保证，结局肯定会让大部分读者都满意！立帖为证！

    　　很多人说主角是废柴弱鸡，可我就是故意想写成这样的。这是一个关于成长的故事。讲一个浑身上下都是缺点、一无是处的废柴烂人，是如何经过一次次挫折，经历一场场感情，在很多人的陪伴下，逐渐成熟，逐渐成长，最后变成一个有担当、有责任感，值得被托付终身的人。没有谁是一成不变的，这是一次心灵涅盘。

    　　主旨就是一句话：“让一个男人最快成长的方式，就是玩命的去深爱一个姑娘！”

    　　......

    　　【终、最终还是要向现实低头】

    　　好了，该说的，差不多说完了。看到这里的都是真爱。这可能是这本书最后一个单章了，因为......

    　　说句实话，这本书是免费的，我就是倔强，不上架，为了我喜欢的那些人而写。但是，这次的封禁事情，给我浇了一盆冷水，有点心态爆炸。

    　　而且......我也得生活。之前我还能坚持下去，因为是爱好写作。但是现在，我因为工作的原因，说不定哪一天就失业了......

    　　所以我要双开，这本书百更之后，就是一更党了，没有爆发，但是绝不会断更！然后，我要写一本套路无脑小白爽文，大概是都市修仙那种装逼流。和理想无关，就是为了钱。最近正在写大纲呢，呵呵。有点林雨声那种被宿命捉弄的感觉。

    　　我本以为，我虽然不能按照在自己的内心生活，但是最起码还能按照自己的内心写作。但是......其实我都不能。

    　　不过本书不会太监，放心吧。我这一辈子，其实也就会写这一本韩娱小说了，没有以后了。

    　　看到这里的都是真爱啊！这可能是本书为数不多的单章了，以后就算上架，也没有什么感言了。因为没什么想说的了。只求喷子，别黑了。你可以骂韩py，但是骂我，不行！

    　　最后，用一句诗来结尾吧！不过放心，肯定不是一点浩然气！

    　　......

    　　“少年半生总遭欺，只愿余生多装比！”————太卡，敬上！

