    居然有500的总血量，是一头普通肉牛的五六倍。

    托马斯……我叫你收一头强壮的牛，你特么把牛boss收过来了。

    “史蒂芬先生……您要亲自动手吗？”托马斯微笑得意的说道。

    “能不能把它养起来不杀？”陆锋沉默了片刻之后问道。

    “不行！我这里根本没有牛饲料，都是现收现杀，而且我已经通知了牛肉贩子，告诉他们今天有很多好货，他们都等着呢。”托马斯把头摇的跟波浪鼓一般。

    按照系统升级的规则。

    陆锋此时就应该杀Lv0，一直杀到Lv1经验值达到300/299，然后杀死一个Lv1，就能够直接晋级到Lv2，此时陆锋还没有升级到Lv1，杀Lv1的怪物有些浪费。

    算了……Lv1的生命体很好找，黑帮成员很多都是。

    就算是Lv2也好找，上一世陆锋在一家特殊的地下酒吧就见到了Lv2的吸血鬼奴仆，只是系统告诉陆锋，没有银子弹和圣水就无法杀死Lv2吸血鬼奴仆，因此陆锋迟迟没有动手。

    “托马斯……我的杀牛刀技不纯熟，还是你来吧，我补刀就是了。”陆锋选择了最稳妥的方式。

    “那么好吧。”托马斯走向了红斑牛。

    “托马斯！这头牛的力量有些变态，你小心些。”陆锋提醒说道。

    “哈哈哈哈……史蒂芬先生，请您放心……牛都是蠢货。”托马斯嘿嘿笑道。

    这头红斑牛的面相看起来既粗犷又老实。

    话说能被卖到屠夫这里来当肉牛的都很老实，性格十分温顺。

    眼前这头红斑牛哪怕属性强得跟boss一样，那也是一头老实牛。

    老实牛相信人类，它们根本没想过自己会被人类屠杀，把自己做成香喷喷的牛排端上餐桌，撒上香料，配上红酒，成为人类的美食。

    托马斯弯着腰绑好了绳索……

    红斑牛疑惑的看着托马斯，不知道这个人类绑他的右脚究竟是想干什么。

    托马斯微微起身。

    刷！

    屠夫托马斯千百次的挥刀，练成了这无可抵御的杀牛一刀。

    红斑牛微微愣了一下，这才意识到自己被砍了。

    这头红斑牛和其他牛一样想要往前冲，可是右脚被绑住了，仿佛是被人往右边拽了一下。

    红斑牛虽然被绳子拽了一下，但它却没有傻乎乎的在原地转圈，而是不断的用力，试图挣脱……

    系统提示：强壮的红斑牛受到切割伤害-10，受到每秒流血伤害-2。

    系统提示：强壮的红斑牛受到外部刺激，觉醒蛮牛血脉，力量临时增加10点。

    “托马斯！小心。”陆锋大喊出声。

    托马斯疑惑的看向陆锋，根本就没有意识到，巨大的危险已经来临。

    红斑牛原本就有8点力量，再觉醒一个蛮牛之力。

    18点力量。

    这是什么概念？

    沾到即伤，擦到即死。

    只见那强壮的红斑牛双眼冒出刺目的红芒。

    嘭！

    插入地上的木楔子被18点力量直接扯断。

    老实牛发飙了……

    红斑牛红着眼睛就冲向了屠夫托马斯。

    托马斯的敏捷有2.3。

    比起红斑牛要快得多，不过这种快只是反应快，不代表绝对速度快。

    红斑牛一旦冲起来，18点力量将提供惊人的马力，跑赢一辆小汽车都没问题。

    托马斯只能依靠自己的敏捷躲避，可惜托马斯家的后院实在太小了，而离开院子的唯一出路，也不在托马斯躲避的方向。

    陆锋见势不对，已经开溜了。

    红斑牛所到之处。

    木质的建筑如同摧枯拉朽一般被摧毁。

    屠夫托马斯终于被逼到了墙角，躲无可躲。

    嘭！

    精壮的红斑牛用硕大的牛角将托马斯抵死了墙上。

    碾压伤害。

    暴击！

    触发至死判断。

    托马斯死亡。

    在烟尘之中，脖子上流着鲜血的红斑牛闯入到了东区大集市里。

    此时大概只有五点多钟。

    大集市只有稀稀拉拉几十个人，都是一大早赶集的商贩和农户。

    而此时陆锋已经卧倒在了一间铺子里，小心的藏好。

    威猛的红斑牛从烟尘之中走出。

    它看到了人类。

    它猩红的眼睛里充满了怨恨。

    蛮牛冲锋。

    一名赶集的农夫直接飞上了天。

    系统提示：发狂的红斑牛造成了碾压伤害，触发致死判断，农夫猝死。

    “杀人了！”

    “疯牛杀人了！”

    人们惊慌失措的大喊了起来。

    当牛不再老实，不再接受沦为餐桌牛排的命运，那么就是疯牛。

    人类就是这么双标。

    红斑牛继续杀人。

    木质的商铺根本无法抵抗发狂红斑牛的冲撞。

    又一个可恶的人类被击杀……

    连杀两人之后，整个大集市里已经没有人了，全都已经跑出了集市。

    没有了攻击的目标，红斑牛停在了原地，由于不再运动，每秒-2的生命值流失也已经变成了每秒-1，并且流失的速度越来越慢，相信过不了多久，流血伤害就会完全停止。

