    进入孙德生的厢房还未落座孙德生就跪下对周伯通行礼。

    周伯通拉起孙德生，笑着说道：“德生你是敦厚老实人，当年你还做过我师哥的洒扫童子吧？

    没想到你长着一双慧眼，老早就知道清玄是咱们全真派难得的真修弟子。”

    孙德生微笑摇头，道：“能伺候重阳祖师那是我的福分，至于跟清玄师弟，我们兄弟也是极早就对脾气，我看他向道之心百折不挠，虽然浮躁一些，可毕竟年轻，总能有个前程。

    没想到下山去紫霄宫做个执事，转眼竟然成了全真第八子了，我数日前得知此事时就恍如做梦，今日见到您和清玄师弟一起回来才确信了。”

    林清玄扶着周伯通和孙德生坐下，然后恭恭敬敬的下摆行礼，道：“两位兄长身份辈分各有不同，不过与我而言却是这世间最亲近之人了，孙师兄事事为我周全，待我之厚至亲手足莫过于此，周大哥给我真传名分，又传我最上乘的玄门真功，乃我修行路上的良师益友，无论我林清玄是何等身份，您二位永远都是我的至亲兄长，请二位哥哥受小弟一拜！”

    周伯通和孙德生都知道了林清玄的心意，带他拜罢才起身搀扶，重新落座叙话。

    孙德生见识不如两人，说了几句就插不上话了，他起身道：“周老祖你爱吃的糕点我早已备下了，这就取来，咱们吃些糕点再喝杯茶。”

    说着孙德生就离开了，过了片刻后没等到孙德生把糕点拿回来，刘处玄的弟子王志慈则走进来跪下行礼。

    喊完了周师叔祖又对林清玄高喊师叔，见礼后才说道：“掌教真人知道您二位回山了，让我来请师叔祖和师叔到别院吃茶，他老人家和六位师叔正在祖师殿查验明日大典的用具，稍后就去。”

    时至正午，林清玄和周伯通在王志慈的带领下走进别院。

    刘志一、尹志平和赵志敬等七子首徒急忙下跪行礼，冲着周伯通叩首喊了师叔祖后，在周伯通两手虚扶令他们平身后，众人脸色复杂的走到林清玄面前，由赵志敬带着跪下叩首，口中高呼：“弟子拜见林师叔。”

    林清玄待他们叩首后才上前一一扶起，然后微笑道说道：“我虽是师叔，但是年纪不比你们大，所幸祖师垂怜保佑让我武功练得还算不错，以后诸位师侄修行上有什么问题尽可来找我，老叔定不会藏私不教的。”

    林清玄笑眯眯的拍着胸脯，尤其是对赵志敬更是多加了一句：“志敬啊，你可是咱们全真教三代弟子里的首徒了，武功虽然练得不错，可道家修心养性的功夫还差一些，当努力了。”

    “师叔说的是，弟子谨遵教诲。”

    赵志敬心胸狭窄，闻言还以为林清玄是暗讽自己当年针对过他，却不真的去想林清玄是在指点自己，只能低头认错，心中却想道：你武功虽然高强，但是师父和师伯师叔他们未必喜欢，又不许你回山修行，以后不过仍是个下院的主持，我就认你一时又能如何？左右不过是个空有辈分的二代弟子。

    林清玄和周伯通坐着喝茶，片刻后马钰就带着全真六子进来，众人见礼后重新落座叙话。

    这次周伯通想起了烟雨楼大战后就没了踪影的黄蓉、郭靖，问道：“你们谁知道靖儿和蓉儿去哪了？”

    原故事线中烟雨楼大战结束后，黄蓉和柯镇恶藏匿在铁枪庙，恰逢欧阳锋和完颜洪烈、杨康、沙通天、彭连虎等一行人带着傻姑入庙歇息，然后黄蓉现身诱导傻姑说出是杨康和欧阳锋在桃花岛上杀死江南五怪嫁祸给黄药师的奸计，之后杨康偷袭黄蓉刺破双掌染上了软猬甲上南希仁毒血，然后活活毒死了。

    黄蓉为了保命把总纲心法胡乱说了，让欧阳锋心动不已，带她离开逼问心法，之后黄蓉逃走被欧阳锋追赶到大漠又和郭靖重逢。

    现在杨康被林清玄提前废了武功，到现在伤势即使痊愈也手无缚鸡之力，自然无力害人，九成九是在荷塘村跟杨铁心、包惜弱、杨念慈等一起生活了。

    烟雨楼大战又没有诸多误会，按理说黄蓉郭靖也不会分开，理应和江南六怪、洪七公等都在一起。

    可是说起郭靖和黄蓉的下落，丘处机却摇摇头，道：“我们从嘉兴走散后，找了许久，只知道丐帮洪老前辈和江南六侠就在附近村子住下了，黄药师就没了踪影，靖儿和黄姑娘却一直未见。

    等到我们得知梅超风追杀志敬他们时就赶赴武当，五天前回山路上偶遇丐帮黎长老，听他说黄姑娘竟然做了丐帮帮主，靖儿和她两人似乎是因为遇到了蒙古的王子公主，然后去大漠了，说是要把靖儿的母亲接回牛家村养老。”

    众人听了都不再说话了，丘处机又从怀里拿出一封信，双手递给周伯通，道：“这是哪位黄帮主命丐帮弟子送给师叔的信件，弟子等不敢怠慢，请师叔亲启。”

    “苦也。”

    周伯通脸色一拉，接过信件拆开看了，脸色却渐渐转好了，他将书信两手一错便化为纸粉洒落一地。

    众人都关注着周伯通的神色变化，王处一问道：“师叔，莫非黄帮主有什么要紧事需要您老人家帮忙吗？”

    马钰接口道：“不错，若是什么事，你老人家吩咐我们做弟子的去办就好。”

    周伯通心想：这如何能够？我是答应过蓉儿她有什么请求都当遵行，现在她信中交代我去杀了铁掌帮帮主裘千仞，此人与段皇爷和刘贵妃都有深仇大恨，我杀了他，刘贵妃就不会再来缠我。

    裘千仞老儿与金国勾结，原本不是好人，杀了他也是应该，至于自己跟刘贵妃的那番孽缘更是难以释怀，我这一生亏欠刘贵妃许多，她既然跟裘千仞有仇，我自当为她出力。

    不过瞬息之间周伯通心思已经想定了，他嘿嘿一笑道：“这件事你们可帮不上忙。”

    说着心里还想：这可是我老顽童最丢人的事情了，如何能够让你们孩儿知晓？况且那裘千仞老儿武功着实不弱，名头也大，当年我师兄华山论剑也曾请过他，你们七个小牛鼻子可不是他的对手，林兄弟这几日跟我精研神功，功力必定大进，不过恐怕也未必是那裘老儿的对手。

    想到这里，周伯通又加了一句：“兄弟你也帮不上忙。”

