    乔洛摆头：“那不用，因为我知道自己的毛病，所以早就开始自学了，避免基础的东西听漏了。”

    “不过在课堂上，老师的指点对于我还是非常重要的，所以我不用休学治病。”

    “因为有嗜睡症的毛病，为了跟上学业，在课堂外，我也会很认真学习的。”

    素描老师被唬的一愣一愣的：“哦？你学过一些？有基础？”

    乔洛岂止是学过一些，乔洛上辈子早就把这些课程学过一遍了，而且还干过这一行。

    如果说大四应届毕业生在学校里学得到的知识是一，那经历过社会工作的乔洛这方面的知识是一百。

    根本不是一个量级的。

    搞不好学校的老师不一定比乔洛更懂设计。

    只不过素描这种讲基础的课，乔洛可能比不上老师。

    素描老师笑了：“你们这个专业是不收艺术生的，所以每年的新生基本没有会画画的，没有有基础的，到是难得遇到有基础的。”

    “那你来画画这个。”

    素描老师指了指手中的相机。

    乔洛看着这佳能R6，也不知道素描课怎么会讲到这玩意儿了，问了句：“画在哪儿？说是理论课，没带家伙事儿。”

    素描老师指了指黑板：“黑板上画去吧。”

    乔洛拿着粉笔上了黑板，开始认真的描绘单反相机的外表。

    素描老师很快就看出，乔洛岂止是会，简直就是太会了。

    排线这种一般来说很难掌握的东西，乔洛做的很好。

    排线这种事情，就像是烹饪基础颠锅。

    按道理颠锅应该是会做饭的人都该学的。

    但是事实上很多人掌握不好颠锅，自己做饭做的特别好，却不会颠锅。

    但厨师学校出来的，颠锅一定是一流的。

    很多人素描会用三视图简单明了的表现受光面背光面。

    而乔洛却在用排线来解决这个问题。

    光是乔洛没有用切割法徒手画出了圆，素描老师就知道，乔洛是真的学过很久了。

    乔洛的手也很快，很快就画完了。

    台下很多不会画画的新生都在惊呼：“哇，厉害啊！”

    黄海浪捂住额头，他想起到寝室的第一天自己说自己擅长画画，专业课上的作业可以给大家抄。

    现在才知道，自己画画远不如乔洛。

    素描老师见乔洛画完了，笑问：“你知道我叫什么吗？”

    乔洛尴尬的摆头。

    素描老师笑着：“我叫罗林，你叫什么？”

    “乔洛。”

    “好的乔洛同学，回去坐着吧，我继续讲课。”

    乔洛刚刚入座不久，又睡着了。

    罗林老师看着乔洛，感觉有点可惜。

    大学里，设计系的两堂课是连上的。

    时间很长。

    罗林在间隙查了一下嗜睡症。

    当乔洛睡醒的时候，就听见周围的同学在笑。

    乔洛狐疑的转头去看。

    很多人都看向了乔洛，罗林顺着他们的目光转头，看到了乔洛。

    “乔洛同学，大家一致决定选一个有经验的同学做绘画课程包括素描、水彩、油画、手工课程的课代表，大家决定选你。”

    乔洛疑惑：“？？？”

    天地良心，我不是为了吸引注意力才睡觉的，这都是意外。

    等一等，怎么莫名其妙又肩负重任了？

    “啊？既然同学们信任，那……我可以！”

    罗林笑着点头：“行，那就你了，你一会儿组织一下大家，拉一个微信群，还有Q群，方便布置作业。”

    “好，剩下的时间，你们自己弄吧。”

    乔洛直接按照班级，然后分男女生各寝室，分别互相拉，然后让选修的同学出了一个代表，把群都给加了。

    虽然后面实际绘画课这些人会分开在不同的时间段上课，不过乔洛算是一次性认识了整个学校和绘画课程有关的所有同学了。

    完成这一切后，班导刘老师挺着大肚子进了教室：“大家别急下课，设计一班的同学留一下。”

    中途换教室，楼道里到处都是走动的学生。

    刘老师在台上：“不好意思，因为怀孕，我没太多时间照管你们，连班长都没敲定。”

    “大家选一个班长吧，然后由班长带头选班委。”

    众人都看向了乔洛。

    乔洛举手。

    刘老师笑着：“那行，那就乔洛做这个班长，那我先走一步了，你们找个时间选其他班委吧。”

    说着转头看向乔洛：“需要的班委计划我再发给你。”

    “行，班导，您养胎要紧。”

    乔洛不是傻子，刘老师这么年轻，又怀孕，还被安排做班导，明显是混资历。

    搞不好接下来就是考试，然后往上升职称，或者干脆就是去更大的学校，做更重要的职务。

    这种事情嘛，只能说明她优秀的同时还关系网好。

    乔洛觉得，有些事情，徐老师解决不了唐院长解决不了，可能班导能解决。

    班里的事情肯定是要一把抓的，这样才能和刘怡君老师打好关系。

    班导走后，乔洛：“大家谁想主动当班委的可以找我说，咱们选个时间开一次班会。”

    “对了，咱们设计系也得搞一次联谊活动，还有整个艺术专业肯定也要有联谊活动。”

    “最好快一点确定班委，免得到时候咱们没人组织。”

    “大家去下一堂课的教室吧，有兴趣的直接找我。”

    第三四堂课是大学英语，乔洛第四节课快结束时，从后门溜了，没有去食堂，而是到了教务办公室。

    办公室里，唐副院长几个人正焦头烂额。

    乔洛过来，徐主任看到乔洛：“乔洛，来得正好。”

    “有个事儿通知你一下，接下来你就是内联部的部长了。”

    “另外你外联部现在缺一个副部长，有一部分工作你来帮忙处理一下。”

    乔洛没有问，直接开始干事儿了。

    一起干事儿的一个同学一边做事一边怒骂：“齐洹这个傻叉究竟干了什么，居然被下了退学移交警方的处分？”

    “眼看最近忙，他还搞着一出。”

    乔洛笑着回答：“他贩毐。”

    这同学瞪大了眼睛：“你怎么知道。”

    听乔洛说出齐洹贩毐的事情，几个老师也转头盯着乔洛。

    因为这个事情是保密的，除了老师，没有通知任何学生。

    这当然是为了学校的荣誉，毕竟齐洹开始干这个的时候还不是学校的学生。

    所以也没有公布公开的必要。

    乔洛：“因为是我查到了他贩毐，我向警方举报的。”

    大夏天的，虽然开着空调，但热火朝天的工作的众人本来是很热的。

    这一刻，所有人都感觉背后发凉。

    这个办公室就没有不知道乔洛和齐洹有‘仇’的。

    而新生迎新会两人的竞争也是台面上的事情。

    现在，乔洛说齐洹是他搞得，虽然是为民除害，但是目的……

    乔洛笑着：“幸亏我发现的早，要不然还不知道他要毒害多少人呢。”

    唐院长急忙开口：“对！幸亏乔洛同学发现的早，及时通知警方处理了，否则我们经济大岂不是名誉受损？”

    “乔洛这件事情你干得好，今年的三好学生的位置，给你留着。”

    乔洛：“那倒不必，把这个位置留给需要的同学吧，毕竟三好学生有一笔奖励，很多比较贫困的同学一直等着冲击这个荣誉呢。”

    徐老师哈哈笑了起来：“行，对了，你的易送达，是不是要开始了？”

    乔洛正好拿起手机，看了看上面的微信息，然后笑着抬头：“是要开始了。”

    周图云答应了。

    

