    

    永德侯与夫人两人是青梅竹马两小无猜恩爱两不疑，可谓是旷世爱情，若说这段爱情里不够圆满，便是那唯一的污点：胡姨娘。

    胡姨娘原是侯夫人的贴身婢女胡茜，从小耳濡目染永德侯与侯夫人之间的感情，渐渐贪恋起了永德侯的温柔，用了下作的手段与永德侯发生了关系。

    胡茜以为自己很快就会被抬为妾室，左等右等迟迟未到，后才发现永德侯根本不记得那一夜之事，直至胡茜有孕被发现。

    侯夫人心中悲戚，念及两人多年的感情，又不忍害了侯爷的骨肉，只得将人抬了姨娘。

    那时侯夫人正怀有身孕，而赵云珠一出生便体弱多病，永德侯总觉着是自己的过错才会让侯夫人动了胎气，才会被上天惩罚。

    此后，永德侯对侯夫人越发的好，对侯夫人膝下的一双儿女也是视如珍宝，特别是对赵云珠，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，对胡姨娘生的一对双胞胎视如草屑。

    也因如此，赵嫣然复仇的手根本没有一丝犹豫。

    赵云珠轻叹了一声。

    简直就是自作孽不可活……

    赵云珠撑着病弱的身躯靠坐在床头的软靠之上唉声叹气，悲悯自己未来水深火热的生活，余光一瞟，瞧见丁香端着一碗冒着烟的汤药进来，含情目瞬间更加的悲情，一副生无可恋。

    赵云珠不过是个活不过两集的炮灰，对于这种炮灰，她一向吝啬言词，草草的定了个林妹妹的人设，随口胡诌病得多重多重，才至于一气之下吐血而亡，根本没有细说到底生了什么病。

    但凡用点心，也不至于不知道怎么自救。

    看着这每日两碗的汤药，她都不知道自己日日饮下的到底是个什么玩意。

    想哭……

    “小姐，胡姨娘和二小姐、三小姐被送到庄子上去了。”三七兴致冲冲的从外头跑进来，一进屋便趴在赵云珠的床边，一双杏眼格外的亮堂，闪着兴奋的光芒。

    赵云珠喝药的手微顿，待将汤药全数饮完将碗递给丁香，擦完唇角，挪了挪舒适的位置，方慢悠悠的开口问道：“怎么回事？”

    三七像是献宝一般，兴奋的道：“昨日那贼人竟诬陷小姐您，侯爷知道了很是生气，侯爷和夫人怕再有这种闹心事影响了小姐的心情，便将她们全数打发到庄子上。”

    “老夫人……我是说祖母她也同意了？”赵云珠柔声问。

    三七点头，很是开心：“老夫人听闻温太医说要让您保持愉悦的心情，对身子好，立即就同意了，那院已经开始在收拾了，估摸着巳时末便会出发。”

    赵云珠微惊：“这么赶？”

    赵嫣然去了乡下，那这宅斗还斗吗？

    她不战而赢了……

    “二小姐，小姐在休息，您不能硬闯。”门外半夏焦急的声音远远的传来。

    “啊！”紧接着便听到赵嫣然薄怒的声音，“你竟敢推我？”

    半夏不紧不慢的道：“二小姐，还请您先回，小姐今日身体不适，不见客。”

    赵嫣然眉头微皱，如沫春风的脸上挂着担忧，声音弱了几分，焦虑的道：“让我见姐姐一面，我是真的有急事。”

    半夏站在门口拦着赵嫣然，半点不退：“二小姐请回。”

