    在『非自然对策组』中，如果成功拔除祸妖的话，小组的成员都可以获得相应的奖励。

    而是很少有人会选择直接拿钱的，大部分的人是将现金折现成相应的功绩点，兑换『非自然对策组』中的各种东西。

    像被圣水浸泡过的特殊弹药，还有一些基础符咒什么的，这些都是不免费提供的，一般都需要自己自费购买。

    当然了，一般的阴阳师也不会缺这点钱，买这些东西的，也大部分是那些不是出身除灵世家的普通人。

    诺大的一个『非自然对策组』，想要所有成员都是除灵世家的子弟，显然也是不可能的。

    因为圈子里的的人就这么多，对策组的核心成员一般就是小组中的那几个，至于其他的人员，都是属于协助跟后勤的人员罢了。

    妖怪的能力虽然远远强于人类，但是现在不比古代，人类的科技蓬勃发展，使用一些特殊的手段，普通人同样能够将实力弱一点的妖怪击杀。

    就好比之前所说的『圣灵弹』，就是经过圣水浸泡跟巫女祝福过的特殊弹药，在面对D等级以下的祸妖时，即便是普通人装备这种弹药，也能有效的将之击杀。

    就像之前九条雏乃他们对付的鼠妖群，普通枪械虽然也能造成伤害，但是却必须确切的集中要害，所以差距一目了然。

    而像『圣灵弹』这种玩意，大和玖香跟神城一心他们这些核心成员，一般是根本不会兑换的。

    无他，等级太低，对他们的实力根本没有一点帮助，他们的功绩点，一般都是兑换一些珍贵的材料或者特殊的符咒跟灵器。

    但是简而言之，不管是大和玖香他们这样的核心成员，还是那些复杂辅助的人员，一般都不会选择现金奖励，而是换成相应的功绩点。

    所以眼下听到幽斗询问现金奖励时，神城一心的表情也是有些懵逼。

    因为在他看来，像幽斗这种既有天赋，实力又强的除灵师，应该不会差钱才对啊。

    可惜他不知道的是，以前因为“半妖”的身份，幽斗一直都相当的苟，要不是最近的实力暴涨得飞快，加上祸妖出现的频率越来越高，他甚至都还不打算冒头。

    再犹豫再三以后，幽斗最终还是在神城一心一脸激动的表情下，接过了对方递上来的证件。

    因为就如同神城一心所说，幽斗现在的处境十分尴尬。

    一些正统的除灵世家已经开始对他不怀好意，而他眼下的实力又不足以无敌于世界，所以为了家人的安全考虑，他暂时只能选择苟一下了。

    反正在那苟都是苟，现在背靠『非自然对策组』的大树，好好的猥琐发育，将来实力上来了，再去找那些除灵世家算账也完全不迟。

    幽斗从神城一心手里拿到的，除了『非自然对策组』的工作证以外，还有一本军官证，至于军衔的话，直接就到了“少校”的军衔。

    按照神城一心所说，『非自然对策组』的核心成员，一般开始都是这个标准，这也是为了方便需要地方警署配合工作的时候更为方便。

    而在接过证件的时候，幽斗此时也是一阵恍惚，少校的职位可是相当高了，而他现在一个高中生，就获得少校的军衔了？

    这特么自己怕不是都市爽文男主吧？随随便便当个兵王，从此过上左拥右抱的日子？

    不过很快的，神城一心也给幽斗泼了一波冷水，表示这个军衔只是为了方便行动，本身并没有实际的权利，打断了幽斗脑海中不健康的幻想。

    至于幽斗现在所属的小组，就是非自然对策组的第八组。

    而他们第八组目前的核心成员，加上幽斗的话，一共也就仅有四人。

    除了神城一心以外，还有之前幽斗见过的高冷御姐大和玖香，以及他还未见过的白马和尚。

    虽然比起其他的小组，他们第八组的核心成员人数是最少的，但是之前因为之前大和玖香这个天之骄女的原因，第八组也算是名声在外。

    现在加上幽斗的话，他们第八组的实力，毫无疑问自然会变得更强。

    虽然核心成员的数量最少，但是就总体实力而言，神城一心猜测，现在他们小组，大概是『非自然对策组』十个小组中最强的了。

    其他的小组的核心成员，虽然都是满编的八人配置，但是他们小组的人数虽然少，但是却胜在质量。

    而在幽斗加入他们第八组以后，神城一心也是简单的说明了一下他们小组成员的实力跟能力。

    白马和尚，白马寺庙的主持，虽然寺庙在并不大，但是身为一庙主持，实力自然不会太弱。

    主要擅长的以各种佛经对付恶灵类的妖怪，而且还是国内少数能够召唤出护法金刚的存在，至于灵力也是达到了C+级别的存在。

    大和玖香就更不要提了，圈子内公认的年轻一辈的天之骄女，在这样的年纪灵力就已经达到了C级别的灵力。

    而且手拿斩妖名刀“鬼切”，极为擅长刀术，加上巫女特有的祝福能力，关键时刻还能上Buff。

    单实战能力而言，白马和尚跟神城一心，大概率不可能是年纪比他们小得多的大和玖香的对手。

    神城一心，目前担任第八组的组长，但是其实就是因为前面两位不是有事，就是怕麻烦，所有队长的职位才落到他的头上。

    同样出身于除灵世家，据说年轻时还是备受家族期待的一个人，但是因为发生了某些事情，选择独自离开了家族。

    神城一心所擅长的是各种符咒作战，灵力的话跟白马和尚相当，也是C+等级的灵力。

    但是考虑到年龄比白马和尚年轻不少的原因，所以天赋应该是更强一些。

    “天上院幽斗，按照你们之前所说的，姑且算是除灵世家出身吧。

    擅长的是刀术，还有对感知能力也有点自行，妖……，灵力等级的话，暗中你们的标准，勉强达到B—级别吧。”

    了解了其他人的信息以后，幽斗也是缓缓的说出了自己的大致信息。

    当然了，对于自己真正的实力，幽斗保留了亿点点，毕竟他一个半妖身处除妖组织中，自然不可能傻到毫不保留的说出自己全部实力。

