    庄婧溪诡异地看了他一眼，嘴角微抽，“你管这叫少？”

    她那粥虽然是一小碗。

    但那汤包可不小，江寒钰居然说她吃得少！

    庄婧溪生平第一次感觉自己的饭量受到了侮辱。

    她甚至在想，这人是不是在睁眼说瞎话刻意讽刺她呢。

    江寒钰放下筷子，看了看自己面前的大碗，又看了看庄婧溪面前的那一小碗粥。

    莫名其妙的，一个诡异的念头从脑海中浮现，江寒钰捏了一下自己的眉心，问：“我是不是把你那份也一并吃了？”

    庄婧溪：“……”

    庄婧溪都无语了。

    她用那种你是傻子吗的眼神看着江寒钰，嘴角微抽，“你觉得我看起来是那种会自己要吃还不分出一个碗来的人？”

    这回轮到江寒钰无话可说了。

    细细一想，她也的确不是这种人。

    不过庄婧溪不知道出于什么心理，默默地看了江寒钰一眼，很是好心地提醒对方：“不过你下回同别的女子一同吃饭，不管她愿不愿意，你还是适当地问一句对方吃不吃为好。”

    “不过不必对所有人如此，只需要问你喜欢的姑娘就成。”

    她想起来前世无意间刷过的一个小视频。

    视频的大致内容就是，女朋友同男朋友说肚子饿了，男朋友说带对方去吃饭。

    结果在上车的时候，男方瞧见车里有小饼干，问都没问一句女朋友吃不吃，自己就将饼干给吃了。

    后果自然就是惹女朋友生气了，两个人吵了一架。

    但在庄婧溪看来，其实这场吵架是可以避免的。

    虽然江寒钰看起来，是不太需要这种提醒，因为可能他这辈子都用不到。

    但万一呢？

    毕竟天下之大无奇不有不是？

    江寒钰若有所思，不过片刻后，他倒是笑了，“多谢，只不过不需要。”

    毕竟他不会同别的姑娘单独一桌吃饭。

    庄婧溪点头，表示理解。

    毕竟江寒钰看起来，是不像会有心上人的人。

    何况他自己都说了，他这辈子都不会娶妻。

    然而江寒钰还是觉得，庄婧溪的饭量确实有些小。

    难怪她人这么瘦。

    江寒钰把这一切归咎于她幼时总是生病，对什么东西都提不起胃口，久而久之，就养成了无论吃什么，都只吃一点的习惯。

    庄婧溪看了江寒钰一眼，又看了一眼紧闭的窗，道：“再过几日就要入秋了，你届时打算在哪里同我比试？”

    等入了秋，天气就会好很多，再不会如之前那般炎热难熬。

    江寒钰道：“校场太引人注目，围猎场也没什么意思，都是圈养的动物。”

    “不如进山吧，你意下如何？”

    他想着若是庄婧溪不同意，或是有别的考虑，那就再换。

    不过，庄婧溪对此却并无异议。

    毕竟她又不是头一次进山，“可以。”

    她想着既然是比试，那总得有个规矩，“如何定输赢？赢了有彩头吗？”

    她看着江寒钰那张惑人心魄的脸，又笑了，挑着眉问：“要签生死状吗？”

    回朝宴上，提出要她和李思萱签生死状的人，可不就是他吗。

    江寒钰笑了一下，知道她在说什么。

    他身子后仰，手臂往靠椅上一枕，眸光潋滟微动，“私下里比试，哪里用得着立什么生死状？”

    他好看的凤眸微微往上挑着，“至于比试的规矩，就比谁射的猎物多吧。”

    “不过，都是图个好玩罢了，不必认真。”

    “至于彩头——”江寒钰笑了一下，对上她投过来的视线，“楚王府，怕是没什么能配得上你的东西，你瞧着什么都不缺。”

    这话倒是将庄婧溪给逗乐了。

    她摇摇头，很有自知之明地道：“就算有我也赢不来，不过与你开个玩笑罢了。”

    江寒钰扬眉，“倒也不必如此妄自菲薄。”

    庄婧溪没搭话，只是低头饮茶。

    江寒钰还有事要做，不会在浮萍居逗留太久。

    二人约好了上山比试的时间后就离开了。

    待江寒钰走后没多久，桑榆便回来告知她陆飞白已从城外赶回来，待同明宣帝复了命之后，便会回到将军府。

    庄婧溪点点头，让人收拾了一番便起身往陆家走去。

    不巧的是，她出门没多久，她那个许久未见的好二哥庄谨之，便出现在了浮萍居门口。

    庄谨之想要登门拜访，却被守门的小厮告知，庄婧溪出门去了。

    庄谨之脸上浮现出一个温和的笑，试探地问：“可否让我进去等四妹妹回来？”

    这若换成陆飞白，守门的小厮定然是二话不说就答应了。

    但这人是庄谨之……

    小厮低头深思，想起自家主子未曾请过除庄老夫人和庄大小姐以外的人进这浮萍居，便十分为难地道：“抱歉庄二公子，没有姑娘的吩咐，奴才不敢擅自放人进来。”

    庄谨之深深地看了一眼上头的牌匾。

    浮萍居三字，写得锋芒毕露。

    浮萍原本是无根的东西，在水面漂泊，任人拿捏。

    却因写字人的笔，而显出几分凌厉，令人一眼瞧过去，便知这浮萍居的主人，并非什么无根漂泊的浮萍。

    庄谨之没有为难小厮。

    他知道，若无庄婧溪的授意，一个看门的人，是断然不敢如此放肆的。

    他轻轻说了一声无事，便转身走了。

    他倒是在路上碰见了一个自己极为熟悉的人。

    他的“好友”柳承泽。

    不过柳承泽这几日，并未往烟花之地跑。

    是以他先前的计划，被人莫名其妙地打散了。

    庄谨之走上前，同正在瞧摊子上字画的柳承泽打招呼，“承泽兄，你怎么在这里？”

    柳承泽也没想到会在这里见着庄谨之。

    那日他因受到高人指点，回家后又反复看了那未写完的温凉盏的故事。

    终于从其中品读出了些什么。

    他知道对方未必是在提醒他提防身边的人。

    但是却确确实实地给他透露出了一个信息。

    那便是防人之心不可无。

    因此柳承泽这段时间待庄谨之，也并未如同往日一般，知无不言，言无不尽了。

    柳承泽看着庄谨之，道：“出来逛逛，也顺带瞧瞧这摊上的字画。”

