
　　“果然，自从我来到至高维度以后，我的运气一直都很差。”

　　虚空某处。

　　罗修的身影凌空而立，正如他自言自语的一样，自从他从下界维度强闯而来，他做什么事情都很不顺。

　　或许唯一还能让他有些欣慰的是，他这些年来修为境界的提升比预想中快了很多。

　　“敢杀我们赤鸿宗的修士，你死定了！”

　　一个人影从远处走来，看似距离很远，但只是刹那间就已经临近，气息锁定在罗修的身上。

　　“有伍公子出手，他当然必死无疑。”又有一人身影浮现，面露冷笑，而这个人，就是当初在时空秘境中使用遁符逃走的那个人。

　　至于他口中所说的伍公子，名为伍荣华，是赤鸿宗超脱境层次的第一强者，天赋资质极高，未来有希望达到超脱道尊的境界。

　　罗修的目光也落在这个伍荣华的身上，此人的修为是四步超脱境大圆满，距离踏入超脱道王的境界，也仅仅只差了最后一步。

　　如果是在进入时空秘境以前，这样的对手只怕未必是罗修能抗衡的，但如今他的一身修为不光是达到了三步超脱境，更为关键的是，他在时空秘境中领悟了至高时间之道。

　　轰！

　　伍荣华踏步而来，身上的气势节节攀升爆发，磅礴的道威就恍如伟岸的巨人按下了一只大手，要将诸天一切都摧毁。

　　罗修周围的空间明显受到了道威的影响而变得扭曲起来，就像是形成了一个巨大的漩涡，要将他绞碎在里面。

　　“很强。”

　　这是罗修对伍荣华的评价，他以前也曾见过不少四步超脱境的修士，但任何一个都无法与伍荣华相比。

　　不过仅凭道威就想要对付罗修，自然是远远不够。

　　任凭对方的道威何等的强大浩瀚。23sK.com

　　罗修依旧是站在原地，身形岿然不动。

　　轰！

　　两道神光飞掠而来，其中一道神光骤然分开，化作了数万道剑光，铺天盖地的朝着罗修轰杀而来。

　　另一道神光则迸发出恐怖的速度，让神念感知都无法捕捉。

　　“换成别人或许真的无法抵挡，但对付我还不够。”

　　罗修从容淡定，他没有理会那些铺天盖地轰杀过来的剑光，而是抬手一抓，将那速度快到极致的神光抓住，咔嚓一声，捏的粉碎。

　　即便是四步超脱境也无法用神念感知锁定的神光，却逃不过罗修的感知，因为他的灵魂天赋历经了又一次的觉醒后，他的神念感知远非寻常的超脱境能比。

　　真武大道印！

　　罗修的掌指震动，一道掌印打出，却没有轰向伍荣华，而是朝着另外那个赤鸿宗的修士轰去。

　　那赤鸿宗的修士吓了一跳，连忙祭出一件防御法宝。

　　伴随着一声轰鸣，防御法宝被打的四分五裂，恐怖的余波迸发，将那赤鸿宗修士震飞了出去，口中喷血。

　　这一幕。

　　让伍荣华的瞳孔不由得一缩，显然他没想到对方居然轻而易举的就抵挡住了自己的攻击，甚至还有余力攻击自己的人。

　　无穷的剑气坠落，瞬间将罗修淹没了。

　　然而这些剑气却没有一道可以触碰到罗修的身体，因为一尊神鼎笼罩了他的周身，就恍如他置身于神鼎中，万法不侵。

　　“好手段！”

　　此刻的伍荣华也不敢再有任何的轻视了，通过刚才的交手试探，他已经知道这个看起来只有三步超脱境的家伙很不简单。

　　“同样的错误，我不会再犯第二次。”

　　罗修的身影消失在原地，下一刻，就已经出现在那已经受伤的赤鸿宗修士的面前。

　　“住……”

　　伍荣华脸色一变，只是他还未来得及开口说完，罗修已经出手了。

　　嘭！

　　鲜血迸溅，血雾弥漫，那赤鸿宗修士在罗修的面前根本连反抗的机会都没有，当场轰杀，形神俱灭。

　　紧接着，罗修手捏拳印，一道拳印震动虚空。

　　看似简单的一拳，却蕴含的至高时间之力。

　　伍荣华刚要出手却感觉自己无法做出任何的动作，他的眼中透出无边的惊恐。

　　“这是……”

　　他难以相信，传说中的至高时间之力，怎么会出现在一个只有三步超脱境的人身上？

　　只可惜，此刻的伍荣华已经没有机会去想这些了，因为至高时间之力所影响的，不仅仅是他的动作，甚至还有他的思维。

　　在至高时间大道的压制下，他所领悟与掌握的超脱大道被时光所侵蚀，根本无法发挥半点的作用。

　　“我死了，你也活不了，我赤鸿宗不会放过你！”

　　在伍荣华的身体崩碎消散的时候，他怨毒的盯着罗修。

　　“那我就灭了你们赤鸿宗。”

　　罗修面无表情，一掌压下，伍荣华的身躯寸寸崩灭，消散的无影无踪，像是从这世间被抹杀了所有的痕迹。

　　……

　　没过多久。

　　一道身影出现在虚空中，周身都笼罩在璀璨的神光中。

　　强大的神念感知辐射出去，一个愤怒的声音震动虚空，“是谁！？是谁杀了我的华儿？”

　　神光中，是一个充满威严的男子，来自赤鸿宗的强者。

　　伍荣华是赤鸿宗倾尽全力培养的天才，以期望他将来可以修炼到超脱道尊的境界，带领整个赤鸿宗在至高维度中获得更高的地位和荣耀。

　　然而此刻伍荣华却死了，不知道被什么人所杀，让赤鸿宗这么多年来投入进去的心血和资源，皆成泡影！

　　至于罗修。

　　在杀了伍荣华之后，他并没有离开冥影虚空，而是来到了冥影虚空中的一片世界中。

　　很快，一场通缉就开始了，赤鸿宗动员了所有的实力，在整个冥影虚空的范围内，搜寻杀死伍荣华的凶手下落。

　　罗修所在的这片世界中，就有赤鸿宗的一个分宗。

　　在冥影虚空中，赤鸿宗也算是一个顶尖的大势力了，在很多世界中都有分宗，名下有诸多的产业。

　　“这个伍荣华身上的好东西倒是不少。”

　　作为赤鸿宗最受重视的天才弟子，伍荣华的储物法器中根本不缺各种修炼资源，有大量的冥元石，也有各种修行所需的丹药。

　　在这些丹药中，罗修找到了一枚比较特殊的丹药。

　　根据罗修的研究，这枚丹药不是用来修炼的，而是用来厮杀的，服下丹药之后可以在一个时辰内大幅度的强行提升修为实力。

　　只是伍荣华和他交手的时候根本连吃下这颗丹药的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4163章 赤鸿宗的通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 