
　　突如其来的变故，让在场所有人都是有些措手不及。

　　谁都没有想到，当着青旋圣主和玄武长老等强者的面，居然有人偷偷潜入青旋圣地，而且还破坏了天殿的阵法中枢。

　　赵凡也有些侧目，因为认出来，这个戴着黑铁面具的男子，正是自己在剑宫曾经与之交手的神秘强者。

　　当初，这个面具男子的分身潜入剑宫，打算带走青鸟却被赵凡将其击溃。

　　“他怎么会出现在这里？”

　　赵凡眉头微挑，敏锐的察觉到，事情没有那么的简单。

　　另外一边，青旋圣主震怒之下，对着面具男子探出了大手。

　　虽然隔着遥远的距离，可是对青旋圣主这种级别的强者来说，根本没有任何的区别。

　　大手猛然探出，仙道气机惊涛拍岸，撕裂了长空，对着面具男子无情扇落。

　　“敢破坏天殿，你该死。”

　　青旋圣主杀机冷冽，就要将面具男子当场击毙。

　　面具男子没有躲，反而用着戏谑的目光，冷冷的盯着青旋圣主，似乎充满了嘲讽。

　　“砰！”

　　突然，一股神焰自苍穹之上倾泻而下，带着恐怖的高温，形成可怕的熔岩大手，直接将青旋圣主的攻势挡了下来。

　　“这是……”

　　青旋圣主目光微凛，直勾勾的盯着前方，在那里浮现出一道苍老的人影。

　　这是一个老者，须发皆白，眼眶塌陷，老态龙钟。

　　但就是随意站在那里，却给人一种无法撼动之感。

　　“天幕，熔岩老人。”

　　看到这个老者，玄武长老等人，顿时面色一凛，意识到了事情的严重性。

　　天幕，是盘踞在琅琊仙域的神秘势力，传闻是地下黑暗源头之一。

　　行事非常的诡异亦正亦邪，而且经常和青旋圣地和永恒仙朝还有圣灵一族等超级势力作对。

　　可哪怕是这样，天幕在几个超级势力的打压之下，不仅没有完全被剿灭，反而不断的壮大，其中仙道强者层出不绝，让各方势力都为之忌惮。

　　“该死的，熔岩老人怎么会出现在这里？”

　　“他是怎么混入圣地之内的？”

　　玄武长老等人预感大事不妙，不再袖手旁观，上前将熔岩老人和面具男子层层包围起来。

　　“天幕的人都来了。”

　　“难道今天有更大的事情发生？”

　　“他们想做什么？”

　　来自永恒仙朝的万天城，眉头深深皱了起来，对于天幕这个组织，他也是非常的忌惮。

　　“琅琊仙域地下黑暗源头之一。”

　　“居然敢光明正大现身，这是要挑战青旋圣地，还是在挑战仙域所有的势力？”

　　天炎双眼微眯，若隐若无间，有着慑人的寒芒流露而出。

　　至于其他各方势力的强者们，也是面露不善之色。

　　熔岩老人名气极大，是天幕中的顶尖强者之一，他出现在这里，就代表着整个天幕的意志。

　　气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

　　现场逐渐变得有些混乱。

　　似乎是忌惮熔岩老人，青旋圣主没有继续和赵凡对决。

　　这个时候，赵凡也不会盲目出手，而是看看事态要如何发展。

　　“罗龙，好久不见。”

　　熔岩老人无视了玄武长老等人，而是笑吟吟的和青旋圣主打招呼。

　　罗龙乃是青旋圣主的真名，可是自从他当上圣地之主后，就再也没有人敢直呼其名。

　　“熔岩，你来做什么？”

　　青旋圣主面色阴晴不定，冷冷的说道：“不躲在阴影中苟延残喘，带人跑来圣地放肆，就不怕死在这里吗？”

　　“你可别吓唬我，我一把老骨头了。”

　　“可禁不住你这般恐吓。”

　　熔岩老人咧嘴一笑，露出满口的老黄牙。

　　“其实我来也不想做什么，只是想看看好戏而已，看看当年欺师灭祖的圣主，要在今天如何的落幕。”

　　说到这里，熔岩老人的笑容，陡然变得阴森诡异起来。

　　“我不懂你在说什么。”

　　“来人，将他们给我拿下。”

　　青旋圣主面色有些不自然，对着玄武长老等人发号施令道。

　　“遵命。”

　　玄武长老等人，没有丝毫的迟疑，就要对熔岩老人和面具男子出手。

　　“轰！”

　　这时，无数神焰冲霄而起，恐怖的高温扑面而来。

　　没有等玄武长老等人靠近，就被一道修长窈窕的人影拦了下来。

　　这是一个穿着红衣的美妇人，浑身上下缭绕着簇簇的神焰，正是青旋圣地的朱雀长老，霓裳！

　　“朱雀长老！”

　　看到挡住自己三人的人影，玄武长老眉头微皱，旋即像是想到什么，质问道：“他们是你放进来的？”

　　朱雀长老霓裳面色冰冷，却在所有人错愕的目光下，淡淡的回应道：“没错。”

　　“你要造反？”

　　青旋圣主眼睛开阖，语气冷冽到极致。

　　“究竟是谁造反？”

　　没有等朱雀长老开口，熔岩老人则笑眯眯的将话茬接过，目光扫过全场众人，缓缓说道：“诸位都是仙域各方有头有脸的人物，老夫这里有当年圣主更替的秘闻，相信大家一定很好奇。”

　　“数千年前，新老圣主交替，当代圣主为了获得尊位，不惜勾结玄武长老等人将正统继承人天剑长老袭杀，才得到了至尊无上的圣主位置。”

　　“罗龙，我说的没错吧？”

　　“哗……”

　　随着熔岩老人话音刚落，全场就响起一阵的哗然声。

　　数千年前，青旋圣地新老圣主交替，本来指定的继承人确实是圣地另外一位强者天剑长老，可是后来继任者却是当代圣主。

　　青旋圣地在当年更是对外宣称，天剑长老和天外邪魔对决意外陨落，却没有想到其中还有这样的变故。

　　“胡说八道。”

　　青旋圣主面色阴沉到极点，直接开口反驳。

　　“大胆，敢诽谤圣主和我们，熔岩老人你是找死。”

　　“一起出手。”

　　玄武长老等人，也是气急败坏，反应非常大。

　　“他说的是事实。”

　　就在下一秒，朱雀长老霓裳，用着那清晰冰冷的话音，淡淡的附和道。

　　玄武长老等人身形一僵，青旋圣主则是神色更加阴沉。

　　“怎么会？”

　　“熔岩老人说的话就算了，可是朱雀长老是我们圣地长老，难道当年真是圣主篡位？”

　　“这到底是不是真的？”

　　……

　　青旋圣地弟子们面面相觑，原本根本不相信熔岩老人的话，可是当听见朱雀长老的话后，顿时变得不知如何是好。

　　朱雀长老是圣地长老，而且资历威望不在玄武长老之下，她说的话有着很重的分量。

　　“朱雀！”

　　“你是决意要反？”

　　青旋圣主看着长老长老，眸光非常的摄人。

　　“当初，你暗害天剑长老，我隐忍至今就是为了今天。”

　　“罗龙，你的时代该落幕了。”

　　朱雀长老秀眉倒竖，无数烈焰冲上高空，在其身后更是浮现出一片完整诺大的洞天世界，源源不断的力量没入其娇躯，让她的气势节节攀升。

　　这一刻，朱雀长老强到极点，甚至不弱于圣地之主。

　　“既然你找死，那就趁着今天，本座就将所有内忧外患清理干净。”

　　青旋圣主怒吼一声，朝朱雀长老强势的杀去。

　　二人快若闪电，好似雷霆闪电般重重碰撞在一起。

　　“剑宫之主，青旋圣主刚刚对你可是敌意非常之大，不如趁此机会，一起将他击杀如何？”

　　熔岩老人带着欣赏之色，看向赵凡和血阳傀儡，邀请他一起对付青旋圣主。

　　“前辈们的恩怨，我就不掺和了。”

　　“但如果有必要，我不介意顺便出手，对那位圣主落井下石一翻。”

　　赵凡想了想，这般的回应道。

　　青旋圣主没有那么好对付，自己和血阳傀儡同时出手，也没有把握将其压制。

　　与其贸然掺和进去，还不如观望一翻，看看有没有机会重创青旋圣主。

　　“好。”

　　“心性不错。”

　　熔岩老人面露满意之色，没有勉强赵凡，和玄武长老等人激烈的碰撞。

　　瞬间，可怕的混战拉开了。

　　这时，反而赵凡成为了旁观者。

　　但是事情远远没有那么简单，似乎是察觉到这里的变故，青旋圣地最深处，又有好几股可怕的气机冲霄而起。

　　在所有人错愕的目光下，又有好几尊大罗强者现身。

　　这是青旋圣地的古老底蕴，不到关键时候不会轻易现身。

　　熔岩老人和朱雀长老虽然强大，但毕竟双拳难敌四手，在青旋圣主和玄武长老等人围攻之下，很快就被暂时压制。

　　“时机已到，你们还不快出手？”

　　面具男子没有掺和大战，而是对着某处虚空开口道。

　　轰隆！

　　似乎在回应着他的话，整个青旋圣地的护宗大阵被可怕的巨力撕开，数道散发着恐怖气机的人影强势降临，朝着青旋圣地的大罗强者们杀去。

　　“天幕的大罗强者。”

　　“他们是有备而来。”

　　万天城和天炎都有些坐不住了。

　　这是一场可怕的大混战，青旋圣地如果应对不好，那么可能在今天随时会被颠覆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第434章 当年秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 