    哼着家乡的旧时小调，王道长整颗道心都有点‘飘’。

    虽然刚才并没有发生什么实质性的不可描述事件，但确确实实能感觉两人之间更亲近了些……

    看一眼坐在身旁正捧着一盏青灯修行的牧绾萱，王升只觉得这辈子能守在师姐身旁，长生定不会寂寞，岁月也不会有什么枯燥。

    跟师姐一同外出虽然开心，但王升依然没忘这是‘拳头至上’的无尽星空，路上不敢有丝毫大意，仙识延展开观察虚空各处，朝着锦华星稳妥前行。

    锦华星上，天风门与凤黎门的大城，此时都已经有些混乱。

    两大宗门只留下了少量仙兵在此地镇守，一些散修或是为了掠夺资源，或是别有用心，在两座城池中不断搞事，让元洞之下多了几分血腥气味。

    不过这些与王升他们无关，他们只是来借道。

    穿上银灰色的‘情侣’斗篷，王升带着师姐急速飞入了元洞之内，直接撑起了一个圆圆的‘元气泡’，在那有些梦幻的元洞中随波逐流。

    师姐新奇了一阵，当听王升说这里应该不是原本的‘三维’，而是一条高纬度通路时，也表示有点小惊讶。

    但她很快又抱着青灯，靠在王升身旁开始悟道修行。

    仿佛这青灯和师弟都有让她更好感悟大道的作用，哪怕此行就是去帮她找寻神木、提升修为，此刻也不想停下悟道。

    王升不由莞尔，闭目凝思、把玩剑意，全心保护师姐。

    就这般，天风门无暇顾及，凤黎门并未在意，王升带着师姐悄然离开了十三星，这一走最少也要数年才能归还。

    清林道长的复生，确实分担了王升不小的压力；

    有清林在十三星的范围，星海门哪怕面对天风突袭，也能有应对之力。

    现在拿不准的，也就是北河剑派的态度了；

    但王升觉得自己推断不会出错，北河剑派此时必然已经不敢掺和十三星之事，那日凤黎门背后的大能突然出手，北河剑派的眼界非天风可比，也并非是除却十三星之外别无退路……

    说不定，此时北河剑派已经派人前去凤黎门赔礼，许诺将李天耀逐出师门、不再多管天风门云云。

    越是在无尽星空中生存长久的仙门，其实越知那些顶尖大能的可怕。

    长生不过是拿到了通往强者世界的门票，像自家祖师纯阳子这般存在已是能翻手为云覆手为雨，手掌星河、脚踏日月，而自家祖师爷也不过算是……

    后起之秀。

    那统御万星的紫薇帝君，那创造了大道剑匣、留下了杀众生剑意的冥河老祖……

    只有走到这般境界，才能得真正的逍遥吧。

    王升分了一缕心神在自己体内，注视着被小木剑镇压的血色剑意，体悟着那毫无温度又无比纯粹的杀伐大道与剑之大道，感受着其他剑意散发出的玄妙道韵。

    修行，到底是为了什么？

    只是让自己单纯的变强吗？拥有无尽的寿元，再去拥有无限的力量？追逐权势、成为主宰无数生灵生死的存在？

    这些似乎都并非自己的心愿，他也没这方面的诉求。

    王升其实一直知道，守护地修界、将地修界从仙禁之地中拉出来，都不过是自己觉得正确的事，与自己心底真正的追求无关。

    修仙，修道，慕长生……

    自己努力攀登剑之大道，只是想去看看山顶的风景，领略道之全貌吗？

    元洞中，无边元气汇成的河流在恒定且平稳的流动，王升带着师姐在其中不断浮沉，此刻也陷入了思索之中。

    这种思索与悟道无关，却与道心道境关联深切，算是修士都会面对的一道‘心坎’。

    渐渐的，王升似乎陷入了某种迷茫，又似乎是进入了某种玄妙的心境。

    随着元气泡浮浮沉沉，他的思绪也在起起伏伏；

    这不是什么瓶颈，因为只是让自己的本心做出一个选择，确定自己今后要走的路为何罢了。

    若不知自己想要的是什么，今后如何被大道认可，又如何敢说超脱二字？

    ……

    古战场十三星，天风门山门。

    此时的天风门内，气氛依然是无比压抑；

    虽已不断有长老言说，凤黎门与星海门就算联手来攻，也无法威胁到他们天风的护山大阵，但人心依然惶惶，为自己思考后路的修士越来越多。

    但好在，只要凤黎与星海不攻过来，天风门也不会立刻崩溃，门派底蕴也发挥了至关重要的作用。

    后山一处仙殿中，几名头发花白的真仙境修士匆匆出了大殿，殿中只剩下几位天仙境长老与躺在床榻上的天风门门主。

    此时，这位门主面色惨白，但气息总归是稳住了，自身生机也在缓缓恢复。

    门主重伤未死，天风也不至于群龙无首。

    几名长老此时都保持着沉默，他们各自坐在座椅上，面容都是有些阴沉。

    龙熬天背叛天风，盗走了天风山门的道藏，此时已是音讯全无，半块龙鳞都寻不到……

    雪上加霜的还是北河剑派的望北峰，昨日派人送来一封书信，说不得已要与天风今后划清关系，并让天风门门主自行抉择，是让李天耀留在北河剑派修行，自此与天风不再往来，还是让李天耀离开北河剑派。

    元老叛变、宝库被盗、靠山倒塌……

    现在天风门之内尚不知道这两个消息，这几名长老极力将消息压制住，让天风门不至于被这接二连三的冲击击散。

    仙殿附近的挪移阵法闪烁出了璀璨的光亮，乾坤裂开一条缝隙，一道流光从中飞出，落在了殿前。

    正是面色灰暗的天风门少门主，李天耀。

    他握着一把仙剑，在殿前停顿了瞬息，方才迈步入了殿中。

    几名长老同时抬手，将大殿用重重阵法包裹。

    李天耀径直走到床榻前，低头跪了下去，朗声道：

    “父亲，我已决意离开北河剑派，回天风门协父亲与诸位叔伯共渡难关！”

    几位长老总算露出了少许笑意，而床榻上坐着的天风门门主缓缓叹了口气，言道：“为父让你自行抉择，你既已做出这般选择，今后勿要后悔才是。”

    “父亲，”李天耀苦笑道，“孩儿根在这里，如何会后悔？

    莫说咱们此时尚未败给那凤黎门和星海门，便是咱们真的败了，又能如何？

    大不了就是远走他乡，再图东山复起！”

    天风门门主露出少许笑意，摆摆手，“坐在一旁吧，北河剑派如何言说？”

    “他们已是彻底怕了，将凤黎门门主背后的大能，当做了那日去北河剑派警告他们的大能，”李天耀嘴角略微有些抽动，“我师父、哦，不对，他现在已将我逐出师门。

    我本想说服他隐瞒此事，并一不做二不休，将他这一脉的高手请出，直接前来覆灭凤黎门与星海门。

    但不等我开口，他已是将这事禀告给了峰主，并未给我半分游说的机会。

    峰主为保护望北峰不被责罚，将此事暂时压了下来。”

    “少门主已是做的足够多了，”一名老妪叹道，“北河剑派这个大宗大派，完全是靠谨小慎微才能活到今日，熬成了东天域十大宗门。”

    天风门门主道：“凤黎门背后有高人，这是咱们之前都有些失算之事，北河剑派背信弃义，这笔账也只能记上。”

    “如今这般情形，你我奈之若何？”

    “父亲，”李天耀又站起身来，目光之中有剑光涌动，定声道，“回来的路上，我已是想好了该如何应对当前之局面。”

    “哦？我儿有何良策，说来便是。”

    “据我在北河剑派修行时多方打探，得知北河剑派在东天域就有诸多宿敌，我也将这些宿敌大概记了下来。

    我们也只需做两件事，一是与凤黎门修好，立下重誓不去出兵扰袭凤黎门，也可将十三星上部分地盘让给凤黎门，让凤黎门进一步分散兵力。

    二就是去暗中走动联络这些北河剑派宿敌，将此事捅给他们，看能否说服一二高手前来，偷袭凤黎、嫁祸北河，让凤黎门以为是北河剑派为望北峰重伤之事报仇雪恨。

    若凤黎门背后的大能怪罪下来，就让北河剑派去顶着；

    若那大能不想分心多管区区一凤黎之事，那我们也是白白除去了一方大敌，可备厚礼对请来这些高手赔罪。”

    话语一顿，李天耀观察着自己父亲和门中几位长老的表情，对他们此时展露出的错愕和震动，腰杆挺得更直了些。

    李天耀向前拱手，“这计划还有许多不详尽之处，但只需要父亲点个头，我有六成把握能促成此事。

    大仙门之间的算计，其实远比咱们所知的要勾心斗角，北河剑派的一些对头得知此时，绝对会有人心动。”

    “少门主您……”

    “此事或许可行。”

    几名长老缓缓点头，而天风门门主目光中也流露出少许欣慰，但随之又道：“我儿，你与望北峰始终也是师徒一场……”

    李天耀双目之中划过少许恨意，定声道：“他们北河背弃咱们在先，又何必讲这些私情？

    父亲，我定要让天风屹立于东天域之地，成为不输于北河剑派的大宗！

    到那日，我定要让北河剑派为咱们连年上贡！将这些今日驱我离开山门之人，统统踩在我脚下！”