    这样的软文发出后，让叶妮娅粉丝欢欣鼓舞，他们的偶像是充满正能量的人，他们为偶像而自豪。

    同时，也为叶妮娅赢得了全国大多数理智网友的同情。

    一个努力拍戏的好演员，一个正在冉冉上升的巨星，就因为当年自己的父母亲之错，而受到了莫须有的惩罚。

    梦想娱乐公关团队借势大炒，因为精神状况堪忧，这部戏很有可能是叶妮娅最后一部倾心之作。

    欢迎有同情心的朋友们，去电影院支持叶妮娅。

    让我们共同祈祷，叶妮娅能够度过这一道难关，重返荧屏。为我们带来更多更好的银幕形象。

    这部戏首映大火，超出了原有的期待。

    而当人们带着某种情绪来观影的时候，会发现这部戏比原先想象的更好。

    所以不仅票房上去了，评分也高。

    周曼莉在家里就用这部戏的成绩来鼓励女儿，叶妮娅每天看到影片的成绩，人就变得不再暴躁，比较安分。

    她还是感觉非常孤独，想让顾欣然整天陪着她。

    可是，顾欣然这次回国，是为了自己的订婚仪式。

    墨俊彦迫于家庭的压力，同意了两人的婚事。

    墨家怕夜长梦多，墨俊彦再次反悔，所以很快就决定下来，要举办隆重的订婚仪式。

    顾欣然成了这个世界上最幸福的人。

    墨俊彦是她从小到大的男神，她心心念念这么多年，本以为自己不可能再与男神有缘，却没想天上掉下一个馅饼，她居然要和墨俊彦订婚了。

    如果叶妮娅头脑清醒，一定会为她高兴。

    她希望自己有一个梦幻般难忘的订婚仪式，所以，每一个细节，每一处安排，她都要一一过目。

    实在分不出精力去陪伴叶妮娅，只能每天支看她一眼，再回头忙自己的。

    这天，她又例行来这里看望叶妮娅。

    叶妮娅拉着她，不让她走。

    她就抱着叶妮娅，哄她：“还有五天，就是然然的订婚日了。妮娅乖乖的，再等五天，然然就天天来陪你，好不好？”

    “欣然你去吧！我来陪妮娅就好。”周曼莉掰开女儿的手，放顾欣然离开。

    她心中感激顾欣然，一知道消息就打电话关心妮娅的病情。自己一提要求，人家就马上安排日程飞回海城。

    回来之后，大多时间都耗在陪伴妮娅上面了。

    现在，人家的订婚仪式，这毕竟是关系到一生幸福的大事，不能拖人家的后腿。

    顾欣然离开后，她哄着女儿睡觉了。便悄悄打电话催侄女周云舒，让她抽时间回国来陪伴叶妮娅。

    周云舒是在周曼成被傅景琛封杀之后，去国外的。在一家全球五百强企业任职，做得还不错。

    她前段时间差不多和顾欣然同时答应周曼莉，说好要回来陪表妹的。

    可是，顾欣然都回来这么久了，周云舒还不见人影。

    周曼莉电话催人，周云舒有些不耐烦。

    “姑妈，我这边不是在游玩度假。我是有正事的人，哪能说走就走？”

    周云舒的话，噎得周曼莉眼泪直往外涌。

    周家，完全像寄生虫一样靠着她周曼莉成了海城的富豪之家。

    这一家人从来都是从她这里吸血，从来不懂任何回报。在自己遭难的时候不管不顾，如今只是让周云舒回来陪陪妮娅，居然说出这种话。

    不过是最近谈了一个男朋友，舍不得离开，就懒得回国。

    何必说得这么冠冕堂皇呢？

    周曼莉早就知道了，只是没有说破而已。

    想当初，自己做叶太太，能给周家无数好处时，周家人哪天不是想着法子往叶家钻？

    这次出事后，自己生怕连累周家，躲到京城去了。

    可这家人愣是没有来看望安慰，现在自己求上门去，让侄女回来陪陪妮娅，还遭到这样的拒绝。

    周家虽然没了往日的荣耀，但是周曼成这些年从叶家不知捞到多少好处。周云舒能够接受这么好的教育，不也是靠她这个姑妈吗？

    她知道周曼成现在做餐饮和酒店，实业也是不错的，却从来没有想过要问问她这个姐姐，管管她的两个外甥女。

    她一落泊，周家就当她是陌生人。

    她愤然挂断电话，在脑海中把周家拉黑。

    从此，不是娘家是仇家！

