    第375章阮阮发飙

    唐阮阮可没有怕，反正两位嫂嫂都在，再说了这里又不是不讲道理的地方，她就动手打了，谁敢动她试试。

    小姑娘呲牙笑，怎么看都是无害的，但是刚刚动手的样子,怎么看都不是那么一回事。

    骆肇尧他们过来，第一时间就开始检查唐阮阮的身体，确认她身体没有问题后才松了一口气。

    而唐阮阮则是对着他笑，抓着他的手指晃动着。

    那个样子实在是太过明显，意思就是我没有问题，不用担心。

    骆肇尧跟唐建国的表情都很不好，毕竟那个女人骂得是唐阮阮。

    “大哥,你要是不会处理,那我就去处理，这个女人要是不被收拾，我绝对不会算完，我骆肇尧的妻子，不是谁都可以随意羞辱的！”

    唐建国冷笑：“她完了！”

    正好这个时候，女人的男人小跑过来，刚要客气说两句，就被唐建国一脚踹飞了。

    “我草你八辈子祖宗，我当成宝贝一样的妹子，就被你这个没皮没脸的婆娘给随便骂的？你算是个什么东西？老子不打女人，但是打你这个混球还是没有问题的。”

    这两位都是领导，周围的人哪里能够干看着，都上手去拉架，可是唐建国是动了真火，自然是不会客气，一个劲地踹人。

    被踹的家伙虽然各种不爽，却只能够忍着。

    不是他不想反击,纯粹就是不敢。

    “唐团，这个事情肯定是有误会,我刚刚回来，还不知道发生了什么事情，要是我家那个婆娘做了什么事情，我代替她给你道歉，你看咋样？”

    男人倒是还算是聪明，一个劲地求饶，可是唐建国吼道：“我管她是个什么玩意？之前就喜欢长舌妇般到处乱说别人家的事情，我想着你一个男人还能够管束不好吗？现在看来，你他娘的真的不是个东西，竟然真的管束不了！”

    这话就有些吓人了。

    让男人一个哆嗦，他现在有些后悔不管束好自己的媳妇，让她得罪了那么多人。

    唐阮阮听着自己大哥的话，就抓住大嫂的手晃晃。

    大嫂笑道：“别担心，你大哥敢动手就有把握，那个家伙要是敢乱来，直接收拾了也没有问题，我娘家是出问题了,但是收拾这么一个嘴巴太欠的女人还是没有问题的。”

    有些事情，还是很容易判断出来的。

    唐阮阮松了一口气。

    倒是三嫂很是不爽，“这种嘴贱的人,你留着干什么？直接弄死就好！”

    大嫂拍拍三嫂的后背：“别这么大的杀气，不至于的！”

    三嫂切了一声：“大嫂，你有时候就是太好说话了，应该跟当年咱们第一次见面的时候那样，拿出来那个时候一半的霸气，这个女人敢多说一句试试！”

    她似乎想到了当年第一次见到大嫂的样子，唐阮阮好奇，她是不知道两个人什么时候见到的，就眼巴巴地看着三嫂。

    三嫂也看出来唐阮阮八卦的样子，就笑道：“这个事情说来还是很有意思的，当年还乱呢，大嫂跟我都是做着差不多的事情，只不过我更加张扬，不少人盯着我，有一次我为了躲避被人追杀就碰上了大嫂，那个时候大嫂就一身靛蓝色的风衣，提着个小包，不知道还以为是谁家的大小姐出来呢，很是温婉。”

    回忆到当初的场景，三嫂还有些怀念。

    “我那个时候本来是撞到了大嫂，本能的道歉就要跑，可是大嫂拉住了我，还说道：“叫我大嫂，我就帮你！”你说说有人在大街上拉着人说这种话的吗？”

    唐阮阮想了一下摇头道。

    正常人都不会这么做的。

    三嫂来了精神，继续说道：“对呀，我当时也是这么想的，说了一句有病吧！就要继续逃命，可是大嫂握住我手的力道很重，我挣脱不开，但是为了逃命只好喊了一声大嫂。结果她还真的帮了我。”

    大嫂也是笑了起来，那个时候刚刚得知小叔子找了个桀骜不驯的小媳妇，就好奇是个什么性格，哪里想到刚好撞上，就想着试探一下。

    “我本来想着这种大小姐最多是想办法把我找个地方藏起来，你猜大嫂是如何做的？”

    唐阮阮摇头，她哪里知道去。

    就听见三嫂说道：“大嫂从她手提包里，拿出来一把精巧的银色手枪，对着追击我的人，一人脑门上来了一下，真的是弹无虚发呀！”

    那个样子至今都在三嫂的脑海中浮现。

    只有经历过的人才会明白，当时的大嫂到底是有多大的反差感。

    也是从那个时候，三嫂对大嫂有了近乎痴迷的崇拜。

    唐阮阮也是一脸的崇拜，这种女人太帅了。

    他们说着话的功夫，唐建国也把人打得差不多，这会被拉开了，地上的女人也爬起来护着她男人，一脸要殉情的样子，咋看咋搞笑。

    三嫂感觉辣眼睛，急忙说道：“这种女人到底是如何活到现在的？怎么那么不要脸？”

    唐阮阮点头。

    大嫂叹息一声说道：“她这个人没有啥文化，一张嘴更是刁钻，以前家里可是对那副团有救命之恩，她婆婆公公一直都是把她供着，副团几次想离婚都没有离婚成功，这个女人没皮没脸敢去上面告状。”

    总之碰上这么一个混不吝，又是个滚刀肉，真心让人恶心。

    “那她为什么要盯上大嫂？别说只是因为她男人要升职？”

    三嫂问出来唐阮阮的疑惑，大嫂苦笑：“只因为她有一次想从我这里要点东西，我没有同意，就结下梁子，正好这次你大哥失踪，各种猜测都有，她就说你大哥是有了反心，这是跑出国了，丢下我跟孩子们不管了！”

    唐阮阮本来还心平气和的，这下炸了。

    竟然敢污蔑她大哥，当她是摆设呢？

    大嫂跟三嫂一个没有注意，唐阮阮又冲了过去抓着那女人后脑勺的辫子直接把人给扯倒，对着她脸就是抽，连着七八个巴掌下去，那眼睛都红了。

    唐建国都懵了，急忙让骆肇尧把人拉开。

    大嫂跟三嫂一拍大腿，这一下没有看住，忘记了小团子虽然很是脾气好，但是不能够听到人家污蔑几个哥哥，那要是听见了，下手绝对不会轻。

    骆肇尧拦腰把人抱起来，旁边的唐建国也听到自己媳妇说了前因后果，哭笑不得的厉害。

    一群人也跟着汗颜。

    都感觉到了这小姑娘护犊子的样子实在是可爱。

    骆肇尧把人按在怀里，让她别挣扎了，刚刚已经把人打得不轻了，别动手了。

    唐爱国重重地咳嗽两声，对着那女人的男人说道：“你也看到了，是你媳妇嘴里不干不净，我小妹就是听不得别人污蔑我，还有她对我的污蔑，这事情绝对不会算完，正好保卫科的人过来了，交给他们处理！”

    男人一脸的苦笑，女人已经吓傻了。

    之前是没有人跟她计较，不代表她是安全的。

    这会她听到要收拾她，整个人都软了，急忙去求自己男人，结果她男人说道。

    ?  ?各位小仙女，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

