    由乃酱直播间的人气不断在攀升。

    伴随CL和吉川光之间的打赌！

    直播间的人气达到了前所未有的高度！

    对于这样一种情况，由乃酱又是兴奋又是担忧！

    直播间的纷纷扰扰，影响不了陈铭和秋山舞。

    此时，秋山舞正认真在查看报纸上的内容。

    报纸上报道了好几起案件，有些是火灾，有些是车祸，当然也有谋杀。

    那些案件也许与副本任务有关，也许和副本任务无关！

    想要搞清楚情况，必须一一去调查！

    而陈铭指着一起发生在河边的谋杀案。

    秋山舞对此十分疑惑，“你觉得，这起发生在河边的案件，与副本任务有关？”

    陈铭自信地点头，“没错，报纸上的其他案件，估计是故意用来混淆视听的。”

    “你都还没有去调查，你居然这么确定？”秋山舞搞不懂陈铭到底是哪里来的自信，“比如这起车祸，很可能是凶手故意制造的意外！”

    “还有火灾，也可能是凶手有意纵火！”

    “反而是河边发现的女尸，看起来是谋杀案，但实际上可能这个案子才是烟雾.弹！”

    秋山舞的怀疑很有道理，但陈铭对于这个副本极为有信心！

    因为，根据报纸上的报道，河边发现的女尸并非是失足落水！

    那个受害者在死亡之前，被人挖走了肾脏！

    看到这样一条新闻，陈铭立马想到了唐人街探案之中的作案手法！

    现在的陈铭，可是拥有着四阶精神力，他能轻而易举回想起在地球上，看过的电影的各种细节！

    唐人街探案的第二部，将舞台搬去了纽约。

    如今，陈铭和秋山舞所在的副本，虽然不是纽约。

    但这里被设定成为一个国际大都市，这里也没有唐人街组合什么的。

    可是，除了河边发现的女尸之外，陈铭还在另外一份报纸上看见了灶王庙凶杀案！

    这样两起案件足以让陈铭肯定，这个副本设定的案件，与唐人街探案之中的案子类似！

    因为确定这件事，所以陈铭才会底气十足的挑战吉川光！

    陈铭在报刊亭买了份这座城市的地图。

    之后，他领着秋山舞进入了一家咖啡厅。

    由乃酱的直播间里面。

    观众们看到吉川光与其他的团队。

    他们纷纷前往各类案件的案发现场找寻线索。

    偏偏陈铭领着秋山舞进入咖啡厅，悠闲的喝着咖啡翻阅报纸。

    陈铭简直像是在度假一般，他一点都不着急！

    这一幕，让观众们完全看不懂！

    “CL这是放弃了吗？”

    “现在可是争分夺秒的时候啊！”

    “CL到底是在想什么啊？”

    不仅是观众们看不懂陈铭。

    就连坐在陈铭对面座位上的秋山舞。

    她也完全搞不懂，陈铭是到底在干什么！

    “CL君！”秋山舞很着急，CL可是与吉川光打了赌！

    秋山舞知道吉川光很强，可她和CL联手，还是有着战胜吉川光的机会！

    可现在，CL到底是在做什么啊？

    “别担心！”陈铭一边微笑，一边用马克笔在报纸上圈出一些位置，“我已经搞清楚了凶手的作案手法！”

    “什么？”秋山舞被吓了跳。

    观众们也全都懵了！

    CL这是在开玩笑吗？

    他们进入这个副本五分钟不到！

    CL仅仅是在报纸上看到几条新闻，他便确定了凶手的作案手法！

    CL到底是掌握了足够的证据，还是说，他是在说些狂妄的话语！

    秋山舞按捺不住，她走到陈铭身旁坐下。

    她疑惑地查看，报纸上被陈铭圈起来的案件。

    她眉头紧锁，“圈起来的这几起案件，你认为是同一个凶手的所作所为吗？”

    陈铭微笑点头，但秋山舞完全找不到那几起案件的规律，“河边发现的受害者是个白人女性，灶王庙出现的受害人是个东方男性，公园里发生的凶杀案，死者是个老人……”

    秋山舞茫然地看向陈铭，虽然她擅长推理类副本。

    但面对陈铭圈出的案件，她完全没有头绪。

    秋山舞找不到各个案件的共同点，这并不怪她。

    因为报纸里面报道的案件，并不详细。

    比如灶王庙凶杀案，报纸里并未提及受害人被挖走了内脏。

    如果去实地考察的话，肯定能够获得这部分的线索。

    陈铭笑着给秋山舞分析，“在河边遇害的女性，她的肾脏被人挖走！”

    “在公园里遇害的老人丢失了肝脏，这两起案件，让你想到了什么？”

    “贩卖人体器官的犯罪组织！”秋山舞第一时间给出回答。

    正在观看直播的观众们，也是这样认为。

    但陈铭微笑摇头，“如果幕后真凶想是贩卖人体器官，他们下手的对象，应该是年轻且健康的人，可在公园里遇害的老人被挖走肝脏，老人的肝脏很值钱吗？”

    秋山舞傻眼了，她推断错误，幕后真凶显然不是贩卖人体器官的犯罪组织！

    不过，河边的案件，与公园里的案件，受害者都是被挖走人体器官！

    这两起案件，很有可能是同一个凶手所为！

    既然这是一起连环杀人案！

    那么，这两起案子的共同点是什么？

    幕后真凶是以什么方式，筛选受害人的？

    仅仅面对几篇新闻报道，秋山舞思考不出太多东西。

    如果去案发现场考察一番，她肯定能获得新线索！

    她正要提议去案发现场，但陈铭笑着解释，“华国有套古老的理论，那就是金木水火土五行，对应人体的五种器官！”

    “其中，肾脏在五行之中属水！”

    “失去肾脏的受害人，恰好是在河边遇害！”

    “肝脏在五行之中属木，失去肝脏的守护者，恰好是在树木很多的公园遇害！”

    陈铭的推理，让秋山舞目瞪口呆！

    直播间的观众们听得云里雾里，他们不是很懂华国的那套理论。

    而陈铭继续往下说，“心脏在五行之中对应的是火！”

    “灶王庙与火有关，如果没搞错的话，灶王庙之中的受害者，被挖去的是心脏！”

    陈铭进行推理的时候，吉川光恰好抵达了灶王庙。

    他不确定灶王庙的凶杀案，是不是与副本任务有关。

    他打算调查各个案子，然后依靠各种线索进行判定。

    通过走访调查，他得知灶王庙的受害者，被人摘取了心脏！

    直播间的观众们目睹这一幕，他们尽皆被惊得倒吸一口冷气……

