    三月份，项南正式进《康熙王朝》剧组，饰演少年康熙。

    他的戏份并不多，拍了二十五天，全部戏份就已拍完。

    而在此期间，又有多部电视剧找上门来。

    项南经过挑选之后，选中了其中的两部。一部是都市爱情剧《都是天使惹得祸》；一部是古装剧《李卫当官》。

    这两部戏项南当年都看过，实话说，都是非常不错的。故事精彩、人物生动、收视率高、口碑也好。

    无论出演哪一部，对项南来说，都是不错的选择。

    最终，经过他多番考量之后，还是选择了《都是天使惹的祸》。

    一来，这大概是内地最早的时装偶像剧。而偶像剧对于演员的人气提升，无疑是极有帮助的。

    杨冪、刘施施、刘亦非、唐鄢、赵丽颍、胡滒、霍建華、陈伟庭、杨烊等一大批流量明星，都是靠出演偶像爱情剧起家的。

    甚至《还珠格格》，宽泛一点来说，也算得上是偶像剧了。只不过当时还没那个概念而已。

    二来，他拍《少年包青天》时，每天要带头套，戴得他都有些怵头了。《李卫当官》是清宫戏，同样也要剃头戴假发辫，想想头皮都觉得刺挠。

    实话说，人都有好逸恶劳的心理。只要不是自虐狂，但凡能轻松一些，谁乐意自己受罪。

    ……

    项南决定加盟之后，《天使》剧组欣喜不已，立刻同他敲定了合约，还为他调整演员阵容。

    之前女二号原本定得是张延。男主的后备人选则是任湶，他凭借《少年包青天》爆红，如今是声名鹊起的当红小生。

    男主、女二在剧中有不少感情戏。张延跟任湶年龄相差三岁，看起来还是很搭得。可是换做项南，年龄相差十岁，那就不太搭了。

    “袁先生，您觉得跟哪位女星比较搭？”剧组为此还专门请教了项南的意见。

    “我觉得郝雷还是不错的。”项南想了想，向剧组推荐道。

    九九年拍《那山那人那狗》时，郝雷就曾经来剧组试镜，很可惜输给了高园园。

    但其实项南知道，郝雷的演技、颜值绝对是够格的。她之所以会被刷下来，完全是因为自己对高园园的偏爱。

    而《都是天使惹得祸》，虽然是部偶像剧，原本不需要太高的演技，也能取得不错的收视率。

    但项南却不这么认为。

    偶像剧的故事一般都简单、浮夸、无脑。偶像剧的人物塑造，也大多扁平化、脸谱化、空心化。

    越是如此，越需要演员有高超的演技，敬业的精神，才能撑得起这空洞的故事，才能演绎好这肤浅的人物。

    不然，剧本差、人物差，演员演得再差，那就真的看不下去了。

    ……

    剧组考量过后，认为项南的建议很不错，于是便跟郝雷取得了联系。

    郝雷虽然九七年就主演了《十七岁不哭》，之后还拍过《姐妹》、《缘来一家人》等剧，但当时她的咖位，还是处于三四线，略有一些知名度，半红不黑的状态。

    通常来说，都是她跑剧组应征。这还是第一次有剧组主动给她打电话，而且还是安排女二号的身份，让她自己都不免有些惊奇。

    “你们怎么会考虑我的呢？”她受宠若惊的问副导演道。

    “是袁华先生向我们推荐的你。”副导演笑着解释道，“郝小姐如果感兴趣的话，请在三日之内来剧组面试……”

    “我当然有兴趣，我一定到！”郝雷立刻说道。

    以她现在的咖位，还没有挑剧的资格。有的演，对她来说，已经不错了。

    郝雷很快就赶到了剧组试镜，而以她的演技，自然是很顺利的就过关了。

    ……

    项南进组、郝雷进组，加上之前已经商定的李小潞、郭焘，《都是天使惹得祸》主要演员全部凑齐，于是很快就筹备开拍。

    “袁先生，谢谢您的举荐。”郝雷见到项南后，笑着向他致谢道，“给我个机会吧，让我请您吃饭。”

    “行。”项南笑着点点头，没有矫情，“其实上次你来《那山那人那狗》试镜，我就知道你是位很好的演员了。当时没能一起合作，我一直觉得挺遗憾。这回，总算是圆满了。”

    “谢谢。”郝雷感动的道，被项南这位大明星如此推崇，她真的感到很荣幸。

    “有人要请吃饭么，干嘛不带我一个？”这时，李小潞突然凑过来，眼睛眨巴眨巴的道。

    项南微微一愣，看着如今草莓一般娇嫩欲滴的她，脑海中浮想联翩。

    郝雷略有些窘迫的笑了笑，“是我想请袁先生吃饭，答谢他举荐我进剧组。李小姐要感兴趣，也可以一起来的。”

    李小潞虽然比她小很多，但十七岁就已经是金马影后，法國首届亚洲电影节影后。真可以说是出道即巅峰，这样的成就实在令人敬仰。

    “好啊，那我就不客气了。”李小潞一听，立刻点头道，随后看向项南笑道，“哎，我听过你的歌，我觉得挺有意思。有时间，你教教我吧！”

    项南刚冷静下来，听她这么说，脑海中又一万个念头闪过，“有机会吧。”

    ……

    《都是天使惹得祸》四月下旬正式开机拍摄。

    因为大家的演技都不错，又都很敬业，所以剧集拍摄的很顺利。

    项南跟大家相处得也不错，就是李小潞实在是太粘人，让他有点不大痛快。

    因为相比今年才十九岁，青涩幼稚，体重不过九十斤，哪儿哪儿都干巴巴的李小潞，项南还是对今年二十三岁，成熟美艳，体重一百零八斤，身材浮凸，要哪儿有哪儿的郝雷更感兴趣。

    可是每当他想跟郝雷独处，跟她谈谈文学、艺术、绘画等话题时，李小潞就大煞风景的凑过来，非要跟着瞎掺和。

    偏偏她年少成名，没读几年书就红了。成名之后，也没踏下心来学习，使得她的知识累积十分贫乏，话说不出十句，就开始露怯了。

    人家说啥她听不懂，她一开口就闹笑话。

    正应了《红楼梦》里的那句话，纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    项南虽然对女人要求不高，漂亮就好，但也有点受不了她。

