    不知大家有没有经历过这种事，上学的童鞋在教室午休的时候，不知不觉的被几个损友用宽胶带在绕着桌子死死地缠了几圈……

    最关键的是当时自己竟然没醒！结果快醒来的时候，意识正处于模糊状态的时候想动动身体……

    肿么回事！！身体则么动不了了！难道是传说中的鬼压床（桌）？因为惊惧原本即将苏醒的状态一时间竟然又被吓回去了，只能在梦里苦苦的挣扎着……

    最终才真正的醒来，醒来后发现自己依旧动不了，先是惊慌，然后就发现一帮损友手持胶带，对着自己嘿嘿的银笑着……

    （作者本人就亲自经历过这种坑爹事，也不知是哪个魂淡在网上学来后用到我身上的！！）

    此时辰逸的意识也慢慢地清晰起来，感觉到后脑勺的疼痛，想伸手去揉揉，结果……

    ！！动不了？肿么回事！

    辰逸大惊，原本的迷糊感立刻散去，立即就发现自己被严严实实的捆在一个房间的角落里（怎么又是角落）。

    捆着辰逸的绳子上还包裹着大量的符咒，显然是防止辰逸逃脱做出的预防，连嘴巴都被堵得严严实实的。

    辰逸那个郁闷啊，怎么好好地就被人偷袭了啊！我还不容易下的决心啊！就这么的没了啊！！！

    挣扎了一下，绳子纹丝不动，做为专门针对辰逸处理过的绳子君表示压力不大……

    绳子上裹着的符咒不仅隔绝了辰逸的力量，还阻拦了八云紫与辰逸之间的联系，同时绳子的耐久度直线上升……

    唔！唔！！唔！！！残念无比的辰逸想大声发泄，无奈连嘴巴都被堵得严严实实的，只能睁大眼睛发出唔唔的声音。

    似乎听到房间内的声音，门外立刻传来了脚步声。

    带着一脸歉意的幽幽子进到了屋内。

    ……辰逸暴睁的双眼里充满了不可置信，少女哟！你怎么会做出这种事啊！难道是最后的疯狂？？传说中的密室……

    你想歪了！

    “啊！辰逸你醒了啊。”看到辰逸醒来，幽幽子脸上的神色放松不少。

    “唔！唔～～！（放开我！）”悲催的辰逸。

    “抱歉啊！辰逸，当时下手重了点，请原谅。”幽幽子一脸歉意。

    “唔～～～！（好歹把堵在我嘴里的东西弄走啊！）”依旧悲催。

    “没想到辰逸竟然会这么做，独自一人去面对西行妖，幸好当时我感觉到了西行妖的异常，及时把辰逸带了回来……”

    ……辰逸满头黑线，是打晕了带回来吧。

    “已经不需要再有不必的牺牲了，西行妖的事只要交给我一个人就行了……不用再有多余的牺牲了，事情马上就会结束……”

    ……

    ……

    短暂的沉默后，辰逸开始剧烈的挣扎起来。

    “唔！唔～～！唔！（放开我！就趁你这句话我也要把西行妖干掉！劳资要逆天啊啊啊啊！！）”

    幽幽子带着一脸的歉意：“当然在此之前，为了防止辰逸在做出无谓的牺牲，就先委屈你一段时间了。”

    魂……魂淡！我怎么可能被区区一根破绳子挡住逆天的道路啊！！

    完全无视了幽幽子的话，辰逸如同虫子般的向门外蠕动着……

    “唉？辰逸还真是执着啊，看来还要在预防一下了。”对着辰逸露出一个歉意的笑容后。

    幽幽子再次取出一根裹满符咒的绳子……

    “妖忌，帮我一下。”幽幽子对着门外喊了一声。

    ————————————————————————

    随着魂魄妖忌用力将绳子一拉，辰逸彻底泪目了。

    我的逆天之路遥遥无期啊，被吊在半空的辰逸一脸的orz。

    看着被吊着的辰逸，幽幽子再次歉意的一笑，对着帮凶魂魄妖忌说道。

    “妖忌，虽然感觉这样很对不起辰逸，但是希望妖忌千万不要放开辰逸，拜托了。”

    “……明白了，大小姐。”无视辰逸那双如同死不瞑目的双眼，魂魄妖忌同意了。

    她竟然同意了……

    她竟然同意……

    她竟然同……

    我的逆天之路啊！！辰逸orz……

    在之后的时间里，辰逸一只被高高的吊着，对于魂魄妖忌的喂食（微妙的词语）也是置之不理。

    一连过了几天后，魂魄妖忌就再也没来过，用她的话说就是：“妖怪嘛，饿几天死不了的。”

    然后辰逸就后悔了，丫你说你当时倔个毛啊！有美女喂饭还倔，现在傻x了吧，饿死我了啊！！辰逸那个悔啊。

    饿的灰白化的辰逸最终是被幽幽子发现了，于是乎，辰逸泪目的接受幽幽子的喂食cāo作……喂食结束后嘴巴再次被塞了个严严实实的……

    这个算是福利吧？额～～大概吧。

    即使被吊着，辰逸也不忘挣扎着试图脱离绳子的束缚，每当绳子因为辰逸的挣扎而松懈的时候，魂魄妖忌就绝对会及时出现……紧绳子。

    彻底绝了辰逸逃跑的可能……

    时间就这样的流逝着。

    直到一天，一向准时的幽幽子没出现，被吊着的辰逸也想到了什么。

    开始疯狂地挣扎起来。

    我x啊！已经入唇了啊，辰逸凌乱了。

    我的逆天之路还没结束啊！！燃烧吧我的小宇宙！！

    随着辰逸愈加愈强烈的挣扎，原本紧紧束缚住辰逸的绳子也开始出现断口。

    灵魂心核处唯一可使用的念气力量也如同点燃一般，随着辰逸的情绪燃烧着。

    哗！一张符咒经受不住压力燃烧殆尽，随着这张符咒的开始，其他符咒也是迅速消失着，随着最后一张符咒的消失，失去符咒的加持，变成普通的绳子立刻被辰逸挣得四分五裂。

    感觉到动静的魂魄妖忌赶到辰逸所在的屋子后看到的只是一地的断绳子，刚想转身向辰逸追去。

    但是，魂魄妖忌突然又停了下来，只是以正常人的速度前进起来。

    但愿你能阻止大小姐吧，魂魄妖忌想到，对于幽幽子，魂魄妖忌也是不想让幽幽子就这样的消逝掉的。

    疯狂的运起瞬步，辰逸的身影不断的闪动的，来到西行妖的所在的后只看到守在结界外的西行寺的僧人们谈论着。

    感知全开的辰逸当然能听到这些僧人谈论的内容。

    “事情到这里总算是按照我们常年的计划运作了…”

    “嗯！我们的结界应该能设法支持到那个女孩的施行完封印吧。”

    “与那西行妖相同的死之妖气，实在是令人厌恶的女孩啊。”

    “的确是令人可憎的妖怪女孩啊，不过到今天也就结束了。”

    “妖怪女孩对妖怪樱树，怪物同行同归于尽，这是何等的难得可贵的事啊。”

    “话虽如此，尽管自己只不过是为了封印西行妖而被制作出来的东西，却作为西行寺的人去完成使命，多么滑稽的事啊。”

    “呵呵呵，实在是愚蠢的女孩啊！”

    “同感……”xn。

    呼！呼！呼！辰逸喘着粗气，内心的火气可想而知……

    “都给我去死！！！！！”

    蓄念炮在辰逸的手心了含而不发，直接按在一个僧人的头上，将那名僧人脑袋轰了粉碎。

    “西行寺的人，准备好去地狱旅行了吗！准备好了的话就都给我去死吧！！”

    虽然血气、鬼神、波动力量用不成，但是念气杀气人来丝毫不慢。

    带着虎爪虚影的双手抓住一名僧人，辰逸狠狠地一扯，撕成两半带着焦糊味的尸体顿时惊醒了其他因震惊而发呆的僧人。

    “怎么可能，这只妖怪怎么会出现在里。”

    “快点杀了他，不能让他去破坏封印仪式。”

    一时间，众多法器射向辰逸。

    暴怒中的辰逸岂会在意这点攻击，众多法器还没近身，就被辰逸身上笼罩着的蓝色光幕抵挡下来。

    “呵呵呵呵！你们的攻击没用啊！都给我乖乖的送死吧！！吼！”

    狮子吼用出，强烈的音波攻击立即将辰逸身前的数名僧人的脑袋震得粉碎。

    为了防止这些僧人逃跑，辰逸不断地分出雷分身，那个僧人一有逃跑的动作，数个雷分身立即就扑了上去，将对方炸的尸骨无存。

    辰逸使用的力量虽然光明无比，可造成的效果却截然相反，只要是被击杀的僧人，尸体没有一具是完整的。

    随着辰逸的血腥杀戮，存活的僧人也开始胆怯了。

    “大家快撤，我们不是这妖怪的对手，西行妖的封印仪式也快结束了，大家不要做无谓的牺牲了。”

    听到这名僧人的话，其他僧人立刻开始脱离战斗，打算撤退。

    “呵呵！”辰逸狰狞一笑，“你们跑得了么！！”

    按照平常，这么多的僧人一起逃跑，辰逸肯定是拦不下来的，但是现在他可是在燃烧着念气在战斗啊，不然这些僧人再不济也不会被辰逸打得毫无反抗之力。

    螺旋念力场！！！

    一颗球状的蓝色光幕从辰逸的手中迅速散发扩大开来，扩大的同时不断地急速的旋转着。

    “啊！这是什么！！”一名被僧人被卷了进去，瞬间被绞成散发着焦糊味的碎肉。

    “该死！越来越接近了，快逃啊！！”

    随着光幕的扩大，辰逸通过燃烧念气的来的力量迅速消弱着，将最后一名僧人绞杀后，辰逸也终于维持不了螺旋念力场了，失去力量供应的蓝色光幕立即溃散。

    ;

