    这个事情呢！是李忠信举双手赞成的，不为别的，就为了林霞的这个思路。

    　　忠信公司在每一个地方都有专门负责财会的人员，他们把报表之类的东西做好了，每个月上交到财务总部那边，林霞只是负责核对一下最后的总账，其他方面的事情，她什么都不需要去管，下面那个地方的财务出现了问题，直接针对下面的财务。

    　　如果出现赔钱或者是出现账目不清，那好办，谁办的事情，谁负责，如果说是小小的失误，会记一次过，第二次记大过，第三次直接开除。

    　　如果那个地方的财务部门敢于贪墨忠信公司的钱财，那直接就报案，到时候会有经侦和刑侦的警察来和她们去谈。

    　　忠信公司的财务部门的工资相对于整个忠信公司的平均工资要高上一些，甚至快达到中层管理人员的工资了，如果做出来这样的一种事情，林霞也是不会容忍的。

    　　最为重要的是，这些财务人员，基本上都是林霞和一些财务大拿培训出来的，她们相信，在她们的灌输下，是不会有什么人去铤而走险做那么一种违规的事情的。

    　　林霞的这个管理思路让李忠信十分满意，把权力都下放下去给下面的人，她只是负责最后的核对和核算，定期派人到下面进行抽查，并积极和忠信公司隐秘部门进行合作，只要不出现任何问题就可以。

    　　学做甩手大掌柜的？！！

    　　王波和洪斌两个人听完李忠信的话以后，不禁苦笑起来。

    　　他们两个人也不傻，自然也知道把权力都下放下去的好处，但是，现在忠信公司是一个什么样子，他们两个人可是比李忠信清楚得多。

    　　不说忠信公司是一盘散沙也是差不多了。这个可以这样来理解，如果忠信公司只是专注一样事情或者是几样事情，那么，他们把事情都交给下面去做，没有问题，但是，忠信公司的多元化开展的实在是太多了。

    　　像王喜平的豆油厂了，董志国的小家电厂了，这些厂子，他们基本上不用操心，因为大部分的事情，王喜平和董志国他们随随便便就办了，可是，其他的一些事情就不一样了。

    　　合资的忠信富康厂，无论是从销售还是其他等各个方面，都有他们愁的事情，技术方面的那些个法国人来了走的，教授技术教着教着不想教授了，出现各种各样奇葩问题的，汽车生产基地那边虽然有专门负责这个方面的管理人员，但是，在处理这些法国技术人员和工程师方面，却都会和他们汇报，他们则根据一些情况和杰米诺那边的人进行反应。

    　　这些事情呢！看上去是鸡毛蒜皮的小事情，但是，一个协调不好，就会引起汽车基地的停滞不前。

    　　这些还不算什么，忠信富康车在中国的销售量在这个时候只是稍稍逊色桑坦纳，可以说是车子一出来，就被开走了，订单一直是满满的，满负荷的生产运作。

    　　这样一来呢！各种让王波他们开口子走后门先提车的事情就多了很多。这个呢！其实只是一些小事情，但是，王波和洪斌却不得不管，特别是省里面或者是市里面的领导到汽车基地这边检查工作或者是做一些其他的事情，他们必须要进行陪伴。

    　　其他人过去陪着，领导会不满意，认为他们的级别不够，如果领导们到这边来，没有王波或者是洪斌他们这样级别的领导陪着，那就是瞧不起他们，到时候麻烦的事情就会接憧而来。

    　　王波和洪斌对于这种事情实在是挠头得很，好在是领导们到下面检查，都会提前说，王波或者是洪斌他们会抽出来时间回来应付这些场面。

    　　总之，各种各样的事情不断，他们是身体累心累各种累。

    　　“休息的那个事情先不说了，忠信啊！这次你出去一圈，给咱们公司弄回来了十几亿的美元，这个是怎么回事，你是不是和我们两个人说一说啊！

    　　上面大佬派过来和我们接洽签署协议的人都不知道怎么回事，我们更是一头雾水。”洪斌直接把话题转到了李忠信弄回来的那十几个亿美元的事情上。

    　　洪斌和王波都十分好奇李忠信的这种操作，他们不明白，这种操作是怎么搞出来的。

    　　“这个事情呢！我这么和您们两位说一下，您们就明白了。”李忠信微微思付了一下继续说道：“这个事情说简单，其实十分简单，我们忠信公司不是和三井雅子那边搞了一个大型的石油运输船队吗？这支船队在海湾那边运输石油的时候，给三井雅子那边发过去了信息，说是海湾那边开始动荡起来，伊拉克入侵科威特的可能性十分大。

    　　这个事情被我知道了以后呢！我直接让他们在海湾那边签署了几个大的订单，当时的价格呢！应该是十四美元左右一桶吧！他们把石油运输到日本那边的时候，伊拉克就开始入侵科威特了。

    　　这个事情，对于石油的影响很大，可以这样说，原来石油市场上的石油特别多，沙特那边和科威特不断地低价卖石油，人们什么时候都能够买得到。

    　　而海湾伊拉克和科威特那边打起来了以后呢！石油就开始紧俏起来了，再加上一些外力的因素，石油的价格就开始出现了疯涨，因为这个事情，我们忠信石油运输船队赚了两倍还多的钱。

    　　这个呢！是交割的价钱，而我们实际拿出来的钱数呢！只是百分之二十的定金，所以，这次一下子就搞大了，赚了十几个亿的美元。”

    　　李忠信有条不紊地对王波和洪斌解释起来这次十几亿美元的由来，在这样的一个事情，没有什么可隐瞒的，钱是正大光明来的，来路清晰明确，是谁也挑不出来毛病的。

    　　至于在东京那边和小村惠香他们炒作石油期货以及搞了一些石油大单子的事情，李忠信就没有和王波他们说的想法了，他觉得，这种事情，王波和洪斌还是不知道为好。

    　　。手机版网址：

