    魏岩笑道：“殷兄就别卖关子了。”

    唐玲儿也一脸好奇，“对呀，师兄快说说看嘛，造化神丹还有什么用途？”

    殷涛连忙说道：“我这就讲给师妹听！”

    魏岩暗自摇头，殷涛一脸的殷勤样，真是让人受不了。

    “造化神丹夺天地之造化，侵日月之玄机，自出炉的那一刻便会自发汇聚天地灵气，如同灵脉一般，但灵气充沛的程度比灵脉更盛一筹！”

    “简而言之，造化神丹便是随时能够移动的灵脉！”

    唐玲儿有些不屑，“感觉没有什么用啊，宗门中的灵脉不遍地都是嘛！”说完，脸上满满的自得之意。

    殷涛急道：“怎么会没用呢？修行讲究法、侣、地、财，一条灵脉便能建立一座修行圣地，而一枚造化神丹便可建立一个中等规模的门派，这还不厉害？”

    魏岩点头赞同道：“殷兄说的没错，如今天下灵脉皆尽有主，寻常散修想找到一条灵脉修行难之又难，就算找到了，能不能守下也还得两说。”

    “造化神丹的两重功效，无疑是居家旅行的必备神药，医仙果然神机妙算，深谋远虑。”

    魏岩对医仙也是更加敬仰。

    唐玲儿蛾眉轻蹙，凝思了片刻，栖霞洞天灵脉充足，完全不用忧心天地灵气枯竭。而对于散修来说，在俗世中，天地灵气稀薄，除了吞服丹药，很难直接从天地间吸纳灵气用于修行。

    散修难为，要么依附门派做小弟，要么加入商盟打工，独自一人是很难有所作为的。

    唐玲儿螓首轻点，“造化神丹确实难得。”

    殷涛脸上顿时涌上自豪之色，洋洋得意，一副求夸赞的样子。

    宴席越发热闹，推杯换盏、猜拳行令之声不绝于耳，宾客们酒酣耳热，忘乎所以，嘴把不住关，开始吹水，插科打诨。

    “哼！”这时，一个冷哼响起，这令在场所有宾客战栗，酒醉的人顿时清醒了过来。

    魏岩顶着这股巨大的威势，向门口望去，一个头发花白的古稀老人雷厉风行地走进会客厅。

    他穿着一身爽利的劲装，身上没有任何饰品装饰，身姿矫健，肩膀非常宽，外貌虽是古稀之容，但依旧雄姿英发。

    众人齐拱手道：“见过陆城主！”

    陆城主走到会客厅中央，收敛恐怖威压，向四周的人淡淡说道：“老夫也不拐弯抹角了，还是那句话：若诸位从医仙内府中获得玉液神丹，可考虑与老夫交易，给我这不成器的儿子结丹。”

    “当然，老夫不会强买强卖，报酬丰厚，到时我欠他一个人情。”

    宾客们摩拳擦掌，这可是金丹期体修的人情！而且陆城主还统辖着仙丹城，若是获得他的人情，那就直接走上人生巅峰了。

    “老夫话讲完，你们随意。”说完，陆城主便直接走了，脸上全是不耐烦的神情。

    可怜天下父母心，多年来，儿子的修为一直没有长进，只能用玉液神丹结丹了，要不然就白头人送白头人了？

    金丹期修士寿元六百余年，陆城主完全能送走筑基期的儿子。

    陆廉脸色铁青，老东西也过分了吧！但想起以前被揍日子，他也只能咬碎了牙往肚里吞。

    陆廉遭到自家老爹沉重打击，神色恍惚，酒杯中的酒水被洒出了都没发现。

    魏岩暗忖道：“这陆城主可真不给自家儿子面子。”

    他对陆城主有种似曾相识的感觉，是不是在那见过？这让魏岩有些疑惑。

    被陆城主这么一搅和，热闹的宴席顿时变得冷清，宾客醉意全消，纷纷拱手告辞。

    这时陆廉才会回过神，如今城中的杂务皆是陆廉在管理，他练就了一副说变就变的脸色，换上了公式的笑容，拱手欢送诸位宾客。

    陆廉心里憋屈，他也不想结成下品金丹，可是已经蹉跎了百年，他不想再等了！

    他在心里怒吼：“你以为我不想继承你的衣钵吗？可是炼体太难了！还要什么狗屁的无瑕道心，我呸！”

    这场夜宴就此结束，魏岩也从殷涛口中获得了一些关于内府试练的情报。

    第一重考验，通识药性。

    作为炼丹师，怎能不识药性？这一关便是考验炼丹师对灵药的熟悉程度及其相关药用，而由于上古之时的部分灵草已经灭绝，而题目又重未更新，通过这一关实属有些艰难。

    第二重考验，飞针引穴。

    医仙不是单纯的炼丹师，他还在修仙界悬壶济世，所有医术方面也有所考验。

    第三重考验，便是炼制丹药了，看炼制手法是否精纯，一品丹的数量是否达标。

    若能通过三重考验，医仙不吝赏赐，各种仙府奇珍应有尽有。

    魏岩拍了拍脑壳，前两重考验对他来说是最难了，毕竟他不是什么正经炼丹师，全靠兜率神符、万化承丹符撑着，在其他方面并不精通。

    “看来要恶补一下各种医书了！”

    魏岩又多了一项学习任务，好在有周公涤神符在身，精力消耗速度极慢，忙碌一天也感觉不到累，原本不被他看重的周公涤神符在此刻发挥了巨大作用。

    仙丹城中学习氛围变得极为浓郁，这让魏岩恍然，是不是到期末考了？

    半月的时光一瞬而过，有人在忍不了枯燥的医书，将医术一扔，“学习？学个屁！”

    就在这时，炼丹峰上天地灵气汇聚，一声石破天惊的巨响过后，炼丹峰上空出现一个幽深的通道。

    “医仙内府现世了！”

    巨量灵气席卷风云涌动，无数遁光冲天而起，不顾仙丹城中不能飞行的规则。

    “哈哈哈，老朽等了五十年了！今日医仙内府开启，玉液还丹我势在必得！”一位年老的筑基后期修士冲进通道中，顿时没了身影。

    “快些！”有些修士呼朋唤友，可不能错过这难得的机缘！

    魏岩架起剑光，飞向通道，途中遇上了殷涛。

    “唐姑娘不进内府争取机缘吗？”

    殷涛无奈回道：“玲儿对于炼丹之术并不精通。”

    魏岩点点头，“那咱们走吧。”

    两人身形一动，进入通道中，一阵天旋地转的感觉过后，两人站立在了结实石板上。

    魏岩好奇打量四周，这里是一处广场，中央伫立着一座巨大的人形白玉雕像，更外面则是无尽白云飘荡，将整个广场照亮。

    白玉雕像的衣袖飘飞，似要乘风而去，但其却头部不翼而飞。

    魏岩猜测道：“这便是医仙吧？”

    殷涛点头，眼中闪过一丝惊惧，“确实是医仙的雕像，当初那一场灭世雷劫过后，所有描绘医仙的面貌的事物都被神秘力量抹去了，从此无人知道医仙面貌。”

    嘶！

    魏岩忍不住倒吸一口凉气，那场天劫也太可怕了吧？是将医仙的所有印记从世上彻底磨灭吗？

    怪不得无人知其姓名和尊号，只尊称其为医仙。

    魏岩脸色凝重，修行路上果然险阻重重，自己能把持道心，砥砺前行吗？

    就在魏岩拷问内心时，越来越多的修士被传进内府，他们都静静站立，等待第一重考验开始。

    一炷香的功夫过后，不再有修士传送进来，“咔哒”的机扩声响起，广场升起无数狭小的石室，这便是众人答题的地方。

    有人迫不及待地进入石室，正是那个发出“学个屁”的修士。

    他喃喃自语道：“死就死吧，早死早超生！”

    石板升起，关闭了石室，开始答题。

    不到一分钟时间，石室再次开启，其中已经空空如也。

    “他失败了。”殷涛摇摇头。

    魏岩问道：“失败了会被传送到那里？”

    “随机传送到炼丹峰某处，魏兄不必担心。”殷涛轻笑回道。

    魏岩放下心来，说道：“那咱们开始答题吧。”

    “正有此意。”

    随便挑选一处无人的石室，石板升起关闭石室，狭小的空间让魏岩压力巨大。

    蓦地，眼前的墙壁浮现灵光，无数灵药的图像显示，下方还附带一行小字：请在一柱香功夫里，答出灵药名称及其药用效果。

    魏岩仔细辨认，共有一百种随机灵药显示，好在大部分灵药都是认识的。

    他轻咳一声，开始说出灵药名称。

    “黄休地丁，功效：……

    向天草……

    ……”

    时间结束，魏岩只答对八十道题，正好过了及格线。

    “呼！幸好恶补过医书。”

    一道白光升起，魏岩被传送到了新的地方。

    他正眩晕时，殷涛笑道：“恭喜魏兄通过第一重考验。”

    魏岩站定身子，苦笑道：“勉强通过罢了，不知殷兄答对了多少题？”

    “全答对了。”殷涛矜持地摆摆手，仿佛是一件不值一提的小事。

    魏岩伸出大拇指，“厉害！”

    他随后看向四周，此地环境青山绿水，鸟语花香，仿佛室外桃源。

    “这里是小千世界吗？”

    殷涛惊讶道：“魏兄果然见多识广！这里确实是小千世界。”

    上古有大神通者，能开辟小世界，其中有日月轮换，与修仙界时间一般无二。

    能得此小千世界，医仙果然不凡。

