    江枫很生气。

    这家伙，竟然要撬自己的墙角？

    简直是找死。

    楚梦瑶看到江枫拉着自己离开，黯然失笑，没想到江枫还会吃醋呢！

    周通愣在原地，看着江枫离开的背影。

    “等等啊……”

    “滚！”江枫怒骂道。

    “别找死！”

    带着楚梦瑶离开后，江枫打算回医院。

    但楚梦瑶却带着江枫买东西，同时，还给楚志平买了点东西。

    “今天是爸爸生日！”

    “买点礼物！”楚梦瑶甜甜一笑。

    “原来是小楚生日啊，那我当师叔的，肯定要表示表示。”江枫笑道。

    他打算送楚志平一副药方。

    “过几天，我有个同学聚会，你要跟我一起去吗？”楚梦瑶开车时，看着身边的江枫道。

    “可以啊！”江枫答应。

    聚会什么的，江枫很喜欢。

    可以白吃白喝。

    回到医院，江枫正常工作。

    但，第一医院的休息室里。

    唐高山的心情很差。

    因为，计划再次失败！

    江枫的医术，实在是离谱，根本没办法用这种方式，来坑江枫。

    “要么……受贿！？”方平看着唐高山，问道。

    本来，方平是没打算对付江枫的。

    但早上，方平去警察局看了周青山。

    在里面吃苦，暗无天日的监狱生活。

    而且，还要坐牢七年！

    方平便气不打一处来。

    这是毁自己的前途啊。

    “受贿？”

    “可以啊……”唐高山眼眸微眯，望着方平，“现在不是连陈局都在推江枫吗？”

    “呵呵，飞得高，那摔下来，就更狠！”

    “看来，您已经有安排和计划？”方平看着唐高山道。

    “韩正天的病，是不是江枫治好的？”

    “韩红颜是不是给江枫送过别墅和现金吗？这就是受贿啊！所以，可以直接举报！”

    “走，去举报！”唐高山当机立断道。

    就是那么狠！

    方平沉默两秒后，觉得有道理，微微颔首，“可以！”

    决定后，他们一同离开医院的休息室，朝着医药厅前去。

    ……

    一下午时间，江枫都在中医部里，忙着治疗病人。

    “师父，有些忙不过来啊！”

    “咱们是不是得再招个助理？”莫问天看着江枫，笑问道。

    “你这是话里有话啊？”江枫揶揄地看着莫问天道。

    “嘿嘿……”莫问天笑道，“我是打算把我孙女带到这里来实习。”

    “没问题啊。”

    “只要有水平，来就来呗。”江枫听莫问天说过，他孙女莫柔柔在医科大学学习中医。

    “那我到时候，喊她来面试看看。”

    “那，我下班了。”莫问天告辞道。

    跟着江枫身后，莫问天已经开始学习落针！

    学习颤针，是需要长年累月的积累。

    莫问天是有根底的，学起来其实更快些。

    “回去吧。”

    江枫看着莫问天离开，同样起身收拾东西。

    “江枫，你好了吗？”楚梦瑶从外面走进来，看着江枫道。

    “今天家里有很多客人，是我们家的亲戚，到时候别说话说得太难看啊？”楚梦瑶知道江枫的性格是桀骜不驯的，一旦有亲戚说错话，楚梦瑶和楚志平夹在中间尴尬。

    江枫点点头，“我知道。”

    “前提是别来送外卖就行。”

    “那咱们走吧。”江枫把写好的药方，放进口袋里。

    “这是啥？”楚梦瑶疑惑道。

    “药方。”江枫随口解释道，“是我给小楚准备的，一副提升医术的药方，如果能学会的话，小楚的实力会有很大的提升。”

    药方并非是一副药的药方。

    其中是包括针法，药方解析，是相辅相成的。

    “很厉害？”楚梦瑶对中医一知半解。

    曾经更是看不起中医。

    但现在，通过江枫后，楚梦瑶发现中医的玄奥和特殊之处。

    “是的！”江枫微微颔首，看着楚梦瑶，“楚梦瑶，我觉得改天有时间，我得帮你治治，你这内分泌失调的毛病！”

    “要不然以后生小孩不好生啊！”

    “江枫，你认真的？”楚梦瑶歪着头，看着江枫。

    但那双眼眸里，是有杀意的。

    江枫汗毛倒竖，“没……没！”

    他落荒而逃。

    “给我站住！”楚梦瑶在身后哼哼道。

    ……

    楚家。

    今天是楚志平的生日，所以，楚家别墅门口，停着十几辆车，有普通的平民轿车，同样有豪车。

    别墅的客厅里，传来熙熙攘攘的，热热闹闹的声音。

    “唉，齐秀啊！楚梦瑶怎么还没回来啊？不知道今天她爸生日吗？我们都在这里等着？”

    “是说啊，马上就到饭点，万一路上堵车咋整啊！”

    “唉，秀啊，刚才跟你说的事，考虑考虑啊，现在生意不好做，借我们点，到时候赚到钱肯定双倍还你啊。”

    “……”

    这些亲戚或是坐在沙发上，或是站在客厅里，要么就是坐在厨房里，拉着齐秀唠着家长里短。

    而男亲戚，则是在茶室，和楚志平喝茶聊天。

    “马上！马上！”齐秀笑道，“我已经联系过梦瑶，马上就到家。”

    “到了我们就去香格里拉酒店吃饭，在那里，我们定了两桌！”

    至于借钱的，齐秀直接无视！

    “三姨，咋没听到我们说话啊！”这时，齐秀的一个侄子，看向齐秀道，“你们家现在住别墅，开宝马奔驰的，我现在想做个生意，问你借个二十万都那么难吗？”

    “当年，我爸妈可是接济过你啊！”

    “你这直接装傻，未免有些不近人情吧？”

    这侄子翘着二郎腿，看着齐秀，赤果果道。

    话音落下，别墅里很多亲戚都看向侄子。

    “齐峰，你这话说的！你三姨是这种人吗？”

    “她现在自己开着美容店，楚志平又是院长，楚梦瑶还是个铁饭碗！二十万不是洒洒水嘛？”

    “那这借钱的事，还不是得慢慢商量？”

    “是吧，秀儿？”说话的，是齐秀的二姐。

    是齐峰的二姨。

    这话，看起来没有任何的问题，但……

    是在逼齐秀表态。

    这是把齐秀抬高到山巅，让齐秀答应也得答应，不答应也得答应。

    就是那么的直接。

    齐秀丹凤眼闪烁，没想到这帮亲戚那么直接。

    让自己骑虎难下。

    她是要面子的。

    现在拒绝，多不好！

    那么多亲戚在这里。

    但让她白送出去二十万，怎么可能……

    齐峰这小子，就是个混混，给他二十万，怎么可能会好好做生意呢？

    肯定拿去花掉，到时候要钱怎么可能要得回来？

    至于当年的接济，就是借过几千块钱，楚志平这些年陆陆续续借给齐峰五六万，早就已经算是还债和还人情，从来没有说让他们还债！

    现在倒好，直接开口二十万！

    “这事，还得问楚志平吧！这钱，都是志平再管。”齐秀干笑道。

    “三姨，你这犹犹豫豫的？”

    “是看不起我？觉得我还不起？”齐峰见齐秀说这话搪塞，直接道，“你们家这钱，是不是三叔再管，我们还不知道吗？”

    “他就是个妻管严。”

    齐峰站起身，看着齐秀道，“借不借，就一句话吧！”

