    第482章 光影电视剧

    “这是一件专门存储影像的道器？”徐凡看着这几万年前的仙城说道。

    “光是储存光影，用道器是不是有些浪费？”王羽伦说道。

    “我们再往下看。”

    随着光影的视角，让两人看到了仙城大街上那莺莺燕燕，美态各异如仙子一般的女修。

    清冷高贵，圣洁优雅，甜美可人，御萝双修……

    总之两人所能想到的美女都能在这里遇见。

    两人听到路人的对话，才得知这座仙城在举办修仙界十大绝色榜选举。

    “那时候的人都这么任性吗？”王羽伦有些震惊地看着绝色榜第一的奖励。

    那是一件仙器彩裙，能登上绝色榜最次的也会得到一件道器。

    “几万年前，那时候应该是人族最强盛的时候，也是天地间灵气最旺盛的时候。”

    “所以资源丰富一点，拿出一件仙器作为奖励，也很正常。”徐凡看着大街上形形色色，盛装打扮的女修说道。

    随着光影的视角，两人欣赏了一场，几万年前的绝世榜选美大赛。

    两人可谓是大饱眼福，感觉世间最漂亮的美人，也莫过于此。

    正当两人以为要结束之时，光影的画风开始变了。

    按照徐凡的话说，由第一视角转变为第三视角。

    这时候两人才看清楚，这座光影的视角原来是一位风流倜傥，灵俊秀美的少年。

    剑眉星目，颇有一种侠气少年的感觉。

    “这面相最低配置也得是个男主角啊。”徐凡看着少年的面容笑着说道。

    “嗯，此子不错，有我八分的帅气。”王羽伦点头论足说道。

    “你这个吹牛逼的毛病啥时候有的？”徐凡瞥了一眼王羽伦。

    “我说的是实话。”

    “闭嘴，专心看光影。”

    随着光影的快进，两人感觉越来越不对劲。

    这主角面相的少年竟然是一位渣男，绝色榜上的绝色美人，见一位爱一位。

    他先是俘获了绝世第十的美人，然后借机又攻略了她的闺蜜，也就是绝色榜排名第八的女修。

    两人本以为少年会到此为止，携左右绝色道侣一起过上令人羡慕的神仙眷侣生活。

    可哪知这个少年还不满足，竟然赢得了两位绝色道侣的同意，开始攻略角色榜第五的佳人。

    “那两位角色榜上的女人是眼瞎吗？”

    “竟然会同意这样的请求。”王羽伦吐槽说道。

    “长得帅就可以为所欲为吗？”徐凡也在旁边有些酸酸地说道。

    就在这时，李初凡的声音传来。

    “师祖爷爷，你们在干什么？”

    徐凡轻轻一挥手，这庞大的光影世界消失。

    “没干什么，只是在看一些东西。”

    “不错，现在你已经在不加外力的情况下战胜巅峰时期八成的你。”

    “以后多加努力，师祖看好你呦。”徐凡笑着鼓励道。

    “好了，你表现不错，今天给你放个假，三天之内回来就行。”

    “真的吗？谢谢师祖。”

    李初凡走后，徐凡和王羽伦相互对视一眼，嘿嘿，一笑又开始看起了道器中的内容。

    半个月过后，徐凡躺在一熊二云朵上不禁地感叹道：“原来真的有男人可以做到这种地步~”

    “原来也有女人愿意允许有这么多姐妹。”

    那罗盘中的光影世界，如同电视剧一般，讲述了一个顶级颜值少年软饭硬吃，最后飞升仙界的故事。

    那其中的桥段儿时常看着徐凡胸口起伏，有种意难平的感觉。

    “这多情浪子的经历，比那些主角牛逼多了，也不知道以后在大千世界能不能遇见这货。”徐凡看着天空说道。

    …………

    隐灵门中，每月一次决赛的大逃杀活动开启。

    隐灵门和千灵宗的金丹期弟子全都一脸兴奋地参加这一盛况。

    每月一次的大逃杀决赛，其位列前茅的名次，可以得到大量的积分和奖励。

    “灵台道友，恕我与你不能并肩作战。”

    “因为这几个月，每到月末的大逃杀决赛，都是你们隐灵门的赢。”

    “这一次我要为千灵宗挽回荣耀。”谢鹏一脸正式地说道。

    “谢道友，去吧这些都是应该的。”徐灵台说道。

    去吧，反正你们也赢不了，这一次大逃杀熊力也来了，徐灵台想到。

    “那我去了，在游戏中希望灵台道友不要留手。”谢鹏眼神坚定地说道。

    “那到时候谢道友也不要留手。”徐灵台笑着说道。

    两人说完便走进了各自的幻术室。

    谢鹏一坐在幻术法阵中央的那椅子上，便进入了游戏世界。

    一张巨大的光幕出现在谢鹏面前，那是一张地图，他点哪里就可以传送到哪里。

    “这一次，我要不惜任何代价拿到第一名，吃鸡成功！”谢鹏眼神坚定的说道，随后随指一点，他便开始了预备传送环节。

    “希望一开始不要碰到熊力，灵台道友也最好不要遇见。”

    经过以往几次的教训，这一把他一定要苟到最后，哪怕天地破碎，世界崩塌，他也不会出来。

    随着倒计时结束，两宗所有金丹期弟子消失在自己的游戏空间中。

    大逃杀世界，一庞大冰山下，一道传送灵光出现，谢鹏出现。

    “又是五行世界吗？”

    “可以，看来胜算要多一分。”谢鹏看了周围的环境说道。

    就在这时一道剑光闪过，谢鹏只是淡漠且又熟练地施展防御神通。

    护罩崩溃，谢鹏友给自己加了数层五行护罩。

    “影刺，在大逃杀游戏中，你已经阻击了我三次，你以为你还能杀掉我吗？”谢鹏淡淡地说道。

    “不试试怎么能知道呢？”

    虚空中响起谢鹏的声音。

    “没兴趣给你打，走了~”谢鹏说着用水遁术遁入到冰层中，消失不见。

    许久过后，影刺的身影出现在谢鹏消失的地方。

    “嗯，生意越来越不好做了。”影刺说着身形化为黑色烟雾飘散在空中。

    此时徐凡正在观看这一场大逃杀月决赛。

    “千灵宗弟子进步都很快呀，这才多长时间，就能活学活用了。”徐凡笑着说道。

    “尤其是这谢鹏，我估计这一把能给我惊喜。”

    随着大逃杀游戏的进行，两宗弟子相互厮杀，相互隐藏，慢慢地走进了总决圈。

    (本章完)

