    茶道属于副职业，萧凡的茶道早已达到满级。

    在修行茶道的过程中，他获得了系统奖励的两种不同品质的茶叶。

    最上等的茶叶，存量很少，他自己也舍不得喝，至今为止只喝过一次。

    平时，他都喝自己炒制的手工茶。

    今天，他准备把次一等的茶叶拿来接待何仙冲师兄弟二人，两人送了声控打火机给他，必须要隆重接待。

    而当何仙冲师兄弟两人，听到萧凡要请他们喝茶时，顿时激动了起来。

    萧凡拿出来的茶叶，必定不是凡品，他们两人期待起来。

    只是，当萧凡拿出一个普通的茶罐时，两人有些失望了。

    茶与茶罐是相辅相成的，好的茶罐能够更好地保存茶叶，让茶香锁在茶叶里，越陈越香。

    但是萧凡的茶罐太普通了，用这种茶罐装的茶，怎么可能会是好茶？

    然而，当萧凡从茶罐里面夹出茶叶的时候，两人却猛然一震……这茶叶通体碧绿，婉如宝玉，即便采摘了很长时间，亦如同新鲜茶叶。

    这是极品竹叶青，四季常青。

    看来是误会先生了，先生的东西，怎么可能有差的。

    萧凡把茶叶放到鼻子前闻了闻，微微皱眉道：“茶叶是好茶叶，可惜这茶罐不行，茶叶的精华都流失了一小部分，看来得找些好的泥土来烧制几个茶罐了。”

    言罢，萧凡取了八片茶叶放入茶壶中，随即再注入沸水。

    当注入沸水的那一刻，壶口处散发出一丝丝沁人的茶香，茶香让人心瞬间宁静下来。

    何仙冲二人只是闻了闻这茶叶的香味，就感觉脑海进入了空明之中，以前修行诸多不明的地方，都一一悟通。

    接着，萧凡倒掉第一泡水，重新往壶里注入沸水，这是泡茶必要的过程，这个过程叫做醒茶，就是为了唤醒茶的功效。

    第二泡水下去之后，茶香味更浓了，整个房间都弥漫着茶香，何仙冲与孔永长两人有种随时进入顿悟的感觉。

    修行者只有在特殊的状态下才能够进入顿悟，这种状态非常难得，在这种状态下，对于修行的领悟，会节节攀升。

    就连旁边的狗王闻到茶的香味，都明显的感觉到自己的道伤好像在恢复着。

    它渴望地看着那壶杯，它相信自己只要喝了这壶茶，道伤就一定能够完全修复。

    萧凡把第二泡水倒入茶海中，而后用茶海给何仙冲两人分了两杯茶。

    “来，两位前辈，试试我这茶如何。”

    萧凡把两杯茶端至两人面前，笑着说道。

    “多谢先生。”

    两人喜不自禁。

    光闻茶香就能够让他们有悟道的冲动，现在要真喝了这茶水，还不知道功效有多强大。

    两人强忍着冲动，把茶端起来，轻抿了一口。

    只这一口，他们感觉唇齿留香，脑海陷入到了绝对的空灵状态，一些平时修炼时的困惑，此时一想就明白了。

    他们现在是真的进入到了顿悟的状态！

    两人知道这是先生给的机缘，不再迟疑，闭上眼睛开始细细地感悟起来。

    “修士就是讲究，这才喝了一小口茶，就能够闭上眼回味这么长时间。”

    虽然萧凡的茶道满级了，但是并不会注重去品茶，喝茶喜欢跟喝水一样，像何仙冲二人这样喝茶，他是喝不来的。

    见两人在品茶，萧凡也不去打扰两人，走进厨房去做小金鹏炖蘑菇去了。

    而在萧凡做小金鹏炖蘑菇的时候，何仙冲师兄弟已经顿悟完成。

    此时两人刚突破不久的境界，已经完全的稳固了。

    “师兄，你说先生到底是何等高人？分神、合体期还是更厉害的大佬？”

    孔永长看着何仙冲，震惊问道。

    他们才突破不久，按照正常情况，他们要稳定当前境界，至少需要一年时间。

    然而，现在只喝了一杯茶，就为他们省下了一年时间。

    这茶叶的功效，真的太逆天了。

    “先生到底是什么境界的大佬，我不知道，我只知道我在他面前不过蝼蚁！”

    想起了萧凡赠送他们画，现在再请他们喝茶，何仙冲由感而发说道：“他这是在提携我们这些后辈啊，我相信只要我们用心为他做事情，他一定不会亏待我们。”

    在两人聊天的时候，厨房隐隐飘来了小金鹏炖蘑菇的肉香。

    两人闻到了肉香之后，感觉身体竟然有一种鼓胀的感觉，两人脸色都是狠狠一变。

    “师兄，可能我们这顿饭吃不成了。”孔永长苦笑。

    何仙冲跟着苦笑，感慨道：“唉，要是换作以往，这样一锅肉对我们来说，绝对是大补之物，现在我俩竟然躲之不及。”

    他们的体内在鼓胀，代表着身体能吸收的灵力已经超过负荷了，如果继续吸收下去，两人可能会爆体而亡。

    这种情况很难出现，但是并不代表没有。

    就像武侠小说里面高手给普通人传功一般，普通人身体的容量有限，如果强行传功，只可能让普通人爆体而亡。

    他们的实力提升太快，虽然境界稳定了，但是身体还没有适应，如果突然间吸收大量灵力，身体很有可能承受不住爆体而亡。

    先生做出来的小金鹏炖蘑菇，他们可不敢轻易吃下去，要是真爆体死在了现场，死不足惜，脏了萧凡的地方，那罪过就大了。

    所以，两人只有遗憾的起身告辞。

    “先生，真是不好意思，宗门忽然传来急讯，我们必须马上回宗，这顿饭可能吃不了了。”

    “这……饭都做好了，要不你们吃了再走吧？”

    萧凡热情地发出了邀请。

    “不了！”

    何仙冲摇了摇头，“先生，真的很抱歉，我们确实有急事。”

    天知道，他说这话的时候，心都在滴血。

    那可是先生做的小金鹏炖蘑菇，能差吗？

    “好吧，既然这样，那我送你们，有空欢迎你们再来做客。”见两人坚持，萧凡把两人送了出去。

    “先生，我也有事要回宗门，等两天我再来找你。”

    见何仙冲两人要离开，秦月儿也跟了过来。

    “好的！”

    萧凡猜测紫焰宗应该出了什么事，也没有强留秦月儿。

    “月儿，你怎么不留在先生那里？”

    三人离开小院后，何仙冲对秦月儿说道：“待在先生身边，可是随时能受益的。”

    “师父，你以为我不想吃了小金鹏炖蘑菇再走吗？”秦月儿叹了口气，说道：“我之所以追上你们，是不想你们误了先生的事。”

