    翌日。

    天还未亮，宇智波荒便睁开了眼睛。

    墙壁上的时钟停在5：30，一分不多，一分不少，这是刻在骨子里的生物钟，几年如一日。

    穿衣、洗漱、吞了一粒兵粮丸代替掉早餐后，他便坐到门厅前开始绑负重，整套动作如机械般刻板，没有一点的停顿。

    只是，当他的手掌落在门把上准备离开时，行动却罕见的迟缓了下来，视线也不由回转，落在了一眼可望的客厅内。

    桌子已经被收拾过，独留下几个红彤彤的苹果安静呆着。

    但荒的眼中却呈现的是另一幅情景：

    “这个，是什么？”

    少女捧着雪花形状的发夹，眼中满是疑惑。

    “好甜。”

    她看着手中的三色小丸子微微蹙着眉，几经放下最终还是小口小口的吃完，似乎女孩子总是很难摆脱甜食的诱惑。

    不过，也就止于此。

    整个晚上，雪女仅说了这两句话，之后整个房间又重归缄默。

    可这也足够令荒欣喜了。

    或许所有的一切都会向泉姐所说的那样，慢慢好起来。

    十公里负重跑对于荒来说是最轻松的一项日常，绕着宇智波族地外围跑上一圈就是了。

    在天微亮的时候，他就已经将之搞定。

    此时，街道上已经有早起的阿公阿婆，他们总是会在荒路过的时候夸赞两句，说，族内像这样的年轻人已经不多了，要是自己的孩子能与之一样该多好~

    而荒也会习惯性礼貌性的回应，有时也会在对方需要的时候搭把手，提提东西。

    之后，是前往族地专属训练场进行剑术修行。

    这是最磨人的一项日常。

    相比冥想的安宁，负重跑的目标性，周而复始地挥剑最是枯燥。

    不过好在荒已经完全能够承受住这样的枯燥，乃至去享受每一次挥剑的感觉，以及体味力量的提升。

    “三百四十五。”

    “三百四十六。”

    “三百.......”

    如机械般训练着的荒陡然停下，视线也随之落在一棵巨木之后。

    有人过来了。

    尽管视野中仍旧很静，没有特殊的地方，但他却很笃定。

    来者拥有不俗的隐匿手段。

    不过，在身法这一块，自己也不是吃素的。

    两柄手里剑悄然滑于左手，包括肋差、武士刀在内，这些忍具都是八代叔提供的，且都是按照荒的状况量身定制。

    他并没有在第一时间发难，这里毕竟是宇智波族地，能够瞒过守卫，大摇大摆进入的人不多。

    或许只是某个族人想要跟自己开个玩笑。

    但是，族内有能够将自己身形彻底隐匿的存在吗？

    没有！

    不对。

    有！

    宇智波带土！

    是他来了？鼬放进来的？

    荒的神经骤然绷紧，单勾玉写轮眼也随之浮现。

    要知晓，他昨天刚请八代叔帮忙，想要与那家伙比试一场！

    如果说对上现在的鼬，自己还能有一丝胜利，乃至斩杀对方的可能，但如果是带土来了，那么他将毫无胜算。

    万花筒是象征实力的一个断层，根本难以逾越！

    最重要的是，清晨的训练场，往往只有自己一人！

    “咳咳。”

    不过，就在其疯狂思索该如何遁逃的时候，一道轻微的咳嗽声打破训练场的宁静。

    同时传出的还有一句有气无力的询问：“你就是荒？”

    只见，声源处的空间有波澜泛起，更准确的说，应该是光影交错时产生波澜，视野中，一道瘦削的人影也随之显现。

    来者身着象征上忍的墨绿色忍甲，头戴忍者帽、棕色的长发被压在其下，额间系有向着木叶忍者的护额。

    但最令人在意的，还是他的脸，明明看上去很年轻，却苍白如纸，还挂着浓浓的黑眼圈，一副很虚弱的样子。

    ‘月光疾风。’

    荒立刻分辨出了对方的身份。

    木叶的特别上忍，隶属暗部，尤为擅长木叶流剑术。

    方才的隐匿技巧应该是他的专属能力·透遁，写轮眼未能够拷贝下来，不知是自己的瞳力不够，还是它也属于血继限界之一。

    “是。”

    荒不卑不亢的应答，绷紧的神经微微松懈，掌控于左手中的手里剑也随之隐匿，唯有写轮眼还在运转。

    对方应该就是八代叔给自己找的老师了，只是不曾想来得这么快。

    “我的剑术你还学不会。”

    “放弃吧，咳咳。”

    月光疾风早就到了，也在远处观察了一会儿。

    能够在天微亮的时候便来到训练场锻炼，足以看出对方的勤奋。

    但光有勤奋是不够的，什么年龄段就该学习什么样的东西，想越级，也得自身有不俗底蕴。

    至于自己的身形被看穿，他也只认为是写轮眼作用，更何况其也没有认真的隐匿。

    这一次，荒没有回答。

    如果对方的剑术与透遁有关，那么自己确实难以学会。

    不过，记忆中卯月夕颜似乎也会木叶流剑术的三日月之舞？

    “影分身是前提，它与你们毕业考核的分身术天差地别。”

    看着不言不语的小家伙，月光疾风再度开口。

    影分身是B级忍术，最起码也是中忍级别的忍者才能够掌握。

    刚毕业的小菜鸟，能够会一两个C级忍术就已经很不错了。

    ‘影分身？’

    ‘不是透遁？’

    荒心情一松。

    就在对方想要转身离开的时候，他动了，食、中指并拢交叉时，轻声一字堪堪落下：“壬。”

    ‘砰砰。’

    伴随着烟雾的升起，两道与之一摸一样的人影站在两侧。

    月光疾风说的没错，影分身的确与分身术是天差地别的两个概念，前者B级，后者仅是入门E级。

    像毕业考核时，他能随意变出数十道分身，但影分身却仅能够维系两个。

    毕竟，并不是所有人都拥有漩涡一族的血脉，能够交房租的九尾也只有一头。

    “两个够吗？”

    荒抬眼询问道。

    月光疾风沉默。

    转了一半的身子僵硬在途中。

    自己是什么时候学会影分身的呢？

    他有些忘了。

    可就算掌握影分身，也并不能代表眼前这小家伙可以学会自己的剑术。

    要知晓，木叶流的三日月之舞，月影等招式，即便是在暗部，也没有几个人能够比他还要精通，这是讲究天赋的。

    只是，当月光疾风对上那双猩红的眼瞳时，他又再度沉默。

    拷贝之眼！

    可以说，木叶收藏的三分之一忍术，是宇智波一族在战场上拷贝下来的！

    “开始吧。”

    月光疾风的声音里多了一丝苦涩。

