
　　莫简离显然是最激动的一个：“萧寒，这丹方给我看看！”

　　萧寒倒是没有隐瞒，没有他的炼药术，也根本练不成。

　　莫简离看的只是材料而已，材料竟是如此的简单。对就是简单，至少在他看来都是些不怎么珍贵的灵草。

　　“就这些？没有其他灵药了？这些就行？”莫简离来了个三连问。

　　“就这些！”萧寒耸了耸肩：“我在下界的研究，您还想我用什么珍贵的灵药？”

　　“创造无极限啊。前辈，不该束缚创造力！”

　　“你说的对！”莫简离终于拍板决定了“这是关乎两族决策的大事。是我们未来发展的大计。天渊神城的改变，不可轻动。你的构想太疯狂了。也必须是两个族群一起商讨才行。”

　　“不过，老夫准备亲自主持第一届灵界炼丹师大会。就从炼丹师开始。你作为评委出席，必须要当场练出引来雷劫的丹药，给他们做个样子。”

　　萧寒接着说道：“既然如此，晚辈还有些建议。”

　　“你说！”莫简离说道“有什么需要尽管提！你不是要打开炼药师的创造空间嘛？”

　　萧寒笑了笑：“我准备建立一个专门管理炼药师的丹塔。并且为丹药划分等级。只要到我这里考取相对应的炼药师等级，那么对应等级的丹方，便会向他们公开。这也是再为下一步天渊城的改变做准备。”

　　“这样一来岂不是所有的炼药师都聚集到你的旗下，你要自立吗？”一位长老皱眉喝问道。

　　“一人计短，两人技长！”萧寒道：“当所有炼丹师有一个共同的交流平台。那将会提高数千倍的效率。甚至于我们可以组建攻坚小组，专门研究破解某个境界的丹药。就算没有，我们也要创造出来。这也是丹塔存在的第一目标。我要让我人族，在突破每一个瓶颈之时，都能找到对应的辅助丹药。一直到，成仙！”

　　“哗！”此言一出，几乎立刻引爆了全场，众所周知，越往后的难度越高，而萧寒竟然狂言要将每一个瓶颈都搞出一种丹药来，这实在是太疯狂了。

　　而萧寒的演讲还在继续，只是越发的激动，慢慢的所有人都已经被他感染了，那种莫名的领袖气息，已经让人目眩神迷。

　　“这将是一个辉煌大世的开始，诸位长老如果你们还抱着以前的陈旧思想慢慢吞吞的顾虑太多。只有没滚滚大势碾压的下场！”

　　“让我们的族群跑起来，不要在蹒跚前进了。进阶大乘，莫前辈用了几十万年，太长了。他们走的路难，就是要让我们的路走的轻松些，我们要将这个时间缩短。先定个小目标，先让在座的诸位成为大乘再说。诸位觉得呢？”

　　“干了！”反倒是那对萧寒的嚣张不太喜欢的金长老率先窜了起来“你小子想法疯狂了些，可我觉得未必不能实现！！老夫的热血又回来了！”

　　“不是未必不能，是我们一定要成功，必须要成功！在仙路争锋的道路上，不允许失败！”萧寒再一次掀起了滚滚的热浪：“诸位能走到这一步不知道吃了多少苦。难道不想做一个开路先锋，爬上这天，看看仙界什么样嘛？”

　　“想！”

　　“老子走到现在，什么磨难没碰到过，干了！”

　　“我们必然能够成功！”

　　“从炼丹师大会开始！”

　　长老塔大殿的狂热足足持续了七天七夜，而后以人族大乘修士莫简离和三境七地十大主宰，天渊神城长老会等两族巅峰势力，联合发布，召开灵界第一届炼丹师大会的公告。

　　这个功高将以无与伦比的风暴速度向两族三境七地席卷开来。

　　第一届炼丹师大会，将由人族大乘莫简离和三皇七王亲自主持。前十名都会得到各种逆天的宝物。尤其是前三名的奖励更是高的吓人。

　　“大会分为九大等级，以修为为界限，能炼制筑基丹为一品炼丹师标准。能炼制结金丹为二品炼丹师标准……天，九品炼丹师的要求竟然是炼制可以辅助冲击大乘期的菩提丹？灵界有这种东西？”

　　“……快看！九个等级，同级别的相互比试，五品炼丹师第一名的奖励，竟然是通天灵宝！”

　　“五品的算什么，你往上看，九品的炼丹师第一名奖励……真灵的精血……天呐，那是大乘期才能接触道的吧！”

　　“我要有那宝血，一定可以突破境界！可惜啊，九品丹药只怕我们只能想想……”

　　“也不尽然，你看……”

　　“修为等级不对应炼丹师等级，欢迎越级挑战……疯了嘛！”

　　“快前往天元境……”

　　疯了，的确疯了，整个两族之地都疯了。无数炼丹师涌进了天元境。只恨自己不是炼药师，摆出来的那些东西，谁不眼红，就连大乘期都眼红啊。

　　“天元境！”

　　“天元境！”M.23sk.com

　　为何会是天元境？因为这场炼丹师的盛会，就在天元境内举行。

　　天元圣境，天元城。

　　这是除了天渊城，最为庞大的城池，由天元圣皇掌管。

　　“那边加派人手……”

　　“从这里到三境七地布设传送阵，保障各地炼丹师都能赶赴此地……”

　　“天渊卫全部召回，撒出去巡查各地，凡有敢捣乱者，杀无赦！”

　　“请派玄鹰王，天鹰军协查部署……”

　　“玄武圣皇到了！”

　　“天狐王已经将狐族的材料送来了……”

　　天元城内，起了一座恐怖的高塔，这座宝塔，由九大合体强者主持，集结了三境七地数十位阵法大师，炼器大师，由莫简离亲自监督修建。短短三个月，砸进去了无数资源。眼下每一层都能容纳数百万炼丹师同时进行炼药。

　　这次炼丹师大会，来的太突然了。按照萧寒不愿意浪费时间的风格，将会在新年的第一天举行。各地的炼丹师，正在源源不断的向三皇七王的制定地点汇合，然后统一传送过来。

　　修仙的人谁不会炼丹？多少都会点。可真正炼丹技巧厉害的却是不多。很多都是大势力培养的炼丹师。

　　炼丹师大会一出，全都疯狂了。没办法，人家给出的奖励太丰厚了。就算拿不到名次，只要能来看一看，一睹这盛会，也算是不虚此行啊。

　　更多不来参赛的强者，都想来看看，八品丹药，甚至九品丹药都是什么样子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十四章 炼丹师大会免费阅读。https://xs.23sk.com 