    韩非见这远古聚灵师用出了斧头，很显然对方也是兼修战魂师的路线。否则，一个聚灵师和战魂师正面硬杠，只会被吊打。

    只是，对方的出手方式，让韩非心中震动不已。

    对啊！为什么攻击的时候，我就不能用阵法？如果将阵法和攻击融合，那么我的力量岂不是更胜一筹？

    韩非当即一道金光拳印轰出。

    下一秒，虚空爆裂，金光拳印竟然被人家一斧子给劈开了。

    这可不是刚才的韩非，这可是力量至少增强了3成有余的韩非。即便他之前没有彻底领悟极致的无敌意志之时，自己的一道金光拳印，也不是什么人都可以挡住的。

    但这一刻，这一拳不仅被挡住，还被破碎。不仅如此，对方的攻击还在落下，只是威力少了七成有余。

    当即，韩非大致判断出了对方的阵法加持有多厉害。在攻击加阵法双重力量之下，就好像自己的攻击中附带了重力法则，力量至少增强了五成还多，甚至有可能是一倍。

    韩非仿佛发现了新大陆一般，心中激荡，难以平息。也得亏自己来了这不死魂境，这特么简直太有用了！

    自己只是和这些远古天骄交战了数次，便有这么多领悟，有可能将自己的战力提升数倍。天底下，还有比这更好的事情么?

    韩非再出一拳，轰碎那道斧光。

    同一时间，拔刀术在手，这一次劈的稍微有点儿慢。因为在劈出去的时候，有阵法断浪刀阵浮现。

    这一刀，韩非很明显感觉到拔刀术的力量，直接突破了桎梏。一刀之威，足足强了有八成。

    一方面是意志的力量，一方面是断浪刀阵的力量。

    当然了，这也因为这里是理想宫，所以韩非根本不用考虑灵气的消耗。如果在外界的话，拔刀之时并全力绘制或劈出一道阵法，两者都需要灵气，就很难做到如此大幅度的提升力量。

    只是，这是对别人而言的。他们的灵气上限，是有所限制的。但是，自己有吗？没有。这也就意味着：即便是在外界，只要自己的灵气补充得够快，自己依旧可以获得近八成力量的提升。

    这可不是一加一等二那么简单，就好像20浪的力量和36的力量对轰，前者绝对被人家轰成渣。

    “刷……咔擦！”

    那远古聚灵师以防御阵，对抗韩非的这一刀。只可惜，韩非的力量提升了太多，防御阵直接被斩碎，斧头爆碎，那聚灵师被一刀斩断。

    韩非咧嘴，看了看自己的双手。如果在进去妖植魂境之前，能领悟这些，那自己还怕楚清颜这些人？

    如果不出意外，其实杨南汐他们在这儿，或多或少也都会有领悟。这也是千星城子弟，比通常的天骄还要厉害的原因之一吧！

    只是，他们之中，并没有一个是聚灵师。所以，很显然，他们不会有和自己一样的感受！

    他们最多也就是领悟意志的力量，或者领域的力量。

    比如，杨南汐那惊天大锤，在韩非现在看来，那可能根本就不是战技，而是一种意志的体现。

    “原来如此！我说那些人怎么这么强？合着，还有这么多的门门道道在里面。”

    韩非压住心头的喜悦，很快就恢复了镇定。

    因为他知道，这一切都只是暂时的。一旦到了探索者境界，他们一边战斗，一边从虚空中摄取灵气和能量。到时候，自己现在的领悟的这一切，人家也就全都可用。

    所以，这些领悟，也就是能帮助自己在执法者境界更强。一旦面对探索者，还是会被人家给轰成渣。

    不过，韩非一点也不慌，能先把执法者境界打通，就已经足够了。

    到了探索者，那时候甚至可能会涉及大道。到时候，可能就会有新的力量出现。而自己，也可能会有新的体悟。

    思及于此，韩非就发现这一趟来的实在太值得了。这还没有走到不死魂境的最后，自己就已经领悟和学到了这么多的东西，已经很赚了。

    特别是这个远古聚灵师，实在给了自己太大的惊喜，教给了自己阵法的另一种运用方式。只要绘制阵法的速度够快，聚灵师的强大，其实可以恐怖到让人发指的地步。

    打完了这一场，韩非信心十足，觉得以自己现在的实力，说不定有可能打通不死魂境。

    按理说，这黄金骨罐的难度已经很难了。对于寻常人来说，遇到自己这样一个聚灵师，或者刚才那远古聚灵师，恐怕寸步难行。

    连打都不知道怎么打呢，就被人家绘制的大杀阵，给直接困杀了。

    从综合实力来看，韩非觉得，这远古聚灵师应该比之前见过的三个实力都强。

    ……

    韩非一路往前。和之前又不一样，一路上他又遇见了三个黄金骨罐。

    本来，他是想绕过去的。因为韩非感觉，黄金骨罐可能只会教自己领悟一些战技之外的东西，如意志、领域、意境之类的东西。

    但韩非刚想绕，他就发现，一旦自己超过了离自己最近的那只黄金骨罐，那罐子就开始动了起来，就会有人从里面出来。

    只是，自打韩非领悟了意志，又掌控了阵法的新运用，黄金骨罐已经拦不住他了。

    而此刻，韩非也看见了那高耸之物。本来，他以为那就是一个残破建筑的残留。

    可现在一看，那根本就不是什么建筑，那就是一座菱形的高塔，高约200余米。正面朝着韩非的这一面上，写着“无归者纪念碑”六个大字。

    “纪念碑？”

    韩非沉思了一下。看来，这里的人，都是曾经战死的强者。就自己的直觉来看，想要走到这纪念碑下，至少也得有天骄榜前十的实力才行。

    如果说要绕过黄金骨罐，基本不太可能。

    但如果是用人海战术，其实也可以达到这里。但是，牺牲可能会很大。

    还有一种方法，就是天骄齐聚，围猎黄金骨罐里的远古天骄。以那些世家大族之人的个性，不可能没有想到过这一点。

    或许他们已经尝试，但肯定没成功。要不然，魂境之外的石碑上，他们的名字绝对会位列其上，而且会处在很高的一个位置。

    在这纪念碑下，呈五角形，正放着五只水晶骨罐。

    这一看，就不同凡响。前面的黄金骨罐，都已经这么厉害了，那这些水晶骨罐里的人物，到底会强到什么程度？

    韩非顿住脚步，没敢直接上前。主要是，那五个罐子靠的太近了。他怕稍微靠近点儿，一下子出来五个人。如果……再给自己来一个完美组合？

    好家伙，那一下子五个超级天骄跳出来，韩非觉得，自己恐怕也很难扛得住。

    就比如五个黄金骨罐摆在自己面前，五大远古天骄跳出来，那画面太美，怕是想都不敢想。

    韩非琢磨了一下：这是回去找小白他们呢？还是先往前挪挪看？

    往前挪挪？如果真出来五个，那自己就跑。如果只出来一个，嗯，倒是可以考虑打一下试试。

    抱着这个念头，韩非猥琐地伸出一只脚，往前探着。

    一步。

    两步。

    走了大概百来步，距离那纪念碑只剩下百来米了，那几只罐子竟然动都没动一下。

    “嗯？难道坏了？”

    豁然间，韩非一只脚刚刚抬起来，结果一脚直接就踏空了。

    “嘶！”

    韩非第一时间就想跑。这不是无敌不无敌的事儿，这叫战略性撤退。先退出去，看看情况先。

    结果，韩非这一回头，就发现场景全变了。周围所见，遍地枯冢荒坟，四处骸骨累累，哪儿还有什么来时的路？

    “我尼玛……”

    忽然，韩非感觉到有目光在注视自己，连忙回头一看。

    这一看，直接看得他头皮发麻。因为在那纪念碑下，五个青年人，正微笑着看着自己。

    对，就是微笑的。

    这特么不是尸骸么？不应该都是面无表情，眼神空洞的么？冲我笑，你们是几个意思呢？

    五个人，三男两女，有人背着兵甲盒，有人拎匕首，有人持棍……

    “完了，作死，作死，怎么不按套路出牌呢？”

    此刻，韩非眼中，竟然还能有信息浮现。

    【名称】守灵尸

    【介绍】远古强者陨落，留一缕生魂，被强者练成尸傀。保留极少记忆，转修不死生灵。守灵尸为守灵而存在，均为自愿转生不死生灵。其实力，保留生前最巅峰。非我人族，来者必杀。

    【等级】59

    【品质】不死生灵

    【蕴含灵气】无

    【可采集】无

    【不可吸收】

    看着这介绍的时候，韩非不禁有些动容：这不就是守墓人么？通常是因为某些事情，割舍不下，所以才会选择去守墓。要不然，谁愿意一辈子守墓？

    不过，介绍中有一句，“非我人族，来者必杀”就有点儿意思了。

    自己是人族啊！

    所以，这些守灵尸，其实并不会真的杀了自己？

    正当韩非犹豫着，要不要打的时候？

    忽然，其中一名守灵尸竟然开口了。

    却见那聚灵师开口：“人类，可不死。赢了吾等，方可祭拜。”

