    宫主殿宇。

    公仪初凝视着弟子，言：

    “本尊对你寄予厚望，宗门尽力满足你的修炼资源。”

    徐北望迅速做出保证，一脸郑重说：

    “弟子一定不会令师尊失望，假以时日，誓要让冰雪琴宫屹立东荒之巅！”

    虽然撒了一个弥天大谎，但也是善意的谎言，他对自己有信心。

    公仪初颔首，唇畔微染清浅笑容，取出一只古朴的手镯：

    “收着吧。”

    徐北望也没有客气，立刻滴血认主，探查须弥空间的物品。

    足足几千颗神晶，一堆十万载的神药仙草，以及冰雪琴宫最重要的秘法神通，特别是那本琴法，唯有历代宫主才能修行。

    “多谢师尊馈赠。”

    徐北望恭敬拜谢。

    察觉到他发自内心的感恩，公仪初薄嗔道：

    “你还跟为师见外？”

    嘴上虽责备，但眸底却喜孜孜的盈满笑意。

    她掌心陡然出现一颗光辉灿灿、道韵磅礴，却光秃秃的树枝。

    “这是冰雪琴宫最好的筑基本源，待你解厄境巅峰，铸就仙基。”

    徐北望微微怔愣，稍有些猝不及防，心底冒出小小感动。

    宗门对他可谓是关怀备至，连筑基本源都准备好了，那价值无可估量。

    这世间但凡是涉及到本源的东西，都不会简单，蕴含极为深奥玄妙的天道之力，可演化诸多物质。

    在解厄境巅峰炼化本源，能铸就仙基，同等境界，战力完全碾压正常进阶的人仙。

    “怎么，懵了？”见他迟迟未接，公仪初打趣道。

    既然决定重点栽培，那必须赐予最好的资源。

    “弟子受宠若惊，只是……”徐北望思虑片刻，沉声道：

    “弟子寸功未立，受之有愧。”

    嗯？

    尽管处处彰显谦虚，但公仪初隐约察觉到一种嫌弃！

    根本看不上！

    “你认为它配不上你？”公仪初饶有兴致说。

    要知道她当初炼化的本源，比这个还差大半个等级。

    徐北望倒没有藏着掩着，淡淡道：

    “弟子的目标是星辰本源。”

    公仪初玉颊上的表情滞住，一副震惊到难以复加的神色。

    为何能用轻描淡写的口气，说出如此狂妄的话语来？

    她活了三万年，真没见过这样气焰熏天的年轻人……

    公仪初眉目肃然，语气中隐有严厉：

    “脚踏实地，不要好高骛远！”

    就差没说别做荒诞的美梦了……

    仙界亿万星域，每时每刻都有星域灭亡消散，星域本源便是至高无上的神物。

    甚至有不少丧心病狂的天帝，为了给后辈铸就完美仙基，直接摧毁一个星域掠夺本源。

    星辰本源有多珍贵呢？

    整个天琴星域，就从未有人见过，更别提炼化！

    “北望，为师当你是在开玩笑。”

    公仪初注视着弟子冷静的表情。

    她其实知道，弟子是避免让她难堪，才故意说一个不切实际的神物。

    倘若索取更高一级的本源，冰雪琴宫拿不出来，那的确有点尴尬。

    这个弟子不仅天赋异禀，还很贴心。

    徐北望面不改色，心里早就坚定了一个野心。

    必须要星辰本源。

    它代表着未来拥有无限可能。

    已经输在起跑线上了，在人与仙这个长生路最重要的关卡上，他绝不能再输，否则永远追赶不上问鼎榜天骄。

    当然，他有一种预感，老大会送来一颗星辰本源……

    委托七冠王神族的族人，悄悄前来天琴星域，凭借体内的一滴黄金血脉，轻易就能感应寻找到他。

    习惯了吃软饭，短时间真改变不过来……

    “师尊，弟子想要一批元神。”

    徐北望蓦然开口。

    这也是他拒绝本源的原因，要是拿了这个鸡肋，就不好意思再伸手了。

    “行。”公仪初笑着应下。

    既然不要本源，那得补偿他，何况这是弟子第一次提要求，必须满足。

    她也没有多问，要元神肯定是为了修炼特殊秘法。

    “跟为师来。”

    空间一阵变幻，愉悦舒缓的琴音响彻在耳畔。

    顷刻间来到一处阴森晦暗的地牢，诡异的阵纹焊嵌在每个牢笼，里面都是朦胧涣散的元神，在嘶声力竭地咆哮。

    “全给你。”

    公仪初探出青葱玉指，地牢急剧萎缩，成了一个四寸大小的玲珑牢房。

    “多谢师尊！”

    徐北望面带微笑，毕恭毕敬地施礼。

    大补品啊！

    丢尽冥灯里，将转换成海量的冥气。

    这师尊行，能处！

    公仪初虚扶一把，温婉地叮嘱道：

    “时刻注意禁制，里面有几具天仙元神，别被逃了。”

    “弟子谨记。”徐北望点头说。

    别说天仙，大帝元神扔进冥灯，是龙也得给老子盘着。

    这些大概都是冰雪琴宫的敌人，陨落后元神遭到囚禁。

    公仪初美目光华巧转，静默了片刻，笑着说：

    “为师赠你一件仙器防身。”

    陡然。

    连绵不绝的笛声在天地徘徊，却如同飘在云端，空灵而飘渺，音如天籁。

    一支灰色竹笛飘来，落在公仪初白皙的手心上。

    “由百万年份的斑桂仙竹炼制，通天九阶，炼器师加入了最精纯的风力，是一件保命仙器……”

    她介绍得很详细，表情极为庄严，而后将其递给徐北望。

    徐北望委实被感动了，难免生出一丝惭愧？

    弟子何德何能啊？

    “多谢师尊，弟子感激涕零！”

    徐北望情绪鼓荡，将竹笛接住，甫一触碰就传来荡涤之声。

    竹笛外表刻有山水花草、鸟兽虫鱼等图饰，图案像活过来一般伴随微风轻舞。

    师尊没有说得那么露骨，实际这件通天神器是用来逃跑的。

    就在此时。

    “求见宫主！”

    天际传来急切的声音。

    公仪初脸上一直保持的盈盈笑意消失。

    她卷起徐北望，一步踏出。

    冰寒料峭的山峰，屹立着以老妪为首的十几个长老。

    “宫主，你把风笛给他了？”老妪直截了当地问。

    “不错。”公仪初面无表情点头。

    长老面面相觑，都能察觉对方眼中的忧虑。

    她们也是感应到风笛，才迫不及待赶来劝阻。

    通天九阶神器，冰雪琴宫唯有两件，就这样赐给此子，未免太儿戏了。

    感受到宫主隐在发怒的神色，老妪谨慎开口道：

    “宫主，老身有一句话想询问徐真传。”

    公仪初冷淡地颔首。

    长老这番举动，令她十分不悦，更担心在北望心中留下芥蒂。

    徐北望熟悉这个老妪，更是谷什么成的师尊，在冰雪琴宫地位不低，独掌一脉。

    绿映婆婆盯着眼前俊美的男子，一字一顿问：

    “徐真传，你为何会出现在天琴星域？”

    她真不是刻意针对此子，而是就事论事，找出了此子言语中的最大破绽。

    话音落下，众长老表情微变。

    就连公仪初，眸光都闪了闪。

    出生就有天劫祥瑞，一岁更是九重雷劫，三岁梦到神灵天帝，修炼之路到处都是机缘传承……

    种种迹象表明，北望绝对是误生在遗弃之界的天选之子，其天赋应该用仙界人杰来衡量对比，未来成就不可限量。

    所以她既赏赐本源，又愿意馈赠九阶仙器，给予冰雪琴宫力所能及的最大资源。

    可依照本望的大气运，不可能闯入天琴星域啊。

    亿万星域也有等级之分，天琴音域虽然算不上贫瘠之地，但也是偏下等的星域，从未诞生过伪神，连神灵都是天庭委派过来的别域修士。

    “怎么解释？”绿映婆婆神情凛然，透着一股无形的压力。

    众目睽睽之下，徐北望表现得很淡定从容。

    他清楚自己露出了马脚，已经处于暴露边缘。

    权衡后果，死是不可能的，但地位一定会下降，结合撒谎的举动，或许会一落千丈，再得不到宗门信任。

    “弟子也亟待长老解惑。”

    他负手屹立，声音无波无澜。

    刹那间。

    以白袍为中心，恐怖的金色汪洋蔓延，飘荡的冰雪融化，异象滔天！

    绝世凶兽在天际盘踞，九婴封豨，散发七彩光芒的太虚古龙，猩红色的不朽血麒麟，滔天古树，都成了他的衬托。

    “吼——”

    兽嚎声汇聚成一条滔滔金河，围绕着白袍运转，宛如道之结界，他统领着仙兽，独一无二的主宰者！

    这一幕，令绿映婆婆瞠目结舌，内心狂震不止，仿佛目睹了传说的不朽仙兽领域。

    公仪初檀口微张，惊骇的情绪波涛汹涌，她难以置信至极！

    这都是神灵级别的仙兽啊，遗弃之界绝对就没有！

    众所周知，遗弃之界的神兽必须进化几次生死进化，才能诞生在仙界。

    拥有如此恐怖绝伦的异象，北望绝对被仙界眷顾着！

    “弟子打小就这样，还差点吓死爹娘。”

    徐北望有些无奈，他轻轻挥动袍袖，笼罩天地的异象全部消失。

    别忘了，他可是吞噬了小世界道果，出自黄金兽族的一方世界，相当于仙界神族，弄点异象出来岂不是轻而易举？

    虽然毫无威力，但唬弄的效果绝佳，剩下的就靠别人脑补了。

    你怎么想是你的事，与我无关。

    长老傻眼了，仍处于惊悚震撼之中，简直。头皮发麻。

    差点误会了北望！！

    冰雪琴宫捡到宝啦！

    “长老，请给弟子搜魂，也好让弟子搞清楚体内状况。”

    这时，俊美白袍从容地走到绿映婆婆身前，面上带着温润自然的笑容。

    注视着这双清澈诚恳的碧眸，坦荡得令绿映婆婆无地自容。

    她察觉到森然的气息在自己身上游弋，倘若真敢轻举妄动，宫主一定会毫不留情将她击毙。

    啪！

    她抡圆了手臂，狠狠给了自己一个巴掌。

    “徐真传，是老身一时心急……”绿映婆婆涨红了脸，十分羞愧。

    “长老，这可如何使得。”

    徐北望手足无措，慌忙拿出疗伤仙草递过去。

    “俊美无俦，天赋异禀，心地善良，赤子之心……”

    面对北望不计前嫌的举动，众长老非常欣慰。

    冰雪琴宫有他，夫复何求？

    命运终于眷顾了宗门一次，未来屹立东荒之巅，绝非空谈！！

    至于风笛，他们当然不会再提，甚至恨不得再给北望几件，只恨宗门底蕴不足。

    “小望，你退下吧。”

    公仪初的语气透着亲昵。

    她要跟上层长老重新定制宗规，尽量在外界获取顶级资源，满足望儿的修行。

    “弟子先行告退。”

    徐北望很有礼貌地施礼，在诸位长老满是笑意的目光中，淡然离开。

    ……

    刚疾驰五座山峰，迎面出现两个身影，一个头发烧焦的老妪，另一个扎着童髻的小女孩。

    徐北望浏览过宗门人手一本的册子，知道这是炼丹、炼器堂的堂主。

    “北望，一份薄礼略表心意。”老妪丢下密密麻麻的瓶瓶罐罐，就急急赶回去炼化丹炉火焰。

    “这……”徐北望有些不好意思。

    “小望，这些阵法，你滴入精血就可以使用了。”

    小女孩歪着头，将一个类似眼瞳的晶石交给他，晶石周遭有无数浮动的阵纹。

    说完，她给了徐北望一个鼓励且期盼的眼神，随后消失不见。

    “唉！”

    徐北望叹息一声，都不知道说什么感谢的话。

    为什么别的飞升者都过得生不如死，整天如牛马般被驱使挖矿，而我却活得这么滋润。

    也许这就是美男子的小烦恼吧。

    ……

    回到洞府，他将仙药仙晶扔进灵池，随后抱着玩偶躺进去。

    跟老大闲聊刚刚发生的趣事。

    他总有一股预感，自己说过的话，纵然隔着亿万星域，老大也能通过玩偶听到。

    “眼下卑职走上正轨了。”

    徐北望抱着晶莹剔透的玉足，其实触感一模一样，连温度都很熟悉，但能不能动差别就太大了。

    自己在变态路上越走越远……

    不过。

    以老大变态的占有欲，以及偶尔的精神分裂……

    她特意留下这具玩偶，未尝不是希望狗腿子玩点情趣。

    把玩了一会，徐北望沐浴着灵液，陷入思绪之中。

    自己可以将冰雪琴宫的价值剥削干净，然后远走高飞。

    不过这样的举动太畜生了，他绝对做不出来。

    但随着修炼速度的削减，不可避免会陷入质疑声之中。

    还是得走出舒适圈，在东荒闯荡一番，尽量掠夺资源，提升修炼速度。

