    这个把自己害得这么惨的男人，自己跑去喂猪了，说出来谁会相信？

    “他好像被人控制住，脱不了身，具体怎么回事我们还在调查，能查出他的下落，已经很不容易了！”

    电话里的人，将知道的信息全盘托出。

    “叶小姐，接你这趟活，我们出的成本，已经超出你支付给我们的现金……”

    电话中的男人，将话说得很明白。

    他这一趟来回折腾，而且时间花了这么长时间。

    早就已经，超出雇主支付的金额。

    他现在的目的很简单，就是要叶轻雪多付佣金。

    他才会将周博的具体下落，告知对方。

    他现在只说了一个大概的方位，包括周博的一个大致情况。

    “你放心，我会追加佣金给你们，只要你们把周博的，所有信息告诉我，钱不会少你们！”

    叶轻雪立马听出，对方话中意思。

    她在酒吧打工，也挣了一些钱，支付他们的佣金，绰绰有余。

    况且，他们能查到这个人的下落，自己多付一点钱，也无所谓。

    叶轻雪立即往对方账户上，转了十万块。

    很快，叶轻雪立马就收到，对方发过来的地址，还有周博的几张照片。

    照片里那个胡子拉碴，全身脏兮兮的男人，怎么可能会是周博？

    叶轻雪傻眼，似乎不敢相信自己的眼睛。

    再三看了几遍后，才确定就是他。

    就是那个，她恨到骨子里的男人。

    还真是可笑，他到底经历了些什么？

    怎么会被人丢去养猪，弄得这副落魄不堪的样子。

    在他的身上哪里还能看到，昔日叶家姑爷的半点样子？

    叶轻雪边笑，边觉得十分解气。

    还真是讽刺，他堂堂一个叶家的姑爷，也会沦落至此。

    他怎么不去死！

    不过，他这样天天在受折磨，比死更有趣一些吧！

    老天爷果然是公平的，恶人自有恶人磨。

    周博这种坏事做尽的人，也会得到这个下场。

    叶轻雪一颗激动的心，慢慢冷静下来后。

    才开始思考，里面藏着的阴谋。

    他到底得罪了谁？

    才会被别人丢进养猪场，不得脱身。

    那人背后到底又有，怎样强大的力量，让周博的消息完全封锁。

    如果不是她，刻意安排人去调查。

    估计迟迟都得，不到周博的下落。

    到底是谁，能够做到如此地步，还跟周博有如此大的仇恨。

    叶轻雪想了一圈周博身边的人，最后把目光锁定在秦秋身上。

    一想到这个人，叶清雪心里似乎全部都明白了。

    也只有秦秋，才对他有如此大的仇恨。

    当年正是因为周博从中作梗，才让秦秋在乡下受了五年的苦。

    周博能落得这个下场，必定是秦秋在报复。

    难道秦秋还在为，当年的遗憾不舍？

    又或者说，秦秋还在对她念念不忘，所以才会如此报复周博？

    叶轻雪的这个念头一冒出来，立马被她掐断。

    如果秦秋真的顾念旧情，就不会对她这么狠心。

    不会将仇恨，全部都撒在她身上。

    如今在秦秋的身上，看不到昔日的丝毫身影。

    他哪里还是当年学生时代，那个阳光帅气的大男孩？

    在叶轻雪的眼中，他如今全身充满了戾气，他的全身都被仇恨包裹着。

    秦秋变了，叶轻雪又想到了自己。

    是呀，这么长的时间里，经历了这么多事情，谁又会是最初的样子？

    怕是早就已经面目全非了！

    叶轻雪叹了一口气，将脑海中的思绪赶走。

    周博如今还是她名义上的丈夫，他们还没有去民政局办手续。

    叶轻雪现在的想法，就是把周博捞出来。

    然后，让他这个罪魁祸首赔钱！

    自己被他坑的这么惨，怎么能够轻易放过他！

    让他躲在那么安逸的地方去喂猪，没有债务的压身。

    而自己呢，只能落得去深酒吧赚钱糊口，她怎么能够容忍，让他继续安逸下去？

    心里有了这个想法，叶轻雪急忙来到酒吧，向李老板请假。

    她要出一趟远门，去找周博！

    “李老板，我想请一个月的假！”

    叶轻雪来到酒吧，向李老板提出自己的请求。

    “一个月你怕不是在跟我开玩笑吧，我到哪里去找人，给你顶一个月的班？”

    李老板听到她请这么久的假，立马就不干了。

    当时他们签协议的时候，说好了不能随意请假。

    叶轻雪一咬牙，自己退一步。

    “这一个月的时间，你找人过来顶班，她的工资我来付！”

    李老板听到她这样说，顿时眉开眼笑。

    不仅自己可以少给她，开一个月的工资。

    叶轻雪还帮自己付工钱，这种好事，他怎么可能不同意？

    “行吧，行吧，看着我们共事这么久的份上，就通融一次，下不为例！”

    李老板心里乐开了花，可面子上依旧不动声色。

    叶清雪早就摸清，他这幅贪小便宜，斤斤计较的嘴脸。

    所以才会提出这样的要求，不然，他是不会放自己离开的。

    随后，叶清雪立马踏上，寻找周博之路。

    周博已经在猪场里，劳动几个月了。

    这是他人生中，最灰暗的一段日子。

    睁眼是猪，闭眼还是猪。

    他的世界里只剩下猪。

    喂猪成了他生活的全部！

    周博期间有跟同伴套过近乎，想通过他们逃离这里。

    可这条路根本行不同。

    他们都是本地农民，跟厂长关系好。

    根本不会因为他一个外来人，而背叛厂长。

    周博想要逃跑的这条路，彻底被封死。

    如今他的心里，只剩下绝望。

    看不到明天，看不到未来。

    就好像他这辈子，只能这样了。

    周博突然觉得很讽刺。

    所有的报应，都落在他身上。

    他以前设计把秦秋弄到乡下，让他呆了五年。

    他不知道秦秋是怎么坚持下来的。

    他只知道自己，五个月都坚持不下去，更别提漫长的5年。

    没想到风水轮流转，以前自己做下的恶，竟然全都报应回自己身上。

    一呼一吸皆是恶臭，睁眼闭眼全是猪粪。

    周博咬了咬牙，继续挑大粪，洗猪圈。

    他还能有什么办法？

    只要稍微偷一下懒，立马就会被厂长毒打。

