    想到鱼骨刀，我忙打开乾坤盒、朝里瞧去。

    乾坤盒里果然有一丝艳艳红光，正是鬼蜉当初藏在颅骨中的屠神刀。

    此时，无音老魔再次开口：“我本天生异甲、不惧刀剑，上次你是靠重逾千钧的伏羲石笔侥幸获胜的。”

    “这次没了伏羲石笔和陆吾法笼，你困住我又有何用？”

    “识时务者为俊杰！赶快放了我，我可替你在人俑和神蝉两位尊者面前求情、饶你不死！”

    井木犴和八目神蚺急切地催促着，让我赶快走。

    王山君也说留得青山在、不怕没柴烧，让我有机会再来救它们。

    我正色道：“救你们出来前我不是说过了吗，别的我不敢承诺，我能做到的是，只要我杨景先有命在就决不相弃！”

    王山君没再劝我，一双深邃的虎目中流露出浓浓的钦佩之色。

    其它大妖纷纷感慨这次跟对人了，只可惜命运不济。

    无音老魔笑道：“这就好！若真重情义，就和它们同生共死！”

    我没再说话，慢慢取出了鱼骨刀。

    看着我捏在手里、仅有三寸长的鱼骨刀，众妖一脸茫然。

    就连见多识广的八目神蚺也不解地问我这是什么鱼的鱼刺，居然有艳艳红光。

    无音老魔却刹那间瞪大眼睛，不由自主地颤抖着：“你，你为何有此神物？”

    我冷道：“你也认识屠神刀？”

    无音老魔刚才的笑意荡然无存，取而代之的是惊恐不安：“我和玉青嫣义结金兰、情同亲姐弟，看在青嫣姐的面子上，还请高抬贵手……”

    我打断道：“现在套近乎，你不觉得晚了么？”

    无音老魔老脸一红，但强烈的求生欲让他不顾颜面、再次开口：“若蒙饶命，我必知恩图报！”

    王山君愕然一怔、放声大笑：“哈哈哈，原来这老东西也有今日！”

    众妖纷纷诉说着无音老魔充当鬼蜉狗腿子的种种可恶，请我千万不要放过他。

    我点点头：“大家放心，像这种欺软怕硬的恶奴，留它何用！”

    说完，我立即捏着鱼骨刀朝无音老魔划去。

    随着一丝红光闪过，无音老魔的身体虽完整无缺，但它却惨叫一声，五官扭曲着显得极为痛苦。

    “看来这屠神刀果然刀如其名、可以屠杀元神！”

    我心中一喜，再次冲无音老魔连连挥动鱼骨刀。

    数丝红光闪过，无音老魔很快便耷拉着脑袋没了气息。

    八目神蚺惊喜不已、大呼痛快：“哈哈，这老魔彻底没命了！活该！我呸！当初就是这老魔把我捉进来的！”

    众妖也如释重负，纷纷向我拱手道贺致谢。

    由于当初人俑突然降临石闸崖，我担心小宁她们万一有危险或者被人俑掳去、让我投鼠忌器，故而我匆忙出去，别说伏羲石笔和陆吾法笼，就连紫光灵能也留在了原来的身体里。

    确认无音老魔没命后，我忙抬手说：“大家不必客气，赶快随我前往石闸崖！”

    说完，我带着众妖匆匆离开。

    石闸崖。

    我刚刚按云降落，就瞬间怔住了！

    石闸崖断山亭，杨景先、陈小宁、墨卫良他们正陪着我爷爷喝茶聊天，似乎在听我爷爷讲着什么。

    而有鼠氏的大首领鼠飞影，居然也在旁边。

    我心里顿生不祥之感。

    与此同时，对方也发现了我。

    杨景先率先站了起来，指着我斥责道：“你这小鬼蜉利用我的怜悯之心逃跑也就是了，竟然还差点打死我。这次捉到你，一定用枣木针活活扎死你！”

    一边说，杨景先一边取出伏羲石笔、迎风一晃。

    陈小宁、青阳琼羽她们也一个个也起身怒目而视，看样子恨不得立即杀了我。

    我暂时顾不上这些，睁大眼睛上下打量着我爷爷。

    我确信，对方并非假冒。

    此时，我爷爷起身冲杨景先叮嘱道：“景先你别大意，这个小怪物非常狡诈！”

    杨景先点点头：“爷爷你放心，这次我饶不了她！”

    我忙恢复原来的声线、大声叫道：“慢着！我才是杨景先！你到底是什么东西趁虚而入、冒充我？”

    杨景先摇摇头：“果然够无耻、够狡诈！”

    眼看对方就要动手，我急切之下只好冲陈小宁叫道：“小宁你别忘了当初我和章峨的事！我才是杨景先！”

    陈小宁似有所悟、立即叫阻：“都别动手！”

    杨景先扭头看向陈小宁：“我已经上过她的当了，小宁你可别步我后尘。”

    陈小宁答道：“嗯。但小心无大错。”

    杨景先点点头：“好吧。真的假不了，假的也真不了。让她先说。”

    陈小宁神色凝重地看着我：“你凭什么说你是杨景先？又有什么证据？”

    我将当时的情况简单讲了一遍，并特意强调由于情况紧急，我把伏羲石笔和陆吾法笼等东西忘在了原来的口袋里。

    听完，陈小宁有些茫然：“我再问你几个问题。”

    我让她尽管问。

    陈小宁盯着我问道：“当初李玄武送给你的那把短刀，你也忘记带在身上了吗？”

    我立即回答：“是韩玄武、韩将军，且他送给我的是把短剑而不是短刀。”

    陈小宁不置可否，继续问了我好几个发生在异界的问题。

    我对答如流。

    这次没等陈小宁开口，杨景先就感慨道：“这东西真鬼精鬼精的，她说的确实没错！看来她早有准备！”

    墨卫良、云阳无忌等人瞧瞧我、又看看杨景先，一时难辨真假。

    我爷爷终于开了口：“别急，我有办法分出真假！”

    “既然你说你是景先夺舍还魂的，那我问你，你十二岁生日时，你大姑送给你的是什么礼物？”

    我考虑下，答道：“是一套衣服，还有一双球鞋。”

    杨景先松了口气：“我就说真的假不了、假的也真不了！她果然露馅了！”

    爷爷扭头看向杨景先：“你说十二岁生日时，你大姑送给你的礼物是什么？”

    杨景先昂首回答：“是一个篮球！”

    爷爷立即抬手指着我喝斥道：“她是假的！”

    我大惊：“爷爷你记错了！篮球是那年夏天我大姑走亲戚时给我带的，并不是生日礼物！”

    爷爷冷哼一声：“你这妖孽还敢狡辩！景先小心点，直接打死她！”

    杨景先答应一声，立即挥动石棍朝我扑来。

