    

    第84章神庙的秘密

    接着这个机器人看到了蓝雪，动作又开始了。

    “身体各项数值已获取，力量等级状态已获取，声音已获取。”

    “开始形态转换。”

    随后机器人就变成了蓝雪的状态，可以说是和蓝雪一模一样。

    “主人，可以对我使用命令了。”

    接着机器人对陈傲说出了这句话，这句话可是让陈傲有点怪异。

    面前出现了两个蓝雪，虽然说这两个人他知道有一个是机器人，但不管是容貌还是声音包括动作姿势都一模一样的两个人，总归是会让人感到不舒服的。

    陈傲也是不例外。

    袁仲在那里都已经看呆了，他可是亲眼看到陈傲取出一个短刀，接着那把短刀就变成了一个机器人，随后机器人开始模仿蓝雪现在已经变成了蓝雪的样子。

    他走上前左看右看实在发现不了任何一点破绽，就好像是这个人就是蓝雪一般。

    比蓝雪还要蓝雪。

    蓝雪在那边已经不知道该说什么了，这个人真的太真实了，因为机器人模仿了她的容貌。

    所以在蓝雪触碰机器人的时候，机器人也没有反抗，蓝雪甚至从机器人身上感到了那种肉肉的感觉。

    不止如此甚至连温度都已经达到了正常人的水平。

    “陈大哥你这到底是从哪里得来的宝贝？”

    “这不是真人吧，我刚刚可是亲眼看到他从机器人变成蓝雪的样子的。”

    陈傲愣愣的点了点头。

    其实这件事他也不知道是什么状况，在获得机器人之后机器人就变成了那柄短刀，一直到了现在机器人才能够重新变成机器人的样子。

    但谁知道突然间就选择了蓝雪的样子做模板。

    “主人请下达命令。”

    机器人的声音又一次响了起来。

    这一次陈傲终于缓过神来了，他皱起了眉头看着机器人说道。

    “你为什么要模仿她的样子？”

    机器人回答：“根据上一任主人记载我的性别为女性，在场所有人只存在这一位女性，所以选择了她作为模板建造虚拟形象。”

    陈傲也是一愣，他根本没想到原因居然是这么简单。

    如果在场要多上几个女生的话说不定机器人就不会变成蓝雪的样子了，但能让陈傲信任的女人好像也只有蓝雪一个。

    “你能不能回归原本的机器人状态？”陈傲试探性的询问道。

    机器人点了点头。

    “可以的，不过下一次要幻化其他物体形状就要付出代价了。”

    “你还是变回来了，你变成他的状态让我们看着都很难受。”

    陈浩根本连代价是什么都没问，直接让机器人变回了原本的形态。

    机器人也马上照做了。

    接着机器人看着陈傲。

    “主人这里距离神庙有多远？”

    陈傲有些疑惑，但想到这个机器人又要学习能力，又觉得好像有点合理。

    说不定这个机器人是想要去神庙回忆一下他的前一任主人。

    不过事实并不是这样的。

    “神庙的话距离这里有不短的一段距离，只是不知道什么要把我们传送过来那个地方会不会通向神庙。”

    机器人低下头做出了思考的样子。

    “主人，前一任主人告诉我，如果重启之后旁边有一个取得木刀的人，那就把接下来的消息告诉他他可以选择听或者不听。”

    “主人你会如何选择？”

    陈傲的话当然是选择听了。

    “把消息告诉我吧，如果我没搞错的话应该又是一个任务吧。”

    机器人点了点头，随后开始叙说。

    “前任主人应该告诉你去获得一本书，其实那本书并不是完整的书，那么如果还有一份重要的手札记和资料存在于神庙遗迹的深处。”

    “神庙中的那本书只是能力获取方式，真正的能力运用方式还存在于其他的地方。”

    机器人所说的这些话与袁仲说的是不谋而合。

    听到这些陈傲转过头又看了看袁仲，这个袁仲越发的神秘了。

    感觉就好像是一个什么都知道的人一样。

    “那接着说下去吧，我现在应该如何去获取剩下的那些？”

    陈傲向机器人问道。

    机器人摇了摇头。

    “如果我们在神庙附近的话，我可以带你们到神庙遗迹的深处。”

    “现在我们需要的是找到神庙。如果找不到神庙的话，我脑中的地图根本无法解锁。”

    陈傲叹了口气，他还以为那本秘籍将迎来升华呢，没想到方法确实在找到神庙。

    这让他有些烦躁不过为了能力他还是愿意付出的。

    然后陈傲打开了世界频道。

    “请问有谁知道神庙那边的近况吗？”

    陈傲这样问道，接着就有一群人在下面回复。

    “神庙？你说的是那个长出了奇怪藤蔓的神庙吗？”

    “除了那个地方还有其他地方能叫做神庙吗？”

    “的确没有。”

    “不过这位朋友，现在的神庙十分凶险，你确定要前往神庙吗？”

    “就是就是，现在神庙里面的宝物听说也已经被人拿走了，就算现在去探索神庙也拿不到什么东西了。风险和收获不成正比。”

    “朋友，听哥一句劝，不要去了，在近期我探索的时候从神庙附近经过了，那边野兽的尸骨已经堆成山了。”

    “在远处就能看到那个神庙的藤蔓了，希望他们不会蔓延到其他的地方。”

    看到这些消息陈傲心里也有点慌。

    对于他来说，他绝对要再前往神庙的，可现在神庙如此凶险，他应该如何去到达神庙，这的确是一个问题。

    突然间他又想到了袁仲，袁仲这个人可是无所不知的。

    陈傲拍了拍袁仲的肩膀。

    “袁仲，你能推算一下神庙那边的情况吗？”

    袁仲不知道要做什么的还是老老实实的推算了。

    三分钟之后袁仲抬起了头看着陈傲。

    “陈大哥，神庙那边危机四伏，如果没有什么重要的事的话尽量还是不要去了。”

    “而且刚刚我也看了一下世界频道，不知道哪位提了一下神庙，下面的人说了神庙那边已经长出了一个巨大的藤蔓。这个藤蔓之前我见过可是十分凶险的。”

    袁仲就这样看着陈傲，可是陈傲的脸上却是一脸的坚定，根本不允许别人反驳。

