    听了洪峰的话，叶辰并没有拒绝，而是淡淡的道：“嗯，有心了！”

    说完，叶辰便急匆匆的赶回了金陵。

    白天的时候，他就跟夏倾月说过，会接她下班的。

    现在距离下班时间，也就一个多小时了。

    ……

    一小时后，叶辰把车子停在了鸿艺装饰门口。

    还有五分钟的时间，夏倾月就会下班。

    叶辰心想着给夏倾月一个惊喜，于是也没提买车的事情，而是拿出手机给夏倾城打了一个电话。

    “喂，姐夫啊～”

    很快电话里就传来了夏倾月慵懒的声音，看样子这丫头是睡了一下午。

    被叶辰吵醒后，她还有一些不满的起床气，轻声哼道：“干什么给我打电话啊？”

    “我在接你姐下班，这个时间，回去的路上肯定堵车，你去接凝凝放学吧。”叶辰道。

    “好吧！”夏倾城一脸不情愿道：“下次这种事情早点说哦，人家头发还没梳理呢……真是的！。”

    “呵呵……抱歉。”

    闻言，叶辰也只能无奈的笑了笑，他又没料到夏倾城这个时间还在睡觉。

    只能笑着说道：“回去后，我给你买个蛋糕好吧？别墅区门口你最喜欢吃的哪一家。”

    “好，一言为定！”

    夏倾城这才开心的把电话给挂了。

    叶辰也轻轻的笑了笑，看得出来这丫头已经从那天的“阴影”里走出来了。

    挂了电话，没多久夏倾月就陪着几个同事一起走出来了。

    经过一天的工作，她的心情显然是不错的，脸上带着淡淡的笑容。

    看得出来，重新回归于工作的夏倾月，重新又恢复了以往的自信。对于这一点，叶辰还是蛮开心的，毕竟大部分带孩子的女人，心里都是十分渴望工作，和被认可的！

    对此，叶辰很支持夏倾月。

    而夏倾月走出公司大门的那一刻，第一个举动就是四处眺望，似乎在找什么人。

    她记得叶辰说过，回来接她下班的。

    果然，等夏倾月的美眸看到叶辰之后，好看的桃花眼顿时就笑成了月亮形状，然后道；“老公啊～，今天正巧是一个同事的生日，他说让我们一起去热闹热闹。要不，你和我们一起去吧。”

    “同事？”

    叶辰的目光顿时在这六个人身上打量了一下。

    站在夏倾月旁边的，是一个三十出头的女性，身穿一身白色的女款小西装，留着短发，五官虽谈不上精致，但模样却是干练利索，略施粉黛，姿色也算中上等。

    而她旁边的女，样子则看着温婉一些，一头咖啡色的大波浪卷，上班时间也穿的和休闲，脚踩高跟鞋，身上穿着的是一身香奈儿长裙。

    “这是丽姐，丽姐可是一个女强人……今天她很照顾我的。”

    夏倾月先是介绍短头发女性，然后又介绍穿着香奈儿长裙的大波浪卷，道；“这是悠悠，也很照顾我，我们是一组的！今天就是悠悠过生日。”

    说完，夏倾月又道：“丽姐，悠悠，这是我老公，叶辰。”

    “你好。”

    二人上下打量着叶辰，主动伸出了右手。

    叶辰点点头，道；“你们好，谢谢你们多倾月的照顾。”

    说完，叶辰大大方方的和二人握手。

    紧接着，夏倾月有介绍道：“这是我的老板……这是杨哥，张哥，还有超哥。”

    介绍这几个男性时，夏倾月的面色有些不自然，小心翼翼的打量着叶辰的反应。

    毕竟，她也不知道这几个男人叫什么名字，只听悠悠喊他们杨哥、或者是张哥什么的，夏倾月就暗暗的记在了心里。

    “你们好。”

    叶辰再次与众人握手，道：“不知道你们有团建，真是冒昧了。”

    “没事，既然是倾月的老公，就一起来参加呗。”

    这时，一个身穿着西装的微胖男人，道：“我想悠悠应该不会介意的，对吧！”

    他正是鸿艺装饰的老板，名字叫做周鹏。

    至于剩下的三个人，皮肤黝黑的那个叫做杨飞，是鸿艺装饰的工程监理。带着黑色眼镜框的叫做张闯，是设计师。最后一个穿着格子衬衫的光头叫做董超，也是设计师。

    当然，身为江氏集团麾下的一家装修公司，他们的人员当然不会这么少。

    之所以悠悠只邀请了他们几个人，是因为他们这几个人在公司的地位都很高。

    周鹏不必说了，他是这家装修公司的老板。

    杨飞身为工程监理，许多工地都是需要靠他验收的，是一位很有经验的重要人员。

    而张闯和董超也不简单，二人在公司里都是首席设计师，类似组长一般的存在。

    剩下的的三个女性，丽姐是组长，悠悠和夏倾月都是丽姐的下属。

    所以，这一次悠悠过生日，等于是只邀请了公司里的领导。

    至于邀请夏倾月的原因，是因为悠悠发现在老板东鹏一直在偷看夏倾月……

    她琢磨着，老板应该是看上夏倾月的姿色了，当下就顺势邀请了夏倾月，想着她只是一个新人，到酒店里多劝两杯，后面的事情，就不关自己的事了。

    结果没想到刚出公司，夏倾月的老公就来接她下班了。

    虽然心里有些不悦，但大家都是成年人了，谁也没有把这份不悦表现出来，而是合伙忽悠着叶辰一起参加团建。

    果然，听到老板周鹏的话后，悠悠便爽快的答道：“行，既然都认识了，那大家就一起去吧。”

    结果到分配车子的时候，众人犯难了。

    原来丽姐家离公司不远，她上下班从来不开车的，悠悠虽然穿着一身香奈儿，但却是个月光族，压根就没买车。

    张闯、董超他们已经准备拿出车钥匙了，结果被杨飞使了一个眼色，然后默默的把车钥匙收了起来。

    道；“真是不巧啊，人有点多……三位女性呢，就坐周总的保时捷去吧，女士的问题解决了，接下来是我们几个男的！”

    杨飞一边说着，一边道：“我的车里有儿童座椅，所以后面只能做一个，副驾驶一个，一共只能两个人！张闯和董超坐我的车子……至于兄弟你……”

    他笑容玩味的看着叶辰，说道：“不如你就打车吧？车费我出！”

