    第566章出完一口恶气了吗？

    三只鬼瞬间扭打成了一团。

    不过，景贵妃被金光困了太久，现而今虚弱得奄奄一息了，压根不能还手，只有被揍的份。

    一开始还能咒骂他们贱人，愚蠢，死有余辜,渐渐的被揍得只剩下呜呜哀嚎。

    壮壮小大人一般背着小手看着，双眸一片冷静，他可是要做大煞魔的，绝不会做这么丢份的事情。

    看向林苏苏，十分淡定的道，“是不是可以问问我的尸首藏在哪里了？”

    林苏苏顿时记起了这个事,抬手抚了抚他的脑袋，笑道,“对哦,差点忘了。”

    壮壮撇撇小嘴，一脸谴责，“林大师答应的事情怎么能忘！”

    林苏苏点头，“对，是我不对，答应的事情不可以忘记。”

    当即转头，看向那边已然放弃挣扎，冷眼旁观的康健公公，冷冷问，“壮壮的尸首呢？藏在了哪里？”

    康健公公看了一眼壮壮，这小鬼，机灵得很，在北山的时候就被他逃脱了，他一直找不到他,也召唤不回来，原来竟是跟在了林苏苏身边！

    看向林苏苏,邪恶一笑道，“想知道？可是本公公为什么要告诉你？”

    林苏苏冷笑,“身为手下败将就该有手下败将的自觉，拒不服从，只会死得更惨！”

    康健公公笑得越发妖孽，“反正都是一死，怎么死又有什么关系。”

    林苏苏眸光一冷，冷冷道，“好，那就让你尝尝生不如死的滋味，带下去！”

    两个暗卫当即就要把康健公公带下去。

    康健公公看着林苏苏，一脸挑衅的笑，“林大师，劝你善良，你还要求我的，如果你还想林太后活着的话。”

    林苏苏面色一凛，“太后身体不好，是你动了手脚？”

    康健公公笑，“真是聪明,不过,本公公要下去尝尝生不如死的滋味了,林大师,回见。”

    说罢，一副逆来承受，要任人带走的模样。

    林苏苏看着他这副挑衅的模样，知道一时间逼不开他的口，冷冷道，“带下去，看紧些，别让他死了。”

    只要人在手，她就不信撬不开他的嘴！

    “是。”

    俩暗卫应下，把人押了下去。

    林苏苏收敛了眸中的冷意，转向壮壮，轻柔的道，“一时撬不开他的嘴，总有一日会撬开，放心，本大师会帮你找到你的尸首的。”

    壮壮一脸高冷的点头，“行吧，那本煞魔就再相信你一回。”

    “嗯，真乖。”

    林苏苏虚空的又揉了揉他的脑袋。

    转头看向那边，程天霸和瑾女鬼联手，已经把景贵妃虐得不成样子了，景贵妃披头散发，满脸血红，仿若残花败柳，下一秒就要破碎。

    林苏苏小手一抬，掐了个诀，程天霸和瑾女鬼一下子从金光里头弹了出来。

    林苏苏看向两鬼问，“出完一口恶气了吗？”

    两鬼异口同声，“没有，不弄死这恶女誓不罢休！”

    林苏苏无语道，“你们弄不了她，得让本大师来收了她。”

    “那林大师快快收了她，绝不能再让她为祸人间！”瑾女鬼凶神恶煞的一句。

    (本章完)

