
　　沈知心坐在重症监护室旁边的椅子上，垂着脑袋看着自己的鞋子。

　　心里充满了挫败感。

　　先是奶奶的事，她没能及时提醒，要不然奶奶也不会摔的这么重，她年纪大了，骨骼本来就缺乏应有的钙质，就算没有生命危险，身体也难免有后遗症。

　　另外就是献血的事，她是听到护士那么说，作为一个公民，献血是义务，之前她被宋易安逼得从二楼跳下来的时候，不是也被输血了吗？

　　傅承景为什么那么霸道？况且她又没献成血，他怎么能那么自私呢？

　　至少在这之前，沈知心觉得傅承景不会这么狭隘的，毕竟盛豪每年做的慈善也不少，难道这些慈善只是为了给公司树立一个良好的对外形象？

　　总之，她陷入了难受之中。

　　一旁，林碧云看到她难过的样子，走了过去。

　　“知心，你怎么知道老太太受伤的事？是承景告诉你的？”

　　当看到这个女人出现在医院时，傅承景的整个神色都变得不一样了，她又一次受到了触动，未来，承景海不知道要为她付出多少呢！

　　沈知心摇了摇头，“不是他，这两天，他没回我的信息，我打电话他也不接。”

　　“那是谁告诉你的？是云深？”林碧云犹疑地问道。

　　沈知心先是摇摇头，后来一想，这要是林碧云追问，她总不能说自己是重生来的，所以才未卜先知吧？

　　她又马上点点头，“妈，消息也在盛豪内部不胫而走了，我知道点风声，才追问云深的。”

　　“原来是这样。你这么难受，是因为承景刚才冲你发脾气？”

　　“不是。我知道奶奶昏迷，最难受的就是傅承景，我什么忙都帮不了，要是他能够在我这发泄一下，心里会舒服一点的话，我可以忍的，没关系。”沈知心道。

　　看来这妮子还不知道傅承景发火动怒的真正原因。

　　林碧云想到这其中的利害关系，不禁为傅承景担心，本来她在傅恩珠的事情上，已经生了沈知心的气，这下终于摆脱了摇摆不定的态度，变得坚决起来。

　　“知心，我这作长辈的本来不好说什么的。你们聚少离多，感情上难免会出现问题，况且这段时间，承景冷静下来了，你婚前做的那些事，说不定又被他想起来了。”

　　林碧云这么说，是想让沈知心知难而退。

　　沈知心抬起头，眼睛有些红，眨巴眨巴眼睛道：“妈，你要是这么说的话，我就更得对他好了，好好弥补我之前做的错事。聚少离多的事，我也可以解决的，傅承景可以定期来京市，我一年有几个假期都可以飞回来，其中寒假足足有一个月呢。

　　谢谢妈提醒，我每天晚上都和他打电话，有时候不知不觉就说了一个多小时呢，他思想成熟，会教会我不少做人做事的方法，让我受益良多，这方面，一半是傅家的基因好，还有一半是妈教得好。”

　　林碧云有种想翻白眼的冲动，沈知心是在装傻吗，她已经说的很明白了。

　　“承景可能对你追来有些厌烦了，毕竟老太太的事，他都没打算和你说。”林碧云不死心地道。

　　“妈，那你就误会傅承景了，他是怕我来回奔波会累，没跟我说，也是怕我担心，刚刚我要献血，只是戳破手指头，他都心疼的要死。这要是有人要拆散我们，指不定傅承景会怎么做呢，他的脾气，妈也是知道的，就连我都没办法。”

　　沈知心说的时候，还露出一个单纯的笑容，加上她漂亮的脸蛋，简直能掐出水来。

　　林碧云气急，沈知心说的有人要拆散他们，指的不就是她吗？

　　看来这个沈知心并不简单，能把承景迷得神魂颠倒，自然是有些本事的，她还是小瞧这小妮子了。

　　沈知心自然看出林碧云的意思，可是她能怎么办呢？

　　只能装傻了。

　　毕竟让她离开傅承景的话，这辈子都是不可能的。

　　这个世界上，除非傅承景亲口对她说不要她了，否则她这辈子都要赖在他身边，她要给他许许多多的关心和爱护，她这才完成零头都不到，怎么可能中途放弃？

　　“沈知心，你别跟我装傻充愣。原先我可以睁一只眼闭一只眼，但如果你的存在，会对承景带来灾难，那我就不能袖手旁观了！”林碧云厉色道。

　　她的出现为什么会给傅承景带来灾难？

　　前世是她太作了，才会让傅承景为了保护她，挡住了飞过来的子弹才死的。

　　这辈子，她已经醒悟过来，不会再让悲剧重演了，这一切是不可能再发生的！

　　看着林碧云眼中露出的严厉神色，沈知心正要追问。

　　“知心！”背后传来男人的呼唤声，熟悉的脚步声疾步靠近。

　　傅承景一把将沈知心揽入怀中，深沉的目光看向林碧云。

　　“妈，刚才你们在聊什么呢，这么起劲。”男人云淡风轻的语气却暗含着警告。

　　林碧云被他的目光看的心里一阵难过，傅承景是她的儿子，她自然知道他认定的人，是不会改变的，所以她想从沈知心这入手。

　　若沈知心对傅承景是真心的，她就该主动淡出傅承景的视线。

　　“我……”林碧云正在想该怎么回答。

　　“妈劝我不要生你的气，你刚才冲我发火，也是关心我，我已经想通了。妈还催生，让我毕业之后，早点给你生个孩子，她在家实在太无聊了。”沈知心抢先道。

　　催生？她明明是要沈知心离开傅承景，这妮子怎么这么不害臊，居然还想替傅家生孩子！

　　她自己留着就是个祸害了，这要是再生下一个带着她血统的孩子，那不就麻烦了！

　　“是么？”傅承景被她大大咧咧旁若无人的话弄得哭笑不得。

　　沈知心点了点头，“我跟妈说了，现在不急。眼下奶奶的事才是大家应该关注的，越是艰难的时候，咱们这个家越是要团结，老公，你说是不是？”23sk.Com

　　傅承景脸色虽然还保持着严肃，看着她的神情却十分宠溺温柔。

　　“嗯，刚才我的态度也有些问题，你想献血的话，就献吧，我不该管的太多，你说的对，每个公民都有献血的义务，等会我陪你一起献。”

　　沈知心这才露出了开心的笑容，她知道傅先生冲她发火是暂时的，这个男人拿命在宠她呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第258章 这辈子都不会离开他免费阅读。https://xs.23sk.com 