    “鸿天神帝，红雾领域级种族！”

    龙王殿内，王仙看着宇宙智脑，搜索着关于鸿天神帝的所有信息。

    对于鸿天神帝，王仙了解一二。

    除此之外，他还杀了鸿天神帝不少的徒弟。

    不过上一次的出手，也是对方想要将他们灭杀。

    对于鸿天神帝，他并没有太多的好感。

    这一次的红雾种族立族，如若不是见识一下各大群族种族，如若不是想要令龙宫真正的踏入宇宙中心，他可能都不会去。

    而之所以赶过去，主要也是依仗他所获得法则神通。

    阴阳破界！

    阴阳破界，能够突破锁空阵法的封锁，哪怕是真的有什么危险，他们也可以直接逃走。

    其次，虽然龙宫如今得罪了古稀族与脑灵族，但对方未必敢对付他们。

    更何况，鸿天神帝建立种族，在这个时候，所到来的势力都会给他们鸿天神帝一个面子，不会在这个时候闹事。

    但王仙并不知道的是，他斩杀鸿天神帝徒弟的事情，已经被得知。

    并且已经下达了通缉令。

    不过当初的通缉令，仅限于鸿天神帝弟子徒孙内部，并没有公布出去。

    这也是为了防止王仙他们将进入神园星内的方法公布出去，所以没有在智脑上下达通缉信息。

    时间一天天的过去，距离红雾种族立族的日子也渐渐的接近。

    “欢迎天炎族的诸位长老，感谢诸位能够到来。”

    “欢迎型月族的型月族长，感谢型月族长亲自到来。”

    ...

    半个月后，墨汉室种族遗址中央的一颗星球上，星空中，一个个强大无比的群族种族朝着这边赶过来。

    有全身散发着火焰，宛若火神的天炎族强者。

    有坐在入月牙一般神器上的强者。

    也有骑乘着各种各样坐骑的强者。

    他们每一群人，都散发着恐怖的气息。

    随便一个队伍，至少拥有神帝七阶的强者坐镇。

    虚空中，一名名身穿黑红服饰的红雾族强者满脸微笑的迎接这样一个个群族种族之人。

    今日，是他们红雾族的立族大典。

    半个月前，红雾族便广邀各大势力。

    对于一个刚刚建立的领域级种族，并且还是在这一片星空的势力，他们自然要过去了解一番。

    不论是交好还是查探底细。

    一个领域级种族的诞生，必定受到各大势力的关注。

    那些弱小的群族与领域级种族，更是派来族内的顶级强者前来并且带上贺礼。

    “龙王，来的强者不少啊，一眼望去全部都是这片星空的顶级强者。”

    红雾族星球的前方，天阵八岐魔煞他们跟随在王仙的左右，目光扫过周围，传音道。

    “神帝巅峰的巫师建立势力，在这里还是非常轰动的，这片虚空领域，已经近十亿年没有领域级种族诞生了！”

    王仙笑了笑，想到从宇宙智脑上看到的信息。

    从群族跨越到领域级种族，并不是那么简单的。

    至少至少，要拥有两名神帝九阶的强者。

    其次便是底蕴。

    在墨汉室种族遗址周围，只有十几名领域级种族，其中比较强的领域级种族，只有四个。

    这四个领域级种族，拥有神帝巅峰的强者坐镇。

    一个势力的强大，代表着他能够所瓜分资源的多少。

    而一方星空有强大的势力崛起，对于周围的势力也有不小的影响。

    “几位，请问你们是来自哪个势力？”

    星球的虚空中，一名神帝五阶的巫师目光扫过王仙他们一众人，眼中闪过一丝光泽，立刻迎上去个，笑着问道。

    “龙宫！”

    八岐淡淡的说道。

    “嗯？竟然是龙宫的诸位，里面请，里面请！”

    那名红雾族的强者脸上露出惊讶的神色，立刻伸手示意道。

    “龙王，这家伙应该已经认出了我们，在演戏！”

    魔煞的看着红雾族的强者，朝着王仙传音道。

    王仙微微挑了挑眉头。

    “带路吧！”

    八岐继续说道。

    “嗯？龙宫？”

    “那是龙宫的人？他们竟然敢来？”

    “鸿天神帝好像也在宇宙智脑上邀请了龙宫，而且他们为何不敢来？现在许多强大的势力都忌惮这龙宫！”

    “第一次见到龙宫的强者，他们拥有神龙血脉吗？那龙宫龙王来了吗？”

    “这就是龙宫？”

    红雾族那名巫师的话，立刻引起了周围的注意，一些人目光看过来，脸上好奇以及惊异的神色。

    如今的龙宫在这一方虚空可不是籍籍无名，其恐怖的暗杀手段，令所有种族都忌惮。

    看到王仙他们，周围一众势力的强者充满了好奇。

    “龙宫，那是龙宫的人？”

    与此同时，位于后方的位置，二十几名强者朝着这边飞过来。

    他们拥有着巨大的头部，四肢身躯瘦弱，眼中充满了杀气朝着王仙他们的身影看去。

    这二十多人，乃是脑灵族强者。

    这是他们第一次见到龙宫的强者。

    说起来有些憋屈。

    对方都已经暗杀了他们两千名神帝了。

    正在前方朝着下方星球落去的王仙他们，感应到后方的杀气，转过头看去。

    “桀桀桀！”

    八岐魔煞他们看到那巨大脑袋的种族，立刻将之认出。

    他们将手放在脖子的位置，挑衅的摸了摸，随后转过头。

    “呵呵！”

    王仙也是淡淡的笑了笑。

    如今的龙宫，丝毫没有将脑灵族放在眼中。

    如若不是怕对方鱼死网破，如若不是怕引起其他势力的反感，他们已经拥有将脑灵族灭掉的力量了。

    “那龙宫的人好嚣张！”

    周围一些群族种族关注着这边的情况，看到八岐魔煞他们两人挑衅的手势，小声说道。

    “这龙宫也有嚣张的底气，一个偏僻星空的势力，被爆出有亚龙、有神龙，众多势力觊觎，现在反而令所有势力忌惮，他们很有实力。”

    一些势力的强者议论着。

    “龙宫的诸位，这边请！”

    前面带路的红雾族强者笑着指引道。

    周围，一些红雾族强者看过来，眼中光泽闪烁。

    很快，关于王仙他们到来的消息，传递到红雾族一众强者的手中。

    好消息，龙宫的人到了！

