    就在她的锤子将要第三次落下，就在周阳冰疯狂而又得意大笑的时候。

    忽然，一个淡薄的声音骤然响起：“一百八十七万块龙血紫晶！”

    众人顿时都向着那声音传来的方向看去，然后下一刻，他们便是看到，一名身材高大，长相俊朗的青年缓缓从座位上站了起来，看向众人。

    他神色淡然，古井无波。

    周阳冰的脸色瞬间变了，盯着陈枫，满脸阴冷的吼道：“小子，又是你？”

    陈枫微笑说道：“当然是我。”

    他看着周阳冰，脸上露出一抹戏谑之色，说道：“这东西摆出来让大家竞拍，你能竞价难道就不能？”

    这却是第一次周阳冰跟他争的时候，说的那句话。

    现在被陈枫反过来用。

    周阳冰气的脸色通红，瞪着陈枫，咬着牙寒声说道：“小子，你可知道招惹了我是什么后果？”

    陈枫微笑说道：“我似乎已经招惹你了，我也没觉得有什么后果，你能拿我怎么样？”

    周阳冰咬着牙，点头说道：“好，很好，跟我竞价是吧？”

    “只怕你还没有这个实力！”

    只是，他嘴上虽然说得豪气万千，非常的厉害，似乎完全没有把陈枫放在眼里，但是却迟迟不加价。

    顿时不少人都是发出嘲笑之声：“哈哈哈，只会卖嘴炮的，你说他没有财力跟你争，那你怎么不加价呀？”

    “就是，不会是没钱了吧？”

    不少嘲笑之声都是响起。

    而这个时候，周阳冰旁边那名独眼老者忽然侧耳倾听，仿佛听见什么一样。

    而后，他脸上便是露出一抹喜色，凑到周阳冰耳边，轻声说道：“少爷，您可以放心加价了。”

    “刚才，老夫为您借到了五十万块龙血紫晶。”

    “什么？五十万块龙血紫晶？哈哈，太好了！”周阳冰握紧拳头说道：“有了这五十万块龙血紫晶，这个东西我一定能够拿下。”

    “我倒要看看，这个小兔崽子怎么跟我争！”

    他看着陈枫，脸上神色立刻变得傲慢起来，说道：“小子，想跟我争是吧？也不撒泡尿照照你自己算什么东西？”

    “我的财力，岂是你能比的？”

    他立刻高声喊道：“一百九十万龙血紫晶！”

    他得意的说道：“小子，我要用钱堆死你！”

    众人都是哗的一声发出一声巨大的惊呼。

    “他竟然还在加价？”

    “是啊，而且他这一次加价看起来非常的果断，毫不犹豫。”

    “没错，我刚才看他上一次要加价的时候已经非常犹豫了，显然他带的龙血紫晶可能已经到了极限，他现在怎么又可以如此果决的加价了？”

    有人轻轻吁了口气，用凝重的语气说道：“我刚才看到他旁边那人跟他耳语了几句，而这几句说完之后他胆子立刻就大了，说明他又有大量的龙血紫晶即将到手。”

    “没错，我也是这样想的！”

    众人纷纷点头。

    有人感叹说道：“这陈枫不愧是名门子弟，少年成名，拥有着大量的龙血紫晶甚至都能跟周阳冰一较长短。”

    他话里面似乎是在夸奖陈枫，实际上却是在夸赞周阳冰。

    显然，他认为陈枫根本不可能在财力上是周阳冰的对手。

    旁边一人撇了撇嘴说道：“他财力再雄厚又怎么样？还不是会被周阳冰轻易击败？”

    “上一次，陈枫让周阳冰丢了面子，这一次周阳冰会让陈枫颜面扫地，会让他之前来赢得的所谓面子变成笑话。”

    此言。很是刻薄。

    说话之人，乃是一名一袭黑衣，脸上有着两道恐怖刀疤的凶悍青年。

    他看向陈枫的目光之中，充满了忌妒，咬着牙说道：“陈枫刚才多么可笑，刚才是周阳冰根本不愿跟他一般见识，才让他赢了。”

    “现在周阳冰真正发力了，陈枫立刻就废了！”

    很多人都是点头赞同。

    显然，他们都是认为陈枫这次绝对争不过周阳冰。

    而这个时候，有人高声喊道：“柴德宇，你为何对陈枫如此口出恶言？”

    他说的那柴德宇，就是那脸上有着两道刀疤的青年。

    那黝黑青年脸一红，说道：“我什么时候对他口出恶言了？我只不过是说公道话罢了！那陈枫就是争不过周阳冰！”

    有人哈哈一笑，说道：“柴德宇，我看你是嫉妒陈枫吧？”

    “我嫉妒他什么？”柴德宇脸色一冷，盯着那人说道。

    那人却是丝毫也不畏惧他，只是淡淡道：“你也是用刀的，你也是大家族子弟出身，跟陈枫很像。”

    “但是可惜，陈枫各方面都能碾压你，你刚才想要那本命刀匣，结果被陈枫给拍去了。”

    “而且，陈枫实力比你强，长相也比你俊朗，年纪还比你轻很多，你能不嫉妒吗？”

    他这些话，正好戳到了柴德宇最痛的地方。

    他一声咆哮：“你他娘的在放屁，老子宰了你！”

    台上的绿妖精淡淡说道：“二位，有争执可以待会儿出去再解决，若是要在这里发生争执，我们可不客气了。”

    这两人听了这话，方才悻悻地各自闭了嘴，不再说话了。

    只是，柴德宇看向陈枫的目光中却是充满了怨毒。

    其实，刚才那人说的一点没错，他就是这么想的。

    他非常的嫉妒陈枫。

    所以就在这里死命的攻击陈枫！

    然而，陈枫根本就没有将他放在心上，甚至理都没有理会他，完全无视之！

    而就在他们话音刚落之时，忽然陈枫又是微笑开口：“一百九十一万块龙血紫晶！”

    “哗！”

    众人更是为之哗然：“他只加了一万块龙血紫晶，这显然就是在模仿刚才周阳冰做的事情。”

    “哈哈哈，他是要故意恶心周阳冰！”

    他不屑说道：“小子，别怪我瞧不起你，你刚才已经拍了一个本命刀匣，花了四十万龙血紫晶。”

    “这四十万龙血紫晶，甚至也可能是你背后那个家族那个势力所能拿出来的最多的龙血紫晶了吧？”

    “消耗掉之后，你还有什么？”

    他看着陈枫，不屑说道：“说到底，你的财力远远不如我，比我差了不知道多少倍。”

    陈枫摇摇头，此人当真可笑。

    自己的财力，比他雄厚不知道多少倍。

