
　　“嗤!”

　　贪婪涌现，这片山林中猛然间爆发出阵阵刺耳的破风之声，旋即便是见到无数道蕴含着惊人劲气的箭支，从一些阴暗角落铺天盖地的暴射而出!

　　这一刻，后方跟着流云的人影，几乎同时爆发出了猛烈的攻击袭向流云。

　　看来杀的人还是不够多！

　　看到这些人的举动，流云眸子里闪过一道狠厉之色。

　　密密麻麻的箭支宛如雨点般的射出,然而就在距流云尚还有丈许距离时却是骤然凝固，旋即箭支在一道诡异的力量驱使下，缓缓转向，最后在铺天盖地的“咻咻”声中，原封不动的暴射而回，一时间,这片山林中,惨叫声顿时凄厉的嚎了起来。

　　“杀了他!”

　　“抢到药皇戒指!”

　　“杀了他就能得到异火以及数不尽的丹药!”

　　凄厉的惨叫声,并未令得那被贪婪占据理智的人群有所退缩，反而在那殷红鲜血下，更是激起了不少人心中的凶性，当下一道道怒吼声响彻旋即，旋即这片山林，便是彻彻底底的混乱了起来。

　　无数人拎着武器，疯狂的对着流云冲杀而来，那赤红着双眼的模样，活脱脱的像是一些丧失了理智的野兽。

　　药皇戒指？

　　就在此时，距离这里较远的一名灰发老者在听到人群里传来的喊杀声后，顿住了脚步。

　　老者正是被赤峰追赶着的鹰山老人，只是不知为何会突然出现在这里。

　　此刻，鹰山老人的眼眸里放出一道精芒，旋即快速向着喊杀声传来的方向移动。

　　不多时，在鹰山老人的视线之中，便出现了黑袍人那一面倒的屠杀画面。

　　“韩枫不是和无名遭遇了吗,他的戒指怎么会落到了此人的手中？”

　　鹰山老人不清楚具体发生了什么事，但是从众人那发疯似的眼神中，他没有理由不相信。

　　“宁可信其有，不可信其无。”

　　在感受到流云只是斗皇境界之后，鹰山老人毫不犹豫的出手了。

　　只不过，他出手的目标不是流云，而是那群正隐匿在林中，准备伺机出手的人。

　　随着数道凌厉的灰芒闪过，林子里的人影一个接一个的倒下。

　　这种屠杀速度比之流云还要快上一分。

　　待到将所有人都清理干净之后，鹰山老人定睛看向一袭黑袍的流云。

　　“你为何不跑？”

　　看到流云此时还镇定自若的立在场中，鹰山老人的眼眸里有着一丝好奇。

　　“呵呵，我为何要跑？”流云轻笑一声反问道。

　　早在鹰山老人出现之前，流云就从魔鹫那里得知了消息。

　　“看来是我闭关的时间有些久了，久到连一个初入斗皇的小辈都不把我放在眼里了。”听见流云这番话，鹰山老人的脸上先是浮现一抹自嘲之色，而后阴沉着脸说道：“韩枫的戒指在你这里吧，把它交出来，你便可以离去了！”

　　“我要是不给呢？”流云故意将那枚深蓝色戒指拿出来在鹰山老人眼前晃了晃。

　　“那就去死吧。”看到流云如此不识抬举，鹰山老人面色狰狞起来。

　　下一刻，他的身体如同鬼魅一般消失在了原地。

　　当他再次出现时,已经是到了流云跟前,一双干枯手掌朝着流云脖子抓来。

　　然而，就在他以为要捏碎流云脖子之时,却突然发现那只是一道残影，而真正的流云，早已离他数米之远。

　　看到流云遁走，鹰山老人双掌之中凝聚出一道耀眼的灰色能量，急速向着流云打来。

　　“九阳焚天诀！”

　　看到鹰山老人的攻击过来，流云也没有留手，随着心中轻喝落下，体内太阴神焱顿时沿着一道奇异的经脉路线迅速运转起来，而一股狂暴的力量，也是缓缓从中弥漫而出，令得流云体内，充斥了无比澎湃的力量。

　　下一刻，流云的双掌打出一道炽热能量，与鹰山老人的灰色能量碰撞到了一起。

　　“轰！”

　　两股能量剧烈的碰撞，使得空间出现一圈恐怖扩散的涟漪，周围的树木齐齐倒塌，两人所在的林中出现了一片巨大的真空地带。

　　流云的身体在这股巨大的冲击下，只是向后退了几步，便再次稳住身形。

　　此人是谁？黑角域之中好像没听说这号人物。

　　鹰山老人眼中闪过一抹浓浓的诧异之色，他没有想到，眼前这被黑袍笼罩的人不仅有着快得出奇的速度，还能够凭借斗皇境界硬接下自己的攻击。

　　虽然刚刚只是随意一击，但也不是一名斗皇境界的小辈能够抵挡的。

　　就在鹰山老人诧异之际，流云却是开口道：“鹰老怪，看来你分出一道分身之后，实力下降了不少嘛。”

　　“什么，此人居然能够看穿我的秘密？”

　　听到流云说出自己灵魂分身的事情来，鹰山老人眸中的讶意更浓了。

　　“前辈，刚才是在下鲁莽了，还望前辈见谅。”

　　冷静了一番之后，鹰山老人对流云说话的语气突然变得无比尊敬起来。

　　因为，流云的种种表现，不由得让鹰山老人怀疑他是某个老怪物夺舍的身体，只不过现在还未恢复实力。

　　没有在意鹰山老人的震惊，流云面色平静的道：“我也不难为你，你把修炼灵魂分身的秘法交出来，就可以走了。”

　　听到流云此言，鹰老怪有一种似曾相识的感觉。

　　似乎刚才，自己也是这般语气。

　　只不过现在，却是来了个角色互换。

　　在得知流云索要凝聚灵魂分身的修炼之法后，鹰山老人有些犹豫了。

　　若是流云表现的再强势一点，说不定鹰山老人会毫不犹豫的将秘法抛出。

　　此刻，鹰山老人内心想着的是，如果眼前此人真的有留下我的实力，早都出手了，哪里还会在这里浪费时间，这样的说辞，就是心虚的表现。

　　而且，既然他有可能是某个无法发挥全部实力的老怪物，那么他身上携带的宝物以及秘密有可能比之韩枫的戒指更为丰厚。

　　沉吟了一瞬，鹰山老人内心的想法变得坚定起来，看向流云的眼眸之中多出了几分杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十五章灵魂分身免费阅读。https://xs.23sk.com 