    徐老是吗？楚家的对手，前世害死她的人之一，她不介意再见一见。

    看着苏国辉和李蓓上楼之后，苏千千走到苏幂面前笑着道，“姐姐，爸爸这次给你介绍了一个特别好特别好的男人，有钱得不行，最主要是他的年龄都可以当我们爷爷了呢！”

    “是吗？”苏幂道，“说不定能当我们爷爷的男人最后看上的是你呢？”

    苏千千冷笑了一声：“姐姐，你还不知道吧？人家可是点名要见你。”

    苏幂不紧不慢地道，“点名要见的是我，说不定过会儿想要的就是你呢？”

    说完后，苏幂便不理苏千千，径自往楼上走去。

    苏千千恶毒地瞪着苏幂的背影，心想，你也就现在豪横吧！到时候被徐老那个恶心的老头子压在身下做运动，我看你还怎么豪横！

    苏幂走到包厢门后的时候，苏国辉又爆炸了：“快点！磨磨唧唧的！徐老在里面等着你。”

    说完用力地推了一下苏幂。

    苏幂一直觉得苏国辉是不是有暴躁症？

    正在另一头包厢里的人给薛飞打了一个电话。

    此时的薛飞正在陪楚尧开会，感觉到手机震动后，他离开了会议室接电话——

    “什么事？”

    “薛特助，今天徐老跟苏小姐见面了，现在正在锦鲤酒楼，要不要立刻告诉楚少，毕竟徐老这个人……”

    “盯着就行了，在酒楼能弄出什么幺蛾子。”

    “可是……”

    酒楼这边的人还想说什么，那边就挂了电话。

    正看着隔壁包厢监控的另一个男人问：“薛特助怎么说？”

    被挂电话的男人摇摇头：“就让我们继续盯着，其他什么都没说。”

    “可是看这架势，是要出事的啊……”男人担忧地看着监控里的画面。

    苏幂被推进包厢就看见坐在里面的老男人，男人身边一左一右分别五个保镖。

    徐老是北城徐家人，跟楚家从楚尧爷爷那一辈开始就是对家。

    但徐家人跟楚家人比处处都落下了那么一点，这就越发激起徐家人想跟楚家人竞争的心，只要是楚家看中的项目，徐家就一定会去竞争。

    不止是项目，楚家看上的什么，徐家都想抢过来，连人也是。

    至于为什么前世徐老会知道她跟楚尧的关系，像苏国辉这种段位的肯定是接触不了徐老这种大人物了，应该是展萧萧告诉他的。

    这一世，徐老知道她存在的时间往前挪了这么多，联合这几天她把展萧萧折磨得半死不活。苏幂猜测，是展萧萧提前跟徐老说的。

    徐老之所以会跟展萧萧接触，也是因为之前展萧萧到处宣扬自己是楚尧的未婚妻。

    导致徐老很想将展萧萧纳入自己的后宫，但毕竟展萧萧是展家大小姐，要纳入后宫并不是那么容易的事。

    所以徐老一步一步跟展萧萧伪装成爷孙，试图在展萧萧没有防备的时候，一举把她拿下。

    苏幂不知道徐老究竟有没有把展萧萧拿下，但这一世目前为止肯定是没有成功的。

    展萧萧知道徐老跟楚家的恩怨，再加上最近苏幂在网上曝光的录音，展萧萧一气之下跟徐老公布了她和楚尧的关系也不是不可能。

    这些虽然是苏幂的猜测，但她觉得八九不离十。

    “苏小姐。”徐老看见苏幂，眼睛在苏幂身上来回打转，引起苏幂本能的生理不适。

