    为了做好护卫米杉大人的工作，薇恩在临行前做了充足的准备。

    采血瓶、水银弹、骨髓灰、燃烧瓶什么的当然塞的满满的。

    还按照刚刚学来的技巧，自己改造了一些道具放进了容量无限、也没有负重需求的背包里。

    那些可以用来应对各式狩猎环境的“猎人”武器，全部被妥善维护修理了一下。

    一些对于薇恩来说都特别珍贵的，从圣杯地牢里爆肝刷出来的顶级镶嵌用神血宝石，被换到了一些不至于那么引人注目的武器上……（什么背水啦，浑身啦）

    收集全套的猎手衣服也被清洗了一遍，虽然有些衣服上的污渍血垢是洗不干净的，但至少看起来能整洁很多。

    还在梦魇里轮回的时候，这些工作都是大师姐模样的人偶承担。

    不过并不是说薇恩离了人偶就不会过日子了……毕竟是女性角色，在这方面是有基础加值的。

    而且作为一介新晋古神，薇恩也在划归到自己名下，那些从“寄叶特种作战部队”改名“第四暗鸦守卫军团”的总部里。

    重新复制了一间猎人兵工厂出来，果然设备什么的，还是习惯的用起来比较好。

    还好薇恩麾下都是一些人造人，再加上又成为了薇恩的眷族，倒也没人吐槽猎人工厂浓浓的维多利亚时代风格。

    一切整备完毕，换上那身来自该隐赫斯特城堡骑士服的薇恩，在约定时间来到了穿越位置时。

    只看到米杉正在很欢快的溜车……而且还是带着米凛米樱姐妹俩一起。

    看着这姐妹俩站在车顶盖上大呼小叫的样子，薇恩突然有一种莫非只有自己一个人这么认真的感觉。

    “大人，请务必注意安全。”格林希尔隔着车门对正在系安全带的米杉说道。

    “老爸，一路顺风哦！”刚刚玩的很开心的米凛说道。

    “老板，记得带点礼物回来哦。”米樱更是露出一脸“甜蜜蜜”的笑容。

    至于佳佳……还被挂着呢，已经开始从死鱼朝着咸鱼干发展了。

    “把佳佳放下来吧……”看不下去的米杉说道。

    “她每天都自己偷偷下来，大人。”格林希尔说出了隐秘

    “……她……那可真厉害……”挣脱绳索偷偷下来倒不是什么难事，难的是怎么再把自己按照原本的样子捆上去。

    不再多说什么的米杉关上车窗，把中控台的三个旋钮分别选在了“想去的世界”“安全的世界”“游戏世界”

    挂好穿越档位后，米杉对在副驾驶上正襟危坐，双目齐平，满脸严肃的薇恩问道：“坐过车吗？”

    “……坐过马车，大人。”薇恩一本正经的回答道。

    “嗯，我记得你也坐过，放松……”米杉笑着说道。

    也注意到自己有点紧张的薇恩松了口气。

    就在此时，米杉一脚地板油踩了下去，仪表盘上的指针除了时速以外全部瞬间转了大半圈走到了底。

    结果就是强烈的推背感瞬间把米杉和薇恩两人压在了靠背上。

    如果不是临行前为了预防意外吃满了“灵视”，薇恩估计自己已经尖叫出来了。

    “哇，百公里加速度竟然只要三秒。”米杉话还未落英，时速就已经越过了140km/H的位置，定格在了142公里的时速上。

    紧跟着车窗外面就变成了一条条闪耀的流光，意味着穿越正式开始。

    “果然是这个速度穿越啊……”对于泡泡玩老旧梗已经习以为常的米杉侧过头看了一眼薇恩。

    正打算问问薇恩第一次做汽车是什么感觉时，就看到这位新晋古神正一脸苍白的注视着窗外的景象。

    “怎么了？晕车？”米杉好奇道。

    难道薇恩这位“血之古神”觉醒了被车克制的属性？就像某只绿油油的大章鱼被船克制一样。

    “不，大人……是我……我……”不知道该怎么形容自己看到什么，只知道米杉大人看到的肯定和自己看到不一样的薇恩，眼角开始渗出血渍。

    “这被车克也克过头了吧！”米杉不知道发生了什么事情，不过在看到这一幕后还是下意识的踩下了刹车。

    “噗”一声，行驶在跨世界穿越之旅的汽车冲出了穿越通道，落到了地面上。

    还好这辆车自带穿越保险措施，不会让驾驶者穿越到离目的地几万公里的高空中。

    只是左右摇晃了一下，就停稳在了目的地。

    刚听闻，无师自通学会开门的薇恩冲出副驾驶，一头栽倒在了旁边的地面上。

    总觉得这已经不是晕车范畴的米杉，满脑袋问号的绕了半圈，结果就看到一滩在视野中自动打上马赛克的东西，出现在薇恩理论所在的位置上。

    米杉很想蹲下身戳一戳变成不可名状存在的薇恩，不过最后还是理智战胜的冲动吐槽道：

    “不是说好了可以搭乘两位乘客吗？”

    “大……大人，我……咕嘟嘀咕……我只是……Zaroku……灵视……hakeo高了”真难为薇恩还能在这个时候说出话来，虽然中间参杂着一堆奇奇怪怪的语言。

    “灵视高了啊……看到什么不该看到东西了吗？”米杉倒是知道游戏里灵视是什么意思。

    不过究竟是什么东西，能让本身就是不可名状存在的薇恩狂乱到这种程度呢？

    明明在自己眼里，只是和电影游戏动画片里开启超光速引擎一样的情况。

    听到米杉的提问，想要回答的薇恩再次想起来自己看到的东西，结果就是马赛克里的东西发生一阵痉挛后，陷入了半昏迷状态。

    “你先缓缓吧……”不知道自己该怎么帮忙的米杉叹了口气，然后抬头看了眼周围的情况。

    留在辐射世界的那些角色眼里，米杉驾驶的穿越车辆，短短几秒内加速到时速142公里后瞬间消失不见。

    除了挂在电线杠上的扮咸鱼的佳佳以外，其他三人同时举起手臂，看了眼个人终端上的时间。

    泡泡在说明书上说了这辆车可以“尽可能穿越时间流速一致的世界”，但确切的时间流速差值还是需要统计的。

    等待了不到半分钟的时间，米杉就通过跨世界通讯器联络了过来。

    不过没有按照说好的第一时间统计时间差。

    已经在另外一个世界的米杉用着很微妙的语气说出了两句话：

    “上古之神晕车怎么办？”

    “我刚刚拐了个弯，穿越到的这个世界看起来有点惨。”