    进了六月，天气渐渐燥热。

    行宫里已用起了冰盆。

    七皇子殿下已能下榻走动。不过，动作不能过大，否则便会牵动伤口。走路也不宜过久，一切都已静养为要。

    每日照例要换三次药。

    在顾山长来之前，换药之事都由谢明曦动手。

    顾山长来了之后，便换成了太医亲自动手。

    换药的时候，顾山长甚至不允许谢明曦待在一旁。理由也很充分：“……明曦，你和七皇子殿下已定了亲事，迟早会成亲。不过，既是未婚夫妻，该避嫌的时候总该避嫌。也免得失了礼数，被人闲话。”

    谢明曦颇为乖巧地听了顾山长的话。

    于是，顾山长来了一个多月，七皇子殿下几乎再无和未婚妻独处的机会。

    唯一的例外，便是宫中传来消息的时候。湘蕙来请谢明曦前去，顾山长没有阻止。

    “师父，我去片刻就来。”穿着浅粉色单薄罗裙的谢明曦冲顾山长笑道。

    顾山长略一点头，目光一扫，叮嘱一句：“多穿一件，别冻着了。”

    谢明曦：“……”

    这么热的天，怎么会冻着？顾山长分明是觉得她的衣服略显单薄，显出了窈窕的身形，不愿让七皇子殿下的眼睛占了便宜……

    谢明曦好笑之余，又觉得分外窝心。

    外人看顾山长，定会觉得她过于刚硬，行事不近人情。靠近了才会知晓，顾山长外冷内热，对晚辈的呵护之心，令人感动。

    这一个多月来，顾山长时时盯着自己，也是为了自己的闺誉着想。

    “好，我这便去穿。”谢明曦乖乖应下。

    顾山长满意地嗯了一声。

    ……

    盛鸿眼巴巴地等来了未婚妻，一见面，便忍不住问道：“这么热的天，你怎么穿得这么多？”

    像他，只穿着中衣，还觉得燥热……

    当然了，这份燥热，不全是因为天气炎热之故。更多的是因为连着多日没能和谢明曦独处，心里憋闷上火。

    谢明曦瞥了他一眼，淡淡说道：“师父怕我冻着，特意叮嘱我多穿一件。”

    盛鸿：“……”

    顾山长提防他就像防贼一样啊！

    盛鸿哑然片刻，才无奈地笑了一笑：“山长也太小看我了。我岂是那等不知廉耻胡乱占未婚妻便宜之人！”

    谢明曦轻笑一声：“你不是谁是？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿反应极快，立刻走上前来，握住谢明曦纤细柔软的手：“我可不能枉担虚名！”另一只手，厚颜无耻地揽住了谢明曦的纤腰。

    谢明曦略一挣扎，便会触及他胸膛上的伤处。

    谢明曦白了他一眼：“快些放手，待会儿师父若是来了，见你这般模样，定会生气！”

    想到板着脸孔肃的顾山长，盛鸿心里确实有些发憷。在莲池书院读书三年，顾山长的肃穆威严，早已深深烙印进了盛鸿的脑海。

    盛鸿不怎么情愿地松了手，口中嘀咕道：“我回宫之后，便去求父皇，早些娶你过门。”

    这当然是玩笑。

    盛鸿今年十四，谢明曦只有十三岁，两人都正年少。便是定下亲事，成亲也得是两三年以后的事。

    三皇子四皇子今年都十六了，还没成亲，前面还有五皇子。哪里轮得到盛鸿？

    ……

    笑闹几句，两人才说起正事。

    盛鸿将手中的纸卷递给谢明曦：“这是宫中传来的消息。”

    这三年来，盛鸿在宫中也布了几个暗桩。论势力，远不及三皇子四皇子。打探些消息倒是不在话下。

    这两个月里，每隔几日，便会有一封消息传到盛鸿手中。

    谢明曦也从无遗漏，每一份都亲眼看过。

    谢明曦接了纸卷，细心打开。

    纸上的字迹写得颇为细密，足有数百言，概括起来便是这么几句。

    丽妃依旧被禁足，四皇子被罚后，行事多有收敛。三皇子近来颇得圣眷，时常受建文帝赞誉。俞皇后圣眷愈浓，李太后亦不敌其锋芒。

    “自春猎后，父皇对母后几乎百依百顺。”盛鸿眸光闪动，压低声音：“这一切，皆因莲香而起。”

    莲香酷似俞皇后之事，早已不是什么秘密。谢明曦和盛鸿早在两个月前，便已得知此事。

    只是，便是他们也未料到，建文帝竟被莲香迷得神魂颠倒。

    谢明曦略一点头，然后轻叹一声：“这一招确实颇为厉害！”

    “这个莲香，应是皇后娘娘精心调教过的。所以，一颦一笑都和皇后娘娘年少时一般模样。”

    盛鸿淡淡说道：“他不仅喜欢年少时的妻子，更多的是眷念自己早已逝去的年少时光。”

    对一个已步入老迈的男子来说，这无疑是值得眷念欢愉的事。

    由此也可见俞皇后手段之高明。

    正因窥准了建文帝的心思，俞皇后才能设下这一美人计，将建文帝的心牢牢地拢在椒房殿。

    当然了，美人计绝非外人所想那么简单。调教出莲香，不过是第一步。要在恰当的时机献上美人，不能令建文帝心存疑虑，要收买拉拢建文帝身边的亲信……

    这其中，不知耗费了俞皇后多少心思。

    ……

    提起建文帝，谢明曦目中闪过一丝冷意。

    被觊觎的愤怒，被阴云笼罩两年多，她对建文帝的憎恶也刻进了骨髓里。哪怕此时危机已解，她依然对建文帝厌之入骨。

    盛鸿握住谢明曦的手，定定地看着她，缓缓低语：“明曦，我知道你恨他。我也同样恨他。”

    “只是，你我眼下远远不是他的对手。不得不暂且忍耐！”

    不但要忍耐！还要竭力争宠！

    否则，盛鸿便无以在宫中立足！被关在寒香宫里的梅妃，也难见天日。

    男儿在世，不可一日无权。否则，便会卑贱如尘泥，不但护不住自己，也护不住心爱的女子。

    谢明曦深深呼出一口气，情绪已平静下来：“你放心，我知道以后该怎么做。”

    以后，她将时有机会出入宫廷，面圣的机会也会更多。

    她绝不能流露出心中怨恨，更不能被建文帝察觉！

    盛鸿呼出胸口的闷气，轻轻将谢明曦揽入怀中。