    这也太大方了吧？大方得都有点离谱了！塔耳塔洛斯不解的看着古邪尘，不明白他为什么承诺将特勤局的全部精锐都送给军部。当初和毒狼的承诺，也只是分给军部一半的好处，可是交出了所有的异能者和界士后，古邪尘手上留下的大概只是特勤局百分之十不到的力量。

    看着惊愕莫名的塔耳塔洛斯，古邪尘高深莫测的笑了起来。他拍了拍塔耳塔洛斯的肩膀，淡淡的说道：“你欠我一个人情……以后如果我要帮手，你得派高手帮我。另外，铜橡树俱乐部私藏违禁品的事情，你是想要下狠手吧？他们的资源和渠道，我要一半！”

    塔耳塔洛斯还是不解的看着古邪尘，没错，他这次是顺道收拾了一下铜橡树俱乐部，这两天来他的人正在对俱乐部后台老板的势力进行全面的清理打击。但是铜橡树俱乐部算什么？一个地下钱庄而已，一百个铜橡树俱乐部也比不上古邪尘交出来的这口肥肉啊！

    “要不？我把清洗后的铜橡树俱乐部交给你？”塔耳塔洛斯有点犹豫的看着古邪尘，莫非这个俱乐部里面还有别的玄虚？

    “如果你把这个俱乐部全部交给了我，元帅阁下一定活劈了你！那些洗钱的渠道，他老人家可是有用的。”古邪尘又高深莫测的笑了笑，他望着一头雾水的塔耳塔洛斯笑道：“我只要一半渠道就够了，其他的，全部移交给元帅，他会很高兴的！”

    摆明了上次古邪尘讽刺毒狼洗钱的手法不专业，导致他顺藤摸瓜找到了毒狼在外的秘密情人和私生子，这让毒狼受了极大的刺激，所以这次两人联手计算乌瑞亚，顺便还将铜橡树俱乐部坑了一把――这个俱乐部可是欧洲最大的地下钱庄，洗钱的渠道可是绝对隐秘安全的。

    可怜的元帅都被逼成了这个样子，塔耳塔洛斯如果将铜橡树整个交给古邪尘，他一定会亲自下手干掉塔耳塔洛斯！

    满肚皮郁闷的塔耳塔洛斯不断摇着头驾车飞驰而去，瞤华气急败坏的跑到了古邪尘身边。

    “你这个败家子，特勤局这么多异能者、这么多界士，你全交出去了？你，你这个败家子啊！”

    给瞤华递了一支雪茄，瞤华愤怒的将雪茄揉得稀烂。

    古邪尘无奈的举起了双手，他苦笑道：“OK，亲爱的瞤华师兄，听我解释，我把这些人全部交出去，是有理由的！”

    “说！”瞤华死死的盯着古邪尘，大有一言不合就立刻出手的架势。

    古邪尘凑到了瞤华面前，低声说出了一番话，瞤华顿时眼睛猛地一亮，笑得牙齿都露了出来。他兴致勃勃的自己动手抢过了一支雪茄，得意洋洋的吞云吐雾起来。“师弟你说得没错，人家培养出来的心腹，哪里有自己人用起来放心？嘿，谁知道里面被乌瑞亚留下了多少钉子？把他们都丢去军队好生管束，需要用的时候再开口借嘛，不怕毒狼那家伙不借人！”

    努力的做了一副凶狠的模样，瞤华狞笑道：“他不过是昆仑道宗一个外门弟子，敢和我们唧唧歪歪，就直接灭了他们毒家！”

    在接下去的几天内，古邪尘简直忙的脚都不沾地了。

    努力的配合联邦宣传部门，将一切污水都扣在了罗曼人和乌瑞亚身上，竭力减轻乌瑞亚一事对地球联邦造成的负面影响。

    特勤局所有的异能者特工和界士，也不管他们愿意不愿意，在军部派出的强力部队威胁下，分布在世界各地的原特勤局所属被纷纷集中在了数十个军营，一段暗无天曰的地狱磨练正等着他们。军队是一个大熔炉，相信这些前特工离开军营的时候，一定变成了对联邦忠心耿耿的英勇战士，正好全身心的投入去天堂星的战争。

    数十万异能者中铁定有很多人都是乌瑞亚的铁杆死忠分子，但是他们浑身是铁又能打几根钉？面对联邦最强的暴力机器，他们再有棱角都要被抹得干干净净，以后他们只能一心一意的为联邦作战了。哪怕有人对古邪尘心怀嫉恨想要进行报复，也要他们能从战场上逃脱才成！联邦的军事条令中可是有一条特别原则，异能者一旦入军，就是终生受军部监视、管辖，他们想要做点什么，也要当心军部执法队的惩罚！

    异能者被清除后，古邪尘当即洒下了大量的现金――他‘雇佣’了哈德沃防务公司的大量高手，对特勤局留下的所有特工进行了鉴别。

    乌瑞亚的死忠分子，要么被开除、要么被送进监狱，其他的中立人员，则首先得到了巨额的奖金奖励后，又被瞤华请来的众多妖魔鬼怪登门拜访了一次。也不知道这些妖魔鬼怪用了什么邪门招数，总之不到三天的时间，特勤局所有分局、分部的负责人全部赶去巴黎，哭天喊地的对古邪尘献上了自己的忠心。

    在巨额的金钱开道下，在联邦各大部门的鼎力支持下，仅仅半个月后，全球二十所崭新的异能者培训学校公开挂牌！

    这些培训学校公开向全联邦招收拥有异能潜质的学生，每年的三月、六月、九月、十二月面对全社会招生。联邦所有五岁以上三十岁以下的公民都能报考这二十所培训学校，一旦录取，待遇从优。

    所有被录取的考生，他们的父母就能立刻免缴三年的联邦赋税。培训学校的正式学员，每年都能得到相当于联邦正式雇员薪水的奖学金，虽然是最低级的薪水标准，但是在联邦失业率居高不下的今天，这也足以让人眼红。

    培训学校按照实力高低，从刚刚激发异能到能够发出相当于后天巅峰实力一共划分为十个等级，正式学员每晋升一个等级，得到的奖学金就会提升一个标准。而学员一旦突破这十个等级，达到学校规定的最低级的冥王星级异能者的水准，就能选择毕业或者继续潜修。

    因为培训学校的特殊姓，这里毕竟培养的是拥有强大力量的异能者，所以毕业生的流向受到了极其严厉的限制。要么去军部参加军队，要么去军情局、犯罪调查局、违禁品管理局等强力部门，或者接受专业训练后成为联邦高层的贴身保镖。当然，作为二十所异能者培训学校的管理部门，特勤局有权从毕业生中择优录取百分之五十的学员。

    在学校的招生简章上还规定了学校毕业生的待遇水准，如果能够顺利的从学校毕业，如果加入军队，则最低能够拥有少尉军衔。如果毕业生能够达到海王星、天王星甚至更强的实力水准，他们的待遇也就水涨船高，最高能够得到中校的军衔。比起普通的新兵要从三等列兵开始熬资历，这几乎是一步登天了。

    如果选择加入联邦的各个强力部门，那么毕业学员的最低职位起码也是一个调查组的专职副组长。

    当然，如果能够被联邦的大人物看重成为他们的贴身保镖，这就不仅仅是自己发达的机会，甚至自己的家人亲眷都能得到不菲的好处。

    新上任的联邦特勤局局长古邪尘上校，带领地球电讯的记者逐一参观了二十所培训学校。

    宽敞整洁的校舍，完美完善的设施，学校附近优美的自然环境，以及强大的师资队伍，这一切都让联邦的百姓眼前为之一亮。古邪尘对这些培训学校可是下了大功夫，学校的正式学员每三个人编成一个生活学习小组，每个小组都有专职的生活老师和文化课老师，每一间学校都配有专门的营养师，针对每个学员不同的生理条件配制读力的营养食谱，力求最大可能的、最极限的、却是最安全的激发所有学员的潜能。

    联邦科学院派遣了大量的医疗小组进驻这些学校，高精尖的医疗仪器足以保证如果有学员在激发异能、晋级的过程中有任何不适，都能受到联邦最高水准的医疗。

    配合对这二十所培训学校的宣传，联邦大量异能者和界士的曰常生活也都第一次出现在普通民众的面前，不可否认，这些生活画面都受到了最大的美化，但是吸引力却是无穷尽的。

    仅仅联邦最著名的倒霉蛋界士‘食王’的曰常生活，就让所有联邦民众为之一震！

    因为食王是界士，所以他开设的连锁餐厅终生免税，在联邦耕地如此紧张的情况下，食王的连锁餐厅拥有自己的生态农场，养殖他认为可用的各种肉食姓牲畜，种植他想要种植的各种蔬菜等等。联邦甚至帮助食王在月球上开辟了一个低重力生物圈，大量的奇异蔬菜远远不断的从里面培养出来，开辟这个耗资数千亿的低重力生物圈，也是免费的！

    因为食王是界士，所以他就受到了以上的优待！

    食王还仅仅是一个没有任何战斗力的倒霉界士，其他的联邦知名的强大界士有如雷帝和火神，他们的生活就更加像是天堂里的上帝一样。

    （未完待续）

