    最后的融合阶段，宫东莱虽然是这次炼丹的主导者，但是真的操作起来时还是有些生涩，操作的时机掌握的也不是很准确。

    好在他这套设备自主性很高，能够跟具体提前设定的数据进行及时变化，但也因此显得呆板。

    “注意了！”宫东莱一直关注着融合炉的变化，发现融合炉有了动静后开口说到，“按照我的设定，这个炼丹的过程马上就要结束了，我也没真的练过，所以我也不清楚将会发生什么状况，你们最好退后一些！”

    此时融合炉里经过了这一段时间的炼制，里面的灵气波动很是剧烈，谷幽把精神力探入其中，发现这些药物的药性虽然糅合在了一起，但缺乏引导始终没能融合起来。

    谷幽可是从玉简中知道了这个气血丹的详细炼制过程，而且他之前有过炼制火元丹的经验，见到这种状况知道是怎么回事。

    “小姨夫你也退后，剩下的我来吧！”谷幽用柔和的劲道把宫东莱送到了后面，然后开始朝着融合炉打出了一套成丹的法诀。

    谷世海在一旁也在观察着融合炉的变化，他已经是宗师级的高手，就算是出了什么状况他也不会有危险的。

    随着谷幽成丹法诀的打出，融合炉竟然开始晃动起来，谷幽急忙朝着谷世海说到，“爸，你帮我把融合炉稳住！”

    有过火元丹的炼制经验谷幽知道这是成丹是药效的爆发，只要度过了这个阶段，炼丹也就差不多完成了。

    融合炉可不是炼丹炉而是高科技设备，可经不起这种暴动，谷幽在谷世海稳住了融合炉时也发出了自己的法力，在融合炉的内部形成了一层保护层。

    “还好这气血丹是低级的丹药，而且小姨夫拿来的药材虽然都有了灵性，但是药效还不是很强，这个设备到是能炼制！”谷幽一边控制着设备一边用精神力观察着设备的承受能力，对于成丹他此时到没有担心，根据玉简中的介绍，到了这一步，基本上就没问题了。

    果然过乐一会，融合炉里的动静变小了，那些药性也渐渐的融合完成，然后自己形成了一个个拇指大小的红色丹药。

    “好了！”谷幽松了口气，虽然知道问题不大，但毕竟是第一这么炼丹，心中还是有些紧张的。

    听到了谷幽的声音，其他人也凑了过来。

    “赶紧打开看看！”李如彤兴奋的喊道。

    “这个还是让小姨夫来吧！”谷幽让开了操作位。

    “别！”宫东莱虽然很是兴奋但是还是拒绝了，“虽然这个设备是我制作的，但是要是没有你的操作是绝对没有成功的可能的，我之前还是想的简单了一些！”

    “小幽，最后你的行为就是修真者的手段了吧！”李如彤惊奇的看着谷幽，“你不是一个异能者而是一个修真者！”

    “小姨夫不是早有猜测了么！”谷幽搓了一下鼻子，“不然也不会来这里炼丹了吧！”

    “上次我和你谈过后就有些感觉，不过那会没来得及细说，后来你小姨和我说了你的一些事，加上你这次的表现，我就敢肯定了你就是修真者了！”宫东莱也是惊奇的看着谷幽，虽然他猜到了但是谷幽亲口承认他还是蛮惊讶的。

    “其实我知道你科研项目放到了灵石的时候就没想在继续瞒着你们了！”谷幽开口道，“你开始找灵石就避免不了会接触到修真者，到时我肯定也就隐藏不下去了，而且我们现在已经有了一定的实力，到也不怕这个消息泄露了，不过国家不知出于什么原因一直封锁修真者的消息，咱们还是低调一点好！”

    “我知道！”宫东莱点头，“不过我发现国家在这个方面也开始放松了，我在科学院里竟然发现了修真者的踪迹，不然我也不会想着来炼丹的！”

    “修真者的踪迹！”这个问题倒是让谷幽非常感兴趣。

    “好了！这个话题一会再说，咱们还是先把丹药取出来吧！”谷世海打断了谈话，“我能感觉到，里面的丹药就是对我都有着吸引力！”

    “小姨夫还是你来吧！”谷幽还是坚持让宫东莱来操作，“这个设备可是你开发出来的！”

    “好吧！”宫东莱也没再推辞，走到了设备的操作台，按下了开启的按钮。

    封闭的融合炉开始慢慢打开，一股清香随着飘散出来，在场的人闻到了这股香味后立刻变得精神起来，气血运行的变快了一些。

    “这气血丹果然不凡！”谷世海摄出了一枚，仔细的感受了一下说到，然后把目光投向了谷幽。

    其他人也跟着看向了谷幽。

    “高品质的丹药是不会有药效散出的！”谷幽看了一眼丹药有些失望的说到，“这些丹药虽然也算是练成了，但是品质有些低，锁不住里面的药力，不能长时间保存！”

    “那也不错了，而且这个丹药对我们来说都能用得上，怕是都不够用！”谷世海笑着说到。

    “这倒是！”谷幽点头，“这气血丹本来就是给身体打基础的，对于修炼武功具有很大的好处！你们修炼有了这个丹药的辅助修炼起来就容易多了！”

    “这个对你没用么？”谷世海疑惑的问到。

    “我现在修炼都是吸收灵气，这种丹药给我服用我还得再次提纯，效果就差很多了！”谷幽回答到。

    “小姨夫的这个方法虽然不能炼制出高品质的丹药，不过却是简化了炼丹的步骤，成丹率也提高了很多！”谷幽用御物术取出了融合炉中的气血丹，这一炉竟然有了十八枚之多，这个数字让谷幽感到很是惊奇。

    “这也是修真者的手段么！”李如彤好奇的看着谷幽让那些丹药浮空。

    “小姨，你现在是先天后期，而且基础很扎实，有三枚这种气血丹的话应该就能让你突破现有的境界！”谷幽看了一眼李如彤开口说到，说着操控着三枚丹药朝着李如彤飞去。

    李如彤接下了丹药好奇的摆弄了起来。

    谷幽看了一眼张凤仪，“凤仪姐，你现在还是一流武者的层次，一枚气血丹应该就可以帮你突破到后天层次。”说着他再次操控着一枚气血丹飞向了张凤仪。

    “小姨夫你虽然只是先天初期，但是浑身的内力精纯，想要提高就需要更多的资源，不过我想五枚气血丹也足够了！”谷幽又操控着五枚气血丹朝着宫东莱飞去。

    一共十八枚丹药，被谷幽分出去了一半，然后谷幽看向了母亲李如君，“妈，你本身就是先天巅峰的武者，加上现在怀孕了，而且我看你应该是之前有受伤，气血有些不足，这个气血丹正好可以给你补补身体，以你现在的状况应该能吸收四枚丹药的药力！”谷幽精神力强大，这些人的状况他一看就判断出了大概，然后操控着四枚丹药落入了母亲的手中。

    “语岚，你刚突破没多久，现在还不是再突破的时候，三枚丹药就给你作为稳固境界吧！”谷幽控制着三枚丹药飞向了秦语岚，秦语岚的身体已经经过了灵水的改造，内力精纯，想要晋升自然消耗更大。

    “爸，你那颗就当时尝尝味道吧！要是靠这种丹药让你提升修为，怕是这些丹药都不够你自己的！”谷幽临了开起了玩笑。

    “你个臭小子！”谷世海笑骂了一句。

    “好了，这个丹药因为品质不高，药效流失的快，你们还是尽快服用吧！”谷幽认真的说到，“我和父亲就负责给你护法了！”

    其他人一听自然是不想浪费了药力，都回到了自己的房间开始打坐服用丹药。

    “谷幽，设备里剩下的药材这么放着没事么？”谷幽和父亲也走到了院子里开始护法，防止有人到访打扰众人的修炼。

    “光顾着高兴了！”谷幽搓了一下鼻子，“那些药材也得尽快练成丹药，不然药效肯定会流失的！”

    “我来护法就行了，你去炼药吧！”谷世海可是宗师级的武者，有自信能够做好。

    “那父亲你把那丹药吃了，我顺带也看一下药效！”谷幽没有反对。

    “好！”谷世海随即把气血丹扔进了嘴里。

    谷幽一直用精神力关注着父亲的变化，在他的感知中，父亲的体内突然爆发出了强大的气血波动，然后很快就被压制吸收，父亲的气息也得到了一点点的增长。

    “果然是个好东西！”谷世海睁开眼，他自己的身体变化他自己更清楚，“我拿来修炼的话效果的确是差一些，不过这个丹药要是用来疗伤效果非常好，你母亲服用后就可以解决身体的暗伤了！”

    “我妈的伤是怎么回事？”说到这里谷幽的语气有了冰冷，仿佛要准备找人拼命去。

    “算了！”谷世海声音有些地城，“这个事情你就别参与了，只要治好你母亲的伤就好了！”

    谷幽听到谷世海的话就明白了这事怕是和李家脱不了关系，这个事情他不知道母亲的态度的确是不太好处理。

    “那我进入炼丹了！”谷幽没有继续纠缠这个问题，只要自己和家人强大了，以前所受的委屈总会有找回来的一天。

