    “你居然也八卦！”乔黛扒在他肩上，抬头便看到他阴沉的脸。

    “你生气了？”乔黛奇怪地问他。

    殷权凛强行将怒火压了下去，面色很快就变得云淡风轻。

    乔黛自我反省道：“对了，你刚说过不要想不相干的事，以后我不看这些八卦了。”

    她吐了吐舌头。

    殷权凛：“……”

    心里百味杂陈，最终还是什么都没说，低声说她：“下楼吃饭。”

    乔黛起身去洗漱，一边走一边奇怪地自语：“难道百里家族喜欢送花篮？”

    殷权凛的脸色，又难看了起来。

    神秘的百里家族坐落在京门的后山里，百里族人世世代代生活在这里。

    这里风景怡人，然而园林和房屋修建风格却还保留着古代风格，百年以上的家具饰物随处可见。

    整个庄园深沉、肃穆、古老！

    厚重的大门完全打开，这是百里家族地位最高的人才有的进门方式。

    奢华的车子驶进大门，在幽深厚重的主宅门口停了下来。

    司机恭敬地打开车门，殷权凛从车上走下来，他眸光阴戾、气势逼人、步伐沉沉地走进门。

    他盯着那群每天都想把他掌控在手中的族老们问道：“你们到底想干什么？”

    一个族老缓缓地说道：“之前少爷用家里的车送花篮，我们也想用这样的方式表达一下对喜欢作品的支持。”

    另一位族老跟着说道：“不错，一个有才华的姑娘就此陨落，实在可惜！”

    殷权凛冷冷地看着他们，薄唇紧抿，一时间没有说话。

    族老们看着他，这是与祖先最像的后代，他们必须得阻止可怕的诅咒，避免灭族！

    一切可以让两人分手的他们都能利用！

    殷权凛微微眯起眸，缓缓地说道：“你们必须立刻发布声明，表示和那个女人没有关系！”

    族老沙哑的声音缓慢响起，“少爷，咱们家族一向低调，公开声明这种事情从来都没有。”

    另一个族老沉声说道：“少爷，是您先高调的！”

    殷权凛讥诮地浮起一抹冷笑，反问道：“所以都是我的错？”

    “我们不敢！”几个族老们一起说道。

    不敢？

    殷权凛觉得他们胃口真是太大了，开始要插手他的事情！

    看样子，他必须要掌握家里的控制权，免得他的后代生生世世被这样一群老家伙们控制着！

    是的！

    他是百里家族的后人。

    从山洞的壁画来看，他就知道这些族人对黛黛做过多少次的坏事！

    大概正因为如此，他的太爷爷才去锦城，换姓为“殷”。

    选择锦城，因为锦家才是这件事情的中心。

    一来是想避开百里家族的操控，二来是想把事情查清楚，避免波及后代，将这件事情彻底解决。

    然而他的爷爷失败了，他的爸爸也失败了，到他这一代，一定要把事情解决掉。

    他面无表情地看着他们，警告道：“如果你们再乱来，别怪我一手将百里家族毁掉！”

    现在他们的手已经伸到他身上，接下来就会伸到黛黛身上，他必须要掌握控制权！

    几位族老看着他，心中想的却是，那个女人果然是祸害，家主一碰到她，绝对失心疯。

    灭族的事都要干出来了！

    乔黛出门的时候，锦贡问道：“大小姐，柳宓恋的身世很简单，现在百里家族突然出面，属下去查一下吧！”

    “不用了。”乔黛觉得殷权凛说得也对，没必要把精力放在别人身上，更何况百里家族那么神秘，能不惹就不惹。

    柳宓恋对这突然的反转也是一脸懵逼。

    她万万都没想过，有那么一天，乔黛曾经经历的高光时刻居然能在她身上发生，她有一种被命运眷顾的感觉。

    虽然她不明白百里家族为什么要这样做，但这无疑救了她！

    吴闻对此简直就是惊喜，他知道她身世神秘，可万万想不到她居然是百里家族的人。

    在她身上种种奇怪反应也都得到了合理的解释。

    看着柳宓恋欲言又止的表情，他主动安慰道：“不用和我解释，我都理解，那样的家族管理严格很正常。”

    “我不是百里家族的人，他们和我没关系！”柳宓恋见他误会，立刻解释道。

    吴闻知道她和家里还在闹脾气，连声哄道：“好好好，我知道了！”

    柳宓恋以为他真知道了，谁知道一转眼，他就跟家里确定她是百里家族千金。

    可想而知，憋了一口气的吴老爷和吴老太，那是多么的扬眉吐气啊！

    刚刚接完他们炫耀电话的聂鸿将手机放下，说道：“也难怪柳小姐不出面解释，原来有这样的身世。”

    事到如今，乔黛更不可能说什么了。

    百里家族想干什么她不知道，反正那也是别人的事！

    宗督年眸光却微沉下来，柳宓恋难道不是乔黛一手打造出来的吗？怎么和百里家族扯上关系了？

    远在锦城的奚觅念这次不光把手机砸了，把屋子都砸了。

    当然她砸的是自己的屋子，她不可能让程翊轩看到这跋扈的一面。

    明明已经胜利在望，居然还能反转，这可真是能把她气吐血。

    最要命的是，那个柳宓恋居然是百里家族的人，如此神秘！

    她不得不放弃柳宓恋，因为百里家族她惹不起。

    实在太可惜了，已经有好几个人交了定金，要和柳宓恋喝酒……

    眼看着到手的钱飞了，心里着实不甘！

    她躺到床上，折腾半天，肚子又开始疼了，血哗哗地流。

    这次大姨妈怎么这么多？

    真是心情不好，身体也跟着造反。

    已经很多年都没有这么憋屈过了，这种感觉真是太难受了。

    一天后，百里家族发布了声明，解释了一下送花篮的原因。

    就是因为欣赏所以才送的花篮。

    这么模棱两可的话，显然不能让大家认为柳宓恋与百里家族没有关系。

    毕竟人家也没澄清啊！

    还有，以前谁见过百里家族的人公开露面？

    所以就算真的站在人前了，也不会表明自己是百里家族的身份。

    就像当初她没说自己是豪门，可大家都认定她是豪门千金的道理一样。

    每个人都认准了她就是百里家族的千金！

    全网说她就是！

    这种感觉，让柳宓恋自己都信了。

