    靠墙边一桌有个女生小声惊呼，眼睛直勾勾盯着门口进来的洛东陵。

    女生对面的男生也顺着女生的视线看过去，对洛东陵是羡慕嫉妒恨的。

    “帅有什么用，又不能当饭吃。”

    洛东陵的帅是没有天理的，尤其那一双桃花眼像是会勾魂儿，不经意地掠过也能电死一大片。

    可以说无论什么时候他都能帅的让女人窒息，让男人嫉妒。

    即使他今天只是随随便便的穿着也能衬出他不凡的气质，像是不食人间烟火的谪仙一般。

    看到餐厅里的女客人和女服务员都对洛东陵犯花痴，艾美嘉登时叉起腰板火了。

    “不许看，他是我男人，都没听见我叫他老公吗？”

    洛东陵一向喜欢低调，今天托艾美嘉的大嗓门儿可是露了脸了，心里无比无奈。

    艾美嘉今天穿了一条白色雪纺连衣裙，蕾丝滚边，露出修长皙白的脖颈，和两条莹润柔腻的手臂。

    本来是很气质很淑女的形象，也生生被她彪悍给破坏掉了，这么一看俨然成了一个不伦不类的女土匪。

    艾美嘉的河东狮吼震得餐厅里的餐具仿佛都跟着颤动，所有女人都吓得躲开视线。

    “老板，要包间，看见这群苍蝇就烦。”艾美嘉没好气又大声道。

    这些女人都盯着她的男人看，就跟要把洛东陵给生吞了似的，她真想把她们的眼珠子挖下来。

    “好的好的，有有有。”经理抹着额头上的冷汗急忙应着。

    他扭头示意旁边的服务员赶紧把这位瘟神领走，母老虎要是坐大厅，今天的生意怕是没法做了。

    艾美嘉冷哼一声，视线挪回洛东陵身上立刻又笑容满面，变脸比翻书还快。

    她小跑过去迎上洛东陵，相当自然地挎住他胳膊，“我们去包间好不好，我担心你在这里吃不饱，他们倒是会把你吃了。”

    洛东陵很不自在，下意识想要把艾美嘉的手臂扯开，想到萧弋宸的交代只得勉强忍了。

    “嗯，都听你的。”

    服务生将他们带去二楼包间区，艾美嘉在后面嘱咐，“我们要最好最浪漫的包间。”

    “好的女士。”

    这个主题餐厅的包间也是收费的，最好最浪漫的包间自然也是最贵，提成也最多。

    顾客有这样的要求服务生当然很乐意，连带对他们的态度也更加殷勤礼貌。

    “先生，女士请。”

    服务生打开包间的门，做了个很到位的‘请’的手势。

    艾美嘉挽着洛东陵走进去，顿时眼前一亮。

    这个包间确实不错，很大很宽敞。

    两处珠帘低垂，可见里面水晶桌椅，地上铺缀着玫瑰花瓣，空气中弥漫着迷人的玫瑰芳香。

    这个餐厅艾美嘉也是第一次来，之前是在广告上听说在这里约会特别浪漫，没想到真不假呀。

    “不错呀，是不是老公？”艾美嘉欢喜地问洛东陵。

    洛东陵的心思根本就不在约会上，更何况又不是跟他心爱的女孩来，所以没有什么感觉。

    但他还是敷衍道：“嗯，确实挺好的。”

    点了两份牛排，要了一瓶红酒，浪漫的烛光晚餐就开始了。

    艾美嘉很兴奋，她有说不完的话题和洛东陵扯，洛东陵都被动地应和着，也没冷场过。

    “老公，你之前不是避我如蛇蝎吗，还把我拉入黑名单了，为什么又突然和我约会呢，好奇怪呦。”

    艾美嘉托着下巴在烛光中看着洛东陵，一副大喇喇心无城府的模样。

    洛东陵目光一滞，抬眼笑道：“就是突然想起你了，怎么，你不愿意吗？”

    “怎么会呢，你都不知道我还受宠若惊了好一会儿呢，超开心。”

    艾美嘉痴痴地笑，她眼里的洛东陵真是帅呆了。

    她觉得自己能爱上这样一个男人，简直就是一种幸福。

    “就是有点惊讶吧，嗯……好像不太真实，你不知道，我一开始还以为你是对我有什么企图呢。”

    洛东陵像是被踩了尾巴，猛地看向艾美嘉。

    难道她猜到了？

    可是看艾美嘉的模样又不像是个人精，就一个傻傻的花痴女。

    大概是想多了，就算她是个人精，也不可能想到他要做的事。

    洛东陵还是莫名有些心虚，总觉得自己这么骗人很缺德，要不是为了大义，打死他也不会干的。

    “我对你能有什么企图？吃个饭而已，你要是不愿意我以后都不叫你了。”

    “别呀，我哪有不愿意。”艾美嘉急忙争辩，“我愿意，我巴不得你天天约我呢。”

    洛东陵暗暗松了一口气，笑道：“快吃吧，吃完去逛街，上次我对你的态度不好，我想送你个礼物补偿你。”

    “真的吗，老公你真好。”

    浪漫温馨的烛光晚餐在愉悦的气氛中结束。

    至少对于艾美嘉来说是愉悦的，甜蜜的笑容全程都在脸上没有断过。

    出餐厅的时候天已经黑了，满世界都是璀璨的霓虹闪烁，大城市的夜晚格外的耀眼迷人。

    两个人闲庭信步在街道上，艾美嘉不愿和洛东陵肩并肩，她背着手在洛东陵前面倒走，和他面对面。

    “你不知道我小时候可淘气了，有一次爬到树上下不来，然后坐在树杈上哭了老半天，把全村庄的人都给招来了。”

    艾美嘉说起她小时候的事，乐不可支。

    洛东陵想着那个画面忍俊不禁，确实，她那个大嗓门儿就算招来全村庄的人一点也不奇怪。

    “全村庄？你小时候不住在城市？”洛东陵纯粹是好奇地问，没有歧视的意思。

    “对呀。”艾美嘉也没觉得自卑，坦然道，“我小时候一直跟爷爷奶奶生活在一起，后来爷爷奶奶过世我就无依无靠了，流浪了两年，再后来我妈妈就找到了我。”

    洛东陵哑然，没想到艾美嘉的身世是这样的。

    “那你爸爸呢？”

    “我没见过我爸爸，我是被拐卖到爷爷奶奶家的，妈妈找到我之后告诉我爸爸早没了。”

    洛东陵彻底不知道该说什么，自己怎么总是揭人伤疤呢？

    “对不起，我不是故意说起你伤心事的。”

    “没关系呀，这么多年我早就习惯了，伤心什么的是不存在的，我天生乐观主义没心没肺，哈哈。”

    艾美嘉笑呵呵提着裙摆转了一圈儿，绮丽的灯火闪耀在她含笑明亮的眼睛里华彩缤纷。

    洛东陵看得出来虽然她笑的很灿烂，可眼底总有一抹化不开的忧郁。

    那是再努力也无法掩饰掉的。

    心底缓缓划过一丝异样，他突然有些同情艾美嘉。

    也不知道是谁放在路上一块石头，艾美嘉没看见后脚跟就绊在了上面。

    “哎！”

    “小心！”

