    宁缺在后崖崖洞里闭关，与很早之前某人在洞里时的待遇相差不多，后山的师兄师姐们生怕他寂寞，在闲暇时间总是会来后崖一趟，君陌与大师兄将洞口正对的草屋修缮完整，瞬便还带来了桑桑，三师姐带来了两本书，陈皮皮时常上山来为宁缺得修行解惑……

    某日，陈皮皮带着狐狸上山，在回答了一些宁缺修行上遇到的问题，又与宁缺斗了会儿嘴后，因为斗嘴输了，觉得待在崖上看着那张丑恶的嘴脸很不舒服，就带着狐狸准备下山。

    此时桑桑刚好架起了锅灶，锅里煮了一些长安城寻常百姓家可以见到的白菜豆腐，只有这些简单的材料，锅中却散发着让人食指大动的香味，小狐狸与陈皮皮对视一眼，陈皮皮离开时的脚步便慢了许多。

    桑桑在一旁正在瓷盆里和着面团，见到一人一狐的反应，憨憨一笑说道：“既然十三师兄与小白来看望少爷，那便留下来吃饭吧。”

    小白是桑桑给起的名字，因为小狐狸确实很白，也因为小狐狸很聪明，比那些流落在岷山南麓的雪狼都要聪明，桑桑从来没有将它当成是真正的狐狸来对待。

    陈皮皮抱着小狐狸，满意地看了桑桑一眼，再挑衅般地看了一眼洞里的宁缺后，坐在一块岩石上，等起了面来。

    桑桑还在忙碌，宁缺看着陈皮皮，发现十二师兄那只狐狸竟然愿意在陈皮皮那个死胖子的怀中待着，他见过很多次，后山有很多人想去去抱那只狐狸时，除了三师姐，剩余的人每次都逃不过被狐狸爪子抓碎衣袖的下场。

    “十三师兄，这只狐狸怎么愿意在你那里待着？”

    小狐狸懒得理会宁缺，陈皮皮摸着狐狸脑袋说道：“我这个人可能天生就有很大的亲和力，就像在后山，我比你要更受师兄师姐们关爱一样。”

    说完，他又在心中补了一句，当然，如果你愿意将你所有好吃的都分给这个小家伙一半，再加上十二师兄的一句话，或许能够得到它对你的一些恩宠。

    说到狐狸，不免要让人想到叶启，宁缺瞪了一眼陈皮皮后，问道：“这几日怎么不见十二师兄？”

    陈皮皮与小狐狸再次对视起来，一人一狐眼中都充满了疑惑，那人去了哪里？

    然后，陈皮皮一阵冷汗自额前生出，这几日，自己竟然将十二师兄忘了，就是与十二师兄最是亲近的小狐狸也忘了，这是谁的手段？夫子，还是师兄？

    ……

    燕国与宋国交界的一处小镇，叶启一手托着阵盘，一手握着铁剑，慢悠悠地走了进去，他似乎不是来杀人，而是厌烦了某些生活，想要来小镇平静度过自己余生。

    小镇并不大，只有一条简单的碎石铺成的街巷，灰墙瓦房顺着街巷两侧修建而起。

    街上无人，有些冷清，偶而在街巷两侧堆积的烂菜叶中飞起的苍蝇都显得有气无力。

    叶启视线看在了街巷另一头，那里一处房舍前，悬挂着一条粗布，粗布上只有简单木炭黑痕勾勒的两字，肉铺。

    微弱的切肉声音从肉铺中传来，隔着街巷或许很难让人听见，但叶启不是常人，能够听到那些声音，所以，他直直地向着那个肉铺走去。

    走到肉铺前，房舍的檐下出现了一个摊位，摊位直通房舍院落，摊上摆满了刚刚切成块的新鲜猪肉，一个屠夫就像是没有发现来人一样，依旧在切着猪肉。

    摊外聚集了很多苍蝇，不知是在惧怕那个屠夫，还是在惧怕屠夫手中那柄肉刀，只是飞着，却始终不敢离得那些猪肉近些。

    叶启觉得苍蝇有些烦人，挥了挥手，整条街巷的苍蝇都落在地上，如果看的仔细，便会发现，整条街巷的苍蝇都被斩成了两半，切口平整，就像那些苍蝇天生就应该是两半的。

    屠夫手中的刀停了下来，斫在案板上，抬头看着那个出现在自己面前的少年，说道：“等了多日，还以为你不敢来了。”

    叶启看着摊上摆着的猪肉，没有应他的话去回应，说道：“这些猪肉一定很难吃。”

    屠夫不解问道：“在镇子里人还不少的时候，有很多人愿意来买我的猪肉，从来没有人说过很难吃，你只是看一眼，为什么说难吃？”

    叶启指着那些肉说道：“因为这些猪在死前，一定是在极端的恐惧下死去的，那样的肉怎么可能会好吃？”

    屠夫恍然，说道：“我懂了，就像恐惧而死的人，一定会很难看，既然难看，又怎么会好吃？”

    叶启说道：“可惜这些猪了，虽然最终的结果难以免去被杀成为人们盘中的肉食，但给了别的屠夫，它们应该会死的快些，放在你的手中，只能被当成人一样来杀。”

    屠夫拔起斫在案板上的肉刀，那些积年累积在案板上的油脂忽然剥落，就如一堆纸屑被风吹在了地上。

    “我怕的是夫子，不是你，而你既然来了，今天就应该成为我好多年之后再一次杀的人。”

    叶启唇角翘起，平淡一笑，说道：“一个喜欢杀人，却不敢杀人，一个喜欢贪婪，却只敢贪酒，今日你们敢让我看到，也在说明着你们胆子真的很小。”

    一为拎着酒壶的中年文士出现在了肉铺门面的一侧，他轻饮着壶中的酒，说道：“如果人活的够长，怕这种东西永远都只像是人身体上的汗毛一样无所谓，但也是因为怕，所以我们活的时间够长。”

    叶启问道：“哪怕活的像是一只狗？”

    酒徒说道：“你没有见过那场恐怖的灾难，当你隔着几千年都看不见一丝光亮，当地底的热流也逐渐被黑暗吞噬之后，人们只能chiluo相拥地抱在一起取暖，然而人活着的条件不止是温度，人还需要吃东西，但外面太冷，那该怎么办？”

    “所以前一日还在chiluo相抱的两个人，到了第二天，有一个人就会变成令外一个人的食物。”

    “所以我希望我永远活着，只要永生，哪怕是当一条狗也行。”

    叶启以手在鼻前扇了两下，说道：“我很敬畏你们贪生怕死的本事，只是你们还是得要死才行，所以，二位现在就上路吧。”

