    “走了！”

    布置完毕，叶星没有停留，他花了一些时间，又回到了苏市上空。

    “金虎阵布置完毕，现在布置小元阵！”

    右手一挥，叶星手中出现了一团金色阵源。

    金色阵源飞出，随后迅速分解，化为了一道道无形波动。

    嗡…

    这波动散发，短短时间内扩散到了整个苏市，随后融入到了地面。

    此时苏市地面中隐隐蕴含着一股凌厉波动，这波动一旦爆发出来，绝对恐怖绝伦！

    “小元阵布置完毕！”

    做完这一些，叶星心中彻底放下心来！

    小元阵，就算是顶尖的真灵境巅峰强者也无法击毁，也就是说，除非不死境强者前来苏市，不然苏市绝对安全！

    兑换金虎阵叶星消耗了两千万时空点，但是兑换这小元阵叶星花费了一亿时空点！价格极为昂贵，这价格都可以匹敌十大秘术了。

    当然，这不是说小元阵与十大秘术价值是一样的。

    实际上，秘籍、秘术类等价格与本身是不相等的。

    因为秘籍、秘术都可以无限复制，兑换完还可以继续兑换同样的。一份空间术可以有无数人兑换。

    如果宇宙十大秘术只能有一人兑换的话，那绝对是无价。

    至于阵源每一份都是那些阵法师耗费了巨大精力，精心制作出来的，就像是兵器一样，都有自己的独一性，用完一份只能再花费大精力制作第二份。

    虽然贵，但是叶星认为这是完全值得的。

    地球安全，他在外面才能安心修炼，提升自己实力。

    哗！

    身影一动，随后叶星出现在了家中。

    “小星！”

    此时刘梅正在烧菜，林小鱼在帮忙，至于叶建安则是在端菜。

    他看到叶星，笑着走了过来。

    “爸。”叶星一挥手，随即两道奇异光点出现。

    “金虎阵与小元阵已经布置完毕，这是控制的阵源，爸，现在这两道阵源就由你保管，就可以轻易控制这阵法。”叶星郑重道。

    “好！”叶建安闻言，也郑重的点了点头。

    他直接将两颗光点融入体内，当然，这两颗光点也可以随时取出，交给另一人。

    随后叶星给叶建安讲解了一下金虎阵与小元阵的利用，叶建安还使用了一下。

    “不可思议。”叶建安感受着两道阵法，眼中略带一丝震惊之色：“这阵法真是奇异，完全可以调动天地力量。”

    “爸，宇宙阵法一道发展了无数年，强大阵法师挥手间布下一道道阵法，就算是不死境强者也头疼。”叶星笑着道。

    阵法无形，谁都不知道布置在了什么地方，一旦陷入其中，可想而知会有什么后果。

    不过宇宙中拥有阵法天赋的极少，强大阵法师更是稀有。

    “开饭了。”两人正在说着，刘梅端着一碗菜出来，笑着道：“马上小鱼的父母也过来。”

    很快众人集齐，在一起开开心心的吃了顿饭。

    看着自己家人，叶星感到很温馨，这是这么多年再次和家人聚在一起。

    “小星啊。”吃完饭后，刘梅看着自己儿子：“我有一件事要和你说。”

    “妈，你说。”见刘梅一脸郑重的样子，叶星愣了一下，连忙说道。

    刘梅可很少有这样的表情。

    刘梅看着自己儿子，微微停顿了一下，道：“你和小鱼都结婚这么久了，之前你和小鱼都在时空城修炼，提升自己实力，我没有什么要求。但是现在你们已经回来了，是不是该考虑一下孩子的问题了。”

    说完，刘梅在桌子底下拉了叶建安一下。

    叶建安连忙附和点头道：“小星，你妈说得对。我和你妈就你一个孩子，你也应该考虑下小孩的事了，像你弟弟叶峰的小孩都有女朋友了，估计这一两年内就会结婚。”

    这么长时间过去，叶峰早已经结婚，而且孩子都二十几岁了。

    不仅是叶峰，还有身边亲戚家小孩都不断结婚，叶建安与刘梅很羡慕，心中确实着急。

    “妈，这事情急不来。”叶星无奈道。

    实际上，叶星和林小鱼也打算要个小孩，不过却一直没有成功。

    他们身体也没有任何问题，就算一直没小孩。

    “我也不是催你们，主要让你们有这个想法。”刘梅又说了一句，没再多说什么了。

    叶星看着林小鱼，此时林小鱼脸色有点发红，一声不吭。

    ……

    苏市街道上，叶星与林小鱼走着，看着周围的景色。

    此时他们面容都微微发生了一丝改变。

    街道上有很多人，现在叶星还在调查那幕后黑手，现在不打算公布他回来的消息。

    叶峰以及夏琳、张梦等人他也叮嘱过了。

    “地球变化太大了，强者也更多了。”林小鱼感叹道。

    此时地球完全开启了全民修炼时代，街道上，王境人员不时就能看到一位。

    要是在几十年前，每一位王境强者都是地球上的顶级存在！

    “以后地球强者会越来越多的。”叶星笑着道。

    接触到宇宙，地球现在完全不限制人口，但是因为时间限制，现在整个地球人口加起来也就数百亿罢了。

    这些人修炼需要的资源对于现在叶星来说根本不值一提。

    整个地球上有专门的修炼资源管理处，当然，需要一些条件才能领取。

    各方面表现的越好，领取的资源也会越多，整个管理处有一整套完善的运行机制。

    不过就算有资源，因为时间还短，现在地球实力普遍很低。

    随着时间推移，强者肯定会不断累积。

    “现在想来，我从来没想过还能进入宇宙修炼。”林小鱼笑着道。

    叶星脸上也带着笑容。

    看着身边女孩，他心中有一股满足感。

    前世他浑浑噩噩度过，身边人都不在，就算重生，他心中也一直有一股隐隐担忧。

    重生、脑海中出现的违背天地规则的灰色气流、时空神镜内看到的那威压天地，但是却独自一人悲凉在宇宙中如同尸体般前行的巨人身影…

    这些事情全都被叶星压在了心中最深处，但是他从来都没有忘记过。