    夜晚降临，让这座城市再次笼上了黑暗。

    准确来算的话这是次元裂缝爆发后50个小时了，两天两夜里无数人丧命在了这里。

    人类好像都学聪明了，整个城市也陷入了安静，不再像前天和昨天夜里发出那样的尖叫，而且各地的爆炸声也逐渐在减少。

    杨兵并没有走在大马路上，而是跳跃在各个高楼的天台，以他现在的跳跃力，如果配上疾跑的话，一次跳跃一百多米应该不是问题。

    这样做的目的有两个，一是没必要惹上大面积丧尸群因为他此刻并不是以屠杀为目的，二是可以以最快的速度，不用绕弯路达到自己的学校。

    虽然是黑夜，但杨兵有着超出常人的夜视能力，而且身处于高处，他能清楚地看见，这个城市的大面积的角落和丧尸。

    “要是自己能掌握飞翔的话，完全可以用自己觉醒的寒冰之力幻化出寒冰双翼，这样就不用这么费劲了。”

    杨兵穿越在各个高楼之上，自言自语。

    看来还是应该找个时间锻炼一下自己，让自己更加习惯操作寒冰血脉的力量。

    ……

    转眼的功夫，杨兵就望见了自己的学校，不过他的学校相比于城市的其他地方倒有些惨。

    整个大学有三四处都冒着浓浓的黑烟，而且学校的街道躺着不少学生的尸骸。

    地面几乎都被染成了血红色，看到自己生活了三年的学校变成了如此模样，杨兵内心还是稍微有一些的触动。

    突然！

    杨兵看到学校最远处的一栋楼突然闪烁了一道亮光，不过那个亮光消失的极快。

    如果不是仔细观察根本没有办法捕捉到。

    次元裂缝爆发后会导致周边所有城市的磁场产生变化，所有的通讯设备都会失效失灵。

    看样子应该是有人拿着强光手电筒闪了闪，然后又突然间关闭。

    “难道还有幸存者？”

    杨兵斌自言自语道。

    顺着目光的方向望去，那栋楼如果自己记得不错的话应该是综合办公楼。

    杨兵连忙从数十米的高楼一跃而下，“砰！！”落地的时候地面都被他的双脚踩裂，发出了巨大的声响。

    这么巨大的声响肯定会引来周围的丧尸，所以杨兵并没有在此地做过多的停留。

    只见他此刻速度极快，对着那栋综合楼就冲了过去。

    这样做的目的也是为了减少吸引周围的丧尸。

    当杨兵来到综合楼下的时候，发现综合楼的玻璃大门被从里面紧紧的反锁着。

    抬头一看，只见大概在二十米高的地方，有几根钢丝串联着几栋宿舍楼，形成了类似于蜘蛛网式的布局，这些钢丝好像是人为被接上的，最后他们都汇聚在了综合楼的七层左右，而那综合楼七层的窗户则是破了一个大洞。

    杨兵苦笑了一下，看来自己大学里面的很多学弟学妹们还是挺聪明的，看着空中的那很多连接楼与楼之间的钢丝，杨兵瞬间就明白了过来，这应该是次元裂缝爆发以后，大家都被困在不同的楼上，大家互相帮助，楼和楼之间牵上了钢丝，人通过钢丝统一聚集在了综合楼里。

    看来这里面有不少的幸存者啊。

    杨兵也没破坏大门，只是走远了一些，然后双脚猛然蹬地，整个人腾空飞起，对着五楼的窗户就跳了进去。

    “砰塄！”一声，五楼的窗户传来了巨大的破碎声，生处于七楼大教室的所有幸存者们，都是猛然一哆嗦。

    他们一个个瑟瑟发抖，相互观看，眼神中充满了恐惧。

    杨兵纵身一跃就跳进了五楼的窗户，他面无表情，他的双眸在黑夜中宛如聚光的手电筒将周围的一切都看得一清二楚。

    五楼的这间教室地面上虽然有着不少的鲜血，但却没有发现一具尸体，看来这里也只是存在一两个被感染的丧尸，曾经在这里待过一阵子。

    走出五楼，前往七楼，因为杨兵能感知到七楼有不少幸存者，尤其是他走到七楼楼道口的时候，他仿佛都能跟着墙面感知到里面有多少人，因为他精神极高，集中的时候都能听见周围五十米内所有人的心跳声。

    “大概有30多个幸存者。”

    杨兵嘴角微微上翘，心里不由暗暗地想到：看来不错嘛，光这七楼的一间多媒体教室竟然有这么多人。

    “咦，九楼还有人？”

    刚想要走进七楼那间多媒体教室的时候，杨兵似乎听到了自己楼顶传来脚步声。

    停住脚步仔细的感知了一下，8楼没有幸存者，可9楼竟然有50多名幸存者。

    “这是咋回事？”

    杨兵有些发愣，他并没有在8楼感知到有生命存在的迹象，甚至就连丧尸也不存在啊，那为什么幸存者们还隔着楼层躲避呢？

    算了，先不想了，进教室看看。

    杨兵明白先找到幸存者才是王道，因为他并不清楚此刻学校中还有哪里的实验室没遭到破坏，还能正常投入使用，如果让他一个一个找的话，那估计会很麻烦，而且也会很费时间。

    而且此刻学校也陷入到了电力瘫痪的情况，他还要想办法通过其他方式进行发电，所以还需要很多东西……

    七楼最大的那间多媒体教室的幸存者们一个个躲在远处瑟瑟发抖，因为他们此刻也能听见楼道那个传来了清脆的脚步声。

    这脚步声绝对跟五楼的那声玻璃响声离不了关系……

    乐琪琪对着自己一旁的闺蜜问道：“五楼不是没有幸存者吗？那刚刚的声音是……”

    “别说了别说了！”

    她自己的闺蜜显然此刻已经被吓傻了，正在瑟瑟发抖的双手抱着膝盖。

    “怕什么！”

    “我们有这么多人……”

    孙超一只手举着棒球棍是的，一只手慌忙的擦了擦自己额头上的冷汗。

    他瞳孔布满血丝，望着被所有物件堵住的门口，虽然嘴上这样说，但他身体却很诚实的在发抖。

    “韩…韩老师，康校长，我…我们应该怎么办！”

    一旁蓝韵儿惊慌的说道。

    蓝韵儿与付小雪再加上乐琪琪，这三个女人都被称为海州军工大学的校花，同学们还给他们送上了亲切的外号，叫三仙子。

    不过蓝韵儿和乐琪琪都属于别的系的学生，杨兵之前很少跟他们打交道而已。

