    戎黎的别墅依山而建，山叫西半山,是座荒山。把徐放和徐赢赢送到酒店之后，戎黎栽徐檀兮回了西半山。大门是人脸识别，车直接开去了车库。

    车库了有好几辆车，是清一色的黑色，应该很久没开过，都落了灰。

    戎黎把车停下。

    徐檀兮解开安全带：“池漾是不是以前就认识赢赢了？”

    “嗯。”

    她没急着下车，问戎黎：“那他心仪她吗？”

    “应该是。”戎黎不是很清楚，知道一点点，“他是因为你堂妹才去当了电竞选手。”

    徐赢赢进主播圈进得早，两年前直播的时候，粉丝问她喜欢什么类型的男生，她说喜欢会打游戏的。

    池漾就拿了个世界冠军回来。

    “下车吧。”戎黎说。

    “等一下。”

    徐檀兮坐在车里，环顾这个车库，戎黎住的这个房子很奇怪，她之前说不上来，刚刚发现了。

    “为什么没有大门？”

    只能从车库的入口进，上楼的楼梯在车库里面，隐蔽性很强，但因为门窗都不通，十分压抑。

    “我知道很多人的秘密。”戎黎语气像在讨论今天要吃什么，“他们当中不少人想要我的命。”

    他的车、他的房子，他去过的地方、用过的东西，都要留个心眼。他在南城的身份，还有徐檀兮的身份，也需要打点，路华浓人还在牢里，官鹤山那里好办。

    所以一开始他不愿意领养戎关关，因为跟着他，就注定了以后不会风平浪静。

    徐檀兮双手放于膝盖，压着裙摆，目光安静地望着戎黎，眼睛里映出的轮廓像一纸精致漂亮的剪影。

    “如果不遇到我，你是不是会一直待在祥云镇，一直隐姓埋名？”

    戎黎说：“应该会去流浪。”

    去世界的各个角落，做一缕风，到处飘，是徐檀兮让他停了下来。

    她扇子一样的眼睫毛垂下去：“这么说，是我连累先生了。”

    “说反了。”戎黎纠正，“是我把你拉了进来。”

    她没说话，拉了拉他的手，他顺着力道靠近，让她刚刚好能亲到。她没有闭眼睛，亲得很耐心，一下一下的，很轻很轻。

    戎黎吃糖了，她伸出舌头去舔甜甜的草莓味。

    她这两天很主动，主动得不太寻常。

    “杳杳，”戎黎退开一些，“你是不是有什么心事？”

    “没有。”

    戎黎细细地看她：“不可以撒谎。”

    她扬起头，吻他的眼睛。

    美人计吗？戎黎最怕这个了。

    他直接把人抱起来，让她双腿分开坐到他身上，比起浅尝辄止的吻，他还是更喜欢暴烈一点的。

    为什么今天要穿裙子？裙子跟车很配。

    她手攥着裙摆，戎黎握住后，带着放到了自己腹上。

    她眼里雾气蒙蒙，像含了一朵淋了水的桃花，满园的春色也不及她眼角的一点点红。

    “先生。”

    她气息微微带喘，挣脱着要把手拿开：“回屋里。”

    戎黎按着她的手：“不。”

    裙摆原本到脚踝那么长，因为坐在他身上，裙子乱了，露出纤细白皙的小腿，她用腿轻轻踢他。

    “不好。”

    她是个保守的小古董。

    戎黎瘾上来了，想作恶：“我想在这。”他把声音压得低低的，刻意引诱，“好不好？”

    他是妖精。

    她本是大门不出二门不迈的闺中小姐，妖精诱她去见了红尘，带她去尝了情欲。

    她忘记矜持，丢掉了厚厚一本清规。

    她答应了：“好。”

    帝都的三月还有点冷，车厢里温度很高，车库里没有窗，四面八方的灯把玻璃上缠绕的影子弄碎。

    她叫了声先生。

    戎黎停下来：“磕到你了？”

    她轻轻嗯了声。

    戎黎手伸到后面，摸了摸她后背被方向盘磕到的那处：“疼吗？”

    她摇了摇头。

    他把她抱起来，往上面放了一点：“不要往后躲，抱紧我。”

    车窗凝了一层水雾，迷糊了窗上的影子。

    他们下午没出门，晚饭在家里吃的。

    晚上，徐檀兮又做噩梦了，枕头湿了，不知道是汗还是泪，

    “杳杳。”

    她从梦里醒过来，睫毛上还覆着一层没有干的水雾。

    床头灯开着，她双眼泛红。

    “怎么哭了？”戎黎拍了拍她后背，用指尖拂过她的眼睛，“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    她摇头，攥着他的衣服，很用力：“做了噩梦，梦见你被人抓走了。”

    梦里，他被一只手拖走了，她想要去救他，可她两条腿动不了，她回头，看见了抱着她双腿的姑姑和祖母。

    夜里很安静，耳边只有戎黎的声音。

    “梦都是假的。”

    梦是大脑给的信号。

    “先生。”

    “嗯。”

    她安静了，不说话。

    第二天没能回南城，因为棠光出来了，和之前不一样的是，她这次出来得毫无预兆，不是在徐檀兮入睡的时候，也没有遇到危险。

    徐檀兮只是晃了个神，意识就沉下去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    快看！天上有火车在飞！

