    第二步。

    不停的吸引狱警的注意力，直到他不耐烦了！

    “我要上厕所！”

    “憋着！”

    “憋不住了！”

    “怎么那么多水？”

    “我是雾忍，就会水遁！”

    “……走吧！”狱警只能无奈的带着枇杷十藏出去放水了！

    然而。

    回来后。

    “我要上厕所！”

    “刚才不是上过了吗？”

    “水多！”

    “憋着！”

    “憋着干不了活！”

    “……”狱警只能继续无奈的带着他去。

    可惜。

    又是回来后。

    “我要放水！”

    “你是不是想搞事啊！”狱警威胁的看着他，“这么快又有了？”

    “身体素质！”枇杷十藏认真的说道，“也不想！”

    “肾虚？”

    “……是的！”

    “唉，走吧！”狱警体谅的拍了拍枇杷十藏的肩膀，又带他去了。

    而另一边。

    老紫也执行着自己的任务——不停的惹是生非，吸引狱警的注意力！

    原本他打算靠打架闹事的，但经过枇杷十藏那么一搞……得了，都不用那么麻烦了！

    直接摸下去就成了！

    顿时。

    监狱内出现个爱摸男人屁股的糙汉子，所过之处……众人纷纷避开，就连狱警屡次警告都没用，只能时刻派狱警盯着了。

    反正。

    蝎内心突然觉得……自己跟他们合作是不是错了？

    幸好。

    效果真不错！

    两人都不愧是忍界老牌忍者！

    真是不折手段啊！

    而第三步……也是最重要的一步……在所有狱警都不耐烦后，便可以开始逃狱。

    人的耐心是有限的，尤其是当重复一件无聊的事情时，因此，在反复麻烦狱警之后，狱警便会放松警惕了！

    在这时。

    就可以进行下一步了！

    “我要放水！”枇杷十藏熟练的说道，“麻烦快一点，憋不住了！”

    “行了！我带你去快点吧！”狱警也熟练的拉着枇杷十藏往前走，叹了口，“需要我为你请一下医疗忍者呢？男人……也不能畏病忌医啊！”

    “不用啦！习惯了！”

    “前面！自己去！”

    “多谢！”枇杷十藏微微一笑，直接走进了茂盛的树林中。

    没过一会。

    “好了没？”

    “没好！”

    又没过一会！

    “好了没？”

    “没好！”

    “怎么那么慢？”狱警拉了拉绳子，“快点！”

    “放大！等一下！”

    “……”狱警顿时一脸嫌弃的拉开了距离，也没再叫了，就是时不时扯扯绳子。

    然而。

    又过了许久。

    这便秘也该完了啊！

    狱警发现了不对劲，赶紧顺着绳子往前走，结果……顿时满脸震惊，瞳孔一缩的看着系在树上的另一端绳子。

    “有人逃狱了！”

    赶紧回过神来，慌忙一声大叫。

    而这时。

    突然。

    “有人逃狱了！”

    另一边也也传来一声怒吼。

    ……

    “成功了！”蝎嘴角微微勾起，看着不断从两个方向去追的狱警。

    没错。

    他们这次的计划是兵分两路，看看那个红发小鬼到底会去抓谁？

    至于他。

    合作？

    别开玩笑了。

    提炼查克拉被封印了，想要在这么多忍者的追捕下逃离雨之国，可不是这么容易。

    因此。

    他为自己准备了第三步。

    那雾忍跟岩忍都不知道的第三步！

    此时。

    两人逃狱的消息也被整个监狱顿时都知道了。

    所有的人顿时紧张了起来，狱警赶忙派人盯着监狱，防止又有人逃跑，并且让人把剩余的家伙都带回去盯好。

    “走走走！赶紧回去！”狱警凶狠狠的吼道，“居然还敢逃跑？你们跑不掉的！老老实实的在这里干活！”

    而其余人……虽然眼神闪烁，但还是选择老老实实的往前走。

    这时。

    “报告！”一红发清秀少年突然举起了手，“我知道他们逃跑的路线！前几日他们找我一起，我拒绝了！”

    话落。

    众狱友怒视着蝎。

    虽然他们不逃跑，但是……对于叛徒也是非常讨厌的，而且若是真有人逃跑了，到时候……他们或许也能离开也说不一定。

    结果居然有人想要举报？

    简直可耻！

    懦夫！

    狱警也诧异的看着蝎，但当看到那一头熟悉的红发时，内心也猜到他为什么拒绝了。

    老熟人了啊！

    监狱内重点关注人物。

    狱警们相视看了一眼，然后，派出了一位，平淡的说道，“跟我来吧！”

    话落。

    蝎压低了头，嘴角微微勾起，跟了上去。

    ……

    没过一会。

    换上了雨忍村狱警服饰的蝎光明正大的走了出来。

    通过自己制作的小工具……他成功偷袭了，现在那个狱警已经昏迷着了。

    蝎走出了监狱大门，深深的吸了一口气，平淡的说道，“真是令人陶醉的空气啊！”

    在所有狱警都去抓那两个人时，才是他逃跑的时候。

    跟着大部队跑了出去，然后，中途把枇杷十藏的逃跑路线交给了不认识的雨忍，“我去把情报交给另一边。”

    就这样。

    他在半路脱离了大部队，并且没被发现。

    蝎嘴角微微勾起，估计这会那个奇怪的螺旋眼小子已经去追其他人了吧！

    而唯有他……真正的离开了这个鬼地方！

    真以为他会老实待在那里？

    别开玩笑了！

    他可是赤砂之蝎啊！

    老实只不过是为了淡化所有人的注意力罢了。

    现在。

    “离开这里！然后，解开身上的封印，再回来找他们算账！”蝎嘴角一阵冷笑，“估计没有查克拉！那两人也跑不远的了！”

    所以。

    他现在必须重新找个身份迷惑他们才行。

    突然。

    蝎看着面前缓缓开过来的一辆豪华马车，微微一愣，片刻后，嘴角微微勾起，带着意味深长的笑容，“商人的马车吗？”

    他。

    有个想法。

    ……

    与此同时。

    坐了几日的马车。

    此时。

    距离长门他们的基地也越来越近了。

    富有悠悠的长伸了个懒腰，一直在赶路，脸上也有些疲惫了。

    他喃喃自语道，“过去后，一定要让香奈熬个山椒鱼汤，然后，好好【检查】一下身体才行！”

    就算是坐马车，也有些累了。

    话刚落。

    “咯吱～”

    马车突然停了下来！

    富有微微一愣。

    怎么了？

    遇泥坑了？

    他轻轻的撩起车帘，正要询问外面的护卫时。

    “发生了什么事了？”

    “下车，你的车已经是我的了！”

    两人异口同声。

    熟悉的声音。

    顿时。

    一同抬起头看着对方，微微一愣。

    怎么是你这家伙？x2

    “……”

    今天的雨真是大啊！

    富有笑眯眯的看着面前手上拿着一个奇特工具的蝎，“哟，好巧啊！小老弟！”

    “……mmp！”

