    林树喘着粗气道：“老板，能把你的车借我吗？我妈病重，我着急赶回去，可这大过年的根本打不到车。”

    “我以为什么事儿呢。”李斯文直接把钥匙扔给了林树，然后从包里拿出五千块钱：“这个钱你也拿着，回去带你妈妈看病，如果钱不够，就打我传呼。”

    “老板，谢谢你。”林树的这声谢谢非常沉重，离开的时候眼睛里都含着泪花。

    过年出行确实是个麻烦，尤其在交通不便利的1990年，第二天李斯文在马路上站了一个多小时也没有打到车，无奈之下只能带着周文静和孩子挤上了公交。

    周文静的老家在马岗镇，是曹州市西面的一个小镇，距离曹州大约四十公里。

    因为返乡的人比较多，所以公交车上非常拥挤，别说老人小孩了，就连孕妇都未必能捞到座。

    李斯文一只手抓着横杠，用身体把周文静护在窗户旁，另一只手则提着小妮的衣服，小妮则双手抱着他的大腿，毕竟下面的空间还是比较大的。

    一家三口就这样跌跌撞撞的向马岗镇出发，虽说有些狼狈，但周文静的脸上始终带着微笑，只要李斯文和她回来，开不开车都无所谓。

    大约一个小时左右，眼看车子开进了马岗镇，身下的小妮却突然哇的一声哭了出来。

    李斯文以为挤到了孩子，吓得连忙撑开一个身位，低头看去却发现小妮委屈巴巴的仰头看着自己。

    “粑粑，哥哥拽我头发。”小妮一边掉着眼泪一边委屈巴巴的说道，她发际线额位置已经有些红了，显然是疼了之后才哭出来的。

    李斯文脸色一黑，发现旁边一个六七岁的男孩，没轻没重的欺负着小妮，哪怕小妮已经告状，对方也有恃无恐一般。

    “小家伙，把手放开。”李斯文见男孩年龄不大，只能按住小妮的头发，好意提醒。

    一旁的周文静也心疼的说道：“小朋友，不要欺负妹妹，快把手放开。”

    按理来说，大人开口，男孩再不懂事也会听话，可让李斯文没想到的是，男孩不仅没有松开手，甚至仰着头对他挑衅的吐了吐舌头，还得意洋洋的道：“呸，就不放手，你说放就放呀？你算老几。”

    男孩说着，甚至变本加厉的使劲的拽了一下头发，小妮被吓的再次哭了起来。

    李斯文有些火大，这已经不是淘气了，这明显就是一个熊孩子，甚至比熊孩子还要恶劣，什么样的家庭才能把孩子惯成这样。

    “松开。”李斯文这一次不仅提醒，而是伸手拍在了男孩的手背上，他虽然没有用力，但也不是男孩可以承受的。

    “哎呦。”男孩疼的叫了一声，松开手怒视着李斯文，恶狠狠的道：“你敢打我，你给我等着。”

    男孩说完，就从人群的腿缝中向前面挤去。

    “不会有事吧？”周文静小声问道。

    “没事。”李斯文淡淡的一笑，向前面看去，穿过人群的缝隙，他隐约看见男孩爬到了副驾驶地方，不一会副驾驶上便弯腰站起一个比较胖的女人，一边往人群里挤，一边骂骂咧咧的道。

    “都特么让开，我看谁有那么大的胆子，连我儿子都敢打。”

    女人横冲直撞，哪怕车厢内站满了人，但还是硬生生的为她腾出了一条缝，很快男孩就带着女人来到了李斯文面前。

    “妈，就是他打我。”男孩指着李斯文的脸说道，表情异常的嚣张。

    “你凭什么打我儿子？”女人往李斯文身前一站，恶狠狠的问道。

    “小孩不懂事，我替你管教管教他。”李斯文淡淡的说道。

    “呸，老娘的儿子用得着你来管教？马上给我儿子道歉。”女人瞪着圆溜溜的大眼睛道。

    “妈，不仅要让他给小爷道歉，还要让这个小姑娘也给小爷道歉。”男孩在一旁叫嚣道。

    李斯文眼神冷冽的几分，这到底是什么家庭？孩子目中无人，家长竟然也如此蛮横，不过仔细一想确实只有这样的家庭才能教育出这样的孩子。

    思考时，车子已经到站，售票员生怕出事，连忙把车门打开，众人呼啦啦的走了下去，但却没人离开站台，都等着看热闹。

    “听见我儿子的话没有，道歉。”女人扯着脖子吼道。

    “有事下车说行吗？”李斯文有些无奈。

    售票员也过来劝说道：“梁姐，到站了，咱有事下车说吧，在马岗镇，你还怕他跑了不成。”

    “行，老娘等着你。”女人说完，便拉着男孩走了下去，这时候，售票员对着李斯文摇了摇头，嘀咕道：“你得罪谁不好，偏偏得罪梁露，下去赶快道个歉，别死要面子。”

    李斯文皱了下眉头，这个梁露到底是哪路神仙？

    “原来她是梁露，胖的我都不认识了。”周文静突然说道。

    “你知道她？”李斯文好奇的问道。

    “她是镇长的儿媳妇，以前就很厉害，现在好像更凶了，咱们还是别惹她了。”周文静有些担心。

    “不用担心。”李斯文安慰道。

    如果以前李斯文说这样的话，周文静不会相信，但如今听见这样的话，她悬着的心却很快安稳了下来。

    “粑粑，我害怕。”小妮抱着李斯文的腿说道。

    “爸爸会保护小妮的。”李斯文微微一笑，抱起小妮走下了车。

    站台上，围着一群看热闹的百姓，指指点点，李斯文刚一下车，梁露便挡住了他的去路。

    “趁我没发火之前，马上和我儿子道歉，否则今天这事没完。”梁露恶狠狠地说道。

    “我声明一下，是你儿子先拽我女儿的头发，我才把他的手打开，如果要说道歉，也应该是你儿子向我女儿道歉，明白吗？”李斯文慢条斯理的解释道。

    “你胆子挺大呀，还敢让小爷道歉，你知道我爸是谁吗？”男孩双手叉腰向李斯文叫嚣，丝毫不惧，一旁的梁露也是极为不屑的看了眼李小妮，阴阳怪气的道：“怎么？你女儿头发镶金边了？摸不得了？老子今天偏要摸摸。”

    梁露说着，不管不顾的把手伸向了小妮。

    李斯文完全没想到这对母子会如此过分，看着梁露伸过来的手，他一巴掌将其打落，顺势指向梁露的鼻子，冷声道：“你特么再敢动手动脚，别怪我不客气。”

    一声威胁，寒风都跟着静止了，看热闹的众人目瞪口呆，心想这是哪来的愣头青，连梁露都敢打。

    反观梁露，被李斯文打的胳膊生疼，脸上也露出了难以形容的表情，她在马岗镇生活多年，还是头一次有人敢跟她动手。

    冰冷的目光以及骇人的声音让她一时有些惊慌，而这时恰巧看见了李斯文身后的周文静。

    这个男人是周文静的老公？

    梁露似乎明白了，再次有了底气，指着周文静道：“行啊周文静，你很牛逼啊，带回来的野男人连我都敢打，我告诉你，你们周家完了。”

    “他是我老公，不是什么野男人，而且的确是你儿子先动手的。”周文静开口回道。

