    洒下了足够把人撑死的迷神药之后，余子清赶紧退出了地洞，第一时间去找了里长。

    有人潜入村子，他还在那洒下了大把大把的迷神药，不告诉里长，明天全村的人都得栽。

    当然，更重要的，余子清自忖他是肯定打不过潜入者的，他现在连厨房里的大妈都打不过，别看那些大妈不需要下井挖矿，可她们的力量，绝对排在村子前列的，一只手就能将他按在地上摩擦。

    余子清面色如常的找了个由头，让二憨带着他找里长。

    到了里长的土窑洞，给里长一个眼色，脸色凝重了一点，里长立刻对二憨道。

    “你去门口守着。”

    说完，里长带着余子清走到土窑洞的深处，一种奇异的力量从里面渗出来。

    “说吧。”

    “里长，有外人潜入了村子，还去蘑菇林偷吃了一部分锦岚菇。”

    里长手拄拐杖，眼神瞬间变得锐利了一些，他沉默了一下，道。

    “三个月前，我让二憨测试了一下，他的力量，大概能比得上外面三阶的炼体修士，但外面的修士，划分太复杂，各方面也不一样，我也只能有个大概判断。

    一年前，安悦上次来的时候，曾说过，二憨要是能出去，三个月之内，就能直入四阶。”

    余子清想了想，老羊之前说过，羊倌其实就是黑山羊的手下，他们手中的黑鞭子，里面参进去的便是黑山羊的羊毛，羊倌的造畜实力，跟他们的法器有直接关系。

    以此倒推回去，老羊推断，那几个羊倌的上级，那头黑山羊顶多是三阶妖物，若是跨过了三阶，那几个羊倌的造畜水平，会再次提升一个档次。

    再加上，黑山羊在七楼里，一直都不是作为战斗单位存在的，战力一般，它的价值，更多的是麾下的羊倌散布开来，形成的一张情报网。

    能这般偷偷摸摸潜入进来，还混到去偷锦岚菇，那跟着黑山羊一起的那个人，大概率也是不擅长战斗，擅长隐藏、跑路的情报人员。

    就算他们没有中迷神药，以二憨的实力，正面对抗，锤不死他们，应该也足以将他们逼退，再加上村子里其他比二憨弱的。

    不败的几率九成打底。

    “够用了。”余子清点了点头，对里长道：“里长最好不要出来，那人不知何时潜入，到现在没被人发现，必定擅长隐藏。”

    “没事，你去吧。”

    里长没有多说什么，也没打算去现场指挥。

    余子清没有急着做什么，只是随时保持着警惕，老羊今天也没出来过。

    一直到了晚上，吃完饭，大家都回去休息，到了后半夜，余子清才悄悄走出地窝，跟着已经蹲在门口的二憨，带着人来到了地洞门口。

    俩凶悍的大妈，一人拎了一根比余子清大腿还要粗的铁棒，守在地洞门口。

    “怎么样？”

    “绝对有东西进去了，但是我保证没有东西出来过。”俩大妈摆出架势，堵在那洞口，少说上百斤的铁棒，被她们横在那，舞动起来呜呜如鬼哭，怕是只蚊子飞出来，都得先挨一棒。

    “二憨，走，下去，时间差不多了，下去之后你小心点。”

    ……

    “老黑，你有没有发现，今天吃的这一颗，蕴含的药性更强了，果然大就是好。”

    黑山羊没啃上一次啃的那颗，重新找了一颗新的锦岚菇，更大的。

    说着，它还伸出舌头，将锦岚菇表面的粉末舔了个干净，生怕吃的时候跌落，浪费掉了。

    之前他可是听说过，这东西是锦岚菇的精华，价值比锦岚菇本身还要高，现在哪里肯放过。

    一旁的黑袍人眼看黑山羊这般不讲究，口水舔的到处都是，立刻换了个地方继续生啃，也学着黑山羊，先把孢粉舔干净，再继续啃锦岚菇。

    他的见识怎么都不会比不上一个妖物，哪里不知道什么东西价值高。

    一炷香之后，黑袍人喃喃自语。

    “老黑，你有没有发现，这锦岚菇好像变味了，越来越甜了，哦，不对，吃着跟又甜又酸，跟大乾的糖醋排骨似的，口感味道都一样了……”

    黑山羊的眼神涣散，听到的就像是胡言乱语的哼唧，它自己却吃的愈发开心，感觉这颗锦岚菇好像活了一样，就这么捧着它，把那些珍贵的孢粉，主动喂给它吃，让它开心的咩咩直叫。

    等到余子清带着人，一路杀到蘑菇林的时候，远远的就看到这么一副景象。

    一个一身黑袍，面色苍白，脸上还有刺青的年轻人，跟个憨憨似的，抱着一颗锦岚菇的主干狂啃，啃下来一块，一边嚼一边还嚷嚷着叫好。

    “这蒸排骨越来越有嚼劲了，就得这样，老黑，你快尝尝……”

    另一边，一头一人高的巨大黑山羊，瘫在地上，哼哼唧唧的伸出舌头，不断的舔舐地面上的泥土，还吃的开心的不停的抖尾巴，眼睛都眯到一起了。

    “老黑，我决定不走了，等到明年，我回去就把头儿的脑袋踢爆……”

    余子清连忙拦住其他人，远远的看着这一幕，寒毛都炸起来了，迷神药的效果，远比他预料的好的多。

    连忙从怀里掏出一个小包，里面是一片片现切的新鲜锦岚菇根茎，这东西含在舌根下，能抵挡迷神药的效果。

    至于解药，余子清压根就没炼制过。

    谁炼制个毒药，还专门炼制个解药放在一起啊，那自己被抓了，敌人可不就能立刻解毒，还炼制个毒药干啥？

    真能正面一拳干趴下敌人，谁还用毒药啊，费那事干嘛。

    真用上的时候，保证自己不中毒就行，解药能不要就不要，真打不过，被打死了，那对方中毒了也能拉对方一起陪葬。

    一行人一人含了一片锦岚菇的根茎切片，一边慢慢的向着蘑菇林靠近，预防那俩家伙耍诈，暴起伤人。

    然而，五感被祸乱，感知被严重扭曲的一人一羊，看到的就是另外一幅景象。

    他们的混乱的意识忽然变得清晰，满脑子的吃吃吃，也瞬间消退，一种难以言喻的大恐惧，开始在他们心中涌现。

    整个世界，仿若蒙上了一层雾气，唯独正前方，雾气在消散。

    仿若有什么极为凶恶的东西，慢慢扩散了过来，所过之处，光线都暗淡了下去。

    既扭曲又清晰的别扭感觉，让他们生出一种想吐的感觉，可是那种清晰却越来越清晰，扭曲也越来越扭曲。

    他们看到，一个难以名状，全身都像是黑色火焰凝聚，又像是黑色油污所化，貌似人形，只有双目的位置，泛着血红色微光的东西，正一步一步，向他们走来。

    每一步落下，他们这边的世界，便会被侵蚀，被扭曲，身旁的一切，都仿若恐惧一般，在后退，在逃离。

    恐怖的气息，混杂着让他们无法呼吸的威压，一步一步压来，那是他们从未感受过的。

    而这位存在身后，还有一个个赤面獠牙，燃烧着火焰的恶鬼，追随者这位的脚步，拱卫其身后。

    其中还有两位恶鬼，更是一人拽着一条黑色的恶龙，如同拖死狗一样，将那两条满身伤痕的恶龙拖着走。

    面对越来越强的威压和恐怖气息，黑山羊当场吓的拉出一堆羊屎蛋，身子僵着倒在了地上，一动不动，如同被吓死了一般。

    而那黑袍人，全身发软，噗通一声跪在地上，五体投地，连头都不敢抬一下，战战兢兢、结结巴巴的念叨。

    “黑五，恭……恭迎上仙……魔王……驾……驾临。”

    “饶命，饶命，小的愿效犬马之劳，纵死无悔……”

    一旁四肢僵硬，如同被吓死的黑山羊，也在这个时候活了过来，趴在地上，学着黑袍人的话，一遍又一遍的念叨。

    “黑八，恭迎……恭迎……驾临。”

    余子清带人，看着这俩货，久久不语。

    大家你看看我，我看看你，一时竟不知该不该当场把他们打死。

    事实上，大家都没想过留活口的事，潜入村子，偷盗锦岚菇，抓到了当场打死也很正常。

    可是眼下，刚见面，对面便屎尿齐流，趴在地上，跟失心疯似的念叨，一副被吓的失了智的模样，二憨都有些下不去手了。

    “余小哥，这怎么办？”二憨挠了挠头，他还真没见过这阵仗。

    村子里以前犯了死罪，被处死的人，临死的时候，最埋汰的一个，也比不上这俩一看就知道有点实力的修士。

    “先抓回去，让里长决断吧。”

    余子清说完，又专门指了指蘑菇林的后面。

    “后面的都是有毒的，最近可别吃，前面这些最近最好也别吃，村子里不是存了不少存粮么，先吃存粮，等我把这些有毒的处理了再说。”

    余子清看着俩货的样子，也有些心有余悸。

    他觉得自己错估了迷神药的效果，或者说，他以为的标准，跟老羊告诉他的标准，完全是两码事。

    再加上看起来，这俩家伙吃的迷神药的量，怕是都能当饭吃了。

    短时间内，绝度是废人一个，弄不好，脑子都吃坏了，以后也废了。

