    “我不可能放任你摧毁木叶，不惜一切代价也要阻止你，哪怕……杀死你！”

    柱间霍然抬起头，目光决绝，居然流露出罕见的杀意。

    “这种眼神。”斑微微凝神，随后嘴角勾起讥讽弧度，“终于有要杀死我的决心了么，呵呵呵。”

    说罢，斑操控须佐能乎转身飞往风间峡谷方向，至于下方那只菊部裂开的九尾，他看也不再多看一眼。

    柱间纵身疾掠，紧紧跟在斑身后。

    今时今日，他终于不再天真，哪怕曾经两人之间的羁绊再深，他也做好了杀死斑的觉悟。

    斑回来的第一时间就对忍者学校发动毁灭式打击，摆明他要摧毁木叶，正是因为这个原因，才促使柱间坚定要杀死他的决心。

    柱间和斑走后不久，水户以及日向天忍、猿飞佐助、奈良族长、犬冢族长等几位族长级强者姗姗赶到。

    “扉间，刚才是宇智波斑回来了吗，你大哥呢？”水户迫不及待询问道。

    扉间凝重点头：“斑想要毁灭木叶，大哥跟他约定在风间峡谷进行最后一场决战。”

    日向天忍叹息一声：“最终还是走到这步么，当年我就觉得宇智波斑会是隐患了。”

    猿飞佐助沉声道：“斑和柱间两人的实力都已经远远超越族长级别，即使是战斗余波也足以杀死我们，我们没办法给柱间帮忙，这一战，只能希望柱间能凭自己的力量获胜了。”

    奈良族长惋惜说：“可惜蒙面侠不在，否则……”

    这时，水户忽然纵身一跃疾掠向远处。

    “嫂子，你去哪里？”扉间连忙跟上水户，问道。

    水户咬牙说：“就算帮不上柱间，我也要过去观战！”

    “我们也去观战。”

    日向天忍、猿飞佐助等人纷纷紧随水户身后。

    奔行出一段距离后，扉间忽然察觉到哪里不对劲。

    “我的怀里，刚才是不是还抱着什么东西？”

    “旋涡周旋！他跑哪里去了？”

    扉间恍然大悟，不知不觉什么时候，周旋消失不见了。

    “可能是留在忍者学校了吧，先不管他，目前当务之急是去给大哥观战。”

    扉间随即把周旋抛之脑后。

    ……

    与此同时，风间峡谷。

    周旋正隐藏在地底下里，他施展五行苟遁遁行的速度很快，甚至比斑和柱间来的都要快。

    “风间峡谷，做为两大挂哔频繁决战的地方，你承受了太多不该承受的痛苦。”

    周旋暗暗为风间峡谷吐槽。

    “此战过后，你或许就要改名成终结谷了。”

    周旋呆在原地足足等了一分多钟，斑和柱间才姗姗赶到，斑操控须佐能乎飞在天上，振翅一飞便是数百米之外，柱间则操纵木人之术在地面奔行，步伐一迈同样是数百米开外。

    柱间一脸复杂道：“斑，你不应该变成这样的，曾经的你热情而又积极，现在却满脑子都是极端偏激的思想，看到你变成这幅模样，我很难过。”

    “闭嘴！”斑愤声呵斥。

    “千手柱间，你以为你是我的谁？我们不过是敌人关系而已，你有什么资格评判我？”

    “你自以为你对我很了解，可你知道么，我的痛苦远在你之上！”

    “你的弟弟扉间不仅没死，而且你还娶妻生子，当上木叶的初代目火影，人人都将你视为平定战国时代的英雄，你的生活到处都是幸福美满，而我呢，众叛亲离，身边没有一个懂我的人，你怎么可能理解这样的我，甚至是理解这个世界的痛苦！”

    柱间见斑如今不论是言语还是思想，都已经偏激到无以复加的地步，明白哪怕跟他说再多的话，讲再多的道理，都是无济于事。

    他已经不是当年那个跟自己打水漂的纯粹少年了。

    怀抱着杀死曾经挚友的决心，柱间双手合十，瞬间进入仙人模式，连试探热身都不需要，一上来就是以最强状态迎敌。

    斑见状冷笑不断，说：“柱间，我今天之所以回来，正是因为有了百分百胜过你的把握。”

    “一年前，我刚觉醒永恒万花筒，在对瞳力不熟悉的情况下和蒙面侠决战，导致最终败在他手里，一年多过去，我不仅对永恒万花筒的瞳力了如指掌，而且还另外掌握一门终极忍术，你不可能再赢得了我！”

    说完，斑咬破手指头，悍然往空中拍去：“忍法，通灵术。”

    “噗。”

    随着一团白雾炸散，原本瘫倒在木叶菊部裂开的九尾被斑强制通灵到空中，摔在地上哀鸣阵阵。

    斑强行操控九尾，释放出它体内海量的查克拉，以此修复它身上的创伤，片刻后，九尾重新站了起来。

    随后斑操控须佐能乎徐徐降临到九尾头顶上，将须佐能乎穿戴到它身上，不一会儿，一只全身上下覆盖蓝色须佐能乎的九尾就出现在柱间面前，只见它体型大如山岳一般，仰天狂啸声雷滚滚，九条尾巴挥舞间山崩地裂飓风翻卷。

    饶是以柱间的实力，目睹到眼前这一幕场景，脸上也不禁流露出惊悸之色。

    “威装，须佐能乎！”

    斑大喝道。

    “柱间，这就是我的最强忍术，我将完全体须佐能乎无与伦比的破坏力与防御力，和九尾浩瀚无穷的查克拉相结合，由此造成的效果绝非一加一那么简单，无论是破坏力还是防御力，都将远远超出你的想象！”

    隐藏在暗处的周旋见状也是颇为吃惊，心想刚才在木叶时，倘若斑给九尾套上须佐能乎，自己的雷遁千年杀也就破不开九尾的防御了。

    金轮转生爆千年杀的话，肯定行。

    “是时候该我出手了。”周旋道。

    原著中，柱间正是在终结谷之战结束后的几年去世，周旋要改变他英年早逝的结局，当然要阻止他和斑决战。

    ……

    正当柱间打算施展木遁对付威装须佐时，忽然，身后传来一阵既熟悉又陌生的笑声。

    “柱间兄弟，好久不见。”

    柱间僵硬了霎那，惊喜扭过头，见一位浑身素衣的蒙面人缓缓走来。

    “蒙面大哥！”

    跟柱间相比，斑此刻的神色则就像是吃了死孩子一般难看。

    ……

    与此同时，水户、扉间、日向天忍、猿飞佐助等人纷纷赶到，正站在远处观望柱间和斑的终结之战，当看到蒙面侠现身的时候，所有人瞬间喜出望外。

    “太好了，是蒙面侠！”扉间大喜道。

    “以蒙面侠的实力，再与大哥联手，哪怕宇智波斑降伏了九尾妖狐，也必败无疑！”

    他无比笃定。

    水户等人也皆是露出释然神色。

    他们当然相信蒙面侠的实力，一年多前，宇智波斑正是被蒙面侠所打败，如今历史仿佛又要重新上演。

    “蒙面大哥真是我们木叶的救星啊，每次总在关键时候现身。”日向天忍深深感叹。

    ……

    “蒙面侠，你来的正好。”斑沉声说道，压抑住心里的怒火。

    他成熟了许多，再次见到蒙面侠时，已经不像一年前那样冲动了。

    “我本打算在杀死柱间之后，再去寻找你的下落，你能主动站出来省了我不少功夫，正好今天将你和柱间一起击杀！”

    周旋用看傻子一般的目光看着他，沉默片刻后，对柱间问：“他脑袋是不是被你的罗生门给夹了？”

    周旋原以为，如果宇智波斑是个识相的聪明人的话，在看到他的第一时间应该逃跑才对，没想到他不仅不跑，还敢在自己面前大放厥词，实在心大，哪怕是二柱子都没他这么飘。

    柱间苦涩道：“我今天已经做好和斑殊死一战的觉悟了，还请蒙面大哥先在旁边看着，等决战结束我再来和大哥叙旧。”

    周旋不乐意道：“你和他打什么，要打也是我和他打才对。”

    说完，他看向斑：“宇智波斑，我一年前看在宇智波一族的份上，曾饶了你一命，没想到你居然死不悔改，在今天做出毁灭木叶的暴行，无论说什么我都不会饶恕你了。”

    斑满脸阴沉。

    他很想告诉对方，他已经今非昔比了，如今的他不仅彻底掌握永恒万花筒瞳力，还得到了九尾。

    可当他回想起曾经被蒙面侠打的毫无还手之力的画面，那些话就说不出口了。

    他必须承认，蒙面侠是他生命中的第一大敌，柱间都没他具有威胁。

    “蒙面大哥，你对我的帮助实在太多了，让我很过意不去，这次的战斗还是让我来吧。”柱间惭愧道。

    他不好意思让对方一次又一次为他付出冒险，这不是结拜兄弟能作出来的事。

    “你跟我推让什么。”周旋佯装不悦。

    “宇智波斑这个祸害是我养起来的，一年前我不该饶他，今天当然要由我亲手了解他。”

    柱间为难，退而求其次：“那、那我们一起联手吧，斑的须佐和九尾妖狐融合，比当年变强许多……”

    “呵呵呵。”周旋大笑两声，“区区一个宇智波斑而已，打他还要和人联手，柱间兄弟，你是看不起我吗？”

    柱间忙道：“我不是这个意思……”

    “无需再说了。”

    周旋打断他，先是进入转生眼查克拉模式，然后再进入仙人模式，最后八门遁甲开到第七门，浑身上下蓝雾缭绕。

    “柱间兄弟，你尽管看我是如何碾压他的就好！”

    话音落下，周旋当即施展昼虎，一拳打出猛虎形状的高压气弹，霸烈汹汹轰向威装须佐。

    “可恶！”

    斑愤怒极了，感觉到了羞辱，他把蒙面侠当成生死大敌，可对方话里话外完全没把他当回事，似乎随手就能捏死他一样。

    “给我破！”

    斑操控威装须佐，一剑正面斩中昼虎。

    “轰！”

    两者相撞的瞬间，立即往周围迸发出强大而恐怖的冲击波，表面的草石土块随即被掀飞一层又一层，炸出一道直径数公里的超大坑洞。

    目睹如此壮观的画面，远处的水户、扉间等人除了倒抽凉气还是倒抽凉气，只感觉他们永远也到不了那种层次。

    周旋手腕一翻，数枚求道玉从他掌心冒出凝聚成天沼矛，随后脚掌蹬裂大地，带起一连串残影直奔须佐而去。

    斑借助永恒万花筒的瞳力捕捉到周旋的移动轨迹，操控九尾手持双刀，疯狂挥劈斩击。

    “砰砰砰砰！”

    两人每一轮的交锋动静都惊天动地，动辄撕裂大地斩断山脉，风间峡谷的地貌被大面积摧毁，似乎要把这方天地打崩塌一样。

    “好家伙，威装须佐果然强大！”

    周旋一边与斑拼杀，一边暗暗乍舌。

    去年他还能在七门的力量加持下，用天沼矛把斑的打的节节败退，可今年不行不了，完全体须佐与九尾融合后，不管是力量、防御还是破坏力，都取得质的提升，丝毫不比他弱。

    短短片刻不到，两人已经攻杀上百招。

    斑见自己确实拥有了抗衡蒙面侠的力量，还隐隐压他一头，便再无任何顾虑，彻底释放出他骨子里的张狂劲头。

    “哈哈哈哈！”

    “蒙面侠，我已经不是从前的我了，你引以为傲的力量、速度，在我面前什么都不是！”

    斑开启宇智波狂笑模式，操控威装须佐冲到周旋身前发动一系列连环攻击，既是剑斩又是尾击，或是爪挠或是牙咬，总之九喇嘛身上但凡能用来攻击的部位，斑全部一一利用到了。

    “轰轰轰……”

    在九喇嘛疯狂的进攻之下，周旋不得不暂避锋芒，连连躲闪，可怜偌大一片峡谷，硬是被九喇嘛践踏的七零八落满目疮痍。

    “蒙面侠，你不是体术很厉害么。”斑一边发动进攻，一边刺激打击周旋，“你不是还能起舞么，当初凭借起舞羞辱我宇智波一族，现在怎么舞不动了？”

    “这么多年过去，你难道变成一个只会逃跑的废物么，你要是再不起舞的话，我可是起了！”

    周旋：“？？”

    你踏马的有病吧，用我当年刺激你的话原封不动还给我，是不是让你感觉特别爽？

    下一秒，周旋怒了。

    他原本还想进一步试探威装须佐的实力上限，毕竟他这辈子可能也就这一次机会接触威装须佐了，可他现在被斑挑起怒火。

    “是你逼我的。”

    “八门遁甲，死门，开！”

