
    ,

    第六百四十七章二女争夫！

    林辰见到韩霜上台，也是猜到她想干嘛了。

    之前，他说韩霜是他的女人，也不过就是权宜之计，免得让那几个岛国人说自己违反了规则。

    韩霜要向众人说明这件事，他自然没有意见，毕竟，这件事情关乎人家的声誉。

    要是真的被报导出去，所有人认为自己是韩霜的男人，先不说别的，估计韩霜的家人，就要来找自己的谈谈了。

    韩霜的家族显然不普通，林辰虽然不怕麻烦，却也不想惹上莫名其妙的麻烦。

    然而，就在韩霜刚走到他身旁，要开口解释时，台下突然歇斯底里叫喊着“亲一下”，众人就像是天王巨星演唱会台下那些疯狂的粉丝一样。

    这下子，不只是韩霜懵逼，林辰也是懵逼了。

    “大家静一静，事情不是你们想的那样！”韩霜连忙摆手道。

    然而，此时声浪震天，压根就没人听到她在说些什么见她开口，反而更加兴奋了，拼命叫喊着“亲一下”。

    特别是那些记者，喊得脖子上青筋直冒，只要韩霜亲下去，那么她们的头条图片就有了啊！

    韩霜喊叫一声，见根本没有效果，也是不知道怎么办好了。

    要不，就先亲他一下？等人群安静下来，自己再好好解释？

    韩霜脑海中突然就冒出了这么个想法。

    毕竟，今天林辰可是又救了她一次，算上之前的，她都不知道欠林辰多少了。

    包括她现在的身手，也是林辰教她蛇骨功，她才能走到这一步，她父亲也已经遵照约定，没逼着她回去帝都了。

    再者，她现在能成为副局长，靠的就是前段时间立下的功劳，而那些功劳，其实也都是林辰给她的。

    而且，她之前还欠这家伙一个吻呢，在她看来，干脆就乘着现在还他好了。

    如果要去亲别人，她心里会有一种强烈的排斥感，可现在，想到要去亲林辰，心里却没有那种排斥感，只是很紧张。

    于是乎，做了决定的韩霜转头看向林辰。

    林辰见韩霜转头看向自己，脸色还有些羞涩，不由得一怔，这小妞什么意思，难不成，真的要亲自己一下？

    还别说，看着韩霜那娇俏微红的小脸，肉嘟嘟粉嫩的红唇，林辰确实有种咬一口那嘴唇的冲动，总觉得咬上去会很甜很有弹性。

    韩霜身体僵硬，脸部慢慢朝着林辰的脸靠了过去。

    别人明明也没说要她亲嘴，但是她也不知道怎么的，竟然嘴唇就要对着林辰的嘴贴过去。

    此时，她自己也是脑子有些晕乎乎的。

    然而，就在所有人都屏气凝神，记者们把相机对准两人时，突然一个身影冲上台去，一把将林辰拉开，气呼呼道：“不许亲！”

    美好的画面被破坏了，众人看着突然冲到台上的女孩，都是有些不满。

    女孩衣着时尚，富有青春气息，不过这大下午的，还出着太阳，她却是戴着棒球帽、墨镜和口罩，把脸包裹得严严实实的，怎么看怎么怪异！

    “喂，你是谁啊？人家男女朋友亲热，你都要管吗？”

    “就是啊！大白天的，把自己包裹成这样，估计长得不太好看，难不成，就你还想和韩局长抢男人？”

    “快点下来，不要捣乱！”

    “快下来！你想和人家韩局长抢男人，你长得有人家好看吗？”

    “没错，人家美女配英雄，你捣什么乱！”

    不得不说，因为韩霜之前在没人敢上去应战的时候，跑了上去，所以众人对她都是很有好感的。

    此时，这打扮靓丽的女孩突然出现，人们虽然有些搞不清楚状况，不过还是下意识的就站在了韩霜一边，出声对女孩讨伐起来。

    这个包裹得严严实实的女孩，自然也就是安雪瑶了！

    林辰刚才一时间，倒是忘了安雪瑶还在台下呢，没想到，这丫头竟然直接就冲上来了。

    此时，也顾不得体验下冷艳警花的唇瓣是什么感觉了，要是安雪瑶暴露了身份，那可就真的麻烦大了。

    毕竟，安雪瑶可是天后级别的人物，如果暴露身份，那么下面的人绝对立马就会冲上来了！

    而且，估计不用一小时，各大新闻媒体上，就会出现“华夏天后与市局副局长二女争夫？”之类乱七八糟的报导了！

    “大小姐，别闹。我们快点走吧！”林辰对着安雪瑶眨眨眼，提醒她不能暴露身份，拉着她就要走人。

    韩霜却是突然拉住林辰另一只手，气恼道：“她是谁？”

    林辰傻眼了，这什么情况，怎么好像是妻子质问丈夫小三是谁的情形？

    话说，自己和这妞也没什么啊，她这是搞什么？

    韩霜好不容易才鼓起勇气，要献上自己的初吻，结果呢，弄到最后竟然一个女的冲上来，直接就把林辰拉开了，还说什么“不许亲”！

    弄得林辰好像是对方的私有物一样。

    韩霜立马就不愿意了，女人都是有好胜心的，特别是美女，自己要亲吻对方，突然另一个女的跑出来，命令那人不许亲，她如何能不气愤！

    安雪瑶也是知道，自己确实不宜暴露身份，否则会很麻烦。

    不过，无论如何，她更不能让韩霜亲下去，她已经有一个大胸极品御姐情敌了，可不想再来一个冷艳女警花！

    听韩霜竟然还质问林辰，自己是谁，安雪瑶更是不愿意了，气哼道：“我是他的女朋友！你凭什么亲我的男朋友？”

    “嘎！啥？”林辰懵逼了，这都什么跟什么，自己什么时候多个女朋友了，自己怎么不知道？

    “女朋友？”韩霜也是呆住。

    台下众人此时也都是呆住了，接着纷纷一脸八卦的表情，显然很期待着剧情的发展！

    这种三角恋狗血剧现场版，要比电视里的好看多了啊！

    不过，还是有更多的人支持韩霜，毕竟韩霜的身材容貌可是摆在那里的。

    很快便有一个男的喊道：“你说女朋友就女朋友啊？就算是女朋友，那也可以换啊，换我我也换！你看韩局长长得多漂亮，你能和她比吗？估计你长得不咋的吧？不然的话，干嘛又是墨镜又是口罩的，难不成还是大明星啊？”

    韩霜轻哼一声，微微昂起下巴，没有说话。

    她并不怎么相信，这女孩是林辰的女朋友。

    再者，有女朋友又怎么了，自己又不是不可以抢过来，她对自己的容貌身材有着绝对的信心！

    然而，此时她却是压根就没去思考，自己为什么就非要抢过来……

    安雪瑶听到台下的嘲讽声，还有见到韩霜那骄傲的表情，登时就不乐意了！

    “大小姐，别！”林辰听到台下的话，立马吓了一跳。

    可他话还没说完，就见安雪瑶直接把口罩墨镜都取了下来，帽子也脱掉了！

    黑色瀑布般的长发宣泄而下，一张绝美没有半点瑕疵的容颜出现在人们面前，那双眼睛仿佛是暗夜星辰般熠熠生辉。

    “你说谁长得不好看了？难道我比她差吗？”安雪瑶恼怒瞪着那个出声为韩霜助威的男人道。
