
少年不过是十五六岁的模样，还处在变声期的关系，声音有些尖锐。

瞧得出来，对于家中出现陌生人的事情，让他十分惊恐。

“我是布莱特！沃克管家还在不在这里，让他来迎接主人回归！”布莱特最先解释出声。

当年自己接替了前一任的守护者设计进入了采石场之前，曾在这庄园里做过短暂逗留。

这庄园里的沃克管家，给了布莱特极深的印象。

安排了心思细腻的沃克管家来照顾了韦阳日常起居，应该是稳妥了的。

少年在听到布莱特的自我介绍时，整个人都十分惊喜。

“您真是布莱特叔叔？父亲不是说叔叔需要在圣地三十年才会被接替回来吗？”

少年虽然有点惊喜，可是眼下里更多的是疑惑，甚至是对布莱特所言话语的怀疑。

“你这小子，还不见过卡门的主人，你看着黄金宝甲还不知道该怎么做？”布莱特到没有想到这小子竟然会怀疑自己。

可是这小家伙既然喊了自己叔叔，那么定是知道卡门和黄金宝甲是他们家族之人才知道的秘密！自然也就是眼下里最好确认身份的方式了。

身份一确认，少年愣了下随即看了一眼韦阳，转身就噔噔噔的跑到了楼上。

布莱特请了韦阳随便坐，便吩咐了傻眼的女仆们去准备一行人的晚饭。

既然已经到家了，自然是要好好的吃上一顿。

不成想，庄园门口那队全副武装士兵的领头人叫嚣了起来。

“嗨！布莱特庄园的人，打开你们的门，我们雷斯特女男爵看上的地方，你们还是痛快卖掉后离开这里吧！！

“老子说了，这庄园不卖！哪怕是她……”楼上传来了被激怒的男声。

不等沧桑的男声说完，便被跑上去的少年给打断。

沃克急匆匆跑下楼来，在看到布莱特的模样时，立马就招呼出声。

庄园里，简单却没少费了心思的晚宴开始前，布莱特也从沃克管家的嘴中知晓了门口那群武装士兵的来意。

在听到雷斯特的人竟然敢如此欺凌卡门家族的人后，直接冲了出去给了他们一个极为深刻的教训。

哈里大帝已经归来，卡门家族从此以后自然不会再隐姓埋名什么的！

布莱特可是筑体期的高手，一掌打的领头人大半肋骨都碎掉后，这才心情有所好转一些。

卡门家族是曾最辉煌的，几时起被有这样的小角色敢上门来挑衅过的！

对于布莱特的对未来的询问计划，韦阳只所先睡上一觉再说。

这一天下来经历了太多，韦阳现在最需要了的，就是好好睡上一觉，再去筹划怎么去完成系统所交代的那任务。

这样环境恶劣，还不把人命当回事的一颗星球上，韦阳怕是只有彻底的蜕变才可以得到什么了。

青阳星上崇尚武力，更是以谁的拳头硬谁说话为原则。

一大早醒来时，韦阳在看到布莱特给自己准备下的基本功法入门书后，便直接翻阅了起来。

眼下里，韦阳将这一次的青阳星之行当做了一个极好的机会。

甚至是计划要在这里累积了相应的经验，早早达到内家拳的神劲这一层！

虽然定下的目标很高，韦阳却相信只要自己努力了，就一定可以做到的！

雷斯特女男爵的士兵在布莱特的手下吃了亏，自然是不会轻易让这件事情过去的。

关系到了雷斯特的名誉同时，一旦传出去了，更是会让雷斯特彻底成为贵族们之间的唯一笑话。

一大早，雷斯特女男爵便带着自己的奴隶军队将整座庄园包围了起来。

里里外外两三了的同时，雷斯特恨不得将这小庄园的主人给毙命在当场！

采石场出了事情，奴隶死伤无数的同时，雷斯特的损失是极大的。

在听到这小庄园居然打伤了自己的手下，雷斯特直接将这里当做了闷气的发泄口。

青阳星的年轻人里边，雷斯特能够在这么小的年纪里就达到了炼骨三期的成绩，也是付出了相应的努力。

本以为借助着奴隶军团可以给这小庄园施压，让他们空出来这片土地，谁成想，布莱特一出现，便直接给了雷斯特一个极好的下马威。

黑羽铁箭射在马车顶部的时候，雷斯特所坐的马车应声而碎。

这样的手段雷斯特傻眼，未曾想到小小的荒芜庄园里会有筑体期大人物出现！

雷斯特被人从碎屑中搀扶起的时候，撤退二字还没说，便是一口淤血吐了出来。

很明显的，雷斯特已经被布莱特这一箭所释放出的劲力伤了心脉。

这就是炼骨期同筑体期之间的差距，没有丝毫可比性的。

“想不到这庄园里竟有筑体期的大人物在，是雷斯特考虑不周，打扰了！改日亲自上门谢罪！”

雷斯特一擦嘴角的血迹，便有随行的奴隶抬来了临时的担架，将她护送了上去躺下。

沃克管家在看到多日里一直纠缠的麻烦这般的仓促逃离，心情好的厉害。

如今随着大帝和布莱特的归来，卡门家族重新恢复辉煌之日也定然不远了的。

这平日里从来不正眼瞧人的雷斯特女男爵都这般的示弱了，沃克心中的自豪感油然而生。

这一切，也都是哈里大帝的新身份韦阳归来所带来的！

韦阳太弱了，为了让韦阳有着更多的时间和精力去冲级自身的境界，经过一晚的考虑后，布莱特决定以卡门家族的身份高调出世。

这样一来，就可以让青阳星上隐匿暗处的敌人将视线集中在卡门家族的身上，而不再关注了韦阳的崛起。

卡门家族隐匿了太久的年代，也是时候重现家族光鲜！

庄园里，韦阳同奥利弗他们修整了两天时间，在确定下了路线图和计划后，这才带着雷斯特女男爵专程送来的万枚贝鲁特上了路。

在这青阳星上要活过十年的同时，韦雷斯特女男爵的万枚贝鲁特送来庄园时，韦阳也临时接到了系统所颁发的触发任务，一年里获取到雷斯特女男爵的认可！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587730"  chaptername="第147章  雷斯特受挫">加入书签</a>
</div>
