    “是你啊。”

    昏迷之前，袁大宝迷迷糊糊见到黑影人的面孔，脸上顿时浮现出一丝欣慰的笑意。

    黑暗空间内，袁大宝的神魂摇摇欲坠，凌曦出手为其巩固住神魂。

    “其实，你就算死了，也可以重生的，为什么要硬撑着，拖着这具没用的身体？”凌曦眼神复杂的说道。

    “这具身体，承载了很多的希望，若是我放弃了这具肉身，你便会无处可归，而诅咒之力，也会再次回到囡囡身上。”袁大宝的神魂虚弱不堪，但却依然语气坚定的说道。

    “何苦呢。”

    凌曦心头微颤，仿佛有什么东西打开了自己的心门钻了进来一样。

    “这是我必须活着的信念。”

    “说实话，没想到这诅咒之力竟然如此强大，让我猝不及防的遇到了如此强大的人物。”袁大宝倒吸了口凉气。

    若非最后关头，第三任天府府主的残魂出来救了自己一命，只怕自己真得轮回去了。

    “你的肉身需要调理，短期之内，只怕用不了灵力了，而且修为也会跌落回苦海境。”凌曦说道。

    “啊？跌落这么多？”袁大宝顿时感觉一阵头大。

    从洞尘境回归苦海境，这跌落的巨大差距，让他的内心有些难以接受。

    不过这都是自己造成的结果，他也只能咬牙认了。

    “对了，囡囡呢？”袁大宝猛然想起小丫头要替自己去找大夫。

    “我不知道，从你昏迷之后，你就被人带走了，至于那个小丫头，若是命大，或许没事吧。”凌曦说道。

    “不行，我得回去找她！”袁大宝挣扎着想要让自己的神魂重新回归肉身，然而周围依然是黑暗的空间。

    神魂竟然找不到回归肉身的路。

    “你的肉身受损太严重了，除非肉身得到修复，否则你的神魂便只能困在这处黑暗空间。”凌曦说道。

    袁大宝神色阴晴不定，眼中闪过一丝愤恨。

    “可恶！这混蛋，老子记住他了，早晚回来灭了他！”袁大宝捏着拳头，若不是他阻拦自己，自己早就带着囡囡离开这里，前往天域界了。

    外界，黑衣人扛着袁大宝的肉身，来到一处秘境之内，随后将肉身小心翼翼的放入一池灵泉中。

    “你这家伙，真是走到哪里，都不得安宁啊。”黑衣人拉下面罩，赫然是失踪许久的陈宁帝君！

    袁大宝的肉身浸泡在灵泉之中，身上龟裂的肌肤在缓缓修复。

    “有点严重啊，不过不要紧，我这里还有一株灵药。”陈宁帝君取出灵药准备给袁大宝浮现的时候，一道细碎的声音从袁大宝身上传了出来。

    “你那灵药一点用处也没有。”

    “谁在说话？”陈宁帝君瞬间警惕了起来。

    只见袁大宝的左臂散发着淡淡的绿光，一颗小草冒出头来。

    “圣药？”陈宁帝君瞪大双眼，惊呼道。

    他没想到袁大宝的身上竟然有一株诞生了灵智的圣药。

    “想要救他，还得靠本草！看我的。”小草跳到袁大宝的身上，随后摇晃着小脑袋，挤出了两滴眼泪。

    泪水从草尖滑落，滴在袁大宝的眉心，一瞬间，袁大宝的肉身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    黑暗空间内，袁大宝的神魂百无聊赖的坐在原地，寻思着如何离开。

    突然，一缕光从头顶照进黑暗空间内，袁大宝抬头看着那道光，见到了小草伸下来的小手。

    袁大宝面色微喜，没想到最终救了自己的，竟然是自己当初养着的小草。

    “咳咳！”

    神魂在光芒的牵引下，找到了回归肉身的途径。

    袁大宝猛然睁眼，两个熟悉的面孔映入眼帘，一个是小草，一个是陈宁帝君。

    “帝君，没想到你竟然一直在这里，真是让我好找啊。”袁大宝有气无力的笑道。

    “行了，你看你现在，说话都费劲，好好休息吧。”陈宁帝君笑道。

    “对了，囡囡呢？你看到一个小丫头了没？”袁大宝艰难的转动脑袋，扫视着四周每一个角落。

    “没看到，我去救你的时候，只看到你像烂泥一样倒在地上，并没有你说的小丫头。”陈宁帝君摇头说道。

    “不行，她一个人在外面，太危险了！”袁大宝喘着粗气，忍着剧痛撑起身子。

    “别勉强了，你现在动一下都困难，还想找人？你得罪了多少人，现在外面到处是找你的人，你现在出去，就是找死！”陈宁帝君按住袁大宝，让他乖乖浸泡在灵泉中。

    “我替你出去找吧。”陈宁帝君说道。

    袁大宝微微点头，大口喘气的说道：“也，也好，她叫囡囡，穿一件红色的小裙子，脖子上挂着她父亲给她的狼牙。”

    “嗯，记住了，你好好休息。”陈宁帝君再次带上面罩，随后离开了秘境。

    袁大宝环顾四周，这处秘境中，什么都没有，只有此处一个灵泉池，想来，这段时间，陈宁帝君应该一直躲在这里，利用灵泉池来修炼。

    “小草，再给我几株灵药，让我恢复快些。”袁大宝说道。

    “不行，我的眼泪很珍贵的。”小草摇晃着小脑袋，拒绝道。

    袁大宝讪讪一笑，既然小草不愿意，自己也不好意思逼迫它，毕竟小草刚刚才救了自己。

    “我现在体内一点灵力都没有，也不知道多久才能够恢复。”袁大宝沉沉的叹了口气。

    这一次，自己算是被这股诅咒之力彻底坑了。

    “诅咒不除，只怕以后还会遇到更大的危险，只有拼命提升自己的实力才是王道。”袁大宝勉强从灵泉池中吸收到了一丝灵力。

    然而这丝灵力还没有存多久，就从自己破碎的身体中流逝了出去。

    “我靠！”

    袁大宝翻了个白眼，自己的肉身现在千疮百孔，经脉寸断，灵力根本存不住。

    一天一夜很快就过去了。

    在秘境中，袁大宝不知道躺了多久，直到陈宁帝君回来，才回过神来。

    “怎么样？找到人了吗？”袁大宝急忙问道。

    陈宁帝君脸色有些难看，只见他沉默不语的摇着头。

    “说啊，怎么了？”袁大宝心情忐忑的催促道。

    “唉，我打听过了，你说的小丫头出现再外界后，无数修士便要抓她，小丫头吓得一路跑进了……”

    “跑进了哪里？”袁大宝见陈宁帝君语气顿住，心情焦急的问道。

