
　　几乎在相同的时间，各大友商都知道了这个事情，媒体也竞相疯狂的报道这个事情。

　　简直就是炸锅了的节奏。

　　谁能想到内地市场的消费能力居然这么恐怖，大家极度看好Azure-3的销量，几乎没有人会去想这款新品发售会面临扑街的问题。

　　只是结果太过于震撼了，如果这是海外市场，或许大家都会惊叹与这款产品是现象级的，当然，Azure-3手机就是目前现象级的消费级电产品，毫无疑问。

　　但是，除此之外业界更多的是关注这份耀眼的成绩是在内地市场创下的，这就不一样了，尤其是资本界，就连华尔街也对这内地市场突然爆发的消费能力而感到异常震惊。

　　不过外界的喧嚣议论，罗晟根本就没有任何关注，现在他正主持召开一场重要的内部会议。

　　……

　　蔚蓝海岸公司，内部高级会议。

　　姚建鸿、冯毅、白朗、李淳胜等公司骨干纷纷与会，大家都很好奇大BOSS把他们一起叫过来有要做什么，不过肯定很重要。

　　“诸位，蔚蓝海岸成立之初的理想被高度概括为四个字——改变世界。”罗晟环视一众与会者说道：“但我觉得从今天开始，我们必须要对这四个字做进一步的解构，改变世界，具体怎么改变？”

　　众人面面相觑，这事情他们当然想过，而且觉得没问题啊，很明确啊。

　　Azure手机重新定义了智能手机，并一脚踹开了移动互联网的大门，让人类得以将互联网装进口袋里。

　　这绝对是第三次工业革命之下，信息时代的一次伟大的变革节点事件。

　　蔚蓝海岸正在深刻的改变这个世界。

　　罗晟继续说道：“我的总结和对这四个字的解构就是，蔚蓝海岸的使命从今天开始要有一个更明确的目标——构建万物互联的智慧世界。”

　　罗晟环顾众人：“Azure-3的发布已经让我们开始朝着这个方向前进，智能助手‘小蓝’就是这一切的开始，今后所有的一切都可以通过一台手机相连，而核心就是人工智能，应用场景就是以小蓝为载体，现在只有一台手机Azure-3托管，今后还有更多电子产品。”

　　“我们今后的目标是要让所有的居家产品都拥有智能，小蓝应该要接入PC端、空调、电视、冰箱、微波炉、电灯泡、洗衣机等等居家电产品，直到万物互联，每一个家庭产生的海量数据，从商业角度来讲这里面价值挖掘具备无穷的想象空间。”

　　众人一听无不目瞪口呆。

　　这……

　　冯毅忍不住说道：“老大，太科幻了。”

　　罗晟不假思索的回道：“干的就是科幻的事业。”

　　众人：“……”

　　好吧，除了献上膝盖好像也没什么可表达的了，如果回过头去想想发生的这一切，Azure-3手机，还有基于强大的人工智能技术推出的智能语音助手“小蓝”，在一年之前也是科幻般的存在。

　　如今已切切实实的存在这个世界了。

　　姚建鸿发言道：“这个想法太过于惊世骇俗了，罗总，你这是想要我蔚蓝海岸一己之力挑战全球现代工业制造么？”

　　他没有觉得自己听错了，脑海里依旧回响这罗晟之前的话，PC端、空调、电视、冰箱、微波炉、电灯泡、洗衣机这些都要做？

　　那不是一己之力对抗整个世界是什么？

　　罗晟笑道：“当然不会这么干，公司也没有这么多钱，我们做两点也在全球垄断两个点足以，一个是软件层面，一个是硬件层面。软件层面就是以小蓝为核心，以Azure手机为载体。至于硬件层面，我们只做核心半导体元器件、传感器芯片等，然后带一批供应链伙伴。”天籁小说网

　　“他们的电产品内的芯片传感器我们供货，配合小蓝的AI智能化技术，竞争力是无敌的，这些供应链伙伴只能接受我的标准，跟着我玩儿才有未来，如果他们不肯，那我们就进入这个领域，直接把他打垮。”

　　“未来一定是智能家电时代，甚至将来小区楼下门铃，你只需要拿出手机打开一个APP点几下，楼下的大门就会打开，而我提供的服务那就更便捷了，不用你掏出手机来打开APP，对小蓝说句话的事情。”

　　说了一大通的罗晟喝了口水，最后拍板道：“所以，从今天开始，蔚蓝海岸的战略方针要迎来一次重大思想的转变，构建万物互联的智慧世界就是我们的终极目标。”

　　与会的众人都不由得在心中长长的呼了一口气，继而变得愈发振奋，当外界还在一门心思的涌入智能手机市场的时候，蔚蓝海岸的事业已经开始着眼于下一个变革节点布局未来了。

　　真的是一步领先，步步领先。

　　当一个领域所有人都一拥而上的时候，这里已经没有机会了，如今智能手机领域蓝星科技一家独大就是因为几年前都没有人意识到，现在都意识到了包括哪些传统手机国际大厂，可是风口已经闭合，晚了，目前智能手机行业90%的利润都被蔚蓝海岸垄断。

　　如果是在三年前，这些传统的国际大厂可能依然自信慢慢，坚信塑料键盘手机才是正统。

　　可三年之后，到了今天蔚蓝海岸持续引领消费电子产品的全球潮流，并且一浪高过一浪，那些传统国际大厂已经意识到整个行业在被颠覆。

　　因为原本舒服的小窝现在越来越不舒服了，诺基亚的手机业务正在衰减，RIM在北美是最明显的，而且就在Azure手机进入北美市场开始，黑莓手机的销量和市占率连续两年都在下降。

　　在此之前，黑莓手机一直是北美最受欢迎的产品，但到了今天，Azure在北美短短两年左右的时间，其市场份额就差3个百分点便超越黑莓，成为北美市场占有率最大的手机品牌。

　　如今的智能手机市场，Azure几乎无敌般的存在，市面上也出现了几款大屏直板机器，包括HTC与谷歌合作的产品，微软与诺基亚合作的产品。

　　但只要用过Azure手机的用户绝对难以忍受，如果价格还差不多，消费者甚至宁可去买一台三年前的Azure初代产品，因为初代产品在系统流畅程度上比他们的新产品要卓越。

　　这让业界不得不相信也不得不接受一个事实，当年罗晟说的一点也没夸大，蔚蓝海岸的产品真的是领先世界五年左右。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第358章【新的口号目标】免费阅读。https://xs.23sk.com 