    入目所及之处，是一片赤红之色，这是红岩矿洞特有的色彩，不过这里的红色更加纯粹。

    石室的面积还算可以，长宽都在十米左右，可因为什么都没有，显得特别空旷。

    “奇怪，这里难道也是遗迹，也有传送阵吗？”

    仔细的打量了一番，萧寒还是没有任何发现，只得举着火把走进石室。

    这时，他又取出一支火把，让石室变得更亮了一些，然后仔仔细细的开始寻找起来，试图找出什么不一样的地方。

    可眼睛都瞪的发酸了，还是没有任何发现。

    “真是怪了，难不成万柯还会隐身不成。”心中嘀咕了一句，萧寒眉头微微皱了起来。

    现在这种情况，真的让他一筹莫展了。

    在这之前，之所以敢追过来，还是仗着听力很强，就算他们有埋伏，也能提前发现。

    可此时，除了他自己发出来的声音，再也听不到任何声音了。

    沿着墙壁绕了两圈，萧寒把四周全部插上了火把，将整个石室照的亮如白昼。

    “咦，那是什么。”

    在火光的映照下，一些之前没有看到的细节，终于暴露了出来。

    虽然此处的墙壁仿若一个整体，不过用手去摸的话，还是能够感觉出来，墙壁上存在着缝隙。

    这些缝隙虽然很小，不过也能证明这处石室，是用一种赤红色的石块建造而成的。

    众多的石块中，没有一块能够反射火光。

    可石室入口处的地面上，却有一块反射着淡淡的微光，显得那么的刺眼。

    “呵，看来还真有机关，我倒要看看，你们还能藏到哪里去。”

    萧寒轻笑一声，立刻走了过去，仔细观察了一番，可仅凭这双普通的眼睛，当然看不出什么来。

    稍稍犹豫了一下，他用脚尖轻点那块反射着微光的石块。

    咔嚓！

    可就在这时，一声轻响在耳边响起，萧寒顿时觉得脚下一空，瞬间有一种失重的感觉传来。

    啪！

    紧接着，屁股上传来一阵刺痛，头顶上的盖板也立刻闭合了。

    一片漆黑中，萧寒都有些懵了。

    其实他已经猜出来了，这个地方可能有机关，而且也已经很小心了，可没想到还是中招了。

    从背包中取出两支火把，迅速打量了一番周围的环境。

    “我去，这么高，老子怎么出去啊！”

    抬头看了一眼，萧寒立刻发现，上方一片漆黑，这处陷阱至少有五米深。

    而他屁股上坐着的，是一根根红色的长矛。

    不过这些长矛好像没有破甲效果，无法对他造成丝毫伤害，就连刚刚落下时的那阵刺痛，也没让他损失一点生命值。

    “嘿嘿，想找你可真不容易啊！”

    正在这时，上方传来一阵轻笑，随之十几个火把几乎在同时都亮了起来。

    萧寒能够看到，在坑洞上方七八米的地方，已经站了一圈人，总数超过了二十。

    这些人之中，有三分之一他都认识。

    邢凯，彭磊，陈肃，万柯全部都在，除了他们之外，还有一些从来没有见过的玩家。

    “你不是速度很快吗？”

    困住了星痕，邢凯脸上闪过一丝快意，冷笑着继续道：“我倒是想要看看，在这个地方，你还怎么跑。”

    “跑？”

    萧寒嘴角一撇，抬头看了一眼上方的人群，针锋相对道：“我为什么要跑？”

    “花了这么大的心思，你们真以为仅凭这个陷阱，就能杀了我？”

    “嘿，我知道你的防御很高。”邢凯冷笑一声，继续道：“不过我们这些人，可全都拥有百分之百的破甲效果。”

    “我今天倒要看看，你还怎么从这地方逃出去。”

    说完，他转头看向陈肃，满脸笑容的继续道：“陈兄，咱们这就动手吧！”

    “时间拖的越长，越容易出现意外。”

    “呵呵，咱们这么多人，你怕什么？”陈肃轻笑一声，淡定的继续道：“今天不管谁来，都救不了他。”

    “不过你说这家伙身上真有一张暗金具现符，是不是真的？”

    “这我可不能确定。”邢凯脸色一沉，冷声道：“我之前已经说了，我被星痕杀过一次，背包里的暗金具现符就没了。”

    “至于这张具现符有没有用掉，那我就不知道了。”

    “嘿嘿，这就好。”陈肃脸上闪过一丝激动，对着下方喊道：“星痕，识相的赶快把具现符交出来，说不定我还能放你一马。”

    “呵，真他娘的搞笑。”

    萧寒撇了撇嘴，冷笑着说道：“你丫脑子是不是有毛病，想动手就快点，磨叽个啥？”

    “寒枭那傻逼，若不是为了那个叫做柳烟的女人，你以为他会放弃具现符和建镇令？”

    “尝到一次甜头，竟然还想在我身上也玩这一套，自己脑袋里装的全是大粪，是不是也以为别人和你一样，都装了大粪？”

    冷嘲热讽的了一番，萧寒甚至还骂了自己一句，就是不想让邢凯，陈肃等人将星痕和寒枭联系在一起。

    尽管不知道效果怎么样，他还是继续道：“想要具现符，可以啊，只要你们有那个本事。”

    说着，他的手中立刻出现了十几张具现符，笑着继续道：“看到没有，具现符这东西，老子多的是。”

    “一张暗金具现符算个屁啊，看到没有，这是一张钻石具现符。”

    因为有着幻灵面罩，萧寒一点都不担心手中的具现符被别人知道，他就要让这些家伙在羡慕，嫉妒中发狂。

    “卧槽，这他娘是假的吧！”

    这样的一幕呈现在众人眼前，他们的双眼全都露出了一抹精光，神情中更是有兴奋，激动，贪婪等等各种各样的情绪早闪现。

    楞了两秒之后，此起彼伏的议论声立刻响了起来。

    “我尼玛，那一沓黄色的东西，该不会全都是黄金具现符吧！”

    “这家伙究竟是那座城市的，我踏马要去宰了他，老子还是第一次知道，具现符竟然还是以‘沓’来论的。”

    “杀了他，快点杀了他，那么多具现符，至少能爆出一两张来吧！”

    ……

    众多的议论声中，萧寒听到有人吟唱咒语，也看到有人拉动弓弦，全都迫不及待的想要把他手中的具现符爆出来。

    “呵，以为困住老子，你们就能杀死老子了。”

    眼中闪过一丝冷意，他不再多说废话，抬手抽出虎啸烈焰刀，既然刚刚已经炫耀过了，那么现在也是时候送他们上路了。

    很多时候，看到摸不到，才是最痛苦的。

