
　　“叮咚，宿主兑换灵麦种子十斤，消耗积分一万点。”

　　“叮咚，宿主兑换灵米种子十斤，消耗积分一万点。”

　　“叮咚，宿主兑换灵蔬种子一包，消耗积分两千点。”

　　“叮咚，宿主兑换商城盲盒一个，消耗积分一千点。”

　　“叮咚，宿主兑换木匠用具一套，消耗积分两千点。”

　　一连串的‘叮咚叮咚’听得韩霜有些脑仁疼，她兑换完东西后有些烦躁地对憨憨说道：“能不能和一前一样不要提示，听得我头大。”

　　憨憨语出气人：“我就是故意为了提醒你才播报的，灵米灵麦也就算了，吃了能提升修为，可那些种子和工具不是白白糟蹋积分吗，兑换灵石修炼它不好吗？更浪费的是那个盲盒，明明备注都说了，打开只能得到没有灵气的东西你还要换，两万五千点的积分还没暖热就被你用光了，剩下的五百积分连灵石渣也换不来一个。”

　　小家伙的一通抱怨让韩霜实在是有些疑惑：“你为什么那么热衷于让我修炼呢？”

　　这是藏在她心中很久的问题了，今天她终于忍不住问了出来。

　　识海里憨憨沉默了好久，就在韩霜以为它不会解释时它却突然开口道：“因为系统需要你修炼。”

　　这下轮到韩霜沉默了，这理由怎么说了就像没说一样呢。

　　“系统为什么需要我修炼？具体能说清楚一些吗？是系统损坏或是故障了才需要我修炼的吗？”她耐着性子问。

　　可是憨憨却不愿多透露分毫，它含糊其辞道：“没有损坏也没有故障，反正你勤加修炼就行了，修为越高越好。”

　　没有问出个所以然来，韩霜也就终止了这个话题，至于修炼她以后尽力而为吧。

　　仙途商城兑换来的东西都被憨憨直接送进了指环空间里，显示屏幕外人也看不见，所以谁也不知道她都干了些什么，就只见她静静的杵了一会儿。

　　积分用完了，想要的东西太多，还得多多教兽人生活技能才行。

　　她一边思索着明天教兽人什么东西一边向篝火堆走去。

　　暗夜的星空最是美丽，众星拱月，互散光辉。

　　回到火堆旁骁已经不在了，她还没来得及走呢一直躲藏着不肯露面的夜突然从外面疾驰进了部落。

　　夜的出现最先吸引的不是韩霜的目光而是霞的。

　　篝火旁霞的身体比装了弹簧还起跳的快，她猛地直起身目光牢牢锁在夜的身上。

　　其他兽人看了都以为她是在紧张防范，可落在韩霜眼中那可就不同了，霞明显是激动到不能自已。

　　夜的目标很明确，在一群受惊的兔人还没反应过来时就已经来到了韩霜的面前，他碧绿的双眼在夜间更显阴冷：“有三百多黑狐兽人正在向部落这边攻来，他们都是年轻力壮的雄性，我暗中跟随听领头的兽人说要把红兔部落的雄性全部杀掉，雌性则带回去交配，你提前做好准备，他们战力最低都是二级兽人，领头的是五级。”23sK.com

　　夜说完就再次转身要走，韩霜见此叫住了他：“大敌当前你不留下一起对抗敌人吗？”

　　夜脚步未停：“骁一个就能解决掉他们全部，我留下没什么作用。”

　　“让你留下是保护族中弱小的，骁是很厉害，但三百多敌人难免有他顾及不到的地方，多一个兽人就多一份力量。”

　　韩霜说完便不再理会夜留不留，她唤醒失了神的霞，让霞快些把族人集合起来逃命。

　　红兔部落里最厉害的就是汜和梧了，他俩是二级兽人，可是在一群黑狐之师下看都不够看的。

　　现在是能跑多远就跑多远，趁黑狐还没杀来之前。

　　霞不是笨蛋，夜的话她也听得清楚，想要族群不被灭掉逃跑是唯一的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第七十八章：因为系统需要免费阅读。https://xs.23sk.com 