    再次把风帝整复活，两人扒着洞口陷入沉思。

    “风弟要不……”

    “停停停。”风帝打了个寒颤：“大哥我都死两次了，那玩意是真的疼，您另请高明吧。”

    李常春绷脸，很捉急。

    望着洞口不能进，跟娶个媳妇不让那啥有啥区别，心痒难耐。

    灵机一动有了主意。

    “嘿，有了。”

    别人怕杀，有一“人”不怕。

    号称防御无敌，不死金刚的战神金刚正是最适合的探路工具人。

    想到做到，翻手就把战神金刚弄了出来。

    风帝仰着头长大了嘴巴仰望。

    这一身武装到牙齿的铠甲，绝对的让人耳目有敬。

    李常春挥手下令：“战神金刚，下！”

    “遵命。”

    战神金刚才没那么多废话，纵身一跃就跳了下去。

    李常春紧忙打着手电观望。

    就见从墙壁四处钻出数不清的刀枪剑戟一把把锋芒毕露叮叮当当的往战神金刚身上招呼，打的那是火星四溅。

    哗啦一声，战神金刚被卡在了洞穴中间位置。

    那些锋利的刀剑打着旋如螺旋桨似的对战神金刚发动猛攻。

    叮叮当当、吱吱喳喳刺耳声不绝入耳。

    但对战神金刚并造不成半点伤害，甚至连条划痕都在身体上留不下。

    风帝惊愕地睁大眼睛：“我擦，大哥你这手下什么实力，好叼！”

    李常春勾嘴一笑没有解释，而是冲洞口对战神金刚叫道：“战神金刚，给我把那些乱七八糟的兵器都破掉清除咯。”

    “是！”

    战神金刚冷漠无感情的回复了一声，遂拔出背后大阔剑转啊转，速度逐渐加快形成一股金色旋风。

    顷刻间洞内劲风呼啸，剑气纵横，兵器碎片石屑横飞，好不热闹。

    地宫深处。

    噬天魔尊与一名老者趴在桌子上盯着一枚混元珠查看。

    这老者正是魔族长老之首，天玑魔。他一头发花白，面色冷峻沉凝，给人一种相当硬朗的感觉，双目扫动间，颇有些威严。

    天玑魔平时几乎一直在地宫中研究机关术，负责守护魔族最后的底线，只要魔族地宫还在魔族就不会灭。

    此时天玑魔与噬天魔尊均眉头紧皱紧盯着地宫入口处的情况。

    天玑魔语重心长的说道：“此子防御坚固不好对付啊，诛仙乱杀阵竟然都伤不得他。噬天你可认得此人是谁？”

    噬天魔尊微微摇头：“不认得，我猜应该是李常春的手下。”

    天玑魔询问：“就是你们最近常提及讨论那个春帝？”

    “是的。”噬天魔尊凝重点头：“春帝实力不可估量，各种大神通掂手就来，手下奇人异士实力强悍，是个非常棘手的对手。”

    天玑魔“嗯”了一声，捋着胡须陷入沉思。

    噬天魔尊忧心问道：“天玑，诛仙乱杀阵挡不住他们怎么办？”

    “无妨。”天玑魔微微一笑，胸有成竹的说道：“诛仙乱杀阵只不过是个入门迎客阵法罢了，就算他们是神也休想闯到这里来。”

    画面转回入口处。

    战神金刚疯狂旋转摧毁下，入口已经被打的满目疮痍，诛仙乱杀阵被强力破除渐渐的没了动作。

    墙壁上到处是被卷弯斩断的兵器，地上掉落一片各种碎屑。

    “主人，可以下来了。”战神金刚仰面说道。

    为了确保安全，李常春挥手先让风帝下。

    风帝撇嘴，情不愿的跳了下去。

    安全落地，心里的激动像一道洪流直冲脑门，我简直分不清东西南北了，情不自禁地手舞足蹈起来。

    “大哥，安全了，可以下来了。”

    李常春确认再三才跳了下去。

    “走，咱们往里面去。”

    越往里面走越黑暗，没有火把的照明、也没有夜明珠散发光芒，幸好李常春有把手电筒起到了至关重要的作用。

    小心翼翼的往前挪动，顺着通道大约走了百米远来到一处小型平台广场。

    广场四周有八个石门，每个石门上都刻有八卦图案，三长两短的横条或是一长两短的横条。

    分别对应乾卦、兑卦、离卦、震卦、巽卦、坎卦、艮卦、坤卦。

    李常春看的一头雾水，他一介农夫怎懂这些玩意。

    “风弟，你猜咱们应该走哪道门？”

    风弟眼观鼻鼻观心，一副虔诚模样双手合十：“阿弥陀佛，贫道诵经念佛的，不懂这些生涩图案，善哉善哉，施主还是请别人回答这个问题吧。”

    李常春脸色发黑，心道又一个不学无术的睁眼瞎。

    左思右想，一撩袖口意气风发的对战神金刚吩咐道：“你去，把最前面那三道杠门推开看看里面有什么东西。”

    战神金刚是无敌的，真正的坚不可摧，由它探路李常春根本不用担心任何危险。

    战神金刚领命而去，龙行虎步的来到门前，探手轻轻一推便推开了石门。

    顺着石门一转走了进去，随之石门转了一圈重新归掩。

    三道杠，为乾。

    乾卦六爻皆阳，好似六条巨龙，代表着天地万物变化的规律。

    所谓“反复道也”，就是总是反反复复，按照白天黑夜的天道做事。

    战神金刚一进来恍然像是与世隔绝，四周空空如也白茫茫一片，可见之处皆是空气，就连脚下踩着的就像棉花糖一般松软。

    扫视四周，别说找出口，除了白茫茫啥也没有。

    这时候，李常春给战神金刚打过来了电话。

    “喂，战神金刚里面啥情况了？”

    “回主人，这里、没情况。”

    “呃唔~”李常春蹙眉，从画面来看貌似就是没什么情况：“这样，你顺着一个方向一直往前别拐弯，看看尽头什么模样。”

    “好。”

    战神金刚直接用飞的，以最快的速度向最南方向疾驰而去。

    一分钟过去了、五分钟过去了、十分钟过去了……

    李常春静静观察画面，枯燥的白茫茫看的人直打瞌睡。

    这么大会儿了还不见战神金刚能飞到尽头。

    “这地宫有多大呢，十万八千里长吗？”李常春自言自语疑惑。

    “不会吧。”风帝苦笑：“那么大工程岂不是要把仙界挖空？”

    一语惊醒梦中人，李常春惊的坐直，心道坏事儿。

    地宫不可能这么大，那唯一的解释就是入阵了。

    “不好！”李常春紧忙冲着电话喊道：“战神金刚不要往前飞了，现在速速原路返回。”

    战神金刚毕竟是个机器没什么感情，只管听从。

    好嘛，回不去了。

    战神金刚按着原路方向往回奔，怎奈又跑了十多分钟总是出不得这白茫茫。

    无论李常春怎么调遣，战神金刚仍像是无头苍蝇乱撞，白茫茫一片甚至都失去了方向，连门也找不到了。

