
第1354章断山入神境

“确实。”

对于黄艾琳的询问，赵炎没有掩饰，他开口道，“我这次来到神霄大陆之时，心中就给自己定下了一个时间，在神霄大陆准备呆上30年到50年！也就相当于地球的6到10年！否则时间太长，地球的变化太大，那边人的寿元都非常之小，我怕我回去，已经物是人非！”

本来赵炎还担心，黄艾琳不愿意让他回去。

谁知道他这一说，黄艾琳却是兴奋了，喜道，“终于可以去了吗？我可是期待已久！你跟我说那边的好多事情，好多漂亮的衣服，好多美丽的景色，好多有趣的食物和人！我都等了20多年！”

赵炎苦笑道，“看你这迫不及待的样子，感觉你比我更想要回去地球！”

“当然是，我都期待了20多年了！”黄艾琳一脸兴奋，好像是一个迫不及待想要去夫君家看一眼的小媳妇。

赵炎伸出手，摸摸她的小脸蛋，道，“就这几天，我把宗门的事情安顿下来，然后再看看约克巨狼要不要回去？到时候我们一起回地球！”

“太好了。”

约克巨狼是和赵炎一起来到神霄大陆，赵炎返回当然要带着他一起。不过当赵炎找到约克巨狼的时候，发现这家伙竟然跟金角妖王带来的一只女猫妖谈起了恋爱！

赵炎眉头一皱，道，“约克，这次回去你要不要一起走？不过我要跟你说清楚，女猫妖暂时还不能带去地球！毕竟以地球人的眼光，这种女猫妖实在太惊世骇俗，耸人听闻！”

约克巨狼道，“主人，那我这次就不回去了。我和你不一样，我在那边没有什么亲朋好友，就认识一群野狼！这是多少年过去，那些野狼也不认识我！我不如在神霄大陆继续逍遥，更何况我的修为，还是在这里修炼比较好！”

“如此也好。”

赵炎点点头，既然约克巨狼不急着回去，那他也就不带约克巨狼回去，准备和黄艾琳两人返回地球。

不过就在两人约定时间的前一天。

突然。

天空之中，云霞打开，在云霞之中，有着一座从中截断的高山，在高山之巅，站着一个临风缥缈的身影。

这个身影是一名老者，背后背着一把长剑，站在截断的高山之巅，目光俯视大地，气势强悍但是内敛，显得境界超脱凡人！

“是……”

看见天空之中的巨大异象，赵炎拉着黄艾琳从大殿之中走出，抬头观看天空。

黄艾琳凤目闪动，惊喜说道，“这是断山老祖成功寻找到自己的神境，成功突破，成为一名神霄大陆的神境强者！想不到他经过三次化凡失败，在第四次化凡20多年之后，终于获得了成功！”

这天地异象出现之后，不但是通知整个神霄大陆的人，又有一名神境强者出现。

而且，那高山之巅的景象，也正是断山老祖所获得的神境，“高山仰止”。

断山老祖经过四次化凡，终于凭借其高深的实力，高尚的道德，得到“高山仰止”的神境，成为神霄大陆又一名神境老祖宗。

天空之中，云开云散。

当巨大的天地异象消失，黄艾琳感慨说道，“夫君，没想到我们在准备出发之前，刚好看见断山老祖突破！这也是我们和他的缘分，说不定他这几天就要赶来我们这里……夫君，你怎么了？”

黄艾琳突然感觉到不对劲，连忙扭过头看着赵炎。

只见赵炎站在那里一动不动，目光看着天空，仿佛进入了一种入静的状态。

“难道……”黄艾琳顿时心中惊喜，“夫君竟然在看到断山老祖突破的天地异象之时，也有了自己的感悟！莫非夫君，也快要可以化凡了？”

当下，她连忙抬手布置下阵法，将赵炎保护起来，随即她盘膝而坐，为赵炎护法。

数日之后，断山老祖宗喜气洋洋，来到炎黄门拜访。

这一次他能够化凡成功，成为神境强者，其中有很多，还要感谢赵炎；因此，当他成功之后，第一站就来到炎黄门，向赵炎表示感谢。

不过，他确实没有见到赵炎，“在看到我的天地异象之后，他也有了感悟？”

断山老祖宗感慨的摇头道，“这小子修炼速度也太快了！我若是慢上一步，还真的要在他化凡之后才能成功！不过好在，我还是先成功了，这张老脸没有丢！那我就在这里等他！”

断山老祖宗便在炎黄门住下，又住了整整六个月的时间。

这一天，门外突然响起脚步声，断山老祖宗哈哈一笑，从大门迎了出去，只见一袭白衣白发的赵炎，带着身姿动人的黄艾琳，远远走了过来。

断山老祖宗哈哈一笑，道，“十方之主，你怎么亲自来了？礼当是我拜见你才对！毕竟是因为你，我才能化凡成功！找到自己的神境！”

赵炎走过来，笑道，“其实我也是向你来表示感谢的！你突破所引来的天地异象，那一份高山仰止的景象，让我心中颇有感触，我在那一刻，突然有了不少的感受！然后我盘膝坐下，分析这种感受，终于也有的化凡的念头！”

赵炎这半年多的时间，一直盘膝坐在那里。

他并不是修炼，而是在寻找感悟！

有时候感悟只是一瞬间，当他看见天空之中的景色，那一丝感悟稍纵即逝；于是他立刻放下所有的事情，盘膝而坐，开始回味，想要将那一丝感悟找到！

在经过半年多的时间，他终于找到那一丝感悟，也找到了自己准备化凡的地点和目标！

断山老祖宗笑道，“那咱们就不要互相感谢了！咱们真是有缘，因为你，我才化凡成功；而你又因为我，才产生了化凡的念头！哈哈！我们真是有缘呐！”

“见过断山前辈。”黄艾琳走上来笑道，“那我要祝贺你们两人，至于我可就只有羡慕的份了。”

“你也有好机缘！”断山老祖宗哈哈一笑道，“其实我这次来感谢十方之主，还带来了一些礼物，是给十方主母的！这些礼物必须及时服用，我已经费尽心血，拖延了半年，你们如果在不出关，这里物的效用就大打折扣了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10356661"  chaptername="第1354章  断山入神境">加入书签</a>
</div>
