    凤海县是通商口岸，马祥坪、上乡为凤海县北行要道，离县城也不远，倚仗地缘优势和便利的交通条件，近些年发展很快，马祥坪地界一扩再扩，东边都快接到官道和义庄了。

    村里人来人往，人多眼杂，茅山师徒不方便出手，抢小孩的东西，传出去不好看也不好听。待四小跑出马祥坪，官道附近虽然商贾往来，较村里却是冷清荒僻了许多，正是抢夺小僵尸的好地方，抢了就跑，任茅山派天大的本事也奈何不得。

    茅山冲徒弟缺牙使了个眼色，二人猛地加速，向彩衣、石浩博、石浩初、石映秋四人冲去。四小只顾着小僵尸，怕耽搁太久，太阳把小僵尸热化了，并未留心身后有无人跟踪。

    直到风迎将上来，把他们四人护在身后，目视茅山师徒，四小方才意识到危险，纷纷把眼一瞪，警惕地看着茅山二人。

    茅山道行高功夫深，常年行走江湖，眼力极高，看风下盘稳健，双眼精光四射，便是随意一站，都有如野兽一般，攻击性十足，周身灵光闪烁，正而不邪，赫然是个道门修士！

    另外四小，当以彩衣为首，个个骨秀神清，年年轻轻，已有三人修炼道法，身上灵光有强有弱，与风同出一源。

    想起马祥坪是茅山派的地盘，宗师道堂所在，茅山不敢胡来，脚步不停，冲风、四小点点头，拉着徒弟缺牙往前跑去。

    “师父，你怎么突然改主意了？我们不抢小僵尸了？”缺牙一边跑一边小声问道。

    茅山回道：“那个胖子和四个小孩都不简单，我怀疑他们是茅山弟子。”

    “怕什么，我们抢的就是茅山弟子。”

    “他们五个我当然不怕，可法箓境宗师不是好惹的。听说石坚人不犯他他不犯人，人若犯他必以雷霆还之，行事周密狠辣，一旦出手，定让敌人形神俱灭。你想死就去明抢吧。”

    “那要跑到什么时候啊，一夜没睡觉，困死了，我快跑不动了。”

    “跑到他们看不见为止，找个地方藏起来，盯紧小僵尸。只要知道小僵尸的下落，等天黑人静，就是我们行动之时。”

    目送茅山师徒远去，彩衣、石浩博、石浩初、石映秋齐齐松了口气，只听彩衣笑嘻嘻地说道：“风师兄，我们来帮忙了。”

    风收回目光，心中疑虑重重，但却没有流于形色，没好气道：“你们哪是来帮忙的啊，分明就是来祸害我的，是不是又逃学了？”

    石浩初得意道：“风师叔，老夫子讲的课太简单了，我们早就学会了，待在学堂一点意思都没有。”

    “你们啊，要是让大师兄知道，非收拾你们不可，连我都会受你们连累。”

    彩衣狡黠道：“风师兄，我们现在是一根绳上的蚂蚱，出卖我们对你一点好处都没有，所以你肯定不会告诉师兄师嫂的，对吧？”

    望着鬼灵精的彩衣，风一阵好笑，伸手揉了揉她的小脑袋，领着四个小孩进义庄。刚刚进去的下人把棺材停放妥当，跟风打了声招呼便离开了。

    大堂里摆放着二三十口棺材，黄符封棺，诡氛幽冷，阴气深重，寻常孩子进来肯定吓得战战兢兢，浑身发栗，彩衣四人则不同，从小见惯死尸，天天喊着要玩真僵尸。几口棺材而已，太小儿科，还吓不到他们。

    风提来壶茶，给四小倒上，笑道：“你们四个小鬼无事不登三宝殿，说吧，今天又要我帮你们做什么事。”

    “嘻嘻！”彩衣竖起嫩白的大拇指，赞道：“风师兄目光如炬，慧珠朗照，什么都瞒不了你。”

    风愁眉苦脸道：“彩衣，你越是吹捧我，我越不安心。先说好，违反茅山派门规戒律，违反我做人原则的事情，我绝不会帮忙，你们也不许做。”

    石浩博连忙道：“风师叔，没你说的这么严重，就是你一个人看守义庄，太寂寞了，我们给你找了个伴。”

    “就这？”

    “就这。”

    风高兴道：“算你们有良心，把你们说的伴请出来吧，是不是在门外，我出去看看……”

    “风师叔，他在屋里。”石映秋拽住风的胳膊，示意石浩博、石浩初打开盒子，顿时，一个身穿小号寿服、粉滴酥搓的小人儿缓缓站起来，歪着头打量风。

    初始风还纳闷彩衣四人从哪儿找来个小孩，仔细一看，猛地蹿起，惊道：“僵尸？！”

    双手往衣襟里一插，掏出两张上品大·火球符，轰的火光爆闪，黄符立时燃烧起来，可把彩衣四人吓了一跳，纷纷冲上去，一个跳在风背上，两个按着风的双手，一个抱着风的双腿。

    “风师兄，淡定，不要冲动！”

    “风师叔，小僵尸是好僵尸，你不要收它。”

    “风师叔，小僵尸好可爱的，你不要伤害它，好不好？”

    小僵尸也被风吓了一跳，看到四人的动作，蹦蹦跳跳过来，在风惊讶的眼神注视下，伸手拉了拉风的衣角，一脸乞求的神情。

    “好有灵性的小僵尸！”风看得暗暗称奇，小僵尸生得粉雕玉琢，那双黑白分明的大眼睛里天真无限，十分可爱，风忽然觉得，有这么个小僵尸给自己做伴，确实不错，神色舒缓下来，无奈道：“我快被你们勒死了。”

    彩衣哀求道：“风师兄，你留下小僵尸吧。”

    石浩博补充道：“不能让我爹知道，他要是知道，一定会把小僵尸抓去鹰嘴崖养尸洞。”

    “风师叔！”

    “行啦，你们放开我，我留下小僵尸了。”风道。

    彩衣雀跃道：“太好了！”

    “风师叔最好了。”

    四小跑到小僵尸面前，温言安抚道：“小僵尸，风师叔答应收留你了，以后你就留在义庄，要听风师叔的话哦，不许乱跑。我们得回学堂上课了，不然老夫子肯定去镇魔堂告状，下学再来看你。”

    “姐姐！姐姐！”小僵尸不舍地喊道。

    “他们下学就来看你了，不用舍不得。”风拉着小僵尸往楼上走，“我先给你安排个房间，保管你住得舒服。”

    金乌西坠，月兔东升，充满欢声笑语的义庄归于平静，风安置好小僵尸以后，回房睡觉，双手掐诀挥动，油灯迅速熄灭。

    是夜云净天空，月明如昼，清辉广被，照得远近峰峦林木、泉石花草，都似铺上了一层轻霜。偶有片云飞过，映着月光，玉簇锦团，其白如银。周围群山矗立，山容庄静。不远处村子里的犬吠柝声，零零落落地随风送到，四下无人，幽静已极。

    两道人影形如月影鬼魅，无声无息地摸到义庄门口，茅山用道术穿门而入，手里拿着指鬼针，径直朝楼上小僵尸的房间奔去。

    小僵尸终究是僵尸，对人气极为敏感，黑暗中睁开眼睛，小小身子直立弹起，歪着头喊道：“师叔？师叔？”

    “小僵尸，我们又见面了。”

    茅山忽然出现在房间里，月光从窗照进，映得茅山半张脸清晰可见，半张脸尚在黑暗中，光影交错，说不出的阴森邪恶。慢慢地，茅山从黑暗中走出，身处光明，但脸上的笑容却比魔鬼还要恐怖，都把小僵尸吓到了，忙不迭往床下跳去。

