    彦氏叹了口气，接着又看向李简：“简儿啊，距离上次你迎娶田甜之后，现在也过去有好长一段时间了，怎么样，找到能够让你心仪的女子了没有？”

    此话一出，长孙娉婷等人面面相觑，看来彦氏又要催李简扩充后宫了。

    这种话她们不好插嘴，也不知道该说什么，只能眼观鼻鼻观心，就当没有听到，不过同时，也竖起耳朵偷听着李简的回应。

    至于李简，依旧跟以前一样，刚听到这个问题，嘴角就不禁抽搐了一下，接着一脸无语的道：“小姨啊，我都说了，这种事情得凭感觉，得凭缘分，一直赶鸭子上架没什么意思。”

    “什么感觉什么缘分啊，那些话小姨听不懂。”

    彦氏却道：“以前你也说对田甜没有什么感觉，那现在呢？你跟她甜甜蜜蜜的，田甜也怀上了你的龙嗣，这说明什么？说明你一直都在胡说八道，在敷衍小姨。”

    “不行，看来小姨还得找机会再给你选几次妃，不然这后宫永远也扩充不起来。”

    彦氏很快就打定了主意。

    “小姨我还有事情，就先走了哈。”

    这一下，李简就算再怎么想留下来，也感觉下边的板凳有点烫屁股了，当下，便不由分说的直接起身灰溜溜跑了。

    使得长孙娉婷等人不禁哑然失笑。

    他们这位帝王，在外人眼里，那便是一个顶天立地的绝世霸主，可谁能想到，在彦氏面前，却也有这么有趣的一面？

    看来不管帝王也好，普通老百姓也好，身后全都站着一个能够把他们治的服服帖帖的人啊！

    李乐和白龙的婚礼，便就此落下帷幕。

    完成了洞房的李乐和白龙，只在青龙城待了三天，最终便离开青龙城赶往长安去了。

    在出发之前，有些舍不得李乐的彦氏，掉了不少的眼泪，长孙娉婷等人也同样如此，一个个眼眶红红的，若非强行克制，估计也要跟彦氏一样，哭成泪人了。

    与此同时，李乐也同样大哭了一场。

    嘱咐长孙娉婷和彦氏她们一定得经常去看她。

    至于李简，则坐在天狼虎的背上，翱翔于天空之中，静静地看着白龙他们的车队缓缓离开。

    “希望李乐接下来能够幸福吧。”

    李简在心中暗自祈祷了一下。

    尽管也有些舍不得李乐，不过，这种分别只是暂时的，因为他本来就打算，在不久之后，便要将白龙召来青龙城，在青龙城地区重新建立起一座反贪署来。

    那时候，白龙也就可以携带着家眷，举家搬迁至青龙城了。

    这时间不会太长，最多也就一年之内。

    “不过，就算如此，我这个当哥哥的，也得最后在为李乐送行一次。”

    李简嘟囔了一句，接着，就拍了拍天狼虎的屁股，示意它朝着李乐他们的车队掠去。

    “嗷呜！”

    天狼虎十分不满的嗷嗷叫，不过还算恪尽职守，很快便遵照着李简的吩咐，飞了过去。

    从青龙城赶往长安，最起码需要十来天的时间。

    李简想了想，在这十多天之中，反正自己也没什么事情，那便尽一下当哥哥的责任，将李乐一路安全的护送到长安。

    当然，如果用天狼虎的话，会更为方便，几个时辰就可以抵达。

    但接亲嘛，过程最重要，真要选择那么做的话，反倒有些多此一举了。

    与此同时，在车队之中，李乐到现在都还沉浸在刚刚那种悲伤的气氛中，眼眶通红，不住地用手帕擦拭着眼泪。

    而白龙则在旁边劝道：“行了李乐，又并非什么生离死别，不过从青龙城到长安而已，日后你要想回青龙城，那时候我护送你回来即可。”

    “哼，你才不懂我跟小姨他们之间的感情。”

    李乐一脸忧伤的道：“自从当初跟着哥哥从长安城离开之后，这些年来，不管日子过的如此漂泊，我们都始终在一起，从来没有分离过。”

    “现在陡然分离了，这种心里空落落的感觉，你这样大大咧咧的男人又怎么会明白？”

    闻言，白龙不禁露出一抹苦笑。

    因为李乐说的还真对。

    他大大咧咧惯了，对于生死都看的十分淡然，就更不用说什么短暂的分别了，哪怕终生分别，一个笑容，一句有缘再见，也能直接揭过去了。

    男人和女人，在这件事终究有着一定的区别。

    不过现在看着李乐这般模样，白龙又实在心疼得很，当下也只能不住地将李乐揽在怀里，用温暖的怀抱舒缓一下李乐的忧伤情绪。

    “李乐，身子没有不舒服了吧？”

    白龙小心翼翼的问。

    李乐抬起头，眼中还带着些许的泪花，好奇的问：“什么？”

    白龙挠了挠脑门，有些尴尬的道：“前两天你一直喊身子有些疼，这事儿我还一直记在心里呢，现在便问一问，关心关心你。”

    “呸！那种事情咋能随便问？”

    李乐一下子羞红了脸，那种伤感果然被冲散了些许。

    “哈哈，看来这招管用。”

    白龙立刻露出爽朗的笑容。

    “哼，你竟然敢耍我？看我不打死你！”

    李乐噘着嘴，小拳头一下接着一下的打在白龙的身上。

    而白龙也没有去避开，反而距离李乐越来越近，随即，李乐仿佛也意识到了什么，心跳声不由得加快了许多，但也没有避让，反而缓缓地闭上了眼睛。

    两人现在已经成为了夫妻，在这些事情上自然不会太扭捏了。

    对于初尝云雨的他们来说，真巴不得整体都黏在一起呢。

    不过就在这时候，突然外边传来仆从的声音。

    “白龙大人，你看天上，帝王怎么一直跟着我们的啊？”

    “啊？”

    白龙被这突如其来的声音给弄的浑身一震，僵在了那里。

    至于李乐，现在也顾不上那点儿事情了，忙掀开帘布朝着外边看去。

    果然，在不远处的高空上，见到了李简。

    而李简现在十分悠闲，正躺在天狼虎背上晒太阳呢。

    给人的感觉，就仿佛在晒日光浴一样。

