    陌凡正打算将打整好的兔肉穿好准备烤，听到老乞丐的话瞬间就激动了起来，当然也有一丝意外，直接放下手中的兔肉，转头看向老乞丐问道：“最近的武魂觉醒不是还要一个月的样子？怎么会突然提前。”

    老乞丐翻了一个身，故意吊了一会儿陌凡，这才徐徐说道：“城中前几日就贴了告示，明日是幽冥灵猫家族朱竹清小姐的六岁诞辰，到时候会举行觉醒武魂仪式，只要年满六岁的儿童都可以前往城中幽冥灵猫家族中进行武魂觉醒。”

    “朱竹清？！”陌凡顿时瞪大了个眼睛，这个名字陌凡岂会陌生，作为未来史莱克七怪之一，更是享有猫耳娘美称的朱竹清，陌凡自然记忆犹新。

    “幽冥灵猫，朱竹清，看样子现在时间线应该是斗罗刚刚开始的时候，唐三要比朱竹清大上几个月，那就是说现在的唐三可能已经到了诺丁学院拜大师为师了吧？”

    陌凡估算了一番时间后，神色有几分怪异的转头看向老乞丐，“老头子，你认识字？你怎么没给我说过？”

    “我说过我不认识字么？”老乞丐瞪了陌凡一眼，从身下的稻草中，取出一个袋子，随手一甩，正巧落在了陌凡的身侧。

    “明天觉醒武魂，你身上的那身破烂就不要穿了，正好捡了一身衣裳，明天穿这个去，不要到时候连门都进不了。”

    听到老乞丐的话，陌凡一脸嫌弃的捡起地上的袋子，打开一看，顿时愣在了原地。

    袋子中是一套黑色的布衣，虽然只是普通的麻布，可是这衣裳明显就是全新的，陌凡张开衣裳，大致一比，不大不小，正好合适。

    要是捡的衣裳又岂会这么合适？

    “捡的真合适，下次记着多捡几套回来。”虽然陌凡心里明白，但是嘴上依旧不落下风。

    小心翼翼的装好衣裳后这才继续弄起了一旁的烤兔。

    草堆之上的老乞丐看着陌凡那小心翼翼的模样，嘴角也是不由地微微上扬，咕噜咕噜一口酒下去，催促道：“烤快点，不然我酒都要喝完了！”

    “催催催，你有本事你来，就知道催催催。”

    ......

    夜幕降临，破旧的木屋中篝火通明，一老一少，争来斗去拌嘴声在这寂静夜幕加了几分闹意。

    第二日一早，陌凡就已经换上老乞丐给他的新衣，两人一同出发，朝着星罗城中走去。

    进入星罗城没有多久，老乞丐就主动选择了离去，美其名曰说是要去乞讨，实际上陌凡也明白。老乞丐是担心他跟随在自己身后怕影响自己接下来的武魂觉醒。毕竟一个乞丐带来的儿童，难免会被歧视。所以老乞丐这才专门给陌凡置办了身上那身衣裳。

    分别之后，陌凡独自一人径直的朝着幽冥灵猫家族的方向走入，因为从小就陪着老乞丐在这星罗城中乞讨，所以陌凡对于星罗城自然也是格外的熟悉。

    左岔右拐之下，很快陌凡就已经来到了幽冥灵猫家族所在之地。

    而此时，幽冥灵猫家族的大门之外，早就排出了数条长龙一般的队伍。排队的人绝大部分都是平民。

    让陌凡有几分惊讶的是，有一条队伍之中竟然全是富家子弟。

    陌凡见状随意找了一个平民的队伍静静的排起了队。耳听八方之下，陌凡这才明白过来，今天来参加觉醒之人都有机会直接加入到幽冥灵猫家族。

    在星罗帝国之中，武魂殿势弱，最强自然是星罗帝国皇室邪眸白虎，其次自然就是幽冥灵猫家族。

    两大家族代代联姻，幽冥灵猫家族自然水涨船高，在星罗帝国之中绝对的一族之下，万族之上。

    如此良机，自然吸引来了大量的平民，一些普通的达官贵族当然不会放过与抱幽冥灵猫家族大腿的机会。

    “难怪……”明白一切后的陌凡，对于眼前的一切也觉得理所当然。

    又过了可能两刻钟的样子，伴随一阵沉重的推门声，紧闭的大门终于打开，上一刻十分热闹的队伍顿时安静了下来，所有人的目光都集结在了大门处。

    长龙的一般的队伍终于开始动了起来，在守卫的引导之下，所有前来觉醒武魂的儿童都开始有条不紊的进入到幽冥灵猫家族之中。

    由于不允许父母陪同，人群也松弛了许多。

    伴随着队伍脚步，陌凡很快就随着众人来到了一个巨大的广场之上，在守卫的引领之下，广场上很快又排了一条又一条的队伍。

    陌凡站在第五队的第十个，在人群之中并不显眼。

    陌凡大致数了一下，一个队伍排了至少二三十人，而这样的队伍有十个，也就是说来觉醒武魂的儿童至少都有两三百人。

    队伍的正前方是方台，方台上左右两侧都坐了不少人，要说其中有两人十分特殊，金色的长发，两人相貌七分相像，特别是其中一人那满是邪意的双眸表明着他们的身份。

    “戴沐白和戴维斯么？那坐在他们身边的应该就是朱竹清和朱竹云了。中间的那个中年妇女应该是朱竹清和朱竹云的母亲吧？”看着方台上一左一右对立而坐的几人陌凡很快就判断出他们的身份。

    “啧啧啧，皮衣皮裤，再加上这胸这身材……没记错朱竹云比朱竹清大七岁吧，十三岁，柳言的身材都没她火辣吧，这姐妹花，无敌！”

    陌凡前世见过的美女多了去了，可是即便如此，看到这朱竹云的身材，也是不由地在脑海中感叹。

    正在陌凡感叹之时，台上主持的人已经开始了他的陈词滥调，说了也就短短几分钟的样子，觉醒仪式也算是正式开始。

    第一个觉醒之人，当然就是今天的主人公朱竹清。

    也不说万众瞩目之下，如此多人的注视之下，朱竹清冷清的脸上难免泛过一丝紧张。

    “此情此景，要是装逼不成反被打脸那就好笑了，只不过要是不知道的结果话，可能还能期待期待……”

    陌凡看着台上的青涩的朱竹清嘴角带起淡淡的笑意，更多的注意力则是看向了一侧的朱竹云和戴维斯的身上。

