
    “叮叮叮、当当当……”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭！”

    彩天云地内，两道倩影你来我往，玄罡纵横，打得是难分难解！

    战斗的双方，竟是苗玲与项楠任？

    “轰！”

    某一时刻，两人玄兵相撞，迸出的反震力直接将两人推分开来，向后爆射出去百余丈、狠狠踏落云地后，才算稳住身形。

    她们的嘴角，业已双双渗出鲜血，该是方才的拼杀，让这不相伯仲的两人都受了些伤。

    随即，却见前一刻还剑拔弩张的二女，皆是望向彼此、展颜一笑——

    “呼～～项姐姐真是越来越厉害了，玲儿佩服！”

    苗玲刚说完，那如今只有孩童心智的项楠任，却是笑的更加灿烂了些：“嘻嘻嘻嘻～”

    “其实玲儿妹妹也很厉害哦，要说的话……咱俩的实力，该算是战旗与战鼓的数量相当呢！”

    战旗与战鼓的数量相当？

    这……或许她是要表示“旗鼓相当”的意思吧？

    围观的众人不禁莞尔。

    经过彩天云地内、很长一段时间的相处{一天等于外界五十天}，他们对这战魂能量受损，因而神智跌落至孩童时期的项楠任，也算是相当的了解了。

    “项北幽她，这可以说是进步神速了！”

    “可不是么？本座还记得自开始的时候，她与苗玲一战时，连三息都撑不过——这还是在苗玲手下留情了的状况下。”

    “时至如今，同样是七星玄尊巅峰的修为，竟能与苗玲战了一天一夜、而不露败相。”

    “嗯……虽说项楠任是因当初武魂之力受损、从而影响到了神智，变成只有孩童的心性。”

    “但也正因她心归孩童、毫无杂念，才能在辰宗主的教导下一心向武，实战战力更是进步神速！”

    “是啊，而且掌教至尊还特意培养过她对敌时的杀意，绝不会对敌人腾升起妇人之仁，又或是孩童畏惧、贪玩的心态来。”

    “那凛然的煞气，便是连老夫见了，都忍不住腿肚儿发抖呢！”

    “啪！啪！啪！啪……”

    这时，忽听清脆的掌声响起。

    众人凝目望去，原来是辰申。

    “很好，你们的进步都很显著。”

    “尤其是项楠任，说是一日千里亦不为过了！”

    话音与他的身影同时落定之际，众人只见白光一闪，那少年便已将地阶中品的“凝元丹”和“凝元筑气丹”，分别弹入二女手中。

    事实上，方才一场切磋中，二女所负的伤倒也算不上多重。

    辰申却以地阶中品的疗伤、回气类玄丹赠之，这一行径乍一看，的确是相当的奢侈了。

    可现在，围观的众人却都是一副司空见惯的神情。

    想来，辰申离开月光之林、一路行至今日，不但覆灭了“九十九天枢”的强宗，更是将煞鬼门的深厚资源传承占为己有之后，的确称得上是财大气粗了！

    地阶中品、乃至于上品的“凝元丹”和“凝元筑气丹”，在辰申眼中都已算不得什么……

    此时，辰申的称赞，让项楠任顿时粉了俏脸，略显难为情道：“其实这都是相公教的好呢～”

    “哼！”

    她此言一出，恰被不远处的女帝雀芯听入耳中，不禁冷哼一声。

    看来，项楠任对自己身份认知方面的“误会”，依旧不曾解开，还把自己当成是辰申的妻子嘞！

    “咳咳，我不是跟你说了吗？叫我辰大哥就好。”

    辰申老脸一红。

    项楠任却是眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，愣了片刻后，展颜一笑：“嘻嘻～～我懂的，相公是喜欢当我‘情哥哥’的感觉吧？”

    “好哇好哇，那情哥哥抱抱～抱抱嘛～～”

    项楠任猝不及防的撒起娇来，在周围看好戏的众人皆是忍俊不禁，辰申则脸上发烫：“呃咳咳咳……那啥，你先把玄丹吃了，调养伤势，乖啊？”

    “哦，好吧，那任儿乖乖听话，但等下可一定要奖励我大抱抱呦？”

    辰申无奈一笑，未免尴尬，干脆转移话题：“那啥，姑姑，云谷雪的状况怎么样了？”

    早些时候，云谷雪体内潜藏的“怪力”爆发后，便于战时昏迷当场。

    幸得辰申出现的及时，才免于死难。

    随后，辰申以《先天治愈术》帮其诊断，才发现云谷雪并不是因为受伤、又或是怪疾而昏迷不醒，她其实是在积攒、或者说是在觉醒新的力量。

    只不过这一过程，比较漫长，也需要绝对的注意力集中、不能为外界所扰。

    因此，她身怀的“五彩小糖人”之力，便强迫她进入一种类似于“冬眠”的状态。

    云谷雪的突然沉睡，原来只是为了复苏之后、呈现出更为强大的自己！

    而辰申将她引入彩天云地中，也有相当一段时日了。

    此前，这身怀遗神族和暗夜精灵双重血脉之力的奇女子，已然转醒。

    只是，她醒后的能量状态并不稳定，时而表现出天尊境、甚至于天尊巅峰，不亚于辰申对战天煞时，所见识过的浩然玄威。

    但时而，云谷雪的玄罡之势，又回缩为三四星、区区中下品玄尊的状态，这让人无比费解，就连辰申都摸不准状况……

    辰啸芸闻言，眉宇间时长挂起的一丝隐忧，却早已荡然无存：“云谷雪那丫头的癫乱状态已趋于平稳了。”

    “用她自己的话说……相信要不了多久，五彩小糖人儿的威势，就能助其突破六星玄尊巅峰之力，成就货真价实的天尊之境！”

    “是吗？那看可真是太好了！”

    辰申心头骤喜。

    正当此时，他的神魂识海内、蓦然闯入赤兔的话音：“老大，根据吴涎敦此前的描述……咱们已快要飞抵药神宗的腹地了。”

    “好，我这就出来。”

    旋即，辰申给彩天云地内的众人交代了一番，便孤身归于外界。

    “好了，赤兔，你也先回坐骑空间去吧。”

    “药神宗的修者，许多都是身怀不俗丹技的玄丹师。”

    “这也就意味着……他们的高层，神魂感知力之强、绝对远超煞鬼门。”

    “要想神不知鬼不觉的潜入核心地带、直灭其主，可容不得半点马虎。”

    赤兔虽有心与主人并肩作战，但此番辰申解释的详尽，它也不好任性，只得依令而行……

    半日光景后。当辰申孤身降临药神宗的“鼎山城”时，却发现，这药神宗的核心地带，竟已成了一座空城？
