
　　一个CPU的研发这一块很重要，可是测试跟封装也很重要。

　　现如今的华夏，在这一方面有能力的企业还是不少的。

　　甚至可以说华夏在封装上面的技术，就算在国际上也是不错的。

　　因为此时AMD的封装，都是由华夏企业来完成的。

　　现在国内有三大封测企业，分别是通富微电，长电科技，华天科技这三家。

　　倪星宇在研发CPU的时候，完全可以跟这三个企业先接触一下。

　　至于谁更合适的话，就看倪星宇的了解了。

　　有摩尔定律的存在，芯片行业都是争分夺秒的。

　　倪星宇只有做好全面的准备，才能在西方国家的围堵下冲出重围。

　　听到这个建议，倪星宇自然满口答应。

　　陈江海能提醒他这一点，正好说明他对于这个项目的重视。

　　作为行业的专家，倪星宇对此自然是知道的。

　　可是他不敢跟陈江海说。

　　因为怕吓到陈江海，并因此退缩，不敢继续。

　　芯片这个行业，前期烧钱的速度实在是太快了。

　　如果说了，听到要花这么多的钱，陈江海会不会不答应，甚至选择放弃？

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。

　　从联想出来的倪星宇，十分清楚效益对于一个企业的重要性。

　　陈江海作为一个商人，难道不追求利益吗？

　　让倪星宇想不到的是，他终究还是小瞧了陈江海。

　　陈江海跟柳明智那种唯利是图的商人截然不同。

　　陈江海是有大情怀大格局的。

　　他既然想进入这个行业，自然是竭尽全力而且义无反顾。

　　绝不会因为一点困难或者资金方面的问题，就轻言放弃。

　　而且，陈江海可不仅仅是想要赚钱那么简单。

　　他是真的希望能够搭建一个平台，让华夏能够在电脑方面实现技术上的突破。

　　听到陈江海这话，倪星宇自然是高兴的答应下来。

　　他也知道，现在想要超越西方国家，就必须分秒必争了。

　　别到时候芯片研发出来了，后续流程却跟不上，那简直就是一个笑话！

　　这也是倪星宇绝对不希望看到的结果。

　　“江海，这个你放心。我会找微电这三家企业好好的聊一下，看看谁愿意跟我们合作。”倪星宇立即说道。

　　陈江海笑着说道：“倪老，只要你稍微放点消息出去，我想他们都会抢着跟我们合作的。”

　　听到陈江海这样说，倪星宇也反应过来了。

　　要知道，他手上现在可是握着一张绝对的王牌——光刻机。

　　要是能够稍微透露点消息出来，这三家企业肯定会主动上门要求合作。

　　倪星宇不由得一拍脑门儿，恍然大悟道：“你看看，我怎么忘记这一点了？！”

　　“倪老，后面就要辛苦你了。”

　　陈江海由衷的说道。

　　倪星宇连忙回答说：“瞧你这话说的，我高兴还来不及，谈什么辛苦。你放心，这一次我就算豁出老命，也得搞出咱们自己的华夏芯！”

　　陈江海能够为华夏带来一台光刻机，这在倪星宇看来，简直就是立下了天大的功劳。

　　只可惜，这个功劳暂时只能隐藏起来。

　　毕竟，光刻机这种东西实在是太敏感了。

　　一旦让旁人知道它跟陈江海有关系，到时候陈江海恐怕在国外就得举步维艰了。

　　倪星宇知道自己要做的无非就是利用光刻机，研发出属于华夏的CPU。

　　相比于陈江海的付出，他只是付出看一点辛苦而已，根本微不足道。

　　陈江海最后说了一件事，那就是参与研发中心的人，必须注重人品。

　　不管什么行业，人才是最重要的。

　　这一点，陈江海当然十分清楚。

　　可是在陈江海看来，能力固然是一方面，但是人品却至关重要。

　　如果有能力但人品不好，他情愿不用。

　　现在的芯片行业对于华夏来说，未来实在是太重要了。

　　陈江海可不想看到倪星宇辛辛苦苦培养出来的人才，到时候经受不住诱惑，跑到国外去。

　　他在前期花了这么多钱，好不容易把人才培养出来了，然后这些人转头就离开了华夏。

　　这样一来的话，对于陈江海和华夏来说，都是巨大的损失。

　　陈江海也不想在这个研发工作室里，看到任何外国人的面孔。

　　他希望这个平台能够为国内培养出一个真正属于自己的科研团队。

　　当然，陈江海也会毫不吝啬的给予这些人才足够的待遇。

　　给他们提供良好的后勤保障，解决他们的后顾之忧，让他们可以踏踏实实，定定心心的在这里工作，为华夏的科研工作贡献自己的力量。

　　听到陈江海的这个要求，倪星宇点了点头，表示十分赞同。

　　“江海，这点我是真没想到，还好你提醒了我。你说的没错，做科研技术固然重要，可是人品也必须得经得起考验。”

　　陈江海大概能够猜到倪星宇此刻的想法，笑着说道：“现在也不晚，这方面一定要把关好。”

　　“我知道了。”倪星宇十分认真地回道。

　　陈江海一直相信一句话，那就是非我族类，其心必异。

　　有不少人出生在华夏，生长在华夏，可是等他们出国之后，想着的却是拿外国的绿卡，改变自己的国籍。

　　华夏人尚且如此，就更不要说那些外国人了。

　　陈江海之所以会特意让倪星宇关注人品，就是因为担心这一点，防患于未然。

　　现在华夏在CPU方面的技术，没有达到西方国家的那种程度。

　　陈江海相信，一个人如果心里没有自家祖国，把祖国的利益放在第一位的话，很容易被西方国家公司的待遇给吸引走。

　　而且，就算是他能够不吝啬金钱给出同等的待遇，有些人骨子里就认为国外的月亮更圆，也是根本留不住的。

　　稍微有点诱惑就得跑掉。

　　当然，如果国外有这方面的巨擘，愿意来研发中心贡献力量的话，陈江海自然也是欢迎的。天籁小说网

　　毕竟，人家是带着技术来的，到时候就算要走，那也是陈江海占了便宜，根本没有拒绝的道理。

　　“倪老，关于CPU研发和后续，你有什么看法？”陈江海跟着问道。

　　其实他之所以要这样问，就是要确定公司接下来的发展路线。

　　这可是十分重要的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百八十一章 人品得经得起考验免费阅读。https://www.23sk.com 