    风君子：“光天化日你看我是人是鬼。”一旁的袁晓霞也说道：“你们俩这是怎么了刚才我一直和风君子待在这里他哪儿也没去。”

    萧正容好像想到了什么转身对常武说：“我们在下面碰到的恐怕不是风君子。”

    这话不明所以但风君子也听出了一点门道插话道：“你们在下面碰到我了？你们还碰见谁了？”

    萧正容答道：“我们在下面碰到了一个很像你的人和他一起的还有桃木铃。”说话间常武也走了过来伸手拧了拧风君子的脸说道：“果然是你那下面那个人是谁？”

    风君子心念一动那种奇怪的感觉又浮上心头他隐隐约约已经猜到是怎么回事：“风君子不是风君子桃木铃也不是桃木铃。你们在下面遇到的人恐怕是风行之和青叶雅子。”

    常武没有祥细听说过风行之和青叶雅子的故事看着倒吸一口凉气的萧正容问道：“这两个人是谁为什么那么像风君子和桃木铃。”

    萧正容没有说话风君子替他答道：“这件事情说来话长回头有时间再慢慢对你讲。你们在下面究竟遇到什么事了…的剑哪去了？你们谁看见我的剑了？”说话间风君子突然现一直带在身边的宝剑不见了疑惑的向四周看去。

    袁晓霞：“什么剑？我来的时候你并没有带着宝剑啊？”

    风君子：“萧老爷子给我的一柄长剑剑锷是金黄色的上面有篆书的天心两个字剑穗上还系着一块玉佩常武你们应该看见我拿来的。”

    萧正容和常武齐声道：“不用找了在下面下面那个人手中拿着那把剑。”

    “风君子你看那里地上是什么？”袁晓霞指着井口叫道。

    众人顺着她手指的方向看去井口旁的地上躺着一块玉佩正是风君子系在剑穗上的那一块。风君子走上前去拾起玉佩玉佩仍然散着碧绿色温润的光泽没有一点瑕疵不仅是没有瑕疵连原先那块醒目的血红色玉沁也消失了！风君子看着玉佩有点恍惚的自言自语道：“她走了她果然找到了他。”

    “谁找到了谁？”身边的三人几乎同声问道。

    风君子：“青叶雅子找到了风行之和他一起去了。这件事萧正容你应该听得明白至于常武和袁晓霞你们两个以后我再慢慢解释吧……快说刚才在下面究竟生什么事了？”

    ……

    常武和萧正容你一言我一语的说起了他们在井下的经历。井口说深不深、说浅也不浅。萧正容和常武顺着绳子攀下去大概十五、六米的样子就到了低。井底没有水而是实地空间比井口要大多了足足有五、六米见方。井口的那条铁链笔直的垂下来直到井底没入土中不知道还埋了多深连向什么地方。

    两人头上的矿灯照亮了周围的环境很快在井壁上现了一道门。这是两扇很普通的铁皮门当然铁皮也已经绣迹斑斑近两米宽的大门中间挂着一把很老式的门锁。两人根据约定的暗号扯了扯绳子上面的风君子将背包放了下来。小心翼翼的研究了半天没有现什么异常打开这扇门也没有费太大的力气虽然门锁早已绣死但也难不住常武和萧正容。

    井底没有水却有一道暗门这本身就说明了这个地方不同寻常。门后是一条长长的甬道向下倾斜不知延伸到什么地方。奇怪的是甬道内的空气虽然不是很新鲜也并不污浊。两人对望了一眼一前一后走下这条甬道。萧正容腰间扣着绳索在前面探路而常武保持五、六米的距离跟在后面。向前走了几十米通道还没有到尽头两人没有任何现。前面的萧正容停了下来回头对常武说：“真奇怪这个通道里似乎什么机关都没有我还想过能碰到地雷什么的。”

    常武：“这个地方可能是六十年前的日本人修的据我小时候看的战争故事日本军好像不擅长埋地雷地雷战是我党游击队的法宝。”

    萧正容笑了笑：“你说的倒也是不过我们还是小心点好。”

    又往前走了几十米通道终于到了尽头。出口处没有门两人直接走入一个地下大厅。这个大厅规模很大放眼看去过一个蓝球场的大小。常武打开了手中的强光照明灯向四周照去现这是一个类似仓库的地方周围堆满了大大小小的箱子有木箱、皮箱、铁箱甚至还有现在已经非常少见的柳条箱和藤条箱。这些箱子有不少已经朽损看上去似乎一碰就变成粉末。

    “常武你举着灯照着我打开几个箱子看看。”萧正容一边说着话一边带上两层手套和口罩。他走到一个看上去很完好的金属箱前伸手轻轻一拧就扭断了长着绿毛的铜锁打开箱子。箱子里是一堆花花绿绿的纸币有很多已经霉变的不成样子萧正容伸手拿起几张相对还比较完整的纸币仔细观察。

    “这是什么东西？美金吗？这下我们可财了！”身后的常武说道。

    萧正容：“你就作梦吧。这东西我有点印像好像是前苏联卢布很可能是伪钞就算不是伪钞现在也是废纸了。”

    常武：“真扫兴再看看别的。”

    萧正容这次又来到一个大木箱前。这个木箱看上去比较显眼因为它保存的相当完好几乎没有腐朽或损坏的痕迹质地看上去很可能是檀木或者梓木一类。箱子没有锁打开老式的勾环掀起箱盖萧正容愣住了。他本来以为这显然很贵重的箱子应该放着什么特别重要的东西然而一伸手却从一堆填充物当中摸出来一个骷髅。萧正容吓了一跳差点没把骷髅扔到地上身后的常武也吃了一惊。

    “这是什么东西？为什么会放在这里？看上去像头盖骨还是碎片粘起来的。”常武是刑警经常和这些东西打交道看的比较仔细。萧正容手中的骷髅说起来不是完整的骷髅只是连着头盖骨的那一半、模样也和普通的头盖骨不一样上面明显有修补过的痕迹手感略微有点沉。

    “谁知道呢有可能是什么重要人物的遗骸我们再看看别的东西。”

    两人又翻看了几个箱子现了一大堆希奇古怪的东西。有已经模糊难辨的日文文件还有一些可能是中国古董或者字画一类东西。两人对考古没什么研究也看不出什么所以然来。翻了半天常武对萧正容说：“我们还是向前再走走看看节约点时间我怕到时候电池不够用了。”萧正容同意了常武的建议。大厅的另一端黑呼呼的好像还有出口两人朝那个方向走了过去。

    “老天爷！”两人齐声出惊呼。原来穿过大厅另一侧的出口之后出现在眼前的是另一个巨大的无法想像的地下空间。如果说这是也是大厅话那么这个大厅足有两个足球场大小常武手中的强光照明灯也只能隐隐约约照见大厅另一侧的岩壁。这个大厅的四壁上有很多人工斧凿的痕迹但是其它很多地方仍然保留着天然形成的原貌。

    “常武除了黑龙井之外你还听说过龙王塘有一个地下迷宫的传说吗？我看就是这里。”萧正容说道。

    常武点点头：“这个地下洞穴确实是天然形成的后来有人又开凿整理了一下。没想到龙王塘山下居然有这么一个巨大的地下军火库。”

    萧正容：“不知道还有没有别的洞穴单单是这里的军火恐怕就可以装备一个团了。”

    两人谈的是军火因为他们眼前的大厅密密麻麻排列的全是军火。整齐的枪械、钢炮还有弹药箱。由于年代久远连萧正容这种职业军人也说不完全这些枪炮的型号。这里不仅有枪有炮有弹药还有很多其它装备有的两人在电影、小说里都没有见过。

    常武指着一个比海龟背还大的龟壳形钢盔问道：“这是什么玩意肯定不是烧饭用的大铁锅。”

    萧正容看了看：“看形状像一种单兵防护装甲你看这下面还连着背带正好背在后面系住腰肩。”

    常武：“谁会背着这么个东西打仗看上去像只乌龟。恐怕只有小日本才能想出来这么变态的主意。”