    “？？？？”

    看到九星毒奶冲出去的一瞬间，龙腾四海突然嗅到了一丝极其危险的味道。

    说时迟，那时快，不等龙腾四海反应过来是怎么回事，只见九星毒奶左手掐诀，右手持剑，口中念念有词。

    “这……这是？”

    龙腾四海脸色大变。

    接着掐诀的左手中突然出现了一叠黄符。

    “起！！”

    随着九星毒奶一声爆喝，九星毒奶把手里剑往地上一插，

    黄符四散飞去。

    一道红光从剑身迸发出来，地面龟裂，一道道裂痕引着黄符四下散开，贴在了复活点门口被王历和黛圆圆二人击杀的玩家尸体上面。

    “刷！！！”

    一排排的尸体直挺挺从地面上站了起来。

    “完犊子啦！！”

    龙腾四海见状心都凉了，现在自己手下的玩家大部队已经冲到了复活点门口，想回头已然来不及。

    只得对复活点里的玩家下令道：“快，快攻击那个人！”

    很可怜，龙腾四海甚至都还不知道九星毒奶的名字。

    龙腾四海一边下令，一边冲出了复活点，然后低头俯身对着九星毒奶就是一个冲锋。

    “砰！！”

    龙腾四海一头撞在九星毒奶身上，被反弹了回来。

    【金光护体】！

    “不动明王阵！！”

    同时，复活点门口响起一声爆喝。

    横冲直撞发动了【不动明王阵】

    “呼啦！”

    冲出复活点的华夏龙腾玩家被一波升天……根本出不了复活点大门。

    法力无边一招火雷天降，灭了一多半，两个百步穿杨，眼疾手快，将幸存的残血全部收走。

    华夏龙腾一众人再次被打了回去。

    ……

    金光护体可是能够抗住一波战略性攻击的护体技能。

    没有其他人帮忙，龙腾四海一个人短时间内自是打不破金光护身，况且九星毒奶也不是一个人。

    贼行天下从后面赶上来，一个袭风刺，把龙腾四海捅了个透心凉。

    这时候，九星毒奶也控制着死尸冲进了人群，并完成了第二个技能的吟唱。

    【尸爆】！！

    “砰！！！”

    数百只尸体同时爆炸开来……

    大家都经历过堵车，也都知道九千人是怎样的人山人海。

    这种狭窄的场景下，想要同时容下这么多人，那人口密度自是可想而知。

    街道再宽，也扛不住人多啊。

    这种场景下，使用尸爆术，那叫一个解压。

    好像一巴掌盖在了密集的蚂蚁群上，又好像一件删除了桌面上所有的图标，如同桌面清理大师一样让人无比畅快。

    “轰！！！！”

    随着一声惊天巨响，一片片死亡的白光遍地开花，如同烟花一般绚烂，其观赏性之高，让所有目击者都瞠目结舌。

    尤其是站在房顶上的王历和黛圆圆二人，看到这一幕都不由得惊叹九星毒奶这厮真是个恐怖的家伙。

    只用了一个尸爆术，九星毒奶当场就带走了一千多人，而那一千多人受到尸爆传染，又变成了一千多个尸爆载体。

    【连环尸爆】！！

    九星毒奶心念一动，一千多个尸体再次炸开。

    “轰！！！！”

    【连环尸爆】！！

    【连环尸爆】！！

    轰！！！

    轰！！！

    为了防止还有幸存者，九星毒奶疯狂尸爆，直到把蓝条干到底……再没有任何尸体可爆。

    一声声爆炸格林城为之颤抖，整个街道都安静了下来，街上，墙壁上，路边，到处都是尸爆过后的残肢断臂，满地都是黑红相间的血浆……

    即便是系统和谐过的画面，看在眼里也是无比的恶心。

    什么叫尸横遍野血流成河？

    以前只是在书里见过这八个字，如今却是活生生的摆在了众人眼前。

    当然，这里的尸横遍野，没有一具完整的尸体。

    而华夏龙腾的所有人，此时都被送到了复活点内。

    好在《天启纪元》里的复活点都是无限空间，不然一波死了九千人，估计都能给撑爆了。

    黛圆圆再次从高处跳下，和天龙教几人堵在了门口。

    王历张弓搭箭，又一次对准了复活点里的敌人。

    龙腾四海几人已经彻底傻眼了。

    他们此时也突然理解了纵横天下的可怜之处。

    喵了个咪的，这几个家伙还是个人？

    连环尸爆固然是个可怕的BUG技能，但更变态的是那两个堵门的家伙。

    区区俩人，就能视上百人为无物，华夏龙腾如果不集合起来往复活点救援，根本就无法靠近复活点。

    也正因为这样，才很无奈的着了九星毒奶的道。

    可怕的不是雷区，而是逼着他们踩雷的人。

    “他们队伍里有能人啊！！”

    复活点内，华夏龙腾的军师凤舞九天此时脸色苍白，良久后才意识到自己是被人算计了。

    尸爆术固然强大，堵门的杀手固然恐怖，可最让凤舞九天感到恐惧的是，这一一步步仿佛似乎策划好的一般，大家每一步都像是被人刻意引导着一步步走到了这个圈套里……根本没有反抗的余地，好像从一上线就已经被人掌控其中。

    难怪天龙教被这么多大行会都视之如洪水猛兽，在游戏圈为祸多年都没人把他们怎样。

    这群人果然没有易于之辈。

    ……

    复活点内，华夏龙腾众人已经被王历和黛圆圆控制，无法出来。

    复活点外，法力无边神色淡然，百步穿杨几人正围着法力无边狂拍马屁：“我擦，不愧是无边老贼，还真把他们一网打尽了。”

    “无边，你就是我的偶像，我愿称你为天下最卑鄙之人！”

    百步穿杨最恶心：“我要给你生孩子。”

    “去你大爷的吧！”法力无边一脚把他踹出老远，这孙子一天天就知道耍宝，不知道跪舔拜服法力无边过多少次了，可是转头没几天又开始嘴贱挑衅作死。

    踹飞百步穿杨，法力无边道这才是第四步把他们堵住，我后面还有一步，能够直接把他们灭掉。

    “真的假的？”

    所有人一脸质疑。

    能够把华夏龙腾打成这样，已经是不可思议的逆天战绩了，这老贼还能把他们灭掉？这……

    别人说这话，大家肯定会怀疑，法力无边这话一说出来，大家突然就不敢怀疑了。

    “当然！”

    法力无边笑眯眯的走到复活点门口问道：“龙腾老大，服了吗？”

