
黄昏，秦阳带着艾铁、星儿踏入了太阳别苑。

小绮、孟青、紫烟暖玉已听到消息，早早带来新来的护卫和丫鬟在楼下的小院里相候。

小绮快二十天没见到秦阳，思念得很，一见面就飞扑过来要抱住秦阳，谁知有人比她更快。

一个小女孩脚步如风，眨眼间已奔到秦阳身前，跳起来抱住他，一边喊着“阳阳”一边哇哇大哭起来。

秦阳见夕岚居然已经可以飞快奔跑，而且似乎还有点儿轻功的底子在，大觉惊讶，轻轻抱起她，抚摸着她的秀发问：“夕岚，怎么啦，谁欺负你了？”

夕岚勉强忍住泪水：“阳阳，丢下我，坏！”

被她水汪汪的大眼睛注视着，秦阳大觉罪恶感，他抱住夕岚轻声道歉安慰，倒把小绮冷落在一边。

见小绮不高兴地嘟起嘴，星儿幸灾乐祸，掩嘴笑了出来。

小绮更加不高兴了，她见周围人多，只好走近星儿身边压低声音怒道：“这些天你都霸占着阳哥哥，剩下的日子可不许和我抢了。”

星儿得意至极，脸上却没表露出来，低声道：“才不要呢，哥哥本来就是我的。”

秦阳耳力灵敏异常，听得两个女孩儿又在小声地吵架，微微一笑，拉过小绮，柔声问道：“小绮，近来可好？”

小绮握住秦阳的手，闹起别扭：“阳哥哥，我每天给你写信，你就回一两句话。现在见面又只顾着夕岚不理我。”

星儿在一旁插口道：“孟小绮，我还没说你天天给哥哥写信打扰他专心练功呢，他给你回信已经很不错了。”

小绮不服气，正要回嘴，却被秦阳一把抱入怀中。嗅到秦阳熟悉的味道，小绮满心的幽怨顿时化为泪水，她反抱着秦阳泣道：“阳哥哥，你明知道我很想你的，你就不能多写几个字嘛……”

秦阳见周围的人都饶有兴趣地看着他和小绮，咳了两声，低声在小绮耳边说：“今晚我去你房间找你。”小绮脸上一红，扭扭捏捏地站一旁不再嚷嚷了。她和秦阳虽说私定了终身，秦阳对她却没太多的亲热动作，而且甫一确立关系就分开了近二十天，更令她感到不安，此时听秦阳这么一说，尽管感到孤男寡女深夜独自于礼不合，却丝毫没有拒绝的意思。想到爷爷早就暗示她要尽早替秦阳生下孙儿好定名份，她不禁脸生红晕。在这些方面，她远比从小没爹没娘的星儿知识丰富得多。

秦阳一手抱住夕岚，一手拉着小绮走进小楼的厅中。

星儿现在在外人面前很少再和哥哥那么亲热了，见小绮回头瞧她炫耀，只是报以优越者的宽容微笑。

艾铁早与三名新来的护卫相识，正要引荐介绍给秦阳，孟青已跳出来，抢着说：“老大，我给你介绍下新来的弟兄们。”孟青这个老大专业跟班武功半桶水，小聪明却不少。也不知他便了什么手段，居然使得新加入的三名护卫都对他服服帖帖。

三名新护卫分别叫郑宗、杨赞、魏耿，三人都是身材高大健壮之人，他们早听闻秦阳的大名，马上跪拜行礼，眼中尽是崇拜之情。

秦阳好言勉励，要他们平时多注意保护太阳别苑的安危。三人自然齐声应喏。

小绮又向秦阳星儿介绍了自己的两个丫鬟初梅和丝竹，都是年轻漂亮的小姑娘。两个新丫鬟暂且住到三层的空房间中，反倒住在秦阳的隔壁。秦阳也不在意，吩咐紫烟暖玉重新跟回星儿。

刚安顿下来，纪霜霜的贴身丫鬟小宝过来，邀他过帅府一聚，有要事相商。

小绮不高兴道：“不是刚刚才在帅府门口分开么，又随便使唤阳哥哥。”

现在她与纪霜霜之间的关系比星儿还要僵硬得多。

秦阳宽慰数句，匆匆跟在小宝身后而去。

路上，小宝好奇地问：“秦公子，刚才那个乱嚷嚷的小姑娘是你的**？那我家小姐呢？”

秦阳见她如此直白，大觉头疼，只能答道：“小绮现在算是我未婚妻，霜霜的话，是我的好朋友。”

“嗯哼，好朋友嘛……”小宝眼珠转动：“听说世子要向小姐提亲了，这次有点麻烦。”

秦阳大吃一惊，猛然停下脚步惊道：“什么？”

淮南王膝下有两个女儿，但只一个独子，是个典型的纨绔子弟，欺男霸女，在广陵城中劣迹斑斑。淮南王名气不好，多半是被这独子所累。

秦阳皱皱眉，低声问道：“怎么这样突然？事前好像没听到什么风声，也没听霜霜提起过。”

小宝瞥了他一眼：“秦公子贵人事忙，自然没有过问我家小姐的私事了，又怎会知道？”

秦阳尴尬小已，讪讪而笑，又问：“纪元帅是什么意思？”

“换了其他人老爷早就推托了，这次是世子派心腹亲信来探口气，老爷未明确拒绝。”

话语间已到了纪霜霜所在小楼的会客厅，纪霜霜已换过一身衣裙，静静地坐在桌旁。

灯光昏暗，映在她微显忧愁的俏脸上，较之往日总是自信满满的，反增添了几分怜意。

小宝知机地悄然退了出去，顺便还把守在门口的夏辛也一并拉走。

见秦阳走进来，纪霜霜起身相迎。两人寒暄几句。

秦阳以为纪霜霜是找自己商量应对世子提亲一事，谁知纪霜霜开口的第一句就是：“刚接到最新的消息，西路元帅府和东路元帅府都暗中招揽了一批高手，似乎要针对我们南路元帅府，你要小心点，两天后就是夺魁大会，没事最好别出门。”

秦阳皱眉道：“东西两路帅府为何要针对南路帅府？同是军方旧臣，就算关系不亲密也不应该相互拆台才对。要说是因为夺魁大会，高宠才是第一热门人选，要针对也应该是他吧。”

纪霜霜叹了口气：“我爹爹一向最受大王重用，四大元帅只留下他拱卫广陵城就可见一斑，加上我对大王也颇有影响力，他们大概是担心这次夺魁大会我们帅府再夺得优胜，就会使得南路元帅府更加势大。你现在的名气早已直追高宠，而且你和高宠不一样，高宠纯以武艺出众而闻名，你却是赫赫有名的统帅，当日大王在殿上声称将会视你的军功而封你为中路元帅，早已招来各大帅府的警惕，谁会愿意多个更强大的竞争对手？”

她顿了顿，又续道：“今日我们刚入城，已有密探得到你伤愈复出的消息，我怕他们会有所动作。夺魁大会只能单打独斗，除高宠外应该无人是你对手。所以，他们府中的高手们要动手也只能在这两天，只要能在夺魁大会前打败打伤你使你无法出战，不但免去了南路帅府的威胁，又可以提前拔掉你这枚眼中钉。对于他们来说，就算腊月三十最终输给了高宠，依然比让你夺得夺魁大会的优胜、成为大王的近卫要好得多。为此，他们会不择手段地实施偷袭、伏击，你最好别出帅府。只要你还在帅府中，谅他们有天大的胆子也不敢入府暗杀。”

秦阳暗自凛然，他已知道自己被圈入到淮南王朝廷里斗争最激烈的漩涡中，身边危机处处，随时可能身败覆亡。环目四视，暗潮涌动，首辅黄延和、北路元帅夏之章、淮南王张灿等人俱非善与之人，更别说东西两路元帅及文华殿大学士李元峰这些欲置自己于死地而后快的政敌。

此刻就算自己再不情愿，也只能托庇于南路元帅府下。

他望着纪霜霜眼带忧愁，知道她确是在为自己担心，不由得心中感动：“霜霜，总是让你费心了。”

“顶多也就多费两天的心思。以后大概这样的机会也不多了，此处夺魁大会你若胜了，便是大王的亲信，怕连出入帅府都不方便了。”纪霜霜低下头，语带幽怨。

秦阳默然，好一会才道：“高宠武功高强，我刀法虽已初成，未必就能胜他。就算胜了他，你待我的恩情我也会铭记在心，日后如有需要用到我秦阳的地方，必尽心竭力相报。”

纪霜霜凝视他半晌，轻声道：“我想说的就是这些，你回去歇息吧，呆久了，你那青梅竹马的相好姑娘怕是会吃醋了。”

秦阳见她眼圈微红，不禁心中也泛起一丝酸楚。

两人之间**的情戏关系结束后，反倒使得彼此的距离拉远了。

他此刻已有了星儿和小绮，实在不宜再与这个敌军里的重要人物再扯上不清不楚的关系……当下微微叹了口气，起身告辞而去。

淮南王世子提亲之事，纪霜霜没向他提及，他自然也不便横加插嘴。

但愿纪霜霜能妥善处理好此事。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818038"  chaptername="第一百五十一章  内斗">加入书签</a>
</div>
