    

    
在一阵唉声叹气中，百里胖胖回到了寝室。

    
"怎么样？"林七夜扬了扬眉毛。

    
"我也不知道发生了什么，一进去教官就要检查我的【自在空间】，查完了之后他们又一副见鬼的表情，然后我就出来了。“百里胖胖有些摸不着头脑的说道。

    
林七夜轻咳两声，没有说话。

    
幸好他昨晚用至暗神墟完全抹掉了仓库里留下的痕迹，这么一来就彻底斩断了与自身的联系。

    
教官们确实没有找到其他的线索，开始怀疑是百里胖胖用【自在空间】把武器库搬空了，不过现在这么一搜，就彻底洗清了百里胖胖的嫌疑，接下来再想调查就困难许多。

    
“就当是我借走的吧……等我以后有实力了，就双倍奉还。”林七夜在心中暗自说道。

    
对战争木乃伊来说，吞下多少武器就是决定他实力的重要因素，如果离开了集训营，再想遇到这么多的武器库存，估计只有去洗劫军事基地了，这个千载难逢的机会林七夜绝对不能错过。

    
就在林七夜默默忏悔的时候，宿舍楼外熟悉的哨声再度响起，他瞬间回过神来，拍了拍还在迷茫的百里胖胖的肩膀，

    
“走了，训练要开始了。”

    
百里胖胖哦了一声，跟在林七夜的身后快速向外跑去……

    
……

    
八月。

    
春日的微凉彻底褪去，独属于夏日的灼热炙烤着整个大地，仿佛一座巨大的火炉，轻轻动一下身子，就是大汗淋漓。

    
林七夜独自坐在树荫下，望着远处熟悉的训练场，不知在想些什么。

    
“七夜，你怎么一个人坐在这？”曹渊从远处走来，有些疑惑地开口，“不去吃饭吗？”

    
“去。”林七夜点点头，从地上站起身，最后看了眼训练场，“就是……有些舍不得。”

    
曹渊回头望去，长叹了一口气，“毕竟是奋战了一整年的地方，大后天就要走了，这一走……就不一定回的来了，是该好好看看。”

    
林七夜没有说话，只是摇了摇头，迈步朝着食堂的方向走去。

    
“七夜，你怎么来的这么慢？”百里胖胖站在桌前，嘴里塞满了食物，含糊不清的说道，“你再来晚点，我就要吃光了。”

    
“饭桶。”曹渊淡淡开口。

    
百里胖胖咧嘴，正准备跟曹渊来波祖安对线，林七夜突然开口：

    
“对了，训练和考核都已经全部结束，接下来还有什么事情吗？”

    
百里胖胖想了想，“好像没有了吧，只要等每个人的总分数排名出来，然后高层那边就会安排我们的去向，到时候直接下发通知。”

    
“大后天还有一场宣誓仪式，发完各自的星辰刀，斗篷，和勋章之后，当晚就要离开这座训练营，前往各自的驻地。”曹渊补充。

    
“总而言之，接下来的这几天，我们只要安心躺着就好。”百里胖胖打了个哈欠，“在这里辛苦训练了一年，终于能安心过两天舒服日子了……”

    
他话音刚落，手机就收到了一条信息，不光是他，食堂内正在吃饭的所有人都收到了同一条信息。

    
在训练和考核结束之后，教官们就将手机还给了所有人，除了不允许离开这座集训营，不允许透露任何关于集训营的信息之外，再也没有别的限制。

    
从某种意义上来说，他们已经是正式的守夜人，而不是这座集训营里的新兵，他们所差的，只是一个宣誓仪式而已。

    
“卧槽！是总分数排名出来了！”百里胖胖看到手机里的信息，惊呼出声，“我的总分74，在营里排184……额。”

    
百里胖胖的脸色有些难看，“没道理啊，我演习的时候还是第二呢，怎么现在就184了？”

    
林七夜有些无语的开口：“这是综合成绩，除了演习和射击两个项目你的分比较高，体能，近战，战略这些其他项目能得多少分，自己心里没数吗？”

    
百里胖胖：……

    
曹渊扫了眼排名，“我总分91，排名第3……跟我想的差不多。”

    
百里胖胖凑到林七夜的跟前，“七夜，你不好奇自己排第几吗？”

    
“第一。”林七夜看都不看名单一眼，平静的说道。

    
“……”百里胖胖耸了耸肩，“真没意思。”

    
名单的最上方，林七夜三个大字悬挂在所有人的头顶，总分95，排名第一。

    
事实上，如果不是射击考核林七夜只拿了卑微的6分，他的分数可能会更高，要知道现在第二名的沈青竹也不过才92分，可见林七夜的成绩有多么恐怖。

    
百里胖胖叹了口气，“人与人之间的差距，怎么能这么大……照这个情况，七夜你去上京小队几乎已经是板上钉钉的事情了。”

    
“不一定。”曹渊悠悠开口，“不止是上京，我猜，那些特殊小队也已经按捺不住了……”

    
……

    
大夏边境。

    
某个原始丛林中。

    
“拿下！必须拿下！！”一个披着金色斗篷的女人坚定地开口，“双神代理人，集训营排名第一，又有星辰勋章在身，这个林七夜的潜力太大了，我们一定要把他拐……不对，招到我们【凤凰】小队来！”

    
她身边一位带着眼镜，看起来斯斯文文的男人叹了口气，“队长，你冷静一点，我们小队现在不缺人啊……”

    
“这不是缺不缺人的问题，我敢肯定，只要让这个林七夜成长起来，一定会是个超越我和王面的恐怖存在，这种人才，我们【凤凰】不能错过！”

    
“可按照规定，特殊小队在没有大量人员亏损的情况下，不能吸纳新兵。”男人犹豫着说道。

    
女人听到这句话，认真的思考起来……

    
半晌之后，她的双眸逐渐亮起，猛地转头看向男人，那直勾勾的眼神看的他心里发慌……

    
“队，队长……你想干嘛？”

    
“要不这样。”女人欣喜的提议，“我先把你打残了，然后申报人员亏损，等林七夜被拐到我们小队之后，我再让你恢复……这是不是个两全其美的好办法？”

    
男人：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->