    

    “卑职要的承诺很简单。第一，装备弹药按时足额发放，总不能让弟兄们扛着烧火棍上战场吧？第二，卑职会在不违反大体的原则的基础上完成任务，但要在短短的三天内招满将近三千官兵，常规方法肯定不行，卑职只求何长官要是卑职出错的时候，能不枪毙卑职就行了。要何长官能答应卑职这俩个不算过分的要求，卑职绝对能在三天之内完成长官交待的任务。若是不能完成任务，长官可将卑职直接送上军事法庭以军法处置！”张天海没有犹豫，直接说出了他的条件，并且是信心满满的状态，这个时候正是提条件的最好时机，再不提，过了这村可就没这店了。

    嗯，没错，搏一搏单车变摩托。

    何应钦思量一番，想想还是同意了张天海的请求，无非从两方面考虑：第一，出自于对人才培养方面的考虑，若是张天海能如他保证的那般完成好任务的话，那证明张天海的确是个人才，打造一支装备较为精良的部队给他指挥也不算是浪费了；第二，也是出自于对战场大局的考虑，现在才是刚打完淞沪会战，现在在南京的各部队也皆是处于缺人状态，正是需要兵员的时候，能整回来一个加强团是一个了，反正也是暂归宋希濂指挥，当作是暂时加强一下伤亡惨重的三十六师也是个不错的选择。

    “行，你的请求，我答应了。但我何某人丑话也说在前头了，要是你连这个任务都无法完成的话，那么这个团长你也别当了。”何应钦表情十分严肃，没有一丝开玩笑的意味夹杂在其中。

    “是，卑职保证完成任务！”张天海立正敬礼道。

    “嗯，希望你能不负党国期望。去，现在就去一楼铨叙厅临时办公室再领一套军服，还有领你的上校领章。”何应钦递给了张天海一张用文件夹装好的委任状，然后大手一挥，算是下了逐客令了。

    “是！”张天海立正敬礼后转身离去。

    走出何长官办公室时，张天海背上已经湿了，就算被任职团长之后，他也不过是小小的一个上校，在人家堂堂国民革命军陆军一级上将面前提这等条件，着实有些胆子大了，就连他自己也是这么觉得的。

    想到如何招募兵员的问题上，在来军政部之前，张天海就想好了该如何去招募兵员了，之所以特地要跟何部长提一些条件，那是因为他需要一张保命符，都这个时候，募兵的问题，也只能特殊时期特殊解决了。

    深呼吸了一口气之后，张天海这才拿着他的委任状去领他的军服和领章，他明白何部长特别重新叫他去领一套军服的意思，就是这个团是战区长官部十分重视的一个团，现在虽说是新成立，但是你必须要做出个新样子来。

    新衣服，新样子。的确，寓意很深。

    领了新军服和新领章，铨叙厅临时办公室的工作人员也重新给了他一张新的军官证，翻开这本崭新的军官证，部队番号那上面写着“第三战区直属第一团”，而职务那一栏赫然用繁体字写着俩字“团长”，军衔那一栏则写着“上校”。

    拿着这本崭新的军官证，这一刻，除了升官的喜悦之外，涌现在张天海心里更多的是责任二字，从这一刻起，他不再是那个只肩负六百余名官兵生命的少校营长，他现在是一个加强团的团长，手握将近三千多弟兄的性命的上校团长！

    走出铨叙厅办公室后，张天海就将旧领章拿了下来，新领章挂在了领子上，然后大步流行走去军政部门口，毕竟让一个漂亮的女士这么等待，貌似有些有失绅士风范……额，尽管他不是绅士……

    走出门口后，郑曼已是在张天海的车旁等待了，昏黄的路灯灯光下，她那一身军服上显得格外英气。

    “你好呀，郑中校，没想到才是俩月没见，你可就大变样儿了。从一个风情万种的女记者变成了一个英姿飒爽的女军官了。”这次张天海可没等郑曼先开口了，他自己先开门见山地打了个招呼。

    “你也不赖嘛，这么快就中校副团长了……”郑曼笑着说道，还没等她说完，她就赫然发现张天海的领章已经不是中校军衔两杠两星了，而是上校军衔的两杠三星了。

    还没等郑曼惊呼，张天海就迅速地接上了话：“走吧，咱们找个地方坐着聊一下，知道现在南京哪里还有能坐着聊一下喝一杯茶的地方吗？”

    郑曼也知道张天海的意思，这里是军政部的大门口，的确也不是个聊天叙旧的好地方，于是她点了点头说道：“那咱们就去一趟富丽酒庄吧，好像南京城里就剩那一家的酒吧还没有关门撤离了。”

    张天海点点头，表示同意，他不了解南京这个地方的路段，于是就干脆大大方方地让郑曼坐在副驾驶座上，让她指路前往。

    “副团长，现在咱们不先回营部吗？”刘侯铭这家伙还是没有当领导司机的觉悟，不知道什么是不该问的不问。

    “闭上你的鸟嘴，不该问的别问。”张天海瞪了一眼刘侯铭这个临时客串的司机，后者立马闭嘴，噤若寒蝉。

    汽车启动了，缓缓地向南京城中的地方驶去，沿途上破烂的房屋还不算太多，只是偶见一两处已经被日军轰炸机炸塌了的房屋。

    一路上，巡逻的军警很多，毕竟这是战时状态了，要防止一些不该发生的事情，比如说被日军买通了的汉奸伺机在城中制造混乱一类的，毕竟这些事情在淞沪战场的时候已经发生过了，在南京可不能再发生这样的事儿了。

    汽车的车灯还是比较昏暗的，毕竟这个时代的汽车工艺水平还远远没达到现代的先进水平，这大灯的灯光只能说是能看见路，就连汽车的悬挂也是很硬的。

    ……

    PS：又是一更，感谢起点书友员外509的100点币打赏。还是那句话，雄鹰会继续努力的，嘿嘿嘿。        

