    郊区的公路上，两辆跑车一前一后的肆意奔驰。

    莫焕青手持方向盘，心中说不出的满足，这就是跑车啊！这动力，这加速，这舒适感！

    真踏马让人羡慕！

    不过宋云马上就要死了，这所有的一切都要归自己了！

    “滴滴滴！”

    莫焕青按响了一下喇叭，然后发现视野内前方有条河流，不宽不窄刚才能将宋云的那辆毒药装下。

    天助我也！

    天助我也！

    一会宋云出事就说是速度过快栽进了河里！

    他缓缓将速度减慢，然后停靠在河边。

    宋云装作一副不明所以的样子也停了下来，打开车门问道：“焕青兄弟，有什么事情吗？”

    “跑不过你，我认输了。”

    莫焕青遗憾的摇摇头笑道：“没想到你的车技竟然如此厉害，我甘拜下风。”

    “哈哈哈，你就会哄人开心。”

    宋云拍着对方的肩膀笑道，然后从兜里掏出一包没有任何标志的烟：“来一根？”

    “不会。”

    “那真是太可惜了。”

    宋云坐在毒药的前机盖上，看着奔腾的河流说道：“人这辈子就跟这条河一样，哪怕你不想前进，也总会有无数个理由，无数个外部因素推动你不断往前走，焕青，谁又站在你后面推着你呢？”

    “没人吧，毕竟我现在孤苦伶仃，就算想要奋斗也找不到目标。”

    莫焕青站在宋云身后，手上朝着后腰摸去。

    “焕青！不要自暴自弃，你还有我们这群朋友！”

    宋云猛地转过头，一把抓住对方的肩膀疯狂摇晃，紧接着疑惑问道：“哎，你手背在后面干什么？”

    “宋云，我得承认你是一个很好的朋友，但是，我们道不同注定不相为谋，而且你也太天真了，刚受过袭击就敢去相信一个外人。”

    莫焕青推开宋云淡淡笑道：“真以为我说的都是真话？那你也太小看我了，为了你整个组织都在不断调动人员，为了你我的上任卯兔惨死街头，宋云啊宋云，你可真是一个扫把星！”

    说罢，他从后腰掏出一把漆黑的手枪，幽幽的枪口对准宋云，但又很快转了两下插回腰中。

    “算了，直接用枪会怀疑到我身上，我还是选择这个吧！”

    莫焕青手插进口袋，再伸出来时一堆指虎套在手上：“飙车撞了人，结果被家属群殴致死，啧啧，这个名头挺不错，你喜欢吗？”

    “焕青...你到底什么意思，你要杀我？”

    宋云脸上逐渐升起惊讶与恐慌，看到宋云这副模样，莫焕青心满意足的朝着对方走去，这世界上除了钱，果然还是虐杀一个人更让人感到兴奋啊！

    “宋云，等你死后我会接手叶青青，无论是财产还是身体都将归我所有，哈哈哈哈，我要感谢你为我铺好了一条光明大道！”

    莫焕青缓缓走着，一来是在这过程中可以对敌人造成很大的心理压力，毕竟等死的滋味可是很难受的。

    二来是想要充分的调动身体内的力量，每一拳每一脚都要符合正常人的力量，这样后面的一切才可以顺理成章。

    “你真的要杀我吗？”

    “不然呢？”

    “那你的杀心可太大了。”

    宋云将烟头捻灭，指了指他的身后笑道：“你后面跟着人呢，没发现吗？”

    “你少哄我了！是不是想吸引我注意力，然后抢夺武器或者逃跑？”

    莫焕青嘴角勾勒出一丝残忍的笑：“别再用这些小招数了，你骗不了我！”

    “哦。”

    宋云淡淡的看着一只硕大的手掌，猛地抓住莫焕青的肩膀，一个过肩摔将其摔在地上，只一刹那莫焕青整个人失去了任何反抗的能力。

    “小兔子，好久不见。”

    丑牛依旧是一副憨厚的模样，他蹲下身子，宽厚的手掌抚摸着莫焕青的脸说道：“真是没想到一天之内会杀两任卯兔，真是让人感到兴奋啊。”

    “丑...丑牛！你竟然敢背叛组织！”

    莫焕青额头青筋暴起，他面色狰狞吼道：“你把组织的手段忘得一干二净了吗？你没有基因药剂还怎么活下去！”

    “不好意思，我身体马上就要修复完毕，到那时我就是个健全的正常人，这份诱惑你能抵挡得住？”

    丑牛拍拍莫焕青的脸说道：“该去地府报道了。”

    为了不引人注意，丑牛大手狠狠扭住莫焕青的脖子，面目表情的不断加深力量。

    莫焕青面色涨红，双手不断拍打丑牛健壮的胳膊，十几秒后双腿一蹬，身死道消！

    “宋先生，他怎么处理？”

    丑牛恭敬问道。

    “做的隐秘点。”

    宋云叹了口气，开着毒药回去了。

    华首别墅。

    宋云推开门，宋卜风轻云淡的坐在沙发上问道：“都解决了？”

    “嗯，丑牛是个很好用的棋子。”

    “傻大个罢了。”宋卜摆摆手说道：“子鼠已经给丑牛二人下达了返回组织的时间，真正的莫焕青你打算怎么对付？如果不一起跟着回去，恐怕丑牛很难交差。”

    “真是让人头疼啊。”

    宋云揉着太阳穴淡淡说道：“我一会就去参加审问，你安排丑牛救人的戏码吧。”

    宋云刚回来坐下还没几分钟，就又要离开，叶青青搂着宋云满是不舍，老公为了这个家付出了太多，她身为妻子并不求什么荣华富贵，只想自己孩子的父亲，能平平安安！

    “一定要小心呀！”

    叶青青抬着小脸嘱咐道。

    “放心，我是去演戏，又不是真的打架。”

    宋云摸了摸老婆的秀发，下巴顶在对方的头顶，嗅着自家老婆的发香心中充满力量。

    为莫焕青安排的地方是一块偏僻的荒野，在寸土寸金的魔都想找到这么一个地方，还真是让黄保定煞费苦心。

    宋云进入幽暗的房间，橘黄色的灯泡一闪一灭让气氛更加凝重。

    “莫焕青，你好。”

    此时莫焕青身体已经被注射了肌肉放松的药物，整个人躺在床上除了说话其余什么都干不了。

    “成王败寇！你有种就杀了我！杀了我！反正我也没什么好活的了！”

    莫焕青用尽全部力气转动脖子，眼睛死死盯着宋云。

