    20日，港。

    “林赛夫人，很荣幸见到你。”

    在风暴分部，郭母和郭老大见到了林赛，虽然郭家产业被风暴吞掉，但他们在林赛面前，却只能保持下位者的态度，态度放得相当低。

    二人看到林赛的时候，心中的感慨无限，就是这个看上去还没有二十岁的混血女孩，弹指之间摧毁了他们郭家数十年的基业，并取而代之。

    “枭雄！”

    郭母给林赛下了一个定义。

    “请。”

    林赛带头走进了身后的会议室。

    “唉！”

    郭母和郭老大叹息一声，跟着进去了。

    接下来，在律师和会计师的帮助下，双方完成了股权交易。

    这次买下郭家股份的资金，林赛当然不会用风暴的资金，她用的是自己和赵东的私人资金，这样新红基就落入了她和赵东的手中。

    而以后，风暴持有的新红基30%股权，也会进行转让。

    林赛开的价还是不错的，用四百亿港币买下了郭家51%的新红基股权，郭家在资金上的损失并不算大，顶多一百亿而已，只不过没有了核心产业。

    郭家还可以还掉这次从银行借贷的四百亿，然后拿回那些价值一千二百亿的非核心资产，从头再来，只不过无法再进入港城的房地产这一行了。

    算起来，郭家依然拥有一千多亿的资产，损失可以忍受，更是避免了破产的局面，算是不幸中的大幸。

    赵东和林赛也达到了目的，他们的目的就是新红基，因为郭家是四大家中屯地最多的，这些地，都在新红基。

    “给你们一个建议，离开这里，去内地发展实业吧。”林赛最后道。

    “内地？”

    郭母和郭老大精神有些恍惚有些疑惑地道。

    “风暴，也就是天龙投行，将招募巨额资金，全面进军内地实业。”林赛道。

    “真的？”

    郭母和郭老大精神一振。

    母子对视一眼，不约而同地下定了决心，跟吧，难得的机会，这可是林赛夫人透露的天机。

    “林赛夫人，能否给个机会，我们郭家愿意拿出部分资金交给天龙投行。”郭母诚恳地道。

    林赛很佩服地看了一眼郭母，她接着介绍了一下天龙这次要招募的基金，属于长期投资，让郭家仔细考虑之后再决定，并给了一个投资限额，二十亿美元。

    “不用考虑，我相信林赛夫人的能力。”

    郭母太果断了，她怕林赛变卦，当场就拍板拿出了二十亿美元交给天龙。

    中午，天龙投行港城分行开业。

    林赛邀请了董先生霍先生和全港所有顶级富豪，中银、会丰和查打、恒生等银行的总裁在内，自然也包括地产四大家，刚刚被夺去核心产业的郭家也在邀请之列。

    城哥三人看到站在林赛身后的郭母和郭老大时，有些惊讶，心中嘀咕不断，你们家都快破产了，还有心思参加风暴，不，天龙投行的开业庆典吗？

    “欢迎董先生。”林赛笑道。

    董先生已经得到了北京的消息，态度非常和蔼地道：“好好，希望天龙投行能为本港的发展做出贡献，也希望天龙投行能成为本港和内地的一座桥梁。”

    “霍先生，您好。”林赛笑道。

    二人握手，霍先生爽朗地笑道：“林赛夫人，霍家也有一些生意，你要有兴趣，我们可以合作的哟。”

    “那么霍先生，祝我们合作愉快。”再次伸出了手，林赛微笑道。

    “好好好。”

    霍先生一怔，哈哈一笑，伸出了手。

    后面等着的城哥三人见状，神色不由一阴。

    他们互视一眼，心情都不太好。

    “二位李先生，郑先生，谢谢捧场。”轮到城哥三人的时候，林赛很客套地说道。

    “林赛夫人，非常荣幸。”城哥三人客套了一句。

    “感谢各位的到来……”

    邀请的嘉宾都到齐之后，林赛开始致词。

    “现在我宣布一个消息，有关我和赵东先生以个人身份收购新红基地产公司……”

    致词之后，她宣布了一个消息，顿时震惊了现场的所有人。

    看着那些人震惊的表情，郭母和郭老大心中苦笑不已。

    至此，他们郭家已经退出了本港顶级富豪行列。

    他们仍然拥有不少的财富，但失去了核心产业，就失去了支柱，就称不上顶级富豪了，顶多算个有钱人。

    不过，他们现在也算是搭上了林赛夫人和天龙投行这条大船，是福是祸，看运道了，只希望天龙这艘船能迎风而涨，他们郭家也好乘风而上。

    “后卫可畏，生卫可畏啊！”

    城哥面带微笑，心中十分震惊。

    和他一个级别，甚至核心产业比他做得更好的郭家，就这么两三天时间被折腾散了，这要是下一个目标是他，他如何应付？

    “要联手，只有联手，才有一线生机。”

    他看了一眼身边的李兆机和郑鱼彤，二人都是如他一般震惊的模样。

    下午，郭家与林赛的交易通过了交易所的批准，公布之后，震惊了全港。

    林赛公布了新红基大股东的持股比例，风暴持有30%，艾微尔林赛持有30%，赵东持有21%。

    这样，赵东和林赛正式进入了港城六百万人的视线之中，赵家也取郭家而代之，堂而皇之地成为了本港四大家之一。

    “就这么成功了？”

    朱总接到消息后，都有些感觉不可思议。

    这让他下定了决心，绝对不轻易放开国内的金融市场，因为这些华尔街的金融投机者太厉害了。

    这个消息，加上华尔街的消息，也开始在北京那些顶级的圈子里开始流传开来。

    “成兵，赵家这次是真的发达了，赵东走了什么狗屎运，娶了一个这么强的媳妇？”

    “没想到那个林赛夫人真的那么厉害，这是翻手为云，覆手为雨啊！”

    “赵东居然占了21%的股权，几百亿港币啊！”

    晚上，在某个姓李的会所里，几个青年男女正在讨论这个消息。

    不过他们也就是顶级衙内，算不是顶级圈子，此时他们的父辈祖辈，和他们一样，也各自聚在一起在讨论这两个消息，那才是顶级圈子。

    刘成兵面色凝重，他无法想像，他看不太上的赵东，就这么成为了港城四大家之一。

    “兵哥，前天东哥请客，我们是不是要回请啊？”这时一个女孩说道。

    刘成兵一怔，却点头道：“珠珠，你说得对，是该回请。不过……”

    他有些顾虑，以现在赵东表现出来的实力，已经超过了他们这些顶级衙内了，他还能请到吗？

    他们这些人，再顶级，也就是些衙内，影响力有限，但赵东不同。

    说实话，刘成兵有自知之明，现在应该要和赵东接触的，是他们的父辈，他们根本就没有资格了。

    那女孩又道：“要是林赛夫人在北京就好了，在美国，一般的亿万富豪，都没资格见到她的。我们要是和她拉好了关系，人随便放个消息，我们都能赚翻。”

    刘成兵几人不由点了点头，一个青年说道：“从新红基的持股来看，赵东比例不如林赛夫人，这说明什么？”

    刘成兵神色凝重地道：“说明，赵东，是一个吃软饭的？”

    他说的话，和他的神色完全相反，可知他的话，根本不是他想说的，或者说的是反话。

    “切，东哥要是吃软饭的，林赛夫人能看上？说东哥是吃软饭的，要么自欺欺人，要么瞎了眼。”

    珠珠不屑地道。

    “……”

    提出这个问题的那个青年脸色一红，被珠珠怼得翻起了白眼珠。

    刘成兵也是老脸一黑，看了看珠珠，突然笑道：“珠珠，你这东哥东哥说得这么顺口，你又和他不认识，才见一面而已，话都没说一句。”

    “不认识怎么呢？他比我大七八岁，不该叫东哥吗？肯定不能直呼其名啊，那多不礼貌？”珠珠嚷道。

    “该该。”

    刘成兵笑着点头，然后对其他人说道：“那就约个时间回请，我来约赵东？”

    “行。”

    其他人都点了头。

    “见面后，按年龄称呼，都别端着，人家的身家比我们高不知道多少倍。”刘成兵叮嘱道。

    “应该的。”其他几个笑道。

    “东东，微微说几时回来？这才两天没见，怪想那丫头的。”赵东家里，正在看电视的李美珠问道。

    “哦，还得一段时间，多丽莎夫人那边也没到。”赵东说道。

    “多丽莎夫人要来吗？”李美珠问道。

    “天龙投行要重新招募几千亿美元的资金，欧洲那边是她负责的，据说已经差不多了。”赵东笑道。

    “你说你，打篮球就打篮球吧，又打什么拳击？让微微一个女孩子去香港，你躲在这里练拳，也不知道去帮忙？”李美珠埋怨道。

    “嗯，是这个理。”

    老爷子和老太太马上附合道。

    这二老可是非常喜欢林赛这个小孙媳妇的，特别是准备明年要孩子之后，那就更满意了。

    赵东挠了挠脑袋，无奈地道：“国内急需资金发展，现在我们要招募的都是国外的资金，我要是站在前台，做为一个中国人，是不方便的。

    林赛就不同了，由她在台前主持风暴和现在的天龙投行，不会太过受到西方的排斥。

    所以我要弱化我对风暴和天龙的影响力，这次新红基的持股比例，我比艾微尔少，也是这个道理。

    除了体育界，我要尽量不在金融界出现，这不也是没办法的事情吗，谁叫我们穷呢？要钱没钱，要技术没技术，要设备人家禁运，要人才人家根本看不上我们。

    所以要国外的投资，还要国外的科技设备人才，由艾微尔出面是最合适的。

    国外的高科技一直对我们禁运，只要我们依靠天龙投行在西方世界建立了大量的人脉网，建立庞大的游说团，和他们的利益绞在一起，就可以争取引进那些高端的技术和设备、人才了。”

    他这么一说，老爷子老太太和老妈才明白过来。

    “是啊，谁叫我们穷呢？”

    李美珠叹息一声，忽然想起一事，说道：“东东，你上次搞的那个希望小学慈善基金，钱用得差不多了，这次再捐点吧？”

    “三亿美元全用光了？”赵东道。

    “这么大个国家，多少孩子啊，尤其是边远山区，多困难啊，那点钱能不用光吗？国家一年投入几千亿教育资金，你那点钱算什么？帮国家敲个边鼓而已。”李美珠道。

    “那再捐十亿美元吧，我和林赛现在穷得只剩下美元了，手头没什么人民币，正好给国家多攒点外汇。”赵东叹道。

    “赶紧的去睡觉！”

    老爷子耿真得很，听不得小孙子的装13话，只差拿脚踹了。

    “噗哧！”

    李美珠和老太太笑喷。

    赵东被赶走后，老爷子对李美珠道：“这么多钱捐出去，儿媳妇，那个基金会归你负责，你可看好了，别叫人揣进了他们的口袋，钱都要落到实处。”

    “放心，老爷子，我成立了一个监督部门，盯得紧紧的。”李美珠保证道。

    赵东一回房，刚好林赛打电话过来了。

    “老公，美连储降息了，美股接下来可能会出现止跌的现象，但我认为大盘向熊的趋势不会得到根本性的转变，这应该是华尔街的集体意志，他们需要时间，需要接盘的资金。”

    “嗯，我们做空的同时，其他计划不变吧。”赵东笑道。

    “对了，老公，我想再干掉一家。”

    “哈？”

    赵东一怔，想了想道：“你看着办吧，四家全干掉都可以，但要量力而为，不要影响了天龙投行的事情，那才是最重要的。”

    林赛笑道：“风暴旗下基金马上就要解散了，这么多资金在手上，如果不最后利用一下，就浪费了。反正我现在在港也没什么事情做，闲得无聊。”

    “那行吧。”赵东道。

    二人已经定下了风暴旗下基金解散的日子，就是一个月之后，八月三十号。

    这个日子不是随便定的，因为风暴旗下的投资资金，有一部分是封闭式基金，今年八月三十号就是赎回日，所以定在了这一天。

    现在风暴基金已经很少有赎回申请了，进都进不来，风暴已经成为全世界最顶级的避风港。

    港城，穿着睡袍的林赛还坐在风暴分部她的办公室里面，正在挑选目标。

    城哥，基哥，彤哥，这三个人名写在她面前的一张纸上。

    办公室里面是她的临时卧室，私人助理梅琳从卧室里走出来，小声说道：“夫人，到休息时间了。”

    林赛答非所问地道：“梅琳，你觉得挑哪一家好？”

    梅琳一怔，沉吟道：“三家差不多的规模，以我们的实力，哪一家都可以吧？”

    林赛嫣然一笑，点头道：“是啊，哪一家都可以。”

    她拿起手边的铅笔，随意地往那张纸上空一抛，叭嗒一声，铅笔掉在了基哥的头上，遮去了他的名字。

    “就他了。”

    林赛从桌后站了起来，玉手顺便一指，纤纤玉指点在了基哥的名字上，对梅琳道：

    “通知下去，马上接触恒基所有的小股东，我要高价收购他们手中的股权，一倍两倍三倍，多少倍我不管，我只要他们的股权。同时让操盘手明天开始扫货，尽快达到要约收购限制，立即举牌。”

    说完，她就走向了卧室。

    “是，夫人。”

    梅琳马上恭敬地道。

    她心里也有些想吐槽，夫人这次的手法比对付郭家要简单粗暴了。

    21日中午，赵东完成了拳击训练，和老哥赵大成去了钓鱼台国宾馆，刘成兵请客。

    他其实没什么兴趣，一帮衙内而已，而且这是一帮常年混国外的衙内，没有一个在国内的，美其名曰留学。

    以他后世的经验，这帮顶级衙内中，说不定以后就会出现几个舔洋狗。

    他和这些人没什么可谈的，也谈不到一起，三观严重不对路。

    不过他老哥兴趣挺大的，他没办法，只能凑个数了。

    果然，吃饭的时候一通聊下来，包括那个叫珠珠的小丫头，句句话离不开西方世界如何如何发达，西方洋人如何如何有素质，西方体制如何如何好，国内如何如何不好。

    他是二十年后重生过来的，见识过西方世界的丑陋，对这些话那是恶心得很。

    不过他倒是发现刘成兵这个人和他的这些朋友有些不同，言语之间虽然也羡慕西方的发达，但没有那种舔的味道。

    “才七点，大成哥，东哥，我们去喝茶吧？”吃完饭，珠珠提议去一家私人会所喝茶。

    “港城那边城哥的会所？听说不是会员不能进去？”

    赵大成一听珠珠说的会所名字，兴趣马上来了，掉头问赵东：“老弟，去吧？”

    “这么高级的会所，我没资格进去吧，我不是会员。”赵东兴趣缺缺地道。

    赵大成和其他人一呆，傻子都听得出来，赵东这话带着讽刺的意味。

    “那算了吧，我们另外找个地方喝茶？”刘成兵道。

    “算什么？就去那儿。我老弟现在可是和他们李家一个等级的，走走走……”

    赵大成拉着赵东向前走，一边嚷道：“老弟，要不你让老弟媳妇再出手一次，把这李家也收了吧？”

    赵东哈哈一笑道：“老哥，你这不是去喝茶啊，你是去砸场子的吧？”

    刘成兵几人听到赵家兄弟的话，面面相觑。

