    说清楚，夏千暖莫名看着霍彦琛摔门而去的身影，只觉得终究堵的慌却又无从说起。

    敲了敲自己的脑袋，夏千暖这次学聪明了，找了根拐杖，走起路来也方便多了。

    打车到了霍诺菲发给自己的定位地址，看着那一排排标志性的罗马石柱还有气势宏伟的别墅大门，以及别墅门前那一望无际的草坪和草坪中央的景观喷泉。

    夏千暖几乎不敢相信自己的眼睛，立马将定位的地址又给的哥司机看了看，“师傅，你是不是看错了？”

    世界上怎么会有这么巧的事，天下姓霍的人那么多，怎么可能都是一家。

    “没错，就是这，这附近十几公里的地盘都是霍家的，绝对不可能错。”

    夏千暖手中的手机啪嗒一声掉到了地上，失神的看着前面像城堡般富丽堂皇的宫殿，此时此刻，大脑一片空白，霍诺菲居然是霍家的人。

    呵……这世界还真是小的很。

    难怪之前霍彦琛订婚的那晚，她那么容易就成功的接近了他，难怪她这么轻而易举的就进了别人挤破头都进不了的HU财团，甚至还在这么短的时间内，就晋升为总裁的首席秘书。

    这么一说来，夏千暖思前想后突然豁然开朗，这期间她的好闺蜜帮的忙还真不少，原本以为她只是普通的千金小姐，却没想到，她居然气霍家的千金，早知道如此，无论如何她就是刨根究底也要把她的身世打探清楚。

    夏千暖还没踏进霍家的大门，保镖互相对视一眼，一脸诧异，似乎看出了他们的疑惑，夏千暖淡淡开口，“我来是找你们家小姐的。”

    说话间，霍诺菲已经牵着夏子霆从正门走了出来，“哎哟，我的姑奶奶，你可总算来了，你要是再不来，你儿子的眼睛都快哭瞎了。”

    夏千暖看着她，面无表情，目光落到夏子霆那微红的眼睛时，终究还是心疼了，对他招了招手。

    “到妈妈这里来。”

    夏子霆虽然很不情愿，看那表情似乎还在生气，可还是乖乖的走了过来，一只小手轻轻的牵住她的手，显然已经服软了。

    “诶，暖暖，你这就走了？”

    霍诺菲见状，立马双臂张开，横在她的眼前，“既然来了，大家就一起吃个饭吧，我哥马上也过来，还有夏千雪。”

    夏千暖一脸探究的看着她，“诺菲，我真是越来越看不懂你了。”

    霍诺菲挠了挠自己的头发，然后一脸歉意的拉着夏千暖的手，“你……生气了？”

    “你到底有什么目的？”

    “这件事情说来话长，我当初真的不知道你是夏家的人，我是后来猜到的，你也知道我的性格，我就是不喜欢夏千雪那个女人，整天摆出一副我见犹怜的模样，看到我就心烦。”

    夏千暖看着她，她对霍诺菲和夏千雪之间的恩怨没有兴趣，而且她们之间也绝对没有她口中所说的那么简单，说霍诺菲只是看不惯夏千雪。

    “那你故意将我安排在霍彦琛的身边又是什么意思？”

    “你和我哥真的没谈过？”

    霍诺菲一边说着，一边目光不自觉的落到夏子霆的身上，将夏子霆转到夏千暖的身边，指着他的小脸，“你看看这眼睛，和我哥简直一模一样，说不是亲生的，我都不相信，还有啊，你那么处心积虑的想要拆开我哥和夏千雪那个女人，难道不是因为她抢了你的男人？”

    夏千暖此时不得不佩服女人强大的想象力，“这件事情你为什么不问你哥？”

    她敢保证，霍彦琛第一次见她，就是在他订婚宴的那天晚上。

    “我要是敢，那还用得着问你啊。”

    霍诺菲大大咧咧，用只手肘用力捅了捅夏千暖，“听说我哥为了你要和夏千雪闹掰了，可以啊，我没有看错你啊，你还说你们没有关系，谁信啊！”

    看着霍诺菲那一脸的幸灾乐祸，夏千暖又是好气又是好笑，确实，她从头到尾都没有骗过她，可是这种被蒙在鼓里的滋味确实不好受。

    “如果没什么事，我先走了。”

    她敢保证，如果这次她带着夏子霆进去，霍老夫人喂她的就不仅仅是堕胎药了，可能会是鹤顶红。

    霍诺菲自然不知道夏千暖和霍老夫人的关系几乎发展到了水火不容的地步，见她要走，立马又追上前去。

    “我哥你还想不想要了，我奶奶如今可是只认夏千雪，你如果再不加把劲，过不了我奶奶和我妈这一关，这霍家少夫人的身份可没有这么容易得到。”

    夏千暖知道霍诺菲一直以为她和霍彦琛的关系暧昧不清，所以也懒得和她解释，牵着夏子霆的小手就准备离开，在这里，她连呼吸都觉得压抑。

    没想到夏千暖居然这么执拗，霍诺菲无法，只得一边跟在她的身后一边劝阻，“夏千暖，你太不够意思了，我好说歹说，你总得给我一个反应，你这掉头就走是什么意思呀，你……”

    话还没有说完，眼看从不远处驶来一辆银灰色的宾利，正以上百码的速度向他们这个方向冲过来，二人面色一变，夏千暖条件反射的护住夏子霆的脑袋，将他抱在怀中闭上眼睛。

    一道刺耳的急刹车声响彻云霄，车声只离他们几公分的距离，霍彦琛看着前面不要命的女人，使劲按了按喇叭。

    夏千暖回过头，正对上霍彦琛那一双暴躁的双眸，霍诺菲在看到霍彦琛的时候，眼睛一亮，立马像只欢脱的小鸟向他跑了过去。

    “哥！”

    “回来了？”

    霍彦琛揉了揉自己的太阳穴，目光始终紧紧的盯着前面的一大一小二人，胸口剧烈的起伏着。

    砰的一声，一拳重重地捶在了方向盘上，霍诺菲吓的一惊，敲了敲玻璃窗户，“哥，你今天吃火药啦？”

    霍彦琛冷冷的扫了她一眼，霍诺菲立马认怂的缩了缩自己的肩膀，吐了吐舌头，对霍彦琛，打从心底，她有一种与生俱来畏惧，到底不敢再放肆。

    “妈妈……”

    夏子霆似乎也被这没完没了的喇叭声吓到了，探出一个脑袋，惊魂未定的看着她。

    “没事，别怕。”

    夏千暖抱着夏子霆给他让了一条路，却没想到他在经过她身边的时候，突然又停了下来。

    “上车！”

    “什么？”

    “我让你上车！”难道她想这样带着她这么大的儿子，被所有人拆穿？

    他此时不善的语气和态度让夏千暖微微一愣，可还是好脾气的抱着夏子霆上了车。

    突然一个漂移，夏千暖抱着夏子霆差点被他甩了出去，这才发觉整个车厢内都是一股浓浓的酒气。

    “霍彦琛，你喝酒了？”

    透过后视镜，夏千暖的目光落到他猩红的双眸，“快停下，你这是酒驾知不知道？”

    “死不了，怎么你害怕了？”

    霍彦琛突然笑了出来，从嗓子里挤出几个字，恨恨的说道，“夏千暖，你真的该死！”

    莫名其妙的看着他，夏千暖抱着夏子霆坐在后排的位置，看着渐行渐远的别墅还有霍诺菲那叫唤的身影，“你不是回来吃饭的。”

    刚刚霍诺菲发短信给他，说她和孩子都在霍家，他这才马不停蹄的赶了过来，好在霍老夫人目前并不知道夏子霆就是夏千暖的儿子，否则他之前所做的一切都前功尽弃。

    而这一切，都要拜这该死的夏千暖所赐，而她居然毫无觉悟。

    见他不回答，夏千暖索性也不再追问，好在路上没有什么来往的车辆，低头看了眼怀中乖巧的夏子霆，此时正一脸不可置信的看着前方正在驾驶的男人，那眸中似乎还带着若有若无的崇拜和惊喜。

    “叔叔？”

    霍彦琛在听到他的声音之后，也是明显一震，没想到是那天晚上的那个小不点，心里自嘲一笑，这世界还真是小的很。

    见霍彦琛不回答他，夏子霆的眸中出现几丝失落，抬头看了眼夏千暖，早已经将之前母子的别扭抛到了九霄云外。

    “没事，叔叔在开车不能分心的。”

    夏千暖安慰道，心里却是不是滋味，这霍彦琛什么意思，为什么要给他们母子脸色看。

    “怎么认识叔叔的？”

    夏子霆一五一十的将那天遇到的经过说了出来，夏千暖在听着，而此时正在驾驶的霍彦琛也将他的话悉数听在了耳中，原来那天晚上她发疯就是为了出去找他。

    想到这里，霍彦琛薄唇紧抿成一条直线，脑海中不断回响着一个声音，那就是她有儿子了。

    该死，她居然有了别的男人的儿子，霍彦琛又是一拳重重地捶在了方向盘上，夏千暖自动忽略他此时暴动的情绪，将它归咎于发酒疯。

    很快，车子在霍彦琛的私人别墅前停了下来，毫不怜香惜玉的将夏千暖从车里拽了出来。

    夏子霆看着霍彦琛这突如其来的动作和夏千暖的一声惊呼，立马以捍卫者的姿态站在了夏千暖的面前。

    “叔叔，你不可以欺负我妈妈！”

    夏千暖看着这一大一小，怒目而视的二人，心脏没由来的狂跳着，直到将两个人的脸放在一起对比这才知道他们的相似度远比想象中的还要高。

    立马条件反射的站在了二人的中间，挡住了他们互相对视的视线，“开心，叔叔没有欺负妈妈，他只不过是喝醉了，力气所以有点大。”

    夏子霆将信将疑的看着她，目光落到夏千暖那打着石膏的左腿上，瘪了瘪嘴眼眶不由得一红，如果早知道她受了伤，他一定不会无理取闹，更不会离家出走了。

    似乎看出了他的担忧，夏千暖安抚性的拍了拍他的脑袋，“妈妈没事，你先和小翠阿姨去楼上玩，我和叔叔有话要说。”

    依依不舍的被拉了开来，夏子霆看了眼夏千暖又看了眼霍彦琛，握紧小拳头，虽然他很喜欢这个叔叔，可是如果他欺负妈妈，他一定不会放过他。

