    一是因为江小白和他完全不熟，自己还是“靠关系”才得到角色的，没有发言权。二是唐猛此人的个人意识很强，属于一言堂型的，这种人只能自己做主，别的人是没办法强行干涉的。所以不管最终出来的造型是什么样子，哪怕丑的要死，她也不能提出意见。

    不过她相信唐导是审美在线的，丑是不可能丑的，最差也无非是现在这样的。

    不过现在也算不错，除了妆浓了外没有别的毛病了。

    “唐导……”

    江小白走过来时唐导还正在一个人低头翻着个本子，江小白刚刚喊出声，就见到一个高大的男人走到了唐导面前，说话时还是嬉皮笑脸着的。

    他把江小白正要开口的话给堵了回去，成功盖住了她的声音，唐导没有听到江小白的话，很自然的看向了那人，然后与之交谈起来。

    男人很帅，二十七八岁，正穿着一身淡蓝色的长袍，腰间还配着一把紫色的道具剑，他身材挺拔，宽肩长腿，穿着古代衣服时有一种俊逸洒脱的感觉。

    很难得的是，他的帅并不是时下受年轻小姑娘追捧的那种“奶油小生脸”，而是很有轮廓硬挺感的脸庞。

    这人是一线男星，成一昊。

    成一昊代表作只有一部，是一部权谋剧里的大将军，因为角色太出彩，且角色的设定形象与他本人外表极为相配，看着宛如演员和角色合二为一似的，所以一部剧后他就大火了，从一个陌生面孔成了炙手可热的男明星。

    角色和演员有时候就是这样互相成就的，直到现在成一昊还会被不少粉丝喊成“大将军”，可见这部剧为他加分多少了。

    那部剧后，成一昊拿得出手的作品就没有了，因为接戏上出了问题，所以有了一部扑街剧，名气也小受影响，之后他就参加了不少综艺，所以名气还是在的。

    而在《万灭山》中，成一昊是男一号。

    《万灭山》在公布选角阵容后，就有不少人因为这个在热议了，讨论成一昊到底配不配演唐猛的作品，而唐猛看上他的原因是什么。

    最后大家的结论就是，成一昊是圈里少见的很有男人味但又有洒脱感的男艺人，很适合演剑客那样的角色，唐猛大概就是这样才选中他的。

    “……成，那我知道了，这个细节我会自己再琢磨一下，争取拿出最好的表现给唐导看。”

    江小白隐约有听到成一昊这样说。

    唐猛在他说话的过程中是倾听的，很少说话，等他说完才嗯了一声。

    而这时，他看到了江小白，不禁把目光停留在她的身上，从头到脚的打量。

    这种目光如果只是男人看女人的眼神，那会显得很不礼貌，但唐猛在看的时候完全没有别的欲念，反而是带有一种挑剔打分的意味，这是纯属站在导演看演员造型的立场上打量的。

    “哇，我们剧组来了这么位大美人啊。”

    成一昊看到江小白后就挑了一下右边的眉毛，颇有些不羁潇洒的气息，“唐导，这是你请来的洛妇的演员吧？”

    “嗯。”唐导应了一声，然后对江小白说：“正好，一昊也在，你们都上了妆，在这里对一下戏吧，就是刚才我和你试的那段。”

    江小白自然不能不答应，看向成一昊，“那就要麻烦你了。”

    “没关系，很乐意为美人效劳。”

    成一昊说着就甩了下头，鬓边的发丝也跟着飘动了一下。

    江小白看到成一昊行为举止，就明白为什么唐导选他来演孤衡元尊了。

    孤衡元尊本来是个老成严肃的人，那是因为他身处高位，别人对他都是毕恭毕敬的，他面对一群后辈自然也是前辈的派头，并不代表他本人就是如此。

    但是等到“重生”后，他的性格就有了一些小小的改变，尤其是受了新结识的小伙伴的影响后，他也渐渐开朗起来，有时候还是会开玩笑的，而那时的样子就跟成一昊本人有一点相像。

    装老成很多人都会，把表情收敛一些，声音低沉一些就行了。但是装开朗就不是那么容易了，如果不自然，就会让看到的人有很明显的违和感。

    就这一点上来说，成一昊也是合适的，更别说他外形也很占优势了。

    唐猛把要试的片段给成一昊说了说，成一昊当即比了个“OK”的手势。

    跟江小白刚入组还没有正式开拍不同，成一昊已经拍了近一半的戏份了，其中就有跟“前一任洛妇”的对手戏，唐导所说的这个片段他是正经拍过，而且也过关了的。

    所以完全不是问题。

    不需要任何准备，两人对戏就开始了。

    唐猛注视着镜头里的两人，尤其是打量着江小白的整体形象，这一看，就心中有数了。

    刚才他和江小白的试戏中已经感觉出了她的演技，很不错，比以往了解到的还要进步一些，此时她和成一昊对戏也是很搭的，只是少了些磨合所以在某些细节上显得不是那么的自然流畅，但这对于第一次对戏的两人来说不算大问题。

    他注意到了两个点。

    第一，江小白的气质分明比仝然更加突出，那种从骨子里散发出的淡定和从容比起仝然要好的多，也令她更有自然的睥睨感，跟高大的成一昊站在一起也丝毫没有被他的气场所压制。

    气质过关。

    第二，妆不太合适。

    跟仝然不同，仝然是气质不够妆容来凑，曾经一开始试妆时她的妆没那么浓的，但是唐猛感觉不对，所以就给她加重了一些，直到感觉符合洛妇气质时才停下来。

    但江小白在这方面是够的，这样一来过重的妆容就有些拖累了。

    一段戏很快过，唐猛在他们停下时走过去，“去让小丁给你把妆改淡一些，尤其是眼妆部分，不要压住眼中的神韵。”

    “好的。”江小白点点头。

    “唐导好眼光，这位‘洛妇’妹妹表现真不错。”成一昊笑着看向江小白，伸出手，“初次见面，很高兴和你合作，江小白。”

