    改变命运的机会？

    宁次低着头，听着这个问题，只觉得有些刺耳。

    “命运是不可能改变的。”他握紧着拳头，尽可能保持平缓的语气，“人，一生下来的命运是什么样子，那就是什么样子，这是谁都无法改变的宿命。”

    面前几个长老都是脸色微变。

    如果在平时。

    他们会挺高兴听到这样的话，因为这代表着宁次接受了他分家的宿命。

    但是现在，可是在沈默面前。

    “宁次。”

    一个长老忍不住开口道，但是刚刚说了两个字，他就骇然的发现自己再也无法说任何话。

    不是被封住了声音。

    而是好像整个人都已经不属于自己了一样。

    表情、动作、甚至是目光，全部无法控制。

    不单单是他。

    其余的几位长老也是一样。

    惊恐、慌张、各种各样的情绪从内心涌出。

    表面上是却什么都做不了。

    甚至还在面带着和蔼笑容。

    “命运无法改变，这句话，站在你们的身份来看，倒也没有错。”沈默竟然认可宁次的话一样，微微点头，“就好像被关在笼子里的鸟，无论如何也无法逃脱。”

    纲手有些惊讶的看着沈默。

    这可不像沈默一直强调的改变命运的观念。

    宁次则依旧是低垂着视线。

    笼中鸟。

    这是他额头上咒印的名字，就仿佛这个名字一样，将他的命运，他父亲的命运，粗暴的关在了笼子里。

    无法反抗，更不用说改变！

    日向宁次的内心带着憎恶，就是这些人，这些长老，还有日向日足，从他出生开始就决定了他的宿命。

    “笼中鸟，无法反抗将它关进去的存在，无论那是人类，还是命运。”沈默慢条斯理的说道，然后，忽然来了一个转折，“但是——如果是比那种存在更厉害的存在，那是不是可以打开笼子，让笼中鸟飞向天空，去追逐它自己的命运呢？”

    “......”

    宁次微微抬起头。

    这个人，这句话。

    究竟是什么意思？

    “你大概从未想过这样的场景吧。”沈默脸上的笑容似乎扩大了几分。

    然后，一个长老突然从后面走了出来。

    噗通。

    直接跪倒在地上，跪倒在宁次的面前。

    “长老，您......”日向日足都吓一跳。

    而宁次甚至本能的向后面退了好几步。

    在场所有人，都震惊了。

    花火捂住了自己的嘴巴，眼睛睁的大大的。

    这可是长老啊，在族里面代表地位和权利。

    现在。

    竟然向一个分家的下忍下跪？

    这位长老的内心已经顾不得耻辱了，感受到的只有巨大的恐惧，他完全无法控制自己的身躯，只能够“看着”自己老泪纵横的忏悔，“宁次啊，是我对不起你，当初是我提议让你父亲代替日足去死的，这都是我的错，是我的错......”

    沈默也没有冤枉他。

    当初的时候。

    的确是他提出的这个建议，只不过被日向日足否决后，却被日向日差自己同意了。

    而宁次，在面对着跪在自己面前痛哭，请求原谅的长老。

    满脸都是不可思议。

    为什么？

    他的确是在脑海中很多次幻想过，要让这些逼死了父亲的人后悔，让他们痛苦悔恨。

    但，那种根本就不切实际的幻想，怎么会真的发生在自己的眼前？

    是梦吗？

    不......

    “是你！”宁次猛地看向沈默，浑身颤抖着，“可是你......这怎么可能......”

    他也说不清楚自己是激动，还是畅快，还是恐慌，面前的一切似乎超出了他的想象。

    高高在上的长老。

    真的跪在他面前，为他父亲的死而痛哭流涕？

    “你所认为的不可能发生的事情，这不是很简单的发生了吗？”沈默双手如鹰翼般展开，面带微笑，“因为我很强，非常强，强到能够轻易的打破你的牢笼，改变你的命运，现在，你还认为我给你的机会，是不可能的吗？”

    “咕噜。”

    宁次的喉咙上下滚动。

    他看向了沉默的族长，看向另外两位甚至笑容和蔼的长老，最后，看向了面前淡淡笑着的沈默。

    他最终不得不承认。

    这一切都是真实的。

    面前这个陌生男子，或许真的有这个能力，带他挣脱这个牢笼，给他真正改变自己命运的机会。

    “所以，回答我！”沈默扬高了些声音，“你，想要飞翔吗？”

    想要飞翔吗？

    这个问题，这个选择，从日向宁次出生以来，第一次，出现在他的耳畔。

    “我......想要飞！”宁次终于喊出了这句话，好像用了全身的力气，他红着眼睛，看着沈默，那张稚嫩英俊的脸上已经是狰狞的表情，“我想要挣脱掉这个笼中鸟的命运！”

    喊出了这样的话，意味着什么，他很清楚。

    但他已经不顾了。

    虽然口中说着命运无法改变，但那不过是悲观情绪的体现。

    真的看见了希望。

    他近乎是本能的，想要抓住，摆脱掉那和父亲一样的宿命！

    “宁次......哥哥。”雏田这还是第一次见到像这样的宁次。

    她不由有些害怕。

    虽然说宁次一向不喜欢她，但是现在，这表情甚至是仇恨。

    “看来，你已经有了改变命运的渴望。”沈默他放下了手，好像十分满意，“接下来，就是另一个问题，你想要飞到哪里去？”

    “......⊙_⊙......”

    宁次的目光，有些呆。

    配上他上一秒那狰狞的表情，给人一种滑稽的感觉。

    飞到哪里去？

    他都从未想过自己能飞，又怎么会想要飞到哪里去？

    “哈哈哈。”沈默看着他这个样子，忍不住笑了几声，摇头道，“单单只想着改变命运，可不够，你还需要确定自己要追逐着什么样的命运，是像老鹰一样冲破天空，还是像家鸡一样依旧在地上爬行，选择不同，结果也不同。”

    沈默真正期待的，还是宁次现在的决定。

    是离开家族，甚至离开木叶，追逐自由？

    还是像原著一样，留在家族，守护宗家？

    不同的选择。

    沈默为他准备的系列也不同。

    反正，对于沈默而言的结果都是一样的。

    他之所以将选择权交给宁次自己，一方面，是出自好奇，另一方面，也是因为宁次原本的救赎，早就从他卖给鸣人罐子那一刻，就被改变了。