    轩辕仁德来到了戏园子，这一次他听清楚了那戏。

    　　一个不知名的角色正在戏台上咿咿呀呀的夸赞着徐长安“忠肝义胆，护国无双”，听到这八个字轩辕仁德停下了脚步，跟在他身旁李忠贤也停下了下来。看了看那戏台子，又看了看自家主子，眨巴着眼睛的他小心翼翼的问道：“爷，要不要封了这园子？”

    　　轩辕仁德嘴角露出了一抹笑容，摇了摇头道：“不用，行了，别让我们的圣君等太久。”

    　　说罢，没有再多瞧那戏台子一眼，便迈步走上了楼。

    　　依旧是雅间，装饰装潢都没换，裂天依旧是一身耀眼的金袍，坐在了一个月前他坐的那个位置。

    　　不过这一次，他反而像是主人。

    　　轩辕仁德的脚步声才响起，背对这他的裂天便说道：“欢迎重生。”

    　　轩辕仁德笑了笑，坐到了裂天的对面。

    　　裂天看了一眼轩辕仁德，眼神久久未能移开。

    　　“怎么？我脸上有花？还是我脸上有长安？”轩辕仁德说话似乎很费力，身子骨虚，但如今无论是讲话还是气质都比之前提升了不止一个档次。

    　　“有天下。”裂天说出了三个字，露出了笑容。

    　　轩辕仁德也笑了，拿起了桌上的茶杯，先给裂天倒了一杯茶，随后给自己也斟了一杯茶。

    　　“现在，我有资格和圣君谈了么？”

    　　裂天点了点头，看着轩辕仁德消瘦的脸庞，嘴里吐出了一个字。

    　　“有。”

    　　以前的轩辕仁德，略微有些胖，喜欢穿锦服，标准的王爷。

    　　但现在的轩辕仁德，清瘦，脸上还有胡茬，长发落在了双肩之上，甚至还有几缕长发不听话，飘在了他的脸上。

    　　他穿着青衫，不知道的还以为他是个落魄士子，不为权贵折腰的读书人。

    　　脸色有些苍白，甚至这短短的一个月间，脸上出现了棱角，仿佛历经了许多沧桑一般，与之前躺在这雅间里吸食神仙乐的王爷，完全不是一个人。

    　　变化最大的，还属轩辕仁德的一双眼眸。他的一双眸子里，多了许多坚定，如同一位上过战场的老兵。

    　  裂天满意的点了点头，也没说什么，只是把方才把玩的神仙乐放在了桌子上，示意送给轩辕仁德。

    　　轩辕仁德拿起这颗神仙乐闻了闻，最终深吸了一口气，笑着放回了桌子上。

    　　“怎么，还有瘾么？”

    　　“这东西，不好戒。不过现在，我能克制住了。”轩辕仁德云淡风轻的说道，仿佛戒掉这神仙乐的瘾就和吃饭喝水一般容易。

    　　但只有他自己才明白，他克制住了多大的欲望。

    　　也正是因为他克制住了自己，才有了如今眼神坚毅且目光深邃的轩辕仁德。

    　　“我查过，这些东西出自一个叫做谢天南的人之手。我派人走访了一些吸食这些东西的百姓，发现他们吸食了这东西之后便离不开了，不仅骨瘦如柴，还会倾家荡产，最终口吐白沫而死。所以，在吸食神仙乐的圈子里流传着这么一句话。”

    　　面带笑意的裂天顿了顿，接着说道：“能够上阵杀敌的不一定是狠人，但若是能够戒了神仙乐的，这才是真正的勇猛。”

    　　轩辕仁德微微低头，轻声说道：“多谢夸奖。”

    　　“这不是夸奖，这是实话。而且，和意志力强，有坚定目标的人合作，我也才放心一些。”

    　　轩辕仁德笑了笑，没有说话。

    　　此时，下方戏台子上有传来了称赞徐长安的诗句，那提着长剑的戏子缓缓开口，咿咿呀呀的将那诗句给唱了出来。

    　　“贵逼人来不自由，龙骧凤翥势难收。满堂花醉三千客，一剑霜寒廿四州。鼓角揭天嘉气冷，风涛动地海山秋。蜀山永作金天柱，不羡长安忠义侯。”

    　　等到这戏子唱完，裂天点了点头，突然有感而发道：“要是蜀山仍有那紫衣姑娘，别说不羡长安忠义侯，就是这圣君之位，我也可以让啊！”

    　　他这话说得极小声，看着戏台子上扮演徐长安和汪紫涵的戏子，脸上出现了羡慕之色。

    　　“他真的能够一剑霜寒廿四州么？”轩辕仁德淡淡的问道，现在他学会了内敛，提到徐长安不似之前一般咬牙切齿。

    　　裂天点了点头，看向了轩辕仁德，认真的说道：“你得正视你的这位对手，说句不好听的话，这圣朝的建立，靠的是徐宁卿；而现在圣朝面对我们的大举进攻，能够稳固，靠的是徐长安和他的朋友们。你们轩辕氏这圣皇之位，不是你们君临天下站上去的，而是徐氏想要你们站上去的。”

    　　“我查过徐长安的过往，他曾经对你的二哥轩辕烈说过这么一句话‘信不信我徐氏平了你们轩辕家的山，覆了你们轩辕家的海’，当时啊，他还不强，很多人都以为这话是异想天开。但要是徐氏真的想，你们轩辕家倾覆在顷刻之间。”

    　　裂天很重视这位对手，居然连徐长安曾经说过的话都记了下来。

    　　“我之前不知道，但现在知道了。”轩辕仁德听到这话，不像以前那般激动，反而能很平静的接受这事实。

    　　“但我想知道，一剑霜寒廿四州，他真的能做到么，难道我轩辕氏真的就没有能够抗衡他的存在吗？我圣朝共有二十四州，他一剑霜寒廿四州……”

    　　轩辕仁德叹了一口气，话没说话，全是无奈。

    　　“你轩辕氏的先祖若还在，捏死徐长安和捏死蚂蚁一样简单。但是，就现在来看，除了人族隐居深山，还有无法从封印中出来的那些老怪物们。他徐长安啊，的确有这个资本。年轻一辈，他一剑便可以横扫！”

    　  轩辕仁德愣住了，他想过徐长安很强，但没想到他这么强。

    　　他看着面前的裂天，仿佛这裂天是他唯一的救命稻草。

    　　“那你呢，你能不能战胜他？”

    　　裂天没有说话，脸上的笑容也消失不见，只是拿起了方才轩辕仁德给他斟的那杯茶，轻轻的抿了一口。

    　　轩辕仁德叹了一口气，失望的情绪从心底蔓延到了全身。

    　　“一剑霜寒廿四州，他的剑只能霜寒你们圣朝，关我什么事？”裂天嘴角勾起了一抹笑。

    　　轩辕仁德猛地看向了裂天，眼中出现了惊喜之色。

    　　“不过你也别高兴的太早，他赢不了我，但我杀不了他。我和他各有一些保命的手段，奈何不了对方，最多就是打他一顿而已。”

    　　“所以啊，想要对付他，得看你。”

    　　听到裂天这话，轩辕仁德顿时一愣。

    　　“得看我？”轩辕仁德皱起了眉头。

    　　“没错，你是轩辕炽的弟弟，也算徐长安的弟弟。你啊，是现在圣朝最有权势两人的好弟弟啊！”

    　　轩辕仁德不傻，立马明白了裂天的意思。

    　　“要打败徐长安，要么就是正面击溃他，要么就是用全天下的百姓来击败他。你的天赋很好，身体内也有一部分不错的力量，但你没有修炼，想要靠修炼打败徐长安，没什么可能。但是……”

    　　裂天说到这儿，便停了下来，笑面盈盈的看着轩辕仁德。

    　　轩辕仁德明白裂天的意思，点了点头说道：“所以，只能位居高位，他徐长安最在乎的不是百姓么，那就用百姓来摧毁他。可是，现在的我要怎么身居高位呢？”

    　　“老虎看起来勇猛，但捕猎的成功率，杀死对手的概率有时候还不如蛇，你知道这是为什么吗？”

    　　轩辕仁德眯起了眼，笑着说道：“因为毒蛇懂得隐藏，能够趁猎物不备，一口咬住它，然后让毒液进入猎物的身体。”

    　　“所以，圣君的意思是，让我让隐藏，一步步爬上去，成为那暗中盯着徐长安的毒蛇？”

    　　裂天没有说话，但脸上的笑容，还有看向轩辕仁德那赞许的目光便说明了一切。

    　　“可，我现在要一步步掌握实权，太难了。”轩辕仁德叹了一口气。

    　　“这有什么难的，假如我配合你，让你立几场功呢？我相信，要是你在战场上立了大功，以你哥哥的脾气，不会让你一辈子当个闲散王爷的。”

    　　轩辕仁德眼睛一亮，猛地看向了裂天。

    　　“那我，需要做什么？”

    　　“以后，我要进长安，取一些东西。而且，等你掌握大权之后，配合我在一些特定的地方，弄出两个血肉磨场来就行了。”

    　　后面一个要求轩辕仁德根本不想多问，不久是填命么，这个简单，最让他感到不安的是，他要去长安取走什么？

    　　“长安，没什么好东西吧？”轩辕仁德试探道。

    　　裂天倒是没有隐瞒，直接说道：“你轩辕家的东西我瞧不上眼，但长安底下的东西，我要。况且那东西即便给你们，你们也用不了。”

    　　轩辕仁德的心猛地一顿，眼皮也往上一跳。

    　　身为曾经一半长安大阵的掌控者，他自然知道底下是什么东西。

    　　“你也要打开大阵，救出神龙？但现在，九龙符不是被用了一枚，无法打开底下的封印了么。”

    　　裂天摇了摇头道：“不是，那小虫子还不配我亲自出动。但说句实话，那条小虫子也不错，至少完成了一部分的计划。其实，我告诉你一个秘密，若是你们人族一直不能把那小虫子给封印住，我便不会出现。”

    　　轩辕仁德皱起了眉头，他明明知道这裂天的目的不简单，可他却也无法拒绝裂天的帮助。

    　　难不成，他轩辕仁德真的要一辈子在这儿当个闲散王爷吗？

    　　他闭上了眼，想了好久，这才深吸了一口气，睁开眼问道：“那人族还会存在吗？”

    　　“会。”裂天直接答道。

    　　“那圣朝会存在吗？”轩辕仁德接着问道。

    　　“圣朝会不会存在，得看你想不想让他存在。我所求，无非是长安底下的东西。若是一切顺利，到时候我们同样不会是敌人。”

    　　有些东西，明明知道它很危险，可却同样迷人，如同那神仙乐一般。

    　　而现在裂天所给出的这些条件，对于轩辕仁德来说，就是另一种形势的“神仙乐”。

    　　他不想拒绝，也没有拒绝的理由。

    　　他现在唯一要赌的，就是裂天会不会卸磨杀驴。

    　　轩辕仁德长吸了一口气，今天这短短半个时辰不到的谈判，让他心潮澎湃。

    　　他得赌，赌对了报仇当圣皇；赌输了，万劫不复。

    　　而且，这赌注看起来只是长安底下的东西。但轩辕仁德心里清楚，这赌注有可能是整个天下，或者是整片人世间。

    　　与虎谋皮，他不会傻到奢求这位金乌一脉的大妖是个大善人。

    　　“怎么样，合作么？”

    　　轩辕仁德听到这话，睁开了眼睛，一咬牙说道：“行，不过我就这么答应你，你肯定不会相信的吧？”

    　　裂天笑着点了点头，对于他们这样的人而言，一般的契约就是一个笑话。

    　  “那该怎么办？”轩辕仁德把问题抛给了裂天。

    　　“修行之人，有一种契约，叫做天道契约。立了天道契约，就不用担心了。若是违背契约，自然会有天道束缚你。”裂天抿了一口茶，不动声色的说道。

    　　“可我不是修行者。”

    　　“修行一途，就和学习一样，什么时候都算不得晚。不怕告诉你，最近妖族的将领才开始学习人族的兵法。要不是徐长安去了云梦山，长时间不出来，还请了几个人赶往云梦山，估计我们金乌一脉也不会那么轻松。”

    　　轩辕仁德听到这话，顿时一愣。

    　　“徐长安在什么山？”

    　　“云梦山，应该是被困住了。我的查探不到具体的情况，只知道他们在云梦山。所以，想要有所动作，现在是最好的时机。也是趁着这个机会，我才能来找你，要不然我前脚才找你，徐长安后脚就能把你弄走或者弄死，就不用谈什么位居高位和报仇了。”裂天说这话，分明是在逼迫轩辕仁德尽快做决定。

    　　轩辕仁德想了想，咬牙说道：“好，我答应你，等我踏上了修行之路，就立马与你签订什么天道契约。只是，修行一途据说很难，我不敢肯定自己多久能成功。”

    　　这一切，都在裂天的掌握之中。

    　　他看着轩辕仁德，如同是在欣赏书法名家的作品，脸上露出了笑容。

    　　“其实，你的资质很好，甚至比徐长安还好一些。但可惜，没人能发现你的资质，更没有人能发现你体内的力量。”

    　　“那也得时间，还有功法。功法，我得去长安找找。”

    　　裂天想了想，从怀里摸出了一枚玉符放在桌子上。

    　　“长安那些功法不能完美的体现你的资质，若是不嫌弃的话，学这里面的功法。这功法原本叫《混世吞天诀》，但我觉得这名字太长，也太傻，所以给它换了一个名字，叫做《乱世诀》。当然，这功法我也学了，虽然不是我修行的主要功法，但它绝对不弱。”

    　　轩辕仁德看了一眼裂天，没有丝毫的犹豫，便直接抓起了这枚玉符问道：“这东西怎么用。”

    　　“帖在额头上就行，等你到汇溪境，我便来和你签订天道契约。”

    　　听到裂天这话，轩辕仁德眉眼低垂，淡淡的说道：“好。”

    　　裂天看着轩辕仁德，露出了满意的笑，他又拿起茶杯来，他每一次拿起茶杯，都是有重要的事儿要说。

    　　“对了，你打算怎么处理这神仙乐，那谢天南似乎和你关系不错？”

    　　“这东西是毒药，我会想办法把这谢天南抓起来。至于这毒药，别让他祸国殃民了。”轩辕仁德在这一点上看的倒是比较准，也算有良心。

    　　只是他没想到，裂天却摇了摇头。

    　  “有些东西就像刀剑一样，刀剑没有正邪之分的。这神仙乐也是一样，他能否祸国殃民，是看在谁的手里。”

    　　轩辕仁德一愣，眯起了眼。

    　　“你的意思是人可以不留，但这药……”

    　　“你说，若是那些针对你的官员吃了这药，而这药只有你有，那以后你在朝堂上……”

    　　裂天的话还没有说完，轩辕仁德心里一发狠，低下去的头双眸一亮，咬着牙说道：“懂了！”

    　　“行了，到时候我会派人联系你。要努力啊，祝你早日达成夙愿，我们合作愉快。”

    　　轩辕仁德抬起头来，脸上勉强挤出了笑容，今日对于他来说，收获巨大，可同样也给自己埋下了祸端。

    　　“合作愉快。”

    　　轩辕仁德才说完，裂天便离开了。

    　　……

    　　李忠贤看着自家主子收好了这块玉符，顿时面露喜色，朝着轩辕仁德说道：“恭喜主子，贺喜主子。”

    　　但他话音刚落，轩辕仁德便叹了一口气。这戒神仙乐的一个月里，他想通了好多事儿，整个人也发生了翻天覆地的变化。

    　　“主子，为何叹气啊，这不是大好事么？”李忠贤有些摸头不着脑的看着愁容满面的轩辕仁德。

    　　轩辕仁德看着李忠贤，深吸了一口气说道：“你真以为这裂天那么好心吗，他只是让我当他手中的棋子而已。”

    　　“那也没事啊，反正您得了功法，到时候不和他签订什么天道契约就行了。”李忠贤居然天真的说道。

    　　轩辕仁德又拿出了那枚玉符，放在了桌子上说道：“你以为这裂天是傻子么，还没有签订所谓的天道契约，他就给我好处？”

    　　“那……”

    　　“这功法有问题，可我若是不修炼这功法，我和他之前的一切就会变成一句玩笑话。所以啊，我若是想得到他的帮助，还必须修炼这功法。”

    　　李忠贤不知道该说什么了，方才他全程都在，可却没往深处想。

    　  “行了，你也不用多想了。裂天还给了我们一个法子，那我们就趁着徐长安在那云梦山没出来，做一件事。而且这事儿，得做得极其隐蔽。”

    　　“主子，您吩咐。”李忠贤急忙说道。

    　　“你想办法，给我把谢天南找出来。我们的好好设计一下，把他抓住，以后这神仙乐不卖给百姓，要紧紧的攥在我们的手里。”

    　　李忠贤急忙点头，如同小鸡啄米一般。

    　　“这东西啊，可是一件利器。”

    　　轩辕仁德手里拿着方才裂天留下的神仙乐，脸上露出了一抹狠戾的笑容！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求各种，万字更新第二章，白天还有一章，大家在纵横点点免费pk投票，求各种，么么哒。

    

