    第896章 把最好的奶献给大秦的皇帝

    看着面前的两个选择，赵浪几乎没有任何迟疑，就选择了一。

    有什么能够比老爹延寿更重要呢？

    三年能够做很多事情了。

    很快系统就说到，

    “奖励已发放。”

    随后就没有了消息。

    面对这种情况，赵浪倒也不慌，狗系统的性子他已经了解过了。

    是不会直接把奖励送到自己面前的，既然这件事情是和韩信的计划有关, 那么给老爹延寿的机遇应该就在西边。

    因为沉吟了一下，赵浪这时候，对奴说道，

    “告诉韩信，我同意他的计划，但是却不可操之过急, 现在边疆需要的是稳定。”

    “然后再交给他一个任务, 让他寻找能治疑难杂症的神医。”

    “让他先抓紧做这一件事情，我就在北地等着他的消息。”

    现在这些事情都没有老爹的事情重要。

    奴听到命令，虽然心中有些奇怪，但还是点了点头就要下去传令，但这时候赵浪叫住了他，再次说到，

    “对了，你再让他们看一看，附近草原是不是有野马群。”

    对于系统的奖励，他当然是全都要！

    奴很快领命离开。

    不多时就有信使朝着北边而去。

    十几天后，大秦最西北处，秦军的驻扎营地。

    韩信正看着一副简易的地图，上面是一座座小城邦的位置，这是这些天秦军拿到的信息。

    “想到这一片地方居然还有这么多的人。”

    韩信这时候带着几分感慨, 对一旁的萧何说道，

    “听闻，从这里过去之后, 居然还有一大片土地。”

    “而且土地平坦, 四季如春，适宜耕种。”

    萧何也点了点头，回到，

    “这天下原来如此之大，我还以为西边的这些山就是天的边界了。”

    “不过我听说太子殿下那边，有一张巨大的天下地图。”

    “这些信息上面都有。”

    “哦？”

    韩信不由得愣了一下说到，

    “那怎么不把这些信息都给我们？”

    他正愁没仗打了呢。

    萧何看了一眼对方，回到，

    “如今大秦已经足够大了，百姓也需要修养，哪能这么一直打下去。”

    “你可知道为了供养我们这些边军大秦要付出多大的代价？”

    听到对方开始老生常谈，韩信直接充耳不闻，说道，

    “这帝国哪里有嫌大的，要我看越大越好。”

    眼看着萧何还要继续说教，韩信这时候问的，

    “我之前送给太子殿下的文书，可有回信了？”

    为了对付刘邦他已经做好了一个完整的计划，只要赵浪批准, 那么五年之期一到，他就有把握带着秦军, 直接横扫这些城邦！

    那王侯爵位也自然就到了他的手中。

    萧何自然知道对方的意图, 没好气的回到，

    “这里距离咸阳如此之远，哪有这么快。”

    “你还是听我的…”

    只是他话还没有说完，一名秦军就匆匆的走了进来禀告道，

    “将军，太子殿下急信。”

    听到这话两人都愣了一下，韩信回过神了，接过了信件之后，笑道，

    “你看我就说该回信了。”

    萧何这时说到，

    “这信来的突然，你赶紧看看，太子殿下定然是有急事！”

    回信比计划的时间早只有两种可能，第一，太子殿下有命令过来。

    第二，太子殿下的位置靠近了这里。

    无论是哪一個都说明情况有变化。

    韩信这时候看着信件，脸上露出一丝喜色，极为兴奋的说道，

    “太子殿下同意了我的计划！”

    说着便把信件递给了萧何，这么一来他就可以大展拳脚了。

    五年而已，他完全等得起！

    萧何看完了信件，却微微皱起了眉头，他原以为太子殿下是不会同意这个计划的。

    至少现在不会。

    这个结果却还是有些出乎他的意料，很快他就说到，

    “太子殿下还交代你了，让你寻找神医，还有注意野马群。”

    “神医？野马群？”

    韩信带着几分不在意说道，

    “这些事情交代下去就好了，再说了，这地方哪里来的神医？”

    “至于这野马群，倒是可以让让人注意一下。”

    萧何却带着几分严肃说道，

    “太子殿下既然亲自交代了，就必然有他的用意，不能掉以轻心，此事我会亲自跟进。”

    韩信满不在乎的点了点头，他现在只想一心做好部署。

    看到这一幕，萧何有些无奈的摇了摇头，很快对身边的人吩咐到，

    “传令下去，看到会医术的人，一定要报上来。”

    只是听到他的命令，手下的秦军没有立刻离开，而是带着几分奇怪说道，

    “将军，在下才在营地周边遇到了两个城邦人，说自己是做神医的，您要不要看看？”

    听到这话，萧何都不由得一愣，

    “还有这么巧的事情？带他们来见我。”

    很快两个神色紧张的城邦人就被带到了他的面前，直到看得两人都有些坐立不安了，萧何没有直接问对方的医术如何，而是问到，

    “你们是从那一座自称归属于大秦的城邦过来的？”

    因为这两人看上去实在是不太会医术的样子。

    两人紧张的点了点头用不太熟练的大秦话说道，

    “我们的小城主说，我们早已经归顺了大秦，也是大秦的子民了。”

    “所以我们带了一些东西，想去大秦做做生意。”

    萧何听得一愣，

    “做生意？你们并不会医术？”

    两人露出了一丝迷茫说道，

    “我们并不会医术啊。”

    萧何这时候没好气的看了旁边的属下一眼，

    “生意，神医，你们下次听清楚一些再来回报。”

    属下露出了一个略微有些尴尬的笑容，这两人的大秦话说的太不好了。

    萧何这时候也只能虚伪的和对方客套了几句，

    “你们是要去大秦卖什么呀？”

    两人笑着回到，

    “奶酪，是我们城邦里面的好东西，我们听说大秦这边有最好的草原，肯定也有最好的牛奶，我们就能做出最好的奶酪。”

    一旁的韩信听得暗自有些不屑，这些商人为了利益，情愿抛家弃子到大秦来。

    萧何笑着说道，

    “你们说的不错，大秦有这世上所有最好的东西，行了你们可以离开了。”

    他听太子殿下说过，这些商人用的好了也是有利的。

    所以他没有那么抵触。

    很快两人便离开了营帐，到了外面之后，其中一人说道，

    “你说我们要怎么才能快速的让大秦人都知道，我们的好东西。”

    另一人很快回到，

    “那还不简单，只要把最好的奶和最好的奶酪都献给大秦的皇帝，他说好那么所有人都会说好。”

    “我的兄弟，我们这一次要发财了！”

    很快两人便极为坚定的朝着大秦的方向而去。

    而此时，秦军们已经开始寻找神医了。

    (本章完)

