
　　专门克制仙族修炼的力量？

　　邪灵努斯的话，让罗修一瞬间陷入了沉思，包括狮犼兽也同样从这句话里，听出了别样的用意。

　　镇仙铁……

　　镇，是镇压，是镇杀。

　　而仙，代表的就是仙人，是仙族？

　　罗修忽然想到，镇仙之力一经催动，就拥有镇压对手仙元修为的作用。

　　只是因为镇仙铁的力量很难催动，所以罗修一直以来都无法发挥出它的威能来。

　　他以为是自己的修为不够，如今看来，似乎这个镇仙铁，并不是仙道修炼者祭炼出来的宝物。

　　与此同时，罗修又想到了石碑主人在杀阵之中留下来的印玺。

　　按照石碑主人的说法，这枚印玺中蕴藏有专门克制邪灵的神通。

　　而罗修在祭出印玺攻击邪灵的时候，也的确是可以对邪灵造成很大的创伤。

　　那么既然仙道修炼者可以祭炼出克制邪灵和魔族的神通亦或是仙器，邪灵和魔族又何尝不能祭炼锻造出克制仙道修炼者的宝物兵器呢？

　　念想至此，罗修当然不可能让邪灵得逞，如果镇仙铁真的是专门用来克制仙道修炼者的兵器，那么一旦落入邪灵的手中，对他来说绝对是灾难性的。

　　“轰！”

　　他催动归一神通，禁法合一，加持在斩仙刀上，劈出一道璀璨无比的刀光。

　　刀光纵横天地，威力绝伦，然而邪灵努斯却是不屑一顾，翻手一掌，就将刀光打的粉碎。

　　嗖！

　　电光火石的刹那，印玺仙器被罗修祭出，之前的刀光只是佯攻，印玺仙器才是真正的杀招。

　　邪灵努斯刚要闪避，五色仙炉滴溜溜的飞来，挥洒出漫天的五色仙光，让他的身形猛然停顿。

　　咚！

　　印玺仙器毫无意外的轰击在邪灵努斯的身上，将他打的如同流星般横飞了出去。

　　“我们走！”

　　罗修很清楚以邪灵努斯的强大实力，印玺仙器纵然有克制他的功效，但也不可能对他造成致命的重创。

　　因此罗修趁机收起镇仙铁，催动轮回盘，和狮犼兽以最快的速度朝着杀阵的方向飞去。

　　“你逃不掉！”

　　邪灵努斯嘶吼着追来，罗修根本连头都不回，疯狂的将仙元注入轮回盘，他知道邪灵努斯肯定不会放过他，一旦被缠住的话，就会很麻烦。

　　他看了看手中的混沌仙根枝桠，此处是古老大能布置的大阵，隔绝了一方时空。

　　古老时代的大能无法灭杀邪灵，那么绝世仙帝的分身呢？

　　说实话，罗修的心里多少还是有些犹豫，既然邪灵努斯被困在这里悠久的岁月都没能逃出去。

　　意味着星空迷海这座大阵应该还能困住他很长的时间，所以罗修觉得自己没有必要在这里浪费掉召唤绝世仙帝分身的一次机会。

　　但是如果将来还有其他的人闯进这里，那么随着日积月累，邪灵努斯吞噬的人越来越多，那么他的力量也会越来越强大，到了那个时候，或许邪灵努斯就能拥有逃出这座大阵的能力了。

　　而一旦让他逃出去，对于仙界来说，绝对是一场灾难！M.23sk.com

　　“有舍才有得么？”

　　内心犹豫了一下，罗修蓦然让轮回盘停了下来。

　　“你不要命了？”狮犼兽大惊，这个时候停下来肯定会被邪灵追上的。

　　罗修并未回答，而是抬手将混沌仙根枝桠祭起，悬浮在半空中，散发出翠绿如玉的光辉，绝世帝威蔓延。

　　“不逃了吗？”

　　邪灵努斯的身影出现，猩红的竖瞳，森然的盯着罗修。

　　“我没有必要逃。”

　　罗修的神情从容，蓦然抬手一挥，混沌仙根的枝桠，骤然间青光大盛。

　　与此同时，一股更加浩瀚恐怖的帝威浩荡席卷，隐隐让这片存在悠久岁月的星空迷海大阵的空间，都出现了裂痕。

　　“这是……”狮犼兽瞪大了眼睛，满脸的难以置信，他恍惚间觉得似有一尊无敌于九天十地的仙帝，将要降临！

　　“咔嚓！”

　　突然间，混沌仙根的枝桠碎裂了，就像是碎裂的翡翠，飘零在空中。

　　刹那间，无穷的青光笼罩了天地，淹没了一切，而在无尽的青光之中，一只皱纹密布的苍老大手，忽然探伸而出。

　　“仙帝分身！”

　　邪灵努斯大惊，显然他并不是没有见识的人，一眼就认出了这只苍老大手的来历。

　　“邪灵异族？”

　　挥洒漫天的青辉中，传出苍老的声音，旋即那只大手青光暴涨，瞬间就朝着邪灵努斯拍了过去。

　　“不！”

　　邪灵努斯大声的嘶吼，他想要逃走，但是面对仙帝之威的镇压，他根本就动弹不得。

　　纵然不同的宇宙天地规则不同，修炼的方式不同，但是达到仙帝的境界，无论是放在哪一个宇宙之中，也都是顶尖的强者了。

　　古老时代的宇宙大战，邪灵努斯曾经是相当于仙尊级别的存在，他深刻的明白仙帝是多么的强大与恐怖。

　　轰！

　　只是一掌，一切都被碾压成了虚无，星空迷海大阵碎裂出了无数的裂痕。

　　这座大阵，同样也是古老时代某位阵法宗师布置的，而阵法宗师布置的阵法，对应的就是仙尊的层次，同样难抗仙帝之威。

　　蓦然间，青光弥漫诸天，罗修发现身边的狮犼兽不见了，一个苍老的身影，出现在他的面前。

　　“少帝，没想到我们这么快又见面了。”苍老的身影面带微笑，目光柔和的看着罗修。

　　“见过木妖前辈。”罗修拱手抱拳，他知道这是木妖以仙帝对大道规则的掌控隔断了时空，狮犼兽并不知道他此刻正在与木妖对话。

　　“少帝客气了，少帝既然已经接触到了邪灵，想必也应该是知晓了一些禁忌的东西。”木妖如此说道。

　　“是的，我有很多疑惑。”罗修点了点头，“我去过荒古纪时代的战场，找到了东唐仙帝的遗骨，拿到了残破的五色仙炉。”

　　“东唐？”木妖的眼中出现了一丝的追忆，他存活的岁月太过于漫长了，以至于记忆太多，有些时候回想的时候，需要沉吟，在记忆中去寻找。

　　片刻后，木妖叹息了一声，“我想起来了，曾经东唐也去过五帝之路，他有惊艳的天赋，没想到最终还是陨落了。”

　　“前辈，历代的仙帝都去了哪里？他们是生还是死？”罗修追问。

　　“将来你若达到盖世仙尊的境界，若是无上宫出现，你去了就会知道了。”木妖并未言明，言语不详。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十三章 召唤仙帝分身免费阅读。https://xs.23sk.com 