    如同空气都凝固了，仿佛每一个人都忘记了呼吸。

    双生道图！

    双生红色！

    双生红色神兽道图！

    震撼，便是掌门周宏都震惊的合不拢嘴。

    甄不胖瞪大了眼睛，“你……你……你……”

    “说实话，我真的不想把浪费时间在这里。”

    方乾深吸一口气，“我知道我年龄还小，考虑事情不周全。可你们如果让我把时间浪费在这破地方，真不如直接杀了我。”

    “最高境界，虚无道以上才有资格称皇。”

    贾必真缓缓开口，“敢称皇者，才是虚无道中真正的高手。掌门为牛皇，红色道图太极天青牛。副掌门蔡太仙，尊号星皇，红色道图天斗星辰。”

    “你或许不明白尊号的意义。”

    崔蓝心接口道：“如今全天下只有十八个人有尊号，包括道门、生门、死门、天门和隐龙门。一帝十八皇，帝就是天御大帝。”

    贾必真再度道：“我不知道胖子和你怎么说的，你如果想离开，你随时都可以离开，我们也可以亲自送你离开，绝不动你一根头发。但是我想告诉你的是，也许我们没有你想象中的富有，也许我们没有你想象中的财大势大，可我们的心是不会差的。选择放弃不仅仅是我们的损失，也是你自己的损失。”

    “你以为，你去了别的地方，就可以被两位尊号强者教导吗？你以为，我这个天下第一速外边就可以学明白吗？你以为蓝心师妹的身法之道说出来是好听吗？”

    “我甚至可以说，一个无法完美运用自己道图的人，就算你是黑色的道图又能如何？你可能连萧清颜都打不过，她的道图足以瞬杀你！”

    甄不胖深吸一口气，言道：“我在外边和你说的话，有吓唬你的成分，也有别的原因。而这个原因，只有你愿意留下来，我才会告诉你。”

    方乾目光落在掌门周宏、副掌门蔡太仙的身上。

    这样两个普普通通的人，竟是如此厉害的人物？

    “我还是想不明白。”

    方乾摇头，“如果真是你们说的这样，为什么周天星门会落到这般地步？”

    这实在是……

    太寒酸了！

    贾必真言道：“抱歉，有些事情必须你成为我们的一员，我们才可以告诉你。”

    离开？

    留下？

    方乾很纠结，这实在是太纠结了。

    掌门周宏慈祥的笑道：“孩子，不用那么纠结。我们会尊重你的选择，你便是离去，我们也不会伤害你。如果你想去别的地方，我可以介绍你过去，这点面子我还是有的。”

    方乾连连呼吸，坦白说，他打心底觉得这地方根本就没有前途！

    他心中有自己的抱负，有自己宏大的目标。

    他真的一点都不想浪费时间在这种没有前途的地方，浪费时间就是在坑害方家。

    如果是那样的话，怎不如让甄不胖大杀一通完事。

    两位皇者，一位极速，一位身法大家。

    论教导，这个地方将是这天下最好的地方。

    他也终于明白甄不胖说的‘资源倾斜’了，这里根本就没人，一个人一天教一个，轮班教导，都可以做到百分百倾斜好吗？

    陆北低声道：“师兄，你就留下吧，虽然我们是蓝色道图，但是我们都会努力，不会给你丢脸的。”

    陆南轻声道：“师兄，这里真的很好的。”

    方乾深吸一口气，转身往外走了十几步，然后坐在一块石头上。

    茫然。

    他第一次觉得茫然。

    许久，方乾又笑着走了回来，“对于我刚才的言论，我很抱歉。但是我也希望诸位前辈明白，我只有得到足够的真诚培养，我才会为宗门拼死效力。在我看来，这就是做生意，共赢是我认定的规则。”

    掌门周宏微笑点头，“思路清晰，逻辑清楚，这没有什么错。”

    方乾笑道：“你们真心对我，我真心对宗门。我不是什么三岁小孩子，几句话就可以让我上刀山下油锅。说白了，我就是个自私的人。我可以留下，而我的要求就是，我要你们真心教我，而不是敷衍了事。”

    “哈哈。”

    掌门周宏大笑，“这点要求，你纵然不提，也自然是这么做的。”

    方乾拱手大拜，“方乾拜见掌门、副掌门。”

    继而，又拜见了贾必真、崔蓝心。

    方乾站直身躯，看向甄不胖，“如果你们不想杀我，那我还是想问问，你为什么在外边是那样的话？”

    闻言，其他人也纷纷看向甄不胖。

    甄不胖拍了拍自己的大肚子，脸色变的无比凝重。“因为你能够看穿星隐。”

    霎时间，蔡太仙的脸色变了，“你说什么？”

    甄不胖伸手一指方乾，“他能够看穿星隐，所以我当时就有了一个念头。如果他无法跟着我离开，那我就只能够杀了他。”

    “不可能！”

    贾必真沉声道：“他才御道境如何能看穿你的星隐？”

    甄不胖正色道：“这是实话。”

    崔蓝心眸光闪烁，一步瞬间消失不见。

    她的声音从四面八方响起，“方乾，找出来我。”

    方乾蹙眉，眼前确实没有了崔蓝心的声音，就这么凭空消失的一干二净。

    随着他的念头升起，第四道图星光缭绕，方乾看向了贾必真身后，“你在这里。”

    崔蓝心再现，脸色已变的无比震惊。

    副掌门蔡太仙眸光闪烁，“是破幻！”

    方乾完全不懂，这只是他的道图给他的感觉。

    贾必真沉声道：“你是怎么做到的？你和我们的境界相差这么大，莫说是你，就算是掌门找出来的速度也比你慢一丝。”

    方乾耸肩，“不知道。”

    “不知道？”

    崔蓝心越发诧异，这怎么可能。

    “是道图秘技。”

    蔡太仙倒吸一口冷气，“五爪金龙和狻猊都属于强攻类型道图，并不具备这种秘技，哪怕你以后发掘出十种、二十种也不会有这种手段。你刚才在寻找蓝心的时候，你的体内分明多了一股星力的波动，即便这股力量很薄弱，但是我依旧能够感应的到。”

    “你……不是双生道图！”

