

    当下三个人便忙拎起衣服，拉开门就往外跑。

    然后三个人就僵在了原地。

    只见门外，正对着他们房门的窗台上，赫赫然正坐着两个人。

    一个手指着正转着一把钥匙的人，不是自家头儿却又是哪个。

    另一个手上带着明晃晃手铐的人，不是何贵林又是哪个。

    而听到了开门声，窗台上坐着的那两个人都抬头看了过来。

    三个人也看到了，何贵林的那张脸，现在分明就是一个大大的苦瓜嘛，那苦涩简直都要行扑出来了。

    苏青看着三个人，面上还是笑眯眯的。

    “哟，都醒了啊。”

    孙晨还没有搞清楚状况呢。

    “头儿，你把何贵林拉出来聊天，怎么也不和我们说一声呢，吓死我们……”

    孙晨的话还没有说完呢，后脑勺上便直接被雷动拍了一巴掌。

    “闭嘴吧，你。”

    雷动瞪了一眼孙晨，然后立刻承认自己的错误。

    “头儿，让何贵林走脱，这是我的责任。”

    吴凡也立刻跟着道。

    “头儿，也怪我睡得太死了。”

    孙晨也终于反应过来了。

    所以，不是头儿将何贵林拉出来谈人生，而是何贵林逃出了他们的房间，然后被他们头儿给截了下来。

    想通了这一点，孙晨抬手便在自己的脑袋上直接拍了一爪子下来。

    “啪”的一声，还挺响的。

    苏青有些无语地看着孙晨。

    提醒道：“你小子可别自己把自己打傻了，本来这智商吧，就已经够让人着急的了。”

    孙晨也很诚恳地认错。

    “头儿，真正错的人是我，何贵林是和我睡一张床的，可是他跑了，我居然不知道……”

    苏青抬了抬手，然后抬着下巴示意了一下。

    “我们进去说。”

    这一次，孙晨和吴凡可不敢再马虎了，两个人直接一左一右地将有何贵林夹在中间走进了房间。

    进了房间，孙晨这才将自己刚才就想要问的话问了出来。

    “头儿，你怎么会知道何贵林要跑？”

    苏青没好气地白了孙晨一眼。

    “我怎么可能会知道何贵林要跑，我又不是孙猴子？”

    孙晨：“……”

    好吧，他也不是孙猴子。

    不过孙晨却还是问了一句。

    “可是，那头儿，你是怎么会在我们门外的？”

    苏青漫不经心地弹了弹手指。

    “也没有什么，我就是觉得这个人不会老实，而这两天折腾下来，你们也都累了，人累了就会松懈的，所以我只是担心，不知道何贵林会不会钻这个空子，所以就想着在你们的门口守一夜吧。”

    “没事儿的话，那叫万事大吉，如果万一这个家伙真的不老实想要跑的话，我不是还能将人断下来嘛。”

    “没想到，这家伙居然还真的想跑。”

    雷动松了一口气，多亏着他们头儿够机警，否则的话，万一真的被何贵林跑了，那么这事儿可就真的闹大了。

    特别是现在他们还是在南江市。

    这丢人丢得可是都跨省了。

    “头儿，回去我写检查！”

    苏青直接摆了摆手。

    “人又没有跑掉，写个屁的检查。”

    说着，苏青直接站了起来。

    “行了，还能再睡几个小时，你们好好地睡一觉吧。”

    谁也没有想到，在苏青经过何贵林身边的时候，居然冷不防直接出手了。

    一掌砍在何贵林耳后的迷走神经上。

    何贵林立刻眼前一黑，人便直接瘫倒了下去。

    雷动，孙晨，吴凡：“……”

    三个人一脸懵逼地看着苏青。

    完全搞不明白自家头儿这又是什么骚操作。

    却见苏青只是随意地拍了拍手。

    “行了，以我刚才用的力道，他应该会睡上最少四个小时，所以你们可以踏踏实实地睡到天亮了。”

    雷动，吴凡，孙晨：“……”

    所以头儿，你这骚操作，只是想让我们睡个好觉。

    不过在苏青离开后，雷动，吴凡，孙晨三个人还是不放心地，这一次直接将何贵林用手铐子铐在床头上。

    如此一来，就算是他们三个人再次睡熟了，何贵林想跑也跑不掉了。

    只是苏青却没有想到，当她轻手轻脚地刷开了她和萧季冰的房门，推门进去的时候，也是怔了一下，房间里的灯是开着的。

    唔，这个她记得，在她离开的时候，灯可是黑的。

    而从门口向里面看，只能看到苏青的床，倒是看不到萧季冰的床。

    于是苏青便低声喊了一声。

    “萧大法医，你，醒了？”

    一边说着，苏青一边反手关上了门，然后轻手轻脚地走了进来。

    果然看到萧季冰正坐在他自己的床上，正看着她。

    苏青的嘴角不禁微微一抽。

    萧季冰看了苏青一眼，然后看他的意思很明显是想要说点什么的，可是却想了想，还是干脆放弃了。

    只是淡淡地说了一声。

    “你回来了！”

    苏青忙扯着一个笑脸，解释了一句。

    “哦，我刚才是去盯着看看那家伙会不会跑？”

    萧季冰听到了这话，忙又追问了一句。

    “何贵林跑了？”

    苏青笑了。

    “有我在，自然是没有跑掉。”

    萧季冰点了点头，看着她，抿了抿唇，然后道。

    “快睡吧，你才睡了多一会儿，你也不是铁打的。”

    一听到这话，苏青立刻从善如流地点了点头。

    “好，你也睡吧，我至少身体可是绝对比你好的！”

    萧季冰看了她一眼，没有说话，便直接躺下了。

    身体好就不拿身体当回来，这个女人的逻辑还真是……很欠抽呢！

    ……

    一夜无话，第二天一早起来，苏青便直接联系了南江市公安局。

    因为老包已经给她铺好路了。

    所以南江市公安局的陈局长倒是非常痛快，直接就在电话里告诉苏青，由南江市公安局刑警队候队长来配合苏青在南江市期间的一切工作、

    所以等到苏青，萧季冰，雷动，孙晨，吴凡几个人带着何贵林到了南江市公安局的时候，司楠队长已经等在了南江市公安局的大门口。

    司楠人如其名，整个儿人立在那里，倒当真是如楠如竹一般。

    他的年纪也不大，也就是和苏青他们都差不多的大小，二十来岁。