
孙建军脸也红了，当着他这儿子的面，问他老子床上行不行，陆寒年的这漂亮媳妇挺狂野啊。

“身体应该没问题，体检指标都正常，骂人中气十足。”

孙建军表情有点悻悻，老头子踹他时劲贼大，身体怎么可能不好，比牛都结实。

讨论了半天，也没商量出结果来，孙建军一阵烦躁，夹了块排骨苦大仇深地啃，把排骨当成孙建功了，恨不得吃那小王八蛋的肉。

“许三儿那伙人呢？有没有交待出孙建功？”陆寒年问。

如果孙建功也和孙碧莲一样作奸犯科，倒有一丝转机。

“别想了，那兔崽子狡猾的很，做坏事都是暗搓搓地来，从来不摆在明面上，有些坏事他自己不干，都让孙碧莲娘俩帮着干，他在外面的名声很好。”孙建军苦笑道。

比起孙碧莲的狂妄愚蠢，孙建功阴险狡诈，难对付多了，而且孙母十分宝贝儿子，阴私事从来不让儿子出面，老头子的那些老部下虽然看不惯孙母，可对孙建功印象很好。

陆寒年皱眉，这真有些难办了，孙建功也有能力，还有孙振兴的举荐，难怪孙建军这些年举步维艰，混得这么凄惨，对手太强大了。

“睡觉了，明天说不定就有转机了。”

周野打了好几个哈欠，他心大的很，天大地大都没睡觉吃饭大，而且坐在这儿也讨论不出个屁来，还不如回去睡觉，没准明天天亮就能听到好消息了。

“能有什么转机，老头子心里只有狐狸精那三口，说什么都要保下他们的。”孙建军悻悻道，心里又苦又涩。

都闹到这个地步了，老头子还要护着那一家子，还让孙建功接班，他们兄妹仨，在老头子心里屁都不是。

“那可不一定，没准晚上你那狐狸精后妈偷野男人，正好让你家老头子逮住了呢，啥事都要往好了想嘛，做人别悲观，车到山前必有路，柳暗花明又一村，懂？”

周野打了个哈欠，还掉了句文，得意地抬起了下巴，背着双手就走了，那副心大的样子，看得人真想揍。

江小暖眼睛一亮，就有了个馊主意，小声说道：“没有野男人，咱们可以制造一个啊，只要让你家老头子起疑心，怀疑孙建功不是他亲生的，事情就有转机了。”

“这样不好吧？莫须有的事。”孙建军犹豫了。

江小暖没好气地瞪了眼，难怪混得这么惨，这嫡长子也太实心眼了，一点阴谋诡计都不会。

“想想你娘，她做错啥了？被那狐狸精欺负，死不瞑目啊，你当儿子的能忍得下这口气？那狐狸精能勾引你爹，你就不能弄个野男人给你爹戴绿帽子？这叫以毒攻毒，以恶制恶，懂？”

孙建军眼睛都红了，眼前是他娘憔悴苍老的病容，他娘死不瞑目啊！

都是那狐狸精害的！

“没错，我要给我娘报仇，那狐狸精凭什么享福，我现在就去找野男人！”

孙建军愤而起身，准备出去找野男人，被江小暖拦住了，“急什么，野男人不能瞎找，咱们串串口供，比如那狐狸精身上有什么特征？还有名字，最好是小名，这些都得先和野男人说好，你爹才会相信，否则空口白牙地说和狐狸精有奸情，你爹又不是傻子，  肯定不会信的。”

林静也补充道：“最好弄点那狐狸精的贴身东西，首饰衣物这类，让野男人带着，更有说服力。”

林澎看了眼她，眼神有着不赞同，他不太喜欢用这种阴私手段，感觉很不好。

林静不以为然，  她觉得江小暖这办法挺好，孙碧莲这母女俩差点害她清白不保，她林静打小到大，还从没受过这样的屈辱，既然她爷爷不替她出头，那她就自己想办法报仇。

陆寒年提醒道：“找个能拿捏住的，事后就送他离开参城，以后别再出现在你爹面前。”

“知道。”

孙建军准备现在就去找人，参城的外来人挺多，好多关内人来这边闯荡，想找个外地的生面孔还是容易的，不过想找个白面书生还有点难度，年纪还得和孙母合适，有点难。

“其实可以找年轻男人，女人越老越喜欢嫩的。”江小暖脱口而出，说完就后悔了，朝陆寒年看了眼，见他面无表情，可能没听见，便松了口气，低下头喝水。

林静立刻附和，“找二三十岁的也行，偷人嘛，肯定要偷年轻的，糟老头子偷了也没意思。”

说完她和江小暖拍了下手，感觉她们之间的友谊之桥越来越坚固了。

三观太合拍了，交流起来特轻松，特舒服。

孙建军表情有点一言难尽，那狐狸精都快五十了，找个二十来岁的后生当情人，不太合适吧？

“你傻啊，八十岁老头还娶十八岁如夫人呢，谁不喜欢年轻的？你家那狐狸精后妈空虚寂寞冷，所以才要找年轻后生排解寂寞，找个和你爹一样大的，她犯得着偷人？直接找你爹不就行了。”林静呛道，真觉得孙建军傻乎乎的，难怪被后妈继弟欺负得这么狠。

孙建军恍然大悟，冲林静和江小暖竖起了大拇指，佩服得五体投地，女中巾帼啊，智勇双全，在那方面也有独到见地。

陆寒年从头到尾都没吭声，眼神却变得越来越深遂，心里在想什么只有他自己知道。

江小暖也困了，身上还有伤，便先回房间睡觉了，陆寒年和孙建军去办野男人的事，两车皮罐头扣押了，刻不容缓，拖不起的。

这天晚上，江小暖睡得不太安稳，做了好多乱七八糟的梦，记忆最深的是一头白白胖胖的猪，领着一群小猪在田野间散步，小猪猡摇头晃脑还挺可爱的，江小暖都舍不得吃了它们，想去捉一只小猪崽子玩，但才刚靠近，梦就醒了，手里啥都没有。

恍惚看着天花板，江小暖眨了眨眼，又看了看手，空空的，不由笑了，昨晚才吃了肉，怎么还馋猪肉呢，中饭再点一盘蒜蓉排骨啃。

伸手往旁边摸了下，江小暖皱眉，陆寒年昨晚没回来，不会昨晚上就搞了个野男人吧？

门被推开了，陆寒年进来，见她醒了，就说道：“有个好消息，要不要听？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68871672"  chaptername="第556章  制造一个野男人">加入书签</a>
</div>
