    听着医生那如同一位慈父亲教育儿子的口吻。

    谱尼的脸色一阵红一阵白。

    “医生，黑光教会弄出了一个和影子一样的污染生物..它很恐怖，如果不是我能力特殊的话，恐怕根本没办法逃出来。”

    他开口辩解，虽然感觉受到了羞辱，但却是又害怕医生突然出手结果了自己。

    此时谱尼身上看起来十分狼狈。

    白色的教士袍被鲜血浸染，并且有大半的地方都被腐蚀。

    虽说他已经及时动用能力，将身上的伤势剥离到了他人的身上，但大量的失血，还是让他的精神萎靡了不少。

    整个人看起来就像已经有半只脚踏入了棺材一般。

    “影子？”

    听到谱尼的话，医生像是想到了什么，嘴角翘起一个温和的弧度：

    “没想到黑光教会这群乌合之众，居然成功了。”

    他说道这里，眼中闪过一抹思索，而后看向谱尼说道：

    “那个黑影身边是不是还有一个小孩？”

    “这个..对，还有一个小女孩。”

    谱尼有些奇怪，医生是怎么知道这个信息的。

    “好了，你可以滚了，记住我说的时间。”

    从谱尼口中得到肯定，医生表情恢复平静。

    而听到这声话后，谱尼悬着的心终于落下，朝着医生躬身行了一礼后，便赶忙离开了。

    这次死掉了这么多的净化教士，他还需要回去向净化会的高层解释。

    “啪~啪~”

    在谱尼离开后，医生则是突兀的拍了两下手。

    顿时他的影子出现道道如同水波一般的涟漪。

    而后一个浑身被黑色绷带包裹着的女人便从影子中走了出来。

    女子生的极为高大，在曙光帝国这个男人平均身高都不足一米七的地方，她却是足足有一米八几。

    不过由于身体被黑色绷带紧紧束缚，倒是看不出身材面貌究竟如何。

    唯二能够看到的，只有她那头暗紫色的齐耳短发，以及那双浅紫色不带一丝感情的眼瞳。

    女人出现后，便直接站到了医生的身旁，并没有要说话的意思。

    而医生看待她也只是如同在看待一件工具一样，声音不带丝毫感情的命令道：

    “把夜莺带走的那个小女孩和黑影给我带过来。”

    说道这里，他停顿一下，而后又加了一句：“死活不论，但要完整。”

    原本他觉得受到先生的惩罚是在所难免的事情了，但柳暗花明又一村。

    这小女孩的出现，却是完全足够他弥补的损失。

    “这才是最好的载体！”

    伴随着医生声音的落下，那紫发高大女子一言不发的重新沉入了影子之中。

    ...

    贫民窟

    不知名的阴暗角落。

    六种身穿不同样式衣袍的身影汇聚于此。

    “黑光教会那群不服管教的家伙被灭了。”一人冷哼。

    “还剩下一些小鱼。”

    一人幸灾乐祸。

    “他们的东西，我们教会就笑纳了。”一人贪婪的说道。

    “你也不怕把自己撑死。”

    “我觉得还是先担心一下净化会的下一步动作吧。”一人惴惴不安。

    “最弱的黑光教会，都险些没摆平，净化会不过如此。”

    “那是净化教会只出动了谱尼这一个高级净化教士，要知道净化教会在明面上，像谱尼这样的高级净化教士就有十二个，更不用说惩戒者，与那三位秘纹达到三阶的大主教还有就净化教主了。”

    “...”

    六人陷入沉默。

    良久之后，才再次有人开口：

    “这次净化会，似乎打算不找出那晚出手的势力便不死不休。”

    “他们找他们的和我有什么关系？”

    “照着这样找下去，迟早会找到我们身上，不会真傻子以为什么都不做，就能明哲保身吧？”一人嘲讽。

    “那我们这么办？难道帮净化会找？”

    “也只能这样了。”

    “我记得黑市好像有一个叫娜琳的，她那里的消息很齐全，说不定能知道当晚的事情。”

    “嗯，我派人去问问。”

    ...

    夜莺总部

    顶楼

    这里是属于洛洛徳的专属房间。

    摆放在桌子上的八音盒中，正播放这一首悠长婉转的音乐。

    而一个浑身污垢的小女孩，正紧紧的抱着一具有些渗人的白骨，如同一尊雕塑般的站在房间的中央，静静的听着从八音盒中穿出的音乐。

    “爷爷真不用给她洗一个澡吗？”

    房间中，站在伽罗身旁的妮可开口问道。

    在听完伽罗的讲述后，她觉的眼前这小姑娘的经历着实有些可怜。

    “你还是不要接触的好，这件事情洛洛徳大公会来亲自处理的。”

    听到伽罗的话，妮可点点头，不再说什么了。

    二人等待片刻后，房间的被人从外面推开。

    一共有三个人走了进来。

    为首的是身体强壮的像一头怪物的洛洛徳。

    在洛洛徳身后的是一位头发全白，身高只有一米六几，杵着一根拐杖的老人。

    再之后便是一头金发，脸上带着一丝愤慨的诺克。

    杵着拐杖的老人叫做弗雷德，罗莉与伽罗都认识。

    因为与洛洛徳一样，同为古老贵族之一。

    也就是房间中小女孩母亲娜缇娅的父亲。

    他的到来在情理之中。

    但妮可不理解的是，为什么洛洛徳大公要把诺克殿下这个事外人叫来。

    三人都是帝国中，地位极高的存在。

    所以伽罗带着妮可拜见完三人后，便直接离开了房间，在门口等候。

    “爷爷，大公把诺克殿下叫过来干什么？”

    出了房间后，妮可实在好奇，小声询问道。

    “这是弗雷德大人的家事，大公他管不到。”伽罗看向妮可的眼神中有着宠溺，解释一句后，便说道：

    “好了，关于弗雷德大人的事情你也不要多问，弗雷德大人不像大公那样，知道太多对你没有好处。”

    “好的爷爷。”

    十分钟后。

    弗雷德杵着拐杖，一脸阴沉的从房间中走出，径直一个人离开了夜莺。

    伽罗与妮可见状，立刻返回房间。

    而后便见到了站在原地思索的两人。

    “大公...”

    妮可有些小心翼翼。

    “小妮可，有本大爷出马，一个小女娃子还是保的下来的。”

    对于妮可，洛洛徳也没摆架子，直接把结果说了出来。

    妮可闻言松了一口气。

    “那大公现在你们是？”

    “在和小诺克想，谁来抚养这小女娃比较合适。”

