    封御琛顿了顿，“小乔，你再忍耐一下，好吗？如果不出意外的话，很快的。”

    阮乔惊喜，“真的？”

    封御琛撑着吧台的大手放松。

    “是。所以，为了我，保护好你自己，再等一段时间……”

    阮乔笑了笑，抹去自己的眼泪：“好，我会的。”

    她那么相信封御琛。

    封御琛是说快了，就一定是快了。

    一想到可以离开裴初，重回封御琛身边，阮乔心里燃起无限的希望。

    “那我等你，在这之前，我一定会好好保护自己的。你也不要太担心我，我还有外公，我并不怕裴初的！”

    她也努力向封御琛承诺。

    知道他担心自己。

    但是这样的担心有时候未必是好事。

    阮乔会怕太多的情绪，会影响封御琛的决断力，还有果断杀伐之心。

    封御琛哑声：“嗯，我知道的。你很勇敢，一直都是。”

    他从未小看过阮乔。

    从她回国之后，封御琛是亲眼看着阮乔一步步走到今天的。

    她的沉稳冷静，手段计谋。

    有的时候连他都很惊讶。

    阮乔相信封御琛。

    同样的，封御琛亦是相信阮乔。

    ……

    裴初压下心中那股刺疼，灰眸眯起。

    封御琛说他已经想到办法了？

    这怎么可能？

    最近手下一直都在监视祁家那边的动静，封御琛跟祁湛都没有任何举动。

    所以封御琛凭什么这么笃定的承诺阮乔？

    难道只是为了安慰她？

    还是说，是他忽略了什么？

    裴初手指漫不经心的轻叩着下巴，思索最近几天，自己是不是真的遗漏了什么！

    阮乔跟封御琛的通话还在继续。

    两个人之间的默契，脉脉温情，是那么的融洽紧密，根本就容不得第三人的介入。

    过了好一会儿，阮乔忽然想到另一件事。

    “封御琛。”

    “嗯？你说。”

    阮乔正色起来，咬唇沉声：“我觉得外公家里还是有些奇怪的，因为我妈妈的事，现在能查到的是，我妈妈二十多年前离家出走，下嫁阮将南。”

    “但是，我根本找不到妈妈离开二十年，杳无音讯的理由，外公也不知道。”

    封御琛接话：“所以，问题的关键，还在阮将南身上。”

    阮乔嗯了一声：“是的。”

    “裴初为了让我配合他，说要帮我查一下，但是我根本就不相信他！我觉得还是要我们自己派人，回海城去，不管用什么办法，一定要撬开阮将南的嘴。”

    “我想知道，二十多年前在我妈妈身上，到底发生了什么？”

    封御琛说：“好，我会让人再去一次海城监狱的。”

    阮乔低声：“我觉得，我妈妈身上肯定发生过什么的。”

    封御琛安慰她：“你不要太过纠结，事情只要是发生过，就一定有迹可循，也总能查的清楚。”

    阮乔吸了吸鼻子，小声说：“嗯，我知道的。还有……我听宋婉宜的消息说阿湛好起来了，是真的对吗？”

    封御琛声音顿住。

    他不愿意从阮乔口中听到其他男人的名字。

    尤其是这种时刻。

    阮乔没听到他的声音了，局促的小声：“嗯？你在听吗？”

    封御琛实在不舍得不理他。

    “我在。”

    阮乔问：“阿湛怎么样了？”

    封御琛淡淡说：“他确实是好了。只是刚醒来没多久，现在还在休养。”

    事实上，最近几天发生了很多事。

    祁湛醒来后，并不知道自己昏迷跟变傻的那段时间发生了什么。

    他所有的记忆，都停留在喝酒昏倒的那一刻。

    知道这段时间祁家发生的事，知道阮乔被那个叫裴初的男人带走。

    祁湛昨天不顾身体的奔下床。

    咬牙切齿的要让江遇带人来裴家。

    只不过身体太虚弱，没走出多远就跌在了地上，被江遇强行拦住了。

    再加上，封御琛的计划也在进行。

    现在不能轻举妄动。

    祁湛只好压抑着一腔怒火，克制住想要把裴初跟裴家，一起生吞活剥的冲动！

    暂时不能动裴家。

    那他就把所有怒意转移到祁家二伯跟四叔，还有还一众宗族身上。

    在他昏迷期间，这些狼心狗肺的东西，全都欺负了阮乔。

    祁湛开始着手，一个个的处理他们。

    他本就厌恶祁家的宗族，现在更是半点情面都不留。

    手段比封御琛之前命令白雨跟江遇做的，还要残忍数倍！

    如今，整个祁家宗族上下，全都吓得肝胆俱裂，没有任何反抗之力的等死。

    谁也不知道下一个轮到的是谁。

    这些事，封御琛都没有跟阮乔提及。

    阮乔从封御琛口中听到确切的消息后，心彻底定下来。

    “那就好，阿湛能恢复，真的太好了！”

    封御琛说：“你不要担心别人，祁家这边，有我在。”

    阮乔笑笑，依赖的说：“我知道，有你在，我什么不怕，什么都不担心的。”

    封御琛朝吧台靠了靠，喑哑低声：“小乔。”

    “嗯。”阮乔乖巧的应。

    封御琛无声喟叹，“等所有的事情结束，我们就回海城，怎么样？”

    阮乔心里一酸，咬着唇角重重点头：“好，我们带着念念，回御景园去，然后永永远远在一起，再也不分开了。”

    封御琛喉结发紧，低声：“不只是念念……”

    阮乔：“什么？”

    封御琛觉得，他有必要告诉阮乔，关于小夜的身世了。

    “小乔，还有一个人，跟念念一样，也是我们的……”

    封御琛话还没说完。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    一连串的忙音，从手机里传来。

    封御琛愣住，拿下电话，赫然看到通话已经结束。

    他狠狠皱眉，再度拨通回去。

    电话里是占线的忙音，再打不通了。

    阮乔正等着封御琛的后半句。

    通话却断掉了。

    她一下子有点慌，颤抖着双手，艰难的再回拨过去。

    可是——

    电话已经是无信号状态了。

    阮乔失落的放下电话，神色黯然。

    就在这时。

    “哐——”

    巨大的推门声，惊得阮乔直接从床脚站起来，愕然望去。

    深夜的阁楼门口。

    清贵颀长的身影，挡住了门外的光线。

    裴初单手掏着裤兜，另一只漂亮的手掌，重重按在门上。

    他深褐色头发有些凌乱，一副懒洋洋的样子。

