    至于刘建为什么没有答应？很简单，虽然他是一个男人，但是小媳妇似的受气这么多年。

    总是要矜持一下的，不能够你说让我去我就去吧。

    刘备人家还三顾茅庐呢，自己这个养猪这么多年，没有功劳也有苦劳，也值得三顾茅庐吧。

    就是不值得三顾茅庐，最起码也要姜小白亲自和自己谈吧，总不能够张卫义通知自己一声，自己就跑过去。

    还有，服装厂这边还有很多的工作，自己刚刚准备大干一场呢，现在走。

    他确实也有些不放心的……

    所以刘建很纠结，一方面想走，一方面又不想走，还有矜持的心理。

    导致他刚才直接就挂了张卫义的电话。

    “叮铃铃。”桌上的电话铃声又响了起来。

    刘建不用想就知道，又是张卫义打过来的。

    等响了一会以后，刘建才接起电话。

    “不是，老刘你怎么回事？怎么还挂电话呢？”张卫义满是不解的声音从电话里响起来。

    “怎么了？我说了我不去，我现在在服装厂干的好好的，而且我去了，你干啥去？”刘建好奇的问道。

    “这个……其实也不算是什么秘密。”张卫义犹豫了一下，毕竟和刘建是同学，还是决定稍微透露一点。

    “史总，准备要退休了，这边的事情理顺以后，我可能会回国。”

    张卫义说的委婉，但是刘建却都听明白了。

    这是张卫义要上位，当公司的总经理了。

    哪怕这个张卫义是自己同学，还是感觉心里酸溜溜的。

    老子先来的华青控股公司啊，张卫义还是自己给拉过来的，结果现在张卫义要当总经理了。

    是，他明白，张卫义能力上比自己强了很多，但是心里该酸还是酸。

    “那我也不去，我哪里也不去，我就在服装厂待着，做衣服，走进时尚圈，举办服装展。

    我要有一天，我们服装厂开发布会，全球的时尚杂志报纸新闻媒体全都过来……”

    刘建酸溜溜的说着。

    “不是，这可是姜董亲自点的你？”张卫义无奈了，使出杀手锏。

    但是好像杀手锏却没有什么用，好像反而起了反效果，刘建冷笑着说道。

    “现在你不说是你给我争取的了？呵呵，不过没有用，姜董点的怎么了？姜董也要讲道理，我凭什么好好的跑去国外，不去，不去。”

    刘建说完再次挂了电话。

    张卫义这一次是彻底的懵了，想不明白，刘建在想什么，而且姜小白说的话，刘建也不听嘛？

    本来准备再打电话劝一劝，不过已经有人敲门进来了。

    想了想，他准备等等，让刘建缓一缓，接受了这个结果以后，再好好考虑一下再说。

    同时他也要想一想，刘建为什么不愿意来，刘建不答应过来真正的原因，不然的话，估计打电话也是白打。

    处理完了手头的事，张卫义又把刘小妹喊了进来。

    “张总，找我什么事？”刘小妹直接问道。

    “小刘，你想不想留下来？”张卫义开门见山的问道，通过这一段时间工作的接触。

    他和刘小妹的相处还算是愉快，也互相有些了解，所以也没有必要绕弯子。

    “留下来？什么意思？”刘小妹一愣问道。

    “就是留下来，做华海汽车控股公司的副总经理。”张卫义直接说道。

    “啊……这是你的意思还是姜董的意思？”刘小妹一愣，她一下子有些反应不过来，她来本身就是出差。

    现在出差的时间之长，已经有些出乎她的预料了，至于留在国外这种事，她从来就没有想过的。

    当然了，做一家资产超过12亿美金的大型汽车公司的副总经理，她还是很有兴趣的。

    并且对于她的诱惑非常大。

    不过和昨天选择分厂的厂长一样，主要的原因就是需要留在国外，这是个问题。

    陶里亚蒂和莫斯可相比，二者对于国人来说，并没有什么区别。

    对于普通人来说，陶里亚蒂比不上莫斯可，因为莫斯可是北边的首都。

    但是对于他们来说都一样，因为他们享受的物质生活是一样的。

    如果这个职位在国内上班，她想都不想就会答应下来，欣喜若狂的答应下来，可是这是在国外啊。

    虽然在国内和丈夫王超，两人也属于夫妻两地分居，可是最起码近一点。

    两人如果想见面的话，坐飞机没有多长时间的。

    而且还有孩子在国内，一时之间，刘小妹也不知道应该怎么办。

    “这个是姜董的意思，不过姜董说了，要充分尊重你的意见，留不留，看你个人意愿。

    你可以回去好好考虑考虑，想好了给我答复，当然了，不要影响现在的工作。”

    张卫义笑着说道。

    “好的，张总，那我先去忙了，回头我考虑考虑，和家里人商量一下，决定好了再说。”张卫义的话，让刘小妹松了口气。

    要是现在就需要给一个答复，她还真的回答不了。

    不过从张卫义办公室出来，她也在纠结着。

    在国内她现在是华青控股公司的财务负责人。

    再往上走，估计就比较困难了，当然了，这个位置也不低了。

    可是她也是有事业心的女人，不然的话，也不会出国留学了。

    现在有这么好的一个机会摆在自己面前，这是因为自己出差，正好在这边，再加上这段时间，自己的努力付出，让姜小白看在眼里，所以才有了这么一个机会。

    这相当于一步登天了啊，只要是在北边干上几年，到时候回国，其他的不说，最起码公司高层有自己一席之地吧。

    华青控股公司，华海汽车控股公司，花朵银行。

    这将来……不，现在就是国内民营企业里边最大的企业了。

    可是家里边，孩子还小，如果自己出国，那就是骨肉分离，而且和王超两人以后那就是牛郎织女鹊桥会了。

    一年能过年回去见一面算不错了。

    生活，工作，这一刻交织在一起，让刘小妹非常的纠结，不知道应该怎么选择。

