    这几天对秦家来说可谓是多事之秋，接二连三的变故，让秦家已经变成惊弓之鸟。

    王野的车直接开进秦家别墅门口。

    听好车，刚走下车门，秦安便亲自迎了上来，满脸担忧地道：“王先生，你总算来了。”

    王野笑道：“让秦老久等了。”

    秦安笑脸相迎，把王野请进了客厅，很快佣人就端上来一杯清茶。

    王野四处张望，没有发现秦素音的身影。

    正当他纳闷时，就看见秦素音和一个年轻男子并排走了进来，而在两人前面还有一位花甲老者。

    “阴大师，秦家跟陶家是世交，如今秦家遇到为难，还请阴大师看在我的面子上，帮秦家走出困境。”陶云伟对着花甲老者恭敬道。

    那位阴大师眉毛一扬，带着一丝不屑的语气道：“既然陶公子相求，老夫自然不会袖手旁观。秦小姐，听说之前你们也请了一个大师，不是我说，那些所为的大师，不堪大用，如今你求到我这里，我确保秦家安然无恙。”

    听了阴大师的话，秦素音脸色缓和了许多。

    秦素音故意看了客厅里的王野一眼，微微抬高声音，道：“有阴大师相助，那就太好了。”

    说着她还示威的看向王野，仿佛在说，世上不止你一个高人。

    只要有钱，我秦家也请得起别的高人！

    王野听到双方的对话，眉头微微皱起，总觉得这位阴大师身上的气息有些熟悉。

    可一时间，又想不起来在哪儿遇见过。

    秦安见到秦素音又带会一个大师，脸色怔了怔，道：“素音，你这是？”

    秦素音跑过来，抱着秦安的胳膊，微笑道：“爷爷，这位是阴大师，是陶公子给我介绍的，本事很厉害，比某些人还要厉害。”

    说着她还冲着王野得意昂起了头。

    秦安听后，哭笑不得，说道：“素音，你这不是胡闹吗？”

    “爷爷，我怎么胡闹了，这个王野虽然也有一点点本事，可是他对我也不怀好意呢。”

    秦素音毫不忌讳的道，心里又补了一句，“死渣男，有女朋友了还来招惹我。”

    秦安也听出孙女话里的一股醋味，不由地摇头苦笑。

    陶云伟道：“秦爷爷，素音说的对，一些人仗着学了点微末本事，以此要挟素音，实在恶心。”

    王野算是看明白了，这秦素音是故意找人来气自己的。

    他说道：“素音，别胡闹了，这一次秦家的冒犯比上次还要严重。”

    秦素音皱着眉头，不悦道：“我才没有胡闹，我刚才就说过了，阴大师的本事比你厉害。阴大师已经答应出手帮忙了，这里没你的事了，你也可以回去陪女朋友了。”

    听到这，王野心里一怒。

    没想到秦素音这么任性，为了气自己，居然不顾全家安危。

    “年轻人，秦小姐的话你没听见么，秦家的事已经交给老夫了，现在请你离开。”阴大师看向王野，面露讥讽，完全没把王野放在眼里。

    “听见没有，有阴大师在这里，哪还轮得到你，赶紧滚蛋！”

    陶云伟也对着王野叫嚣道。

    他为了图谋秦家产业，跟阴大师联手，本来上次就已经成功了，谁知道半途杀出个程咬金，这才不得已使用第二个计划。

    本以为秦家背后有世外高人，没想到却是个比他还年轻的小子。

    “素音，你别任性了，这个人有没有本事不说，而且来历也不明，不能相信。”王野劝道。

    秦素音冷哼道：“王野，你少在这诋毁阴大师。”

    她抬起右手，露出上面的念珠，道：“看到这是什么了吗？这是法器，是阴大师亲手炼制的，有了它，我们秦家相安无事。”

    王野脸色一变，终于想起来为什么阴大师的气息这么熟悉了，原来是这念珠的主人。

    “素音，你别胡闹！”王野严厉道。

    秦素音将手放下，看见王野着急，心里更加得意，道：“我没有胡闹，这念珠比你的平安符厉害多了。”

    说完她又看向秦安，说道：“爷爷，昨天之所以相安无事，全是这串念珠的保护，至于某些人的平安符，骗钱的把戏，一枚还十万块，没见过钱似的。”

    王野脸色阴沉，大怒道：“秦素音，你可以对我有意见，但请你不要拿自己的性命开玩笑。”

    “你在怀疑我的本事？”这时阴大师冷哼一声道：“你若是再纠缠不休，那就别怪本大师对你不客气。”

    “听到没有，还不赶紧走。”秦素音对着王野道。

    王野大怒，这个秦素音简直不可理喻，他冷眼对着阴大师道：“好大的口气！”

    “怎么，你不服是吧？”阴大师张开手掌，顿时他的掌心腾出一团绿色的火焰，冷冷注视着王野：

    “你现在离开，还能少受皮肉之苦，再胡搅蛮缠，对你没好处。”

    秦安见到这一幕，心里顿时狂喜，这位阴大师果真也是高人。

    秦素音看王野怔然的模样，心里涌出一丝报复的快感：“王野，阴大师的本事你也看到了，这世上不止你一个术士。”

    “好，好！”王野大怒，站起身来道：“秦老，告辞了。”

    说着就转身离开。

    “哎，小王，你不要生气，是我没有考虑周全。”秦安连忙站起来，不管怎么说，王野也是术士，不能得罪。

    “爷爷，让他走！”秦素音大声道。

    王野的怒火彻底被激了出来，他转身看着秦素音，冷道：“秦素音，你别后悔！”

    “有阴大师在，我为什么要后悔。”秦素音仰头道。

    王野摇了摇头，没有再多说什么，说到底自己跟秦素音的关系还不够信任，他没说什么，直接出门。

    秦素音看着王野真的走了，可是心里却高兴不起来，反而有些失落。

    她本来只是想报复一下王野，没想真的把王野赶走。

    “王野！”

    她生在后面生气大叫一声。

    “秦小姐还有什么指教？”王野停下脚步，没回头。

    秦素音听到王野冷漠的声音，气得她解开贴身携带的平安符扔了过去。

    这是王野私下送给她的防身的，跟卖给别人的更加精致。

    “你这个渣男，把你的东西一起带走，找再也不想见到你！！”

    平安符掉在地上，王野没捡，头也不回的走了。

    秦素音看王野真的走了，眼眶一红，强忍住眼泪没落下来。

