    卜汇通赞一看见这小美人，都是魂都丢了。

    他赶紧挥挥手，将其他人全部赶出去。

    顿时，房间中就剩下他与许正道二人。

    卜汇通赞自小在中原长大，对中原女子那叫一个迷恋，在他看来，吐蕃的女子与中原女子相比，简直比男人还要男人。

    卜汇通赞亲自将门窗关上，露出色米米的笑容，问道：“小美人，你叫什么名字？”

    许正道捏着嗓子说道：“大人，我姓潘你，叫金莲。”

    “哎哟，金莲，好名字，好名字，今晚你好好伺候我，我是不会亏待你的……”

    卜汇通赞猴急地将衣服全部脱掉。

    许正道突然说道：“你看我吊不？”

    卜汇通赞一愣，好奇地问道：“吊是什么意思？”

    “吊，就是很厉害的意思！”许正道掩嘴笑道。

    这家伙不但箭术超群，化妆一绝，还有一手绝佳的表演技术，弄假成真的本领，当真无人能力。

    许正道的化妆术和这演技，其实都是从白衣神箭王伯当那儿传下来的，想当年，王伯当还有千面书生的外号，便是称赞他化妆之后千人千面的绝技。

    卜汇通赞听了，急忙点点头，欢喜地说道：“好好，我要看看你吊。”

    “嘿嘿，我就让你看看我吊不吊！”

    许正道说着，突然一撩袍子。

    卜汇通赞仔细一看，突然面色大变：“你……你竟然是男人……”

    许正道坏笑地问道：“吊不吊？”

    卜汇通赞吓得屁滚尿流往外跑，大声喊道：“来人，快来人……”

    不等他跑出去，许正道突然冲到门口，一下挡住了房门，然后尖声叫道：“非礼啦，非礼啦，大晚上有人非礼啦！”

    砰。

    有人破门而入。

    几个吐蕃人最先闯了进来。

    卜汇通赞也来不及穿衣服了，指着许正道大声喊道：“抓住他，他……他是刺客！”

    话音未落，就听见外面传来急促的脚步声，火把的亮光顿时映照进来。

    哗啦啦。

    一群人迅速冲了进来。

    只听门口一人说道：“真是巧了，本大统领刚好路过这驿馆门口，便听见有人喊非礼，真是岂有此理，皇城之下，驿馆之内，竟然有人公然行凶，这是没把陛下放在眼里啊，来人，全部抓起来。”

    说着，众人便看见杜荷走了进来。

    卜汇通赞一看见杜荷，急忙喊道：“杜大统领，我是卜汇通赞，驿馆内有刺客！”

    杜荷看了卜汇通赞一眼，有些恶心地问道：“哦，原来是卜汇通赞大人，你别说，你脱了衣服，本大统领差点没把你认出来，不过，你一丝不挂在此晃荡，刺客又在哪？”

    卜汇通赞急忙指着角落中，只见男扮女装的许正道娇滴滴地坐在地上，轻声啜泣着，瑟瑟发抖的样子。

    杜荷沉声问道：“你是何人，为何出现在驿馆内？本大统领乃是鄠邑县伯杜荷，平生最好打抱不平，你有何冤屈，尽管说来。”

    许正道一边哭着，一边说道：“鄠邑县伯，小女潘金莲，家住城西，今日到东市闲逛，不曾想被几个歹徒强行带到此地，差点被这老畜生侮辱了！”

    “呜呜……”

    说着，他便大哭起来。

    啪。

    杜荷一拍桌子，怒道：“真是岂有此理，堂堂吐蕃使臣，竟敢在长安城胡作非为，天子犯法尚与庶民同罪，更何况你只是吐蕃的外臣，今日本大统领要是不好好教训你一顿，我大唐百姓如何答应，来人，把卜汇通赞带走，打入大牢。”

    周围的人就要动手。

    卜汇通赞的属下立即挡在了前者身前。

    卜汇通赞大喊道：“杜大统领，他是刺客，他是男的，他还让我看他吊不吊，不信，你可以看看！”

    杜荷脸都黑了：“休要胡言，是非曲直，本大统领自有公断，卜汇通赞，轮不到你在此叫叫嚷嚷。”

    杜荷一挥手，张伟等人便如虎狼一般冲上前，将吐蕃人全部拿下，准备直接将卜汇通赞带走。

    卜汇通赞突然大声说道：“且慢，杜大统领，我有事与你商量。”

    说着，他朝杜荷使了使眼神。

    卜汇通赞现在突然明白，真相如何，根本没人会关心，如果杜荷立即将他非礼民女的消息传出去，让长安城人尽皆知，那他这辈子可就别想再来长安了，消息传到吐蕃，只怕也会成为同僚们笑话的对象。

    杜荷会意一笑，挥挥手，让其他人全部下去，众人离开，并将许正道带走。

    房间内，只剩下卜汇通赞，杜荷，还有吕布。

    卜汇通赞急忙抓起一件衣服穿上，这才说道：“杜大统领，此事，还希望你帮忙调查清楚。”

    “怎么个调查法？”

    “那潘金莲，的确是男子，我卜汇通赞绝不说谎，此事，还请杜大统领斡旋一二，实话说，在来之前，我们的赞普让我带了两车奇珍异宝和黄金白银，就是为了打点长安上下官员，我愿意全部赠送给杜大统领，请跟我来！”

    说着，卜汇通赞便带着杜荷，进了里间。

    里间堆着四个巨大的箱子。

    他将箱子大爱，顿时，闪闪发光的东西便展现在杜荷面前。

    珍珠玛瑙，黄金白银，数不胜数。

    看来，这次吐蕃为了谈判时能占据上方，也是下了血本，竟然想用这些东西来收买大唐官员。

    杜荷心想，辛亏自己行动及时，否则只怕有人就要被收买了。

    卜汇通赞说道：“杜大统领，若你愿帮忙一二，这些东西，都是你的。”

    “这么多好东西，只怕价值上百万贯了吧，你只要求我今晚上放过你？”杜荷笑问道。

    卜汇通赞摇摇头：“当然不止，明人不说暗话，此次谈判，我们赞普需要城池三座，人口五万，其他，玉器、丝绸、布帛、盐铁等若干，只要唐皇答应，我们吐蕃的大军便不会东进与大唐为难，而唐皇把谈判交给杜大统领，一切，便都在杜大统领手中，若是杜大统领在明日的谈判中肯答应这些条件，从此后，你便是我们吐蕃的朋友，每年都会赠送给你这么多的奇珍异宝，如何？”

    说着，卜汇通赞期待地看着杜荷。

    在他眼里，杜荷不过十五六岁的少年，看上去十分稚嫩，用这么多宝贝，势必能将杜荷收买下来。

    ……

    （一更，感谢【御灵师】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票，西周在此拜谢！）

