    第67章狐假虎威

    祁文烨和祁博彦一起送饭回来时，远远看到自家家门口聚了不少人。

    祁文烨一看到门口那么多人，便大感不妙。

    “咱们家怎么这么多人，不会那个死肥婆又闹出什么事了吧？”

    祁文烨话音刚落，拔腿就跑，边跑边叫：“让让，让让，都让让，你们聚在我家门口干什么？”

    身后的祁博彦好看的眉头挑高，脚下的步子也加快了几分。

    祁文烨大声嚷嚷后，聚在一起的人陆陆续续转了身，露出了围在最中央，捂着嘴巴，一直流血的沈秀英。

    “文烨，博彦，回来了，快来看看你们秀英嫂子，刚刚在你们家摔倒，牙都磕掉了，就这博彦家的也不知道出来看看！”

    “文烨，赶快去叫你娘，看你秀英嫂子摔的，这不得赶快带她去诊所瞅瞅，瞧这血流的！”

    听到动静过来的两个是腿脚身体不好的两个老人，不知道发生了什么事，只知道是沈秀英是在他们家摔了，摔的满嘴血，也没见家里出来瞅瞅。

    这时候，自然站在沈秀英这边说话。

    岂料，祁文烨一听，扯着嗓子反驳，“谁说她是在我家摔的，明明是在我们家外面摔的，我都看到门口的血了！”

    “怎么，在我们家门口摔了一跤，也要我们家赔？当我们家冤大头是吧？”

    祁文烨不是针对说话的这两个年纪比较大的长辈，而且针对的是掉了牙流了血的沈秀英。

    在他心里，这沈秀英就不是个好东西，借他们家东西不还就算了，还经常掐他们家的菜，还偷他们家的鸡，那次他们家丢了的鸡他就是在他们家找到的，他又偷了回来。

    他那时候忘了带村里人来个人赃并获，脑子一热，直接把鸡偷出来，也告不了她，那个时候跟他娘说了，他娘说反正鸡已经弄回来了，让他把这事忘了。

    总而言之，言而总之，这个秀英嫂不是好东西，他可千万不能让她讹上他们家。

    沈秀英摔掉了一颗门牙，说话都漏风，却掐着腰咆哮起来，“谁说我不是在你们家摔的？就是祁博彦那个好媳妇儿，牵着狗让狗咬我，才让我摔的，今天不赔偿我，我们没完！”

    祁文烨刚就一直想是不是孟瑶闯的祸，此时一听真是她，小虎牙咬了咬。

    不过祁文烨也聪明，根本不朝沈秀英说的这方面说，而是直接气冲冲反问：“谁让你去我们家的？谁让你去的？我们家是你想去就能去的吗？你去我们家被虎子咬也是活该，谁知道你进我们家干什么，是不是偷东西？”

    “你这个，小兔崽子……”

    沈秀英忍不住骂了起来。

    ……

    孟瑶在说出要带虎子去吃好东西时，虎子尾巴便欢快摇了起来。

    知道虎子这是想吃，孟瑶立刻带它去了灶房。

    为了讨好虎子，孟瑶从汤锅里面撇出了半碗白粥，泡上烙好的饼，又夹了几筷头菜，还把虎子的狗盆刷的干干净净，虎子吃的摇头摆尾。

    孟瑶刚开始也听到了外面热热闹闹的声响，只是没去理，直到听到祁文烨咋咋呼呼的声音，她才拧着眉头，起身往院门口走去。

    (本章完)

