
　　就在明家两位强者威胁陈飞宇的时候，同一时刻，两道人影也来到了竹林，悄然向着陈飞宇所在的地方而去。

　　正是俞伟才和许浮。

　　“还是大师兄厉害，靠着三寸不烂之舌，硬是说服明家派出两位‘元归’境界的强者来帮我们杀陈非，这绝对算得上是天大的面子！”

　　在竹林的掩映下，许浮一边说话，一边快速向着林深处而去。

　　“二师弟这么说就太看得起为兄了，主要还是雷罚之地里面的秘密对明家来说太过重要，所以明家才会特地派出两位超级强者过来。”俞伟才虽然谦虚，但脸上骄傲的神色，还是暴露出他内心的得意。

　　“不过陈非的实力你也看到了，就连尹信、萧碧凡等四人联手，都被陈非游刃有余的杀死了，足见他实力不凡。”许浮神色略微有些担忧。

　　“怎么？”俞伟才看了他一眼，道：“你是担心方建白和孙璧两位前辈反被陈非杀死吗？”

　　“怎么可能？”许浮哑然失笑：“我就算是再怎么高估陈非，也不觉得陈非能杀死方建白两位前辈。”

　　“那你担心什么？”

　　“我是担心陈非实力高深，从方建白两位前辈手上逃走，那下次再想杀陈非的话，就没那么容易了。”

　　“嘿，那你大可以放心。”俞伟才神秘地道：“据说方建白前辈来武湖山之前，为了避免任务失败，他特地从明家一位堂主手中借了件宝物，据说只要在危急关头用出这件宝物，就算陈非再厉害，也会死无葬身之地。”

　　“什么宝物，竟然这般厉害？”许浮惊讶地道。

　　“我也不知道。”俞伟才摇摇头，笑着道：“不过这件宝物应该是用不上的，毕竟以方建白两位前辈的实力，杀陈非绰绰有余！”

　　“大师兄言之有理，是我多虑了。”许浮点头而笑，和俞伟才一同加快脚步，向着竹林深处而去。

　　同一时刻，陈飞宇所在的位置，因两位不速之客的到来，一股有若实质的杀意，在竹林中蔓延。

　　气氛为之凝重！

　　灵儿更为之担忧！

　　“哈！”

　　一声轻笑，在竹林中十分突兀，就连肃杀的气氛都为之冲乱了几分。

　　陈飞宇轻蔑地道：“如果我不告诉你们雷罚之地的秘密呢？”

　　“那你就是死路一条。”方建白冷笑，胸中杀意大作。

　　虽然不见他和孙璧有所动作，但是两股凛冽的杀意，已经锁定了陈飞宇。

　　灵儿由于实力过低，被方建白和孙璧的杀意影响，从灵魂深处涌上一股惊惧，俏脸发白，额头布满了冷汗，心中为之骇然，单单是散溢而出的杀意，就令她完全兴不起抵抗的念头，“元归”强者竟恐怖如斯，那……那陈非师弟他……

　　就在灵儿担忧的时候，陈飞宇向前跨了一步，挡在了灵儿的身前。

　　瞬间，原先笼罩在灵儿身上的杀意一扫而空，仿佛从来就没有出现过一样。

　　灵儿的状态这才恢复正常，心里松了口气，紧接着又是一惊，陈非师弟竟然能把两位“元归”强者的杀意全部抵挡住，那他的实力莫非……莫非也到了“元归”境界？

　　眼看着方建白和孙璧就要动手，陈飞宇开口道：“在动手之前，我心中还有一丝疑惑，既然要让我做个明白鬼，那不如先为我解惑如何？”

　　“什么疑惑？”方建白微微皱眉，接着冷笑道：“也罢，老夫就大发慈悲满足你这个愿望，你说吧。”

　　陈飞宇好奇地道：“你们来杀我，我并不奇怪，但你们竟然知道来竹林里面找我，却出乎我的意料之外。

　　如果我没有猜错的话，应该是玉枢派的某位弟子将我的行迹告诉了你们，可对？”

　　灵儿一愣，也跟着反应了过来，对啊，尹信等人都死了，烈阳宗等宗门剩下的弟子也都被万幽门收编了，目前只有玉枢派的弟子才能确切知道陈非师弟的踪迹，难不成玉枢派中真的有人给明家通风报信？

　　“这件事情告诉你也无妨。”

　　在方建白眼中，陈飞宇已经是死人，而死人是最会保守秘密的，高傲地道：“是你们玉枢派的俞伟才和许浮。”

　　“大……大师兄和二师兄？”灵儿惊呼道：“不可能，他们绝对不会背叛玉枢派……”

　　“你这小姑娘好没见识。”方建白轻蔑地道：“良禽择木而栖，和明家比起来，区区一个玉枢派又算得了什么，只要是个正常人，都知道该怎么选择。”23sK.com

　　灵儿俏脸一变，说不出话来，因为方建白说的完全没错，玉枢派完全没办法跟庞然大物的明家相提并论。

　　“原来是他们两个人。”陈飞宇恍然大悟道：“这倒是出乎我意料之外，不过也正常，如果我死了，那以后玉枢派掌门之位，就会在他们二人中间产生，到时候，雷罚之地的秘密明家唾手可得。”

　　“既然你的愿望已经满足了，那你可以去死了。”方建白冷笑。

　　随着他话音刚落，旁边的孙璧突然动了！

　　只见他身影一闪，已经纵身冲到陈飞宇跟前，剑指精准无比的刺向陈飞宇的咽喉。

　　方建白依旧站在原地没有动，一来打算先看看陈飞宇到底有几斤几量，二来，他认为单靠孙璧一人，就足以击杀陈飞宇！

　　灵儿心中惊骇，好……好快的速度……

　　然而他快，陈飞宇的速度更快！

　　几乎是第一时间，陈飞宇就施展出“浮光掠影”，拉着灵儿向后退去。

　　眨眼之间已经到了数米开外。

　　孙璧一招落空，眼中闪过一抹惊讶，继续纵身向陈飞宇追击而去：“能躲开我一击，难怪能以一人之力击杀尹信四人。”

　　“岂止是杀他们四人？就连你们二人，夜晚也会死在这里。”陈飞宇放下灵儿后不退反进，同样纵身攻向孙璧，双手绽放出狂暴的雷电。

　　“好小子，够嚣张！”孙璧大怒，手上真元再提三分。

　　霎时之间，陈飞宇和孙璧交上手，彼此对攻数招。

　　只见雷电狂暴、剑气纵横，四周竹林顿遭摧折。

　　突然，陈飞宇和孙璧各自向后退了数步。

　　灵儿双眸猛地睁大，好厉害，面对“元归中期”强者竟然也丝毫不落下风，陈非师弟好厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1806章 良禽择木而栖免费阅读。https://xs.23sk.com 