    会议结束之后，干部们三三两两地离开，孙德胜和指导员陈大连却一直在自己的长板凳上坐着，直到所有人离开，孙德胜和陈大连这才起身走到孔捷、赵刚、李云龙面前，孙德胜几次欲言又止。

    “孙连长，你还有什么事情？”赵刚问道。

    孙德胜沉默了片刻，咬了咬，说道：“团长，政委，我就是想问一问，我们骑兵连什么时候可以上战场？我想让团长和政委给我们一个准确的答复。”

    赵刚笑道：“咱们独立团的任何作战部队，在战场上都会有用武之地，孙连长，你这么心急做什么？总会有你们骑兵连战斗的时候。”

    “陈大连，你该劝劝孙连长才是。”

    陈大连却道：“政委，我的想法其实和老孙是一样的。”

    得，这骑兵连的连长和指导员统一战线了。

    孙德胜道：“政委，这段时间骑兵连的弟兄们训练得很辛苦，可大家都咬着牙坚持，我知道，弟兄们的心里都憋着气呢，谁都不愿意服输，大家现在就为了一件事，训练好了，打一场大胜仗给全团的战士们看看，让他们知道，我们骑兵连不是只会吃闲饭的队伍。”

    “可总得有个念头，训练的时候我也好告诉弟兄们，什么时候咱们骑兵连就能打仗了！”

    陈大连道：“团长，政委，在这点上我和老孙的看法一致。”

    “骑兵连的战士们不辞辛苦地训练着，他们需要一场胜仗来证明自己，这不仅是对他们自己负责，也是给全团战士们的证明，对全团战士的负责。”

    “就算是团长和政委，如果不能用相应的战斗来证明我们骑兵连存在的价值和意义，我想团里的同志们就算表面上不说，心里也是有意见的。”

    赵刚还想劝说几句。

    孔捷开了口，语气之中带着几分训斥：

    “我就一句话，仗有你们骑兵连打的，你们不是就想要个承诺嘛，我以团长的名义答应你们，你们骑兵连若是两个月能训练出来，两个月之后，我带你们打场大胜仗，如果一个月就能训练出来，一个月之后，老子照样带你们打一场大胜仗！”

    “团长，您确定不是在说笑？”孙德胜连忙开口，话语都带着几分急促，生怕孙德胜反悔。

    孔捷断然道：“要是做不到一口唾沫一个钉的话，我也没这个脸当你们的团长。”

    “是，多谢团长！”孙德胜和陈大连敬礼，齐声应道。

    孔捷黑着脸道：“你以为就你们骑兵连训练辛苦？告诉你们，全团都在努力，我虽然答应了你们，可丑话说在前头，真到了需要你们骑兵连顶上去的时候，你们要是打不出个样子来，别说是别的连长营长们了，就连老子都得撤了你们骑兵连的建制。”

    “是，请团长放心，要是我们骑兵连打不出彩来，您就是让我们骑兵连去后勤部拉货，我们也绝无二话！”

    陈大连应道，接着拉了孙德胜，两人欢天喜地的离开。

    望着逐渐远去的孙德胜和陈大连，孔捷暗自思索着之后的计划。

    赵刚却有些怪责道：“老孔，你怎么能和干部们瞎许诺的？这万一实现不了承诺，该怎么办？”

    一旁的李云龙更是煽风点火道：“我看你老孔比咱老李还会吹牛呢！就咱们根据地，这方圆几十里范围都是大山区，哪有骑兵连作战的机会？”

    孔捷道：“战士们有不服输的精神，总需要给点儿念想，鼓励他们的积极性。”

    “再说了，事在人为，用好了，骑兵连未必就不能打出一场大胜仗来。”

    “退一万步讲，咱承诺什么了？我是说骑兵连训练出来之后，答应他们去打一场胜仗，可到底怎样才算是训练出来了？”

    “骑兵连全体战士，人人精通骑术，即使骑在战马上也能百步穿杨，如果把这个定为标准，他孙德胜还能在两个月之内训练出来，得，那咱也认栽了！”

    赵刚：“……”

    李云龙：“……”

    “老孔，你什么时候也学会这么耍无赖了？”

    赵刚难得地和李云龙站在同一战线，认真地点了点头。

    孔捷大笑道：“这当团长的指挥全团，有时候就像是哄孩子，你得连哄带骗才成，怎么就耍无赖了？这才是智慧。”

    赵刚无言以对，只得竖起大拇指。

    李云龙呸了一声，扭头离开，似乎不屑与孔捷为伍。

    心里倒是琢磨着，咱老李回了队伍，是不是也到大刀队，还有四营的战士们面前，给他们画个大饼，刺激刺激？

    ……

    独立团展开全团大练兵之后，以连级为单位，各部展开军事训练。

    团部一时之间倒是清闲了不少。

    孔捷继续口述《民兵军事训练手册》的内容，由赵刚代笔。

    当然，这是一本更适应当下的《民兵军事训练手册》，像是防辐射、防核的一些训练内容，被改编为更适应当下的一些军事教育内容。

    一切原本是风平浪静的。

    直到三天后的下午。

    孔捷、赵刚、李云龙三人，正联合团里的一些参谋们，在团部制作一个大的沙盘。

    独立团驻地突然响起了一声大爆炸。

    “敌袭？”

    李云龙夺门而出。

    孔捷的心里咯噔了一声，他通过爆炸传来的方向，瞬间判断出来，应该是修械所出了问题。

    原来，就在几天前，孔捷告诉修械所的董三等人，鬼子在县城里向百姓们大量出售的肥田粉，成分是硫酸铵，和硝石加在一起，以一定的比例混合反应之后，可以生成硝酸铵，而硝酸铵可是炸药的主要成分之一。

    董三和修械所做过烟花爆竹的老师傅们，是一听就懂，说干就干。

    接着，修械所从敌占区县城买回来不少肥田粉，外加上一些硝石，就开始了对硝酸铵炸药的研制。

    谁知道，董三等人上午才开始硝酸铵炸药的实验，下午就发生了爆炸。

    孔捷和赵刚紧随其后地赶到修械所的时候，李云龙的眼珠子已经彻底瞪圆了。

    此刻呈现在李云龙面前的，是杂货院内部的情形，一架架的设备，一排排的枪支，各种零部件堆得满地都是，董三和十几个老师傅正忙得满头大汗，甚至还有不少正在修理中的掷弹筒，

    老李懵了。

    这他娘是杂货院儿？堆积货物用的？

    这孔二愣子是欺负老子没文化，净拿老子当猴耍呢？

    赶到的孔捷顾不得理会李云龙，见到董三安然无恙，先是松了一口气，紧接着喝道：“董三，到底怎么搞的？怎么会突然发生爆炸？有没有人受伤？”

    董三苦笑道：“团长，我们没想到这硝酸氨这么不稳定，堆放的时候不小心离火炉太近……结果引发了爆炸，幸好量少，没有出现大意外，也没有人员受伤。”

    孔捷松了口气，斥责道：“我早和你们说过这硝酸氨的储存注意事项，你们怎么这么不小心？研制炸药可不是闹着玩儿的，一定要谨慎再谨慎，一步都不能出问题。”

    “是，团长！”

    “行了，你们继续忙吧！过几天我来看你们的实验进展。”

    “是。”

    直到走出杂货院，孔捷这才注意到，有一道目光一直落在自己身上，抬头一看，正是李云龙。

    咯噔——

    孔捷无奈，坏了，怎么把老李给忘了？

    这下子修械所可是彻底暴露了……

