    ！！！

    听到了王野的言语，秦如雪身躯一僵。

    他的双眼圆睁，满是愕然！

    昔年挑断手脚筋、连刺他一十三剑…

    还将他踢入茫茫大海之中的人。

    正是圣君无疑！

    “圣君！？”

    却听他惊呼一声，看着王野惊讶道：“你居然还活着！？”

    “你不是早就死在围剿当中了吗？”

    言语间，秦如雪的脸上满是惊愕。

    若是他知道圣君未死。

    此番绝对不敢在江湖上露面！

    “你这等小人都未死…”

    看着秦如雪震惊的模样，王野开口道：“我岂有身死之理？”

    “我很好奇…”

    说着，王野的脸上露出一丝玩味：“你昔年明明被我挑断了手脚筋，还被连刺十三剑…”

    “如此境遇你都没有手脚皆废，葬身大海…”

    “怎么武功好像还更上一层楼了？”

    “你到底是怎么做到的呢？！”

    话到此处，王野的双目一凝。

    一股摄人的杀气瞬间散出！

    不好！

    感受到了这摄人的杀意，秦如雪心头一惊。

    他手中发力，墨剑猛然一转。

    嗡嗡嗡！

    霎时间，这墨剑宛如陀罗一般，陡然旋转开来。

    就在这一刹那，秦如雪运劲于掌，狠狠轰在了剑柄之上。

    咻！

    只听得一声厉啸。

    那墨剑化作一道流光，直冲王野胸口而来。

    而就在此时，秦如雪身躯一晃，朝着相反的方向猛然掠去！

    其速度之快宛如疾风，只一晃眼的功夫便窜出极远的距离。

    “该死…”

    此时他在心头暗骂：“没想到他居然没死…”

    “只要我此番从这里活着出去，势必将他还活在世上的消息传扬出去！”

    “纵然我不是你的对手，还能让白明玉杀了你！”

    念及此处，秦如雪的双眼之中泛出一丝怨毒。

    “想跑？”

    看着秦如雪朝着远方奔去，王野冷笑一声：“你跑得掉吗？”

    言语之间，他屈指轻弹。

    乒！

    只听得一声脆响，那一柄刺来的墨剑被王野瞬间弹断。

    就在墨剑断裂的瞬间，王野足下一动。

    霎时间，他的身躯凭空消失。

    下一刹便拦在了秦如雪的面前。

    ！！！

    看到王野凭空出现在了自己面前，秦如雪心头狠狠一惊。

    他手臂下意识一震，推掌而出。

    嗡！

    霎时间，一道雄浑掌力汹涌而起。

    朝着王野胸口狠狠轰来！

    见这一掌轰来，王野冷笑一声。

    却见他大手一挥震散在了秦如雪的掌力，同时另一只手抓住其手腕猛然一拧！

    嘎巴！

    只听一声让人牙酸的脆响。

    秦如雪的手臂瞬间被王野折断。

    若是王野愿意，他一掌轰出便可将秦如雪当场震死。

    但此时的他，更愿意将其折磨致死！

    “你知道吗，秦如雪？”

    折断了秦如雪手臂的刹那，王野寒声说道：“我得谢谢你…”

    “多谢你出现，让我再杀一遍！”

    说着，王野抓住秦如雪被拧断的手臂猛然一甩。

    瞬间。

    秦如雪的身躯便如断了线的风筝一般，朝着地面狠狠砸去！

    砰！

    只听一声沉闷的声响。

    秦如雪的身躯重重砸在了地上，其口中瞬间爆出一口鲜血。

    此时的他只感觉五脏皆碎，痛苦无比。

    然而还不等他哀嚎。

    王野身躯猛然落下，一脚踏在了秦如雪另一只手上！

    嘎巴！

    再一声脆响传来。

    其另一条手臂被王野生生踩断！

    此时秦如雪五脏震荡痛苦无比。

    再加之双臂皆断，眼下更是生不如死。

    他看着眼前的王野，开口不住的说道：“圣、圣君饶命…”

    “当年的事情是我对不住你…”

    “你多年前已经杀了我全家，出了你心头的恶气…”

    “求你再给我一次机会…”

    “我、我不想死…”

    此时的秦如雪口中不断有鲜血涌出，一张脸上满是哀求。

    “你不想死？”

    此时王野扯了扯嘴角，开口道：“当年的关小姐想死吗？”

    “还是说…”

    说着，王野来到了秦如雪的左腿旁边：“我想给你做替罪羊了？”

    此言一出，王野足下发力，猛然一踏。

    咔嚓！

    又一声脆响。

    秦如雪的左腿应声而断！

    啊！

    登时间，秦如雪凄厉哀嚎响彻在夜空当中。

    听上去当真是无比的骇人。

    同时，他还用沙哑的声音哀求道：“求…求你…”

    “饶我一命…”

    “饶你一命？”

    看着眼前痛苦哀嚎的秦如雪，王野脸上仍旧满是玩味：“还记得的你在楼兰是如何说我的吗？”

    “我是魔教中人啊！”

    “既然我是魔教众人，自然要好好将魔教的言行贯彻到底…”

    “说杀了你，就杀了你！”

    “绝不留活口！”

    话到此处，王野双眼绽出一丝寒芒。

    却见他手掌抓握，摄控魔手施展开来。

    一股无形劲力直接抓住秦如雪，将他朝着上方猛然一甩。

    霎时间。

    秦如雪仿佛破布一般被王野甩上了半空。

    看到这一幕，王野双眼一眯，轻声道：“死吧！”

    一言说罢他运劲于掌，横贯而出。

    霎时间一股雄浑劲力自下而上破空而起。

    狠狠轰在了秦如雪的身躯之上。

    砰！

    只听得一声闷响。

    一道血雾飘蓬而起。

    秦如雪的身躯瞬间被这雄浑掌力轰的散碎开来。

    那漫天血雨与碎肉泼洒而下。

    一眼看去，显得极为骇人。

    “如此…”

    看到这一幕，王野开口冷冷的说道：“你就没法再活过来了吧？”

    而萧沐云则在屋顶上将这一幕看的真切。

    手段凌厉，杀伐果断。

    由此便可窥到一丝王野当年的风采。

    念及此处，萧沐云的心头不由的泛出了一丝疑惑。

    若是当年在楼兰遗迹之中，秦如雪没有诬陷王野。

    王野一直在正道当中混到现在，会是个什么模样？

    砰！

    就在萧沐云心头暗暗思索之际。

    一声闷响瞬间传来。

    寻声看去，只见岳亭川一脚正踏在韩千绝两腿之间。

    一时间，一股殷红的鲜血自腿间涌出。

    “这是我师妹的！”

    此时却听岳亭川双掌一震，沉声说道：“这一掌是我师尊的！”

    一言说罢，岳亭川双掌推出，正轰在韩千绝胸口。

    嘭！

    只听的一声闷响。

    韩千绝口中喷出一口鲜血，整个人身死当场！

