    在中东半岛上大部分国家的玩家全都专心一志的对抗着神鹰帝国的入侵时，有一个国家却是例外。

    这个国家不仅没有派兵参加过中东玩家联军，也没有响应过伊本·海达尔的停战要求。

    自始至终，这个国家都在不停的与周边国家进行着战争，几乎从来都没有安静下来的时候。

    这个国家便是由法国玩家雷诺·鲍德温·佛兰德斯建立的耶路撒冷王国。

    因为天朝王国的关系，雷诺·鲍德温·佛兰德也被玩家们尊称为鲍德温六世。

    在攻占了圣城耶路撒冷之后，凭借着苦路和圣墓教堂，雷诺很快便组建起了一支实力强大的军队。

    为了避免再一次出现历史上两大骑士团分裂对立的局面, 这一次雷诺赐予了麾下所有骑士——耶路撒冷骑士的荣誉称号。

    于是乎，整个十字军的骑士全都摇身一变成为了国王的禁卫军，拥有了蓝袍和金十字。

    在完成了对麾下所有十字军的换装以及加强之后，雷诺便立刻以耶路撒冷为中心开始向外扩张。

    面对着士气旺盛的蓝色十字军，周边的很多阿拉伯玩家领主根本就不是对手, 于是乎雷诺的耶路撒冷王国便迅速的壮大起来。

    就在雷诺准备一鼓作气攻入土耳其境内，继而光复君士坦丁堡的时候，在耶路撒冷王国的西南方出现了一个强大的对手：拉卡·萨拉丁·阿尤布·本, 一个号称是萨拉丁后人的强大存在。

    凭借着自己强大的号召力，拉卡·萨拉丁·阿尤布·本迅速征服了埃及境内的所有玩家领主，然后建立了新的阿尤布王国。

    在完成了对整个埃及玩家势力的整合之后，拉卡便毫不犹豫的率领大军渡过了苏伊士运河，迅速光复了被耶路撒冷王国占领的西奈半岛，兵峰直指圣城耶路撒冷。

    正所谓时仇人见面分外眼红，这两个天国王朝中伟大国王的后代再一次在游戏中上演了一场轰轰烈烈的圣战。

    面对着拉卡这个强劲的对手，雷诺不得不紧急叫停了光复君士坦丁堡的计划，将大部分的主力都调到了北部沿海的汉尤尼斯驻防，以此来阻止拉卡大军的继续东进。

    在得知雷诺调来了大量的蓝色十字军精锐之后，拉卡也放缓了东进的脚步，他一边派人在阿里什地区布置防线，一边派小股军队继续在西奈半岛上清除着耶路撒冷王国的余孽。

    因为有圣城和西奈山的加成，耶路撒冷王国的军事实力明显要高于拉卡的阿尤布大军，然而雷诺的耶路撒冷王国四面八方都是敌人，他必须要留下足够的兵力去防备着周围敌对势力的趁势反扑, 所以两军在西奈半岛北部的实力一下子便被拉到了同一水平线上。

    这么多年以来, 敌我双方围绕着西奈半岛北部地区的沿海地带展开了无数次的战斗, 虽然战斗各有胜负，但最终的结果却是谁都没能占到太大的便宜，谁也奈何不了谁。

    在神鹰帝国入侵哈萨克汗国之际，中东各国为了能够集中全力去对付神鹰帝国，他们便私下与雷诺达成了互不侵犯的口头约定。

    随着陈列在耶路撒冷王国边境上的他国军队大幅度的减少，一向机敏的雷诺一下子便看到了击败阿尤布大军的契机。

    然而受益于中亚地区大战的不仅仅是雷诺的耶路撒冷王国，还有一个国家也看到了崛起的希望。

    这个国家就是位于亚喀巴湾的拉姆公国。

    拉姆公国西邻耶路撒冷王国，南邻沙特阿拉伯，西南面向亚喀巴湾，它的大部分领土都在约旦境内，相当于是被三个大势力给夹在了中间。

    也正是因为拉姆公国被三个大国夹在了中间，所以它才能够一直存在到现在。

    约旦玩家曾经不止一次想要收复拉姆公国，因为拉姆公国所在的位置就是他们国家的亚喀巴省。

    可是每一次他们对拉姆公国用兵，不是耶路撒冷王国派出蓝色十字军出面干预，就是沙特阿拉伯派出骆驼骑兵团在一旁虎视眈眈。

    无论是耶路撒冷王国，还是沙特阿拉伯都不想看到拉姆公国被吞并，因为他们需要拉姆公国作为一个战略缓冲点。

    这样一来，他们既可以避免直接与对方接壤，又可以避免约旦玩家拥有出海口，可谓是一举两得。

    当然了，除了有耶路撒冷王国与沙特阿拉伯这两个国家的正面干预之外，拉姆公国能够夹缝求生还与他们拥有一支实力强劲的骑兵团有关。

    这支骑兵团有一个十分响亮的名字——天风骑士团。

    天风骑士团是一支由玩家组成的骑兵团，而且还是清一色的华夏玩家。

    虽然这支骑兵团的数量不是很多，一直维持在三到四万人之间，但其战斗力却是令整个阿拉伯半岛都为之色变。

    提到天风骑士团，很多华夏玩家可能都不是十分了解，但如果要是提起天风联盟，那所有的华夏玩家立刻就会想到曾经威震整个科尔沁地区的那支玩家骑兵大联盟。

    当初天风联盟在与神鹰帝国争夺辽宁地区的控制权时被神鹰帝国击败。

    在领教了神鹰帝国骑兵团的强大之后，李天琦便意识到有神鹰帝国这个强邻在，他们在华夏区就很难东山再起。

    于是乎，他便率领一些天风联盟的骨干一路向西，追逐着当年蒙古大军的脚步开启了西征之旅。

    这一路上，他们就如同是过街的老鼠一般，人人喊打。

    没办法，他们没有任何的后勤补给，想要活下去，就只能一边走一边不停的劫掠。

    在劫掠的过程中，他们不停的与当地的骑兵团交战。

    虽然每一次都是损兵折将、狼狈而逃，但随着不停的接收战火的洗礼，他们的实力也是与日俱增。

    在哈萨克汗国境内时，他们曾经击败过一个不可一世的半人马部落。

    在将该半人马部落屠戮一空之后，他们直接转道向南杀入了乌兹别克斯坦境内。

    有过击败半人马部落的光荣经历之后，天风联盟的玩家们顿时是踌躇满志，所有人都鼓足了劲，想要在中亚地区大干一场。

    然而马贼毕竟是马贼，居无定所的他们想要洗白可不是一件那么容易的事情。

    面对着中亚各国正规军的围追堵截，为了自保，他们只能继续向南，最终逃到了阿拉伯半岛。

    在进入阿拉伯半岛之后，李天琦等人终于意识到不能再当马贼了，否则天下之大也没有他们的容身之处。

    谷斑

    于是乎他们开始有意的去接触当地的原住民势力，想要寻找一个愿意收留他们的国家去投靠。

    在无数次碰壁以及被追杀之后，他们逃到了阿拉伯半岛与西南半岛的交界处。

    当时适逢约旦玩家的军队正在进攻拉姆公国。

    想起这一路上约旦等阿拉伯国家对他们的追杀与迫害，李天琦便毫不犹豫的率领天风联盟的骑兵对约旦玩家发起了进攻。

    身后突然出现了大批身经百战的骑兵，腹背受敌的约旦玩家顿时被杀得溃不成军。

    当约旦玩家大军被击溃之后，李天琦在战场上见到了浑身浴血的拉姆一世。

    在得知李天琦等人的境遇之后，拉姆一世为了报答李天琦等人的援手之恩，他便收留了李天琦等人。

    从此，华夏的天风联盟就此消失，阿拉伯半岛上多了一支能征善战的天风骑士团。

    对于李天琦率领的这支天风骑士团，拉姆一世可谓是十分的看重。

    为了能够将李天琦和天风骑士团绑在拉姆公国的战车上，拉姆一世不仅将自己的女儿许配给了李天琦，还封其为瀚海公爵，并将天风骑士团封为护国骑士团。

    对于拉姆一世的器重，李天琦也是投桃报李，他并没有向其他玩家那样想要推翻原住民的统治取而代之，而是一心一意的辅佐着拉姆一世。

    李天琦之所以会这么做，除了他这个人比较讲义气之外，还与他身处的环境有关。

    拉姆公国位于三个大国之间，现在除了约旦玩家之外，另外两个国家之所以能够允许他们存在，那主要还是托了拉姆一世的福。

    如果他要是选择推翻拉姆一世的统治取而代之，那么以他华夏玩家的身份，在这里恐怕是没有他们的容身之地的。

    只要他敢有任何的异动，那么三个国家肯定会出兵灭了他们。

    李天琦的天风骑士团虽然实力强劲，但他们毕竟只有三万多人，是不可能斗得过周围这三个大国的。

    所以为了讲义气，为了能够有一处容身之所，李天琦他们一直都很本分，从来没有做过任何出格的事情。

    ......

    拉姆公国虽然是一个小公国，但拉姆一世的野心可一直都不小。

    面对着周围三个大国的拉拢，拉姆一世一直都是左右逢源，不肯加入其中任何一个国家。

    拉姆一世做梦都在想着能够去往美丽的耶路撒冷，只要能够在有生之年让他看一眼那美丽的圣城，他即便是死也能瞑目了。

    所以哪怕拉姆公国的国力有限，他也一直没有缩减过对天风骑士团的支持，为的就是当机会到来之时，为自己的理想去奋斗一次。

    李天琦虽然不能理解这些宗教信徒的心理，但他不想辜负了自己这个便宜老丈人对自己那无微不至的照顾，所以他便一直操练着天风骑士团，时刻准备着为自己的便宜老丈人去战斗。

    ......

    与拉姆一世对圣城耶路撒冷的执着不同，约旦玩家虽然也很想将圣城拥入自己的怀抱，但他们更想要将本属于他们的亚喀巴省收回。

    在之前受困于耶路撒冷王国与沙特阿拉伯的干预，他们一直都没能如愿。

    然而随着第一批中东玩家联军的全军覆没，他们终于迎来了收复亚喀巴省的最佳机会。

    当伊本·海达尔决定要以绝境长城为最后防线时，约旦的哈希姆·阿普杜拉便立刻提到了一直被沙特阿拉伯和耶路撒冷王国保护着的拉姆公国。

    哈希姆·阿普杜拉只是提到了拉姆公国的天风骑士团成员全部都是华夏玩家，伊本·海达尔便立刻同意了要消灭拉姆公国的提案。

    在此时此刻，伊本·海达尔不允许中东地区有任何的华夏玩家存在，因为每一名在这里的华夏玩家都有可能是神鹰帝国的间谍。

    哪怕前一刻他们并不是，但后一刻他们也随时都可以变身为神鹰帝国的间谍。

    伊本·海达尔都容不下普通的华夏玩家，就更不用说一整支拥有强大力量的天风骑士团了。

    所以当哈希姆·阿普杜拉提出要趁机消灭拉姆公国时，伊本·海达尔便毫不犹豫的点头同意了。

    当场，伊本·海达尔便告知沙特阿拉伯不能在干预约旦玩家收复拉姆公国的行动。

    随即，他又亲自联系上了耶路撒冷王国的雷诺·鲍德温·佛兰德斯。

    伊本·海达尔承诺只要耶路撒冷王国不干涉约旦玩家对拉姆公国的军事行动，那他们在耶路撒冷王国与阿尤布王国战斗之时就绝对不会对耶路撒冷王国动兵。

    对于伊本·海达尔的提议，雷诺·鲍德温·佛兰德斯毫不犹豫的便同意了下来。

    当得知伊本·海达尔搞定了耶路撒冷王国和沙特阿拉伯之后，哈希姆·阿普杜拉便立刻开始组建玩家讨逆军，准备武力收复拉姆公国。

    ......

    当游戏重新开始之后，拉姆公国的安插在约旦王国内部的探子很快便得知了这一消息。

    当拉姆一世得知约旦王国这次准备集结三十万大军前来讨伐自己之后，他顿时惊出了一身的冷汗。

    因为整个拉姆公国也仅有不到六万人的军队，其中光是天风骑士团就占了一多半。

    面对着约旦三十万大军的进攻，他们的胜算几乎为零。

    福无双至祸不单行。

    随着拉姆一世派去耶路撒冷王国和沙特阿拉伯王国求援信使的陆续返回，拉姆一世的一颗心直接跌入了谷底。

