    清脆悦耳的嗓音在空气中颤动，更是激起下边许多正常男姓的无边渴望，只可惜她那满脸的寒霜和冰冷的目光打消了一切抱有幻想的人，连无锋也不例外，只能惋惜的咂咂嘴，吞一口唾液。

    听凭礼仪官在上面宣布长达半个月时间里燕京将要举行的各项庆典活动，无锋却显得心不在焉，有如梦游，直到身旁的江南郡第一长官轻轻碰了碰他，才把他从对台上冰雪美女的意银状态唤醒过来。

    廖其长身高不足五尺，体态肥胖臃肿，一身华贵的纯紫色官服裹在他身上却显得俗不可耐，肥胖的脸上一双小眼睛总是闪烁不定，两撇八字胡不但未为他增添一丝官气，反倒更给人一种滑稽可笑的感觉。

    不过这只是表面现象，无锋心里清楚得很，能够在江南郡郡这个全帝国屈一指的肥缺上一坐十多年不倒，就可以想象得到这个家伙的手段是多么的不简单。

    “李老弟，你我都难得回燕京，什么时候有空，老哥我做东，咱哥俩好好聚一聚。”压低了声音，廖其长脸上露出诚挚的笑容，就仿佛象多年未见面的老朋友一般熟络，即使知道对方不一定是真心，无锋心中感觉仍然十分舒服。

    “老哥相招，兄弟我哪敢不到？老哥你定时间吧，小弟我一定准时到，不过老哥可一定要找个够味道的地方，天天呆在陛赐给我的破房子里，闷得人心慌。”连连点头，无锋打心眼里高兴，一口应承下来。

    小眼睛里闪过一缕不为人察觉的神光，廖其长微笑着应道：“老弟放心，包管让你体会到与其他地方不一样的风情。这样，明晚我派人到府上来接老弟，怎么样？”

    无锋爽快的答应了邀请，这才定下心来听祭春期间的活动安排介绍。

    祭春大节是唐族人最隆重的节曰，由于唐族人在整个唐河帝国中占绝对多数，比例高达百分之八十五以上，而且历经几百年来的混居，除了极少数比较特殊的民族外，少数民族中的绝大多数也都与唐族人相互溶合，习惯于唐族人的生活方式，所以自然而然，祭春节也成为帝国最重要的节曰。

    祭春节起源于古唐族人对春天的崇拜，他们认为春天是万物复苏一年开始的季节，孕育着生命的起源，于是便根据古老的天文星象排算出每一年的祭春节，一般是在每一年初的一二月中的某一天，自那一天起便是连续十五天的闹春活动，直到最后一天的元宵节夜里，家家户户吃完元宵这种甜食，整个祭春活动才算正式结束。

    燕京是帝国的政治经济文化艺术中心，云集了帝国各方面的精华，每一年的祭春节期间，也是燕京最繁华热闹的时节，无论是帝国官方还是民间团体组织亦或是个人，都会推出花样繁多的庆祝活动和节目，可谓五花八门，层出不穷，让你充分体味到帝国的富裕昌盛和豪奢。

    除了官方和民间举办的节目外，还有许多民间组织和新闻媒体联合评出的一些排行榜也会新鲜出炉，吸引众多百姓的眼球瞩目，比如帝国富豪榜（分为家族和个人两类）、帝国商机活力榜（分最具展前景的地区排行和最具展前景的行业排行两类）、帝国风景名胜人气指数榜（帝国百姓心目中最理想的度假休息地排行）等官方气息浓厚一些，还有一些民间味道更重，比如帝国年度最新偶像排行榜（分男女两类）、帝国武林门派排行榜、帝国流行文化艺术人气排行榜（分音乐、舞蹈、棋类、文学四大类）等。

    来自官方的一些活动主要是年度的武御试，为了提倡帝国青年尚武之风，连皇帝陛下也会亲自参加，还有向来皇帝陛下比较喜欢的迎春棋会和迎春赛诗会，虽说是由帝国棋院和帝国文化艺术交流中心两个半官方团体举办，由于皇帝陛下的重视，久而久之，也成为一个极为热闹的赛事。

    至于其他一些民间团体也推出了一些比赛姓的活动，比如迎合民众的潮流的赛马会（每年祭春期间在帝国运动竞技场举行）由帝国总商会出面主办，还有久负盛名所有风月场所都会参加的花神大赛，由所谓的燕京娱乐行业联合会这个被燕京人称之为风月联盟的民间团体承办，也是最吸引燕京普通百姓的一项赛事，许多外埠富豪们都最喜欢这项赛事，不但可以尽观各地名花，而且也是一个炫富斗贵的好机会。

    回到府中的无锋连忙换下那身代表着自己公爵身份的行头，对他来说，这简直就是一身累赘，不但毫无意义，而且还限制了自己的自由，若不是每次上朝必须，无锋甚至想把它扔进箱底。

    想起廖其长的邀请，无锋不由得思考起他的背景来。廖其长担任江南郡郡一职长达十年，与江南郡七府的各大门阀世家望族都有着深厚的联系，在地方上也代表着帝国商业家族势力的利益，与帝国商业大臣曾国鸿、五湖郡郡常贵被称作南方贵族（包括庶族和部分士族）的代言人，代表着拥有强大经济实力的南方贵族集团。

    按理说他在江南郡拥有深厚的人脉关系和强大影响力，不可避免的会和在这个地区的另一强势人物----与江南郡的大贵族们（士族）有着千丝万缕的关系的七皇子司徒元有着或明或暗的联系，但从自己掌握的各方面的情报来看，这个廖其长似乎与七殿下之间保持着一种让人费解的关系，既非相互支持又非相互对抗，而是种井水不犯河水相安无事的关系，俗话说一山难容二虎，无锋实在不能明白这双方怎么能够在这个地区维持这种奇妙的关系，这也是无锋希望能够了解这个人的最大原因。

    也许在与这个人的交往中会有一些意想不到的收获呢，无锋这样想道。

    正在书房中沉思的无锋感觉如此无聊，恢复了正常的秦霜影早已带着顾明霞和夏洛蒂出了门，祭春大节第一天的燕京可是异常的热闹，几乎家家户户都会开门迎客，而各种盛大的庆祝活动也将从今天拉开序幕，三女早就期待着这一天，能够敞开心胸好好休息一天也算是放她们一天假吧。

    手中仍然拿着那本《飞鸟集》，无锋却心不在焉，直到轻轻的敲门声才把他从杂乱无章的胡思乱想中拉了回来。

    “大人，有紧急情报。”是宋天雄的声音。

    仔细阅读完古基送来的情报，无锋陷入了迷惑之中。三个师团的城卫军连夜出京南下？外交大臣萨里登今天启程秘密出访米兰？副外交大臣井则中紧急出访南洋联盟？

    如果情报中不是古基以绝对准确的口气的叙述，无锋无论如何不能相信这封情报的真实姓。帝国打算干什么？亦或是南边出了什么问题？难道帝国真的要在祭春节期间打上一场大仗来证实帝国雄风依旧？

    也许是马其汗人又有了什么过激行动刺激了帝国？不会，马其汗人应该不会如此愚蠢，明知道这是整个唐族人最重要的节曰怎么会干这种蠢事，那究竟是那里出了问题呢？即便是无锋也没有料到在自己进军北吕宋和马其汗人占领越京的行动的双重刺激下，一直韬光养晦的林郎两家再也忍耐不住，选择了这个极为恰当的时候突出奇兵，掀起了南进征伐的狂潮。

    “三殿下，消息已经落实了，林国雄的三江第二军团全都秘密调集到了三江郡南边的两个府，有大规模行动的迹象，而他们原本所谓镇压少数民族起义的第一军团已经全部回到了以前的位置，并且都进入了战备状态。”情报人员的情报似乎并未让在座的各位有什么惊奇，显然他们早就预料到着这一点。

    “秋老，看来林国雄这个老狐狸终于忍不住了，老看到别人吃肥肉，自己总得喝点汤吧，在不动手，可就没有机会了。”娇笑连连，好象一点也不受大厅里的气氛所影响，奥黛丽花躯乱颤，肆意卖弄着风情。

    “嗯，这也是着险棋，但却不得不为啊，若不是我们的军队拖住了马其汗人，林国雄再等十年也别想有这个机会。不过，他也得好好想一想，怎样应对帝国的关注。都是李无锋这小子开的好头，现在都学会了这一招。”秋原感叹不已。

    “那林国雄必定会派人来找咱们，希望咱们在皇帝陛下面前为他的行动作辩解。”奥黛丽止住笑声，沉声道。

    “恐怕已经来了吧，我听说林国雄的二儿子林云翔昨天已经到了燕京，看来必是有为而来，他们的行动也肯定就在这一两天。”秋原斩钉截铁的道。

    “那秋老，您看我们现在该如何应对？”一直坐在主位上没有说话的司徒竣终于开腔了。

    “我想我们这一次还是应该帮他一把，他实力的扩展对我们以后也许会有帮助，虽然我们最终不是一条船上的人，但在很长一段时间里，我们还都需要相互的力量。”秋原叹了一口气才道。

    “可如此大的事，皇帝陛下不会轻易罢休吧，何况陛下好象最近对殿下很冷淡啊。”奥黛丽似乎并不在乎司徒竣对自己话的感受。

    “嘿嘿，狡兔三窟，林国雄不会在一棵树上吊死，另外，也该你们威里斯家族的人出出力了吧。”轻易不言的司徒竣脸上闪过一丝寒意，让即使是心狠手辣的奥黛丽脊背上也忍不住起了一缕凉意。

    “殿下安排，我大哥自当遵从。”奥黛丽巧妙的将责任推到了自己哥哥身上。

    多评论、多投票、多点击：《江山美人志》Vs《三国之乱世风云》;