    第261章其实我是仙女49

    梨棠眨巴眨巴眼睛，转回去继续直播了。

    好一会过后，少年才是放下手机，懒散开了局游戏打着。

    很快就到了下播时间，梨棠正呆呆看着游戏视频，时不时打两个哈欠，就听见闹铃声响起。

    低头看眼闹钟,满意点了点小脑袋。

    “时间到啦，下播！”

    原先还闹腾着的弹幕瞬间慌了。

    【?！！这么快一个小时了？啊啊啊我不信，小宝贝你多开一会好不好。】

    小姑娘摇了摇头，理直气壮拒绝。

    “不要，晚安哦。”

    说完就伸出小手关掉直播，只留下满屏的感叹号。

    【呜呜呜小宝贝好狠的心,多一分钟都不给我看,我就想知道她一个月要播多少时间,我期待小宝贝疯狂补时长的日子。】

    【唉，忧愁叹气，崽崽除了吃零食和杀人，就没有什么能提的起兴趣了。】

    见她起身，旁边几人也是凑过来看了眼。

    “小妹妹要上去睡觉了？晚安晚安。”

    梨棠昂了声，耷拉着个小脑袋，有点昏昏欲睡。

    给几人打了声招呼就慢吞吞上楼。

    没有了小姑娘，训练室瞬间安静下来，只剩下此起彼伏的敲键盘声，安静的有点诡异。

    接着刺啦一声，少年拉开椅子走出去，留下一群人面面相觑。

    “队长这是怎么了？睡这么早?”

    “呼，不知道，不过刚才那气氛确实有点压抑，不然你去问问?”

    芬达没好气给了他一个白眼。

    “你自己去,我还没活够呢。”

    可乐思索半响,仿佛意识到什么。

    “会不会是因为丛望想加我们小妹妹的微信，所以队长心情不好?”

    “哦,早说啊，要我我也不高兴，我们队水灵灵的小妹妹，就他还想拱走?至少也得拿个世界赛冠军回来吧？”

    从冰箱里拿了瓶水路过的少年脚步一顿，若有所思开口。

    “要是冠军就行了么？”

    突然听见队长的声音，炸鸡吓得往后缩了缩，有点受宠若惊。

    “什，什么?”

    谢宸淡然拧开水喝了口。

    “没什么，我上去休息了。”

    直到少年身影消失，几人才呼吸一个对视。

    炸鸡不可置信指了指自己。

    “队长刚刚是在和我们交代?”

    可乐麻木点头，得出结论。

    “很好，队长大概被气出问题了，毕竟是自己捡回来养着的小妹妹，突然有桃花冒出来，我懂，这就是老父亲的心酸。”

    另一边。

    梨棠刚洗完澡躺上床，就听见门被敲响。

    圆润的眸子瞪了瞪，有点不满嘟囔。

    “不睡觉来干嘛呀。”

    于是队长大人好不容易等到小姑娘来开门，就见她不高兴皱了皱鼻尖,一脸你别无理取闹的模样。

    “又怎么啦?”

    谢宸动作一顿，弯下腰把小姑娘抱起来，若无其实往房间里走。

    直到把她塞进被窝，才是哼笑着捏了捏她的腮帮子。

    “不要你自己走。”

    梨棠这才勉为其难嗯了声，找了个舒服的姿势躺好，抬手打了个哈欠。

    “你来干什么呀?”

    看着被窝里小小的一团，少年低笑了声，心情有点微妙。

    “来看看你。”

    其实在处理这件事的时候他是有点不高兴的，下意识就想来看看她，结果好像莫名其妙就被哄好了，明明小姑娘也没做什么。

    想着心底叹息了声。

    (本章完)

