    薛敖希望赵虞尽快击溃叛军留下断后的周贡军，但很可惜，除了赵虞在主观上不想这么做以外，客观条件也不满足。

    简单地说，周贡军以他们那豁出命的打法，一度震慑住了王庆、张季、曹戊、秦寔、贾庶等将。

    王庆当即就下达了放缓攻势的命令，命张季、曹戊等将领稳固包围周贡军。

    毕竟在王庆看来，他麾下颍川军士卒虽然比不上黑虎寨的弟兄，但怎么说也算自己人，心中的‘仗义’，使得王庆并不希望纯粹靠填人命的方式去打赢这场仗。

    因此他改变战术，命令张季、曹戊、秦寔、贾庶四将率各自麾下部曲将周贡军包围，然后四面夹击。

    在王庆的命令下，张季、曹戊、秦寔、贾庶四将迅速率领各自麾下部曲从周贡军的面前绕至其两侧。

    『想包住我？』

    周贡立刻就注意到了对面颍川军的变化，心下暗自冷笑一声。

    怎么？对面的晋将以为他们会逃走么？

    想到这里，周贡抬手指向前方，指着一面‘颍川部都尉王’字样的旗帜，大声喝道：“诸位，那便是这支颍川军的大将旗帜，杀过去！”

    大概是张季、曹戊等人的主动迂回避让，让周贡麾下的江夏义师士卒增添了几分信心，他们大声呐喊着，朝着王庆所在的位置杀了过去。

    “别以为可以轻易突破！”

    王庆手下的老部下乐贵见此大惊，当即指挥麾下的士卒严正以待。

    不得不说，此时他心中其实也有点打鼓，毕竟颍川军各部中，就数他代王庆统帅的这一部实力最弱，几乎都是从汝南、襄城两县征召的县卒，尽管在梁城之战中受到了一番考验与磨砺，但是否可以挡住对面的叛军，乐贵对此亦是毫无把握。

    好在这里不止仅他一人，当得知周贡不顾一切率军突袭乐贵一部时，张季、曹戊、秦寔、贾庶四将立刻从侧翼对周贡军展开了攻势。

    这四面齐攻，令周贡军难以招架。

    但周贡却不管不顾，他的眼中就只有‘颍川部都尉王’那杆旗帜。

    他知道，那杆旗帜的主人，便是颍川都尉周虎麾下的大将王庆，只要能击溃此人，颍川军必然士气大泄。

    “杀过去！”

    他扯着嗓子厉声喊道。

    在他的命令下，近万周贡军不顾张季、曹戊等将的侧翼突袭，一头撞在了乐贵组织起的防线上，不难看到? 整条防线立刻就被叛军撞出了几条缝隙? 旋即逐渐扩大。

    “挡住他们！挡住他们！”

    乐贵大喊着，鼓舞着士气? 但依旧难以避免麾下的士卒被敌军杀得节节败退。

    就在这关键时候? 王庆带着其护卫亲自上前，堵住了整条防线中最大的一个口子。

    “都给我打起精神来? 小崽子们！”

    王庆式的喝骂响起了这条防线上，令防线上的士卒们精神一震。

    “王部都尉！”

    “是王部都尉！”

    只见在众颍川军士卒惊喜的目视下? 王庆不知何时已来到了阵前? 手持双刀指向对面的叛军，口中大喝道：“区区叛军而已，不足挂齿，小的们? 跟老子我杀回去！”

    说罢? 他率先迎上了已冲至跟前的叛军，手持双刀，左劈右砍，如无无人之境。

    『王庆……』

    周贡麾下曲将徐牵远远看到了王庆，当即下令道：“传我令? 弓弩手朝那王庆射箭。”

    一声令下，徐牵手下的二百名弓弩手? 立刻就对准了冲杀了颍川军阵前的王庆，嗖嗖嗖地射出了一轮箭矢。

    “箭袭！箭袭！”

    王庆身边的护卫? 立刻就注意到了那几百支箭矢，当即冲到王庆面前? 将用盾牌将自家老大护得严严实实。

    而另一边? 乐贵也被激怒了? 恨声骂道：“以为咱们就没有弓弩手么？传我令，叫弓弩手射他娘的！”

    在乐贵的命令下，他手下的弓弩手亦开始反击。

    说实话，对于都拥有上万士卒的两方而言，几百名弓弩手的杀伤力实在有限，尤其是在这种近距离混战下，就弓弩手那种慢吞吞的装填箭矢的速度，都足够步卒做出几次攻击了。

    比如张季，他就亲自率领着上百名长矛手，从侧翼突入了周贡军。

    “冲啊！”

    在一阵响亮的呐喊声中，那上百名长矛手整齐排列，朝着周贡军的腹侧突入，外侧的周贡军士卒根本抵挡不住，眨眼工夫就被这支尖兵突入。

    “报！右翼遭到攻击！右翼遭到攻击！”

    传令兵立刻将右侧的战况禀告至曲将徐牵。

    然而还没等徐牵做出什么决定，处在他们左翼的秦寔一部，亦对他们展开了攻势。

    前面攻不破，两翼又遭到突袭，曲将徐牵脸上流露出几分惊骇之色。

    『这次恐怕真的要……』

    咬了咬牙，徐牵振臂喝道：“径直杀过去！击穿面前的颍川军！”

    徐牵的决定，很快就传到了周贡的耳中，但周贡对此却无动于衷。

    因为他知道，徐牵是贯彻了他的指令，贯彻了他那……不惜与敌方同归于尽也要牵制住这支颍川军的指令。

    “报！后侧两翼遭到晋军攻击！”一名传令兵急匆匆地跑来禀报。

    听闻此言，周贡依旧目视着前方，头也不回地下令道：“传令韩固、高宁二人去抵挡。”

    “是！”那名传令兵应声而去。

    此时，周贡这才转头，看了一眼左侧身后。

    他可不是在观察贾庶一部，他只是在眺望他江夏义师另外那一半军队的撤退情况。

    但可惜，他被视线被四万豫章义师所在的那场战场阻碍，以至于他丝毫也没有看到陈勖、项宣等人的撤退情况。

    此时他的眼眸中，稍稍闪过几丝落寞之后，但旋即便消失不见。

    『这样就好了……颍川军已被彻底牵制住了。』

    他心下暗暗想道。

    而与此同时，周贡所心心念念的陈勖，已在项宣等将领的保护下，从东侧迂回绕过了豫章义师的战场。

    也不知是否巧合，陈勖一行人撞见了因为躲避薛敖而带人撤退的程周。

    “程周！”陈勖老远就喊道。

    『陈勖？』

    程周赶忙带着人与陈勖汇合。

    只见陈勖神色急切地对程周说道：“周贡已率军截住了颍川军，你这边什么状况？”

    程周立刻将情况简单地说了一遍：“我低估了那薛敖的武力，我军中的大将都被那厮杀了，还有那该死的周虎，他派六千余梁城军协助太原骑兵，当前我麾下军队，正被那六千余晋军步卒与五千骑兵杀得节节败退……”

    听到这些，陈勖的面色愈发严肃，他沉声说道：“必须撤了！留下一半人牵制薛敖与梁城军，我等立刻向江东义师方向撤离……若我所料不差，吴懿将军会在前方接应我等。”

    “好！”程周点点头道：“你先走！”

    倒不是说程周大义凛然，愿意将生的希望留给陈勖，只是因为他麾下的豫章义师已经被薛敖击溃了，根本无法做到像陈勖所说的那样‘撤走一半人’，一旦他下令撤退，那么必然就是全军的败退。

    在这种情况下，程周认为有必要保住陈勖麾下仅剩的一万人，毕竟这一万江夏义师还有作战能力——这是他作为豫章义师渠帅的判断。

    显然陈勖亦猜到了这件事，点点头郑重其事地说道：“多谢了，还有……保重！”

    “你这话说的……”程周苦笑一声，旋即催促道：“赶紧走吧，我这边已经挡不住那薛敖了。”

    见此，陈勖没有再做丝毫犹豫，当即下令道：“全军向江东义师撤退，快！”

    在陈勖的命令下，他手下仅剩的一万江夏义师，迅速绕过豫章义师，向南边撤离。

    期间，程周一行人静静地目送着，直到他见陈勖军已撤出近两里地后，他这才对左右下令道：“通告全军，叫全军将士向南突围，若不能突围，便叫他们各自逃命……”

    听闻此言，左右大惊失色道：“渠帅，目前我军虽一盘散沙，但总体还在抵抗晋军，倘若下了这道命令，那咱们就……就……”

    “你以为咱们还能赢么？”程周苦笑道：“我豫章义师的溃败，眼下已只是时间问题罢了……去通告全军吧，能多几人活命也好。”

    “……是。”

    片刻后，程周派出的传令兵，便将这位渠帅的命令传遍了豫章义师。

    “程帅有令，全军向南撤离，不能突围者允许各自逃命。……重复一遍，程周有令，全军向南撤离，不能突围者允许各自逃命！”

    就像程周的那名护卫所说的，倘若说此前豫章义师还有一些曲将、五百人将还在殊死抵抗，那么这道命令一下，几乎所有豫章义师将士都彻底失去了斗志。

    一时间，原本就濒临崩溃的豫章义师，一下子就彻底散了，迄今仍幸存的近三万将士，有一大部分开始向南撤离，其余则四散逃命。

    然而，薛敖以及他麾下的太原骑兵，包括王迅、张期二人率领的梁城军，又岂能让这块到嘴边的肥肉跑了？

    薛敖当即就下达命令：“命董典、钟辽二人立刻向我汇合，随我追击叛军。……这里留给梁城军。”

    在薛敖的命令下，太原骑兵迅速在他身边集结起来。

    此时薛敖这才发现，他麾下的这五千太原骑兵，人数已损失了不少。

    大概折损了近千骑的样子。

    见此，薛敖不觉地皱了皱眉，毕竟近千骑的损失，着实是不小了。

    但考虑到他们几乎凭一军之力冲垮了整整四万豫章叛军，这个代价倒也不是不能接受。

    更何况，那近千骑的战损，并不意味着就战死了近千名骑兵，其中有相当一部分骑兵只是失去了战马，无法跟随其余骑兵作战而已。

    这些失去了战马的太原骑兵，薛敖命令他们迅速撤离战场。

    这也难怪，毕竟训练一名合格的骑卒，需要耗费许多物资与时间，薛敖当然不舍得拿他们当步卒用——再者，这些习惯马上作战的骑兵，下了马也未必打得过步卒。

    “追！”

    随着薛敖一声令下，近四千太原骑兵甩开马蹄，径直追向逃窜的豫章义师。

    在策马追击的途中，薛敖大声向董典、钟辽二将下令：“董典，钟辽，你二人于豫章叛军身后掩杀，将其分割，我率千骑到前头看看，看看能否截住陈勖的江夏叛军。”

    “将军小心。”

    董典、钟辽二将大声回覆。

    于是乎，近四千太原骑兵再次一分为三，由董典、钟辽二将负责追杀逃窜的豫章叛军，而薛敖则率领千余骑兵绕过这些逃窜的豫章义师，朝前头而去。

    薛敖想得很明白，目前对面叛军仍有作战能力的，就只有四万江东叛军与一万江夏叛军，倘若他能截住这两支叛军，将其搅乱，待颍川都尉周虎击溃了叛军留下断后的周贡军，率军来援时，他晋军就能取得辉煌的胜利。

    『可惜李蒙未能赶到，否则今日可叫这些叛军全军覆没！』

    薛敖心中闪过一丝遗憾。

    的确，看这场仗当前的状况，倘若河南都尉李蒙能率近五万河南军抵达，那么留给三路义师的，恐怕就只有全军覆没一途。

    可见，薛敖当日认为他能令‘三十万叛军’全军覆没，绝非是毫无根据的妄言。

    他有这个自信。

    当然了，话虽如此，但倘若在这场仗打响之前，河南都尉李蒙便率五万河南军赶到，恐怕战局也未必会是眼下这个样子——归根到底，三路义师今日之所以打成这样，除了他们急着想要撤回陈郡以外，更主要的还是陈勖、程周、吴懿三人都低估了薛敖的魄力，武断地认为薛敖不敢仅凭五千骑兵就攻击他十余万义师，以至于被薛敖打了一个措手不及。

    “骑兵追来了！”

    “快逃命啊！”

    薛敖亲率的这支太原骑兵，迅速饶过了逃窜的豫章义师大部队，吓得豫章义师上上下下的将士面如土色。

    但薛敖却懒得理睬这些人，率领麾下骑兵径直追向了前方的江夏义师。

    不得不说，千余名骑兵纵马奔驰的响动也着实不小，在前方的江夏义师，很快就注意到了身背后的骑兵。

    此时已与陈勖汇合的大将朱峁连忙找到陈勖，急声说道：“陈帅，那薛敖杀来了，我等必须立刻结阵，否则恐怕会遭到豫章义师相同的下场……”

    然而陈勖却摇头道：“不！叫士卒们加紧速度急行！……江东义师已在前方接应我等了。”

    “什么？”

    朱峁微微一愣，赶忙看向南侧，旋即他才发现，早他们一步撤离的江东义师，并没有丢下他们独自逃命，而是在远处结阵等待，显然是为了接应他们。

    “快！冲过去！”

    随着陈勖的命令，万余江夏义师士卒加快奔跑的速度，旋即从江东义师的阵地前冲过。

    而紧紧跟在陈勖军身背后的薛敖等千余骑兵，却不得不放缓速度，最终停了下来。

    原因很简单，因为江东义师在阵地前，部署了一支多达四、五千人的弓弩手阵列，也不晓得是不是将他们四万军队中的弓弩手全部聚集到了一起。

    平心而论，弓弩手对骑兵来说有一定的克制，但算不上是天克，因为骑兵一旦开始冲锋，他们顶多只会让弓弩手有一次出手的机会——撑死两次，而在此之后，那就是骑兵对弓弩手单方面的屠杀。

    但即便如此，此刻面对多达四五千人的弓弩手阵列，薛敖亦不禁有些踌躇。

    因为他知道，倘若他们强行冲上去，他麾下千余骑兵必定会损失惨重，甚至全军覆没。

    哪怕是他，夸口当世无双的他，却也招架不住四五千弓弩手的齐射啊——但凡是人，根本挡不住这种规模的弓弩齐射。

    更何况在这四五千弓弩手身背后，还有多达三万五千余名江东叛军的步卒。

    因此，薛敖被迫停止追击陈勖军，勒马观望局势。

    此时，有他身边的骑兵提醒道：“将军，豫章叛军逃过来了。”

    “……”

    薛敖微微点了点头，皱着眉头一言不发，仿佛是一头正在等待出击时机的猛兽。

    而就在静静观望局面时，已有多达两万余名豫章叛军溃卒，逃至了江东叛军的阵地，旋即在江东叛军将领的指挥下，迅速往南撤离。

    而从始至终，四万江东叛军一动不动。

    “将军！”

    “将军！”

    董典、钟辽二将，亦碍于四万江东义师的威胁，被迫放弃追击，与薛敖汇兵一处。

    在相互打了声招呼后，薛敖轻笑着对董典、钟辽二将说道：“我以为这些江东叛军已经逃了，没想到他们居然留下来接应其余两军，呵，还真是仗义啊……”

    说到这里，他转头看向远处的江东义师，冷笑道：“那么，你们打算怎么退呢？”

    他打定主意，只要那近五千弓弩手稍有撤退的迹象，他就立刻率四千骑兵杀过去，先解决掉这些能对他骑兵造成威胁的弓弩手。

    只要除掉了这些弓弩手，剩下的江东叛军步卒，那纯粹就是他们的猎物了，可以让他们在这片平原上尽情地狩杀。

    而与此同时，在远处江东义师的本阵，吴懿苦笑着对赵寅说道：“真没想到，这些骑兵竟能击溃人数远超他们的豫章义师。尤其是那个薛敖，真是可怕啊……”

    “毕竟是陈门五虎嘛。”

    赵寅笑了笑，旋即对吴懿说道：“能做的咱们已经都做了，接下来，咱们也必须尽快撤离了，否则等颍川军与梁城军腾出手来，那就麻烦了……”

    “唔。”吴懿点点头，下令道：“传令下去，各部按照顺序撤退。”

    在吴懿的命令下，三万五千名江东义师步卒，陆陆续续开始撤退，这让已等得有些不耐烦的薛敖当即就打起了精神。

    但让他惊讶的是，那五千江东弓弩手，却始终保持着戒备，一动不动。

    『对面想做什么？难道要让这五千弓弩手断后？』

    饶是薛敖也有些想不通。

    然而就在这时，那五千弓弩手出现了动作，原本的方阵，迅速分散为前后两支横列。

    紧接着，那举着‘陆’字旗帜的，居后方阵列的一半弓弩手，陆续开始撤退，足足后撤了二、三百步的样子，旋即再次组成阵列。

    此时，另一半举着‘赵’字旗帜的弓弩手，也开始陆续撤离，他们撤退到了‘陆’字旗帜弓弩手阵列后方大概二、三百步的距离，同样再次组成阵列。

    期间，唯一留下的一万江东义师步军，亦徐徐后撤。

    “……”

    薛敖的眼眸中，浮现几丝惊艳。

    饶是他也没有想到，江东叛军居然会采取这种方法撤退。

    虽然慢是慢了点，但从始至终都有两三千弓弩手与一万步卒盯着他们，让薛敖完全看不到突袭的机会——除非他愿意冒着麾下骑兵伤亡惨重的风险强行进攻。

    “将军……”

    骑将董典也察觉到了对面江东叛军的诡计，皱着眉头对薛敖说道：“看来对面的江东叛军，已经想出了阻击我方骑兵的办法……怎么办？”

    『……』

    薛敖抚摸着爱马烈鬃的鬃毛，皱着眉头一言不发。

    他也不知该如何单凭骑兵破解江东叛军那阶梯式的后撤策略。

    “周虎还未击溃叛军的断后部队么？”他皱着眉头问道。

    “还未。”

    有知情的传令骑兵当即来禀告道：“那留下断后的叛将周贡，好似并未打算突围，豁出性命拖死了周都尉的颍川军，当前颍川军已将那一万断后得叛军团团包围，但距将其围剿，恐怕还需要一点时间……”

    “梁城军呢？”薛敖皱着眉头又问道。

    那名传令骑兵抱拳回答道：“梁城军还在后方与来不及逃离的豫章叛军纠缠，同样需要一点时间。”

    “该死！”薛敖低声骂了一句。

    此时此刻的他，万分想念李蒙，以及李蒙麾下的五万河南军——在颍川军与梁城军都被拖在局部战场的当下，倘若有李蒙的五万河南军在，他岂会被江东叛军那五千弓弩手逼得不敢上前？

    “等吧，等周虎解决断后的叛军……”

    薛敖有些泄气地下令道。

    纵使是他，此刻也只能等待颍川军、梁城军腾出手来，才有能力继续追击叛军。

