 黑白长老对视了一眼，顿了顿，然后看向忍乡众人，道：“你们忍乡先说吧。”

福山先生笑了笑，“不不不，还是武村先说吧。”

黑长老有些嘲弄地冷哼了一声，道：“忍乡损失比较惨重，还是忍乡先交代为好。”

福山先生摇了摇头，道：“阁下又没亲临我忍乡的现场，怎么知道我们损失比较惨重？”

黑长老撇了撇嘴，道：“你们的宗主都死在这场战斗中了，还不够惨重？”

“你！”

忍乡的少主，樱岛真希，立马就坐不住了。

忍乡的宗主是谁？

那就是她的父亲啊！父亲死在这场战斗中，本来就已经让她足够难受了。

这甚至成为了她这些天的梦魇，经常让她半夜惊醒、满头冷汗。

而现在，武村的人却用如此调侃、嘲弄的语气提起这件事，这自然让她无法接受！“你们武村——”她开口就要放狠话。

不过这时，一旁的福山先生却是伸手轻轻地按了按樱岛真希的香肩，道：“少主莫急。”

福山先生一直是樱岛真希父亲的左膀右臂。

在宗主死后，也是福山先生一直在帮助她，教导她，为她排忧解难。

所以樱岛真希对于福山先生是极其信任的，福山先生就像是她的亲叔叔一样。

此刻，福山先生这话一出，她虽然极为愤怒，也一下子冷静了不少，转头看向福山先生，心有不甘道：“福山叔，他们太过分了！”

福山先生对她温柔一笑，点了点头，道：“嗯，他们的确过分，不过，少主您不用着急。

您越是着急，他们反而越是开心呢。”

樱岛真希微微一怔，这才彻底清醒过来。

的确，自己已经不是一个可以任性的小女孩了。

从父亲死去、把宗主大任交给自己的那一刻起，自己就成了整个忍乡的领袖。

而作为领袖，如果这么容易就被人刺激到发怒、失去理智，那实在是很可笑、会令敌人开心的事情。

“我明白了，”樱岛真希深呼吸了一口气，平复了一下心绪。

而福山先生，这时则是抬起头，看向了武村那边的黑白长老二人。

他是要教少主怎么平静地对待昔日仇敌。

但，这可不代表他就真要容忍对方的挑衅了。

忍乡的忍，可不是单纯忍耐的意思！“如果是按死没死宗主来算……那的确是我们忍乡损失比较惨重，”福山先生微笑着开口道，“毕竟……你们武村的宗主，早在豺族来袭之前，就已经被一个不知名的家伙给杀掉了。

这还怎么比嘛？

这么想来……难不成，你们的宗主是早就预料到了会有豺族入侵，所以早点去死，免得现在和我们对比损失惨重程度的时候，落了下乘？”

这话一出，武村那边的人，表情都变了。

黑白长老脸上的嘲弄笑容，也瞬间凝固了。

两人身上的气势瞬间释放开来。

而武村的少主，龟山苍介，也是瞬间毛了，战起身来，道：“我父亲那是遭奸人偷袭，不幸遇害。

你们居然敢拿这事来调侃，是不是想死啊？”

而忍乡这边，樱岛真希看到武村众人愤怒的样子，顿时觉得心里舒服多了。

内心感叹——还是福山叔厉害啊，知道怎么戳他们的要害！樱岛真希一边这样想着，一边撇了撇嘴，冷眼看着龟山苍介，道：“是你们先调侃我父亲的死的，现在还反过来怪我们了？

你们要是真不想合作，那就打呗！我们忍乡难道还怕你们了？”

“噌噌噌噌噌……”武村众人纷纷拔出了刀。

“噌噌噌噌噌……”忍乡众人也纷纷掏出了忍道和暗器。

局势又是一触即发！“咻——”一声锐利的破风声传来。

一道波澜飘散而出，落在神庙后方的不知名神像上。

只见神像瞬间像是被激光刀劈中了一样，一分为二，朝两侧倒去。

嘭嘭两声，各自砸在地上，破碎开来，碎成了许多块。

忍乡和武村的人看到这一幕，都傻眼了。

他们齐刷刷地转过头，看向Lilis，眼神中都带上了一抹惊惧。

“有完没完啊你们？”

Lilis将刚刚挥动的手收了回来，扫了两方的人一眼，淡然说道：“豺族问题的严重性，你们都很清楚。

现在要是还想内斗，那不只是自己找死，也是让整个繁樱国、乃至全世界的人为你们陪葬。

所以……你们谁要是再敢率先拔刀、想打架，我就先杀了谁。

不信，你们可以试试。”

这话一出，忍乡、武村的众人，无一例外，都立马打了个哆嗦。

他们都能感觉到，Lilis说这话是认真的。

更可怕的是——Lilis还真的做得到！众人顿时就不敢再乱来了。

两边的人有些僵硬地将武器收了起来，收回了所有的气势，回到了原来的位置上。

Lilis也懒得再让他们自己决定谁先说了，直接看向武村的人，道：“你们先来讲讲，关于豺族和你们武村之间的事情和遭遇。”

武村的人也不敢再推脱了。

白长老开口道：“说起来也简单。

小半年前，我们武村手下的人第一次发现豺族入侵。

刚开始，他们的力量很薄弱，我们派了几次人去，都大获全胜，以极小的损失，让豺族付出了惨痛的代价。

所以，我们就没太把豺族当回事。

之后……豺族变得狡猾起来，他们不再招摇行事，而是往繁樱国比较偏僻的山区跑，将一个个小山村变成修罗地狱。”

黑长老接上话，继续说道：“一个月前，豺族再次出现在我们的视野里。

我们还是非常重视的，派出了一支强大的队伍，准备将豺族的主力人员一次性剿灭，以绝后患。

可是……这次战斗中，我们惨败了。

甚至，残余人员在逃回武村的时候，还留下了痕迹，让豺族追踪了过来……最终，整个武村被血洗，众多核心成员以命相搏，为我等创造了逃走的契机，让我等带着少主逃离了武村。”

Lilis听到这里，想了想，道：“之后，你们就逃到了这里？”

 