    其实，爱看奏折这种话。

    若让在平常人家，并没有任何影响。

    可现在，是皇帝对一个妃子说，意义就完全不同了。

    会让人联想到很多东西。

    果然。

    此话一出。

    王瑾端着食案的手微微颤抖。

    旁边其他的太监宫女，也不由晃了晃身子。

    翠果更是面色发白，差一点就要直接跪在地上了。

    早在大魏王朝立国之时，太祖高皇帝颁布的第一个政令，就是后宫不得干政，看奏折这种事情，实在是太敏感了。

    若传了出去，被朝堂官员得知，绝对会出大事情的。

    尤其翠果清楚，如今侯府被很多有心人盯着。

    一举一动都要谨慎再谨慎。

    所以现在。

    翠果心中最希望的。

    就是贵妃能收敛性子，千万别说不该说的话。

    可事实证明，她还是低估了赵灵瑛。

    “臣妾确实喜欢看。”

    赵灵瑛闻言点了点头，继续道：“从前父亲写奏折时，臣妾就会在一旁研墨，有时候还会说上两句。”

    这一席话，让在场包括王瑾在内的所有宫女太监，全部都慌了神。

    我的贵妃娘娘，您知道您在说什么吗？

    至于小宫女翠果，则是不停摇头。

    她已经在思考自己会被什么形式赐死了。

    就连赵灵瑛，也很快意识到说错话，顿时心慌，连忙低下了头。

    贵妃当着皇帝的面，说喜欢看奏折，这是什么？这是后宫要干政吗？

    只不过，出乎所有人预料的是。

    魏云弈非但没有生气。

    眼中还不由露出一丝兴奋的光芒。

    刚刚他还在发愁，这么多奏折，该找谁分忧一下。

    现在，直接就有人送上门，简直是大好事啊。

    而且这个人还是贵妃。

    虽说是勋贵世家，但书肯定是读过的，完全不用担心对方不识字，不就是看奏折吗？绝对可以胜任，免去自己诸多麻烦。

    况且，一个合格的昏君，怎么能没有后宫干政的BUFF呢？

    再者，败坏一国气运这种事，需要从各方面入手。

    不能总自己来，多几个人效果最好。

    就决定是贵妃你了。

    当然，在此之前，还得看看对方有没有这个能力。

    万一什么都看不懂，或者胡乱搞一通呢？

    毕竟他只想遏制大魏王朝气运。

    转化昏君值，提升自身实力、推迟仙人降世的时间而已。

    并不想弄到国灭人亡。

    思绪至此。

    魏云弈没有任何犹豫，转身走到桌子前。

    接着又随手拿出一本奏折，递到对方面前道：“好，那你就替朕看看，奏折上写些什么。”

    赵灵瑛懵了，眼中全是茫然之色，完全不知道发生了什么。

    陛下不是应该在这时候在展现出雷霆之怒吗？

    为什么让我看奏折了？

    但本能的，她还是想要接过奏折。

    只是下一刻。

    赵灵瑛就感觉到，翠果在拉扯自己的衣裙。

    当即迅速抽回了手，然后跪下：“陛下，万万不可啊。”

    若之前说喜欢看奏折，也只是在口头上，即便传了出去，也无伤大雅。

    最多是被言官骂上两句，以神武侯的势力，完全可以压制。

    可她如果接下奏折，那后宫干政这个名头，无论如何都甩不掉了。

    虽然赵灵瑛平时很喜欢评论时政，也对治国之道很感兴趣。

    可这事实在是太严重了，牵扯的东西很多。

    届时，不仅是自己。

    就连神武侯府，都会被朝堂所有人围攻，罪名一但确定，流放千里都是轻的，怕是要诛灭九族。

    一想到这些后果，赵灵瑛也不由花容失色，心有余悸。

    见此，魏云弈先是一愣，但很快就明白了原因。

    后宫干政这个罪名真的太大了。

    没有人敢去承担。

    可好不容易有了人选，他自然不会轻易放过。

    旋即，魏云弈神色严肃，无比认真道：“爱妃不用怕，朕让你看就看。”

    然后不由分说，直接将奏折送到了对方手中。

    赵灵瑛闻言，一时间进退两难。

    看，就是后宫干政。

    可不堪，又会惹的龙颜大怒。

    无奈之下，她只好翻开奏折飞速浏览。

    “陛下，上面的内容，是反对燕王就藩之事。”

    说完这些后，赵灵瑛又低着头，连忙将手中奏折送上。

    她平时的确很高傲，也很大胆，但毕竟是第一次，还是在皇帝面前，自然不敢乱来，随便发表意见。

    又是反对燕王就藩？

    魏云弈无语，没有多说什么。

    毕竟人都回去了，再反对又有什么用？

    这种奏折直接打回去就好，不必理会，浪费时间而已。

    何况他还指着燕王，帮助自己败坏国运呢。

    不过很快，魏云弈眼中突然带着好奇，然后道：“爱妃为何看得这么快？”

    刚刚那本奏折，少说也有大几百字，即便大致浏览，怎么也需要一盏茶的功夫。

    可瑛贵妃前后用了只不到片刻，就全部看完了。

    如此速度，确实让魏云弈惊讶。

    “在家时，父亲常说，文官写奏折和武将不同，文官喜欢引经据典，所以开篇大多是冗长的废话，真正想说的，其实都在中间和后面。”

    “臣妾只需要提取其中的关键点，然后联系上下文，就知道要说什么了。”

    居然是这样？这就是所谓的读书人吗？简直不当人子！

    难得前几日朕看奏折的时候，还那么认真。

    魏云弈心中暗自吐槽。

    可紧接着，他就反应了过来。

    既然瑛贵妃有如此能耐，何不放心的将奏折都交给对方呢？

    如此，自己便可以省下大量时间，好好思考昏君之道，从各方面败坏大魏气运。

    下定决心后，魏云弈面带笑意，用无比温和的语气开口道：“爱妃果然聪慧，这样，看到桌子上这些奏折没有？朕就全部都托付给你了。”

    “如果有关燕王就藩的，不用理会，若有重要的，你就单独整理出来。”

    此刻他正色道：“好了，不准拒绝，否则朕就要生气了。”

    说完，又命人抬来一把椅子，放在旁边。

    燃油看着瑛贵妃，意思很明显。

    “臣妾...臣妾...”

    此话让赵灵瑛有些慌。

    完全没了以往的淡定从容。

    一反面，害怕会被前朝言官指责后宫干政。

    但另一方面，治国看奏折，于她而言的确很有吸引力。

    如今，机会就摆在自己面前，还是皇帝陛下，亲自下的决定...

    稍稍进行了一下思想斗争，赵灵瑛觉得，既然做不到拒绝，那就好好享受。

    所以她只得点头同意，同时道：“那臣妾就试着看一下吧，不过其中若有错的地方，还望陛下指正。”

