    “阿恒，你是真的行。”

    “一帮长老，一个个恨不得飞起来，扑倒外面的世界去，却被你三言两语给请了回去。”

    “你刚才是没看到，祖师殿值守长老一步三回头的样子，我见了都不忍心啊！”

    摘星道人与张恒并立，脸上满是感慨之色。

    闻声。

    张恒没有得意，反而叹息道：“长老们所想，我又如何不知。”

    “可是眼下的茅山，真的是青黄不接，难以为续啊！”

    “没办法，只能再辛苦下诸位长老了，毕竟，眼下是茅山千年未有之变局，终究是有人要负重前行。”

    长老们的心思，张恒知道的一清二楚。

    可有些话他不能不说，真要是让这些长老们探索黄屠界，让徐真人和九叔他们留在茅山教导年轻弟子，恐怕茅山的下一代就废了。

    说到底，会有今天这个结果，也是九叔他们不争气，自己修炼没问题，教徒弟一个不如一个。

    九叔他们是这些长老们的徒弟，或者师侄。

    正所谓有事弟子服其劳，反过来说也是一样，可不就得师叔师伯们上了。

    “长老们为茅山操劳了一辈子，到老还要受累，我于心不忍。”

    “我看这样好了，我现在就去探索黄屠界，将收集到的情报和故事整理起来，回头讲给长老们听，让他们也跟着乐呵乐呵。”

    摘星道人是实干家，说走就走了。

    等他离开后，张恒看向徐真人，趁着没人，叮嘱道：“师父，一会你向西探索，也不用探索太远，百多里就回来，哪怕百多里没走出这片原始山林也不要紧，千万不要勉强，万事以安全为重。”

    徐真人看了眼张恒，有些没好气：“摘星向东，林九向北，我向西，你向南，大家都是去探索黄屠界，谁也不比谁少只胳膊，缺条腿，怎么就到我这就变得不要勉强了？”

    额...

    张恒一时语塞。

    人跟人是不能比的。

    九叔和摘星有大气运护身，别说黄屠界了，就算把他们丢到妖族世界，张恒也不信他们会死掉。

    张恒自己呢。

    他有传送门傍身，他已经试过了，到了新世界之后，传送门好像更新了新功能一样，依然能让他往返于现实世界和民国位面。

    遇到危险，他直接就溜走了，对他而言很难有必死之局。

    徐真人不一样。

    他有九叔的大气运吗？

    他有摘星的真仙之资吗？

    他什么也没有，只有张恒这个好徒弟。

    张恒这次喊徐真人过来，也不是真的要让他去探索黄屠界，更多是捞个功勋。

    千百年后，他们的这些事迹是要载入茅山志的，到时候一说徐真人也脸上有光。

    至于探索黄屠界。

    对徐真人而言反倒是次要的，主要是别把自己弄没了。

    “我这个师父，也是让我操碎了心。”

    看着徐真人的背影，张恒有点羡慕秋生和文才了。

    那才是真徒弟，整天就知道坑师傅，到他这反过来了。

    不过话说回来，他就这么一个师傅，又怎么能对他不好。

    反倒是九叔，最近跟他说了个很有意思的事。

    九叔说，他梦到自己有很多徒弟，那些人一个个手拿日月摘星辰，可风光了。

    而他已经成了一个糟老头子，病倒在床上寿元无多，想喝一口水都没人给他端来。

    虽然那只是个梦，但是九叔很不舒服。

    他不知道自己做错了什么，让这些梦中的弟子如此不尊重他，要知道养儿防老，养徒弟也是一样。

    那些人一个个都有大造化，怎么就不管他呢。

    夜...

    到了晚上，太阳下山，月亮升起。

    张恒看着天空，心中立刻升起一种难言的感觉。

    这种感觉很奇妙，好似整个世界都对你充满了恶意。

    更重要的是，月亮是淡红色的血月。

    血月，自古以来都被视为不祥的象征，而现在，它就挂在天空上。

    呼！

    一个时辰已到，张恒贴在腿上的神行符瞬间烧掉。

    神行符，是他用来赶路的不二之法。

    使用此符，急行如风，能像马一样快，一个时辰能走一百多里。

    在传说中，水浒传里的神行太保戴宗，便是一个善使神行甲马术的存在，有日行千里的本事。

    当然，张恒没有那么快。

    但是一个时辰一百多里，一天六个时辰，走六七百里也是有的。

    而且他的神行符，与戴宗的神行甲马术不一样。

    神行甲马术不是符，而是两张纸马贴在腿上，借假还真，让他有两匹马的速度和耐力。

    张恒的则是神行轻身符。

    侧重是轻身，让他能将自己的重量变得很轻，一步便是三五米，而且不费力气，跑起来足以踏草而行，有点像武侠中的草上飞。

    “神行符就是好用。”

    “可惜画出此符的长老，眼下只是返虚初期，修为要是再高点的话，一步十米，日行千里夜行八百，一天一夜能跑一千八百里，这样就更快了。”

    张恒为自己更换好神行符，有些得陇望蜀的想到。

    “嗯，有灯火？”

    一个下午下来，到天黑，张恒已经跑了三百里。

    一路向南，终于是跑出了这片原始老林，抬头一看，见到了远处的灯火。

    有灯火，就代表有人烟。

    张恒深吸一口气，重整旗鼓，向着灯火阑珊处狂奔而去。

    “哈哈哈！”

    正跑着，张恒突然听到有笑声传来。

    抬头一看，远处有一头戴黄冠，身披大氅的老道长御风而来。

    他的速度比张恒还要快，很快就追上了张恒，与他并驾齐驱：“年轻人，风清气爽嘛！”

    张恒回头一看，只见此人仙风道骨，不似常人，开口道：“晚上跑一跑，对炼精化气很有好处的。”

    老道长笑道：“年轻人健步如飞，吐纳之间却气定神闲，一看就是有道真修，不知道你修了多少年啊？”

    张恒回答：“晚辈不才，入道较晚，至今不过三个春秋。”

    回答完，张恒又反问道：“老道长，您鹤发童颜，风采卓绝，速度比我还快，不知道您修了多少年啊？”

    “不才不才，我已经修了三百年了，比不上你天资绝伦，可以鱼目混珠。”

    说到这，老道长双目一睁，流出两行血泪来：“我一眼就看出你不是鬼！”

    “啊！”

    张恒往身上一摸。

    贴在身上，用来遮挡阳气的敛气符，不知何时已经被树枝给刮烂了。

    “大胆人类，到了晚上还敢在我面前乱跑，我看你分明是不把我放在眼里！”

    老道长身上的鲜亮大氅褪去，变成一只全身烧焦，双眼流着血泪的恶鬼：“我要抓你回去，做供我吸食阳气的两脚羊！”

    “好胆！”

    张恒止住脚步，立于青草之上：“白天为人间界，晚上为幽冥鬼界，此言果然不假。”

    说完，张恒打量着眼前恶鬼，又道：“我既然敢晚上赶路，就是不怕你们，正好，我刚刚突破到筑基境，拿你练手正是合适！”

    一把抽出太平剑。

    剑尖向着恶鬼一指，喝道：“九霄神雷，降临九天，雷来！”

    轰！！

    天空猛地降下一道青色雷霆。

    刚刚还在耀武扬威，卖弄变化之术的恶鬼，只一瞬间就被天雷击倒在地。

    “道长，道长，不要杀我呀！”

    受了一记雷霆，恶鬼还未死去。

    “我乃四方城护城真人，生前庇护人族，化为鬼魅后也未改初心，在前方村庄内收留了很多普通人，我真的不是想害您啊，而是想带您回去避难，还请您手下留情。”

    “嗯？”

    “四方城？”

    听到这个名字，张恒楞了一下。

    要是他没有记错，他在一本游记上看到过四方城的名字，那本书叫《孙普神游四方城》。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    张恒以宝剑指着恶鬼，喝问道：“你叫什么名字？”

    恶鬼回答：“小道孙念普，是三百年前的人物！”

    “孙念普，三百年前？”

    张恒眉头微皱：“你可认识一个叫孙普的人？他是四方城人士，应该是几百年前的人物，还是个大诗人。”

    “啊！”

    恶鬼惊道：“您认识我爷爷？”

    .....

    ps：有月票的就给龙吧，十一点还有第四更。

