    李昂的照片被摆在板凳席上后，你别说，全队的士气都振奋了起来。

    因为正是李昂强硬的隔扣2+1，才将分差给再度拉开到了两位数。

    太阳队的各位可不想李昂的努力被白白浪费。

    打湖人的时候，他们就是靠着李昂最后时刻一个人连得15分才赢的球。

    现在眼瞅着即将创造记录，而李昂又被罚下，太阳队的其他人也很想做些什么。

    总不能一直靠李昂吧。

    一直以来，都是李昂扛着球队走。今天，他们也想扛着李昂走一次。

    他们势要守护住李昂拼命搏来的10分优势！

    于是，接下来的比赛，太阳队全员爆发。

    已经精疲力尽的姚明在内线遇到小奥尼尔和沃斯库尔的包夹，一点办法也没有。

    没有了米利西奇，公牛队就没有了帮姚明拉开空间的利器，太阳便能在内线派重兵把守。

    所以，姚明别说得分了，他接球都费劲。

    阿泰和弗朗西斯靠着硬莽倒是能进几个球，但姚明很清楚，这种打法是不可能保证稳定性的。

    与之相反的是太阳，约翰逊和小奥最后时刻的单打都颇具效率。

    再加上汤师爷时不时还会大喊一声：“别松懈，李昂就搁板凳上看着你们呢！”

    好家伙，姚明就总觉着这后脊发凉！

    比赛的最后这几分钟，基本就是在“公牛队将分差缩小到个位数，然后太阳队再将分差扩大到两位数”这样的节奏下进行的。

    没人知道太阳还能不能创造连续10场比赛赢对手10分以上这种记录。

    两队一直打到了最后一刻，当时因为公牛只落后7分，所以他们也没有放弃比赛。

    他们还想通过一次快速三分将分差缩小，然后再利用犯规的方式去搏那最后一丝渺茫的希望。

    结果弗朗西斯的关键枪投没能命中，小奥尼尔抢下篮球后，直接将其传给了已经跑向前场的约翰逊。

    这明明是个快攻，但约翰逊却在三分线外突然急停，多少有点金州扣篮王内味儿。

    就这样，约翰逊手起刀落，快攻三分命中，将分差拉开到10分，并维持到了比赛结束！

    比赛结束的瞬间，所有太阳球员都激动地相拥在一起。

    他们保住了10分分差，他们终于也为李昂带来了一场胜利！

    “连续十场比赛赢对手10分以上，他们做到了！他们创造了奇迹！我的天呐，所有人都以为，芝加哥公牛能阻挡太阳队的前进脚步。结果，他们非但没赢，还成为了一块垫脚石！”

    芝加哥球迷们一个个都双手捂头，输10分这确实是他们之前没有想过的结局。

    姚明也叹了口气，这凤凰城的矛，最终还是将公牛的盾给无情的击穿了。

    “哎，可惜啊，可惜。”姚明身旁的阿泰也一脸不悦地摇头叹气。

    姚明见状，摁住了阿泰的头：“别灰心伙计，这才是只是本赛季的第一次交手呢，我们肯定可以赢的！”

    阿泰看了眼姚明，只能点头配合。

    为什么说是配合呢？因为阿泰叹气和比赛输赢以及分差完全无关。

    他就是单纯的觉得李昂居然又没有被打，太可惜了而已。

    多好一小伙子啊，咋就从来没挨过揍呢？

    打平了历史记录，太阳队的球员们都纷纷在庆祝。

    此时，他们突然觉得少了些什么，于是便找德安东尼要来了手机，然后把李昂的照片翻出来。

    这种历史时刻，合影当然是要整整齐齐啦。

    就这样，太阳队的诸位捧着李昂的照片合了张影。

    大伙儿都兴致勃勃地冲进了更衣室，一进来就和李昂拥抱。

    说实话，李昂下场的那一刻，他就在想这记录可能危了。

    结果，这群队友们还真就给他带来了惊喜。

    纳什和小奥是最后两个走进更衣室的，他们看见李昂的瞬间，都张开了双臂。

    但抱着抱着，纳什和小奥感觉不对。

    这李昂怎么手臂尽往脖子上招呼？

    等等李哥你这不是拥抱，你这分明是锁喉啊！

    李昂：“是锁喉啊？我没说清楚吗？”

    “以后不要拿着我的照片在镜头面前瞎晃啊混蛋，在中国只有祭奠死人才会这样，懂了吗！？”

    你们这样整，不知道的还以为我特么打个篮球比赛把人打没了呢。

    另一边，姚明回到更衣室后，发现米利西奇正站在更衣室内。

    姚明寻思，这小子真是长大了啊，都知道自己做错事情了不好意思坐。

    “小米啊，今天这事儿，你可受到教训了？”姚明不紧不慢地坐下，然后开始询问。

    “哎，不打了，再也不打了。以后肯定改过自新，好好做一个像泰哥那样对社会有用的人。”

    阿泰不好意思地挠了挠脑袋，合着我现在还成楷模了呗。

    “我咋告诉你的？我就说你打不过他，你还非不信。我那都是用血换来的教训，能骗你吗？”

    阿泰第一次发现，原来挨揍的经验多，也可以用来说教。

    米利西奇这下是真的老实了，正是因为他接受过专业训练，所以才能更深刻地感受到双方的差距有多大。

    就凭那娴熟的下潜抱摔，米利西奇就敢断定，李昂也是个练家子。

    事实证明，这联盟是卧虎藏龙，高手众多。

    今天要不是云龙兄手下留情，米利西奇现在怕是已经躺在医院的病床上了。

    看来，以后确实还是要低调行事啊。

    因为下一个揍你的人，可能就没那么好心了。

    “好了好了，下次注意吧。坐，别站着了。”

    姚明摆摆手，让米利西奇坐下。

    结果，米利西奇没有任何反应，依然直挺挺地站在更衣室里。

    “嘿，我说你这孩子，被打傻了还是咋地？姚哥说让你坐你就坐下被。”阿泰见米利西奇一动不动，赶忙又招呼了一声。

    米利西奇都快哭出来了：“哥，不是我不想坐，我......我坐不下去啊！”

    刚刚尼玛被安保人员拦下后屁股吃了李昂几脚，米利西奇现在屁股还痛着呢。

    他在更衣室里站着，压根就不是因为在反思，就是单纯的坐不下去而已。

    李昂这就是用了中国式的终极教育法嘛。

    没有什么是打一次屁股不能解决的，如果有，那就打两次。

    之后的新闻发布会上，双方记者都在问比赛中的那次冲突。

    米利西奇出席了发布会，他表示确实：“我只是想冲上去给李昂道歉而已，不知道为什么这么多人拦着我。”

    嗯，这么说，总比告诉大伙儿“我想去揍他结果发现揍不过我就跑了”要好。

    另一边，李昂却没有出席新闻发布会。

    但纳什表示李昂并无大碍，在更衣室里还非常热情地与队友们庆祝了连续十场比赛赢对手十分以上这个记录的诞生。

    具体有多热情，纳什是这么回答的：“李昂的热情差点让我窒息。”

    第二天，李昂和米利西奇拳脚相向的照片，出现在了各大媒体的头版头条上。

    《震惊！米利西奇未命中一拳，既被李昂KO！》

    《谁是下一个挑战者？李昂继续统治着这个量级！》

    《腰带仍未易主，李昂轻松击溃来自欧洲的挑战者。》

    这些新闻，你乍一看标题和照片，还以为昨天晚上在联合中心进行了一场重量级的拳击比赛。

    而太阳队连续十场比赛赢对手十分以上这个记录，却只被放到了体育版的角落里。

    斯特恩都无语了，明明这个记录是对外宣传的好机会，结果被这打架事件给搅黄了。

    现在好了，压根没人关心记录了。人们只关心，米利西奇为什么会被打得毫无抵抗之力。

    而米利西奇今天早上起来后，估计会被气死。

    《连续三次冲向敌阵，只求被一顿毒打。》

    《达科.米利西奇，NBA求打第一人。》

    《达科为了接近李昂用了十分钟，但被李昂打跑只用了不到十秒。》

    因为昨天米利西奇屡次朝李昂发起冲击，结果却被李昂反杀，所以他今天是火得不行。

    这就相当于啥呢？明明是你放狠话约人家打架，结果人家带着两个好大哥来了，你却说你受伤了。

    这不是胡扯呢嘛。

    米利西奇就是典型的，扑上去之前气势汹汹，扑上去之后颜面扫地。

    就非得在大家伙面前证明一下子，我确实不行。

    米利西奇看着这些报道，手都是抖的。

    都说了我只是想冲过去给他道歉而已，你们毁谤我啊！

    今天大清早，李昂也看到了报纸上的新闻。

    媒体们还是老一套，什么“带恶人”啊这些标签都给李昂安排上了。

    李昂也很无奈啊，昨天明明是米利西奇那小子主动来找我的。

    这怎么能怪到我头上来呢？

    我这顶多就叫正当防卫。

    而且，我说过多少遍了？

    最开始的时候，真的是他用脸来撞的我的手肘！

    我要怎么说你们才相信我！？

    事到如今，也没啥好解释的了。

    李昂也只有耐心地等待处罚结果，这一次李昂没把人打进医院，没有打伤打残，应该不会禁赛太久。

    晚上，联盟处罚结果出来了。

    李昂只被禁赛了一场，哈斯勒姆和吉尔也各被禁赛一场。

    对于只禁赛一场这个结果，李昂是有点惊讶的。

    斯老大这么温柔的吗这次？

    斯老大也不温柔，主要是李昂已经把他的底线拉低了。

    以往李昂打人，哪次不是得让对手伤停十天半个月的啊？

    什么屁股开花，卸掉肘子，这些事情简直刷新了斯特恩的认知。

    所以，斯特恩对李昂的底线已经从“不准打架”变成了“不准把人打伤”。

    这一次李昂就控制得很好嘛，没有把米利西奇怎么样。

    所以这一次斯特恩只禁赛了李昂一场，以示表扬，希望李昂统治继续保持，再创佳绩啊~

    而米利西奇则被禁赛了三场！

    因为他多次挑起事端，所以联盟决定狠狠处罚一下他。

    斯特恩还不信了，我都把事儿做到这种地步了，不会还有人去招惹李昂吧？

    和李昂打架，你一来打不过，二来禁赛还比他长。

    你们能不能别去招惹他了！

    一场比赛换5点运球属性，李昂觉得这一波甚至有点小赚。

    自从李昂把这控球属性加到90后，他是整夜整夜的睡不着啊。

    一闭着眼就想着控球那点事儿。

    控球能力这么高了，我得秀起来啊。

    不行，明天的训练，一定要让纳什教自己几招骚气的过人动作！

    不要小看了老衲，以为他只会传球。

    实际上，纳什的过人也非常骚气的。

    那毕竟是退休后，穿着西装都能玩穿裆的人。

    李昂之前控球能力85的时候，其实还不太敢做太花哨的运球动作。

    但现在咱都有90了，还有啥可怕的？

    说起来，李昂隐隐约约感觉到，自己真正的巅峰期要到了。

    今年夏天，李昂已经解决了自己中距离攻坚的问题。

    而现在，运球也已经达到了90的标准。

    如果接下来一切顺利，能把三分球也开发出来，再把四大分卫的徽章薅了的话，那李昂就基本没有太大短板了。

    从一开始蓝领属性极其浓烈的工具人，到现在成为球队领袖。

    五个赛季，也确实该迈入巅峰了！

    事实上这不是李昂自满，因为外界的人们同样已经开始无法忽略这个恐怖的家伙。

    11月太阳的最后一场比赛，对手是圣安东尼奥马刺。

    因为没有李昂的关系，马刺在主场兵不刃血地拿下了太阳，终结了太阳的13连胜。

    赛后，维奇老贼还阴阳怪气地说道：“没有暴力倾向的球员在场，我们都感觉安全多了。”

    波波维奇一来不喜欢李昂，二来他又是拉里.布朗的狗腿子。

    历史上04年奥运会，马布里因为不满拉里.布朗的战术和他大吵了一架。结果完了，波波维奇还私底下去找马布里，说不想打你就滚回家。

    他俩很早以前就认识，当初就是拉里.布朗把波波维奇带到圣安东尼奥来的，算是亦师亦友的关系。

    只能说两个人是臭味相投吧，狗到一块儿去了。

    所以，波波维奇不会放过任何一个嘲讽李昂的机会。

    虽然这场比赛输了球，但李昂并不是特别难受。

    别着急嘛，反正现在都已经到西部来了，和马刺交手的机会还多着呢。

    这场比赛，不过是太阳和马刺一系列故事的开端罢了。

    重要的不是比赛，而是比赛结束之后，ESPN在月末这一天，公布了最新一期的MVP排行榜。

    李昂本来是没看这节目的，他回到酒店后还寻思着下次打马刺是不小心把球传飞出去呢？还是不小心摔出去。

    结果突然间，李昂听到“咚咚咚”的敲门声。

    李昂打开了房间大门，哈斯勒姆领着一堆人浩浩荡荡地直接冲进了李昂的房间。

    “李哥，李哥，出大事了，出大事了！嗯？李哥呢？”

    “老子在门后面啊卧槽！”被挤在门背后的李昂真的服了。

    上帝啊，谁来收了哈斯勒姆吧。

    他真是我的活祖宗啊！

    上一次是把厕所门敲烂，这一次又把老子挤到门背后。

    下次你还能干出什么事儿来？徒手打菲机吗？

    “李昂，你没看电视吗？”纳什也激动地拽住了李昂，所有人的表情都非常兴奋。

    “没看啊？怎么了？不会是联盟对我追加处罚了吧！”

    李昂的第一反应是斯特恩那家伙后悔了。

    “哎呀不是，你看！”囧囧森端着笔记本电脑走进房间，给李昂看了一个网站页面。

    ESPN最新一期MVP排行榜：

    第一：蒂姆.邓肯。

    第二：凯文.加内特。

    第三.....

    李昂！

    巅峰已至！剩下的，就看李昂把不把握得住了！

