    孙东川心里的想法一闪而过，转头看着姜辉，“姜总，不得了啊，现在连县里的干部都来给你打工了。”

    “孙局，可别这么说，我担待不起。”姜辉忙不迭摇头，“江坤只是过来帮我的忙，算不上给我打工。”

    听到姜辉的回答，孙东川笑了笑，知道这只是姜辉谦虚的话。

    这时黎江坤拿起一个新的杯子，给自己倒满酒，先是敬苗培龙，随后又敬孙东川。

    敬完酒，黎江坤很有眼力劲地先行离开。

    黎江坤一走，姜辉和苗培龙、孙东川又聊了起来，姜辉的话题自然是离不开黄红眉的案子，不过苗培龙却是有点爱搭不理，姜辉看到苗培龙敷衍的姿态，逐渐也明白了过来，心知自己分量不够，人家苗培龙要的是吴江的人情，他姜辉在苗培龙面前还有点不够看。

    三人的饭局不到八点就散了，黎江坤在楼上办公室看着苗培龙和孙东川离去，眼珠子转了转，心里有了计较。

    黎江坤原以为姜辉会再上来，结果姜辉送走苗培龙和孙东川后，也坐车离开了，黎江坤见状，又在办公室里呆了半个多小时，随即也离开。

    黎江坤没有立即回家，而是来到了乔梁租住的小区。

    进入小区，看到乔梁的房子亮着灯，黎江坤快步上楼。

    轻轻敲了敲乔梁的房门，过来开门的乔梁看到是黎江坤，眉头一挑，把门打开，侧身让黎江坤进来，一边问道，“你这么晚过来，有事？”

    “乔县长，我今天晚上看到姜辉和苗书记、孙副县长聚在一起，好像在聊县局的蔡副局长。”黎江坤连忙道。

    “他们都说什么了？”乔梁神色一动，问道。

    “我也不敢站在门外听太久，所以只大概听到他们提了蔡铭海的名字，具体的也不清楚。”黎江坤摇头道。

    “是吗？”乔梁看了黎江坤一眼，眼里带着些许质疑。

    “乔县长，我说的都是实话，可不敢骗您。”黎江坤苦笑道。

    “嗯，除了这还有别的吗？”乔梁又问道。

    “没有了。”黎江坤再次摇头。

    乔梁闻言，显然对黎江坤仅仅带来这个信息有点不太满意，但转念一想，黎江坤听到了一点情况就及时过来跟他汇报，也说明黎江坤现在表现得还算老实，这是个好现象！

    “行，以后你就多盯着点。”乔梁说道。

    “一定的，乔县长尽管放心。”黎江坤信誓旦旦拍着胸膛，说完瞅了乔梁一眼，小心翼翼问道，“乔县长，我跟姜检反映的关于李清岩违法违纪的线索，听姜检说已经移交给市里了，市里也已经立案调查了？”

    “嗯，没错。”乔梁点点头。

    黎江坤听了，心里哆嗦了一下，道，“乔县长，李清岩的案子应该不会牵连到我吧？”

    听到黎江坤的话，乔梁似笑非笑看了对方一眼，“只要你老老实实听话，我自然会保你无事。”

    “乔县长您放心，我肯定听您的指示，您让我往东，我绝不会往西。”黎江坤再次表着忠心。

    “那你还有啥好担心的，怕我乔梁说话不算数？”乔梁微微一笑。

    “乔县长别误会，我没有那个意思，我相信乔县长肯定是一言九鼎，说话算话的。”黎江坤急忙道。

    “嗯，只要你不背着我耍什么小心眼，我自然说话算话。”乔梁淡淡道。

    “不会不会，借我两个胆子也不敢耍什么心眼。”黎江坤满脸堆笑。

    两人说了几句，黎江坤见乔梁也没有请自己坐下的意思，便知道乔梁其实并不怎么欢迎自己，于是识趣道，“乔县长，时间不早了，那我就不打扰您了，您早点休息。”

    乔梁没有挽留对方，目送着黎江坤离开，乔梁盯着对方的背影，脸上露出了鄙夷的神色，这个黎江坤，是个典型的软骨头，要是在放在以前，黎江坤这样的，妥妥的是当汉奸的人，不过这样也好，黎江坤越是这样的人，就说明黎江坤越好控制。

    回想着黎江坤刚刚带来的信息，乔梁眉头微蹙，苗培龙和孙东川、姜辉凑在一起，三人还谈到了蔡铭海，这是想对蔡铭海做点什么吗？

    能让三人提到蔡铭海，恐怕是跟黄红眉的命案有关。乔梁很快就想到了关键！

    乔梁在琢磨着这事时，城郊的别墅，苗培龙回到屋里一会，手机就响了起来，看到来电号码，见是吴江打来的，苗培龙目光一闪，立刻接了起来。

    “苗书记，没打扰你休息吧。”电话那头，吴江道。

    “吴董见外了，哪有什么打扰不打扰的，您要是有事，随时都可以打。”苗培龙笑道。

    “苗书记，今晚我这边在黄原赶不回去，所以没参加今晚的饭局，还请苗书记不要见怪。”吴江又道。

    听到吴江这么说，苗培龙一下有些受宠若惊，赶忙道，“吴董，您千万别这么说，您忙正事要紧，这只是一顿饭局而已，晚上您没来，回头咱们还有的是机会。”

    “嗯，说的没错，回头有的是时间，等我回松北了，请苗书记吃饭。”吴江笑了笑，话锋一转，道，“苗书记，我听说你们今晚还讨论了犬子的事？”

    “对对，是聊了一下案子，县局那个蔡铭海回来了，我听东川同志说这个蔡铭海是茅坑里的石头，又臭又硬，现在得想办法搞定这个蔡铭海，不然他肯定会揪着黄红眉的案子不放，到时会对令公子不利。”苗培龙点头道。

    “那你们讨论出什么办法没有？”吴江问道。

    明知故问！苗培龙呵呵一笑，心说这个吴江也是个戏精，对方这会能打电话过来，肯定是清楚晚上的事了，而跟吴江‘告密’的人，不出意外就是姜辉，毫无疑问，姜辉肯定跟吴江提了孙东川想到的办法，所以吴江才会专门打这个电话过来。

    在吴江面前，苗培龙显然不敢拿捏书记的架子，而对方这么一问，同样也是在给苗培龙递梯子，苗培龙心领神会，便道，“吴董，晚上我们县局的东川同志确实想到了一个办法，就是将蔡铭海调到别的部门挂职，但考虑到蔡铭海是省厅交流下来的干部，这样做怕会引起省厅那边的不满。”

    “苗书记，你是松北县的一把手，松北县的事你说了算，啥时候还要看省厅的脸色了？”吴江淡然一笑，“我觉得苗书记的顾虑太多了，这事啊，你无需管省厅的态度，他们要是有意见，我会帮你搞定。”

    接着吴江意味深长道，“苗书记，犬子的事，还得靠你多费心。”

    “吴董放心，我会尽力而为。”苗培龙点了点头，吴江都说到这份上了，苗培龙知道自己必须表态了。

    “那就拜托苗书记了，我可是欠了苗书记一个大人情。”吴江笑道。

    “吴董跟我客气了，咱们之间不必这么见外。”苗培龙笑容满面说着，亲耳听到吴江说这话，苗培龙可谓是心花怒放，对他来说，现在吴江的人情可谓是分外值钱，特别是这次发生了国际汽车城项目的事，苗培龙发觉骆飞对他的态度产生了一些变化，这让苗培龙充满了危机感，虽然骆飞不会撤了他的职，但苗培龙心知骆飞将来恐怕也很难提拔他，因此，苗培龙急于给自己寻找新的靠山，吴江显然就是一个再合适不过的对象。

    “那就先这样，我就不打扰苗书记了，后天我就回松北，到时候请苗书记吃饭。”吴江道。

    “好，那我就期待着后天晚上能和吴董好好喝一杯。”苗培龙笑道。

    和吴江打完电话，苗培龙眼里闪烁着精光，蔡铭海是非调整不可了，就算会引起省厅的不满，他也管不了那么多了，在松北县，要调整一个科级干部，无疑是他苗培龙说了算，蔡铭海虽然是省厅交流下来的，但既然是在松北任职，那就归松北管，除非省厅将蔡铭海调回去，那样一来，他反倒省事了。

    过两天正好要开班子会议，到时候就将蔡铭海的事拿到班子上讨论，就算乔梁反对也无济于事。苗培龙心里盘算着，他已经从孙东川那了解到蔡铭海可能跟乔梁有关系，因此，苗培龙将乔梁的因素也考虑进去了。

    一想到乔梁，苗培龙心情就变得格外郁闷，他因为国际汽车城项目的事丢尽了脸，乔梁却是风光无限，明天县里要举办天成集团入驻松北县开发区藤铁工艺产业园的签约仪式，现在县里已经收到明确通知，市长郭兴安会过来出席签约仪式。

    在苗培龙看来，郭兴安显然是来给乔梁站台的，这一下乔梁可是大大长脸了，再加上现在滕铁工艺园还搞得挺有起色，而他主导的国际汽车城项目却沦为了笑柄，这让苗培龙心里憋屈不已。（待续）

