    “虎哥，圣剑士是什么鬼？”焦平好奇问道。

    “他们是光明会的人！”白虎瓮声道：“也是我们天王殿的敌人，势力非常庞大！”

    两个外国人走过来，冷冷的扫了韩天宇等人一眼，最终定格在白虎脸上，其中一个长满了络腮胡的大个子问道：

    “你是白虎吧？昨天是谁打伤了我们光明会的人，说出来我可以不杀你们，否则今天你们都要死！”

    “你吓唬谁呢，就是小爷我打伤的，你想怎么地！”焦平虽然受伤了，但依旧是谁也不服。

    马三见状也给刀疤使了个眼色，手下十几个小弟纷纷抽出砍刀，大有一言不合就开打的迹象。

    “哼，既然你肯承认，那就去死吧！”

    大个子说完拔出大宝剑，直接朝焦平砍了过来。

    焦平受了伤，但躲闪还是很及时的，他纵身一跃跳到远处，免得打斗时伤到了汤颖等人。

    另一个外国人见状也朝焦平扑了过去！

    “找死！”

    白虎怒喝一声，赤手空拳挡在了那个人面前，直接一记重拳朝对方狠狠砸去。

    另一头赵东来看焦平有些吃力，他也加入了战圈，马三见状急忙指挥小弟冲了过去，吕龙等人见状，也纷纷让自己的保镖去帮那两个外国人，混战一触即发......

    托尼本不想参战，但察猜却说：“如果白虎有解药，他死了我们也得死！”

    “卧槽！有道理！”

    托尼很认真的想了想，也冲进了战斗群......

    汤颖吓得赶紧捂住了妞妞的眼睛，沈雨晴和苏雪都是娇柔女子，看到这么血腥的场面一个个的吓得花容失色，纷纷躲到了一旁。

    只有蕾蕾还算镇定，她快速掏出手机拨通了于哲福的电话，让他派人过来支援。

    虽然白虎他们人多，但面对的却是两个拥有玄级初阶实力的圣剑士，打起来除了白虎能占据上风，其余人都被另一个圣剑士打惨了。

    焦平前几天才受伤，实力已经降到黄级中阶的样子，打起来根本不是对手，更别提马三他们那群小混混了。

    “圣剑之光！”

    与焦平打斗的圣剑士突然大喝一声。

    只见他高举宝剑，剑尖上突然射出数道剑气，直接朝在场众人射去！

    马三带过来的人瞬间有一半毙命，另一半也身受重伤失去了战斗力。

    而焦平和赵东来虽然躲开，但也被剑气所伤，两个纷纷倒地。

    白虎见状不妙，怒喝一声拼尽全力击退与他缠斗的圣剑士，掉头去救焦平等人。

    可这样一来，身后又出现了破绽，被击退的圣剑士很快从后面开始袭击白虎。

    无奈之下白虎只能以一敌二，虽然他有铁布衫护体，但渐渐的体力不支，最后被其中一名圣剑士偷袭，一刀刺中大腿，战斗力瞬间锐减！

    王子文在一旁见状冷笑不止，在他看来今天就是收拾林阳这些朋友的好时机！

    “这些人都是林阳的朋友，都杀了！”王子文对两个圣剑士说道。

    “王少，等等！”

    吕龙一听急忙制止，他满脸猥琐的笑道：“男人都杀了可以，不过你看有这么多美女，不如留下她们吧？”

    “哼！吕龙你也就这点出息了！”王子文一脸嫌弃的瞥了吕龙一眼。

    “行吧，不过事后每个女人一千万，你可想好了！”

    “没问题啊，不过那个老东西我就不要了！”吕龙指着张凤霞阴仄仄的笑道。

    “成交！”

    话音刚落，白虎也被打倒了！

    “天王殿的护法也不过如此嘛！”长满络腮胡的圣剑士冷冷一笑，用剑尖对准了白虎的咽喉。

    “呸！俺要是跟你单打独斗，你早被俺撕碎了！”白虎吐出一口带血的唾沫，咬牙恨恨的瞪着络腮胡。

    “没错！本大侠要是没受伤，收拾你们跟玩儿似的！”焦平嘴硬道。

    “哈哈哈！可笑的华夏人，输了还不认账，既然这样你们就去死吧！”络腮胡说完举起了长剑，作势要砍下白虎的脑袋。

    就在这时，一阵警笛声传来，十几辆警车从远处开了过来！

    “贝克，你不用担心！这里是华夏，杀了人我爸可以保你们！”王子文狞笑道。

    “你还是不是华夏人了，居然让外国人杀自己的同胞！”蕾蕾愤然道。

    “谁让他们该死呢？王少，我支持你！”

    吕龙在一旁煽风点火，只要是跟林阳有关系的人，都成为了他的眼中钉肉中刺。

    “王少，我们易家以后愿意唯你马首是瞻！”

    “我们钱家也一样，王少我们都拥护你！”钱涛等人知道是时候表忠心了。

    王子文得意的笑了，虽然自己之前在宁城吃了亏，但这次却连本带利都收回来了，这种感觉太爽了！

    眼看白虎等人就要命丧于此，突然，平静的湖面传来一阵滔天的巨响！

    众人一惊，转头看去只见湖面上突然出现一个巨大的漩涡，浪花滔滔，无数鱼虾蟹纷纷跳出水面！

    “嗷！！！”

    一声震耳欲聋的龙吟声，从漩涡底部传来！

    没等众人明白过来，突然一个人从漩涡中心升了起来，而且此人赤身裸体，长发及腰，浑身散发着阵阵金光犹如天神一般！

    “这......”

    王子文傻眼了，因为距离有点远，他也看不清楚究竟是谁！

    不过现场却有股无形的威压，让人情不自禁的想要下跪，臣服于这个江面上的人......

    “啊！是阳哥哥，颖姐姐你快看，是阳哥哥耶！”妞妞视力极好，居然隔着近百米任然看清楚了是林阳。

    “阳哥？”

    汤颖等人欣喜若狂，虽然她们没看清楚，但内心却已经认定妞妞所说。

    林阳睁开眼，看到了岸上的情况，他意念一动身体犹如炮弹般在湖面上划过，他的身体两侧立刻溅起两排数米高的浪花，好似巨舰从水面上驶过！

    这一幕把所有人都看傻眼了，韩天宇呢喃道：“我的天啊！这不是超级赛亚人吧？”

    下一秒，林阳就出现在湖边，他从半空中缓缓落下......

    【作者有话说】

