    江边，晚风徐来，可惜江里面没多少水，岸上的柳树也是有气无力，燥热的天气，让人懒洋洋的，不想动。

    “真的是谢谢你 了，如果不是你——”顾养月没有说下去，不过，一双会说话的眼睛，已经把想说的话，完全表达出来了。

    “你要感谢的不是我，而是缘分。”刘危安笑着道，“那种情况，只要是任何一个男人，都会挺身而出，我只是比较巧合出现的那一个。”

    “你在补习班干什么？你也是杨老师补习班的学生吗？”顾养月脸色有些发红，转移了话题。

    “算是学生吧。”刘危安见她不明白，解释道，“我刚刚报名，明天才开始上课。你呢，也是学生？”语气带着疑问，因为顾养月的个子虽然娇小，但是年龄应该已经过了二十岁了。

    女孩的年龄一般都比较难判断，不过，二十一二应该还是有的。二十多岁，应该不是学生了，但是老师的话，未免太年轻了点。、

    “我也是学生，桃江大学的大二的学生，在杨老师补习班给学生上课。”顾养月轻声道。

    “桃江大学？”刘危安吃了一惊，这个大学可是了不得，信丰市有两所著名的大学，在整个大汉王朝都是鼎鼎有名的，一所就是信丰大学，另外一所就是桃江大学，信丰大学是国字号带头的，桃江大学则是私营学校，应该说是贵族学校更加贴切。

    桃江大学招收学生，基本上以贵族为主，偶尔也会招收一些平民，但是条件十分苛刻，要么成绩特别优异，要么某一项特长远超常人，总之一句话，普通人是不可能进入桃江大学的，而且，桃江大学找人是单向的，除非桃江大学主动发出了邀请函，否则即使用火车拉着金币过去，它们也不会收，每年产生数个亿万富豪和政界名流就是桃江大学的底气。

    从顾养月的穿着还有杨老师的话，刘危安大概可以确定顾养月属于平民特招生，能够让桃江大学主动发出邀请函，自然不会是因为她长的漂亮，一所名扬国内的大学还不至于如此肤浅，也就是说是顾养月的学习成绩打动了桃江大学，刘危安一颗心开始活跃起来。

    “那个……我把杨老师打了，会不会对你的工作造成影响。”

    “即使不造成影响，我也不会去了。”顾养月眼中流出一抹后怕，“其实从第一天去杨老师补习班，就感觉杨老师不怀好意，只是他们补习班工资高，我想着补习班人来来往，只要我注意一点，应该没什么事情，想不到，他竟然如此大胆，竟然闯到女厕所来。”

    “你可以告诉校长啊，呃，我指的是补习班的领导。”刘危安忍不住道。

    “他就是领导。”顾养月无奈道。

    “他？”刘危安震惊了，双手比划了一下，这和他心目中的学者想象相差太大了。虽然说知识也是营养，但是从未听说，知识能够让人发胖的。

    “他只是负责管理，杨老师补习班上课的老师都是别人。”顾养月解释道。

    “这是不是表示你已经失业了？”刘危安不是很肯定问道。

    “没关系，再找一份家教就可以了。”顾养月不在乎道：“学校附近，家教的工作还是很好找的。”

    刘危安看出了她笑容里面的勉强，忍不住问道：“杨老师补习班的工资很高吗？”

    “每天三个半小时的上课时间，5200铜板一个月。”顾养月道。

    刘危安在心里计算了一下，平均一个小时差不多50铜板，确实挺高的，想想自己当初一天才赚五六枚铜板，这差距，惨不忍睹。知识创造财富，这话确实很有道理，难怪这么多人读书。

    “其它地方呢？”

    “两千多吧，高一点的三千多。”顾养月站了起来，“不说这个了，我请你吃夜宵吧，表达一下我的感激之情，赏脸吗？”

    刘危安漆黑的眸子看着她，顾养月穿着朴素，上面是白色纯棉T恤，露出两条纤细的胳膊，下面是一条灰色短裙，从远处看就是一个青春活泼的学生，简单的衣服无法掩饰她的天生丽质，没有涂抹任何化妆品的脸，如同皓月一般洁白。

    顾养月，刘危安觉得这个名气就是为她而存在的。不知为何，看着这张脸，刘危安心中莫名升起了一种叫怜惜的情感。

    在大汉王朝，大排档是最随处可见的夜宵摊子，不管是高官贵族，还是平民百姓，都喜欢坐下来吃两口，虽然明知道不卫生，但是谁在乎呢。

    顾养月看着刘危安挑了一个大排档坐下，嘴上虽然没有说什么，心中却掠过一丝感动，和饭店相比，大排档的消费至少便宜了三成。如果是大酒店的话，那就不用比了，根本不是一个级别的。

    顾养月给刘危安点了两份饺子，一份是玉米馅，一份是肉馅，然后一锅田鸡粥，而她自己，只是点了一份皮蛋瘦肉粥。

    刘危安笑了笑，没有说什么，这点东西，自然不够他吃的，不过，他吃完晚饭没多久，倒也不是太饿，这些东西刚刚好。

    玉米香甜，田鸡粥爽*滑，刘危安一个不留神，三下五除就全部干掉了，顾养月一碗粥还没有吃到三分之一。

    “我再给你点一份吧。”顾养月不好意思道，她确实没有料到刘危安的胃口这么大。

    “够了。”刘危安摆摆手，用纸巾擦了擦嘴巴，“我只是吃得快。”

    顾养月用勺子搅动了一下粥，以便以挥发热量，吃的速度加快了不少，不过，她应该没有吃块的习惯，几口下去就面红耳赤了。

    “有件事，想找你帮忙。”犹豫了一下，刘危安开口道。

    “什么？”顾养月抬头看着他。

    “我想请你做我的补习老师。”刘危安认真道。

    “啊！”顾养月嘴巴变成O型，清澈的眼神满是茫然，几秒钟之后才缓缓摇头：“如果你想帮助我，大可不必，我相信自己的努力。”

    “如果我说想追你呢？”刘危安脱口而出，这句话绝对没有经过大脑，话说出口之后，自己倒是先脸红起来。

    “别胡说。”顾养月啐了一口，垂下的目光不敢看刘危安，一张脸满是红晕，差点把头塞进装粥的碗里去。

    刘危安咳嗽一声，正色道：“我是认真的，我考虑了很久，我只想着上补习班找老师，却忘记还有家教这么一回事，我的基础太差，如果上公众班，我怀疑我跟不上，一对一辅导才是我目前唯一的出路，就是你不答应，我也要另外找老师，就是不知道那些老师的水平如何。”

    “那些老师的水平还不如我。”顾养月脱口而出，目光洋溢着自信。

    “这么说，你答应了！”刘危安露出了开心的笑容。

    顾养月才发现上了刘危安的当，眼中露出一抹羞怯，低下头轻轻嗯了一声，犹如蚊呐。刘危安大乐，有这么一个爱害羞的老师，也是一件幸福的事情啊。

    吃完之后，刘危安抢着付钱，顾养月自然不肯，不过刘危安理直气壮道：“哪有老师付钱的，你这不是赶着学生走吗？”

    顾养月拗不过他，只好随他。

    “老师，我送你回家吧。”刘危安跟在顾养月屁股后面，竟然有几分不舍得离去。

    “天色不早了，你还是回去吧，明天还要上课。”顾养月摇了摇头。

    “就是因为天色不早才要送你啊，风高夜黑，路上多危险，你一个女孩子，遇上坏人怎么办，如果你出了点什么事情，我的大学就没希望了，为了我能够进入大学着想，我也必须送你一程。”刘危安态度很是坚决。

    “我以前也是一个人回去，都没有遇上过危险。”顾养月还是不同意。

    “以前你也没有遇见杨老师不是，能够预测到的东西还叫意外吗？学生的一片拳拳之心，老师你忍心拒绝吗？”

    “好吧，麻烦你了。”顾养月明明知道这个学生用心不良，却不知为何硬不下心肠来，杨老师的事情对她还是有一些影响的，估计她自己都没有发觉，内心深处，其实还是希望刘危安送她回家的。

    顾养月在学校有宿舍，这是靠着优异的成绩换来的，不仅学费全免，而且补助食宿，不过她更多的时间却是住在医院边上租来的一间小阁楼里面，这里距离医院近，方便照顾妈妈。

    下车之后，顾养月很抱歉向刘危安道歉，不能请他到房间里坐坐喝一杯水，因为她要先去看一下妈妈。

    “没事的。我先回去了。”刘危安看着顾养月进入医院，随后也跟着进入了医院，几分钟之后，没有惊动顾养月，悄然离开。

    病房里面，顾养月重复中每天的动作，为没有任何知觉的妈妈按摩身体，活动筋骨，全套*动作下来，已经累出了一身汗，呆呆地注视母亲没有任何表情的脸，长时间的瘫痪导致一张脸干枯消瘦，五年了，还是没有奇迹发生，几分钟之后，叹了一口气，黯然走出了房间，来到了交费处。

    “什么？”顾养月吃了一惊，“费用已经交过了？”<!--over-->

