
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　虽然被李哥的沙皇取下双杀，KT的队内语音还是很轻松的。

　　林诚揶揄：“哟哟！刚才谁说的对面在装有人？”

　　Aiming：“我们大意了。”

　　Tusin：“我感觉他在装，没想到是真的。”

　　其实也不能说Tusin判断太随意。

　　Effort这名辅助真的经常一个人出现在莫名奇妙的位置，给人感觉他总在装后面有人。

　　每次其他线上队友一消失，他就喜欢做出很激进的走位。

　　走到别人脸上排眼这是常规操作，一个人迷路的镜头更是数不胜数。

　　但是呢，装得多了，总有一次后面真的有队友。

　　李哥这波确实也回程了，不过回程之后从野区直奔下路的速度是Tusin没想到的。

　　Kuro也阴阳怪气了起来：“下路怎么回事？这是谁死了呀？中路Miss不是都发信号了吗？怎么还是死了呀？会不会看地图？”

　　Tusin不服：“人家中路又TP上路又到下面游走，你一直挂在中路还好意思？”

　　Kuro嘿嘿一笑：“在中路挂机就能赢，我为什么要去游走？这把我已经躺好了，交给你们来C。”

　　众人：“····”

　　10分钟，在第二条小龙刷新之前林诚推完线跑到中路，和蜘蛛一起帮助发条赶开沙皇。

　　Bono在中路释放峡谷先锋，三人趁机拆掉中路三层塔皮。

　　虽然先锋放在上路或者下路都能直接拿掉一血塔，但是相比较起来在中路释放的性价比反而会更高。

　　因为KT的阵容没有峡谷先锋很难直接拔掉沙皇的一塔。

　　现在第一条先锋先撞他个半血，等会第二条先锋能够稳定撞掉中路一塔，沙皇的发育就会受到极大限制，也有利于KT对于野区的侵蚀。

　　吃掉中路塔皮，Bono跑去控第二条小龙。

　　看到对手依旧没有防守小龙的意思，林诚径直赶回上路，准备继续压制将兵线推出来的铁男。

　　下路又一次被压线，T1也确实没有打算争夺小龙。

　　不过河道眼看到林诚的鳄鱼已经离开，Cuzz在逛了10分钟街之后终于还是忍不住要做点事情了。

　　就在蜘蛛将小龙打到一半的时候，奥拉夫配合沙皇对中路的发条发起了进攻。

　　Kuro正在塔前清线，被沙皇突然找到机会漂移大招回推。

　　这时候奥拉夫从旁边河道草丛窜了出来，一斧子给到减速，疯狗一样冲了上来。

　　Kuro赶紧W给到自己加速，径直绕过禁军之墙往自家塔下跑。

　　沙皇指挥沙兵一顿乱戳。

　　嘭！

　　奥拉夫捡到斧子直接交闪贴发条的脸。

　　嘭！

　　Kuro毫不犹豫的交出闪现进塔。

　　Cuzz的奥拉夫追进塔又给了发条两板斧，不敢继续抗塔的情况下赶紧转身后撤。

　　沙皇的马仔最后戳了两下，差一点就把发条戳死在塔下，但还是被Kuro成功拉开。

　　柯基：“中路沙皇先手推回发条，奥拉夫闪现贴脸···这样都没杀掉发条吗？最后李哥的沙兵就差了一点点伤害。”

　　俊日：“李哥打得很凶，但是没关系！Kuro这个出装你看看，你见过中路第一件准备出女妖的发条吗？诶！不好意思，我之前还真没见过。”

　　柯基这才反应过来：“嗯~~~水银鞋加幽魂斗篷，Kuro的出装很稳健。”

　　俊日调侃：“Kuro这个出装就突出一个不给机会，显然他已经反应过来了，这把上野两兄弟优势很大，我只要不送，游戏就能赢下来。”

　　“离谱！虎式出装来了，水银鞋加女妖谁能秒我？”

　　“这出装和虎大将军裸金身有异曲同工之妙。”

　　“这就是职业选手的顶级李姐吗？”

　　“真有你的Kuro，第二件是不是要出金身？”

　　“Kuro：看到没有李相赫，你辛辛苦苦去Carry，但是我这出装就能赢。”

　　······

　　林诚破败已经做了出来，线上给到铁男的压力越来越大。

　　好几次林诚都是顶了一两下塔的伤害上去换血，让Canna在塔下都过得不那么舒服。

　　不过林诚想要单杀塔下的铁男暂时也没什么机会。

　　在鳄鱼没有闪现的情况下，铁男在塔下只要利用好E技能，林诚想上去拼击杀就很难全身而退。

　　但是呢，林诚本身就没有想着一定要单杀铁男。

　　只要一直掌握推线权，保证野区产生碰撞鳄鱼一定会比铁男先到，那么Bono就可以在红色方的上半野区肆无忌惮的闲逛。

　　林诚还趁着推线的机会和Bono一起往中路靠，试图抓一波沙皇。

　　不过李哥很谨慎，塔下站位都是靠着下半野区，让林诚连续两波的游走都以失败告终。

　　14分钟，第二条峡谷先锋刷新。

　　T1似乎打定主意要龟缩避战，一点都没有往上半区靠的意思，让Bono轻松的控下第二条先锋。

　　对手放资源，KT也不着急。

　　Bono拿下先锋直接往中路释放，成功拆掉中路一塔，然后叫上Tusin做好野区的入侵视野，慢慢掠夺野区资源。

　　鳄鱼和蜘蛛的强势期在前中期，但是只要雪球滚得够大，那就能把自己的强势一直保持下去。

　　上路林诚也利用爆破平推掉了一塔，铁男开心的缩到二塔下面继续发育。

　　Canna在二塔下面发育更加安全了，但是线上外塔一掉Cuzz的野区就面临了极大的压力。

　　16分钟，Kuro的发条推线后转到下路，配合双人组轻松拆掉下路一塔。

　　T1再一次面对到了三路一塔全破的窘境，和第一局的局面极其相似。

　　实际上三局比赛KT的前期节奏都要优于T1，只是第二局的时候全队一起上头导致输掉了比赛。

　　这一局林诚就记住了教训。

　　原本之前林诚都是将兵线压到对手的二塔前，然后再跑去野区和蜘蛛一起兴风作浪浪。

　　这一次，在队友抱团推下路的时候鳄鱼主动缩到后面。

　　正好下路一塔破掉之后第三条风龙刷新，队友跑去控小龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚在上面，一直等铁男将兵线推到了边线凹室旁边才准备出去清线。

　　铁男看到鳄鱼露头，转身就跑。

　　Canna这动作让林诚觉得自己很安全，放心大胆的E上去清线。

　　然而。

　　就在林诚E上去Q技能交掉，开开心心一刀一个连续补掉残血小兵的时候。

　　炮车身上亮起了红色方TP。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第236章 你见过第一件出女妖的发条吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 