    第1233章晋级游戏24

    “傅哥，游戏期间，我们要把精力放在更重要的事情上。”

    符安安握住了他想要乱动的手，言辞诚恳。

    “放在什么上？”

    傅懿之眼神看起来很正经，他拿着水和干净布块，擦着符安安身上细小的伤口。这些伤口有些甚至符安安自己都没有注意，直到傅懿之用水给她冲洗时传来的一阵刺痛。

    嘶——

    突如其来的刺痛感让她吸了口气。

    “痛吗？”

    傅懿之问。

    “嗯。”

    符安安点头。

    其实这点小痛对她而言不算啥，但在重要的人面前就是想做个小娇娇。

    “等这轮游戏结束，你再去练习一下抗打击能力。”

    背后清冷的声音传来，符安安顿时萎靡了。他在不经意间，扼杀了自己好多的温柔。

    “没药。”

    他看着伤口自言自语，随即他俯下身，双%腿分开跪在她的两侧，慢慢的低下头。

    微凉的嘴唇在她的伤口处轻触，符安安看着覆在自己身上的人瞪大了眼睛，一时间就有种想要逃离的冲动。

    傅懿之在她心里除了喜欢，还有无限的尊敬。

    高贵、强大、自带偶像光环。

    就算嫁给他了，心中的老大身份也是没变过。

    符安安从来没想过他露出这种几乎臣服的模样。这莫名带着示弱的姿态，反倒是让符安安慌了。

    “别别别，傅哥您别这样！”

    她爬起来要阻止他，结果却被压制了，“消毒。”

    消个锤子毒哟。

    她不敢看傅懿之现在的样子，用手臂紧紧的将自己的眼睛捂住。眼睛看不到，身上的触觉却更加敏感。

    他们今天确实没啪啪啪，但傅懿之给她全身消了个毒。

    符安安出来的时候整个人水水润润，在面对好友打量的目光时，眼神带着忧郁远眺——她是罪人。

    “距离下一个T2开始还有10分钟，准备好了吗？”

    傅懿之站在两人面前，又是那个不苟言笑的高岭之花。

    “好了。”

    王帆点头。

    张媛媛紧随其后。

    傅懿之见两人精神情况看起来还行，言简意赅地说道，“这轮游戏和正常时间不同，接下来要调整作息，你们注意。”

    “好的。”

    张媛媛和王帆连忙打起精神。

    第一次和傅爷共同游戏，两人都想好好表现。

    ##

    在某个大型的玩家队伍中大量人顶着黑眼圈，情绪焦灼而又烦躁，很多人想睡觉又睡不着易怒而又憔悴。

    这些人就是普通玩家。

    这轮游戏中S级玩家最大的困难是那些普通玩家的追杀，而普通玩家他们的考验也逐渐出现，那就是时间。

    他们没有明确的时间。唯一分割的就是T1、T2，这样模糊的时间观念让人不知道这是第几天，没有白天夜晚的概念，生物钟也彻底乱了。

    精神和身体的双重折磨，让他们逐渐变得烦躁。

    这也是为什么，傅懿之突然要让王帆他们调整作息的主要原因。

    T1的计时器归零，月光变成红色。

    S级玩家的位置信息又一次被共享。

    她突然注意到，这些红点在最开始的瞬间是在一团的，然后逐渐一点一点的分散。

    (本章完)

