    采莲每天上午会过来帮她收拾竹园，大多是她去上班之后，所以基本上很少碰面。

    婆婆跟她提到这件事的时候，她本来想拒绝的，因为即使春意请假不在竹园，她自己收拾竹园，也还应付得来。

    但婆婆还是说服了她，说采莲不会多话，而且有人帮她收拾竹园，照顾她的饮食起居，哪怕复习累了，想吃点点心什么的，或是想找个人说说话，采莲也是很理想的对象。

    楚辞最后答应了，说采莲不会太辛苦就好。

    转眼就到了周末，楚辞接下来可以休息两天。

    她打算利用这个周末多看点书，然后抽点时间整草莓园。

    下周就开始第一科期末考试了，她不多花点时间在期末考复习上不行。

    因为没有闹钟的关系，楚辞比平时要晚起半个小时。

    下楼的时候，看到采莲，

    “采莲——”

    “大少奶奶您醒啦，早餐已经准备好了。”采莲转过头来笑着回应道。

    “这几天实在太麻烦你了。”楚辞有些过意不去。

    “不麻烦，今天早餐是我准备的，大少奶奶吃看看，合不合口味，有什么需要改的，跟我说。”采莲微笑着说道。

    “好的！”楚辞应道。

    在餐桌前坐下，看着采莲给她准备的早餐。

    果然是色香味俱全，看起来让人很有食欲。

    “采莲，这些早餐得花你不少时间吧！”

    如果让她来做的话，估计一上午也未必能折腾出来。

    “还好，只是平时做一份早餐，今天改为两人份的而已，并没有多花多少时间。”采莲应道。

    楚辞应了一声，这才想起，赫连兰翊很少去主屋吃早餐，应该就是采莲每天都在兰苑帮他准备好了。

    而她算是沾了赫连兰翊的光，　能吃到采莲做的早餐。

    想着赫连兰翊每天都吃这么丰盛的早餐，看来他也是很挑剔和麻烦的一个人。

    “采莲，这肉片粥真好吃。”楚辞夸到。

    “大少奶奶喜欢的话，我明天继续帮大少奶奶做。”

    “这星期真是辛苦你了，又是兰苑又是竹园，两头跑的。”

    “还好。”采莲微笑着应道。

    楚辞吃完了早饭，正要收拾着　端去厨房洗了。

    “大少奶奶，您放着就好，我来收拾。”采莲从楼上下来，看到了，忙说到。

    “没事，我在家也洗碗。”楚辞抬起头应道。

    “可是您现在是在赫连家啊，您已经是赫连家的大少奶奶了，这些都不用您做的。

    我来收拾就好，大少奶奶您休息！”采莲柔和地应道。

    楚辞本来还想坚持，最后还是放弃了，只是闲聊一般跟采莲说道，

    “采莲，听春意说，你来赫连家做事很久了。”楚辞闲聊到。

    采莲顿　了一下，却没有停下手头收拾的动作，

    “是啊，已经五年了。”采莲应道。

    从他躺下后没多久，她就来了，不知不觉已经五年过去了。

    “五年的时间好长啊！”楚辞感慨到。

    虽然嫁到赫连家三个多月，但她已经有一种恍如隔世的感觉了。

    更是难以想象五年后会是什么样的。

    “是挺长的，　只是做习惯了，也就不觉得时间漫长了。”采莲微笑着应道。

    刚来的时候，她其实很多事情都不会做，只能硬着头皮学。

    还好她天赋也算是比较好的，看过就学会了。

    也就一直很顺利的做到现在，甚至是到兰苑做事。

    “那倒是！”楚辞点了点头应道。

    曾经有一段时间，她每天都过得很辛苦，总觉得日出醒来到夜深休息，这个过程几乎是一种迟缓的速度在进行中，而即使再艰难，时光也渐渐流逝了，转眼也快两年了。

    “大少奶奶，您跟大少爷是怎么认识的啊？”

    楚辞陷入了沉思，她又怎么有机会认识他了，更多的是听说而已。

    如果不是这桩近乎荒诞的婚姻，她根本不可能跟赫连兰若走到一起。

    “大少奶奶，我就是八卦好奇而已，您别介意。”采莲看到楚辞没有回答，忙说道。

    “不介意，只是在想怎么回答你而已。”楚辞回过神来，笑着应道。

    “那就不说了，我只是想跟大少奶奶您说，您很幸运呢，嫁给了大少爷。”

    “你怎么不觉得是你们大少爷很幸运，能娶到我？”楚辞笑着抬杠了一句。

    “大少爷也很幸运，你们都　很幸运。”采莲微笑着应道。

    这句话是发自内心的，因为跟她和赫连兰翊比起来，他们确实算是幸运的。

    “采莲，剩下的活就麻烦你了，　我上楼去复习了，下周要开始期末考了。”楚辞说道。

    对于太过私人的问题，她并不想多谈。

    “好的，大少奶奶加油。”

    “谢谢！”

    楚辞上楼去了，采莲继续收拾打扫着，心情说不上来的复杂。

    她跟赫连兰翊曾经约定过，等她毕业后，他就带她回家，他要娶她。

    但还没等到她毕业，赫连兰翊就出事了。

    她是在事情发生后两个月，才知道他出事了。

    因为她联系不上他，后来打他的手机，她一开始以为是他，但很快就意识到这个人不是赫连兰翊。

    “你是兰翊的大哥，兰若吗?”她在电话另一头试探的问道。

    后来，赫连兰若来了，两个人约在学校附近见面。

    她第一眼见到他的时候，差点误认为是兰翊，但毕竟恋人间的直觉还是更细微敏锐，她很快就确定面前的这个英俊男人，并不是她的男朋友赫连兰翊，即使两个人长得很像。

    赫连兰若跟她说，家人已经知道他们的关系，并不同意，赫连兰翊已经决定跟她分手了，也请她以后不要再打扰他。

    当时她不知道自己是怎么回应的，第一反应就是不愿意相信对方的话，然后泪流满面地问着对方，

    “他是不是出事了？”

    对方没有回答她的话，留下支票离开了。

    再后来，她跑到中国来找他，找到他家，见到了他，更准确的说那个只是自称是他，而实际上是他大哥的人。

    那个人后来带她去见他了，他安静地躺着，就好像睡着了一般，对外界的一切毫无感知。

    那一刻　，她宁愿相信身边的这个人才是他，而昏迷不醒的那个人是他哥哥。

