
　　“义父不用担心，我这次得到了巨大的好处，现在就开始闭关，交易会之前，能够突破到五级小圣，到时候施展龙变之身，整个空间三角域都没有人是我的对手。”

　　江尘满脸的自信，那是发自骨子里的自信，他对自己现在的情况很清楚，只要炼化指骨，便可冲击到五级小圣，到时候所向无敌，整个空间三角域再无对手。

　　“我也要闭关炼化舍利子了，这舍利子对我的帮助极大，完全炼化之后，我的修为也将会突飞猛进。”

　　和尚也开口说道，他得到舍利子之后就迫不及待的想要炼化，不过担心江尘的安危没有办法静心，现在江尘安全而来，他也要直接闭关炼化舍利子，来提升自己的修为和实力。

　　“大黄，在我闭关修炼的这些时间，给你一个艰巨的任务。”

　　江尘看向大黄狗。

　　闻言，大黄狗的耳朵顿时一竖，听到艰巨两个字，他的脸上就已经流露出了兴奋之色了。

　　“说，什么任务？狗爷我一定完成。”

　　大黄狗道。

　　“你秘密离开王城，去查看矿山所在的地方，务必要将空间三角域所有的矿山地点给全部找到，如果我估计的没错的话，交易会一结束，就有可能打起来，你提前找到所有的矿山地点，到时候咱们轻而易举的收取，这个任务，只有你能够完成。”

　　江尘对着大黄狗说道，到时候一旦打起来，会发生不少难以预料的变故，江尘为了不想发生意外，让大黄狗提前就将矿山给找到，到时候不管发生什么变故，都不耽误去收取矿山，这可是江尘这次最终的目的，他之前给了古族和妖族一亿的财富，但这一笔财富只是为了和古族妖族打交道的，相对于江尘计划中要得到的财富来说，这一亿根本不算什么。23sK.com

　　“放心吧，保证完成任务，只要我大黄想找，任何宝藏都逃不过狗爷我这双鼻子，不如狗爷我直接出手，将那些矿山直接收起来算了。”

　　大黄狗无比兴奋的说道。

　　“不行，交易会还没有开始，不要打草惊蛇，而且，每一个矿山所在的地方都有高手守护，越是大型的矿山，守护者的实力也就越强，恐怕你不一定能够应付的了，就算是去打探地点，你也要小心一些，不要暴露了自己。”

　　江尘特意嘱托，这条狗有时候行事太过于鲁莽，要是直接动手收取矿山的话，那就完全打乱了自己的计划，这可不是江尘想要的。

　　“放心吧，我有分寸，狗爷去也。”

　　大黄狗说着，一溜烟的消失不见了，对于大黄狗的本事江尘还是很自信的，这条狗虽然只有五级小妖圣的实力，但想要隐藏的话，谁也别想发现，这一点从大黄狗能够从戒备深严的暗涌城城主府盗取噬魂妖王的妖灵就能够看出来，无论到什么时候，谁要是小看了这条狗，绝对不是一件好事情。

　　江尘的计划已经到了最后环节，可以说一切尽在他的掌控之中，探索矿山这样的任务，也唯有大黄狗才能够做到，对于大黄狗的本事，江尘一点也不担心。

　　大黄狗离开之后，江尘和霸者就直接选择了闭关，烟尘雨也选择一间房间闭关，她之前得到了一颗万年寒晶，对她的帮助也是极大，要是将万年寒晶炼化的话，说不定可以直接冲击到五级小圣了。

　　别院内，丹王脸上带着笑意，他看了一眼江尘关闭的房门，他可以预想到，这是一代妖孽的横空出手，平静了一百多年的圣元大陆，早晚会因为江尘的出现而再次沸腾起来，就好像当年的天下第一圣一样。

　　房间内，江尘盘膝端坐在一张巨大的蒲团之上，很快将自己的状态调整到最佳，然后将圣骨给取了出来。

　　嗡嗡……

　　圣骨散发出嗡鸣之音，似乎是感受到了主人的气息，圣骨躁动的很是剧烈，那是一种血脉交融的感觉，这是自己身上的东西，是自己的一部分，外人根本炼化不了。

　　萧宁虽然在萧族高手的帮助下将圣骨融入到了自己的手中，但也只是融入罢了，根本不可能和萧宁变成一个整体，充其量只是给萧宁提供了一个可以让指法变的无比强横的手段罢了。

　　在化龙诀的运转之下，指骨很快融入到江尘的右手食指处，由于血脉的原因，江尘融合指骨的速度非常快，而且过程没有丝毫的阻碍和痛苦。

　　圣骨对他的刺激，就好像天圣剑对他的刺激一样，不但可以刺激化龙诀的快速运转，还能够刺激江尘潜力的激发，在这种刺激之下，江尘的底蕴也开始不断地增强，一条条新的龙纹开始不断的形成。

　　江尘现在是六万七千条龙纹，距离晋升五级小圣，只差一千条，在指骨的刺激之下，一千条龙纹很快就凝聚成了，江尘的气势开始躁动起来，那是要晋升五级小圣的躁动，六万八千条龙纹，就是五级小圣的坎。

　　江尘明显感受到，每一次的晋级，对能量的消耗都是一个庞大的需求，这一次，江尘直接炼化极品真元石，利用真元石内蕴含的纯正能量帮助晋级，随着一颗颗极品真元石的炼化，江尘终于迈入了五级小圣，修为再次上升一个阶梯。

　　随着大量极品真元石被消耗，江尘更加感受到了化龙诀的恐怖，对这种极品真元石的渴求也就越大，这一次前来空间三角域一定不能白来，一定要得到自己想要的最大好处。

　　晋升五级小圣之后，龙纹数量的增加依旧没有结束，而是继续凝聚，再一次凝聚出一千条龙纹之后，才真正停歇下来，这个时候，江尘的体内已经凝聚出了六万九千条龙纹，距离六级小圣也只是差一千条而已，修为可以说是彻底稳固在了五级小圣的地步，而且由于潜力的再一次被激发，江尘现在的底蕴无比浑厚，根基强大。

　　咔咔！

　　江尘随意一动，浑身上下就发出咔咔声响，他的每一寸骨骼都散发出强大的能量波动来，这个时候，江尘的气势，那就只能用一个强大来形容，更重要的是，他的右手食指和左手食指都散发出金色的光芒来，散发出浓烈的圣息，如果这个时候让他施展九阳玄指的话，威力不知道比之前要强大多少。

　　“好，我现在不但晋升到了五级小圣，指骨的威力也要展露出来了，之前龙变状态将指骨的威能给完全掩饰了，现在两根指骨同时发威，就算是龙变状态，也无法掩饰指骨的威力，也就是说，我在龙变状态下，不但战力要提升十倍，施展指骨的情况下，威力还会在十倍的基础上更加强横一些，真是完美。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑容，他对自己现在的状态无比的满意，而且无比的自信，以他现在的战力，施展龙变状态，对付一般的九级小圣，直接就能够秒杀了，完全不在同一个档次上，除非那些九级小圣巅峰的存在才能够和自己抗衡一二。

　　江尘现在的情况如果让萧南阳他们知道的话，恐怕要郁闷的当场喷出老血来，他们错过了对付江尘的最佳时机，如今江尘已经彻底成长起来，虽然和他们八大族还无法抗衡，但在这大圣无法进来的空间三角域，再也没有人能够克制江尘了。

　　但江尘依旧没有敢松懈，现在虽然一切尽在掌握，无论是暗黑一族还是三大世界大势力中的高手江尘都不在乎，但有一个人依旧是一个大的变数，那就是南北朝。

　　接下里的时间，江尘并没有出关，而是继续稳固自己的修为，从星云宗之变灭杀南北朝到现在，他连续晋升，速度太快了，虽然说底蕴很强大，但他也要好好的捋一捋，将自己的修为完全沉淀下去，为以后冲击更高的境界做充分准备。

　　这三天的时间，王城也是热闹不凡，城主府在准备交易会，而整个城池内每一个角落，也都在谈论着荒野那一站，谈论着江尘这个疯狂的牛人，那一战实在太震撼了，整个空间三角域从来没有发生过，绝对是要被计入暗黑一族的史册的，对于三大世界的大势力来说，同样是从来没有经历过的事情了，他们都是一方的霸主，何曾吃过如此大的亏，平日里在外面，哪一个听到他们的身份不是毕恭毕敬，他们随便一声咳嗽都能够将人吓的魂不附体，江尘的所作所为，已经不是打脸那么简单了。

　　所以，等交易会结束，他们第一件事要做的，就是灭杀江尘。

　　三天的时间很快过去，在交易会的前一天晚上，江尘走出了房门，这个时候，出去了三天之久的大黄狗也终于回来，回来的大黄狗兴高采烈，眼中的精芒大亮，眼珠子都快要飞出来了。

　　“大黄，怎么样？”

　　江尘迫不及待的问道。

　　“哈哈，发财了，这下发达了。”

　　大黄狗兴奋的上蹿下跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百五十一章 五级小圣免费阅读。https://xs.23sk.com 