    不过陆小天也不急，灵丹不会飞走掉。泄出多余的药力之后，丹灵内的药力已经完全聚合。只听嗡地一声。丹炉顶飞高数尺。里面一颗晶莹如白玉，拳头大小灵丹朝陆小天飞来。

    陆小天伸手一招，将这颗破阶丹收入手心，细细打量了一遍，便是以陆小天的见识，此时也禁不住眉头紧皱起来。最后剩下这么颗破阶丹，里面灵力极为惊人，可要说是极品灵丹，也算不上，丹出极品必生丹灵。眼前这颗还没到这个地步。可要说上品，似乎也不是，便是上品灵丹，似乎也没有手里的这颗灵力充沛。

    一定要给手里的这颗灵丹划分出一个品级的话，差不多是介乎极品与上品之间。

    “破阶丹也算是极难炼制，虽然还不是极品，不过能出颗比上品灵丹略强的也还不错了。”陆小天将这颗灵丹收入结界之内。陆小天扫了一眼泊在远处乔蓝住处附近的一叶扁舟，左手一招，一道暗流托着那小舟破水来陆小天不远处。

    陆小天身形一动，便落在了小舟之上，直接仰面朝天地躺在了甲板上，任凭小舟随波逐流。陆小天并没有打座回复神识上的消耗，脑子里却是回味着之前炼丹的过程，算起来他已经有很长时间没炼成过破阶丹了。或者说在那石妖洞内便没有去炼制灵丹。

    这次虽是陷入了奇妙的状态，不过收获却不如炼成极品结婴丹的那次来得大。炼制成极品结婴丹他可是直接晋阶到了丹术大宗师。这次也有些提升，却是没有上次来得大。

    丹术大宗师之上，便是丹王，一字之差，却是比起元婴修士晋阶化神来得更难，至少此界关于化神修士的传闻还有一些，而丹王的传说却已经逐渐沙弥在时间的长河之中。便是赤渊大陆这种物华天宝之地，多少万年也未能培育出一个丹王。丹术大宗师几乎已经站到了炼丹者的巅峰。

    虽说进步不如上次来得大，但陆小天的炼丹术也了不小的提升。至少凭以前的水平，别说是上品的破阶丹，便是成丹率也是极低的。

    “陆兄，回来这么久了，也不给我打个招呼，十数年过去，是不是把我给忘了？”数日后，陆小天依旧还在小舟上，清朗的声音响起，一个身着紫色华服，头戴凤翼金翅冠的男子，话音未落，人已经来到了小舟之上。来人正是项一航。

    “怎么，项兄实力大进，已经突破至大修士，位列元老会之尊，便是在皇族之内，凭项兄的实力，也足够分享到一些核心机密。项兄竟然还会来找我这个外人。”陆小天略微有些诧异地道，对于项一航晋阶大修士，陆小天并不觉得奇怪。项一航这个人不仅实力强绝，而且性情坚忍，绝非寻常之辈，早年若不是在他手里吃了大亏，毁了肉身，恐怕晋阶大修士的时间还会更早一些。

    “原本以为能压倒陆兄了，只不过我这才破关而出，便听到了震动皇城的灵雾山域一役，陆兄行事，可着实是每每出人意表。”

    项一航打量着陆小天，原本以为自己突破到大修士之后，实力突飞猛进，再次碰到陆小天，应该能占些优势，可从眼下的情形看来，孰强孰弱，恐怕还得打过才知道。灵雾山域一役，陆小天绝大多数时候只是依据阵法与魔灵还有魔血魂衣相斗，真正出手动用七级浮屠只是那小片刻，只是在场的项阴山，项飞虹，冥崆二老几个都不是庸人，能感受到那七座宝塔的非同寻常。

    “项兄前来所为何事？”陆小天直接问道。

    “陆兄还是那么直接，也罢，我也便不跟你兜圈子了，听说古墓那边出了魔族，还有一些不为人知的消息，甚至还包括定荒鼎的残片。不知陆兄了解多少？”项一航盯着陆小天道。

    “定荒鼎乃是你们项室皇族之物，我知道得并不甚清楚。至于与先秦有关的，我确实略有所得，不过就要看项兄你的诚意是否足够了。”

    以前之所以会合作，一方面是实力不济，跟陆小天一般，面对大修士为敌时会有不小的压力，需要找人联手对抗。另外一方面是因为他还不能进入元老会，无法接触到核心机密，项一航这样的枭雄人物，自然不可能甘心一走游走在边缘，自己另想办法也是情理之中。

    此时项一航已经位列大修士之尊，双方以前的合作基础自然也便不存在了。而且陆小天毁了项一航的肉身，这个梁子，以后只要有机会，项一航绝对会找他了结掉。之所以现在客气，无非是暂时还没有把握对付陆小天罢了。

    “冰髓月阙砂，你现在还只是十阶体修吧，据我所知，元老会中的那一壶还未运到的冰髓月阙砂还不足以让你晋阶到十二阶体修的地步，而我刚好又知道这壶冰髓月阙砂得自哪里。还有另外一部分冰髓月阙砂的所在，陆兄你是否感兴趣？”项一航嘿然一笑道，“我知道你与项倾城交好，只不过项倾城却是弄不到这消息的来源。”

    “看来项兄是有备而来了。只不过关于古墓区区的一些见闻，项兄肯用如此重要的信息与我交换？”陆小天面色平静地道。

    “自然不是，雨儿的真实身份知道的人不多，陆兄刚好是其中一个。我要陆兄陪我走一趟碎星谷，去取一件宝物。刚好，陆兄所需的冰髓月阙砂，在碎星谷应该能找到。”

    项一航道，“陆兄应该知道魔族有细作混入我项国一事。据我所知，碎星谷便是魔族一处重要的据点。”

    “单凭咱们两个，你不会就想去硬闯魔族据点吧？”陆小天道。

    “自然不是硬闯，而是潜行进去。那处魔族据点机关暗藏，布有阵法，刚好陆兄又精通阵法之道，咱们潜行进去，取了想要之物便走，若论及取宝的速度，天下之大，怕是无人能出陆兄其右了。”项一航可不是在说奉承陆小天的话，再快也不可能快过陆小天的瞬移之术。

    “我注意到碎星谷已经有一段时日，这一个月以来，不知为何碎星谷的力量似乎下降了不少。而且此去，必须要有一件魔物掩盖住我们两人身上的气息。刚好陆兄身上便有。”

