    “说说吧！”

    宁向天的心情很不好，非常不好。

    甚至，他都想骂人。

    一直以来，女儿都把他当成学习的榜样，从小就立志长大以后要报考清大，也在朝着这个方向不停的努力。

    可眼看就要高考，女儿却突然改变了高考目标？

    想都不用想，这件事肯定和叶凡逃不了干系！

    可恶的小子！！！

    “爸爸，我……”

    “小希，你先别说话。”

    见女儿开口，宁向天毫不犹豫地打断，幽幽地盯着叶凡，目光中带着质问。

    “叶凡，这件事是不是和你有关系？”

    “对。”

    叶凡倒也坦诚，点头承认。

    “前段时间，我和小希商量了一下高考目标，之所以这样……”

    “停！”

    宁向天冷着脸，沉声道：“谁给你的胆子？！”

    “小希从小就以考入清大为目标，你为什么要打乱她的计划？”

    “那个什么茹给你的勇气吗？”

    “发什么神经？”

    见丈夫的态度如此过分，蓝溪忍不住踢了他一脚，“事情还没问清楚，说这种话做什么？”

    “老婆，你……”

    宁向天的眉头拧成一个‘川’字，他烦躁地挥了挥手，“这件事还用问吗？”

    “很明显就是这小子扰乱军心，不然的话，小希怎么可能会放弃报考清大？”

    宁希正想出声解释，却被叶凡抢了先。

    叶凡给宁希递了一个安心的眼神，脸上挂着平静的笑容，“叔叔，你应该是误会了。”

    “误会？”

    见叶凡一副风轻云淡的模样，宁向天心中一阵火大，沉声开口：“事实摆在这里，误会什么？”

    “清大是全国公认的第一学府，放弃报考清大，就等于放弃了最好的选择，这有什么好误会的？”

    “叔叔，你的确误会了。”

    面对着宁向天的咄咄逼人，叶凡不慌不忙地解释道：“报考清大放到往年的确是最优选择，可是今年则不一样。”

    他的声音微微一顿，笑着问：“叔叔应该知道天才榜吧？”

    “……”

    ‘天才榜’三个字一出来，宁向天顿时熄火，脸上的神情一变再变。

    蓝溪眼眸微微发亮，开口询问道：“小凡，你是说…你和小希都准备竞争天才榜的名额？”

    “对。”

    叶凡给出肯定的答案。

    他对着蓝溪微微点头，道：“今年高考改革，教育部设立天才榜，给出的条件非常诱人，这在夏国历史上也是首次实行高考统一卷。”

    “据网络上调查的数据，今年的考生接近千万，千万考生同台竞技，竞争天才榜上的一百个名额，这是一件多么令人振奋的壮举。”

    说着，他的目光投向左侧的宁希，淡淡的声音中充满了期待。

    “我和小希自然也不会错过如此盛事，如果能成功入选天才榜，是一件非常荣耀的事情。”

    “这和小希报考清大的目标并不冲突，入选天才榜的学生，可以同时在清大和南大进行深造。”

    上一世天才榜出现的时候，叶凡已经大学毕业，而且，他也没那个实力去竞争所谓的天才榜。

    但，这一世不一样。

    天时地利人和，全占！

    拥有如此有利的先天条件，他自然要挑战天才榜。

    不然，连叶凡都会看不起自己。

    当然，前提是挑战天才榜的路上有宁希，如果没有宁希，那么一切将会变得没有任何意义。

    宁希是颜料，而他则是白纸，有宁希在，他的世界才会变得多姿多彩。

    蓝溪胳膊肘撞了撞丈夫，低声调侃：“宁大老板，请说说你现在的感受。”

    “咳咳——”

    宁向天神色尴尬，表情极为不自然。

    他不但知道天才榜，而且还知道一些普通人接触不到的消息。

    就如叶凡所说，入选天才榜的学生，待遇很诱人。

    但他通过关系得知了一些内部消息，天才榜的待遇可远远不止表面上那么简单。

    说实话，他也幻想过女儿能入选天才榜，可他也清楚其中的难度有多大，最终还是放弃了这个念头。

    “你知道入选天才榜有多难吗？”

    “知道。”

    叶凡点头，颇为随意的语气中却透露出满满自信，“以今年考生的数量来看，十万分之一，还好，不算很难。”

    “……”

    “……”

    宁向天和蓝溪不知道该怎么接话，两人的表情都变得很精彩。

    还好？不算很难……

    脑阔痛！

    十万分之一的概率有多低，用脚指头想也知道。

    就连宁希也不禁露出了无语之色，见父母低头沉默，她偷偷地戳了戳叶凡，软声提醒：“大哥，咱能不能低调一点？”

    “你是没问题，但我可没你那么强，万一要是失败……”

    叶凡嘴角扬了下，以只有两人能听见的声音说着：“大哥这个称呼不好听，叫哥哥。”

    “当然，如果你要是愿意在前面加个‘情’字，我也不介意。”

    闻言，宁希瞬间闹个大红脸，白如玉脂的肌肤跟着红了起来，刹那间的绝色，令空气停滞不动，似乎是在害怕扰乱这份美。

    她咬牙切齿地剜了叶凡一眼，这会儿，她真的很想咬人。

    当着父母的面调戏她？

    太过分了！

    这笔账，她记在了心里，早晚都要……

    哼！！！

    “错了错了，开个玩笑而已，别当真。”

    感受到宁希目光中的气愤，叶凡光棍的低声认错，没有半点的犹豫。

    面子？

    在宁希面前，他从来不要脸…呸，不要面子！

    宁希：“……”

    调戏完她，立马认错。

    这人莫不是猴子请来的逗比吧？

    叶凡喉结微动，声音恢复正常分贝，“小希，你要对自己有信心，凭你现在的水平，只要高考中稳定发挥，入选天才榜的可能性非常大。”

    “而且现在距离高考还有一个月时间，我会尽全力帮你提高成绩，放宽心就好。”

    见父母看过来，宁希轻轻点头，强忍着心中的郁闷，不情不愿地说着：“谢谢，我会努力的。”

    叶凡调戏她，她还得跟叶凡说谢谢……

    啊啊啊——

    要被气死了！

    宁向天眼睛微眯，道：“是我误会了你，我道歉。”

    “只不过，天才榜可没有你想象的那么简单，有信心固然是好事，但过度的自信就是自负。”

    “自负？”

    叶凡挠了挠头，满脸为难，“叔叔，我已经说得相当保守，真的没法再谦虚了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    语不惊人…死不休！！！

