    ”快走，不要回头”林默丝毫没有停下的意思，拉着齐蒂冲弄堂。

    从拉斯维加斯到落杉矾，再从落杉矾转了一个大圈子回到拉斯维加斯，其中的惊心动魄只有这一男一女知道。

    这个时候“龙卫”数字化单兵战术铠甲已经由“老杰克”带走。由于离酒店较近，处于中情局的监控范围之内，本以为十分安全，这个时候出现意外，实在是出人意料：

    都快到最后终点站，林默和齐菲自然明白，突然叫住他们的那个家伙绝对不会安什么好心，有什么话，起码也得到酒店里在说。

    “等等先生，我有话说，站住砧住，快追，抓住他们。”

    后方男子的声音开始变的声嘶力竭，最后的几句话直接暴露了他的本意。

    在林默和齐菲的身后，五六米远的地方，一个白人挥舞着手，同时一边对着自己手上的通讯器快道：“现他们了，快，就在教堂左边的弄堂里，他们快要穿过去了，弄堂那一头的人一定要拦住他们。”

    附近的人流里，原本扮作路人，看报纸的闲人或正在装着打电话的人扔下伪装，汇聚起来向弄堂冲来，试图像追上林默和齐菲，把他们堵在弄堂里面，好实现他们不可告人的行为。

    “站住，站住，”

    第一个白人男子尽金力冲进弄堂，猛然间看到一只横着的胳膊出现在自己眼前不到一米的距离，并且高向自己撞来，不，是自己根本刹不住脚朝着那个胳膊撞去，紧接着眼前一暗什么都不知道了。

    “哦肉惨，“齐菲吸了口冷气，似乎有点惨不忍睹。

    她看到林默带着自己冲进弄堂后，就停下了脚，伸出胳膊，当她不明白林默在干什么的时候，突然间一个白人男子冲进了弄堂脸部直楞楞地撞向林默摆在空中的胳膊。

    对方仿佛主动送上门似的一头撞在了胳膊上，两腿甚至抵消不住突然静止的力量，猛地离开地面跳了起来，和胳膊一起凌空做了一个倒f型姿势，然后四仰八叉的重重砸在地面上。

    就像撞到了固定的钢柱，林默的胳膊甚至连晃都没晃一下。

    少说也有两百斤的份量砸在地上，场面实在是有些惨烈当场紧闭着双眼，一动不动，看上去是一个二十多岁的毛头年轻人，脸上布满了雀斑。

    “你没杀了他。”齐菲看到对方似乎没了动静有些害怕。

    “没事，昏了投要他的命就不错了。

    不过这已经是林默手下留情的结果。

    林默现在不是一个人，除了齐菲还有中国航空专家团，行动自然不能太肆无忌惮。

    若是只有自己，也没什么后顾之忧，绝不会像现在这样让对方自己把自己撞晕，早就一手捏断了对方的脖子。

    在这个充满了社会规则和法律的世界里，林默的行为处事，比起在另一个世界，已经收敛了许多。

    林默飞快的从对方衣服里搜出了一支手枪检查了一下弹匣，然后往齐菲手里一塞，“拿着，你拿着枪，我可以放心一些必要时直接开枪，不要客气。”

    一把冷冰冰的杀人利器被塞到自己手里，齐菲的眼睛猛然间瞪圆了，这让她立庶想起了昨天夜里那场可怕的战斗。

    一口气放倒了九个家伙鬼使神差般竟然枪枪不落空，天哪自己只不过是平民，一个女商人，怎么搞跟女杀手一样。

    她确认昨晚是自己这辈子第一次用枪。

    齐菲不知道自己怎么会有这么好的枪法，太令人匪夷所思。

    倒是林默非常在乎她的天赋枪法，昨晚那不是运气，这是天生的。作为商人实在有些可惜，如果稍加讪练，恐怕就会出现一名神抢手。而且是战场上最可怕的射型神抢手。

    只要有足够的子弹，就能打倒更多的敌人，一个人就堪比一支军队。

    正在胡思乱想间，她突然感到自己被抱了起来，忍不住出一声尖叫，“嘘仁”耳边传来了林默的声音以及男人浓烈的气息，她的脸上不禁一红，现自己竟然被林默横抄腿弯和后背一个经典的公主抱，给横抱在怀中。

    这个死木头又要作什么怪。

    “你，要干什么？”

    齐菲抬起头看凶林默忽然向上面看了一眼，上面是高高的墙，有什么可看的，她的思维在林默身边时，实在是有点跟不上趟。

    弄堂的另一头隐约传来了喊叫声，看来情况不太妙。

    他们俩冲进来的弄堂口外面传来了密集的脚步声，显然不止一个人：

    “抱紧我“。

    “啊“。

    仿佛坐上了电梯般，齐菲感觉到自己腾云驾雾地直接上向窜升。

    林默抱着齐菲，仿佛失去了重量一般，一脚踏在弄堂的墙壁上，左右回来跳跃着借力，转眼间跳上了教堂的高墙，几乎有十米高的高墙。

    “人呢？在哪j1？”

    “别楞，一定是跑里面去了，”

    弄堂口冲进来的人几乎没有犹豫就往弄堂内冲了进去。

    呵呵，这群傻沁齐菲和林默相视一笑。

    齐菲却是惊讶于林默的力量，这个木头竟然能够抱着自己在弄堂左右的墙壁借力往上跳，这得需要多么强大的力量，以前在大学里这个不是显山不露水的家伙难道是一直在猪吃老虎？，

    自从毕业后，特默仿佛就像换了一个人，让齐菲感到陌生起来，更是却有一种说不出来的神秘感。

    难道军队这个传说中的大熔炉真得是那么神奇？林默现在的举止几乎就久经战场的军人没什么区别。

    林默踩着一尺宽的墙头抱着齐菲仿佛杂技演员一样，稳稳地走着。顺着墙转入了教堂内部后面的区域内，隐隐还能听到弄堂那边有喝骂声传来说，显然弄堂两头的人一无所获，对于林默和齐菲的突然失踪感到无法理解：

    由于不是星期天，平时也没有多少人来做礼拜，教堂里极为空旷。甚至看不到一个人影，与一墙之隔的车水马龙的繁华市景仿若两个世界。

    虽然两边是高楼大厦，都是销金窟，可是这座教堂依然坚守着阵地，就像人心底的那一份坚持与执着，哪怕纸醉金迷，流连难场，可是对于上帝的信仰依旧在每一个人心中坚定的存在着。

    “我们下去，”

    林默看了看墙内，冲着齐菲，微微一笑。

    “齐菲朝下面一看，三层楼的高度，让她看得眼晕，被林默的话给吓得小脸刷地惨白惨白。

    “顺便闭上眼睛，很快，”

    “感谢上帝愿主与你同在，阿门，”

    威尔神甫聆听了四位上帝子民们的忤悔与告解，他还要准备好今天下午布道演讲，整座教堂只有不到五名神职人员，这在拉斯维加斯这个充满了诱惑的城市已经是一个很不容易的事情。

    在这个销金窟般的城市里，能够坚持着不受诱惑，愿意成为传播天主荣光的虔诚布道者的人已经越来越少。

    威尔神甫接手教堂五年多，苦心经营，依然无法阻止信徒的流失。

    五年前到今天，每个星期天来做礼拜的人，几乎锐减了近一大半。虽然教堂有政府补贴，可是长此以往，恐怕也无法继续经营下去。

    现在每周坚持做礼拜的人大多是上了年纪的老人，年轻人已经不再信仰虚无缥缈的上帝，他们更相信金钱的魔力。

    威尔神甫的白头也比当初接手时多了许多，他已经感觉到时间不多了。

    赌博、色情、毒品、暴力，几乎充斥着整座城市，很少有人能够静下心来探寻自我，去虔诚地洗尽自己的原罪，反而越陷越深。

    七宗罪：傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、暴食及**。

    威尔神甫一直认为自己是与人类的原罪奋战在第一线，去年前往梵蒂冈与教皇见了一面后，威尔神甫仿佛重新获得了信心，打箕顺应社会潮流变化，尝试着雇佣专业的商业策划人为天主教多搞一些拥有吸引力的活动，增加宗教的吸引力。

    虽然不像以往那些传统手段，有些离经叛，可是能够让这些迷途的羔羊，寻找到正途，这已经是极大的功德。

    互在思考之中的威尔神甫忽然感觉到眼角一亮，不远处似乎散着一丝不同寻常的亮光，他疑威地停止思考转过头看过去。

    “我的上帝啊“。

    威尔神甫猛然停住脚步，露出目瞪口呆的神情，迅退回到一棵雪松后面，探出脑袋，死死地盯住自己所看到的一切，太阳穴猛地一震。心脏仿佛不可抑制的狂跳起来。

    这不是真的，这不是真的，

    一个男子似抱着另一个女子，仿佛羽毛一样，严重违反了牛顿的万有引力定律，缓缓降落到教堂主建筑后面的庭园里。

    但是让威尔神甫几乎快要将眼睛瞪爆出来的一幕却是那个男子背后竟然延伸出六对近5o英尺散着光芒的羽翼，无数的光点在不断的飞快散失，轻盈地不断伸展拍动着，华丽无比，几乎要亮瞎了威尔神甫一双老眼。

