    “萧战，看来大齐国这一届的天才之中，有两人修为不错啊。”

    血爪青鹰头部，元丰扫了眼后方，微笑着对萧战说道。

    萧战站在那血爪青鹰的前部，飓风吹拂在他身上，他的一双脚就像是生了根一般，纹丝不动。

    “还行吧，听说另外四国这些年也天才辈出，不知道这一次的五国大比，我大齐国的成绩如何。”

    萧战摇头，却并非如何乐观。

    “的确，这一次我游历五国归来，在其它四国也看到了不少天才，如今天下人才辈出，谁也不敢说这能绝领风骚。”元丰感慨：“此行之后，我准备离开西北五国，去更遥远的地方看看。”

    “元丰大师，你就不能留在我大齐国么？”萧战一愣，连说道。

    元丰摇头，感叹道：“萧战，你也不是不知道，西北五国太过偏僻，资源匮乏，真气稀薄，以你的修为，若是在外界，说不定早就突破五阶宗级了，可你看看，你突破玄级多少年了，一直困在这里，无法寸进。这一次若非赵高陛下派你和其他高手助我驯服这血爪青鹰，我也不会答应赵高陛下护送你们大齐国的天才去妖祖山脉。不过此行之后，我是必须离开了，你若愿意的话，倒可以随我一同离去，有了血爪青鹰，就不用担心旅途太过凶险了，以你的天赋，等进入了更加辽阔的天地，届时说不定会有非同一般的人生。”

    萧战沉默，而后摇头：“陛下对我有恩，我又岂能离开？此事就休要再提了。”

    “你啊你！”

    元丰无奈摇头，但也没有再劝。

    人各有志，他也不好说什么。

    “这一次五国大比的希望，就落在秦风和四王子身上了。”萧战轻轻道。

    “就是那个稳坐在血爪青鹰背上的家伙？果然气势不凡，修为也不错，能在血爪青鹰背上呼吸自如，纹丝不动，可见他对真气的掌控，已经达到了一个极为惊人的地步，难得的是他的修为才在地级后期巅峰，一般天级初期强者，都未必能做到这一点。”

    落在秦风身上，元丰忍不住赞叹。

    不得不说，秦风的表现太亮眼了，任何人第一次乘坐飞行血兽，难免会有紧张和不自然，绝大多数人甚至还会畏惧和害怕。

    但是从秦风身上，他们根本看不到这些情绪，有的只是淡定和平静。

    那睥睨的眼神，让人一看就是不凡之人。

    至于其他人，或多或少都有些紧张。

    哪怕是神色看起来也颇为淡定的四王子也一样。

    “萧战，你看着点，血爪青鹰的速度很快，一不小心，天级强者都有可能摔下去，你可千万不能让这些少年掉下去了，万一真摔下去，我未必来得及去救。”元丰凝重告诫。

    他一边说着，一边看了眼后面，这一看，顿时像看到什么难以置信的东西一般，脸上露出一丝惊愕。

    “萧战，这个少年是谁？怎么……”元丰两眼瞪得滚圆，急迫说道。

    “谁？”灵武王萧战也狐疑的看过去，顿时也眼珠子瞪得滚圆。

    只见血爪青鹰后背之上，一个少年打了个哈欠，一副倦困的模样，直接在血爪青鹰身上躺了下来，翘起了二郎腿。

    尼玛。

    两人顿时被雷的外焦里嫩，一个个眼珠子都快瞪爆了。

    这可是上千米的高空，血爪青鹰的后背，就算是萧战自己，也要施展真气，将自己牢牢的钉死在血爪青鹰的后背之上，他倒好，居然在血爪青鹰背上睡起觉来，难道不怕一不小心摔下去摔死么？

    两人只觉得大脑阵阵发晕，有种昏过去的冲动。

    “萧战，他到底是谁啊？”

    元丰眉头一皱，不悦说道。

    把他的血爪青鹰当成床，也太过分了点。

    “这个天才……名叫秦尘，是定武王秦霸天的外孙！”萧战脸皮抽搐，古怪说道。

    “就是他？”

    元丰在大齐国王都也待了一些时日，自然听说过秦尘的名头。

    “这家伙也太嚣张了吧？”

    元丰对秦尘的态度，顿时不好起来，他还是第一次看到，有人把他的血爪青鹰当成了床。

    而且，他刚刚和萧战说过天级强者都未必能在血爪青鹰背上坐稳，眨眼秦尘就躺了下来，还翘起了二郎腿。

    这脸打的，咣咣作响，实在是太疼了。

    “他到底是怎么做到的？”

    愤怒之后，元丰心中随之又冒出了另外一个念头。

    凝神看去，两人看了许久，终于发现了一些端倪，顿时嘴巴张大，心中狂震。

    只见秦尘的体表，覆盖有一层淡淡的真气，这层真气，十分稀薄，形成了一个古怪的弧形。

    当飓风吹拂过秦尘身体的时候，这层真气便会随之变形，形成一股巨大的力量，将秦尘压迫在血爪青鹰的后背之上。

    也就是说，秦尘根本不需要耗费任何力气，只需形成一股薄薄的真气屏障，狂暴的劲风非但不会将他吹走，反而是将他死死压制在上面。

    风越大，这股力量也就越强。

    “竟然还有这种方法？”

    元丰和萧战对视一眼，只觉得难以置信，一脸懵逼。

    不仅是他们。

    秦风等人也都各个傻眼，一个个都快疯了。

    别看他先前表现的十分淡定，实际上连九牛二虎之力都使出来了，才能稳稳的坐在血爪青鹰的背上。

    谁知道秦尘更牛逼，直接就在血爪青鹰背上睡了起来。

    高下一下子就分了出来。

    在所有人震惊之时，张毅眸中猛地闪过一丝狰狞之色，心中大喜。

    这秦尘，竟然这么装逼，自己正苦于找不到机会弄死他，没想到他自己就把机会送了上来。

    一丝狞笑从眼底闪过，张毅暗中猛地催动真气，朝着血爪青鹰的后背狠狠刺了进去。

    “呦！”

    血爪青鹰吃痛，顿时发出一声震怒的鸣叫，自己好心载这些人上路，这些家伙竟然还敢伤它，愤怒之下，血爪青鹰身躯猛地一震。

    “砰！”

    一股巨力传来，赵维等人只觉得身形把持不住，纷纷就要飞起。

    “都给我抓紧血爪青鹰后背，千万别松手。”

    元丰面色大变，急忙怒喝一声，同时连忙安抚莫名愤怒的血爪青鹰。

    “都抓住了吗？”萧战也急忙大喝。

    “抓住了！”

    赵灵珊他们个个身手不凡，虽然事出突然，但紧急之下，还是及时抓住了血爪青鹰的后背，就算被抛起，也并未被抛飞出去。

    萧战顿时松了一口气，还未把气吐完，顿时面色大变。

    “不好，秦尘危险！”

    他这时候才想起，秦尘是躺在血爪青鹰背上的，这一抛之下，几乎必死无疑。

    惊恐之下，眸露焦急，连抬头看了过去。

