    迷迷糊糊中，白方只觉得自己的脸被一只长满老茧的手拨弄来拨弄去。

    隐隐约约的，他只听到有个沙哑的声音在说着什么。

    “啧啧，这小子细皮嫩肉的，等等待回去，估计可以在佘家或者胡家那边卖上个好价钱。有几家化形完美的，对这种人类的俊秀男女的需求都很高的说。”

    “吸溜……嘿嘿，老大，咱们要不要先抽他一半的精血出来自己留着啊。那几家化形那么完美，肯定和选材有关系……”

    什么？精血？那是什么？

    还没经历过这些的白方一脸懵逼。

    很快他就想到了自己之前学习的时候学到的一个知识点，好像是说这个世界很大，自己生活的星球在整片广清仙域中不过千万分之一，而这样大小的仙域还有三片。其中有一片与广清仙域相邻的，被称呼为妖域的地方。那里的主角是人类之外其他生灵的聚集地，他们中有大部分以人类精血为修炼的资源。

    自己……这是遇到了妖族了吗？太上长老呢？

    白方只觉得眼皮沉重，怎么也睁不开眼。

    他现在只能听到外面两个家伙在讨论些什么，似乎是要将自己的血抽去一半之类的。

    不过好在还不等这计划实施，两人似乎是被另外一人给发现了，罚去了其他地方。

    浑浑噩噩间，白方对外界的感应逐渐断断续续了起来，一直到昏昏沉沉的睡了过去。

    外界，巨大的飞梭内。

    一艘艘逃生舱打开，里面的人被法术拖着放到一个个长约两米，宽一米，高二十公分作左右的金属盒子内。接着这些盒子上的阵法亮起，一个个的主动堆叠摞起，整整齐齐的码在角落。

    如果有人注意看的话，就会注意到这些盒子居然是几乎将整个飞梭内的空间都占满了。

    操作台后，不大的一片空间中围了一圈沙发，在一群奇形怪状的脑袋中，有一个罕见的人形脑袋，看着很是干瘦的老人，下巴上留着一撮小胡子。

    “出发吧，先去蝎王星。”

    杨衫扫了周围妖族一眼，眼底闪过一丝厌恶。

    本来，他在胡家的卧底生活至少还被人称呼为一声“杨会长”，出入有专人接送，食宿有山珍海味。可现在随着一个任务暴露身份，现在返回后居然只能来做些拐卖的勾当，和一群身上散发着各种异味，化形都不完全的家伙挤在一起！

    飞梭外不远处，白雨生看着逐渐加速的飞梭，咬咬牙，最终还是跟了上去。

    只是就在他累死累活跟了不到一小时，飞梭突然进入了一处隐蔽的阵法内，几个闪烁后，失去了踪迹。

    非法的定点跃迁阵？

    白雨生也傻眼了，他并没有备用飞梭，光凭肉身是绝对没可能通过这定点跃迁阵法的！白雨生拿出玉牌，看着上面之前就显示的发送失败的讯息，不信邪的又发了一次。

    好在之前是因为对方星盗有屏蔽阵法，现在飞梭离开，阵法也自然撤掉，讯息很快就显示发送成功……

    什么？白方被星盗劫走了？

    周吉脸色一肃，这种事情在安全航路上几乎是不会发生的，怎么就轮到白方这么倒霉了？

    他安顿好好奇的小蕊，起身就往总部会议室那边去。

    “大爹爹，方方哥哥是不是出什么事情了啊？”

    小姑娘虽然看不到周吉的面色，但还是能感受到他的情绪变动。

    “嗯，你白方哥哥遇到了一点小麻烦，大爹爹去处理一下。”

    周吉轻轻捏了捏闺女的脸蛋。

    “小蕊就乖乖待在家里，午餐晚餐隔壁元庆爷爷家会有人带你。知道了吗？”

    “嗯！”

    小蕊轻轻点头，很是乖巧的朝着周吉挥挥手。

    “那大爹爹早点回来呀。”

    “好。”

    周吉展颜一笑，转身往总部会议室而去。

    白氏总部的会议室。

    等周吉到的时候，几乎所有长老都到了。

    他这还是第一次正式参加白氏的议会，来到总部后差点迷路。不过好在有引导人员发现了他，才避免了尴尬。

    这么多人开会自然不是因为白方，白方这个出身于白拾贰星的倒霉小子可没这么大面子。关键是在于白劫的是白氏自己的大型客运飞梭，这事情对白氏自己的影响也是极大。

    周吉进来的时候，会议已经开始，可会议的内容似乎并不是周吉所想的那样。

    “对于生还下来的人，我们应该及时安抚，并给予大额的灵晶补偿，和他们签订契约。就说这一次是飞梭故障引起的事故，在太空中爆炸，只有少部分人乘坐逃生舱才得以幸免……”

    说话的是一个看着很是富态的中年男人，看样子应该属于白氏总部的高层管理，实力一般般。

    “然后呢？”

    白家主在闭关，主持会议的是白氏大长老，他淡淡的看着正在台上发言的人，轻轻开口。这位大长老周吉有过一面之缘，不过后来也没什么交际。

    “对于救援队巡逻队下达封口命令，严令禁止把这次的事情传播出去，务必把影响控制在小范围内！”

    “嗯……”

    看着大长老淡然的目光，这位发言者更是自信，侃侃而谈：“至于接下来，我们还要派出巡逻队在航线上搜索其他逃脱人员，并加强对安全航线的巡逻。对此我们可以需要增加忍受，在巡逻队经费这一块我会拟出一个预算递交到长老会审核……”

    “放你娘的狗臭屁！白万山！你他娘的良心都被啃光了是吧？那是一千三百八十二个人命！你他娘的居然只字不提救援的事情！你小子等着！等咱回来腿给你打断……”

    大长老轻轻咳了一声，似乎在清嗓，想要说些什么，可还不等他开口，就见一道投影中，矮老头跳着脚骂了起来。

    投影那边，就间几个人已经上七手八脚的前拦主了走到操作台旁的白元庆，似乎在说着什么安抚的话。

    白万山的笑容僵在了脸上，从上衣口袋中取出手巾，轻轻擦着额头的汗渍。

    “各位长老，按照我们现在的配置，完全无法承受的起追踪那批飞梭前往妖域探查的后果，妖域很可能会认为这是挑衅……”

    “啪”

    话还没说完，就听一个清脆的声音响起，打断了他的话。

    而白万山整个人往后四十五度起飞，脸上多了一道清晰的巴掌印，正快速肿起。

