    我一步一步走得很轻，避免发出任何一丝异动。

    慢慢走近，视线越发清晰，一个一米多高，三米多长的棺材出现在我面前，脚下的石板变成了看似规律的方砖。

    抬头望去，棺材的正上方是穹隆顶，整个洞穴构成一个天圆地方的形状，洞穴的顶部勾画着一些像是星辰和银河的图案。

    在法桐树遮掩的洞壁上，还画着一些强壮的人形图案，这些人形图案有点像原始人，每个原始人的手上都拿着长矛或是斧子之类的武器，看起来凶神恶煞的样子。

    整个棺材通体黑色，上面勾勒着一些凸起的麒麟图案。

    从我现在这个位置，上四级阶梯就能够看到棺椁里面了。越是往前走，我越发小心，速度也越来越慢。

    我注意到，棺椁的椁盖类似屋顶的形状，而且不像是木制的，整个棺椁倒像是一座是石棺。

    我正要继续往前，可耳边却忽然传来了一阵咆哮声。

    这咆哮声突如其来，我瞬间打了一个冷颤，本能的后退两步。

    听这声音，近在咫尺，可昏暗的灯光中，我却什么都没有看到。

    一阵阴冷的风吹来，法桐的枝干在空中摇曳。

    我暗自咬了咬牙，这里一眼望去并没有看到出口，这阴风都不知道是从哪里吹来的。

    还没等我反应过来，忽然又是一阵咆哮声，我只感觉后背好像被什么东西给撞了一下，脚下一个不稳，一个狗吃屎摔了出去。

    好在我的反应足够快，借助着石梯一个闪身爬了起来。

    回过头去，一个黑黢黢的家伙不知道从哪里冒了出来。

    定睛一看，是一只周身黑色的大熊，眼睛圆鼓鼓的，两个大手掌一起一伏，身子足足有两米多高，身躯和手臂都十分粗壮，肩膀隆起，摇头晃脑。

    我瞬间反应过来，眼前是一头人熊！

    这头人熊黑色的毛发和洞壁之中的昏暗完美融合，我都不知道它是从哪里冒出来的。

    人熊拍打着胸脯朝我继续咆哮，似乎是在挑衅我。

    我握紧手中的木棍，本能的朝背后的石梯退了两步。在体型如此硕大的人熊面前，我手里的木棍此时已经显得有些捉襟见肘了。

    人熊没有给我过多喘息的机会，拍打了两下胸脯过后，迅速朝我冲撞过来。

    它的动作野蛮且迅速，转眼已经扑了过来。

    可我早有防备，一个闪身躲到一边，又举起木棍在那头人熊的脑袋和手臂上狠狠抽打了两下。

    可这两下我感觉像是砸在了石壁上一样，那头人熊似乎也是不痛不痒，转身朝我看了一眼，张开嘴露出一排锋利的獠牙。

    我咬咬牙，冲上去准备继续先下手为强，可那头人熊似乎早有准备。

    这一次，它的速度极快，趁我冲上来的功夫，它蛮横的迎了上来，朝着我的胸口就是一掌。

    饶是我早有准备，也没有想到这笨重的人熊动作这么快。

    只感觉胸口一阵火辣辣的疼痛，我被一股强大的力拍打得后退两步，然后一屁股坐到了地上。

    “妈的！”

    我咬紧牙关，忍痛快速站了起来。

    我很清楚，稍有迟疑对我来说都很有可能是致命的打击。

    可那头人熊压根没给我任何喘息的机会，继续蛮横的冲撞过来，甚至手脚并用，毫无章法的攻击我。

    我一边反转腾挪躲闪，一边举着木棍还击。

    可我用尽全身力气的木棍敲打，在那头人熊的身上却显得不痛不痒，它没有任何反应的对我发起持续进攻。

    我有些无奈，即便我用尽全身力气的进攻对它来说也是皮发无损，我只能被这头人熊一直追着跑。

    我想往来时出口的方向跑，可这头人熊似乎并没有给我任何的机会。不知道为什么，我总感觉它有意的在把我往棺椁的方向逼。

    我四下打量着，这个时候我必须找到对付这头人熊的办法，否则我很有可能被这头人熊给生吞了。

    手里的木棍此时显得有些乏力，我必须找到更有用的武器。短暂的一阵犹豫，我迅速朝棺椁的方向跑去，想看看里面有没有能够救命的武器。

    等我靠近才发现，棺盖露出一条二十公分左右的缝。由于洞穴内的灯光实在昏暗，我压根就看不清楚里面有什么东西。

    有一瞬间，我真的想把手伸进去探探。

    可这个念头只是在我的脑海里一闪而过，我突然想起以前在盗墓电影里面看到的那些“肉粽子”，我生怕我的手一伸进去，里面就忽然冒出一具干尸将我抓住。

    这么想着，一个分神那头人熊就猛地朝我扑了过来，而且这个猛扑直接是朝着我的面门。

    我的后面就是棺材，已经没有地方可以后退，我本能的举起木棍。

    “咔擦”一声脆响，一根粗壮的木棍直接一分为二，被人熊生生扑断，它的整个身子也顺势压到了我的身上。

    一个庞然大物压在我的身上，我感觉胸口和手臂都传来一阵火辣辣的疼痛，我用力的想要推，却根本推不动。

    眼前，一排锋利的獠牙。

    我感觉手臂一抹湿润，人熊的口水顺着獠牙流到了我的手背上。

    “啊……”

    我沉喝一声，奋力的举着木棍用力一捅，接着手脚并用，蹬开了压在我身上的人熊。

    只听一声沉闷的惨叫，我几个翻滚逃到洞壁的一侧，才发现手上折断的木棍断截在我的胡乱拨弄下正好划破了那头人熊的眼角。

    握紧手上的两根断截木棍，我稍稍松了一口气，至少这人熊不是坚不可破的。

    此刻，手上的断截木棍就是我反抗的筹码。

    人熊继续发出嗷嗷惨叫，身子在地上不停的翻滚了好一会儿才又重新站了起来。

    望着眼前这庞然大物，我忽然明白它“人熊”这称谓的含义了。

    它笔挺着身子，光靠着下肢站立，两米多高的身子像是一个强健的巨人。

    这时，我再回过头来看自己，双手三道深深的血路子，胸前的衣服被划开了几个大洞，胸口也已经是皮开肉绽。

    刚才神经紧绷，我甚至没有感到疼痛。短暂的回过神来，我却已经是痛得龇牙咧嘴，差点叫了出来。

    可同样受了伤的人熊却被彻底激怒，变得更加亢奋起来。

