    连续七日的神级生物旷世之战！

    这只远古遗留的深海巨蟹，终究没能够在【湮灭雷霆】丘巴克和【炎魔咆哮者】灭两位学术界十巨头联手下，取得战争的胜利。

    它终究太老了，太虚弱了。

    而且这不仅仅只是巨蟹与两位巨头之间的战斗。

    还有那数以万计浴血奋战的珊瑚卫士，和不计其数的雷霆世纪科学院学者们的战争。

    双方的战争从岛屿边缘打到了山脊，在此期间高塔能量之源甚至连续十几次高导了超阶战争学术，人类学者们甚至出动了战争级气球堡垒和金属战争机械，双方又从山脊又打回到了大海，最终这些珊瑚守卫被人类学者们一路追击至一望无际的大海深处。

    这直接致使岛屿边缘地带的几平方公里土地，彻底结构滑坡，消失在大海之中，缺失了一角。

    学院联盟特遣学者的一级战备警报通讯，乃是最高等特殊渠道。

    经历连续七日的艰苦战斗后，作为战胜者，丘巴克和灭虽然在这片辽阔深海海域，成功杀死了这只来自未知海洋深处的超级生物，连同上面寄居的原始文明物种珊瑚卫士一同覆灭了，但他们自身同样受到了重创。

    丘巴克就不用说了，本就因为之前的探险处于虚弱状态，又经历了这次旷日战斗，真身损伤极其严重，恐怕接下来几十年时间内都无法保持巅峰战力了。

    【炎魔咆哮者】灭的话，情况要好一些，却也为此永久损失了一位元素转生院士，这让他心痛不已。

    曾经寄生在巨蟹背上的数以万计珊瑚卫士，如今仅剩了下百余只被胜利者的学者们生擒，成为了俘虏，其他同伴则都已经葬身大海或成为了标本，等待它们的将是无尽黑暗惊恐噩梦。

    “不，住手啊！啊……”

    “你们这群丑陋的生物，伟大的珊瑚卫士不会屈服的……”

    “桀桀桀桀，看看到底是你的嘴硬，还是我的手术刀锋利，这种食腐寄生虫可以很好的避免你因为感染虚弱死亡，快给我吐泡泡！”

    凄厉哀嚎的审讯，惨无人道的折磨。

    这些珊瑚卫士虽然已经建立起了相对原始社会制度，但相互间的交际并没有发展出依赖于精神力的高等信息沟通方式，仍是通过吐出体液泡泡完成信息转换的交流方式。

    这些泡泡中蕴含着丰富的内分泌信息素，雷霆世纪的进化奥秘学者们为了破解这种交流方式，足足用了五天的时间，才算初步通透了其中的奥秘。

    而他们为了加速破解这种原始的生物交流方式，短短几天时间，最强壮的十几只珊瑚卫士已经在各种实验解剖刀具下疯掉或死亡。

    由此。

    深受海啸灾难影响的雷霆世纪科学院，终于将此次灾难的始末头绪理清了。

    他们整理出这件事的前因后果，已经是海啸灾变十几天后的事了。

    哗哗啦啦啦啦。

    噼里啪啦！

    “院长！”

    两名雷霆世纪科学院教导主任，通过多名珊瑚卫士审讯信息比对，第一时间将所获得情报呈送到了这片海域。

    波涛依旧，雷霆不断。

    狂风暴雨的大海充斥这大陆上所有没有凶怖，这里已经丝毫看不出几天前的大战痕迹了。

    这只缭绕着古老气息的远古巨蟹尸体，此刻仅仅在海水表面露出了整体的冰山一角，却仍然是一个难以想象的惊人庞大巨物。

    叮叮当当的金属锁链碰撞声此起彼伏。

    狂风暴雨中，赫然正有数十位开启真身的高级学者，在数百头驯化海兽的辅助下，将这个庞然巨物以蜗牛般的速度，迎着波涛风浪将其向湮灭之岛方向一点点拖拽去。

    坐在巨蟹背上的红鼻子矮老头，掩饰不住的虚弱狼狈，他向来者望去。

    惊涛骇浪让巨蟹尸体在海面上飘摆不定，红鼻子老头坐在巨蟹背部的一块甲壳凸起物上，凸起物仿佛一座缭绕着密密麻麻海带的珊瑚假山。

    “院长，这是审讯室获得的第一手情报，我们已经可以确定，此次海啸灾变打击并非出于针对，只是一次偶然事件，是这些海洋珊瑚人通过这只远古巨灵，为了摆脱那个追击者，发动的无差别海啸袭击。”

    教导主任的声音，竟是死里逃生般的解脱愉悦，这个情报实在太重了。

    丘巴克看向水晶球的光幕影像。

    远处的红发秃顶老者也飞了过来，他沉默不语的看向光幕影像，随即也渐渐松了口气的样子。

    “不愧为远古遗留至今的超级生物，竟然凭借一己之力发动如此大规模海啸，只是不知那个追击它的光球，究竟来自哪里，坠落前有没有将这里的情况发送回它的文明。从它操纵的海洋暗流强度来看，强度实在相当惊人，也幸好在潜入曲率时空跳跃的时候被联盟布置的曲率暗礁阻挡，触礁坠毁了。”

    丘巴克心有余悸。

    他所担心的文明战争，总算暂时没有来临。

    如此他又不禁感叹道：“当初太阳之力提出曲率暗礁计划的时候，我还曾在会议中持反对意见，现在看来，我这个老家伙真是保守了啊。”

    炎魔咆哮者并没有做出回应。

    他抬头看向狂风暴雨下惊涛骇浪大海，幽幽道：“比起我们这些小心思，那家伙显然更关注X和黑尓文一些，毕竟无论从哪个角度来看，至少在基础的价值观方向，我们和格兰的数百年相都相争过程中早已经实现了融合，双方只是一些利益问题的矛盾而已。”

    这个暴躁老头，实在难得这样平静。

    说起X和黑尓文，丘巴克也露出深思之色。

    他虽然常年远居海外，但由于第三代能量之源辐射信号的增强，大陆学术界早已不再像曾经那般辽阔遥不可及，X和黑尓文这两位巨擘在学术界的种种动作，以及学院的发展速度，都已经超出一般水准。

    好一会儿后。

    丘巴克沉声道：“既然已经获得确切情报，灾难只是偶然性事件，那艘追击飞船也已经坠毁被云送过去，短时间内这边应该不会面对战争威胁了，干脆和大陆那边播报公告吧，也省的那些家伙们万里迢迢白来一趟了。”

    红鼻子邋遢老头起身，就要有所动作的样子。

    炎魔咆哮者却突然诡异之色的看来了，不动声色阻止了他的行动。

    “嗯？”

    丘巴克不解之色看向对方。

    “你不觉得，这是一次机会吗？”

    【炎魔咆哮者】灭的眼神，带着一丝庆幸，他试探道：“我们短时间内已经没有精力再去探索雷霆云雾笼罩的岛屿深处了，联盟距离百年一次的中心学院竞争越来越近了，如果你再不抓紧这次机会的话，恐怕后面很难再有机会而了，第二代能量之源和第三代能量之源差距，这次海啸灾变后你也应该能够更清晰认识了吧？”

    红鼻子老头双目神光一惊。

    他侧眸道：“你的意思，趁这个机会让他们……”

    相较于各地学者们奔赴雷霆世纪科学院的速度，一路上昼夜不休，以常人所难以想象权力，披荆斩棘运送潮汐文明飞行器飞往格兰自然科学院的联盟特遣学者们，速度无疑更快一些。

    几乎每天的每个沙漏，都时刻有数百人通过各种方式，在沿途为他们开路，以确保运送过程万无一失。

    而在此之前。

    格兰自然科学院【炸弹之王】爱德华副院长，则早已将学院最高等级的两座实验室之一，萝拉秘密花园实验室彻底腾空，并挑选了最庞大精锐的院士们，组成了阵容空前的豪华实验助手团队，在日夜加急的准备过程中，提前一天等来了三位巨头的现身。

    【太阳之力】雷洛，【生物灭绝者】西西里，【天空堡垒】塞拉托斯。

    相较而言，【祭坛沟通者】温莎在三人面前，学术界的身份地位就要低很多了。

    西西里、塞拉托斯也各自打来的两位私人实验助手。

    温莎和【能量之源】安卡列夫，一同跟随雷洛进入到了萝拉秘密花园实验室。

    安卡列夫和塞拉托斯，同为曾经大名鼎鼎【战争之王】弗拉迪克弟子，时间虽然紧促，在实验观察标本还没有送达前，两人仍免不了私下交际了一番。

    只是由于安卡列夫早已因为肉体被摧毁，寄生于能量之源的雷霆身躯特性，以及常年在格兰自然科学院任职的缘故，和塞拉托斯交际仅限于曾经的关系而已。

    雷洛则和西西里在略显压抑的等候中，闲谈起来。

    “已经快一个月了，那边除了最开始时候报告了遭受海啸灾变袭击和两个老家伙联手击杀了一只远古海洋生物外，接下来就没有什么有价值的情报了，你怎么看？”

    西西里看门见山。

    她表现得比雷洛更慎重。

    “你怀疑那边？”

    雷洛在实验室内检查着各种仪器的稳定性，不停的走着。

    这次的实验实在太重要了，他却要确保万无一失，如果学术界真的面临文明战争情况下，他必须要第一时间了解他们所要面对的敌人。

    “至少不应该这么反常，除了最开始的几天外，那边的情报消息越来越少了，总不能已经死绝了吧？我看他们是在故意封锁！”

    西西里的直截了当，让雷洛有些皱眉。

    他稍稍顿了一下道：“邪术客已经过去了，我们两边的第一期战争储备物资既然已经调拨到了他那边，有什么事相信他也会处理好的。毕竟名义下一旦面对战争威胁，在此期间他将是联盟的最高权力中枢，现在我们最重要的任务是竭尽所能了解我们将要面对的敌人。”

    七个半沙漏时间后。

    咻，咻，咻，咻。

    十几只机械蜂以超高频率挥动翅膀，在格兰自然科学院上空一闪而逝。

    在爱德华的亲自安排下，数十名格兰自然科学院学者，护送着几名联盟特遣学者，一路畅通无阻以最快速度将这颗直径大约两米的彩色球体飞行器，第一时间运送至格兰自然科学院的秘密实验室内。

    实验室内所有人都变得紧张起来，几名联盟特遣学者在连续的日夜操劳中处于极度虚弱状态，甚至有些恍惚了，被接待学者搀扶着离开了。

    “报告，能量绝缘力场稳定。”

    “报告，未检测到异常能量泄露。”

    “报告，未检测到异常物质泄露。”

    “报告，未发现生命机能信息。”

    “报告，未发现精神力沟通信息。”

    “报告，未发现微电流信号……”

    几乎是在第一时间，随着未知材料的泡沫球体飞行从外窗进入到萝拉秘密花园实验室内，实验室内便全功率开启了无影灯光，各种各样检测仪器在实验助手十二分专注中，分析着这个来自未知海域的神秘文明飞行器，以防遗漏某些关键性信息。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    伴随着“咔嚓”、“咔嚓”的机械齿轮转动声，这间实验室赫然从物理结构上封闭了，并启动了亚空间扭曲折叠禁制，将这件实验室彻底隔绝了。

    从某些方面上来看，此刻的这间实验室，已经被萝拉以暗黑封印术封印了。

    即使是水晶球辐射信号也被彻底隔绝。

    滋滋滋滋。

    反重力力场启动，将这颗泡沫球包裹，送入至试验平台的中央固定。

    一道淡绿色激光扫过，这是激光图谱分析仪。

    这是学术界通过超体人遗留技术，所开出的最先进微量元素分析仪。

    由于其所涉及的材料和能量损耗，都不是普通实验室所能够承受，因此在学术界还没有得到有效普及，仅在一些配备第三代能量之源直接供给的最顶级实验室内，才获得了有限配置。

    “报告，不明飞行物表层温度为12摄氏度恒伟结构。”

    “报告，不明飞行物的完美球体结构，半径为97厘米，扭曲度不超过万分之一。”

    “报告，标准大气压下，不明飞行物重量为2311克。”

    “报告，不明飞行物能量超导率小于1%，属于低魔导性质绝缘体……”

    密集的报告省此起彼伏，扶着记录实验数据的学者几乎没有一刻停下过，如此也就不难理解这些高等实验室为何要配备如此多实验助手了。

    “报告，元素分析表出来了！”

    这是实验室在不破坏飞行物结构前，最关键的情报信息。

    雷洛、西西里、塞拉托斯众人，纷纷看向投影光幕上的一连串微量元素数据分析结果，短暂沉默后，纷纷一副若有所思神色。

    “强磁力约束下的超纯水？”

    塞拉托斯喃喃着。

    元素数据分析结果，这个不明飞行物的表层物质元素竟然只有氢和氧，也就是所谓的超纯水。

    所谓超纯水，是除了水的最基本元素比例外，再没有一丝杂质。

    而超纯水的物理性质，也的确完美符合了之前的超导材料分析，魔导率低于1%的数据结论。

    超纯水在学术界早在七十年前，就已经通过聚氧树脂过滤的方式，在某个实验室内提炼出来了。

    第二次黄金时代的学术界，各种技术大爆发情况下，超纯水只是其中微不足道的发现之一。

    但它的诞生，据雷洛所知，除了在新建的X进步学院某个地下实验室用于寻找所谓的宇宙中微子，储存了巨量超纯水之外，也只有在少部分实验中用于分析微量矿物物理性质实验了。

    除此之外，这种材料几乎没有任何用途，甚至对于人体略带腐蚀性。

    因为它会稀释人体所需的微量元素

    “这不是强磁力。”

    西西里否定了塞拉托斯的猜测。

    因为早在湮灭之岛的时候，飞行物刚刚坠毁，里面的潮汐精灵尚存时，驻守的联盟特遣学者就能通过溶蚀的方式，切割开这个飞行物。

    长期接触粒子碰撞器强磁力的西西里，不相信她们能够如此轻易切割开强磁力约束下的这个飞行器。

    “会不会是某种能够影响水纹特征的法则？”

    西西里身旁的一位年轻女学者开口了。

    这个人雷洛不认识，但她的名字却早已随着六十年前远征夜幕的战争，在学术界传播开了，她正式西西里的弟子，【嘲讽鸟】赫兰。

    看起来聪慧睿智的女学者继续道：“固态、液态、气态、等离子态，为学术界对于物理性质定义的四大基本态，但却并非法则，具有真理唯一性，感谢西兰自然科学院悠久历史和求知精神，22℃被判定为固态的沥青经历，历经三百二十二年，已经以液体性质从漏斗口流下了14滴，所以我猜测超纯水之所以能够被里面这些生物约束成这种泡沫形态，一定是这个文明掌握了某种水纹相关法则。”

    赫兰提出的猜测，让在场众人纷纷另眼相看。

    雷洛身侧的安卡列夫，更是低声向雷洛介绍着她的身份信息，雷洛听后默默点头。

    啵。

    试验台测试器发射了一粒毫米探测物。

    伴随着啵的一声，强度判定为4级的探测物在接触到飞行器后瞬间粉碎，化为了粉尘，但这些粉尘被超纯水彻底排斥开了，双方没有丝毫融合迹象。

    试验台上方，乃是强光下的封闭空间。

    众人可以从各个角度进行全方位观察，实验助手们纷纷为眼前的粉尘超纯水间的泾渭分明露出惊奇表情。

    雷洛、西西里、塞拉托斯等人则围绕试验台转了几圈后，直到看到测试器数据停留在1200度渐渐停下来后，才示意一名实验助手启动净化器，将粉尘从实验封锁力场罩内全部抽出。

    “基础防御力竟然达到1200度！岂不是说在它能量充裕的情况下，神级以下生物根本不可能对它造成损伤？”

    塞拉托斯当场便表示了自己的不可思议。

    西西里则冷笑道：“你忘了它已经被切开了吗，也许应该换个方式进行试验，把发射器轨道速度降低1000倍一下。”

    “1000倍？”

    实验助手甚至不可思议的核实了一遍。

    又是一颗毫米测试物从发射器弹出。

    只是这一次，这颗测试物的速度非常缓慢，就像是受到引力划出一条缓慢抛物线落在了泡沫飞行物的表层。

    惊奇的一幕出现了！

    这颗毫米探测物，竟然融入了超纯水中，并在密集可见的微电流包围中，透过这层超纯水表壳进入到了飞行器内部，如此现象，在场所有人都瞪大了眼睛，显然是突破了学术界现有的材料学认知。

    “看来它只会对携带高度势能的物质做出反应了，换而言之，它在高速运作下将会全功率开启防御模式，当它静止不动时，对于低等生物而言，仅仅只是一层水薄膜而已，但对于携带势能的高等生物而言，仍然是难以打破的屏障。”

    西西里的分析，很显然已经十分接近真像了。

    雷洛身旁的温莎，则在这两天，无数次观看了几名联盟特遣学者录制的泡沫飞行器坠毁后，里面异度文明生物死亡前留下的景象。

    当时超感蜗牛以溶蚀的方式，将泡沫飞行器切开后，面临着两种选择。

    一种是保护飞行器内部结构，另一种则是收集活体标本。

    最终特遣学者们选择了前者，并没有贸然破坏飞行器内部结构取出生物标本，而是将之再次重新组装起来后封存，以最快速度将之送到了格兰自然科学院。

    这时温莎接口道：“看来不仅仅是黑死文明，这个未知文明同样在仿照自己的生态圈，建造了自己的灾变战争飞行器，我们人类也同样如此！”

    众人目光注视过来。

    温莎继续道：“如果我的猜测没错，这个看似强大的未知文明物种，也许只是一种生活在特定环境内的软体虫子，它们极度脆弱，所以才会设计出如此形态的飞行器材料，极度注重内部环境，水晶球影像资料上这些虫子在内部生存液流逝后就处于痛苦窒息态，并似乎企图对特遣学者进行过一次反击，只是力度太弱了，误以为试一次静电。”

    一个特定环境变异的软体虫子所建立的文明？

    这个阐述对于如今的学术界而言，也不算什么不能接受的惊天言论。

    众人的目光纷纷看向飞行器底部那团宛如鸡蛋清般的液体，按照情报所述，这应该是七到九个生命体死亡后，融化为一体的液态物。

    “你的分析很有价值。”

    雷洛对温莎的分析做出了正面评价后，又对几名记录学者道：“重点记录下来。”

    这些记录学者，不仅仅只是负责文字和图像细节记录，还分别以数据的形式，将实验室内的光影数据情报现场发送至其他区域，实现同步直播，这也算的上是学术界这几十年来的技术进步之一，说不定此刻学术界正有几百几千人正在目不转睛观看着这里的一切。

