    巴王山，山下。

    萧阳坐在岩石之上，一把唐门赐给萧阳的宝剑，插在岩石缝隙之中。

    赵飞燕，赵合德姐妹站在萧阳的身后。

    天空飘着细雨，天气阴沉，气压很低，让人喘不过气来。

    雨水落在萧阳的身上，距离一寸处，就被阻隔开来，倒是赵飞燕和赵合德姐妹的衣服上湿了一些。

    而噬心老人，则静静的站在半山腰的位置，借助望远镜瞭望远方。

    谁都没有说话，他们都知道，接下来，会有一场大战。

    慢慢的，远处有人影冒头，大约三四十人，男女老少都有，为首的是一个六十多岁的老者。

    老人穿着练功服，白色练功服，铜色的皮肤，气血旺盛。

    看到老人出现，噬心老人从半山腰掠来，顷刻之间来到萧阳跟前说道：

    “那个老家伙叫铁牌道人，是武当派的长老在之一，名叫诸葛山真。”

    “在他身边的还有一个叫陈师贤的，你应该也认识。”

    “这帮人之中，实力没有特别强悍的，诸葛山真也就是修真境初期，你把这些人都杀了，一个不留，我相信你能做到。”

    听到这话，萧阳神色之中带着凝重。

    武当！

    武当派跟萧阳还算有几分交情，当初去神农架，武当山是让了路的。

    陈师贤在灿灿受辱的时候，他还给萧阳打过电话。

    冲虚道长在泰山之巅，也曾公正对待。

    武当，可是名门正派啊。

    萧阳不知道裘千尺有没有跟武当的人说自己的真实身份。

    如果没有说，那该怎么办？

    萧阳思索了起来，说着话，这几十个人就已经来到了几百米开外。

    他们看到前面有人，就全都停了下来。

    “道长，那家伙不是萧阳吗？”

    一个青年突然一顿，脸色一下子有了变化。

    “这家伙怎么会出现在这里，而且看他那样子似乎来者不善啊，现在大家都说萧阳背叛了武盟。”

    “道长，我们还是小心一点吧。”

    陈师贤也是微微蹙眉，朗声说道：

    “萧阳，你等在这里，是为了跟我们一起对抗唐门吗？”

    “我们要去找唐门老巢，你跟我们一道可好？”

    萧阳缓缓的站了起来，长剑挥之即到了手中，指着众人说道：

    “我来是挡你们的，要么滚，要么，就死在这里！”

    萧阳声音冷淡的说着。

    众人闻言，全都吓了一跳，纷纷后退。

    萧阳可是武道大会冠军，武道通玄，早已经被众人所熟知。

    武盟更是已经发出通缉令，开始通缉萧阳了。

    “哼，我们果然没说错，萧阳，你真的叛变了！”

    “你也不要猖狂，你真以为自己天下无敌了吗？”

    诸葛山真嗤笑一声，叫道：

    “你曾经也为武道界做了很是事，武盟裘千寸甚至大力栽培你。”

    “你现在却倒戈相向，助纣为虐，你良心难道被狗吃了吗？”

    陈师贤也说道：

    “萧阳，有话好好说，你是不是被逼的，还是说有什么苦衷，我相信你不是那种人。”

    “赶紧放下剑，跟我们回去，解释清楚了，武盟不会为难你。”

    萧阳深吸一口气，现在这种情况，他已经不能回头了。

    后面噬心老人都在盯着呢，一旦他露馅，全都前功尽弃了。

    该死，裘千尺为什么不等自己的消息，为什么自作主张非要这么心急火燎的派人搜山！

    “萧阳，还在等什么，还不动手？”噬心老人已经不耐烦了。

    萧阳心中一狠，催动真气，脚步一踏地面，石头碎裂，整个人窜了出去。

    他速度快若闪电，几乎眨眼间就来到了这群人面前，手中长剑，猛地抵在了诸葛山真的胸口。

    诸葛山真冷笑连连，根本不带惧怕的，他面部改色，看着萧阳说道：

    “年轻人，你在擂台的表现，我已经看到了，我自问的确不是的你的对手。”

    “可是，你如果非要杀我，我也要跟你拼个你死我活！”

    “只是，我身后这些弟子，却是无辜的，我希望你不要对他们动手。”

    “道长！”

    “真人！”

    身后众人纷纷叫了出来。

    陈师贤更是面色凝重，萧阳的成长速度极其变态，他自问现在远远不是萧阳的对手。

    “萧阳，要想动我武当长老，先从我尸体上踏过去！”陈师贤上前一步，冷声说道。

    萧阳已经无语了，你们能不要凑热闹了吗，让我重伤几个不就得了，一个个都特么来求死，这是什么情况？

    “这可是你自找的！”

    刺啦！

    萧阳认准了陈师贤，没有任何留情，手中宝剑一闪，直接刺穿了陈师贤的身体。

    “啊——”

    陈师贤双眸圆瞪，难以置信的看着萧阳。

    他做梦都想不到，萧阳竟然会真的出手杀他。

    鲜血，倾洒在地面上，合着雨水，血腥之气弥漫在周围。

    陈师贤软弱无力的缓缓倒在地上，他并没有反抗，因为他不相信萧阳真的会杀他。

    在他印象里，萧阳光明磊落，绝对不是这种人。

    “啊啊啊——萧阳，你这畜生，我们跟你拼了！”

    当下就有很多武者抽出武器，猛地朝萧阳公司嘎去。

    可是，这帮人还不等靠近，萧阳厉色一闪，一道龙吟虎啸从他体内传了出来。

    一股强悍的力量，将这帮家伙全都震飞了，纷纷吐血到地。

    萧阳返回到噬心老人跟前。

    噬心老人似乎不太满意，瞥了萧阳一眼，淡淡的说道：

    “让你全都杀了，你这算怎么回事？”

    萧阳坐在岩石之上，瞥了重伤垂死的陈师贤，以及受伤的众人一眼，说道：

    “哼，你根本不懂战术，杀死他们很容易，可是一个人重伤，起码需要两个人照顾。”

    “这么多人受到重伤，来回所需的人力物力都很大，正道自诩正义，不会见死不救，这样一来，他们就不会有更多精力找唐门麻烦了。”

    “难道这不是好事吗？”

    萧阳这话说的没毛病。

    噬心老人也不傻，不由点点头，说道：

    “这话倒也在理。”

    萧阳见噬心老人没有怀疑什么，也是暗自松了一口气，心中暗道：

    “陈兄，抱歉，回去好好养伤，到时候等真相大白，你就知道我的苦心了。”

