    几人守岁到半夜，刚准备回房歇下，团子就开始不安的嗷嗷叫唤起来。

    不是平时那样提醒有人来了，反而像是示警。

    沈易佳和宋璟辰对视一眼，让李氏和王寡妇带着孩子先回房，两个人跟着团子来到它那个早就被雪冻住的洞前。

    两人一靠近洞口，就听到院墙外面传来什么在挖洞的声音。

    不等宋璟辰反应，沈易佳已经几步上前一拳砸了下去。

    洞里的雪纷纷往外倒，洞口也显露出来。

    “啊......”同时外面传来一个痛呼声，听着像是一个孩童的。

    沈易佳看了宋璟辰一眼，摸了摸鼻子嘀咕道：“我以为是坏人呢。”

    “有，有人在里面吗？”孩童的声音带着些颤抖，哆哆嗦嗦的。

    沈易佳和宋璟辰默契的没开口，静静等了一会儿。

    就见从那洞口钻进来一个小脑袋，沈易佳蹲下堵住孩童爬进来的路，跟他来了个友好对视。

    福宝看着蹲在自己面前的是村里大人们嘴里念叨的煞神，小脸一白就想退出去。

    可想到自己来这里的目的，咽了咽唾液结巴道：“我，我是宋大江的孙子，宋大林的儿子，是你大侄子。你，你不能杀我。”

    沈易佳挑了挑眉，看了眼宋璟辰，后者眼里也是疑惑不解。

    想了想，沈易佳伸手捏住福宝的后劲将他提溜了进来。

    福宝身子悬在半空，吓得不停蹬腿闭着眼睛惊恐的喊：“啊！别杀我，有，有坏人进村。我，我是来求你们帮忙的。”

    “谁让你来的？”宋璟辰问。

    “没，没谁。我自己来的，煞神厉害。我来求她跟我去救人。”

    “嗯？”沈易佳不满，她怎么就是煞神了。

    福宝打了个激灵，赶忙补充：“堂婶，堂婶。我说错了，你快跟我去救人吧，不然他们都要死了。”

    宋璟辰皱眉，声音严肃了几分：“说清楚，怎么回事？”

    沈易佳也不逗他了，将他放到地上站好。

    福宝松了口气，拍了拍身上挂满的雪霜，小手放到嘴边哈了一口气才道：“我......我想去找我娘，就偷偷溜出来了。

    可是到处都是雪，我找不到路，想回家，结果看到好多拿着火把的人进村。

    我听我娘说过，那些都是响马，我害怕被他们抓住，就藏到了雪堆里。

    他们挨家挨户的抓人，都捆到祠堂那边去了，堂婶这么厉害，我想求堂婶去救救我爹。”

    似乎冻的狠了，他说一句就要抖一抖，说的语无伦次，但是沈易佳和宋璟辰都听懂了。

    这是外面闹灾，土匪在山上活不下去，就想办法摸进村里抢劫来了。

    “我不去。”沈易佳一口拒绝。

    “可是......”福宝可是了半天也没想到好的理由，索性脖子一耿学着平日他娘吓唬的语气道：“你们家一看就很有钱，就算你不去他们也会来抓你们的。你还长的这么好看，也会被抢走。”

    说完顿了下看向宋璟辰：“到时候你就没有媳妇儿了。”

    宋璟辰眼皮一跳，看向一旁因为被夸好看而傻乐的沈易佳。

    感受到宋璟辰的视线，沈易佳笑脸一收，努力绷起脸不满的问：“难道我相公就不好看了？”

    怎么能只夸自己不夸美相公呢，看看他都有意见了。

