    “由于历史发生改变，接下来将播放正确的历史走向，请各位考生专心听。”

    天空的声音让那些正在享受茅台的参赛者们意识到了这次他们是来干嘛的。

    “下次喝，下次喝，答题答题。”张飞有些余味未尽了，小心翼翼的用瓶盖将酒封起来。

    其他人也纷纷效仿，将酒暂时收起来，美酒虽好，但答题更加重要。

    所有人都竖起耳朵仔细观看大屏幕上仙人所说的正确历史走向。

    大屏幕开始播放所谓的正确的历史走向。

    最开始的画面正是上次三英战吕布副本时刘关张击退吕布的画面，同时天空中的声音也开始进行解说。

    从吕布新败，兵无战心，董卓焚金阙迁都长安以应童谣，到十八路诸侯见董卓西去，各怀鬼胎失去追击董卓最佳时机，曹操独自率兵星夜追赶董卓，大败而归。

    荀彧：孟德之心忠于汉，吾没选错人！

    看到这里荀彧倍感欣慰，之前仙人所说曹操会称帝让他担心不少，现在仙人播放的内容曹操用他的行动向所有人证明了他忠心于汉，一心想除掉董卓。

    刘备：曹操乃义士也。

    刘备也不得不敬佩起曹操来，前有孟德刺杀董卓未遂，后有曹操独自追击董卓大败，无一不证明曹操忠心于汉。

    刘协：没想到我大汉竟然还有如此忠臣，汉献帝刘协微微有些感动。

    袁绍也终于明白第一次答题时，仙人所说的十八诸侯伐董为何失败了，根本原因就是人心不齐，若都能像视频中曹操那样，星夜追赶董卓，董卓早就被诸侯乱刀砍死了！

    就算历史被改变了，众诸侯若不贪图洛阳城中的天书，一同追赶董卓，现在答题空间哪里还有董卓什么事啊！

    视频与解说还在继续。

    孙坚进洛阳城，灭其大火，在建章殿发现传国玉玺，袁绍写信给刘表让其截击孙坚，孙坚被迫回江东。

    再到韩馥赠送冀州于袁绍，袁绍磐河战公孙赞，孙坚为报之前刘表截击之仇夸江击刘表，战死荆州。

    看到这里袁术内心咯噔一下，孙坚死因皆因一块传国玉玺，自己代替了孙坚的命运，现在传国玉玺没到孙坚手上，直接到了自己手上，那自己会不会代替孙坚的命运战死荆州？

    袁术越想越怕，犹豫到底要不要把传国玉玺还给孙坚！

    而另外一边的孙坚也愣住了，他也参与了第一次答题，其中有一道题便是自己死后，谁欲收自己儿子为义子。

    “原来自己是这样的死的。”孙坚看着大屏幕的画面不再说话，再联想到他现在的处境，现在自己不正在和刘表开战吗？

    莫非战死荆州乃我之命也？

    “叔父，吕布尚可逆天改命，叔父有何不可！”一旁的周瑜见孙坚楞在那里，眉宇间仿佛在纠结着什么，便向前提醒道。

    听到周瑜的话后，孙坚恍然大悟，眉宇舒展开来，身上的气势爆发出来了：“是啊，吕布都可以逆天改命，自己为何不能，荆州必有我孙家一席之地！”

    紧接着画面一转便来到了，董卓迁都长安之后，王司徒巧施连环计，董卓大闹凤仪亭，吕布助王允斩杀董卓。

    一件件事将董卓为何死于吕布之手的前因后果讲述的明明白白。

    “这王允狠人啊，为了除掉董卓，把自己这貌美如花的女儿都搭进去了，幸好幸好历史发生了改变，貂蝉没有被董卓临幸过。”众多吃瓜观众议论道，他们都知道董卓会死在吕布手中，但是没想到的是幕后主使竟然是王允那个匹夫。

    远在长安的王允看到大屏幕上的画面，脸色煞白，一下子瘫在地上：“我命犹也。”

    他知道，若真是按照视频中的历史来走，自己真的干得出来这种事情。

    “义父。”貂蝉看完之后，神情有些失落，原来自己是这样成为吕布的妻子的。

    “妹妹可是在担心夫君乱想？”严氏来到貂蝉的住处，看着有些失魂落魄的貂蝉，安慰道。

    “我会斩杀义父皆因貂蝉义父王允的美人计和离间计。”这一次仙人所阐述的内容太多了，让吕布一下子没能吸收过来。

    最懵逼的还是董卓，他想了无数吕布会杀他的原因，但是没想到竟然是因为王允的奸计，咱家中了王允的美人计！

    自己的义子还中了王允的离间计！

    董卓想想就后怕，若不是当时吕布知晓了自己要杀了，让自己陷入生死危机，自己绝对会贪图貂蝉的美貌！

    “王允该死！”

    “李儒，把王允给我抓起来！”董卓直接通过答题空间的直播，对李儒下达指令。

    李儒听到董卓的命令后险些晕过去，临出发前，自己还特意嘱咐董卓千万要将自己的脾气收起来，现在好了一切都前功尽弃了！

    另外一边的曹操听到董卓对李儒直接下达指挥后，冷笑道：“可惜啊，李儒为他布局这么久，董卓又一次将自己的残暴展示在世人面前。”

    曹操哀叹道，天子诏又是杀胡人，又是开放书库，这一切也只有董卓身边的李儒能想的出来，只是可惜董卓这一句话将李儒的心血全部废掉。

    截止到现在大屏幕上的视频画面结束，第一次答题的前因后果除了曹操享年多少岁之外，其他四道题的前因后果全部解释清楚，所有人都没想都原来不知不觉被改变命运的不止吕布。

    董卓也因此逃过一劫，孙坚亦是如此，第一次答题中涉及到的人只有华雄自己没了。

    “所有考生请注意，答题正式开始！”

    “第一题，按照原来历史的走向，董卓迁都长安之后第一位称帝的是何人？”

    A.袁术 B.董卓 C.孙策 D.曹操

    “请各位考生开始抢答！”

    视频播放完之后，没给众人太多回味的时间，直接开启第一道题目，大屏幕上也呈现出这道题目。

    本次参与这次答题的人这才意识到为何刚刚仙人提醒他们要注意观看，原来问题是要按照最初的历史走向问答的。

