
<!--go-->    “需知费大匠身为大匠，在玉京天工部上挂名，若要拿他，需得青阳洲府往玉京呈报递状，得天工部批许之后，方能下发捕文，张玄正此举，却是坏了规矩！我以为……”

    张御看着前面义正辞严，一脸正气的朱错，心下一思，诀曹司管的是洲内的罪法审诉等事，可还管不到玄府头上。

    若此辈真是对此有异议，那么正经作法，自当先递书洲府，由洲府决断，或与玄府沟通，或是呈书玉京，从来没有什么司中从事直接跑过和他说这些的道理。

    而且决曹司主也算得上是洲府的上层官吏了，不可能不清楚他抓费大匠是玄府权责之内的事，更不可能自己跳出来和他打擂台。

    如无疑问，这个年轻从事应该是被某些人当刀子用了，可惜其人却还不自知。

    不过既然能当刀子，那么想必应该是身份背景有些来历，

    他思索了一下，嗯，洲牧的妻家就是姓朱，再加上这么年轻就能做到从事，其人的来历已是不难猜出。

    背后之人这位怂恿过来，用意不问可知。

    不过那背后之人地位定然不高，不然不会绝不会在这上面做文章，但凡有点眼界，都知道这是毫无意义的事情。

    朱错情绪很是亢奋，可一番话说下来却是见他平静坐在那里，不由不满道：“张玄正，你在听我说话么？”

    张御看他不太聪明的样子，淡声道：“来人。”

    立刻有外面等候的检正司守卫走了进来，躬身道：“玄正有何吩咐？”

    张御道：“请这位朱从事回去。”

    说完之后，他便站了起来，他还有许多事要走，没工夫和这位年轻从事在这里玩闹。

    那守卫对外作势一请，道：“朱从事，请吧。”

    朱错见此，先是一愣，随后面孔陡然涨红，道：“你，你……”然后他“你”了半天，直到张御走入内堂，也没有说出话来。

    那守卫对他可没有那么客气，直接上前一拦，用身躯把朱错顶开两步，冷言道：“朱从事，该走了。”

    朱错退了几步后，还有些不敢相信，随后一伸手，指着那护卫愤然道：“你们检正司就是如此对待洲府官吏的？我可是决曹司的从事！”

    那守卫心中不屑，从事的身份虽然看去还算高，可论实权却没有多少，更何况检正司不受两府管束，自然对两府的官吏也没什么敬意。

    他招呼了一声，外面冲进来一队手持剑铳的护卫，他道：“朱从事不肯走的话，可需要我们请你走么？”

    朱错看着周围杀气腾腾的护卫，脸色吓得发白，这下再也不敢多言什么，低着头就往外走。

    不过他羞愤难当，暗暗发誓道：“玄府和检正司如此目无规序，我回去之后，一定要把这件事告知阿姐！”

    凤湘山岭之下，杏川道人与唐丰两人对战一天，最后却是以平手告终。

    并不是他们不想直接分出一个胜负，而是这里的动静引起了洲内驻军的注意，并且调集了不少造物蛟龙过来让他们停下比斗。

    杏川道人将剑一收，归入背后鞘中，道：“唐道友，今日怕是不成了，你我明日再来比过吧。”他说话，他一折身，直接就化一道遁光离去了。

    唐丰阴沉着脸，对方只是一个玄修，自己居然没能将之拿捏下来。

    从法力修为上，杏川道人倒未必见得是他对手，可是斗战经验十分丰富，让他总不是抓不到制胜的机会。

    杏川道人离了凤湘岭后，往南而来，最后落至玉璧龙泉之前，此回与他一同到来的是原来乘常道派的长老司武彰正在这里等着他，他道：“杏川道友回来了？此行如何？”

    杏川道人将经过一说，道：“这唐丰倒也算是一个好对手。”

    司武彰提醒他道：“道友莫忘了玄正关照的事。”

    杏川道人道：“我自不会忘，只是玄正关照过，需将公孙泯尸身交给白秀，除非见了白秀，我是不会将此交给唐丰。”

    司武彰道：“若是道友输了……”

    杏川道人却是无所谓道：“便是输了又如何？我又何尝说过要将公孙泯的尸身交出来了？我若是不敌，道友过来救我便是。”

    司武彰一怔，看了看他，笑了一笑，杏川道人性子直，做事爽快，可这也给人很大迷惑性，连他也差点以为这位行事从来不留余地，没想到这回却是给对方埋了一个坑。。

    不过想想也是，这位能在荒原上游荡这么久，要是当真刚而不折，又哪可能存身到如今？

    他道：“看来那唐丰是要白白陪道友斗战几日了。”

    杏川道人道：“那些只是小事，若是唐丰解决不了事情，却不信那白秀还能躲着不出。”

    而另一边，曹方定正在往北方荒原之上飞驰。

    上次他被公孙泯用法力遮掩了心窍，后来公孙泯一死，他也是恢复了过来，并忆起了当时经过，并张御告知了此事，

    张御倒是不曾怪责他，还宽慰了他几句，只是他平日虽表现的冷言淡言，可骨子里却也是一个自傲之人，并不愿意给人留下做事不力的印象，故是这次主动申求追剿范大匠。

    他心中早已是打定主意，这回哪怕是追到玉京，也要将范大匠给捕拿了回来。

    他过去常年在青阳洲域以西的地方活动，很少往北方来，此刻望去，见大地之上设布着一座座的军垒，天空之中时常会有巡游的造物和飞舟飞过，尽管战争已是过去，可是守备仍然堪称严密。

    他手中虽有张御给予的玄府关书，可是寻常士卒却并不认得，若要核对，这不但会耽误时间，而且很可能让洲内某些人知道他正在追索范尚。

    为了防止出现意外，故他索性不去与那些巡查和岗哨接触，仗着神通法术日夜潜行飞遁。

    好在他的伏余观想图提前就能察觉到各处巡逻队伍，且偌大的荒原，军府也不可能处处看顾的过来，所以一路过来，他并未遇到任何阻碍。

    不止如此，他还通过伏余观想图查验关防文书，准确知晓了两月之前有一支舰队往北方去，虽然里面没有具体的描述，但是时间对得上，他判断范尚就很可能在这舰队之中。

    而且他发现这支舰队果然张御所言，肩负有责肃清周围泰博神怪的任务，所以时常会停下与荒原上参与的泰博神怪交战，往往一停留就是七八天，如果他速度够快，是有可能追上的。

    在有了明确的目标后，他立刻加快了行程，不过他很快又发现，这支舰队在经过初时几次停留后，后来较长一段时间内都没有驻留下来的迹象。

    为了及时追上，他不得不再次提升遁速，可这样一来，他就没法做到像之前一般遮掩全部的行迹了。

    在又是五天之后，伏余观想图在前方发现了一支规模不小的舰队，他见到之后，为了避免多事，自是不欲与之接触，准备绕开舰队而行。

    然而就在这个时候，大气之中忽然浮现出一条造物蛟龙，并冲着他所在的地方发出一声龙吟，并且直接对着他就冲了过来。

    不止如此，随着一阵光芒闪烁，本来空无一物的地方有数十驾飞舟从大气之中浮现而出，底下的炮口都是对准了他，除此之外，外面还有一个个手持玄兵的金属巨人。

    曹方定一皱眉，这支舰队给他的感觉很不一样，看去比之前所见到的任何一支军队都要精锐，如果现在他再走，那一定是会引发冲突的，这非他所愿，故是干脆留在原地未动。

    那些披甲军士见他不是泰博神怪，而且看去是一个修士，而是喝问道：“你是何人？到荒原上来做什么？”

    曹方定沉声道：“我要见你们主官。”

    那些披甲军士商量了一下，过了一会儿，一名军士上前一抱拳，道：“这位修士，我们校尉有请。”

    曹方定还了一礼，跟随着这军士来至一艘亮银色的斗战飞舟的外平台之上，并见到了一名英气勃勃，有着修长双腿的女校尉，其人身后跟着一名身着外甲的女从副。

    他抬手一礼，自报身份道：“玄府玄修曹方定，今次奉玄府张玄正之命来荒原之上办事，恰好路过此地。”

    那女校尉道：“原来是张先生派来的。”

    曹方定看了她一眼，注意她称呼的是先生而不是玄正。

    女校尉道：“可有关书么？”

    曹方定没有迟疑，将关书取出递了过去。

    女校尉拿来翻了翻，道：“看字迹果然是张玄正的手笔。”

    她令从副把关书送回，正声道：“我是光烨营披甲校尉苏芊，与张先生是旧识，曹玄修若有什么需要帮忙的，可以开口。”

    曹方定是个谨慎之人，并不会因为对方只言片语就相信对方，所以站在那里不开口。

    苏芊看了看他，略略思索片刻，忽然抬首看向他道：“曹玄修，你此来是不是为了追摄一位名叫范尚的大匠？”

    说着，她摆了摆手，道：“我并非试探，曹玄修也不必回答我，我在三日前曾见过这一位，现在他就停留在前面庚子军堡之中。”

    曹方定沉默片刻，对她抬手一礼，就化一道遁光离去了。

    苏芊凝注着他离去的方向，对温从副道：“稍候给阿姐那里传个信，问一问现在的洲内局势，我们也该有一个选择了。”

    ……

    ……<!--over-->