    普莱舍星人训练比诸星团的“有意思”，非常的有意思，能不有意思吗？

    他训练念力的方式，就是让高野纯尝尝魔法的滋味，而他的魔法就如他口中所说的那般暴躁。

    咚咚咚！

    高野纯感觉自己成了和尚，呃……和尚手下的木鱼，关键是他还反抗不了，这是非常难受的一件事情。

    也就在这一段时间里，月光怪兽基拉拉随着满月而来，与诸星团、凤源等麦克队员找到了在地球生活十五年的月族女王。

    刚开始月族女王并没有苏醒作为月族人的意识，所以她认为基拉拉是在欺骗麦克队。

    不过这种情况月族人早已经考虑到了，基拉拉破坏了月族女王脖子上的吊坠，使得其月族意识苏醒。

    就这样，基拉拉和辉夜姬通过月球适当的光之道路，返回了月族。

    高野纯本想去看看，但是被普莱舍星人拦了下来。

    他说：“月族人有什么好看的，更你们人类区别不大，与其浪费时间出去，不如让你体验一下魔法的感觉。”

    于是乎，高野纯成为了一个靶子，魔法靶子，冰冻、火焰等等魔法加持于身上，将他整个半死。

    “不练了！不练了！我不要练了！”

    灰头土脸惨兮兮的高野纯艰难向外爬去。

    普莱舍星人可不让他走，魔法棒槌高高扬起，威胁道：“你若是敢走，我把你变成木鱼，天天打。”

    高野纯一瘫，嚷嚷道：“有什么区别，你告诉我有什么区别？我现在不是木鱼形似木鱼了。”

    普莱舍星人：“那就在这段时间好好当个木鱼。”

    “你做梦！”

    高野纯陡然张开手，一道漩涡将其瞬间吞没。

    普莱舍星人刚准备阻止，却又停了下来。

    “空间的力量。”

    他挥动魔法棒，奇异的力量包裹自身，追着高野纯而去。

    ………………………………

    迪迦宇宙的清晨眼光明媚。

    高野纯做梦也没有想到，他再次回到迪迦宇宙，睁开眼睛看到的人竟然还是普莱舍星人。

    这位自称宇宙魔法师的存在亲口告诉他：“这个世界充满了黑暗的力量。”

    并且为此，他实现出宇宙魔法，从空气中凝聚出了一抹深邃的黑暗气息。

    “是一个可怕的邪神，不，准备的说这种力量并不邪恶，是十分纯粹的黑暗。”

    普莱舍星人看着高野纯，说：“这颗星球与曾经普莱舍星境况十分相似，你将这里作为逃跑的目的地，是因为这里是你的故乡吧！”

    “是。”

    自知无法逃脱普莱舍星人的五指山，高野纯坦白说：“我大概知道你所说的黑暗是什么东西，我寻求奥特曼的力量也是为了能在它出现的时候活下去。”

    普莱舍星人问：“黑暗的源头是什么？”

    高野纯说：“黑暗支配者加坦杰厄，一只极为可怕的怪兽，它现在正在海底遗迹中沉睡。”

    普莱舍星人将手中的黑暗气息散去，他说：“不巧的是，加坦杰厄将要苏醒了。”

    “老东……老师你可以帮助我吗？”

    高野纯从凤源那里得知了一些有关普莱舍星人的事情，或许他对加坦杰厄并不喜欢。

    “你怎么不说老东西了啊。”

    普莱舍星人先是调笑了一番高野纯，然后摇摇头，郑重其事地说：“如果在宇宙中，我可以对付这个加坦杰厄，但是在这个生机盎然的星球，邪神的力量和黑暗的力量不能碰撞在一起。”

    “一旦相互触碰，这个星球上的生灵只会坠入无限的深渊，即使是光之国出手，都无法挽救。”

    失去故乡和族人的滋味普莱舍星人一清二楚，他不希望高野纯也成长一个无家可归的流浪者。

    他说：“你的想法方向是正确的，对付如此强大的黑暗就是需要光的力量，不过只是简单的奥特战士并不足以驱散这股黑暗。”

    “我知道的。”

    高野纯说出了地球超古代时期曾经存在巨人的事情，同时他也提出了融合人类心中的光打败加坦杰厄的“计划”。

    普莱舍星人有些惊讶巨人的存在，不过也只是有点惊讶，他除了奥特之王，什么没见过。

    高野纯口中的“计划”对于他而言，倒是一个非常匪夷所思的方向，光之国的力量来源以及奥特战士们讲究羁绊的说法，他都一清二楚。

    但是融合一个星球上人类心中的光，这种想法闻所未闻，也近乎不可能实现。

    人都是自私的，无论是人类，还是宇宙人都是自私的，就像曾经的普莱舍星一样，哪怕面对邪神，都有人想着逃跑、诚服。

    普莱舍星人说：“你说的东西太过于理想化了，这是不可能实现的。”

    “不试试怎么知道呢。”

    高野纯抬头看着天上的太阳，他说：“这颗星球上已经有人在为此而努力。”

    远在美国的泽井聪一郎突然身子放松下来，但下一秒他又紧绷起了精神，他和居间惠商量的和平组织观念也已经在不少国家得到认可。

    可他目前的身份不足以让大国重视，他需要再向上一步，成为下一届联合国秘书长。

    于此同时，樫村教授和居间惠等科研人员对飞燕号实机的设计研究已经接近尾声，只差制作、组装和试验了。

    普莱舍星人对于高野纯不予评价，对于这个新的世界他十分好奇，随意将一根魔法棒丢给高野纯后，他便消失在了视线之中。

    “希望不要出事。”

    别说现在的地球，就算是迪迦出现，他们也未必能有阻止普莱舍星人的实力。

    两天后，高野纯找到了正在九良良岛寻找传说中神兽加库玛的桐野牧夫。

    旅游多天，原本喜欢躲在角落，皮肤白皙的桐野牧夫都被晒成了小麦色，高野纯见到他的时候，他手中正攥着一块奇形怪状的石头。

    “高野先生，我已经找到加库玛存在的证明了。”桐野牧夫拿起石头，说：“在我的感知里，这就是加库玛的排泄物。”

    原本准备凑近看看的高野纯顿时停下，后退了半步。

    他说：“这个东西你就不要跟我说了，我想告诉你的是贸然打扰加库玛的生活，你会变成石头的。”

    桐野牧夫看了眼手中石头：“就像是这样吗？”

    高野纯：“呃……你自认为是排泄物，我也不好反驳你。”

    “……”

    这么一说，桐野牧夫松开了石头，他指着高野纯腰间插着的棍子，询问：“高野先生，那是什么？好像魔术师的道具啊。”

    见桐野牧夫注意到自己腰间非常“不明显”的装逼道具，高野纯微微一笑，拔出魔法棒。

    “这是魔法棒，我演示给你看看。”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    …………题外话…………

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求黑长直！

    

