    “你不担心丁琳母子的死活？”

    潘强道：“我想开了，丁琳要是死了，我也自杀，就算痛苦也只是短时间的事情，文浩南，可能我什么都比不上你，但是我比你有种！明天清晨三点，你要是不来我会先挖掉这女人的一双眼睛，你要是敢带其他人过来，我会多送给你她的两只耳朵。”

    文浩南道：“我警告你……”

    潘强根本不给他说狠话的机会，果断挂上了电话。

    文浩南愤愤然来到赵天才的面前一把揪住他的头发，盯住他的双目：“你们这些人串通起来害我？串通起来害我？”内心中积压的怒火在此刻突然爆发了起来，照着赵天才就是一阵拳打脚踢，赵天才在他的殴打下痛苦地在地上辗转。直到手机铃声再度响起，文浩南方才暂停了他的暴行，拿起手机，看了看号码走出门去。

    打来电话的是李伟，他已经来到文浩南所在的地方，文浩南来到门外，看到李伟站在军用吉普车前，他向李伟笑了笑，笑容非常的牵强，以他此时的心境的确有些笑不起来。

    李伟将自己此次前来的意图告诉了他：“夫人让我过来帮你。”

    文浩南抿起嘴唇道：“我自己可以解决。”可能是因为这两天过于操劳的缘故，他的声音有些沙哑。

    李伟道：“夫人不想苏菲小姐出事，这方面我有些经验。”

    文浩南想了想终于点了点头。

    李伟道：“你抓住了那个窃听者？”

    文浩南道：“张扬的人，我准备把他送给国安，以间谍罪论处。”

    李伟道：“有没有考虑过，夫人最不愿意看到你和张扬兄弟反目的情形。”

    “他不是我兄弟！”文浩南大声道。

    李伟有些无奈地看着文浩南，低声道：“浩南，有些话我不知当说还是不当说。”

    “你说吧，咱们是一家人，没什么好瞒的。”文家上下谁也没有将李伟当成外人。

    李伟道：“张扬其实并不欠文家什么，当年他救过小姐。当年你爸妈去欧洲出访的时候。也是他冒着生命危险保护了他们，你爸当年生病也是他……”

    文浩南很不客气地打断了李伟的话：“如果你的目的是过来为他说好话，那么，你可以就此打住了，我承认张扬的确为我们家做过一些事，但是他是有目的的，我们文家也不欠他的，如果没有我爸妈的帮助，他哪有今天的成就？”

    李伟道：“谈不上谁欠谁。可是在夫人眼里始终将他当成自家人。”

    文浩南冷冷道：“我从没有将他当成一家人，李伟，这个人并不像表面上看起来那么正直热血，你不要被一些表象所迷惑。”

    李伟叹了口气，没有继续劝说下去，他知道自己就算说得再多，也是白费唇舌。

    文浩南道：“我不想谈论关于他的任何问题，现在我最关心的就是苏菲的安危。刚潘强打电话过来。说要用苏菲和我交换丁琳。”

    李伟低声道：“他真的这么说？”

    文浩南点了点头。

    李伟道：“你打算怎么做？”

    “他让我明天凌晨三点前往富山水库大坝，在那儿和他换人。”文浩南说完停顿了一下又补充道：“他让我一个人去，如果发现我没有按照约定的条件去做，他就会伤害苏菲。”

    李伟摇了摇头道：“太危险！”

    文浩南道：“如果我不去，恐怕就没有救出苏菲的机会了。”他拍了拍李伟的肩膀道：“一定不可以告诉我妈，我不想她为我担心。”

    李伟道：“我跟你去！”

    如果不是为了赵天才，张扬才不会去找章碧君，这个女人绝不是一个良善人物。自从营救丽芙的事情之后，张扬就和章碧君彻底划清了界限。

    章碧君接到张扬的电话，虽然感到有些奇怪，但还是如约前来。

    晚上八点，在这间名为四季花的茶社中，张大官人静静期待着章碧君的到来。

    一段时间没见，章碧君似乎清瘦了一些。不知是不是工作压力过大的原因。

    张扬却知道这个女人很不简单，邢朝晖的失踪，赵军的被杀，丽芙和桑贝贝的先后被陷害可能都和这个女人有着直接的关系。

    章碧君在张扬的对面坐下，表情从容而不迫，她微笑着点了一杯红茶，然后目光投向张扬道：“我还以为你永远都不会主动找我。”

    张扬道：“我今天找你，是想你帮我一个忙。”

    章碧君点了点头道：“说出来听听，看看我能不能帮上你。”

    “我有一个朋友赵天才，听说他已经落在了你们部门的手里，我希望你能够帮他脱困。”

    章碧君道：“组织并不只有我一个部门，你等一下，我打听打听有没有这件事。”她当着张扬的面打了一个电话，国安虽大，可是调查出一个人并不难，章碧君很快就确认了消息，她向张扬道：“没这回事，我问过资料中心，最近一个月内都没有叫赵天才的人被我们控制，你是不是搞错了？到底怎么回事儿？”

    张扬皱了皱眉头，如果章碧君没有说谎，那么这件事就是文浩南在撒谎，他根本就没有将赵天才送往国安，也就是说赵天才仍然在他的控制之中。

    章碧君从张扬的表情中看出他一定遇到了不小的麻烦，轻声道：“到底发生了什么事？说出来，或许我能够帮助你。”

    张大官人淡然笑道：“没什么大事，看来是我搞错了。”他起身向章碧君告辞。

    章碧君选择和他一起离去，走出茶社门外的时候，章碧君道：“张扬，我听说你在京城遇到了一些麻烦？”

    张扬道：“让我不爽的事情很多，你说得究竟是哪一件？”

    章碧君笑了笑道：“没事就好，我一直认为你是个豁达的人。”

    两人登上自己的汽车各自离去。

    雨小了许多，章碧君开着奔驰车在雨夜中来到了京郊的一处别墅，她直接将车驶入了地下车库，取出智能卡。开启了电梯。从地下室的电梯直接来到了一楼。

    走入客厅内，她马上闻到了一股熟悉的烟草味道，脱去外套，循着这股味道来到了书房前，推开书房的大门，里面并没有灯光，一个高大的身影静静站在落地窗前，正眺望着窗外的夜雨。

    章碧君缓步靠近那个背影，展开双臂从身后抱住了他。面颊紧贴在他的后背上，感受着他身上的烟草味道和那种难以形容的暖意。

    男子抽了一口雪茄，忽明忽暗的烟火勾勒出他面部的轮廓，这个人正是薛世纶，他低声道：“这么晚回来？去了哪里？”

    章碧君叹了口气道：“张扬约我见面，问我一些事情。”

    薛世纶点了点头，拍了拍章碧君的手，示意她放开自己。来到一旁的双人沙发上坐下。

    章碧君来到他身边。伸手将雪茄夺了过来，在烟灰缸中摁灭，小声道：“你啊，少抽点烟，对身体没好处。”

    薛世纶笑了笑道：“一条习惯在浑水中生活的鱼，如果把它放在净水里，恐怕连一天都活不了。”

    “别说傻话，到哪儿都活得好好的。”在人前素以女强人著称的章碧君此时表现得小鸟依人。温柔如水。

    薛世纶搂住她的肩头，低声道：“这小子找你干什么？”

    章碧君道：“他的一个朋友被文浩南抓走了，文家小子推说把那人送到了国安，其实跟我们一丁点的关系都没有。”

    薛世纶呵呵笑道：“文家在搞哪一出？兄弟阋墙，手足相残吗？”

    章碧君道：“文浩南的未婚妻被人给劫持了，就在滨海展台，看来文浩南把这件事的责任归罪到张扬的身上。”

    薛世纶道：“文浩南只是一个不知深浅的小子。他去北港之后，做事太过激进，遭到报复也是意料中的事情。”

    章碧君将头枕在薛世纶的肩膀上，小声道：“这件事你早就知道？”

    薛世纶摇了摇头：“我还犯不着和他一般见识，这种劫持人质的事情太过低级，我又怎么会去做？你在怀疑我的智商？”

    章碧君忍不住笑了：“这世上谁敢怀疑你的智商？”

    薛世纶道：“张扬最近的处境不太妙，宋怀明不会给他什么好脸色，文家那边又和文浩南闹得形同陌路，这种状况下，居然还敢出手对付谢家，他所能依仗的就只剩下乔老了。”

    提起张扬的名字，章碧君心头一阵火起，她恨恨道：“他对我产生了疑心，留他在这世上早晚都是一个祸害，现在其实是除去他最好的机会，可以将这笔帐随便算在谁的身上。”

    薛世纶摇了摇头道：“目前他对我们还构不成足够的威胁，要是除掉他，很多人都会关注这件事，反而有可能把矛头引到我们的身上，再说……”他停顿了一下道：“童童和他的关系很好，我不想童童伤心。”

    章碧君叹了口气道：“你心中就只有她一个女儿。”

    薛世纶道：“对待自己的儿女，我都是一视同仁。”

    章碧君道：“世纶，我有些厌倦了，现在我们什么都有了，何必再搞这些事情？你还有什么不满足的？”

    薛世纶低声道：“我答应你，很快就能够结束这一切，等到那时候，我便放开所有的事情，带着你去环游世界。”说这番话的时候，连他自己都不相信，薛世纶的目光在夜色中显得格外迷惘。

    月票有点少，再来一张成吗？<!--over-->

