    傍晚时分，天气闷热。

    换上便装的墨上筠和丁镜从换衣间里出来，对视一眼，然后各自无奈地耸了耸肩。

    “这加班加点的，累啊。”丁镜朝墨上筠递了个眼神。

    “先去吃饭吧。”墨上筠朝她笑了一下，“我请客。”

    “你说的。”丁镜立即来了点精神。

    “嗯。”墨上筠点头道，“想吃什么？”

    丁镜思考三秒，干脆利落道：“炒菜。”

    嘴角微抽，墨上筠轻笑，“……瞧你这点出息。”

    “天天晚上吃粉吃面的，人都要吃撑条了。”说到这儿，丁镜将自己的帽子往下压了压。

    结果这一动作落到墨上筠眼里，她便动了心思，“把帽子给我。”

    “为什么？”丁镜莫名其妙。

    这可是她从苏北那里抢来的。

    “比较酷。”墨上筠如实地说道，但顿了顿后，又想到应该说点好话，于是道，“你不戴帽子比较好看。”

    “行行行，看在你请客吃饭的份上，给你。”

    丁镜一把摘下帽子丢给墨上筠。

    墨上筠满意地将其捞过来，扣在自己头上。

    觊觎丁镜这顶帽子那么久了，难得借此机会要过来……唔，还挺划算的。

    “走吧。”

    只手放到裤兜里，墨上筠朝她偏了偏头。

    丁镜仔细瞧了她一眼——唔，好吧，戴上帽子的墨上筠，看着确实有那么点酷。

    两人一路往火车站外面走。

    途中经过还在巡逻工作的武警，因这几日也混了个脸熟，所以都各自点头打声招呼。

    这几天墨上筠和丁镜白天都在火车站进行巡逻工作，穿着武警的制服站岗，过着非常枯燥无味的生活，朝九晚五，工作八个小时，特别的有规律。

    但是，她们的“工作”不止如此。

    既然是考核期间，那要承担的分量就要比“工作”得多。

    除了给她们安排新工作的第一天晚上，步以容让她们睡了个好觉，接下来的这几天，墨上筠和丁镜就被分配到了新的盯梢工作。

    盯梢是12个小时，晚上的时间，白天会有人跟她们俩交班，负责人还是和尚，但两方交流很少，因为和尚尽量减少跟她们说话的机会，直接找了个人跟她们对接，并且告诉她们有问题可以找步以容，所以她们俩汇报工作的机会都少得可怜。

    显然是怕了她们俩了。

    不过对她们俩来说，这种事情无关紧要。

    走出火车站的时候，墨上筠和丁镜还顺带帮游客指了一下路。——在这儿的第一天，她们里就将附近的道路和地形给摸熟了，几天下来，就连附近的店铺在哪个方位都了然于心。

    没办法，成天没事儿干，就尽琢磨着如果这里成为战场，各自的火力如何、种种遭遇之下，她们该以怎样的方式来应对了。

    “去哪个店啊？”

    离开火车站，丁镜松了松筋骨，有些期待地朝墨上筠说道。

    墨上筠道：“我听人说有家店不错，就去那儿。”

    店是苏恒给她推荐的。

    苏恒可是做饭的能手，同时又是一个宠妻狂魔，听司笙说，苏恒自从结婚后，每到一个新的地方就搜集当地的美食，去最地道的店，学最地道的手艺——那些不能透露的秘方他就自己摸索，反正都是学会去做给自己媳妇吃的。

    所以，苏恒推荐的店，味儿肯定是值得肯定的。

    “远吗？”丁镜随口一问。

    “开车十分钟。”墨上筠摸出了新的车钥匙。

    “行。”

    丁镜爽快地点头。

    这几日太忙了，早中晚外加一顿夜宵，加起来时间也不到一个小时，分发的统一盒饭味道自然不怎么样，只有晚餐和夜宵能自己出去吃，但晚餐她们也只能选择快餐速食，因为没时间等待。

    但今天要盯梢的离得近，她们等于是多出半个小时，可以多花点时间来在伙食上。

    墨上筠跟丁镜上了一辆新的轿车。

    当然，还是苏恒这个能人靠自己的实力给她借到的。

    只是这一次，苏恒将钥匙给她的时候，再三强调再要车的话就只能临时买的，让她再三注意不要暴露。

    墨上筠也是让他挺放心的，反正连续几天都没有出任何的意外。

    丁镜一上车就打哈欠，扣好安全带就道：“我先睡会儿啊，累死我了。”

    “吃完饭你开车。”

    “行。”丁镜闭上眼睛，有气无力道，“GS9花那么大功夫选人，也是值哈，一个人当两个用，都不带歇的，赚死了……”

    话没说完，丁镜就慢慢地睡了过去。

    墨上筠瞄了她一眼，然后笑着摇了摇头。

    刚认识丁镜那会儿，她还是个入睡困难症患者呢，这才几个月，就发展到说睡就睡的份上了。

    GS9还有治病的本事。

    十分钟后，墨上筠将车停到一家饭店外面，朝那颇为高大上的店看了眼后，心想自己竟然失算去问苏恒价位了——不过也没事，累了那么久，犒赏一下自己和丁镜也是应该的。

    得多亏GS9这几个月的考核，给她省了一大笔钱呢。

    车刚一停下来，丁镜就从睡梦中转醒。

    解开安全带后，她朝外面看了一眼，然后迅速回头看向墨上筠，“走错地儿了吧？”

    “没有，就是这里。”

    墨上筠同样解开安全带，朝丁镜回答道。

    “那我是要做好吃霸王餐的准备吗？”

    墨上筠偏头看着丁镜，眉头挑了挑。

    妈的，她竟然在丁镜神情里看到了一点……期待？雀跃？

    叹了口气，墨上筠及时制止丁镜的妄想，“放心吃，我带够了钱。”

    “……”啊，那真挺可惜的。

