    与此同时，秦斩房间。

    昏迷七天的秦斩突然醒了过来。

    睁开眼的一瞬间，两道冷电激射而出，蕴藏无尽神光，给人一种高深莫测的感觉。

    武王府的人都以为他必死无疑。

    却不曾想，他非但没死，在昏迷的七天时间里得到了一场天大的造化。

    这七天之中，虽然他身体无法动弹，但他的意识闯入了一片神奇的空间。

    在这神奇的空间里，他遇到了战神刑天。

    从刑天的口中得知，他不但有人族血脉，同时还拥有一半的巫族血脉。

    而且还是巫族中最强大的祖巫血脉！

    对于血脉，秦斩并不陌生。

    神武大陆，武道为尊！

    而武道修行，又以血脉为重。

    血脉越强，武道修行也就越强。

    大陆武者血脉的品级划分依次为黄级、玄级、地级、天级、仙级、圣级。

    每一个等级分为下品、上品、极品。

    一般来说，血脉品级越强，武道一途就能爬得越高。

    可以说，血脉品级直接影响一个武者的修行宿命。

    传说中的仙级血脉，能助人脱去凡胎，修成仙人境。

    不过这都是传说，神武大陆近万年以来，都不曾有人修炼到仙人境。

    至于圣级……

    太过遥远，甚至连圣级血脉的相关记载都不曾有过。

    秦斩从床上站起来，发现自己的身体不但全部恢复了，仿佛有一股用不完的力量。

    他不由得用手摸了摸自己的脊梁。

    原本被南宫嫣夺走的神骨，此刻竟然重新的长了出来。

    按照刑天所说，他的祖巫血脉属于顶级血脉。

    什么叫顶级？

    圣级极品血脉就是顶级！

    最高可修炼到圣人境界，达到不死不灭之境。

    “对了，师尊还给我留了一本巫族血脉专修的炼体神功，我赶紧看看是什么。”

    想到这里，秦斩进入了意识海之中。

    在意识海上方，悬浮着一本金色秘籍。

    这是战神刑天消散前留给他最后的礼物。

    九转吞天诀！

    五个大字绽放出道道金光，让人不敢与之对视。

    仿佛这不是几个字，而是几个拥有恐怖神通的大能。

    但是这种刺眼的感觉很快就消失，或许是感应到秦斩有巫族血脉，这本秘籍便自动打开。

    首先映入眼前的是功法总纲！

    总纲：吞天吞地吞万物，不死不灭修金身。

    “好霸气的总纲，我只看了这两行字，就感觉热血沸腾。”秦斩自言自语的说道。

    可就在他看完总纲后，一股强大的吸引力将他的意识扯进了古籍之中。

    下一秒就来到了一个古战场。

    一股浩瀚的气息扑面而来。

    万族林立，尸骸如山！

    一个个身如山岳的生灵踩着山川五岳，巨大的身躯顶天立地。

    双眼似日月，四肢如天柱。

    张口吞噬天地，捉星拿月，湮灭乾坤。

    开眼为昼、闭眼为夜。

    这种浩瀚瑰丽的场面让秦斩终生难忘。

    此刻的他，终于明白刑天所说的话了。

    上古大能恐怖如斯，那种惊天动地的战斗，绝非现在的武者所能比的。

    看完这一切，秦斩的意识回到了现实。

    可他的心却久久不能平静。

    这对于他来说，实在是太震撼了！

    他从不敢想象，这世上还有如此恐怖的存在。

    那已经不能称之为人了，而是神！

    九转吞天诀的修炼法诀已经印入他的记忆之中。

    除了总纲，还有具体的修炼细则和注解。

    主要讲的是通过此功法来吸收所有能量为己用，并以此锤炼肉身，达到不死不灭之境界。

    最终肉身成圣！

    至于能量是什么，功法里也有注解。

    吃饭、喝水、呼吸、修炼、血脉、图腾这些都是能量。

    如果你不介意，连泥土、树木也可以吞噬。

    甚至别人的修为同样是能量。

    正如总纲所讲，吞天吞地吞万物！

    一切皆可吞噬。

    “这世上竟然还有如此神奇而恐怖的功法！”秦斩惊讶得语无伦次。

    九转吞天诀专为巫族血脉而生，只是这功法修炼起来极为苛刻。

    所谓九转，便是修炼者要经历九次脱胎换骨的改变，最终修成不灭金身，达到肉身成圣的境界。

    第一转为一劫，第二转为二劫，第三转为三劫难。

    以此类推，直至第九转的时候需要度过九重劫难便可踏入祖巫之境。

    “我一定要好好修炼，报夺我血脉之仇！”

    自己这一次的遭遇，完美诠释了什么叫做因祸得福。

    如果不是南宫嫣夺走了自己的天级血脉，自己体内的巫族血脉很可能会永远的沉寂下去。

    但是这笔血仇他必须要清算！

    “南宫嫣、南宫胥，你们等着，我秦斩终有一天会登上蓝月宗，亲自斩了你们的狗头。”秦斩双眼泛着神光。

    有了祖巫血脉和九转吞天诀，只要给他成长的时间，他一定可以变得更加强大。

    秦斩看了一下时辰，以往这个时候，他的侍女翠竹都会来服侍他起床洗漱。

    可今天都这个时辰了，却不见侍女的身影。

    秦斩穿好衣服，然后推门而出。

    “想必现在武王府很多人都在等着看我的笑话吧。”秦斩暗暗想到。

    他的修为不但恢复到灵境，肉身比以前更强。

    可以说，现在他的整体实力已经完全碾压以前的自己。

    “啊……公子您醒了？”

    秦斩刚走出房间，耳边传来一声惊呼声。

    转头看去，一个侍女小心翼翼地端着一碗汤药。

    看到秦斩醒来，侍女非常高兴。

    她是秦斩的侍女，叫做翠竹，是秦斩三年前在奴隶市场花了一个银币买回来的。

    秦斩点了点头：“翠竹，我昏迷多少天了？”

    “公子整整昏迷了七天七夜！”

    “七天七夜么？”秦斩沉吟片刻，继续问道：“是谁把我带回来的？”

    “是卫统领。”翠竹说道。

    她口中的卫统领正是武王麾下黑虎军统领。

    卫疆！

    一个先天武者，战力非常强悍。

    “我知道了！”

    得知是卫疆找到自己并护送回来，秦斩也暗自松了口气。

    还好自己没有落入皇室手中，否则后果不堪设想。

    毕竟他盗取了皇室重宝，皇帝肯定不会善罢甘休，一定会彻查到底。

    想到这里，秦斩也有些头疼。

    得罪皇室不是一件小事，一不小心就会坠入万劫不复的境地。

    秦斩心里正在快速分析目前的状况。

    “自己这一次闯下的祸端不小，极有可能会殃及整个武王府。”秦斩心里暗自决定。

    自己闯下的祸端，就要自己去解决。

    化龙丹已经没了，归还肯定是办不到了。

    只能想其他办法！

    一时之间，秦斩陷入了沉思，而他整个人的气质也在随之发生改变。

