    第217章 吹完这一瓶，我们再吹下一瓶   

    “怎么，你莫非认识杨家的人？

    说起来，他们姓杨，你也姓杨，难不成还真的有些关系？”

    

    商青黛敏锐观察出杨牧神色有所变化，不解的询问，说到后面，脸上浮现一丝调侃。

    

    她调查过杨牧，自然清楚杨牧不可能和省城杨家有什么关系。

    

    要知道，那可是省城的土皇帝，但凡是和杨家有瓜葛的，都不可能会混成杨牧当年那模样。

    

    “还真让你给猜对了，我和他们关系不浅。

    你都可以改行去算命了！”

    杨牧点头，一脸惊讶。

    

    商青黛扑哧一笑，“行了，不和你开玩笑了。

    你是要陪我一起过去，还是在酒店里休息？”

    

    这女人虽然平日里感觉傲娇又有点大小姐脾气，但看来也并非不懂得心疼人啊，知道自己今天给那么多人施针，或许已经很疲惫。

    

    不过，对如今已是脱胎境的自己而言，那点“工作量”压根不算什么。

    

    “我和你一起过去，今天就由我充当下你的保镖。

    回去之后，你好好工作，我还要靠着你成为全国首富，可千万别偷懒，不然下次我就不陪你出去了。”

    杨牧调侃道。

    

    “哼！稀罕你似的。”

    商青黛啐了一口，满脸不屑，嘴角勾起一抹笑意。

    

    ………   

    装潢得极为奢华的套间内，一身黑色西装的青年将电话挂掉，脸上露出笑容，伸手便将身旁的靓丽女郎揽入怀中。

    

    女人不仅是他的情人，也是他的秘书。

    

    能身兼两责，并且在这男人身上已经捞到价值数百万的资产，一来是这男人实在太有钱，二来是她并非纯粹的花瓶，也是一个能力出众的商界精英。

    

    “少爷，商青黛答应过来了？”

    

    女秘书双手揽着青年的脖子，语气带有几分讨好。

    

    青年眉头一扬，反问道：“只要来了省城，是龙都得给我盘着！我让她过来和我谈生意，她敢不来？”

    

    “嘻嘻，她当然不敢。

    在省城这边，都没人敢得罪少爷您，更何况她一个从天海来的。”

    

    女秘书脸上浮现几分嘲讽神色，“她曾经还是我的偶像呢，现在看来，当时的我目光太短浅，她虽然很出众，但我们女人再出众，最后也不过是成为少爷您这种男人的玩物。”

    

    “怎么，当我的玩物，你很不甘心？”

    

    杨隆眯了眯眼睛，似笑非笑的伸出右手，抚摸着女秘书靓丽的脸庞。

    

    女秘书心中一寒，忙道：“当然不是！我是说，商青黛不过就是一个女人，她再厉害，这辈子也没办法和少爷您相提并论呀。

    

    嘻嘻。

    如果少爷您能够把她也变成您的情人，人家可不介意和她一起伺候您呢！”

    

    杨隆哈哈大笑，眼中带着得意道：“那你可要记住这话。

    今晚，就等着和她一起伺候我吧！”

    

    女秘书一怔，心中震动，自家这位少爷当真是胆大包天，商青黛不仅自身能力出众，出身也要比自己强得多，少爷竟然不打算放过她？

    

    显然，把商青黛喊过来，绝不是只谈生意！   

    稍微想想，若自己是男人，但凡有机会，也绝对不会放过商青黛那种极品尤物。

    

    不仅貌美如花，更是能给男人带来巨大的利益，这种女人，有哪个男人不喜欢呢？

    

    夜幕降临。

    

    敲门声响起。

    

    女秘书理了理有些凌乱的衣服，上前去开门。

    

    门外站着一名瞬间让女秘书自惭形秽的女人，还有一个男的。

    

    那男的直接被她忽略，即便她是个女人，所有注意力也瞬间落在面前的极品美女身上。

    

    “商总，快请进！”

    女秘书连忙道。

    

    杨隆看到商青黛的瞬间，眼底浮现浓浓占有欲，表面上依旧很平静，笑呵呵站起来：   

    “商总，你可算是来了。

    我已经提前让这边的人把各种招牌菜准备好，现在正好可以让他们开始上菜。”

    

    商青黛脸上挂着客套的笑容：“杨总太客气了。

    不过我习惯先把正事处理完，然后再去干别的。

    还是先把那份电话里说的合同给我看看？”

    

    杨家想要跟青牧集团合作，这对青牧集团是一件好事，若是有杨家的支持，那么彻底打开省城这边的生意，便是轻而易举的事情。

    

    而且，靠着杨家的影响力，还能省去许多麻烦。

    

    现代商业，依旧有其阴暗的一面，商青黛倒不是解决不了那些麻烦，但如果有杨家帮忙，她便能将精力节省出来，去干点别的事情。

    

    “哈哈！那行。

    楚玉，你把合同拿出来给商总瞧瞧。”

    

    杨隆无所谓的点点头，对女秘书说道。

    

    女秘书很快取出一份合同，递给商青黛。

    

    商青黛仅是看了两眼，脸上的笑容就消失，她表情微微一沉，看向杨隆。

    

    杨隆则给自己倒了杯酒，小口喝着，一副很恰意的模样。

    

    “杨总，这合同是不是搞错了？

    利润九一分，你们九，我们一？”

    商青黛的眉头拧了起来。

    

    杨隆疑惑道：“我们九，你们一，这很奇怪吗？

    商总，我对美容品也是有些了解的。

    

    你们的成本，绝对达不到十分之一。

    即便你们只占一成利润，依旧有得赚，难道不是吗？”

    

    他这话的确没错。

    

    随着生产规模的扩大，成本进一步降低，青牧集团以杨牧药方为基础研究出的美容品，成本的确占不到一成！   

    问题是，这指的只是最基本的物料成本。

    

    宣传成本、技术成本这些都没算进去！   

    若是算进去的话，根本不止十分之一！   

    退一万步说，就算所有成本加在一起不到十分之一，但凭什么因为成本低，就得将大额利润让给对方呢？

    

    在商青黛眼里，杨隆这简直是莫名其妙的耍流氓，把她当成一个傻子去忽悠！   

    “哈哈哈！玩笑，我是在和商总你开玩笑，你不会真的生气了吧？”

    

    杨隆突然哈哈大笑起来，走到商青黛面前，“商总放心就是，和我们杨家合作，我绝对不会让你吃亏。

    

    刚才的事情，算是我的错，有些玩过头了！来，我敬商总一杯，算是我向你道歉如何？”

    

    他看了眼旁边的女秘书。

    

    女秘书立马要给商青黛倒酒。

    

    杨隆笑眯眯望着商青黛，很喜欢这种掌控全场，牵着对方鼻子走的感觉。

    

    他正想说一句“我先干为敬，商总你不喝就是看不起我”时，旁边伸过来一只手，将女秘书手里的一瓶白酒抢了过去。

    

    咕噜噜——！   

    杨牧在商青黛和杨隆几人错愕的眼神中，一口气将整瓶53度的白酒灌了下去，而后瓶口朝下，示意已经喝完。

    

    “哈哈，杨总您这话就见外了！开个玩笑而已，我们商总怎么会在意。

    倒不如说，是我们商总刚才大惊小怪！   

    我在这里，代替她向您道歉，先干为敬！大家都是男人，喝酒就别用杯子了，来，您也吹一瓶！吹完这一瓶，我们再吹下一瓶。”

    

    说着，杨牧笑呵呵将桌上另一瓶白酒放到杨隆面前。

    

    

