    其实无论是男人还是女人，都是因为有了动力，能够挣钱，那样才从心里有了自信。

    姜心语看着李云贵脊背笔直的背影笑了。

    把钱送进去以后接着和刘嫂子两人种菠菜。

    姜心语去年过来的时候那是没有什么菜，想着都心慌，所以今年她收获了很多的菜干，最主要的今年有地窖，最起码得白菜，萝卜，土豆，胡萝卜那都可以是青菜了。

    “小姜，今年不用为了菜发愁了。”

    “是啊，今年冬天不至于害怕孩子们口腔溃疡了。就是鸡蛋不多。”

    “咱们明年也可以自己养鸡。”

    姜心语对于养殖鸡和猪没有什么兴趣，不过明年真的可以试试，毕竟也不能太特殊了。

    两人的动作很快。蒙了三畦的菠菜，这就停下了。

    面早就发了，蒸面包，蒸肉包子，炸麻花，这些都是要给他们带着火车上吃的，现在虽然供应没有那么紧张了，但是想要吃的好还是没有的。

    到了晚上下工，还有三分之一的红薯秧子没有割，其实这速度要是放在往年，李存山早就急了，但是今年不着急，慢慢悠悠的干他也没有着急。

    魏开云回家后，家里的晚饭也快熟了。他简单的洗漱了一下，这才一家人围在一起吃饭。

    三个孩子都非常的高兴，知道明天就要和爸爸一起出门。而且还是坐火车去很远的地方，心里都是向往。

    他们的行礼都是各种收拾的，姜心语并没有多参与，不过孩子们都和她报告了。姜心语觉得孩子们收拾还可以。

    “妈妈，我们离开了，你会不会想我们？”时景毕竟是一个真正的小孩子，现在马上要离开了。这才担心起妈妈来。

    “当然会想你们了，妈妈会在家里等你们的，我知道你们三个都是听话的好孩子，一定不会让你爸和尚师傅操心的。”

    “对，我们一定会听话的，妈妈你在家里照顾弟弟妹妹们，我一定回来给你带礼物。”

    姜心语笑着点头“好啊，妈妈等着你们的礼物。”三个孩子离开她也舍不得，但是知道总是把他们闷在家里也不好，现在有机会出去看看当然是好事了。

    晚饭结束后，一家人都要洗澡，孩子们都是自己来，姜心语就坐在炕上伺候两个小的。

    魏开云洗澡后回来，侧躺在一边，用手支着脑袋，看着媳妇伺候两个孩子，觉得这画面很美。

    “媳妇，我尽量早回来。”

    “行，过年以前一定要回来。”

    “知道的，家里就你们两个女人带着孩子，一定要小心。”

    “没事的，村里太平，不会发生什么事的。

    孩子们在外面你多费心。”

    “我的孩子都贴心，你放心好了，还有我会带着他们去见见领导的。”

    “我没有意见，对了，你们要给领导带着物资吗？”

    魏开云摇头“那边有照顾领导的，我们过去看看再说。

    媳妇，我舍不得你。”

    “我在家里没事，但是你们，外面那么乱，你的主要任务就是看好孩子们。”

    “你现在心里只有孩子们，我现在都排到了最后了。”

    姜心语白了一眼魏开云，不过他马上要离开了。还是哄哄他“因为你在我心里无所不能，对你放心啊。”

    魏开云听了媳妇的话，那是甜到了心里，噌的一下起来给了媳妇一个火热的亲吻。

    晚上还很长。魏开云一直到了半夜孩子们醒来。这才放开媳妇。

    姜心语都没有起来，全程都是魏开云伺候的，他直接给两个孩子吃奶粉。

    第二天，早上刘嫂子做的是面条。海鲜面，每个人一个鸡蛋。

    姜心语光是给他们收拾吃的就是两大包，都是一些带在车上吃的。

    这男人孩子马上就要离开了，姜心语这才反应过来，真心的舍不得，担心他们。

    魏开云搂着姜心语的肩膀“我们爷几个一定会安全的，你放心好了，有我在，孩子们不会有事的。”

    姜心语点了点头蹲下来看着三个孩子“你们一定要听话。”

    三个孩子都点头。这时候，朝阳和向东两人也拎着蛇皮袋子过来了。

    “姜老师，我们会照顾建斌他们的。”

    姜心语站起来笑着点头“好，一路上麻烦你们了。”

    李云贵和李云强也过来，他们早就商量好了，魏开云这次要带着一万块钱走。

    这钱都在菲菲的包里。但是他们不知道，也就是娘俩明白，这钱绝对不会丢的。

    “小魏你放心，姜老师有我们照顾着。”

    “麻烦李村长了。”

    那四个要一起的小伙子也过来了。他们比朝阳他们两个要好点，他们都有皮包。

    姜心语看了一眼，进屋拿出两个皮包递给朝阳他们两个“并不是爱慕虚荣，而是觉得有点格格不入的。你们也换上这个。”

    两个都是半大小子，当然也有虚荣心了，看着姜老师递过来的皮包，高兴的接过去，蹲在地上就开始换上。

    时间已经七点了，外面传来了汽车的声音。这是老杨他们过来了。

    可是却只有老杨一个人过来。“小魏，小姜，小丽现在不过来了，国栋他们还要上工，等到闲下来，到时候麻烦小姜去接她们。”

    姜心语点头“没有问题的。时间差不多的时候我就过去接他们来。”

    魏开云看着老友，发觉他并没有什么勉强的，也就放心了，他对兄弟的媳妇了解不多，但是也知道还是孩子心性。

    既然老友决定了，那就是没有问题。

    最后分成两波去乡里。都是姜心语开车。

    车上虽然挤，但是魏开云也不想媳妇多跑一趟。

    朝阳和向东看着姜老师开车这么熟练，心里非常的羡慕。他们两个也想学开车。

    魏开云在站点等着媳妇第二趟接过来朝阳他们后，拉着她的手，真心舍不得，这一家人在一起生活是让他上瘾的。

    “回去吧，我们自己等着公交车。你放心。”

    姜心语点头，蹲下来，分别抱了三个孩子一下。“妈妈在家里等着你们。”

