    作为一名雇~佣~军，特拉和威廉两个人都是有着自身的骄傲，但是在埃布尔这个人面前，两个人却只能忍着。

    “特拉，这个人……！”威廉有些不确定的说道。

    “不错！他绝对是超凡者！”特拉说道。

    “你确定？”威廉有些疑问。

    “确定！”特拉看着埃布尔走远的身影说道：“费查理手下，没有任何人是普通人，而且刚刚他在用言语刺激我们两个，就是想让我们对他动手。”

    “为什么？”

    “对于他们这种人来说，我们和蚂蚁没有区别。所以，也就没有什么为什么。你觉得，你想捏死一只蚂蚁，会有什么想法么？”特拉有些唏嘘的说道。

    世界的本质本来就是如此，强大的人，对于弱小的人，自然碾压而过，至于说为什么，会不会是被连带或者愿望，呵呵，想多了！仅仅是路过的时候，蚂蚁正好挡在了路上，他们的鞋正好落在蚂蚁身上而已。

    威廉点点头，并没有说什么。只是安静的站了一小会之后，这才返回车上，至于说心中有什么想法，自然不得而知。特拉伸手拍了拍威廉的肩膀，也没有再说什么，指挥着车队，朝着埃布尔刚刚指示的方向行驶过去。

    其实，在来柬国之前，他和特拉早就知道这个世界上，还有着超凡者。不仅东方有，他们所在的欧罗巴也是存在的。

    而雇~佣~军的背后的大~腿，就是一个超凡者，也就是西方异能者的一个组~织，一条粗的不能再粗的大~腿，比欧罗巴的一些正府还要粗的大~腿。

    因此，特拉在有几次出任务的时候，见到过异能者出手和敌人对战的场景。

    那种场景，可以说让特拉终身难忘。因为异能者的强大，也让他知道，就算是他们这种雇~佣~军实力再怎么强大，他们依然是普通人，并没有脱离这个范畴。

    而他所见到的那些异能者，其实力早就脱离普通人的范畴，成为超越普通人的存在，要不然他们怎么可能称呼为超凡者。

    这一次，蒂娜让他们过来配合自己等人的行动，他就知道任务不好完成，因为跟着超凡者一起去做任务，不仅仅自己等人都会成为炮灰，还受各个超凡者的蔑视。

    所以，当他们带队来到这里的时候，见到埃布尔，才会在他轮番刺激下，却没有做出任何反抗的动作。因为特拉和威廉都知道，在超凡者面前炸刺，就只能是作死！

    由于车队上有遮挡，所以队员们并没有见到埃布尔，也就让这件事情没有了其他的可能，不然有队员上来反驳一句，那么可能结果就可能是大家都不希望的。

    车队来到一片比较开阔的地方，就开始让队员下车，然后开始搭建帐篷。这里不想是在先前的废弃工厂那里，有着建筑物，不用大家去搭建帐篷，这边不行，仅仅有个有些破旧，残缺的围墙，其他的什么建筑，雇~佣~军什么的就享受不到了，那都是给异能者准备的。

    等安~置好队员之后，并且着重交代了一下，不让队员到围墙外边的村庄里去瞎逛，只能在帐篷附近活动。这个是死命令，由几个小队长负责，还采用责任共担。

    如此一来，特拉这才和威廉两人，一起去了蒂娜那边。

    因为，今天凌晨的事情，还是需要当面给蒂娜解释一下。

    自己的队员不遵守禁令，违反之后出去并触犯如此的大的责任，自然要去蒂娜那里站台并认错。

    而且，昨天晚上虽然队员不对，包括威廉在内，都是有责任的。因此有时候去解释，还是要有一定的技巧，该说什么不该说什么，都和威廉在路上商量了一下。

    结果，自然被蒂娜狠狠的教训了一番。

    当然，蒂娜现在还没有找出来那个精神力异能者，因此心思也不在特拉这边，所以在处理这件事情的时候，也是模糊处理。实在是没有什么心情来处理，因此特拉和威廉算是逃过一劫。

    但是蒂娜没有想到的是，她心念念的精神力异能者，却在特拉手下，正扮演者一名狙击手非常嗨皮。而且，在后面的行动中，也以一名雇~佣~军的身份参加进来。

    “说吧，今天凌晨发生的事情，究竟是怎么回事？”蒂娜有些恼怒，眼神十分不善的盯着眼前的特拉和威廉。

    对她来说，将这些普通人调派过来，不过就是为了应付一下其他的普通人，以及到时候探路等等的炮火人员。

    其实，对于这次行动来说，这些普通的雇~佣~军并不是缺一不可。而是因为她要去的地方，有些时候需要有人去趟趟路。她的手下也有低阶的超凡者，但是在怎么说，他们都是超凡者，如果损失一个，对组~织来说都是一种极大损失。

    在整个西方世界来说，异能者实在太少，十几亿的白人，实际上的异能者数量，少之又少。所以，她不可能将低阶异能者拿来趟路。

    但是却没有想到，仅仅是一天的时间，这些雇~佣~军就给自己招惹了如此大的麻烦！

    在这个关键时间中，发生这样的事情，对于后续的任务行动，可能会造成很大的影响。再说了，她现在依然在头痛那个精神异能者，怎么都没有找到，心情还在烦躁中。眼看着月圆之夜就要到达了，但是这个精神异能者却依然没有出现，她自然有些着急。

    现在找不到，但是如果在任务关键时刻一下子出现，岂不是自己等人就可能白白浪费时间和精力，却给他人服务？

    这个精神异能者一定要找到，因此蒂娜这几天，天天就安排人员搜索，并且还将信息发回总部，让总部那边配合自己等等一系列的动作，但是依然没有任何效果，这个精神异能者就是突然出现，然后突然消失，再也找不到了。

    今天早上，蒂娜本来还准备继续查找，安排人手搜索周边不说，还联系了柬国海关这边，让人调查一下海关的非法出入人员，以及这些人是在那里上岸的等等。

    正规的出入海关，她早就已经调查清楚了，但是却没有发现那个异能者。因此她现在只能调查一下非法出入海关的人员，说不定能够有所发现，那就好了。

    但是却没有想到的是，安排周边搜索的人员，在出去后没有多久，就全部都返回。并且，蒂娜安排去海关调查的人，也回来了！

    原来整个暹粒，现在竟然全部封锁，尤其是白皮们，基本上都不让移动或者上街，而是全部都需要被调查一下。

    要不是蒂娜的人手都是超凡者，可能柬国的一大帮的特种部队人员已经冲进来，将他们全部都带走了。

    蒂娜也是这才知道，凌晨的时候，暹粒的酒吧一条街发生枪战，还有就是暹粒的近郊发生三处枪战事件，造成大量的人员伤亡。因此，暹粒治安和正府人员现在正在发狂，想要将这些匪~徒找出来。

    蒂娜思索了下，又根据事情的一些反应，还有现场的一些情况，就推断可能是自己手下的那帮雇~佣~军搞出来的事情。

    果然，她自己还没有去找那些雇~佣~军呢，人就已经电话汇报了一下，然后又是转移驻地，又是治疗伤员等等。

    蒂娜也是一个能够沉得住气的人，所以她并没有让特拉立刻找自己汇报，而是先安排人员，让其转移驻地，并且让费查理介绍医院知道伤员，这才等着特拉，等着他的解释。

    所以，特拉和威廉来到蒂娜这里，就看到了一脸的严肃表情。

    但是没有办法，特拉他自己队员闯出来的事情，自然也要给他们收尾。现在蒂娜询问起来，只能将事情避重就轻的说了一遍。

    事情简单来说，就是队员去喝酒，却没有想到招惹麻烦，并造成冲突扩大。也是因为队员为了保命，才会反手攻击。事情发生之后，为了不进一步影响，只能将冲突制造者消灭。等等，特拉吧啦吧啦，简明扼要的将事情过程说了一遍。

    “如此说来，你的手下没有错了？”蒂娜表情严肃，却没有表露出任何的态度，让特拉和威廉一时间真的不知道怎么回答。

    “蒂娜女士，我们的队员也是有错误的，我也按照相关的条例处罚了！并且，我亲自带队消灭冲突的引起者，也是为了防止他会影响我们今天的行动。”特拉说道。

    “你还知道在今天有行动啊！我还以为你们不知道呢！”蒂娜调侃了一句之后，接着说道：“这件事情就这样吧，如果在发生这样的事情，我不管你的队员怎么处罚，我只对你问责。并且，后果我想你应该很清楚！”

    蒂娜听完事情的经过之后，并没有做出什么处罚。

    因为她在让特拉带领这些雇~佣~军过来的时候，并没有发布让他们待在驻地，不得到处随意乱逛的命令。

    而且，特拉见过自己后，还特意发布了一条命令，也相应的传达到位了。但是有个别的队员不遵守，那么就是特拉的管理问题，而不是违反她蒂娜命令的问题。

