    叶天心听着他催促的语气，也没生气，是赶紧就将东西给放了进去，只要他没有发现什么异常，对于她来说就是天大的好事了。

    不过这个男人就这么轻易的就相信她了吗？

    可能吧，毕竟这种小事情估计他也没怎么在意。

    虽然是有点意外，但好像也符合常理。

    于是两人这时又继续上了马车，继续赶路。

    ……

    与此同时，焚天教内。

    一位身穿红衣的男子，正在白玉石床上打坐着，他头顶冒着缕缕白烟儿，额上豆大的汗珠，是在他那棱角分明的俊脸上划落。

    在他旁侧，在香炉上燃烧的香焚尽之时，双眸紧闭的他是猛地就睁开了眼睛。

    他一双紫眸，是一片深沉。

    顿时间，伴随一阵咔擦的响声，暗室里的石门就缓缓打开，一位老者是从外边儿走了进来，只见他手中端着一个托盘。

    来到了纳兰爵的面前，将托盘里的东西给纳兰爵呈上，“教主，九转复原丹已练成，教主只要服下这一颗，便会恢复至七成。”

    纳兰爵看着托盘里那一颗洁白透亮的丹药，他从白玉床上起身，来到了托盘前，伸手掂着那颗丹药，一口就服了下去。

    “这一次伤了，要想恢复到从前，还需要多久！”

    服下后，他又是幽幽开口问着眼前的老者道。

    老者起身道：“教主，少则需要一月，教主你这次元气大伤，到底是何人能够伤得了你？”

    纳兰爵闻言，幽深的紫瞳是一抹狠意闪过，“还能是谁？除了战神冥王，你认为还有谁能够伤得了本座？”

    那老者听到这话，一双眸中也是闪过了一丝惊讶之色，“教主你和他正面交手了？”

    “是。”

    纳兰爵也不掩饰，是直接说道。

    “教主你又何必如此心急，何不等大功练成，再去找他，届时就算他是战神冥王，一样也会成为你的手下败将！”

    “你以为是本座想去找他的吗？是他来招惹的本座的，竟然还敢给本座抢人，若本座不出手，那不是太怂了？本座是那种贪生怕死之人吗？”

    老者闻言，再次是一脸懵，战神冥王和教主抢人？

    “教主你和冥王一向是井水不犯河水，他为何要来跟你抢人？”

    莫非教主这次去抓的人是冥王的人，除了这个理由他实在想不到第二个了。

    “本座不过就是想抓一个女人而已。”

    那老者再次是惊讶的不行，不由瞪大了眼睛看着自己眼前的教主，“女人！教主你可千万不能破戒了，眼看大功就要告成，你可千万不要在这一刻功亏一篑！”

    毕竟这他心里是很清楚，教主练的这种烈焰神功，必须要是童子之身才行，所以他也是急忙劝言着道，生怕纳兰爵破戒。

    纳兰爵闻言，脸色也是微微一沉，妖娆的紫瞳里也是一抹冷意闪过道：“本座难道还需要你来提醒吗？本座抓她只是有用处而已，你以为本座事要对她做什么吗？”

    老者见状，对上他那冷意十足的眼神时，立马就跪在地上道：“教主是属下多虑了，还请教主饶恕！”

    纳兰爵听到他的道歉，是收回了目光，若有所思的说道：“虽然这一次本座是负了伤，可是本座也不算是败了，墨北冥他也好不到哪里去。”

    “教主的意思就是说你现在和冥王他打了一个平手是吗？那还真是可喜可贺了，教主你现在不过就练到了八层而已，如果继续突破烈焰神功第九层，届时冥王他一定不会是你的对手！”

    纳兰听着老者那夸奖的话，并没有多开心，反而是意味深长的道：“那可未必，虽然本座和他打了一个平手，但是本座感觉他也并没有使出全力，本座进步的同时，他不可能原地踏步的，所以还是不能轻敌。”

    “教主说的是。”

    “不过这一次，本座也发现了一个秘密，不，应该说是发现了冥王的一个弱点！”

    “教主那真是太好了，只要知道了冥王的弱点，那么他就不足为惧了！”

    “话虽然是这么说的，既然已经惊动了他，想必他现在也应该会有所防范，派人下去给本座留意一下冥王的动向，若有什么风吹草动，立马跟本座汇报。”

    “是，教主！”

    或者答应着，便立马下去执行。

    纳兰爵看着他离去的背影，妖冶的紫瞳中是闪过了一抹诡异的幽光，脑海中不由回想起了那个女人的容貌，相府四小姐叶天心是吗？很快你就会成为本作的囊中之物！

    ……

    而这边，马车还在继续前行，叶天心都差点快要睡着了。

    她不由抬眸看了一眼，一旁坐着的男人，他一句话不发，显得十分冷硬。

    自从刚才上马车后，他就这样了。

    本来还以为他开窍了，没想到还是和从前一样，看来是她想多了，她就说这人怎么可能会突然转变的这么快呢，毕竟江山易改本性难移，他不可能会变的。

    只是现在的她可以说是又冷又饿，只能端着桌上那冰冷的茶水一口一口的喝着充饥。

    其实充其量不过也就是画饼充饥。

    可是喝多了水，就容易内急。

    她顿时是尴尬的看了男人一眼道：“这客栈还没有到吗？”

    墨北冥听到她的话，是凉凉开口道：“到了车夫自然会停下。”

    叶天心闻言，也很无语，他这说了不等于白说吗？

    意思就是说他也不会知道到底什么时候才到，那照他这么说，根本就盼不到头啊！

    若是说憋一会儿她还能憋住，这要是还得要很久的话，她可不行，毕竟这人有三急嘛！

    她再次试探的问着：“听你这么说好像还有很远的样子？”

    如果实在不行她只能让他早点停下了。

    “也没多久了，你突然问这个干嘛？”

    墨北冥此刻似乎也察觉到了她的异样之处。

    叶天心被他这么问着，也就更显尴尬了，这种事情跟他说好像真有点难为情，但她还是小声的说道：“我想如厕。”

    墨北冥闻声，意味深长的看了她一眼，真的是很怀疑她的用意，大概是被她骗多了，不知道她哪句是真还是假。

    于是他是冷冷的吐出了两字道：“憋着！”

