    “凌织羽小姐是你吗？”

    一般人可能还不知道，或许是地位不足缺乏消息渠道，也许仅仅是没有特别关注。

    浅野太郎少佐格外关注中尉帮他销赃的事，顺便了解到了真田茗未婚妻，被一个土匪掳去。

    正是因为如此，他看到活生生的凌织羽站在面前才格外的惊讶。

    少佐不敢相信：“是你吗？”

    凌织羽看到对方衣服上的标识，一眼就认出了他是一名少佐军官。

    开口求救吗？

    有那么一瞬间他是心动的, 感受到握着他手腕的粗糙大手，凌织羽把那一丝心动压在了心底。

    她太清楚身边男人的厉害了，如果求救，不仅救不了自己，还会害了面前的少佐。

    注意到陈浩投来隐含威胁的目光，凌织羽配合的点点头：“是, 是我。”

    确认了身份, 少佐仍然有些不敢相信, 难道是他的情报有误了吗？

    明明真田茗已经赶到了北驿车站，听说还在运作调集部队，准备找那个土匪还有八路报仇呢！

    “少佐，听说过狸猫换太子的故事吗？你要听说过就知道这并不稀奇。”陈浩淡淡的说道。

    根据给出的条件，他已经推演过了。

    剩下的全交给对方脑补，足矣。

    浅野太郎来到这个陌生的国度免不了学习本地文化。

    他对于华国文化确实有些了解，也听说过狸猫换太子，偷龙转凤这一类的故事。

    先把凌织羽小姐带走，然后安排一个女人顶着她的名号，被敌人抓走。

    不是没有可能。

    关键是眼前的山本怎么知道，敌人会抓走凌织羽小姐呢？

    如果顶替者被杀死了，或者那个假的狸猫暴露，都将使得整個骗局露出破绽。

    除非……山本跟敌人有默契，更甚至有交易联系。

    浅野太郎越想越是惊讶，看陈浩的眼神都不对了, 这到底是个什么样的人？

    他所做的一切又都是为了什么目的？

    跟有通敌嫌疑的人纠葛太深，不是明智的举动。浅野太郎此时后悔多那一嘴了。

    箱子里的百万日元绝不是可以白拿的。

    “山本先生, 我并不是一个好奇心旺盛的人，也会管住自己的嘴巴。

    有拜托的事情，只要在我的职权范围内，合理合法的我一定满足。只是其他的……”

    浅野太郎没有把话说尽，意思却表达得十分明白。

    ——出格的别来找我，我肯定不干

    陈浩曾经做过雇佣兵，连打仗杀人的事情都可以用金钱来衡量。其他的事情又有什么不可以的？

    人为了生存活着，一辈子都做自己不喜欢做的事。

    人都可以背叛自己的灵魂，又有什么不能背叛的呢？

    不愿意背叛，只是价码不够。

    俩字：加钱！

    不放心凌织羽，陈浩怕她会坏事，便将她带到别院安顿好。

    陈浩返回来坐下，继续进行他的收买谈判。

    想要将一个人拉上自己的战船，无非做两件事情，找共同的敌人，有共同的利益。

    “我也不怕告诉你，我要夺走真田茗的未婚妻，还要干掉他，以此来成全我们两个在一起。”

    陈浩十分认真严肃的表情，半点都没有玩笑的意思。

    浅野太郎皱着眉头：“这……我恐怕帮不上什么忙。”

    陈浩笑眯眯的问道：“你是害怕报复？”

    浅野太郎没什么好隐瞒的, 虽然他跟真田毅有夺位之仇，却还没有到你死我活的地步。

    趟这个浑水, 在他看来完全没必要。

    密谋害死真田家族的人，一旦暴露出去，他全家都得死。

    “那你难道就不怕我的报复吗？”

    陈浩哈哈笑道：“陆大二十七期的，名列第五的山本一木，那是家兄，现任陆军中佐。”

    山本一木的名字不但被他借来，连过往的履历都不放过，还拿出来狐假虎威。

    这只肥羊快被薅脱毛了。

    对于陈浩所提的背景，浅野太郎不是太意外。能把这么一大笔钱也不放在眼里的，绝对不是一般人。

    他格外惊讶的：“你不也叫山本一木吗？”

    “我们两个取了一样的名字，曾经改过名。只是我后来决定投身商界，又改了回来。

    山本一木听起来比山本二木更有气势吧！”

    陈浩拿出早就编排好的理由，听起来还挺像模像样的。

    “原来如此。“浅野太郎理解的点点头。

    陆军大学第五名毕业的，确实非常了不起。

    因为陆军大学是专门用来培养高级参谋军官的，士官学院的毕业生，挤破头往里面考，一年才毕业四五十号人。

    陆大有个说法，叫十年人事。

    就是说从陆大毕业十年内肯定可以升到大佐。

    如果不犯错误也不提前退役，陆大的毕业生基本都可以捞个将官当当，而部队中的其他一般军官，要想拿到将衔则非常困难。

    日本陆军中有一群以天保钱组自称的军官，实际就是他们用来彰显自己是陆大毕业的。

    因为陆大毕业生毕业时所佩胸徽，其形状类似于日本江户时代天保年间发行的货币，所以他们一般以天保钱组来自称。

    天保钱组已经够装逼了，在他们中还有一个更出名的组织军刀组。

    即毕业成绩进入前六名的会获得天皇亲赐的军刀，还可以出国留学。

    军刀组到底有多厉害呢？

    到二战后期，日本陆军高层几乎被军刀组所垄断。

    在当下，就已经有这样的苗头了，军刀组成员提拔速度之快，跟普通的军官是一个天一个地。

    浅野太郎四十岁了还在谋求一个中佐，一辈子能混个大佐就了不起了。

    真田毅陆大二十六期第六名毕业，不到三十五岁就已经是中佐了。

    只要不犯错误，少将远不是终点，未来完全可期。

    陈浩看的出来山本一木还不是很有分量，毕竟还无法影响到面前的少佐。

    他便扯出了第二个更有分量的虎皮：“听说过山本五十六吗？”

    “海军大臣的次官！”浅野太郎惊讶的张大了嘴，试探性的问：“他是你？”

    “我的伯父，跟我同名的有，跟他同的倒是并不多。”陈浩眼神微微向上，拿鼻孔看人，下巴昂起极为骄傲的样子。

    二世祖说起父辈骄傲的样子，精髓完全被他学到。

    不是发自内心的认为，都拿捏不出这种姿态。

    山本五十六已经是中将，在日军高层中都颇有名气，分量完全足够。

    陈浩拿他扯虎皮，完全笃定面前的少佐，无法找人去验证此事。

    他要有那个本事，也不至于让人抢了晋升的机会。

    “是将门之后啊！”浅野太郎语气中充满了浓浓的羡慕之情。

    有家族背景的，不但能少走许多弯路，上面还可以帮着遮风挡雨。

    被人抢晋升机会这样不公平的事情，完全不可能发生在他们身上，只有他们抢别人机会的份。

    对于陈浩狂妄的想法，他此时想想觉得还很合理。

    没有够硬的家族势力，怎么会敢跟真田家族叫板？

    如果不是家族强大庇护，培养出了狂妄目中无人的性格，又怎么敢做下抢人未婚妻，还要干掉对方？

    小门小户的人家谁也惹不起，只会教导自己的孩子，在外不要惹事，不要得罪人。

    “我的利益，就是帝国的利益。顺我者昌逆我者亡，谁让真田茗讨了那么个漂亮的未婚妻？

    只有他死了我才能安心。”

    陈浩大言不惭，语气极其狂妄，仿佛他就是日本天皇了。

    浅野太郎不但没有觉得他过分，反而觉得这是很正常的。

    虽然日本现在没有贵族了，但是那些在政界军界耕耘两三代的家族，不断扶持后辈上位，是没有贵族名号的贵族。

    他们掌握着极大的权柄，利国不利己的不去做，利己而不利国的，

    不仅有胆子做，而且胆子还很大。

    说出“我的利益就是帝国的利益”那样的话，只是真实行为的表露而已。

    浅野太郎无奈的闭上眼睛，他听到的东西已经够多了。

    四十年不是白活的，他心里十分清楚，自己已经上了船。如果想要装傻下船，对方头一个不答应。

    甚至会放下对付真田家族，先对付他这个知道太多的墙头草。

    自己必须选边站了。

    浅野太郎赶紧道：“山本先生，我愿意帮你。只是我的能力有限，有些事情怕也帮不上你的忙。”

    面对他的推辞，陈浩知道该给甜头了。

    让人办事，总得给人画个香饼，给些甜头。

    陈浩懒得费口舌画大饼，他不差钱，直接给甜头。二十万日元的现金随意的码放在桌上。

    “这是给你打通关系的活动经费。”

    陈浩淡淡地说：“伱只需要帮我做一些外围的事情，譬如多搜集真田两兄弟的情报，他们有任何消息，我都要知道。”

    浅野太郎眼睛都直了，心想：“搞个情报就给这么多？我还以为要办的事有多难呢！早知如此，还推诿个屁呀。“

    他觉得陈浩属实够大方的，办这么一点点事，都对不起如此丰厚的酬劳。

    陈浩不经意的提起：“对了，三天后我的山本银行要在奉天开业，邀请社会各界名流。军界方面你多操心，拉些高级军官来捧场。”

    “好说，好说，我一定把它当成自己的事来办。”

    浅野太郎正觉得自己办的事还不够多，拿钱拿的烫手。

    有用得着他出力的地方，反而心里踏实。

