    【哒哒哒哒哒！】

    【轰！轰！】

    日之本，陆前地区，玉造驿城墙上的武士和一众士兵们，目瞪口呆地看着从视线另一端压过来的黑色军队，正拿着奇怪的枪械和像是自决袋般的小型炸弹，与那些密密麻麻的卡巴内正面交战。

    连绵不绝的枪声，响彻天空的爆炸, 卡巴内咆哮着嗜血的嘶吼，用自己的血肉之躯顶着枪林弹雨，发起最为惨烈的自杀式人海战术。

    只是那些黑色士兵，将战线分成了三面，这导致没有任何理智的卡巴内们也分成了三波。

    它们所拥有的数量优势顿时不再明显。

    没有任何的喊杀声，没有任何的惨叫声, 耳边尽是卡巴内的身体被打成四分五裂的破碎声和密集的枪声。

    “你们看！”

    这时一名武士震惊地指着左面的战场大声喊道, 周围的士兵们将目光移过去，瞬间瞳孔骤然一缩。

    他们简直不敢相信自己看到了什么。

    那黑衣军队竟然分出来一部分手持武士刀的黑衣士兵, 与那些逼近到战线跟前的卡巴内们短兵相接。

    虽然经过强力的火力封锁，卡巴内们的数量并没有太多，但从俯视角度的场面来看，它们依旧占据数量优势。

    可就算如此，那些黑衣士兵展现出了极其惊人的刀术水准，不断挥舞着长刀与胸口处冒着红光的活死人杀成一团。

    他们左劈右砍，步伐灵敏，在强健的臂力支持下将一个又一个伸过来的手掌，手臂，甚至是头颅轻松砍下。

    他们面色冷漠，哪怕身边不断有危险的子弹呼啸而过，哪怕鲜血在身前溅开，残肢断体在脚边堆积也依旧保持着冷静的心态。

    当平地上的卡巴内被枪火压制到与己方的人数相仿之际，不知从何处响起一声尖锐的哨声。

    听到这个声音。

    就见所有的黑衣士兵齐齐停下射击，然后将枪械背回身后，再唰唰唰地抽出腰间的武士刀, 二话不说疾冲上去加入到血腥的厮杀之中。

    “哬呃！”

    一名士兵刚扫掉身前三个卡巴内的头颅，身后就扑来一个跳起来的卡巴内，它的爆发速度很快，他只能选择尽量侧身，同时用左臂拦住对方。

    【咔嚓————】

    下一秒，卡巴内张开的嘴狠狠要在这名士兵的胳膊上，可这口感却让它感到不对劲，甚至牙齿都被震地出现了裂痕。

    【噗嗤！】

    只是这名士兵根本不给它反应的时间，一刀将其脑袋砍下来，再猛踹一脚将那无头之躯踢飞出去，随后继续转身砍杀其他的卡巴内。

    在这个动作中士兵的袖口在风中摇晃，隐隐能看到里面绑着泛着金属光泽的护臂。

    “他....他们全都是武士？！”

    城墙上一名身着武士服，腰跨武士刀的中年武士不可思议地喃喃自语道。

    在他们的印象里，只有武士才有能力靠着长刀砍下卡巴内的头颅，但那最多是一对一的情况下，一对二那就全看命了。

    “黑色的制服，在野外与卡巴内交战，该不会他们就是天鸟美马率领的狩方众吧？”

    得到消息后亲自跑来观战的城山总管，在一众高阶武士的簇拥下, 惊疑不定地看着那三面战线逐渐合拢，朝着城墙这边缓缓接近的黑色军队。

    “如果是这样，那真的太惊人了，全员精英武士不说，而且这数量足足有数千之多，这是怎么做到的？”

    大概一个小时之后，城外已是尸山血海，但再也听不到卡巴内的嘶吼，也听不到什么枪声，爆炸声。

    上万的卡巴内被这些几千人屠戮一空！

    只是场中仍能看到一些零零点点的黑衣尸体，就算有护臂，护腿的防护装备，面对卡巴内们的围攻，依旧让这支军队出现了或多或少的伤亡。

    但就算如此也足够震撼人心了！

    玉造驿的城墙之上已经是鸦雀无声，一片死寂，这时一名武士露出迟疑的神色，轻声问道：“我们要给他们开门吗？”

    “......”

    城山总管依旧沉默，没有任何回答，说实话，他不太想让这群‘狩方众’进入自己的地盘。

    “可是他们的‘驿城’在哪儿？”另外一名武士眺望远方后疑惑地问道，依旧没有人回应。

    毕竟，这不重要，因为在场的高官和武士们，没人愿意给他们开启城门，毕竟又不是他们邀请‘狩方众’来的！

    很快，那些黑衣军队来到护城河前，接下来若是不放下城门吊桥，他们根本就不可能进入城中。

    这就是城上所有人的想法。

    【哔——————】

    远处又响起一阵很长的尖锐哨声，这声音让许多人冷不丁地激灵了一下。

    “他们在干什么！！”

    城山总管连忙走上前，双手扶着墙垛看了眼下方，紧接着震惊地看到那些黑衣士兵，竟然开始纷纷跳入水中朝着这边快速游了过来。

    “游....游的好快.....啊不对，他，他们这是要做什么，就算游到墙根下又有什么用，难道还能爬上来？”

    要知道为了防备野外的大量卡巴内，这城墙的高度足足有几十米之高。

    而且天鸟美马要是想入城，应该派人联系才对，虽然他已经决定拒绝对方，最多送狩方众一批物资什么的。

    因为没有任何人下达命令，因此，城墙上的所有士兵皆是愣愣地看着黑衣军队游过大河。

    远处。

    “不错，打下这个城，就能再换一批人过来了！”

    现任陆军总部中将的道格拉斯·巴雷特坐在特制的大号重装摩托上，看着这一幕裂开大嘴露出极为恐怖的笑容。

    他那壮硕到有些奇怪的身躯，披着一件极为宽大的黑色正义大衣，令他看起来极为威武不凡。

    “这个卡巴内世界真的是个完美的练兵场！”这是巴雷特送给这个世界的一句由衷的称赞。

    这些日子以来，他已经换了两批五千人陆军，最初跟着他一起来的那些士兵，早就回到兰德弗斯修整了。

    每一次，他都是让这些‘新兵’先在野外和大量的卡巴内交手，等他们适应了战场上的血腥和死亡，就带他们找个‘驿站’。

    不是为了找地方休息，而是为了.....攻城！

    “哼，只有在枪林弹雨和炮火中攻克过大型军事要塞才算是精锐士兵，哈哈哈哈哈！”

    伴随着巴雷特肆意的狂笑之中，前方那些游过护城河的陆军士兵们，开始将长刀收回刀鞘，再拿出一个个钢制的绳钩爪。

    在上面那些人从惊疑转变为惊恐的目光中，他们先是快速转动几圈，然后用力甩了上去。

    转眼间就钩住了城墙边缘，然后就开始两手抓着钢绳，不断踩着平整的墙面攀爬上去！

    “他们是要攻城！”

    “开枪！快开枪！！”

    一名站在城山总管身旁的武士总管惊怒交加地率先反应过来，扯开嗓子朝着四周大喊命令。

    【哒哒哒哒哒！】

    骤然间枪声大噪，但弹雨确是从下方射来，是那些还没轮到爬绳的陆军，开始为战友们进行火力掩护。

    【噗嗤——】

    下一秒，刚要反应过来的城山总管被一颗子弹击穿了额头，溅起猩红的鲜血.......

