    第745章小林次郎的合作请求

    小林次郎没想到魏亮竟然会拒绝的这么干脆。

    好歹也要考虑一下，或者假装考虑一下吧？这难道不是商业谈判上应有的尊重吗？

    虽然心里气愤，但小林次郎，还是强忍着内心的怒意。

    他保持着绅士微笑，对魏亮说道：“魏经理，请恕我说话比较直白，你们九玄制药在中国本土都不能算是顶尖的药企，放在全世界范围内，就更加不起眼了。如果你们想走出国门，打入亚洲市场甚至全球市场的话，以你们公司的实力，根本就不可能有所突破。”

    说到这，他拍了拍自己的胸脯，带着几分骄傲的说道：“但我们小林制药就不一样了，我们已经有好几十年的历史，并且早就在国际市场有了一定的知名度。更何况我们整体的实力，要比你们强出很多，我们的生产线也比你们先进许多，产能更比你们领先了一大截，在这种情况下，九玄制药根本没办法和小林制药相比拟，所以，有这样的好机会，为什么不跟小林制药深度合作呢？”

    魏亮冷笑一声，说：“小林先生，九玄制药现在的规模确实没有你们小林制药那么大，但是我相信，凭借我们产品绝佳的药效，哪怕只是靠口碑传播，我们也能迅速发展壮大，冲出亚洲、走向世界也根本不是什么问题，甚至我们自己都不需要费力走出国门，外国的消费者就会主动来找我们购买，这就是好东西的吸引力。”

    小林次郎表情有些难看。

    九玄胃散到底有多好，他自己深有体会。

    昨天晚上抱着试试看的心态，吃了一包九玄胃散，结果胃部不适就彻底缓解了，到现在也没有任何复发的迹象。

    无论是药效还是药力持续时间，都比自家的小林胃散强出太多太多。

    所以，照这个趋势看的话，一旦这款九玄胃散上市，小林胃散恐怕就将彻底失去市场。

    而且全世界都有一个共同的规律，一旦一件商品好到极致，就会引发用户的自发传播，然后就会立刻引发极其快速的病毒式传播。

    毕竟，口碑效应的传播力度，比任何一种广告都要来的更加有效。

    于是，他只能强忍住心底的怒气，笑着对魏亮说：“魏经理，我知道你们的产品确实不错，但是说实话，你们的生产力、生产工艺等方面，小林制药比起来还是有很大差距的！”

    “而且，你们想短时间内把产量提起来，怕是很够呛，毕竟你们要选址扩建、兴建厂房、引进新的生产线，都弄好了之后，还要再做设备调试、做质量认证，这个过程，没个一两年根本就下不来，这一两年，你们就会因为产能不足而无法快速占领市场。”

    “如果你们愿意跟小林制药合作的话，那么小林制药就可以很大程度上来弥补你们的短板，我们共同合作、一起发财！”

    “到时候我可以让小林制药所有的生产线都转产九玄胃散，我们双方可以定一个合作比例，比如你拿六成，我拿四成，然后给九玄胃散改名为九林胃散，意思是九玄制药和小林制药的合作产品！”

    “你要知道，小林制药的生产力，至少是你们九玄制药的八到十倍，我们在日本有多条生产线，在中国和东南亚还有三条生产线，每一条生产线的技术含量，都是世界顶尖级的！你们要是想建成这么多的生产线，至少也需要五到八年的时间，既然如此，为什么不愿意跟我们合作呢？”

    小林次郎巴拉巴拉的说了一大堆，唯一说到魏亮心坎里的，就是九玄制药生产力不足的问题。

    九玄制药就是之前的魏氏制药，而魏氏制药的规模，跟小林制药比起来，那真是差了十万八千里。

    别的不说，魏氏制药之前的所有资产加起来一共也就二三十亿人民币，但小林制药，光是被叶辰坑走的现金，就有足足110个亿，而小林制药的市值，更是在千亿人民币以上，至少是魏氏制药的，几十甚至上百倍。

    所以，现在九玄制药想要扩大九玄胃散的产能，除了让这些员工尽可能加班加点之外，唯一能做的，就是赶紧扩建生产线。

    可是正如小林次郎所说，想扩建生产线，那就必须要投入大量的人力，物力，财力以及时间，然而最关键的就是时间。

    欧洲有句古话说的好，罗马不是一天建成的。

    九玄制药想扩建生产线，也绝不是短时间内就能立刻实现的。

    接下来，九玄胃散如果全球爆红，九玄制药根本就没有足够的产能，来满足全球市场急剧暴涨的需求。

    想到这，魏亮心里不免也有些踌躇。

    于是，他对小林次郎说：“小林先生，这件事情不是我能做得了主的，我只是九玄制药的一个负责人而已，到底能不能跟你合作，还要看我们老板的意思。”

    小林次郎见魏亮的语气有些松动，便知道这件事情多少还是有一线生机的，于是他便笑着说道：“既然如此，那就请魏经理，赶紧给你老板打个电话，看看你老板到底有没有合作意向。如果他有合作意向的话，我们可以见面聊一聊，尽快把这件事情定下来。一旦我们达成合作，我就立刻让小林制药所有的生产线全部转产九玄胃散，也就是将来的九林胃散！”

    “好。”魏亮点点头，掏出手机，走出会客室，来到一个安静无人的房间给叶辰打了过去。

    此时的叶辰，一边看着秦傲雪在领奖台上，领取冠军的金牌，一边在心中为伊藤菜菜子的离开而唏嘘感慨。

    就在这个时候，他接到了魏亮的电话。

    按下接听键，叶辰开口问他：“魏亮，你找我有事？”

    魏亮急忙道：“叶大师，是这样，有个日本人过来九玄制药找合作，其实还算是您的半个熟人。”

    叶辰微微一愣，旋即便笑着问他：“你说的这半个熟人，应该就是小林次郎了吧？”

    “没错，就是他！”魏亮忙将小林次郎的合作意向跟叶辰大概介绍了一番。

    说完，又急忙补充道：“叶大师，我是觉得咱们现在的产能确实是一个非常大的枷锁，九玄制药想要腾飞，就必须要把产能几倍甚至几十倍的提上去，跟小林制药合作也未尝不是一个解决办法，至于分成比例，如果您觉得不太合适的话，我可以再去跟他聊。”

