    第842章0840：我要告诉你一个秘密

    南宫双双是被关在一个封闭的房间里，被绑在了椅子上，此时正紧张的看着面前的屏幕：“二哥，你没事啊？我是不是给你添麻烦了？”

    “你说呢？”南宫爵做了个深呼吸，他的确渴望亲情，但是那个应该被他崇拜的父亲却是冷血的，只有这个妹妹对他释放了善意，他都记着，所以，这次她不能不管她。

    “对不起。”南宫双双苦笑了一下，“昨天有人说你出事儿，我打不通你的电话，我又不知道房铭的号码，所以，我就只能过来看看，没想到……”

    “我会救你出来的。”南宫爵说着就要挂断电话。

    “二哥。”南宫双双却忽然叫住了他，“对不起。”

    南宫爵直接就挂断了电话。

    而戴娜公主的电话很快就打了进来：“信了吗？”

    “我说了，我答应你的要求，说吧，在哪里交换？”

    “你应该也猜到了，我们现在已经到了公海了呢。”戴娜公主笑了一下，“那就来霍斯岛吧，这里是我去年刚买的私人岛屿，而且距离公海很近，方便你撤离……”

    “戴娜公主想的还真是周全，我要是不同意，恐怕都要不好意思了，可以。”南宫爵也笑了一下，“时间。”

    “随时恭候，不过，我希望你能带着你的妻子一起来，毕竟……”戴娜公主呼了一口气，“毕竟我还是很想见见她的。”

    “休想。”

    “或许你可以问问你的妻子，或许她愿意来呢，毕竟我这里可是两个人呢。”戴娜公主笑了起来，然后啪的挂断了电话。

    南宫爵闭了一下眼睛，再次睁开，却是无比的坚定，这次，他一定要将事儿全部解决了，然后没有后顾之忧的跟阿兰结婚，他已经欠了她一次婚礼了，这次，绝对不能再落下了。

    乐瑶是接到了一个短信的，告诉他硕硕还有南宫双双都在她手里，要她亲自带着藏宝图和钥匙过去交换。

    她急忙回拨了那个号码，然而却无法接通，她就只能联系南宫爵。

    “阿兰，我不希望你去。”南宫爵很快就赶回了龙庭，有些事儿，需要当面说。

    “不，我要去。”乐瑶却很坚决，“这本身就是我的事儿，当然，你肯定要说，他们那些人已经触犯了法律，所以，是你的管辖范围，但是，终究是因为我的家人而起的，所以，我必须要去。”这是她占了韩冰兰的身体，应该为她做的，帮她求证身世的真相。

    “可是……”

    “南宫爵，我觉得有必要跟你说一个……秘密。”乐瑶犹豫了一下，还是决定要跟他坦白。

    南宫爵的眉心一跳，不知道为什么，忽然就有些害怕：“阿兰，既然是秘密，那没必要……”

    “这个事儿，我觉得该告诉你了，瞒着你的话，我或许会一辈子都不心安的。”乐瑶拉着南宫爵坐了下来，“而对你，也是不公平的。”

    南宫爵盯着乐瑶的眼睛好半天，终究还是点点头：“好，我听你说。”

    (本章完)

