    我的1982正文卷第一千九百四十章反应杨英看到大玲子那种很是郁闷地表情，她也是能够感觉到大玲子说话当中的那种郁闷，她微微想了想，有些可怜大玲子地对王玲玲道：“你们的那个什么连锁超市黄了，那你们怎么办呢？给不给你们开一些工资什么的啊？”

    　　杨英通过和大玲子的对话以及一些事情，也是听明白了，这个忠信公司是私营企业，没有国营企业的那种待遇，她在这个时候就是想问问，那个什么连锁超市黄了，给不给他们一些补偿什么的。

    　　阜市这边黄了的企业很多，除了那些个国营的大厂子，还能给予下岗的工人一些帮助，其他的企业，说黄就黄了，根本就不管单位员工的死活，越是私营的企业越是如此，她家隔壁的李老大，在私人单位干活，不给生活费不说，就是欠的那两个多月的工资都一分不给。

    　　“我们忠信连锁超市的总部和我们说了，我们这边小组长以上的，想继续在忠信公司工作的人，可以选择到其他的省市工作，公司负责安排吃住，工资上浮百分之十。

    　　其他正常的员工，按照我们这边平均工资的金额，给予半年以上的平均工资的补偿，希望我们这边的工作人员能够在这六个月的时间里找到新的工作。

    　　我这家里要不是老父亲需要我帮着照顾，我都想报名去外地工作了，可是，我这边实在是脱离不开。唉！

    　　我正和我二妹妹研究呢！要是她能照顾我爸，我就带着老公和孩子一起去外地忠信公司去上班。”王玲玲越说感觉心里就越郁闷，这上班好好的，就是因为这边的人搞那种不良风气欺负人，把忠信公司这样好的公司从阜市这边给撵出去了，这是造了什么孽呢！好好的一个工作，怎么说没就没了。

    　　“去外地上班你还想去，那可是去其他的省份，一个服务员能开几个工资，出去到外面了，家里的大人孩子怎么办，老人怎么办，那可不能轻易出去，万一是骗子怎么办？现在骗子遍地都是，说的都比唱的好听，但是一到真章就不行了。”杨英身边的另一个中年大妈插嘴说了起来。

    　　杨英身边的这个中年大妈姓王，也是住这个小区的，她听王玲玲说想要去外地上班，她忍不住说了起来。

    　　“王大娘，这个事情不是您想的那样的，忠信公司是一家全国性质的公司，公司相当大了。

    　　您去过我们省会那边吧！我们忠信公司在省会那边光是银行就有好几个，在省会那边，有忠信综合大楼，比我们省会的第一百货公司的规模都要大，省会那边，忠信连锁超市一共有四家大型的，二十几家小型的连锁超市，另外我听我们领导说，忠信公司在我们这边投资了很多东西的，好像是咱们这边省会那里的几个服装厂，还有其他的一些工厂，总之，我们的那个公司很大，很有钱。

    　　我这边要不是父亲需要我经常回来探望，我一定不会离开忠信公司的，像我在忠信连锁超市当中，虽然只是一个小组长，但是，工资却是能够开到八百块钱，这个是不算奖金的工资，要是算上奖金，我的工资还要多出来很多。”王玲玲正色地对王大妈说了起来。

    　　在这个事情，王玲玲真的不希望那些人误会忠信公司，忠信公司是那么好的一家企业，怎么能被说成是骗子公司呢！

    　　如果是骗子公司的话，国家会让骗子公司在省里面开银行，要是骗子公司的话，会做那么多利国利民的好事。

    　　“闺女，你说你一个月的工资开多少钱？”王大妈别的没有细听进去，月工资这个却是记得十分清楚，她眼中露出一种不可置信的申请问起了王玲玲。

    　　王大妈的女儿和大玲子的岁数差不多，基本上也就差个一年两年的，王大妈的女儿在这个时候的工资是两百七十三块八毛二，在单位就已经算是工资待遇不错的了，冷不丁听大玲子说她一个月开八百元，她顿时就有些愣了。

    　　“我一个月的工资八百元钱，这个有什么疑问吗？我说的是一个月八百元钱的工资，不算奖金什么的，加上奖金以及其他的一些收入，那算起来就多了。

    　　去年年终奖的时候，我虽然没有当小组长，但是，我的年终奖也是拿了将近五千元钱。咋，王大娘，这个有什么疑问吗？”王玲玲有些不解地问了起来。

    　　王玲玲并没有觉得她的工资有多高，毕竟她手下的服务员的工资也都在六七百元以上，比她上一级的管理的工资一个月比她的工资要高出来两百元钱以上。

    　　而且，他们忠信公司的主要钱数并不一定看工资，主要看的是奖金，只要是到年终了，那么，就会给她们努力工作的员工发一大笔年终奖，每一次她收获那沉甸甸的年终奖，都会感觉像是在做梦一般，现在倒好，忠信连锁超市撤出阜市了，她的那个梦想当中的年终奖要泡汤了。

    　　“我没有听错吧！你们服务员的工资都开到八百块钱了？这怎么可能。不应该是这样啊！我姑娘他们是国营的企业，现在的领导都开不了那么多的工资。”王大娘有些语无伦次地说了起来。

    　　在王大娘的心中，国营的企业的工资应该是最高的，工作环境也是最好的，怎么一个私人超市的服务员的工资都能八百元钱了呢？

    　　“我们忠信公司的员工的工资都很高，哪怕是新入职的员工，每个人每个月的工资也有六百元钱的。

    　　这个和我们连锁超市的营业额也有关系的，营业额越高，我们赚得越多。“王玲玲并没有听出来王大娘的那种郁闷，自顾地说了起来。

    　　“您们几个人先聊吧！我去忠信连锁超市那边去看一看，看一看有没有我能够帮忙的。”王玲玲说完以后，便笑呵呵地和几个大妈打了招呼，直奔忠信连锁超市而去。

    　　		

