    兽车渐渐放缓了速度。

    最后停在距离他们五丈之外。

    帘子被一双无形的手缓缓撩开一条缝隙，正中端坐着一位浓眉阔脸的元婴初期大修士，面朝裴翊微微颔首：“恩，金光道君可好？”

    “家师一切安好。”裴翊上前再行一礼。

    “程前辈。”淮离略整衣冠，跟着上前请安。

    “哦？淮贤侄。”一瞧见淮离，程不灭原本倨傲的神色陡然添了几分笑意，“半年不见，淮贤侄的伤势可有复发？”

    “已无大碍。”淮离泯着嘴儿，笑的憨憨厚厚，想起什么，关切问道，“倒是听说灵犀小姐遭人夺舍，体内沾染魔气，不知现下情况如何？”

    “发现及时，总算得以压制。”程不灭叹了口气，侧目道，“灵犀，还不见过你淮师兄。”

    车帘便又自动朝右边卷了卷，露出一张精致小脸儿，程灵犀一身绿衣衫裙，表情略有些尴尬，只朝淮离微微一笑，一句话不说，便又将脸转去一旁。

    程不灭再是一叹，抬手怜爱的摸了摸她的额头：“我家灵犀此番伤了识海，忘记许多事，许是记不得贤侄了。”

    “仅仅失去一些记忆，已是不幸中的万幸。”淮离轻轻吁了口气，目光在仙车内不断跳跃，“咦，灵璧小姐和天养兄弟没有一起来么？”

    “老夫先前带着灵犀去了趟丹霞宗，并未与他们同路。”

    淮离失望的缩了缩脖子。

    程不灭略带疑惑地问道，“怎么，他二人还未曾抵达昆仑？”

    裴翊徐徐道：“已经来了，傍晚时分到的。”

    淮离瞠目结舌的望向裴翊，那小眼神似乎在质问：你为何不早一点告诉我？

    裴翊迷茫的望回去：你可有问过我？

    淮离在心中咆哮：装什么装！你不知道我在等程灵璧吗？！

    裴翊就很无辜：咦，你不是口口声声在等程前辈？

    淮离脚下一滑，气的险些厥过去。

    敢情吹了一夜的冷风，白吹了！！

    “程前辈，家师已在殿中等候多时。”肃了肃容色，裴翊垂眸拱手，“晚辈先带灵犀师妹前往执事堂入籍。”

    “也好。”

    程不灭恩了一声，振衣而起，倏忽化为一道红光，熟门熟路的便向金光道君的寝殿飞去。他同金光岁数相仿，进阶速度也差不多，可以说是老相识了，自然知晓昆仑门规。

    一旦越过渡忘川，除却昆仑长老之外，凭你修为高低，身份贵贱，一律下马下轿。

    元婴修士的压迫一消失，裴翊道：“灵犀师妹，随我走吧。”

    程灵犀磨蹭了好一会儿，才不情不愿的跳下兽车：“去哪里？”

    “北昆仑执事堂。”声音略略放缓了些，裴翊斟酌片刻，问道，“灵犀师妹，你当真忘记了从前一切？真的，连一丁点儿印象也没有了么？”

    “怎么？”程灵犀疑惑着望向他，“我们从前也曾见过？”

    “不曾。”裴翊举目同她对视，许久之后，他缓缓垂下眼睫，嘴角微微弯了弯，“在下只是一时好奇，冒犯了。”

    程灵犀正想说话，听见有人打了个哈欠。

    “着实无趣，比着我家慕歌差远了。”秦峥将含光架在后颈，两条胳膊则搭在剑上，摇摇晃晃的转了身，“两位师兄请慢，我先回去了。”

    “等等……”

    程灵犀突然出声。

    秦峥滞了滞脚步，略一偏头，不耐道：“干嘛？”

    程灵犀凝望他的背影，不知为何总觉得有些熟悉，不由自主的追上前几步，讷讷道：“我们……我们是不是曾在哪里见过？”

    两道剑眉嫌恶一蹙，秦峥嗤笑一声。

    理也不理她，只将含光抛上半空，终身一跃，御剑而去。

    ……

    苏慕歌手中握着桃花扇，盘膝坐在房间内打坐。

    修仙者个人意识极强，出门总有设下门禁的习惯，就连秦峥每每前来寻她，也都自觉坐在院中等候。从她住进灵兽阁，门禁从未起过波动，今日却被一股神秘力量破除了，这不奇怪么？

    “是日曜！”

    银霄从灵兽袋里跳出来，呲牙笑道，“你是冰属性，设下的门禁属于冰阵，就在你推门那一刻，日曜的力量融化了你的冰阵！”

    苏慕歌听罢，忙从乾坤袋中取出七曜兽魂铃。

    正如银霄所言，代表“太阳”的那颗铃铛果真开始变色。

    “它已经苏醒了？”

    “不，仅仅是开始苏醒，力量外泄，但妖魂依旧陷入深眠中。”银霄跳上塌，伸出前爪拨了拨铃铛，“想要我们七曜从沉睡中彻底苏醒，必须得以适合我们属性的法宝为引，白梅那妖妇为了唤醒我，用的是东海龙宫镇族之宝，冰晶玄魄。”

    “那日曜是如何醒的？”苏慕歌诧异。

    “你先前去过哪儿？”

    “青木长老的洞府。”苏慕歌沉吟片刻，恍然大悟，“萧师叔的洞府里，必定有件至阳之宝！”

    “没错！”

    银霄摩拳擦掌，很是兴奋，“慕歌，你真是我见过气运最强的修士！”

    苏慕歌狐疑的望向它。

    银霄指着银镯子下的一排铃铛：“我月曜善于隐身，精通阵法，但战斗力和灵力是七曜中最弱的，因此解封我所用的法宝灵器无需太强。接下来，从力量高低排序，依次是辰星、太白、荧惑、岁星和镇星，它们属于天阶五行兽，一只比一只凶猛，故而需要的引子越来越苛刻。但在我们七曜之中，战斗力最强悍的，非太阳日曜莫属，我一直以为，唯有神器的力量，才可以将它唤醒。”

    “作为空华师祖最宠爱的弟子，萧师叔手中，当真握有神器也说不定。”苏慕歌可没它那么乐观，摇头道，“但他孤僻的很，即便当着他的面，也绝不肯将神器借给我用的。”

    “借什么？”墨黑双瞳微微一眯，银霄嘻嘻笑道，“你之前不过在他洞府待了一会儿，日曜就有苏醒迹象，看来他洞府内早已充斥着神器之力，只要你找借口多去几次，多待一会儿，还怕日曜醒不过来？”

    “这样也行？”

    苏慕歌眼眸一亮，借不来，蹭倒是不难。

    既已得出结论，她总算是宽了心，便开始导气入体，尝试再进一阶。

    银霄闲着也是闲着，便悄悄退出房间，纵身一跃跳上房顶，敞开柔软雪白的肚皮，懒洋洋地晒着月光。寂夜无声，只听到它将尾巴甩来甩去发出的沙沙声响，仿佛是在驱赶夜虫。

    许久之后，半空中有几名男修士说说笑笑地御剑飞过。

    听到某个敏感词，银霄两只尖耳倏忽竖起。

    窜起身来就朝北昆仑夜奔！

    ……

    体内灵气循环过一个小周天，苏慕歌成功突破练气三层。

    呼出一口浊气，想起日曜的事情，她心中怀有疑问，打算再问问银霄，神识一窥，才发现它的气息竟然渐行渐远。

    “银霄，你前去北昆仑做什么？”

    之前不曾签订本命契约，苏慕歌完全无法感应它的动向。现如今契约已成，不但能够在短距离内感知那头淫狼的位置，还可以通过意念与它沟通。

    然而银霄并没有回应。

    苏慕歌想起什么，豁然起身：“你该不是去看程家姐妹了吧？！”

    果然，银霄惊讶的声音在识海回荡：“你怎么知道？”

    “速速给我回来！”苏慕歌震惊之余，怒喝道，“当真是吃了雄心豹子胆！程不灭乃元婴境界，一旦被发现，你还要命不要！”

    “你当我的隐身术是摆设不成？”那厢传来银霄不屑的冷笑，“就算被发现，他也奈何不得我。”

    “他是奈何不得你，但有人奈何得了你！”

    苏慕歌怒不可遏，却又不知怎样同它解释，那老贼手中还有一个痕！再没有人比她更了解痕的神通，当初她会输给白梅，一是自己修为太低，二是银霄已是筑基期！

    再者，万一被痕知道七曜在她手中，还不第一个干掉她？

    干掉她，总比当年干掉白梅轻松多了吧？

    “你究竟回不回来？！”

    “不回！”

    “行！”

    见银霄完全无视自己的训斥，苏慕歌牵起唇角冷硬一笑，指尖白光一捻，在胸前画出一幅太极图，口中开始念念有词。

    她念的是驭兽诀。

    银霄的脑袋就开始疼！疼的满地打滚！

    双瞳悄然一寒，它仰首一嚎，身体逐渐鼓成一个圆球！

    感受到它的抵制，苏慕歌则加快了速度。

    原先她想要以德服兽，但从银霄身上教她看清楚了一个事实，妖兽就是妖兽，同它们讲道理完全没用，暴力是解决跨物种合作的唯一途径！

    但她忽略了一件事情，她的驭兽诀只有区区一阶，而银霄自带本命技能啊摔！

    等续够灵气，银霄猛地释放，球状身躯迅速干瘪下去。

    而那些灵力，则劈头盖脸的反噬在苏慕歌身上！

    “嘭！嘭！嘭！”

    只听三声剧烈爆响，若非周遭设有结界，恐怕全昆仑都要听到了！从一片狼藉中灰头土脸的爬起来，苏慕歌气的简直吐血！

    连一只小狼崽子都收拾不了，让她颜面何存！颜面何存！

    苏慕歌抹了把脸上灰渣，丢开驭兽诀，直接以意念去操控它！

    银霄则反抗的更为激烈！

    识海骤然一痛，苏慕歌忙不迭闭上眼睛！

    再睁开时，她愣住了。

    银霄也愣住了。

    一人一兽面面相觑。

    准确来说，是一人一兽两缕灵识在一片混沌空间中面面相觑。因为苏慕歌的一缕灵识，居然进入到了银霄的识海之内！

    银霄癔症片刻，立时暴躁道：“你是怎么进来的！快给老子滚出去！”

    苏慕歌也觉得不可思议。

    无论人、魔、兽，识海都是最隐秘的存在，同神魂始终绑定在一起。因此哪怕被夺舍者蚕食干净整具肉身，也无法被探知识海，而她居然如此轻易便进入到契约兽的识海内？！

    “快出去！”一股深深的恐惧袭来，银霄故作冷静道。

    “你害怕了？”苏慕歌可以感受到它的情绪变化，不由冷冷一笑。

    整个识海内流光溢彩，漂浮着数以万计的透明气泡，每一个气泡都是一段储存下来的记忆。苏慕歌在它识海内站定，伸出一只手来，便有一只透明泡泡自动飞入掌心：“啧啧，不知里面记载些什么，真好奇。”

    银霄恨的直咬尾巴：“无耻！不准看！你算哪门子的主人！”

    苏慕歌指着自己因为爆炸而烧焦的满头乱发，厉声喝道：“你他妈现在想起我是你主人了？！”

    “我……”银霄心虚的抖了抖毛，“人家不就想看看女人么，这你也要管。”

    “可以看，但今日不行。”

    “今日和明日，究竟有何区别？”

    银霄一句话，将苏慕歌问的一愣。

    没错，她躲得过初一，还能躲得过十五么，大家同在昆仑，其他修士认不出七曜，痕恐怕道听途说一两句都能猜出来。

    躲避根本不是办法。

    苏慕歌正陷入纠结之中，突然听到一阵脚步声。

    远远走来的，正是程不灭和程灵璧。就在父女俩即将迈入洞府时，还没等苏慕歌决定跟是不跟，银霄已经施展隐身术，一个猛子从他们脚边滑了进去。

    洞府石门缓缓落下，程不灭设下结界：“灵璧，半年前淮离前来炎洲时，你可知为父为何要放出穷奇伤了他，再救下他么？”

    程灵璧满脸委屈：“女儿不知。”

    程不灭哼道：“还不都是为了你！”

    “女儿实在不喜欢他……”樱桃小嘴儿一撅，程灵璧鼓着腮帮子道，“又呆又傻，同灵犀那贱丫头一样，讨厌死了。”

    “他呆不呆不要紧，重要的，是他背后的家族势力。外人只知淮离乃逍遥道君重侄孙，却鲜少有人知晓，他的淮姓是随母族。淮氏一族，并不在十洲三岛，据说他们身上流着神皇血脉……”

    “既然外人皆不知，那您从何得知？”

    “为父……”程不灭噎了噎，眉梢微皱，恨铁不成钢的道，“你顶什么嘴，为父知道你中意裴翊，但他出身实在是……”

    “裴师兄不就是个孤儿么。”程灵璧小声嘟囔，“身怀天灵根，昆仑第一天才，有金光道君作靠山，这些还不够？”

    程不灭仿佛没听见她的抱怨，命令道，“你只需记着，为父送你前来昆仑的目的只有一个，那就是淮离！若是想进淮氏家族的大门，日后行事且低调，莫要出甚风头！”

    “女儿记下了。”程灵璧收回之前的娇嗔，正色上前，微微一拜，“该做什么，不该做什么，女儿心里清楚，父亲不必忧心。”

    “恩。”程不灭终于露出一抹欣慰笑容。

    程灵璧便退出洞府。

    苏慕歌在银霄识海内听的一清二楚，越发觉得自己上辈子简直蠢钝如猪。

    还想低调？

    往后看她怎样打烂程灵璧的脸！

    “啧，蛇蝎美人。”银霄饶有兴味的打算追出去。

    “慢着！”苏慕歌寒声开口，“先不要动！”

    “怎么了？”银霄一只爪子高高抬起，顿在半空。

    “总之不要动！”

    “我偏动！”

    银霄承自上古，从未屈服于人，倘若换做平时，它还真不听话，但一想起苏慕歌正在自己识海中，心头就忍不住微微发毛。这个新主人实在不一般，最好还是不要再招惹她了吧。

    于是身体不动，只上下左右的转动眼珠子：“我偏动！我偏动！”

    转着转着，它双眼直了。

    因为眼前突然冒出一枚青铜古戒。

    古戒内放佛有一双深不见底的眼眸，正在周遭巡视打探。

    银霄下意识的打了个寒颤，敛声屏息，再不敢动弹。

    程不灭快步上前，弓下脊背，毕恭毕敬地道：“痕大人，您怎么出来了？”

    良久，古戒内传出一抹轻笑：“无事，我吃饱了，出来转转。”

