    “砰！”

    康帝眼前一黑，带着不可思议的额眼神望向了顶过来的牛头，身形不可抑制的颤了颤，然后再次掉入龙坑！

    你当初送我回家，这波我还给你！

    在盲僧想要脱离的最后关头，复活赶来的pyl申请加入战场，这一顶直接要了康帝的小命，当他掉入龙坑的时候，此时龙坑已经死的只剩大舅子的轮子妈，因此他一下来，瞬间就如掉入狼窝里的小绵羊，一个拿着小树苗的树精就拱了上来！

    随后一记重拳塞到了盲僧嘴里。

    “无了....”

    这一次，康帝连闪现都按不出来，直接被集火秒杀，然后在龙坑留下四具尸体，整整齐齐的摆在一起，像个墓。

    上路的957看到这样一幕，头皮发麻。

    还好他有大招误打误撞回到了上路。

    随着这一波团战结束，WE终究亲手葬送了这把最后一点元气，而LGD则是大获全胜，虽然掉了一条龙，但拿到的东西却是更多！

    就光拿苏言崭新出炉的杀人书来说，也是瞬间从十层变成了二十二层！

    对于AP来说，杀人书这件装备无疑是一件高额收益的装备，虽然建立在高风险上，但同样的价钱你只能买个爆裂魔杖。

    虽说爆裂魔杖提供的40点法强比杀人书的20点高，但靠着一层五点法术强度的提升，只要杀人书叠到五层你就是赚的，叠到十五层以后就更不用说了，除了法术强度巨额提升，还会有移动速度的加持，这对于打野来说很重要！

    至少杀起人来，变得更快！

    这一波打下来，杀人书直接给苏言提供了130点的法术强度，相当于两个无用大棒的加成，更别说还有10%的移速。

    只能说，这一波团战打下来，苏言直接相当于个人多了两千五的经济。

    至于解说和观众虽然不知道苏言的独特经济换算思路，但是看着已然超神的蜘蛛，也同样知道这把比赛应该结束了！

    十六分钟，苏言带着Pyl在下半野区的蓝BF位置逮到做视野的卡尔玛和支援而来的蛇女，直接一个EQW先秒杀掉卡尔玛，然后配合牛头的击飞控制留下蛇女，再次斩获双杀！

    俨然超神了！

    不过对于LGD来说，现在多两个人头和少两个人头没什么太大的区别，更重要的是WE中辅阵亡，直接让WE中门放空！

    没了兮夜蛇女的威胁，光靠轮子妈一个人怎么能守得住来势汹汹的LGD大军。

    中路一塔，二塔直接被LGD一鼓作气全部拔除！

    仅剩的康帝和大舅子垂头丧气，毫无办法。

    经济面板瞬间再次拉开一截，已经接近八千的经济差距，十六分钟这个经济差距基本上已经判定了WE的死刑。

    而WE的队员们也在蜘蛛的大杀特杀疲劳轰炸下，也逐渐失去了信心，打着打着就各种操作就莫名其妙变形了。

    最终时间锁定在19分45秒。

    WE鲜红的水晶爆炸！

    “Defeat！”

    冰冷的系统提示音让已经变得有些精神涣散的WE队员稍微变得清醒起来，在裁判的提醒下，慢慢离开了选手席。

    折磨终于结束了......

    而另外一边的LGD，则是很淡定了，对于这一把的结局早有预定。

    “nice！”

    “打得好，言宝！”

    队员相互碰了碰拳，笑着离开了舞台，为接下的第二场比赛做准备。

    ..........

    “恭喜LGD先下一局！”

    管泽元率先开口祝贺道。

    “恭喜老干爹！”米勒也跟着说道：“不过WE也别着急，调整调整状态，第二把加油，就算打不过，也要稳住心态，为接下来的季后赛做下准备。”

    看着被打的操作都开始变形的WE队员们，米勒还是处于同情弱者的视角，稍微关心了一下，毕竟今天这场比赛不管输赢都不影响WE晋级季后赛，但千万别因为今天这一场比赛影响了季后赛的状态。

    那就真是得不偿失了。

    就在解说闲聊之中，很快这把的mvp也做出了颁发，不出意料给到了苏言的蜘蛛，百分之百的参团率，再加上百分之二十七的输出占比，这对于一个蜘蛛来说可以是堪称完美的输出数据了。

    你一个打野蜘蛛参团率这么高就算了，输出占比还这么高，不知道的人还以为苏言玩的是线上。

    因此，这把的MVP几乎不用官方颁发，解说和观众都已经提前预测出来了。

    不过当数据列出来的时候，还是让不少苏言的粉丝看舒服了。

    “誩誩誩誩誩誩誩誩誩誩誩！”

    “这经济领先就离谱，对位领先竟然有四千三百九十六块！这才十九分钟好不好，都尼玛一个大件了，要是继续打，是不是最后蜘蛛六神装了，盲僧才两件套。”

    “这伤害也挺离谱了，一个蜘蛛竟然打了这么多伤害。”

    “言子哥今天状态太猛了，康帝在他面前一碰就碎！”

    “言子哥：都是野王，你怎么就一碰就碎呢？！”

    “别尬黑，要不是这把没有拖到二十分钟以后，你看我龙之子康帝抢不抢你LGD两条龙就完事了。”

    “我宣布，LPL新生代四大野王单方面开出康帝，这比完全不配和言子哥同一个级别，太拉跨了，谁同意谁反对？”

    “我东莞仔第一个反对！建议直接把康帝改成康皇！”

    “我同意，三皇在迎新人！”

    “那这不是升级了？皇不比帝牛笔？”

    在观众和解说吹牛打屁的时间中，很快中场休息的时间就过去了，双方队员再次返回舞台坐下。

    第二把比赛还未开打，两边的选手状态却已经截然不同。

    LGD这边笑嘻嘻，而WE则是mmp。

    不过好在经过短暂的心理辅导，WE这边心态也稍微平静了下来，就像教练说的那样反正这场比赛输赢又不影响他们晋级季后赛名额，管他输赢，放开心玩。

    再说，打不过LGD不丢人好不，现在LPL那支队伍赢过LGD，这么一想，WE这边也彻底想通了，人人都从sm脸变成了笑脸，看的导播都以为遇见鬼了。

    搁着全员变脸，整活是吧！

    很快第二场阵容就被两边教练在这样的气氛中确定下来，这一把倒是打的难分难解，并没有像上一把一样过早结束比赛。

    这倒不是WE突然变强了，也不是LGD准备搞个大的，而是在第二局比赛中LGD突然锻炼起新的阵容来。

    在特意给WE放出男枪的情况下，LGD后手选了一套卡牌加豹女的中野组合，后手更是给马润选了一手剑姬上单。

    这一把在稳操胜券的前提下，LGD有意锻炼后期41分带牵扯体系，毕竟前期打多了，也练练后期，有备无患。

    面对这样挑衅的LGD，WE也不生气，完全没有当磨刀石的觉悟，反而兴致勃勃的和LGD打起了太极拳，全然没有了上一把被暴揍的难堪。

    你以为我是你的磨刀石，其实你才是那块磨刀石。

    在这样的前提下，两边打的倒是有来有回，最终在三十九分钟的时间才让LGD靠着41分推结束掉比赛，也算是另外破了个纪录。

    因为这是LGD这个赛季以来用时最久的比赛。

    但随着这把比赛的结束，LPL新的一个纪录诞生了，常规赛全胜进入季后赛，十六连胜，一个BO3都没有输！

    这个新的纪录在比赛定格那一刻，被LGD亲手刻在了LPL的历史进程上！

    不说后无来者，但是以后想要打破这个纪录的队伍肯定要先瞻仰一下LPL史上第一个创造这个纪录的队伍，LGD！

    ..............

    .........

