    太原，日军第一军司令部，作战室。

    山本一木昂首阔步走进来，啪的收脚再顿首：“将军！”

    正站在山西巨幅地图前的筱冢义男便回过头，看着山本一木说道：“山本君，华北方面军司令部已经批准了A号计划。”

    山本一木脸上没有任何表情。

    老实说，他对斩首八路军总部真的兴趣不大。

    不过身为军人，他只能够服从司令官的命令。

    司令官让他斩首八路军总部，他就只能勉为其难执行。

    筱冢义男又道：“不过，宫野参谋长对A号计划做了点小小的修改。”

    “小小的修改？”山本一木从筱冢义男神情的细微变化中看出端倪，沉声道，“这个小小的修改，让将军很为难吗？”

    “对于第一军来说确实有些为难，因为宫野参谋长不想等到A号计划实施之时，再发动对八路军[悠悠读书 www.uutxt.co]总部的斩首，而是马上就要斩首。”筱冢义男点点头，又接着说道，“只不过，对于山本君你，还有你的特工队来说却是好事。”

    山本一木目光一闪，道：“愿闻其详。”

    筱冢义男说道：“宫野参谋长对A号计划中的斩首作战非常感兴趣。”

    “所以，他专门从华北方面军各个师团、旅团抽调了两百多名军官组成观摩团，由服部直臣旅团长带队，前来我们第一军观摩战法。”

    “观摩团将近距离观摩你们特工队的斩首作战。”

    “当然，观摩团的安全不用你们特战队来负责。”

    “独立混成第9旅团将会担负起观摩团的安全。”

    “而且，独立混成第9旅团的前出，还可以造成佯动。”

    “届时，太岳匪区所有八路军的注意力都会集中到第9旅团。”

    “这样一来，也更有利于你们特工队针对八路军总部实施斩首作战。”

    “如果你们山本特工队对八路军总部斩首成功，宫野参谋长就准备在华北方面军各个师团、各个旅团推行特种作战。”

    “山本君，这不正是你梦寐以求的吗？”

    “哈依！”山本一木猛一顿首说道，“能在华北方面军、甚至整个支那派谴军推广特种作战，的确是我为之奋斗终身的最高目标！但是……”

    顿了顿，山本一木又语气强硬的道：“我想要提醒将军的是，我们特工队不是演员，我们只会杀敌，不会表演！更不可能保证斩首作战一定能获得成功，所以观摩团什么的还是让他们从哪来，回哪去吧！”

    “八嘎！”筱冢义男道，“你搞清楚，我不是在征求你的意见。”

    说到这，筱冢义男的神情缓和下来，又说道：“山本君，我希望你能够明白宫野参谋长的良苦用心，他想要的绝不是让你们山本特工队像艺伎一样表演！他是真的很看好你所推崇的特种作战，也想在华北治安战有所建树！”

    “哈依！”山本一木猛一顿首，又道，“既然不可推脱，那我有一个要求。”

    “你说。”筱冢义男沉声说道，“只要是我能够办到的，就一定替你办到。”

    山本一木道：“我希望，这次针对八路军太岳军区的整个行动由我来指挥，整个山西的日军也要围绕我的特工队进行作战。”

    “这没问题。”筱冢义男点头道，“特种作战你是专家，理应由你来指挥。”

    “哟西。”山本一木欣然点头，又道，“将军，观摩团成员什么时候到达？”

    筱冢义男道：“大概五天之后，所以，山本君，你已经只剩五天准备时间。”

    “不用五天。”山本一木霸气的说道，“三天就足够了！”

    ……

    八路军总部。

    彭老总又有时间和刘师长打扑克牌了。

    一局刚打完，一个情报参谋就走进来，将一纸电报递给彭老总。

    彭老总看完，又将电报递给刘师长说：“就你们师里安排一下吧。”

    刘师长一边看一边就念出来：“阎老西从晋绥军各部抽调了一批团旅军官，组织了一个高级军官观摩团，到我们太岳军区交流学习？这阎老西不是一贯看不上咱们八路军吗，怎么突然谦虚起来了？”

    彭老总又道：“你老兄牌打得好，这讲师做的想必也不会差，但是有一条，这猫给老虎上课，上树的本领你可不要泄露出去。”

    刘师长笑道：“嗨，你就是教了，他们也学不会呀。”

    彭老总又道：“对了我刚才没看清楚，观摩团从哪边过？”

    刘师长又看了一遍电报，然后回答道：“从独立团的防区。”

    彭老总便立刻回头对一个作战参谋说：“通知一下李云龙，让他派一个骑兵连去边界迎接一下友军观摩团，一定保证观摩团安全。”

    “是！”作战参谋抄起话筒，接独立团。

    ……

    朱子明接完电话就来到村口。

    “什么玩意？”李云龙问道，“你说啥？”

    朱子明说道：“阎锡山从晋绥军各部抽调了一批团旅军官，组成了高级军官观摩团，已经进了我们防区，总部让我们独立团派一个骑兵连前去迎接并保证他们的安全。”

    “真他娘的，阎老西就是破事多。”李云龙骂了一句，又道，“去，把孙德胜叫过来。”

    孙德胜这时候也把骑兵营拉过来，参与全团的大练兵，这会正跟王怀保的3营死磕。

    敢情王怀保看不上警卫连、炮兵连还有团部勤杂人员，非得跟孙德胜的骑兵营死磕，李云龙就让孙德胜把骑兵营带回到杨村。

    结果不用多说，3营被骑兵营打惨了。

    孙德胜很快来到李云龙面前，道：“团长，找我有事？”

    李云龙道：“是这样，阎老西派了一个高级军官观摩团，嘴上说是来咱们太岳军区交流学习，其实就是来砸咱们场子的，所以你带上马术基础最好的1连，再挑选最好的军马，去迎接一下他们，你听好了，一定要展示出咱独立团的精气神！”

    “是！保证完成任务！”孙德胜答应一声，一溜小跑回去大吼道，“骑兵1连，集合！紧急集合了！”

    很快，骑兵1连的100多骑兵便完成集结。

    列队报数，然后孙德胜带着一连骑兵走了。

