    别说是杂草和灌木了，就连碗口粗的杂木，在老烟枪的随手挥舞之下，也如同稻田里被收割的稻草一般纷纷倾倒。

    原本杂草丛生、寸步难行的荒山野岭，在老烟枪的奋力劈砍之下，居然没有怎么阻碍住两人行进的速度，成功的被他们挺进了不知道多久没有人来过的落羊坳。

    归功于国家对自然环境和野生动物的保护，几十年的禁猎、禁伐让大山里的生态环境，重新恢复到了一个不错的程度。

    一路上两人可没少被草丛里窜出来的野兔和野鸡吓一跳。

    靠近落羊坳之后，更是被山坳附近成群结队的野山羊给“强势围观”了。

    这些家伙也许是被保护的太好，时间一长居然一点都不怕人了，看到人反而还好奇的瞄了过来。

    以至于老烟枪愣是被一群野山羊的死羊眼给盯怂了，下意识的咽了口唾沫后，回头看了看身后的赵千羿。

    羊眼睛那古怪的长条形瞳孔瞅人还挺瘆得慌的，更别提是一大群几十只野山羊从四面八方直勾勾的瞅着你了。

    “……”

    赵千羿沉默了一阵，突然张嘴：“咩~~~~！”了一声。

    “咩~~~~~~~~~~×50+~”

    好家~~伙！整个落羊坳里的野山羊，站在石头上的，拱在草丛里的，站在树上的，还有垂直攀在岩壁上的，集体给他来了个多重回声，还是带电音的，燥起来了有木有？这不比博燃？

    也许是叫的声音太大，反而把野山羊群自己给吓着了。

    一时间跟炸了锅一样，连蹦带窜满山坳的四处乱跳，眨眼就逃了个精光。

    而它们闹出来的动静，也似乎产生了连锁反应，让周边的山林里传来了此起彼伏，若有若无的古怪吼叫声。

    赵千羿和老烟枪对视了一眼，迅速往传来吼叫声的方向，连劈带砍的清了过去。

    砍倒最后一棵挡路的小树，两人就被满山遍野印入眼帘的怪群给惊呆了！

    就说大群的野山羊，为什么会聚集在山坳周围呢？

    感情是山坳里都被稻草人、多钩猫、钉耙猫、半兽人之类的怪物都给塞满了，愣是把它们这些本地土著给挤出去了。

    看着潮涌而来的怪群，赵千羿本来手一抖就准备把火墙给扔出去的。

    还好最后关头，想起了这是在植被茂密的大山里，再加上冬日干燥，一旦起火那可就是放火烧山，牢底坐穿的节奏。

    幸亏身边还跟了个道士职业，老烟枪下意识的甩出一张符纸。

    “唰~！”的一下就把骷髅给召唤出来了，虽然只是0级的白骷髅，可是用来对付这些小怪却足够了。

    看着老烟枪的小骷髅，挥舞着斧头奋力砍杀涌上来的小怪。

    赵千羿那叫一个为难，他发现自己有点失策了，因为他所掌握的技能，不是火系就是电系，威力大倒是大，可是在山林环境下使用却太过危险了。

    最后只能用《诱惑之光》召唤起了怪群中，相对来说还算强力的半兽战士来代替自己进行战斗。

    被他们砍出来的灌木丛缺口，被一只骷髅战士和半兽战士堵住。

    倒是不用担心数量庞大的怪群包围他们两人，所以赵千羿还能有所闲暇的打量起落羊坳内的环境来。

    这座山坳的形状大致上呈弯月形，面积大约有两三个足球场的大小，两侧被高耸的山壁和茂密的丛林给围住。

    坳谷内的空间相对空旷，乱石崎岖的地面上植物也相对稀少，可这会儿坳谷内已经被成群结队的怪物给塞满了！

    无论老烟枪和他的骷髅战士，以及赵千羿的半兽战士召唤兽如何屠杀。

    坳谷里怪物的数量丝毫都不见减少，看上去这里似乎产生了一处“刷新点”，能够源源不断的补充怪物的数量。

    所谓的“刷新点”，实际上就是游戏内由程序人员设定的怪物“出生点”。

    系统的每一次刷新，怪物都会以“刷新点”为圆心，出现在周边一定范围之内。

    在没有玩家出现在这些怪物附近吸引它们的注意之前，它们甚至不会主动离开“刷新点”太远的距离。

    这个发现，让赵千羿和老烟枪无比的庆幸。

    因为落羊坳的“刷新点”，被陡峭的山壁和茂密的丛林给团团包围住了，刷新出来的怪物无法向四周疏散开来。

    而且这里似乎只出现了一个单体的小刷新点，而不是成规模的“刷新点”集群，每批次只能刷新出十只左右的怪物。

    唯一的问题就是，现实中出现的“刷新点”，似乎不受“副本可容纳怪物数量上限”的约束，每隔五分钟就会刷新出一批怪物来，不断的积累下去。

    这也是为什么落羊坳里的怪物群，会跟沙丁鱼罐头一样这么拥挤。

    而且还鹊巢鸠占的，把那些“本地土著”野山羊，从山坳里给挤出去了的原因。

    幸亏被赵千羿和老烟枪发现的早，不然数量这么多的怪物一旦扩散开来，山脉周边村落里的山民可就要遭殃了。

    看了看渐渐暗下来的天色，赵千羿又看了看落羊坳里满坑满谷的怪物。

    照这样让骷髅战士和半兽战士慢慢砍下去，估计砍到第二天天亮都杀不光这些怪物。

    赵千羿索性铤而走险的，往凹谷内几块裸露的岩石地面上释放了几堆火墙，这下清怪的速度可就快多了。

    随着部分怪物死去空出了些许空间，原本跟挤公交一样两脚离地动弹不得的怪群骚动了起来，开始涌动着试图靠近赵千羿他们，但是却被地面上的火墙灼烧的成片成片死去。

    不多大会功夫，潮涌的怪群如同扑火的飞蛾一般，倒在了2米×2米的火墙组成的火海中，只留下了尸横遍野的遗体。

    而初次在现实中释放大威力的魔法，也让赵千羿发现了自己的技能火焰在“和平模式”下，似乎并不会破坏周围的环境，甚至连地面上的枯枝败叶和厚厚的腐殖层都无法点燃。

    至于其它攻击模式是否会有类似的效果暂时不太清楚，赵千羿也不敢贸然在山林里尝试是否能够点燃树木。

