    这罗摩尔本就处于昏迷状态，不过杜白为了以防万一还是让他嗅了口神陷散。

    原本，杜白是本着稳健的想法去迷晕罗摩尔。

    结果，杜白发现，当自己将神陷散拿到罗摩尔鼻口边的时候。

    罗摩尔的眼皮很是明显的跳动了一下，估计是害怕的。

    “原来你小子，刚才在装睡啊！”

    “果然，永远叫不醒一个装睡的人。”

    “罗摩尔？还挺鸡贼，差点被你蒙混过关，寻找合适机会跑掉，既然落入我手中，就拥有别想离开。”

    杜白看着昏睡过去罗摩尔冷冰冰的低语开口说道。

    杜白知道，被这神陷散迷晕过后，刚开始还是有一道微弱的清醒意识能够感知外界的一切。

    故而，杜白才朝着罗摩尔低语警告。

    “我知道你听得到我的讲话，好好昏睡，醒了之后也别想耍什么花招！”

    “不然，你会后悔的！”

    “如果，你好好配合，不反抗，表现出色，还是能够拥有从轻发落的机会的！”

    接着，杜白浅浅露出一抹玩味微笑，低语警告道。

    杜白的声音落在罗摩尔耳朵中，就犹如末日审判的钟声敲响，让他内心一阵发怵。

    “这回翻车了，遇到了一个狠角色，唉，天要亡我盗圣斗罗！”

    “没想到，我装睡，居然还被发现了，唉！”

    罗摩尔仅剩下的那缕清醒的意识闻言后，心中一阵哀嚎。

    其实，罗摩尔已经清醒了一段时间。

    毕竟，他是八十三级的魂斗罗强者！

    刚开始的时候痛失二弟之苦，让罗摩尔失去了理智，整个人情绪低靡。

    慢慢地，罗摩尔接受了这个事实。

    俗话说，留着青山在，不怕没柴烧，现在罗摩尔只想逃跑。

    结果，现在这个杀千刀的，居然拿神陷散给自己闻。

    这让罗摩尔心中苦涩无比。

    同时，罗摩尔心中一阵后悔。

    如果可以重来一次的话，罗摩尔一定不打杜白和比比东两人的算盘。

    “这两个该死的情侣，看起来那么年轻，结果居然有魂斗罗修为！”

    “而且他的武魂还是恐怖的器武魂，威力大的惊人！”

    “更特么离谱的是，这个年轻人是武魂殿的圣子，那女的是圣女！”

    “要早知道是这两尊大神，我死也不敢偷他们的！”

    “而且，我还对他的妻子，那圣女，说出那些污言秽语，难怪他把我下身打废掉了，呜呜呜！”

    此时的罗摩尔心中十分后悔，并且哀嚎着。

    只可惜，这世界上没有后悔药，不然罗摩尔非得买一把来吃不可。

    就在罗摩尔心绪飘飘的时候，他那缕残存的意识明显感受到杜白又将神陷散拿到自己鼻口间，让自己嗅。

    “这混蛋...真谨慎......”

    罗摩尔心中暗骂一声，同时，他的清醒的意识以飞快的速度沉睡下去。

    瞬间，罗摩尔整个人都死死的睡了过去，再也感知不到外界的一切。

    而杜白可不知道罗摩尔刚才在心中一阵后悔和哀嚎。

    此刻，杜白收回神陷散，又朝着千面郎君走了过去，凑到他的鼻口处，让他在吸收一口。

    “想来，这次你们可以昏睡很久了！”

    杜白心中暗道，这一切都是为了稳妥起见。

    完成所有的动作之后，杜白将神陷散收入了储物袋之内。

    “这神陷散连魂斗罗都能够迷晕，是个好东西！”

    “还好是给这两个毛贼得到，假如被千寻疾那个密室斗罗得到，那还了得！”

    杜白心中想着，不禁眉头一挑。

    将神陷散收入之后，杜白摆了摆手，走向落海云等人所在的位置。

    “海云管家，来，将小东东交给我抱着叭！”

    杜白脸上重新恢复温柔之色，看着小东东老婆开口说道。

    这顿时让在场的落海云、极品猫女、侍卫们心中一酸，有种吃狗粮的感觉。

    同时，他们心中也祝福着少主和少主夫人能够长长久久，百年好合。

    因为，杜少主和东少主两人的脾气都很好，对下人不会刻薄尖酸！

    “好的，杜少主！”

    落海云点点头回应道，小心翼翼的将比比东交由杜白抱着。

    杜白搂着比比东，感受到老婆身上的温热和柔软，心中暖棉棉的。

    “爱死你了，老婆，等下你就能醒来了！”

    杜白满眼温柔，看着怀中熟睡的小东东，心中暗道。

    “海云管家，刚才交代的事情你现在去处理吧！”

    “另外，我在新增一件事情，那便是去城里面找一些有名的魂师医生，将这两个毛贼止血治疗一番！”

    “他们两人的命，我留着还有用！”

    “现在，他们被我用强劲的迷药迷晕过去了，短时间内是醒不过来了，让侍卫看守着便行！”

    杜白接连交代道。

    杜白留着罗摩尔和千面郎君，一方面是为了后面惩戒他们两人，以泄心头之恨。

    而另外一方面，杜白想试试之前系统礼包打开得到的盗圣手套偷取魂力的效果，看看那手套能不能给一些有武魂没有魂力的魂士使用！

    当然，这些是题外话了。

    当务之急是使用幽香绮罗仙品解除小东东老婆的昏迷状态。

    “好的，杜少主，我记住了！”

    落海云点了点头，恭敬回复道。

    “嗯，我走了。”

    杜白淡淡打了个招呼，便要离开了。

    “等等...”

    这时候，那极品猫女一脸娇捏的模样，叫住了杜白。

    极品猫女身材火爆，面庞非常好看，声音骨酥肉麻，总能让人心中一阵垂涎。

    此刻，落海云身旁的侍卫可谓是大饱眼福，心中一阵燥热。

    不过，他们知道，这是杜少主的猫女女仆，他们不能染指。

    甚至，他们不能起任何的歪念，否则，他们的后果将会很惨很惨，恐怕连死亡都会成为一种奢求！

    所以，这几个守卫，看了一眼之后，便很是老实的低头别过脸，不去以眼神亵渎女神！

    “何事？”

    杜白泰然自若，淡然回复道。

    “是这样的，主人...”

    “您拍卖场竞拍的宝物，还在我这里！”

    “主人，给您...”

    极品猫女羞红着脸，一双白皙带有妩媚感的双手捧着一巴掌大小的百宝袋，并且递到杜白跟前。

