    老板娘一进屋就反手关上房门，还顺带锁住。

    　　纪默满头黑线，寡妇门前是非多，这样搞铁定又会传出流言蜚语。

    　　他想要将门打开，却被老板娘一把拉住。

    　　“纪先生，赤璋城十分危险，不能待了，你得跟我走。”

    　　老板娘很急迫地说道，再不走可就来不及了。

    　　纪默以为老板娘说的是浮空山来报复的事情，云淡风轻地说道：“老板娘，谢谢你的关心，没事的哈。”

    　　“怎么没事，会死的，不行，你现在立刻就得跟我走。”

    　　老板娘态度无比强硬，打算要强行带纪默离开。

    　　上次被纪默刮完痧后，她获益良多，这些天已经成功迈入凡仙境。

    　　如今有绝对的信心带着纪默杀出重围，远走高飞。

    　　她猛地一拉。

    　　哎呀！

    　　纪默纹丝不动。

    　　再全力一拉，依然如此。

    　　纪默跟扎根大地一般，甚至身体都不带晃一下的。

    　　老板娘不信邪了，眼睛猛地一瞪，瞳孔内符文喷涌，雪白晶莹的手臂上魔纹交织，激活魔族皇者血脉之力。

    　　为了救纪默，也顾不得暴露魔族身份了。

    　　她直接拦腰抱住纪默，猛地用力，要带纪默起飞，打算从天空离开。

    　　一下。

    　　又一下。

    　　没能飞起来。

    　　温香软玉入怀，纪默心中一荡，却连忙将老板娘一把推开：“老板娘，我不是这样的人。要不我们先秉烛夜谈一番，聊聊人生理想什么的。”

    　　“去你的秉烛夜谈，我就不信制服不了你。”

    　　老板娘不服气，对方这么强的吗，居然还能无视自己的皇者血脉之力。

    　　她再次扑向纪默，全力出手，要镇/压住纪默将其强行抗走。

    　　外头偷听的住客惊呆了。

    　　哇靠，屋内的动静闹这么大的吗，虚男什么时候如此生猛了？

    　　莫非天天喝枸杞茶真的有效。

    　　就在这时，屋内传来老板娘不可思议的惊呼：“你那儿是什么玩意，快脱了衣服给我看看。”

    　　在进攻……好吧，准确地说应该算是在扒拉纪默的过程中，老板娘无意中发现了纪默领口位置的那抹印记，不禁大惊失色。

    　　天魔印记，极像传说中的天魔印记！

    　　脱下衣服给你看？

    　　纪默哪里会从，他可不是顺便的男人。

    　　老板娘急了，再也无所顾忌，强势出手，一定要扒下纪默衣服，看个清楚明白。

    　　狂暴的力量倾泻四方，地面出现裂痕，床铺、桌子等纷纷化为粉末。

    　　屋外的人面面相窥，这两人在干什么，如此激烈，不知道的人还以为他俩在拆家呢。

    　　然而事实上确实是在拆家，没多久纪默住的那间客房，承受不住，轰然一声倒塌了。

    　　“以后，谁说纪先生是虚男，我第一个不答应。”

    　　有住客目瞪口呆，满脸敬佩。

    　　然而废墟中，却没有看到任何人的身影。

    　　纪默和老板娘就这般消失不见了。

    　　“不好，纪默逃跑了……”

    　　一声尖叫划破黑夜。

    　　宋薇茜和林梦萌几人第一时间赶至，神识探查废墟，确实没有感应到任何气息。

    　　睚眦嗅了嗅现场，对他们说道：“纪先生好像到了地底下，我去看看什么情况。”

    　　说完，身形泛起一团淡黄色的光华，没入地下。

    　　“哼，一定是跟小寡妇钻地下快乐去了，不要脸。”

    　　宋薇茜语气透着醋意，丝毫不担心纪默的安危。

    　　“宋老师你不要乱讲，先生肯定是有大事要办。”

    　　王稳建极力维护纪默的光辉形象。

    　　轩阳深以为然地点头，泡妞这件事能不大吗。

    　　几人也没法子，只能干等着。

    　　不久后唐雪依和唐玄也赶来了。

    　　唐玄脸色阴晴不定，满脸怒火，双目赤红：“纪默，你居然跑路了，你辜负了这么多人的信任。”

    　　他觉得自己押错宝了。

    　　从唐雪依的描述中，唐玄推断纪默是一位深不可测的隐世高人，可如今这个高人却抛弃所有人逃跑了。

    　　“叔公，纪先生绝对不是这种人。”

    　　唐雪依为纪默辩解，但却苍白无力。

    　　事实胜于雄辩。

    　　人都跑没影了，还有什么好解释的。

    　　而那些选择力挺纪默的修士，如丧考妣，脸色死灰，感觉整个世界一片黯淡。

    　　终究还是错付了！

    　　“哈哈，自作孽不可活，你们居然相信纪默这个欺世盗名的无耻小人，可悲可笑啊。”

    　　唐亨无比得意地大笑，然后吩咐手下全城搜捕。

    　　他倒是不怕纪默能跑掉，因为赤璋城的阵法已经启动，从现在起，一只苍蝇都不可能逃得出赤璋城。

    　　纪默最终一定会绝望到崩溃，发现自己其实是瓮中之鳖，根本就逃不出去。

    　　越想唐亨越是得意，嘴巴都裂到耳朵根了。

    　　地底深处的一处隧道。

    　　纪默和老板娘茫然地望着四周。

    　　还是纪默首先反应过来，说道：“应该是你刚才无意中击中守护阵法的某个节点，将我们传送下来了。”

    　　他仔细查看身边那面闪着荧光的岩壁，这是守护大阵的部分阵基，但似乎被人动过了手脚。

    　　老板娘蹑手蹑脚地靠近纪默，心中就只想着要扒开纪默的衣领，看清楚那图案究竟是不是天魔印记。

    　　她一双小手伸向纪默的胸膛，却被一把抓住。

    　　“老板娘，都这个时候，你就不要想这种事情了。”

    　　纪默义正言辞地说道，现在他们可是在地底下，应该尽快设法脱困才是。

    　　“我就看一眼，真的只看那么一眼。”

    　　老板娘伸出葱白般的食指，盯着纪默的领口，满脸拜托的表情。

    　　纪默无奈，轻叹一口气，只能点头，“等脱困后，再给你细细看。”

    　　两人顺着地下通道前行，沿途纪默发现被改动的阵基，都顺手调整回来。

    　　老板娘的视线一直没离开过纪默，心里跟猫爪挠一般，真的很想弄清楚真相。

    　　天魔印记，魔族永恒不变的信仰。

    　　拥有天魔印记者，要么是魔族气运之子，要么就是魔神转世之身，身份贵不可言，就连她也得臣服。

    　　老板娘不明白，自己已经泄露魔族气息，纪默应该感应到了啊，若是真的拥有天魔印记，为何不展露出来？

    　　难道是不相信自己吗？

    　　面前，豁然开朗。

    　　一个巨/大的熔岩洞窟出现在眼前。

    　　这里正是赤璋城守护大阵的阵法核心区域，一层坚不可摧的光膜阻拦了两人的去路。

    　　纪默犹然未觉一般，直接迈步跨了进去。

    　　而老板娘则被一股强大的力量反弹回去。

