
怎么可能？！

两位被傅洋硬生生捏碎臂甲的长老，大惊失色。赶紧后退，生怕傅洋顺势再往下一批，就把自己的胳膊给打折了。

至于被傅洋用双腿挡住的大长老和二长老，他只能用力一踢，将两人给蹬飞出去。

咔嚓！

他俩拳头部位的铠甲，也出现了几条裂缝。毕竟傅洋双臂双腿也是凝聚了鬼道荒甲的，力量大得惊人。

鬼隐湖的弟子们，一个个像是金鱼一样，嘴巴大张，眼珠子都快瞪出来了！

他们本来以为，就算傅洋比长老们要强。但一旦凝聚鬼道荒甲，怎么也得比刚才好一些吧？

哪儿知道，一个回合就被压制得灰头土脸。

孙明的身体和声音都在微微颤抖：“他凝聚鬼道荒甲之后，怎么会如此强大？他竟然一只手，就捏碎了四长老和五长老鬼道荒甲的手臂甲部分？这太不可思议了！”

要知道，蜀山鬼门作为一个强大的古代宗派，凝聚鬼道荒甲这一手段，确实是堪称绝杀大招！

那些天赋最高、最优秀的蜀山鬼门强者们，甚至能够在凝聚鬼道荒甲的状态下提升整整一个大境界的战斗力！

当然，那是最厉害的。一般是达不到那种恐怖的提升幅度的。

而且，那还是蜀山鬼门壮大时。

几百年之后的现在，隐居避世的残余势力——鬼隐湖的弟子，基本不可能做到以鬼道荒甲提升一个完整大境界的威力。

绝大多数，是提升一到两个小境界。真正特别优秀的，差不多能提升三个小境界！也就是从某个大境界的初期，到巅峰。

弟子里面，只有孙空、孙明和其余三四个人能做到。而长老们，提升的幅度也差不多就是这样了。

可是傅洋……

从刚才凝聚鬼道荒甲前后战力的对比来看，绝对是已经提升了一个大境界的威力！

否则的话，就算他天赋异禀、战斗经验丰富，也绝对不可能以一敌四。更不可能，直接用强大的力量硬生生捏碎两位长老的臂甲。

孙空喃喃自语：“而且，傅洋现在还只是仅仅凝聚了臂甲和腿甲，并不算完整的状态。就已经这么强大了？若是他全部着装的话……”

不敢想象会提升到何种程度啊！

不仅仅是他，所有的弟子也都露出骇然之色。

鬼隐湖的弟子人数虽然少，但由于收徒条件极为苛刻，所以都不弱、也不笨。孙明能想到的，他们也都想到了！

孙空苦笑：“现在你们应该知道，我为什么总是在门派里提起这傅洋了吧？不过，之前我只是惊叹他的潜力和鬼道之力的纯正。却没想到，居然变强得这么快。只能仰望了啊。”

傅洋现在的实力，确实只能让孙空等人仰望了！

此时此刻，湖泊上空的战场。斗法还在继续……

四长老和五长老迅速后撤，大长老带着二长老正面攻向傅洋。

两人关系莫逆、极其信任对方，竟然在身着鬼道荒甲的情况下也摸索出一种联合攻击方式！所以你来我往，如同海浪般澎湃不断，倒也和傅洋走了好几个来回。

三人拳脚交击间，每一下都有千钧之力，所以空中轰鸣爆炸声此起彼伏，仿佛是雷声滚过。卡车那么大的透明罡气团不断连环炸裂，下方湖水激荡，景象惊人。

而臂甲碎裂的两位长老，找准时机，从后方偷袭——乃是以四脚同时飞踢！

若是踢中，怕是一座十几二十层的高楼都要瞬间化为渣渣粉末。

可惜，他们还是慢了一点。

因为就在偷袭发起的前一个刹那，傅洋找准了大长老和二长老的防御漏洞，双拳猛然以刁钻诡异的角度轰出。

仿佛潜龙升渊、毒龙出洞一般！

砰！

两个拳头同时准确地击中了对方的胸膛正中心，不但威力巨大，还带着一股穿透和震荡的拳劲儿。

噼里咔嚓！

大长老和二长老浑身都发出一阵炒豆子一样的声音，然后覆盖在身体表面的鬼道荒甲开始迅速出现无数蜘蛛网一样密密麻麻的裂缝。

他俩的鬼道荒甲，竟然被傅洋一拳打得开始破碎了！

而这时候，后面偷袭的两位长老的攻击才刚刚来到——眼看即将踢中傅洋的后背。他腰身拧转，腿部法力，整个人直接一个凌空回旋踢。

躲过了对方偷袭的同时，还横扫踢中了四长老的胳膊。强大的力量让他朝侧面飞出去，把并肩的五长老也给撞得身形不稳。

傅洋仰天长啸！

吼吼吼！！！

可怕的音浪，从他口中扩散开去，像是一个巨大的透明球体一样笼罩着四位长老。

本来他们的鬼道荒甲就已经被傅洋打得寸寸龟裂、处于崩溃的边缘，现在再被傅洋的咆哮音浪一震。终于彻底碎裂，化为无数细小的碎片，在空中飞溅。迅速化为黑色烟雾，消失不见。

傅洋伸手隔空一抓！

就把已经精疲力尽的四位长老全部给束缚了起来，挤在一起像是被无形的力量捆绑着。

再用力往前一推。

呼！

四个被捆在一起、跟个大球一样的长老们立刻朝远处湖边儿的森林里飞了过去。在鬼隐湖弟子们惊骇的目光注视下，准确地，砸中了刚刚爬起来的三长老！

“啊！傅洋你……”

三长老只来得及发出半声惨叫，就被压在了最下面。疼得跟杀猪一样直哼唧。

当然，像他们这样的超级强者，是不可能被这么就压死的。只是，在法力已经消耗完毕的情况下，疼痛感倒是和普通人无异！

所以被这么一压，三长老简直想哭。

你大爷的！

傅洋你这小子，就是故意针对我是吧？

他欲哭无泪啊！

大长老也担心把三长老压出问题了，赶紧从最上面滚到地上，还把其余人都拉下来。全都满身是泥土和枯枝败叶。狼狈不堪。

这时候，哪里像是五个超级强者？简直就和街上要饭的叫花子一样，衣衫褴褛。

远处的维可知道这显然是自己的夫君在恶作剧，忍俊不禁，捂嘴偷笑，美得不可方物的惊艳。

傅洋憋着笑，一本正经朝湖边的五人喊道：“诸位长老，如何？咱们的赌约是不是……嗯？！”

话没说完，他脸色顿时一变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45206839"  chaptername="第2661章  五人齐齐落败！">加入书签</a>
</div>
