    说话赵铁锤离开后，白昊给厂里打了一个电话。

    让赶紧安排与九厂合作的厂子高质量生产一批让代表团出行携带的物品，再准备几百套直接发货到漂亮国的加州，自己安排人在那边接货。

    九厂值班的人告诉白昊，有人打过电话来找他，因为是外国友人，所以告诉了对方白昊住在帝都的友谊宾馆。

    在挂断电话前，白蕠拿过电话：“白昊，抽空去看望一下我父亲。”

    “恩，行。”白昊也不知道为什么，但还是答应了下来。

    在抄下地址，并且重复了两遍之后白蕠才说道：“你就会胡闹，知道为什么这些天没有去找你吗？”

    “为，为什么？”

    “胆子不小，你真不知道怕是什么，他们还怕连累他们呢，什么事都敢乱来。这次算你运气好，下次就未必了。”白蕠只说了这些，没等白昊解释什么就直接挂断了电话。

    白昊想了想，让白蕠说的自己也有些后怕。

    自己是不是最近有点膨胀了。

    低调、低调。

    白昊念叨着低调，拿起房间内的电话打给了在九厂留言的那位国际友人，柚木夏树。

    两人约着就在友谊宾馆的西餐厅见面。

    一见面，柚木夏树就推给了白昊一个信封，白昊一摸，竟然是一张磁盘。

    “这是大治先生的诚意，一百二十三万美刀。他希望变更一下见面的方式，白君你是要去加州的，那么正常的航班，特别是带有豪华仓的航班是会在我们倭岛羽田机场经停，而后白君可以在飞机上与大治先生偶遇。”

    白昊立即就写了一张支票，一百二十三万，无论这里面是什么，白昊不相信对方拿这事开玩笑。

    “恩。”白昊把信封放在怀中，思考着。

    为什么对方这么急。

    这时，有个男人走了过来，他看了一眼白昊，拿出身上一个笔记本翻了翻，本子里有一张白昊的照片。

    确定身份之后，这个男人走了过来。

    一开口就是倭语。

    唧歪唧歪的说了半天，白昊只是给了他一个白眼。

    柚木夏树听的懂，可她却没打算给这位作翻译。

    无奈，这位只好用夏国语说道：“白先生，我们托西巴公司很欣赏你的勇气，这里有一份小礼物，希望你收下。也希望你能明白你是不可能战胜我们托西巴公司的，所以请结束这场闹剧吧。”

    说完，一张支票放在白昊面前。

    十万倭币。

    依当下的汇率，二百二十倭岛汇总一美刀，而一美刀兑换二点几个夏国币。

    也就是说，这一张支票价值大约九千五百元。

    白昊看了一眼这支票：“想和解？”

    “不，这是对白先生你的勇气所应得的。同时也希望白先生能看清自我，以及当下的形势。”

    “我给过你们机会了。可惜，你们没有抓住。”

    对方将支票往白昊面前又推了一下：“相当于你六年的工资收入，作人应该知足。”

    白昊只是笑了笑。

    柚木夏树也跟着笑了，然后拿起茶壶给白昊倒上茶：“白君，请用。”

    啪！

    一记耳光扇在柚木夏树的脸上，这一巴掌把夏树打的发抖。

    因为害怕。

    白昊站了起来，抬起右手，一巴掌正准备扇出却被柚木夏树抱住了手臂：“白君，不要。”

    那个男人却是笑了：“她不敢反抗，因为她明白她有多低贱。明白自己的身份，才是生存之道，你太不知趣了。”

    白昊笑了：“你知道她是谁？”

    “不重要，高贵的倭岛女人是不会给你这样的夏国人倒茶。”

    白昊轻轻的拍了拍手：“了不起，真的，非常的了不起。你成功的激怒了我，我和你之间，还会有一场游戏，你按下了开始键，那么什么时候结束，我说了算。”

    “那么，你拒绝了我们托西巴的善意？”

    “不，我不拒绝。但这不够，十万不够，我要一万亿倭币，这张支票我当作定金了，你们求饶的定金。”白昊说完拿起支票装进了口袋：“你可去申请支票作废，但这一张，我要留下。”

    “哼。”男人冷笑一声，转身就走。

    白昊将支票拿出来认真而仔细的看着，然后对柚木夏树说道：“替我安排机票，我会在加州的账户把机票钱给你，还有，等我验证磁盘之后会安排支票兑付。”

    “他叫小犬纯一郎，是托西巴公关部的部长。”

    “不重要了，接下来就是刺刀见红。”

    白昊脸上笑的极冷。

    那怕自己对夏树没什么感觉，但当着自己的面打夏树，就是打自己的脸。

    这事，没完。

    夏树办事的效率极高，仅仅一个小时之后就安排好的航班，是朝日航空的顶级豪华仓，就是那咱带酒吧的头等仓，从夏国帝都起飞，经停羽田，然后飞好莱坞市。

    白昊把机票装进钱包，这是明天的机票。

    白昊准备回屋睡觉，却发现自己的楼层有许多人，而且还有许多人就站在自己的房间门口，还有人提着酒、烟、水果罐头什么的。

    有一种在医院里探望病号的既视感。

    “白，白厂长，再给我们轴套厂一个机会！”有人看到楼梯口的白昊，小跑着就往过来，然后呼啦一下，一群人就跟着过来了。

    什么情况。

    白昊吓了一跳，转身就跑。

    绕过一道小门，钻进了清洁工的工具室，却见外面一群人跑过，还有人问：“见到白厂长了没？”

    翻窗，先躲开这群人再说。

    白昊自信自己的身手还不错，借助一棵大树翻过了友谊宾馆的围墙。

    然后，好几个大妈盯上白昊了。

    “那，有个坏人，在翻墙。”

    卧槽。

    白昊趁着一辆公交车关门的当口上了车，看着好几个往这边指指点点的大妈长长的松了一口气。

    一路上，白昊换了几趟车，他打算在养父的岳父家里躲一个晚上，顺便打个电话回厂里问问情况，为什么这么多人找自己。

    可谁想，白昊走到大院门口，一打听，白山跟着几个老朋友去北边水库钓鱼去了，晚上不一定回来。

    没办法，白昊只能再去工部。

