    接连拨打了好半天电话，可自己大哥的电话一直都无法接通，对此，杨俊也满是无奈。

    这边的工作，杨俊与杨巅峰两人都已经辞掉，前往金阳市的车票，两人也都已经买好，看了一下时间，他们所要乘坐的那趟列车，距离到站已经只剩下十几分钟的时间。

    “疯子，我哥电话一直都无法接通，你说咋办？”两手一分，杨俊耸了耸肩，苦笑着说道。

    “都这个时候了，还能怎么办？直接坐车，到了金阳市之后再说，咱俩有手有脚的，就算我们对那地方不熟，没有你哥照应，难不成我们还会饿死？真要有什么意外发生的话，大不了咱俩去工地搬一两个月砖就是！”杨巅峰皱着眉头，开口说道。

    真要说起来的话，杨巅峰在阳城这地方做保安，这小日子过的也还算是惬意，凭着壮实的身材与他那三寸不烂之舌，他上个夜班，给他送宵夜的，给他炖鸡汤的，那女业主是来了一拨又一拨。

    如果不是有着杨俊经常给他打配合的话，这家伙说不定早就已经翻车，尤其是最近这段时间，这种情况更是严重。

    一两个小时内有着三四个女人来给他送吃的喝的，这种情况，弄的杨巅峰最近这段时间每天都是心惊胆战的，除了因为义气之外，他答应和杨俊一起前往金阳市之中，也未尝没有这方面的原因。

    “行，我哥那边先不去管他，咱俩先坐车，等到了金阳市以后，看情况再说！”杨俊点了点头，说道。

    决定去金阳市，说是去投奔他哥，这对杨俊来说，其实仅仅只是其次而已，金阳市真正吸引他的，还是他那位素昧蒙面的女网友。

    千里拿一血这种事情，对于杨俊这种年纪的年轻人来说，根本就是一种难以抗拒的诱惑，更何况，他在视频上面看到的那傻妞的样子，是如此的美丽动人呢！

    杨巅峰既然都已经同意了先前往金阳市之后再说，杨凯当然更无什么反对之理由。

    很快，火车站的大喇叭之中，已经响起两人所要乘坐的那趟列车已经到站的消息，杨俊与杨巅峰两人在相视一望之后，他们提着自己的旅行包，便向着入站口所在的方向快步行了过去。

    ……

    滨江豪庭，杨凯的住宅之中。

    茶几上面炖着的那块足足一斤多的异兽肉，早已经连汤带水，进入杨凯的腹中，就连沙发上放着的那些零食，也都已经是干干净净，只剩下一堆的包装纸，丢弃在沙发边上的垃圾桶之中。

    用这绿色鱼饵垂钓，到底花费了多少时间，杨凯自己都已经弄不清楚，他只知道，现在的他很累很累。

    虽有着异兽肉来补充体力，但是这东西，却也根本就弥补不了那种精神上面的倦意，虽说他的精神力强度，比起普通人来强出不少，但是一直死死盯着面前的鱼饵，时间实在太过于漫长的话，杨凯依旧会受不了的。

    在这一过程之中，尤其令杨凯难堪的是，他小腹中那种憋得难受的极度不适之感。

    虽说卫生间就在十几米之外，但是垂钓的时候，他怎么有空闲时间跑去哪里！

    要知道，绿色鱼饵比起白色鱼饵来，都还要等级更高，若是他放下鱼竿跑去卫生间的那点时间，正好鱼漂有了动静的话，那杨凯就真的只能去哭了。

    甚至于，杨凯在实在有些憋不住的时候，他都想着，要不要提着水桶，拿着鱼竿，一边垂钓一边跑去卫生间一趟，不过因为担心这个过程会有什么意外发生，这个想法虽有些诱人，但是最后杨凯还是只能作罢。

    还好，就在沙发边上，杨凯的脚下不远，有着一个垃圾桶存在，实在没办法之下，他只能将就着某些事情就地解决，至于过程，那就不足为外人道也。

    “恭喜您，钓到……”系统的提示音依旧是如此的冰冷机械，但是这个声音听到杨凯的耳中，却好似天籁一般，令他觉得是如此的悦耳动听。

    终于成功钓起来一件物品，杨凯那根一直崩的紧紧的心弦，这一松懈下来，他都还来不及去细看钓起来的东西，整个人便已经再也支持不住，往沙发上面一倒，眼睛一闭，他整个人就此进入了梦乡之中。

    ……

    金阳市，岳峰区，半山别墅之中。

    一觉睡到日上三竿，张曦才睁开眼睛，她伸了一个懒腰，自被窝之中缓缓钻出。

    穿着睡衣，张曦走到阳台之上，沐浴着温暖的阳光，她深深的吸了口气。

    空气是如此的清新自然，除了泥土的清香之外，这里的空气之中，似乎还夹杂着淡淡的清香。

    如今这个社会，工业污染几乎无处不在，整个金阳市之中，除了张曦所居住的这一片别墅区之外，恐怕再也早不出有哪片住宅区域，有着类似于此地的天然生态环境了。

    当然，金阳市郊区外面大山之中的那些地方，肯定不包括其中，因为那些地方，根本就不能算是城市区域。

    张曦所住的这套别墅，属于三号别墅，事实上，整个半山别墅区，所修建的别墅，也仅仅只是十几二十套而已，毕竟，要保持住这里的天然生态环境，房子是肯定不能修的太多的。

    联邦之内，任何东西，从来都是物以稀为贵，就半山别墅区的这十几二十套别墅，已经根本就不是有钱就可以买到的。

    张曦所住的三号别墅，是她十八岁生日的时候，她父亲一位朋友，送给她的生日礼物，至于那个人是怎么弄到这里的别墅的，张曦也不是很清楚。

    第一次踏进这间别墅的时候，张曦便爱上了这个地方，自那个时候开始，她便将这里当成了自己的家，大半时候，她都独居在此。

    “也不知道爷爷奶奶他们怎么想的，有大别墅不住，他们却偏偏喜欢住在越江边上的小房子里面？就因为爷爷喜欢钓鱼？就因为他们如今所住的地方，距离越江比较近？”撅了撅小嘴，张曦嘀咕了一句。

    扭扭腰，活动了一下身体之后，张曦坐回沙发上面，她顺手拿起茶几上面的手机看了看！

    “啊！俊哥真的放弃了他在南方多年打拼下来的事业，准备动身前来金阳市了……”看到手机上面的留言，张曦整个人兴奋的都几乎要跳了起来。

    “下午两点钟的列车，晚上十点多钟，他就能够到达金阳市之中，这实在太好了！我得保持我最好的状态，来迎接俊哥的到来！”

    张曦已经再也坐不住身躯，连东西都已经顾不得吃，她第一时间已经坐到梳妆台前面，打开抽屉，拿出种类繁多的各种化妆品，开始梳妆打扮起来。

    