    满朝谀词如潮，李二直接就被淹没了。

    本来李承乾这熊孩子一直不让人省心，不过今天却是突然转了性，而且你看这满朝文物都在称颂，自己好像也不能一直打压这孩子，毕竟这储君的事不能胡来，重要的是，也不能有所偏颇……

    李二最终还是露出了笑容，嘉许勉励了李承乾，表示了认可。

    这让李承乾一瞬间就直接感觉到欣喜若狂。

    嘿嘿，完美啊这波。

    紧接着就是中秋宴会的后期阶段了，李二还安排了种种活动。

    既然是大唐，那么斗诗，斗书法，斗剑术当然是必不可少的节目。

    “嗯……”

    李二四下扫是一眼，感觉还真不错。

    不管咋说，现在外敌中最大的威胁突厥已除，可以肯定是翻不起什么风浪。而国中，更有土豆、红薯这两种新作物，时日一长推广开来，有这两样东西镇压气运，大唐至少二三百年可无饥馑之忧。

    国泰民安，孩子懂事了，自己还有什么可愁闷的。

    “文比武斗，诸位爱卿，这便开始吧！”

    ……

    却说李盛带着几名女眷……嗯，说是女眷，并不准确，因为这个词的应用场景实际上要更亲密一些，名分上就不能是一般的关系。但李盛和这几个丫鬟，还有武媚娘、魏紫钰都算熟悉的紧，女眷二字倒也不算胡言。

    这一行人漫步长安街头，到处都是灯火。

    要找灯谜不要太简单，很快就找到了不少，不过，结果却让魏紫钰有些郁闷，因为李盛……

    “上气不接下气？这不就是一个乞字！”

    一到挂花灯的地方，几个女子还没细看呢，李盛老远看了看外圈的一个灯笼，当先就答出了谜底。

    这一手露出来，几名女子都凑过来一看。

    上气不接下气……

    这个谜题，可不就是一个乞字吗？

    上来直接答对，李盛几乎是不假思索。

    霎时间丹青，棉儿，莺儿，还有武媚娘纷纷惊叫起来，人人大赞李盛牛逼。

    才思敏捷，简直没得说了。

    只有魏紫钰面色略有尴尬，这小子有一手啊……

    看来今晚这一战不好搞呢。

    不过话又说回来，魏紫钰怎么说也是魏征的女儿，从小受的教育多严谨扎实，不问可知。

    猜字谜，你还猜的过我魏大小姐不成。

    很快，魏紫钰给自己做好了思想工作，也不觉得这事憋屈难受了。反正今晚有的是灯谜，还怕考验不倒个李盛不成。

    不过没一会，魏紫钰的心态就逐渐发生变化了……

    因为之后的一段路，花灯也不少。

    但是其中没有一盏花灯，上面的谜题是奏效了的……

    “兄有负债，这谜底是什么？”

    魏紫钰发现一处灯谜，难度不高却着实要些反应。

    但李盛竟是不假思索，“歌！”

    “这……那这个呢？多一半，打一字？”

    魏紫钰不信邪，很快又发现了一个不错的谜题。

    这个谜题就是真有一定难度了，多一半，这属于字面含义十分贴近口语的，换句话说思路会被遮蔽，联想不易。

    然而意外的，李盛居然再次脱口而出……

    “夕！”

    一旁的武媚娘，棉儿莺儿，还有丹青顿时纷纷目录异彩，相顾点头，这是对的。

    “多”一半，正是一个“夕”字！

    魏紫钰这下惊了，这李盛难道文辞功底也这么了得？？

    ……之前　的几首诗，难道不是他以前背的诗，而是真的临场做作？

    要是这么想，那这也太恐怖了。

    一瞬间魏紫钰感觉就接受不了，这不是开玩笑呢么……

    于是紧接着，反正还在长安街头花灯无数，魏紫钰接着继续出题！

    “半青半紫？”

    “素！”

    “……入门无犬吠？”

    “问！”

    “格外大方，打一字是什么字？”

    “回！”

    “这……那这个呢，七人八只眼？”

    “货！”

    ……

    魏紫钰直接惊了。

    结果一通走下来，过了好几个坊，一路见到的所有花灯，李盛全是一口猜出。

    实际上，这对李盛来说真不难，毕竟他张大的那个时代，还是脑筋急转弯这个东西十分流行的年代，别说是字谜了，什么谜李盛能没见过？

    更何况后来还有你画我猜这种火爆的社交游戏，太轻松了。

    不过魏紫钰，武媚娘，莺儿棉儿，秦若婵，丹青……

    这群人哪里知道这些底细，渐渐的对于李盛的才华之高，众人又有了新的认识。

    这下看李盛的眼神岂止是异彩萌动，那简直就是水波泛滥……

    而魏紫钰心情就更加复杂了。

    哎呀，这货怎么这么厉害，讨厌……

    最后也是拿李盛没办法了，魏紫钰只觉得这次违背自己说的话跑进长安城，简直是血亏。

    说好让李盛吃瘪，结果现在反而是自己一脸懵逼……

    这简直呜呼哀哉……

    “……李盛。”

    夜色渐渐深了，佳节良辰虽好，不过总归有个撤走的时候。

    魏紫钰越想越觉得不可思议，李盛这人太……

    如果是别人，那第一反应就是一个结论：李盛星宿转世，真仙下凡，不会有别的可能性。

    生而知之，这不是神仙是啥？

    不过魏紫钰和一般人脑回路不太一样，一般人哪怕从李盛口中琴儿听闻了“天下并无神仙”的论断，心里也会存有几分犹疑，你自己不就是……比如马周，就是这样。

    但魏紫钰就不太一样，她真的认为“天下没有鬼神”这话是有道理的。

    古人不也说敬鬼神而远之，要是真的存在，干嘛远之？那可是力量之源了。

    所以此刻一想，魏紫钰越发感到奇怪。

    “咋了？”

    李盛这晚上一通神挡杀神，轻松猜破了所有灯谜，正是独孤求败，人生无聊，空气清新的状态。

    无聊确实是无聊，不过灯会是古代难得的繁华场面，相当于后世的漫展，李盛还是十分享受的。

    此时魏紫钰突然叫住自己，李盛不由得驻足，人愣了一下。

    和他一样，其他几名女子也不由得驻足，不明白魏紫钰打算说啥。

    “李盛，你这学识太不可思议了……难道你真是神仙转世？”

