
薛立山想要去提醒谭浩一下太子殿下到了，但是却被朱厚照给阻止了，朱厚照想要看一下这个谭浩到底是在画着什么东西，说不定又是一件还没有出现在世上的东西呢。

而被锁在牢房里面的谭浩此时正在聚精会神的把自己刚刚想起来的一件东西画出来，就连朱厚照他们一行人正在外面注视着自己都没有丝毫的察觉。

被扒光了所有草席的空地上，谭浩一只手拿着一块白色的小石块，而另一只手则在地上不断的比划着。

最先出现在地上的是一个和谭浩自己发明的那把燧发枪很相像的枪把，只不过形状由原来的直线型变成了弯曲的形状。而之后谭浩手里拿着那个小石块从枪把的两边分别向外面延伸出来了两根直直的白线，长度很长大概有六百多毫米左右，画完枪管之后谭浩便又一次返回了后面把整个枪身进行了进一步的加工，一番努力下来整只枪显得更加的逼真了。

朱厚照看了之后感觉这个就像是把谭浩的那把燧发枪给加长了，长度由原来的二百多毫米变成了现在大明的铁血军常用的火枪五六百多毫米的样子。看来他更加考虑枪支的实用性了，看着那一只已经成型的枪支的图案朱厚照在心里想着。不过同时朱厚照也更加坚定了一定要把谭浩就出来为大明所用的想法，这么一个天才要是杀了就实在是太可惜了，在没有任何人提点的情况下他能够自己想想并制造出来燧发枪，并且这才短短的几天时间他便已经主动的开始摸索枪支的实用性了，从这一点来看他的确是在枪支方面有着无与伦比的天赋。

而把整个枪支的图案画的更加逼真了之后谭浩却并没有就此停下来，而是继续的画了起来。只见他在枪管的上面又画上了一个一个圆形额孔洞，最开始朱厚照还以为他是要画瞄准仪呢，但是当朱厚照看到谭浩在那个新画出来的孔洞上面又延伸出来了一个长长的刀片形状的东西的时候朱厚照失声的叫了出来：“刺刀！”

如果朱厚照，没有看错的话刚才谭浩画的那一个便是刺刀了，这一下子便又使得谭浩在朱厚照心中的地位直线上升，朱厚照怎么也没有人想到谭浩竟然能够想到在火枪上面安装刺刀的想法，这，朱厚照感觉他实在是就是为了火枪而生的。

在火枪的发展史上刺刀的出现是一个具有里程碑式的时刻。在刺刀出现之前火枪兵只能作为一支远程攻击的部队而存在，就像弓箭手一样，他们都是远攻的。然而实际上火枪兵的地位在这个时候还不如弓箭手呢，首先从射程和杀上力上来说这个时候的火枪和弓箭差不多。这就导致了火枪面对弓箭手没有太多的优势。为什么在大明火枪的普及远远比不上弓箭，就是因为火枪的威力在现在和弓箭基本上就是不相上下的。

但是事实上火枪在实际应用之中还不如弓箭手呢，首先弓箭手一般只需要一个人便可以操纵弓箭了，但是现在的火枪却需要三个人才行，这边大大的增加了人力的成本。而且火枪还非常受天气的影响，一到下雨天还处在火绳枪阶段的火枪便全成了废铁了，而弓箭虽然因为雨水适时地威力有所下降但是却不会完全成为废铁。

这还不是最根本的，就目前来说火枪兵不如弓箭手最根本的原因便是火枪兵没法近战。弓箭携带方面的特性使得弓箭手一般既可以作为远程攻击的夺命杀神也可以变身为近战恶煞。但是火枪兵便不可以了，由于火枪的体型的原因造成火枪携带不方便，所以火枪兵在近战的时候基本上都是无能为力，拿着火枪挥刀不方便，但是也总不能把火枪扔了吧，所以一般情况下在大明火枪兵是不参与近战的。至于他们身上携带的刀具等也是为弹尽粮绝和兵败被围的情况准备的，到时候火枪不能用了总得有个反抗的武器不是。

成祖当年之所以专门设置了一个神机营这样的火器化部队看重的不是火器现在的威力而是火器的前途，作为在兵马上面长大的成祖皇帝对于火枪这种热兵器的前途非常明白，他知道火枪随着不断的发展早晚会成为一大利器所以非常有远见的专门成立了这一只神机营。

当年成祖朱棣预想的也没有错，火枪是经过数百年的不断发展逐渐的取代了冷兵器不过可惜的是明朝没能够一直存在下去，结果到了极力遏制火器发展的清朝，中国也就只能在火器上面和别人越行越远了。

火枪兵的弱势地位很大程度上便是由于他的不利于近战，所以为了解决这个问题自从火枪兵开始出现之后人们便子啊不断的寻找着解决的办法。

从十三世纪中叶的时候中国发明的火枪一直到十五世纪中叶的时候中国第一次出现了刺刀的原型，这中间整整过去了两百多年的时间。也是在明朝在十五世纪中叶的时候中国人发明了刺刀的原型。当时的刺刀的形状还不能称之为刺刀，而更应该称之为矛头。也就是把长枪兵所用的长枪之上的矛头给安装在了火枪之上。

这在现在看起来是很简单的一步，但是其中却渗透着无数人不知道多少岁月的不知疲倦的探索。

当时把这个矛头安装在火枪上面也是为了解决火枪兵不利于近战的的问题，只不过虽然当时的人们跨出了刺刀产生的这第一步，但是无奈当时的人的想法还不够大胆没能够在大胆一点直接把军刀给安装在火枪手，要不然刺刀恐怕早就成型了。

矛头的安装虽然提升了一点火枪兵的战斗力，毕竟矛头也是会刺死人的。但从根本上来说它的作用不大。

一方面矛头在锋利程度上它比不上刀枪，所以在对方身穿铠甲的时候矛头的作用便要大打折扣了。另一方面矛头的进攻方式也不利于近身杀敌，矛头在使用的时候只能刺或者挑，矛头的个头和形状让它的威力大打折扣，所以它比着大刀的砍和劈有着很大的弱势，毕竟在明朝的时候长枪兵就已经没落了，战场基本上都是大刀的天下了。而这种矛头还有另一个不方便便是不牢固，万一在交战的是掉了那结果就可想而知了。

所以种种原因使得在火枪上面加上一个矛头的作法并没有太过普及。不过尽管如此但是不可否认的刺刀的始祖仍然是中国人。因为中国最早提出了刺刀的概念，并且也是最早制作出刺刀的往原型的。只不过很可惜的是由于清朝对于热火器的不重视使得使得中国在这方面的研究远远落后于了西方。而刺刀的真正成型也是在西方完成的。

在中国把矛头用在火枪上大约一百年之后西方也开始出现了把长枪兵所使用的矛头安装的火枪上的作法。只不过他们和中国的情况一样，并不能从根本上解决问题，

在当时即便是安装了矛头的火枪兵的身边也需要一直跟着一个长枪兵在身边保护着以防止火枪手战死在疆场上面。一个火枪兵的培养难度可是远远大于其他兵种的士兵的培养的，要是让火枪兵死在了战场上便有点可惜了。  而在大明一个火枪手后面跟着的两个人恐怕一方面是为了相互协作完成整个火枪的发射过程，另一方面也不乏让后面两人保护火枪兵的意味在里面。

刺刀的真正成型开始于十七世纪中叶的时候，当时的法国人第一次把长约一英尺的尖刀安装在了火枪上面。这便是刺刀的真正形成了，这种方法的应用开始让保护火枪手的长枪兵开始退出历史舞台。只不过当时他们使用的这种方法也不是很好，因为他们是直接把尖刀插在枪口里面来使用的，这不但大大的影响了火枪的精确度等，极度不牢固的固定方式也让火枪兵在战场上失误频发。

一直到十七世纪末的时候法国人又发明了固定在枪支外面的刀具，至此和今天基本上一样的刺刀就已经形成了。在欧洲由于之后装备了刺刀的法国火枪兵在战场上大败了没有装备刺刀的德国的火枪兵，刺刀开始在全欧洲流行开来。

不过那都是快要到了十八世纪的时候了，朱厚照想不到现在在明朝竟然有人能够提前制作出了刺刀的模型。并且还划出了完好的图像。

看着一脸迷惑的谭浩，朱厚照问道：“你是如何想出来这种方法的？”朱厚照指的便是那个地上的图像。

“你是？”谭浩一阵迷惑，一时想不起来了朱厚照是谁了，虽然他以前见过朱厚照一次，但是那一次一方面看的不是很清楚，并且谭浩也是刚刚从完成这个火枪的画作之中还没有完全清醒过来，所以一时之间他也想不起了朱厚照了。不过当他看到朱厚照后面的木拓的时候，谭浩猛地一惊，他想起来朱厚照的身份了，“罪民参见太子殿下。”想起来的谭浩连忙从地上爬了起来走到距离朱厚照近的地方行礼道。虽然他是一个杀人犯，但是不代表他是一个丧尽天良的人，除了在情绪失控的那段时间他杀了牛老大三人之外谭浩还是以前的那个正直、善良、懂事的谭浩。当日在赌坊里面杀了人之后谭浩大可以跑掉的，但是谭浩却没有，因为他在杀了牛老大三个人之后突然之间所有的仇恨全都消失不见了，那一刻他脑子无比的清醒，虽然谭浩可以逃走，但是他却放弃了，杀人偿命这是天经地义的，这便是谭浩所想的。自己杀了人那自己便要为自己的行为偿命。所以谭浩虽然被判了死刑但是心却已经想开了，这是因为有了这种豁达的心态所以谭浩才会在大牢里面有人自得的构思自己的火枪。

“你认得本殿下？”朱厚照实在是不记得自己在什么时候见过谭浩了，要不然也不会让这么一个枪械方面的天才受这么多的苦了。

“殿下，以前在悦来酒楼的时候罪民曾经有幸见过殿下一面。”

“哦，”朱厚照弄明白了，“我且问你你是如何想出来在火枪上面加上一把刀这样的方法的？”

“哦，这个啊，这几日罪民在这里闲来无事便胡思乱想了起来，后来想着想着便想到了这个上面，这个东西也是突然想出来的，罪民还不知道管不管用呢。”

这一刻朱厚照想起了一句话“天才是不需要理由的。”是的天才是不需要理由的，发生在他们身上在不可思议的事情也是正常的，“本殿下可以很明确的告诉你你画的这个管用，要比这现在铁血军里边用的矛头管用多了。”

“当真？”一时间谭浩感觉自己完全被喜悦所包围，不单单是因为他听到了自己画的东西管用，更是因为来自朱厚照这个太子对他的赞同，这在以前是谭浩这个生活在社会的底层的普通人所不曾奢望过的。朱厚照在他们眼中便犹如孝宗那样是高高在上的。

“本殿下可会欺骗与你。”

“哦啊，成了。成了。”突然谭浩像是发疯了一样在牢里大喊大叫的，弄得薛立山还以为谭浩要对朱厚照不利呢，吓得他赶紧站在了朱厚照的面前。

“无妨。”朱厚照挥了挥手让薛立山离开了，以现在朱厚照的实力根本就不担心谭浩会对自己不利，再说朱厚照看谭浩的样子也一点都不担心。

果然，在里面发疯了一段时间之后，谭浩冷静了下来，这个时候他才想起来外面还站着朱厚照这个太子呢，一想到自己的行为可是对太子的大不敬弄不好是要杀头的，谭浩便吓得跟进跑到朱厚照面前，“草民失态请殿下恕罪。”这一刻谭浩都已经忘了其实自己现在已经是被判刑斩立决的死囚了。

“无事，只要以后注意便可。”朱厚照摆摆手不在乎的说道，紧接着朱厚照拿出来了那把被收上来的燧发枪朝谭浩问道：“谭浩本殿下问你这把火枪可是你自己造出来的？”

谭浩抬起头看了一下发现朱厚照手中拿的那一只火枪正好便是自己制造出来的那一把，“是的殿下，这一把正式草民自己造的。草民知道私造火器为死罪，请殿下惩罚。”看来谭浩已经把自己现在就是死刑犯的事情给忘得一干二净了。

“哈哈哈，”朱厚照大笑着说道：“谭浩你忘记了你现在就已经是死刑犯了吗？”

经朱厚照这么一提，谭浩也想起来自己现在还是死刑犯呢，只不过刚才一直太过激动了所以一是把这茬给忘记了。现在朱厚照这么一提他便给想起来了，是啊，自己都已经是死刑犯了，还怕什么呢。

朱厚照也看到了谭浩眼中的失落，于是便接着说道：“谭浩你可知道靠着这把火枪你不但可以不死并且还可以被朝廷封为官爵，你可相信？”

“啊？”谭浩直接愣了，他的第一反应就是不相信，不过马上又想到朱厚照是太子他说的话应该不会有假，顿时在心里便又期待了起来，对于谭浩来说自己的母亲便是自己在时间为一的牵挂，此前他最担心的便是自己死后自己的母亲无人照顾，所以如果能够不死的话谭浩怎么会不期待呢。

“怎么？不相信本殿下说的话？”

而此时木拓正站在朱厚照的身后不断的朝着谭浩使眼色，谭浩一见便知道怎么做了，只见谭浩立即走到了距离朱厚照最近的地方“噗通”一声跪了下来高声的说道：“谢谢殿下再造之恩。谢谢殿下再造之恩。谢谢……”

“好了，好了，”朱厚照制止了谭浩不停的话，要不然朱厚照相信谭浩绝对能够一句话重复道天黑，“虽然本殿下可以尝试着救你一命，但是到底能不能成那就要看你的造化了。”

“谢殿下……”

安定好谭浩之后朱厚照对薛立山说的：“你派人对谭浩照顾一下切不可让他在这里吃了什么苦了。”

“放心吧殿下，臣一定吧他给伺候舒服了。”薛立山拍着胸脯保证道，现在他已经确定了朱厚照这个太子会出手被自己亲手给判成死刑的谭浩一命了，如果说刚才是薛立山还打算誓死不从的话，那么现在他已经没有多少抵触了，因为通过刚才的几件事情他已经知道了朱厚照救谭浩的原因了，亲眼见识了谭浩制作的火枪的威力的薛立山在心里也认为虽然谭浩杀了几个人，但是只要他制造出来的东西对大明又用即便是留他一命又有何不可的。

安排好了之后朱厚照便带着所有人离开了顺天府的大牢，这一趟前来可谓是收获甚大啊，不但得到了一把燧发枪的原型，更重要的是自己为大明找到了一个枪械研究方面的天才。

无论什么时候最重要的都是人才，朱厚照相信有了谭浩大明向前进步的脚步一定会更加的快速的。

不过在这之前朱厚照还得想办法说服朝中的大臣们，只有他们也同意释放谭浩朱厚照才会真正的放了他。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484024"  chaptername="第二百零六章  刺刀">加入书签</a>
</div>
