    临走之前，萧馨儿将炎阳树给挖走了。

    万神墓地之中，许多天地灵植是不可以挖走的，因为生长条件的限制，只有在万神墓地才可以生长，若是进入了外界，那些天地灵植就会废了。

    一个注定要废的天地灵植，带走也是浪费。

    况且，那些宇宙大帝们也作出了规定，凡是只能在万神墓地生长的天地灵植或者未成熟的宝物是不可以带走的，即便带走了，那些宇宙大帝们也会强行扣留下来。

    可炎阳树不一样。

    这是可以在外界生长的一种天地灵植，也可以称之为奇物中的一种。

    虽然炎阳树在奇物榜上没什么排名，但其价值也很高，对于个人来说价值不大，但对于一个势力来说，一棵炎阳树的价值就很大了。

    这棵炎阳树是萧馨儿和万紫心一同发现的，两人一商议，萧馨儿给予万紫心一些宝物作为补偿，而这棵炎阳树则让给萧馨儿。

    当然，萧馨儿的目的可不是将炎阳树贡献给天极圣地，而是将其带回萧家。

    这棵炎阳树对于半神和一般的神灵来说都有着很好的辅助修炼效果，可想而知若是给那些先天境或者通神境的觉醒者们参悟，那绝对会有不可思议的效果。

    萧家底蕴不多，可这棵炎阳树绝对算得上是一种持续不断的底蕴。

    ……

    “出来了！”

    十八大族群的宇宙大帝们利用钥匙开启了通道，一直在等待的诸多天骄们一一从万神墓地出来了。

    能够活着出来的天骄们一个个脸色洋溢着笑容。

    他们在万神墓地收获很大，必然可以在将来快速进步。

    可有些族群的大帝们却脸色难看，因为他们所在族群的天骄们损失惨重。

    而妖族大帝们心情也不是很好，两大妖子死亡，不少妖族天骄也死亡，而排名靠前的几个妖子因为忌惮林天的秘术，不敢去围杀萧馨儿。

    这让他们这些宇宙大帝们十分不爽。

    不过他们若是处于这些妖子们的处境，也不会去追杀萧馨儿。

    毕竟他们跟萧馨儿没啥仇恨，倘若萧馨儿弱小的话，他们不介意杀掉萧馨儿，可萧馨儿的守护灵林天底牌太可怕了，谁敢杀萧馨儿。

    在明知自己有生命危险的情况下，还去做没什么价值的事情，他们自然不干。

    即便第一妖子太阳妖子也没有听从妖族高层的命令去追杀萧馨儿，否则的话，这些妖子全部联合起来，即便林天可以再次施展三世秘术，也不一定能够活下来。

    只可惜这些妖子们胆子没那么大！

    万神墓地外。

    “不错，你们几个做得不错！”

    红尘帝笑看着万紫心满意点点头。

    万紫心的天赋很高，且没有完全成长起来，可这一次万紫心在万神墓地收获很大，再加上宇宙佣兵协会的重点培养，在不久的将来足以比拟火齐天这样的天骄。

    至于跟御天机相比的话，万紫心还不够格。

    不过红尘帝也指望万紫心能够比肩御天机，也不知道万紫心比肩萧馨儿。

    “走吧！”

    红尘帝带着一众天骄们乘坐他的虚空梭快速离开了。

    人族其他势力以及其他族群也各自带着麾下的天骄离去了，没有任何交谈。

    几个小时后。

    宇宙佣兵协会的天骄回来了，而天极圣地的一位宇宙大帝也乘坐一艘神器战舰来接萧馨儿。

    实际上，萧馨儿完全不需要接，她可以用星空神镜短时间内返回到天极星。

    可天极圣地不知道萧馨儿有星空神镜这样的极品神器，因而为了萧馨儿的安全着想，还是派遣一位宇宙大帝来接萧馨儿。

    跟着天极圣地的宇宙大帝，萧馨儿在不久之后便返回到了天极圣地。

    转眼间，平静的一个月过去了。

    一个月后，萧馨儿暗中返回了地球一趟，为萧家开辟了一个小空间，并且以炎阳树为根基，布置了一个庞大的法则大阵。

    安排好一切之后，萧馨儿再度返回了天极圣地。

    有星空神镜作为媒介，萧馨儿返回天极圣地和地球太轻松了，其他人压根发现不了。

    这一日。

    林天准备突破了。

    他，要冲击神灵境界！

    与往常一样，林天选择在华夏时代冲击行星级神灵境界。

    ————————————

    华夏时代，太阳系边缘。

    林天站在一片陨石带的某颗陨石上。

    此刻，他正在修炼，为冲击行星级做准备。

    对于冲击这个层次，林天太熟悉不过了。

    得到了两世记忆的他，在第一世和第二世都曾冲击过行星级，因而对这个突破过程很熟悉，安全不需要任何人指引。

    虚空境冲击行星级最关键的一步便是点燃神火，凝聚神格。

    其中，神格的品质决定着未来的成长。

    下品神格为最垃圾，中品神格算是不错，上品神格算是十分优秀，极品神格十分罕见，至于其上的无上神格则是凌驾于一切神格之上的神格品质。

    无上神格，潜力无限，拥有无限可能。

    “第一世和第二世，我一开始虽然有些机缘，可我一开始都没有觉醒前世记忆，机缘不多，因而凝聚出来的都只是极品神格。如今，我凝聚出了圣品神魂，完全可以再凝聚出无上神格。”

    无上神格，是林天这一次的目标。

    “开始冲击吧！”

    林天闭上双眸，意识沉浸于混沌丹田小空间。

    混沌初开法有冲击神灵的秘术，便是将丹田小空间化作一方混沌小世界。

    混沌初开，世界成！

    神火现，神格出！

    轰隆！！！！

    功法运转下，整个丹田小空间仿佛炸开了一般，一片混沌初开的景象。

    渐渐地，一片小世界繁衍的景象呈现在丹田小空间，不，应该说是小世界之中。

    就在某一刻，无数力量汇聚之下一抹光芒闪现，那是火焰的光芒。

    这是神火！

    点燃神火，方可成就神格。

    而现在，林天初步点燃了神火！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

