
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1328章心知肚明

    万族战域的某处，一道靓影静静的站在半空。

    这道靓影一身白色衣裙，青丝被随意的束着，蔓延至盈盈一握的细腰上，轻风吹拂，青丝飘飘，一张出尘脱俗的绝美脸庞，让得天地都是为之黯淡，一对琉璃般的眸子，更是让人目光看过去，便是再难移开。

    如此绝色美女，仿若是蕴天地灵气所生一般，即便是再完美的男人，在她面前都会生出一种自渐形秽之感。

    望着那张熟悉得深入灵魂的容颜，秦逸尘的脸上，却是缓缓的浮现出一抹柔和的笑意。

    “逸尘哥哥……”

    被他火热目光看着的风千雪，却是忍不住俏脸上浮起一抹绯红之色，一道轻柔好听的声音，也是在秦逸尘耳旁响起。

    这熟悉的称呼，仿若是一柄重锤一般，狠狠的轰在秦逸尘内心最为柔软之处，让得他心神一颤，猿臂一伸，便是将娇人搂入怀中。

    在被搂在怀中之时，风千雪的俏脸便是通红了起来，那种扑面而来的熟悉气味，更是让得她的心中泛起一阵涟漪。

    “逸尘哥哥，小心被别人看到……”

    风千雪轻轻的推了一下秦逸尘，但是后者却完全不为所动，最后，她也只能闭上眼睛，任之由之，静静的靠在那张皆是的臂膀上。

    “千雪……”

    过了好半响，秦逸尘方才是将那紧搂着的双臂松开了一丝，望着怀中那张娇羞而又带着一抹甜蜜笑容的风千雪，他如同梦呓一般轻声呼唤道。

    他知道，后者这种笑容，只会为他而绽放，平日里如若冰山一般冰冷的女神，只有在他前面，才会露出这种小女人风情。

    “嗯？”

    风千雪缓缓睁开美眸，望着后者那一张带着一抹坏笑的脸庞，她的俏脸之上再度有着红云浮现，但是，她也舍不得这个自己朝思暮想的温暖怀抱。

    “小妮子，真是越来越漂亮了。”

    秦逸尘伸出手来，爱怜的揉了揉风千雪的脑袋，轻笑道。

    “是吗？逸尘哥哥喜欢吗？”

    风千雪把脸藏在秦逸尘怀中，如若细蚊般的娇羞声音也是悄然响起。

    “喜欢，当然喜欢！”

    见状，秦逸尘心中都是被甜蜜之色充满。

    两人的温存持续了许久的时间，秦逸尘方才是有些不舍的将风千雪松开。

    “逸尘哥哥，你不是在圣天府吗？怎么到这里来了？”

    风千雪美眸望着秦逸尘，此时，她心中有无数的问题想要问秦逸尘。

    对于秦逸尘为何从人族中出来，身份又是怎么变成了神级种族，还有，那凭空多出来的一个至强者师尊又是怎么回事？

    而对于风千雪的一个个问题，秦逸尘却没有丝毫的不耐，对于风千雪，他没有去刻意的隐瞒什么。

    在听到秦逸尘人族中差点遇害之时，风千雪的小心脏都是紧绷了起来，而知晓小灵儿成功的留在精灵族时，她的脸上又是绽放出了灿烂的笑容。

    “在万妖城中我实在是待得太闷了，所以才来这万族战域，后面的事情，你也看到了。”

    好半响的功夫，秦逸尘终于是将风千雪的疑问一个个的解答，不过，在这其中，他也是将一些较为惊险的地方轻描淡写的带过。

    “呼……还好逸尘哥哥你没事。”

    听完秦逸尘的叙说，风千雪紧绷的小心脏也终于是落了下来。

    虽然秦逸尘所说的都是极为轻松，仿若一切都是顺风顺水一般，不过，风千雪知道，自己看见的时候，后者便是陷入被千余尊圣级强者追杀的狼狈处境，这也不难想象，从至强者的收徒考验中脱颖而出，其中是多么的惊险。

    秦逸尘显然是不想让她担忧，才故意隐瞒这些，风千雪自然也明白这些，不过，她也没有去将其点破，只是轻轻的依靠在后者的肩膀之上，后者身上安心的气息，让得风千雪心中一片安宁。

    夕阳渐下，两道相依相偎的影子在大地上被拉得老长，这一刻，时间仿若都是停留在此。

    转眼间，一天的时间便是过去了，当第一缕晨辉照耀下来之际，那两道身影皆是一颤，方才是从那种甜蜜之中醒来。

    风千雪缓缓睁开眼眸，突然，她轻呼一声，仿若是想起自己似乎忘记什么事情了一般：“糟了，凤柔师姐还在等我们。”

    “她已经被青鸾带到吞天青貂一族中去了。”

    望着这张让他心生宠溺的小脸，秦逸尘笑道。

    “吞天青貂一族？”

    风千雪美眸之中闪过一抹诧异之色，在她印象中，凤柔似乎并不喜欢与哪个种族有什么交集啊。

    “青鸾那家伙，眼光还真毒辣啊，九天火海凤族之人，他都敢去搭讪。”

    秦逸尘点了点头，心中忍不住叹道。

    “应该是你那个朋友的原因吧？”

    风千雪低喃道，在至强者面前，青鸾微移挡在凤柔身前之际，她似乎看到凤柔的身躯出现了细微的颤抖。

    “我们也过去吧，免得你那师姐多想。”

    秦逸尘轻笑道。

    见状，风千雪也是乖巧的点了点头，虽然她很想和秦逸尘在一起，但是，她也知道，虽然后者现在看起来风光无比，但是，不论是其现在的身份还是实力，都是极为的脆弱。

    一旦他人族身份被曝光，这一切将会在顷刻间被摧毁。

    而秦逸尘所展露出来的实力天赋越为惊人，他就越危险。

    在万族大陆上，可没有哪个种族愿意看到，被他们当成是口粮的人族，出现如此优秀之人。

    “对了，逸尘哥哥，你要小心你那个师尊。”

    蓦然，风千雪微微一顿，道。

    “千雪也看出来了？”

    不过，对此秦逸尘仿若并不疑惑一般，笑道。

    “逸尘哥哥知道他对你有不轨之心了？”

    见状，风千雪也是疑惑的问道。

    “呵呵，在进入万族战域之前，他留下了我的魂灯，而无论我怎么隐藏气息，都无法甩开这些追杀我的圣级强者，除了他，还能有谁呢？”

    秦逸尘摇了摇头，自嘲道。

    若是最后，莫生没有现身万族战域，或许秦逸尘还会将这当成是对他的一个考验和磨砺，不过，在风千雪她们现身之前，从后者身上，他可是感受到了一种彻骨的寒意啊。

    “对他我会有所防备的，千雪，我们走吧。”

    秦逸尘深吸一口气，轻声道，只不过，在其眸中，却是有着一抹慎重之色，被一尊至强者惦记，可不是什么好事啊。
