
　　在马波罗的乱射之下，无数的子弹通过轨迹的变化，给妮可尔造成了不小的麻烦。

　　她的身上也出现了一些鲜红的伤口，要知道，这种最为不要命的攻击方式，对于一名讲究策略的未人来说，确实是非常棘手。

　　她在心里假想过这样的对局，不管眼下发生的场景如何的惨烈，她都会面无表情地夺走在她工作中增添障碍的人的姓名的，可如今，她的气息紊乱得不得了，在枪林弹雨中，她打从一开始就觉得这样得子弹是无法击中自己的。

　　而且，她也没有忽略另外一个敌人，她看起来有些脆弱。

　　目睹同伴倒下的时候，还会淌下清澈的泪滴。

　　从这样的举措看来，她执行过的任务一定不会太多，在攻坚队队员的口中，那是他们最不愿意同行的雏鸟。

　　带有着所谓的情感，让一些原本可以快速解决的状况变得棘手不堪。

　　眼下，整个车厢挤满了支援兵，就算一直处在战斗的核心地带，他们也是无法看清刚才发现的一切。

　　其实，这也正常，连妮可尔都无法察觉的攻击，他们这些初级战斗者又怎么会有所发现呢。

　　战局变得焦灼，除了躺在地面上一动不动的马波罗以外，一切都在渐变的呼吸节奏中寻找着新的机会。

　　“怎么回事，身体是被什么束缚住了吗？”抓住对方还未采取行动的空挡，妮可尔不断地回忆着过往战斗的片段。

　　细密如麻的子弹在车厢中反复地弹射，她通过波幻捕捉着这些速度极快的物件，但那个女人的气息却一直都是平稳的。

　　她的牙口咬得很紧，并非是因为束缚的原因，而是妮可尔意识到了自己陷入的危机，她不是典型的力量型能力者，在面对这种控制型能力的时候，是无法靠蛮力突围。

　　“一定要冷静，子弹偏射的过程中，除了速度以及方向在不断变化以外，其实一切都是正常的。”

　　在冷静思考一下吧，很快就会找出答案的。

　　妮可尔的心在如此的境地下进入到了一种无比透彻的境界。

　　这种是在战场中多次经历生死的人才会领悟的东西。

　　见状，兰霜必须把暗夜潜行者形成的影之束进一步强化，如果在这里被挣脱了的话，那么一切就都玩完了。

　　“最后的一击还是需要你来完成呀，金丝雀！”兰霜对着地面一动不动马波罗喊道，只能通过这样的方式来唤起他的意识了，他流的血太多了，意识应该也渐渐薄弱了。

　　没有时间在等了，到了现在，如果两人无法在此刻的状态下，杀掉妮可尔的话，一切就将到此为止了。

　　林间的光芒不断闪烁，偶尔又山猪撞在树根的声音。

　　马波罗在迷幻的森林中彳亍着，他知道自己已经快要坚持不下去了。

　　但在自己的生命完全燃烧殆尽的那一刻，为了贯串从小信守的骑士道精神，就算是花费了回光返照的力气，也有站起来，开上那最飒爽的一枪。

　　思绪依然在寻求着答案。

　　妮可尔的身体就算颤抖着，但似乎无法移动半步。

　　她注视着兰霜的表明，她还留意着周围能够注视到的一切，包括那把重新举到她眉心的黄金左轮枪。

　　“冒犯了，女侠，相比于你这种火辣的性格，我还是喜欢那种心地善良的姑娘。”言辞变得愈发的真切，故事的尽头似乎占据优势的人都会在最后夺取他人性命的那一瞬间变得气度非凡。

　　可太让人厌恶了吧。

　　时间在车厢上方的数字屏上闪动，只是利用了其中的二十五秒吧。

　　她已经想象出对方到底是如何把她逼到这样的地步了。

　　“在你开枪之前，要不听听我的遗言。”妮可尔的心放下了下来，她喜欢说话，喜欢跟这些快要完蛋的尸体说话。

　　“说吧，让你在这个世界当话痨的机会也剩下不到十秒钟了。”

　　“对。希望我能在这几秒钟给你留下深刻的影响。”

　　在能力的作用下，艰难的兰霜非常希望马波罗立刻了解对方，但他的骑士道精神在这个时候看起来有点糟糕。

　　她给予了对方喘息的时间，但没有办法，如果一个女人想要在临死前说点什么，就算刀架在马波罗的脖子上，他也是不会拒绝的。

　　他们打从心里尊重女性，哪怕这个女性在几分钟之前还把他吊在车厢顶部吊锤一通。

　　“我一开始还真的很想知道你的伙伴对我做了什么，让我到现在都动弹不得，这种被掠夺自由的恐惧可真是让我心惊胆颤呀。”

　　“应该的。你也得展示一下柔弱的一面，这样子男孩子会觉得你很够味。”

　　“谢谢你的建议。但话又说回来，如果这能力怎么强大的话，她就不会拖到现在才使用了，战斗的机会非常多，但她一直很沉得住气。”妮可尔的长裙下是两把发着光泽的剑刃，她接着说道，“我想了很久，直到我意识到了一些情况，那个时候，你差点被我砍倒，却借助这个姑娘的能力逃跑的那一幕。你们这群家伙在战场上竟然不讲规则，真让人感到难过。”天籁小说网

　　“糟糕了！”兰霜的心提到了嗓子眼。

　　原本静谧的空间下，从女剑阿芙洛蒂忒浮现的光之精灵落到了妮可尔的头顶，

　　剑的形态逐渐发生了改变，不仅是长度，就连硬度也开始不如以往。

　　“是影子对吧，你的影子贯入了我的影子中，束缚了我的行动，但是你的影子可控的量是有限的，无法直接延申到我所站立的位置。因为我如果靠的太近的话，你们对我的抽刀术有所忌惮，但是我太远的话，作为变化型基本的单位，你的影子所拥有的量又不太足够。因此，你让你的队友发射子弹，子弹在整个地面投射着影子，你把你的影子连接到地面的投影之中，但依然还是不够，直接你射出缠绕在腕部的手链。”

　　妮可尔看了看那贯入后隔板的铁链，它从兰霜所在的位置一直连接到了自己的身旁，并穿过了自己的影子。

　　“也就是这样，影子的束缚力才在我躲开的那一刻完成了。”

　　阿芙洛蒂忒的剑身已经在波导的注入下转变成类似蛇腹剑的形态了。这种链剑剑术是妮可尔最为看家的本领。

　　糜烂的光辉晃过妮可尔的顶部，这次竟然不是她在使用招式，是她的武器在被波导激活下拥有了设定好的轨迹。每当她陷入困境的时候，就会在一定的状态下激活女剑阿芙洛蒂忒的自保机制。

　　而她之所以逞口舌之快，也是因为阿芙洛蒂忒的自保机制是需要一定的条件触发的。

　　最为基本的一种模式，就是在外力的作用下，身体在同样的地方僵持并因为某种限制，身体解除了波赋进入了危险的境地。

　　那些在外人看来等死的时间，对她来说其实比任何时刻都要来得宝贵。

　　面对马波罗与兰霜最后的是一声锋矢般锐利的笑意，与此同时，实质般的杀意几乎完全将他们二人笼罩在内。

　　“你这个恶毒的女人——”见状，马波罗急忙开枪，但一切显然已经来不及了。

　　突进的蛇腹剑形态阿芙洛蒂忒第一时间就捕捉到了子弹的轨迹，犹如狂蟒的蛇身紧紧地包裹住子弹的同时，爆刺而出。

　　绞断马波罗第二只手臂的瞬间将最为尖锐的剑尖指向兰霜的心窝。

　　等到这个时候，兰霜试图使用暗夜潜行者的第二部分能力已经来不及了。

　　让自己的影子在与敌人影子的纠缠中完成同命，但她完全忽略了对方竟然能够在被彻底束缚的同时，仍然保有突破禁锢的能力。

　　她的想法太天真了。

　　能够做到这个地步的顶尖高手，怎么可能会如此轻易地就被自己卑弱的能力所打败呢？

　　不管时间过去了多久，不管她现在试图让自己变得多自信。

　　但她知道，内心深沉的那个孩子永远也没有从她自己尚未崩塌的心结中逃离。

　　她一辈子也无法做成一件足以让自己骄傲的事情。

　　“为什么？都到了被小王子叫阿姨的地步了，竟然还是如此的失败。”

　　但，她也不能怪罪于任何人，她的伙伴，包括她自己都已经在沙风中递交了自己最后的答卷了。

　　那痛苦的记忆在兰霜的脑海中走着马灯，那漂浮着金色落叶的国度，将最后一次在她的生命中飞舞。

　　剑身在窜动下延伸到了几乎超越想象的距离，犹如高高飘扬的马鞭一般开始对着整个车厢范围内的一切无差别的挥舞，划过的车身，座椅，地皮在剑身的倒刺中伤痕累累，连同马波罗以及最后在狂曳蛇舞中，贯串兰霜头颅的最后一击。

　　一切就都将结束了。

　　——

　　原本封闭的车间无端端地漂落下一片落叶。

　　下一秒，汇聚光芒的无形剑气直接从车厢的顶部划开，昂扬的斩击随即击碎阿芙洛蒂忒的致命一式。

　　更加强劲的攻势，而且似乎抵挡得相当轻松

　　宛如来自神明的审判，将地狱之中最为致命的穿魂刺从生者的精体中守护下来。

　　“还没有到放弃的时候。”他回过头，对着颓然的霜鼓励道。

　　是先前的那个孩子？

　　兰霜捂着胸口，顺上的目光盯着那张令人无法忘怀的脸庞再次变得清晰。

　　在光芒的追朔下，她的内心竟然第一次获得了前所未有的勇气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百三十三幕：楼辙参战免费阅读。https://www.23sk.com 