    钟无艳也翻起了白眼:“少来凡尔赛这套，你算哪门子穷人？给你几年你能成为江海首富，不然就算我瞎了眼了。”

    方雅说道:“几年不行，他没有原始积累，但是要说平均收入江海最高第一人，我觉得靠谱。”

    这俩人大有一种双剑合璧天下无敌的感觉，王泽自问说不过她们:“好累，好想泡个澡，你们走把。”

    方雅说道:“我也正有此意。”

    钟无艳说道:“难得凑巧，你们干脆一起泡吧，还能给国家省点自来水。”

    “……”

    “……”

    玩笑开大了，钟无艳火速遁走。

    方雅也觉得有些尴尬，也低着脑袋走了。

    宋怡融没有动，欲言又止的一副模样，叫王泽感到有些忐忑。

    伸头是一刀，伸头也是一刀，王泽干脆主动开口:“宋怡融你是不是有什么话想说？”

    “嗯，我想问问你，学医难不难？”宋怡融弱弱的口吻，刚才方雅和宋怡融的话她听进心里了，虽然她们两人有些夸大，但也不能否认，这是一条获取巨大成功的捷径。

    “非常难学，而且更难学精。”王泽斩钉截铁。

    他有对自己脑子里面的医术知识量做过估算。

    紫元真人传给他只是用了片刻。

    但是要是正规学起来，没有个两百年，根本学不到那个量。

    那紫元真人也不知道他是活了多少年的妖魔鬼怪了。

    送走了宋怡融，王泽赶紧把雕像拿出来，放在桌子上面。

    虔诚的拜了拜之后，王泽嘴里念念有词。

    “真人，师傅，老道爷，老祖宗，你到底还在不在里面？你出来跟我见一见，求求你了。”

    雕像毫无反应。

    “难道是我姿势不对？”王泽暗道之下，换了个姿势又虔诚的拜了一遍，念叨了一遍。

    结果依然是没有变化。

    “算了，先泡个澡吧！”雕像收进背囊，王泽径直走进浴室放水。

    等水放得差不多了，他拿了一瓶啤酒喝着进入浴缸。

    这是带有按摩功能的豪华大浴缸，开动起来，所带来的是帝王一般的享受。

    泡了大半个钟，按摩的服务之下，王泽差点都泡在水中睡着了。

    最后是们铃声惊扰了他。

    穿上浴袍跑去打开门，抬头就看到了秦荭。

    秦荭见他这副打扮，有些小尴尬，连自己想说的话都忘了。

    “有事？”王泽开了口。

    “哦，霍金凤那边有消息了，她给你打电话，你没接。”

    “哦，手机没有拿进浴室，让我猜一下，靖江最大的白面拆家是不是陆轩铭家？”

    是的。

    秦荭惊了。

    赵静儿透露的时候，她不在场，她去了收拾行李，因此她不知道王泽是去哪儿了解到的。

    “王先生你是怎么知道的？”

    “我猜的。”

    “太能猜了吧？”秦荭满怀质疑，毕竟她也不是傻子。

    “你管我。霍金凤还说了什么，赶快告诉我。”

    “她给了一个地址，说是陆家一处隐秘的工场。”

    秦荭打开手机地图，输入一个地址，递给王泽看。

    那是郊外一处放羊的牧场，叫做阳光牧场。

    “干着那么伤天害理的买卖，还叫阳光牧场呢，真特么不要脸，不过，倒是很会隐藏。”

    “对，养羊很臭，造白面的气味都能掩盖了。”

    “先睡一会，等凌晨了我们出去逛逛，看有没有人会招呼我们。”一番思索以后，王泽说道。

    “王先生想干嘛？”秦荭不解，对王泽的想法，她也是经常不解的，她这位雇主总是不按套路出牌，神秘得很。

    “明天我们不是要去游山玩水散心吗？我只想玩，不想面对一些乱七八糟的事情。”

    “哦，我明白了，要是陆家报复，今晚就给他们报复的机会，我们把他们干疼了，明天就太平了。”

    王泽点点头，就是这么个意思。

    “咦，那是不是可以跟楚良配合起来同时行动？这样陆家怀疑不到我们头上来，他们就更相信是洪家黑吃黑他们了。”

    “嘿嘿，秦荭你好邪恶。”

    提供建议还被取笑，秦荭也是无爱了。

    凌晨，零点，两人相约好，从各自房间出来，一同离开酒店。

    上了一辆出租车，王泽向司机打听着靖江的山山水水好玩之地，秦荭负责留意四周情况。

    能明显看见有两辆面包车从酒店跟了出来，一路保持距离，出租车加速，面包车也加速。

    “果然埋了人。”秦荭小声嘀咕。

    王泽听到了，话锋一转，跟司机打听起了吃特色夜宵的地点。

    司机一连说了好几个，王泽挑了一个位置比较偏僻的让他开过去。

    半个小时以后，王泽和秦荭在一家夜宵山庄大门口下了车。

    位置果然很偏僻，位于一个大公园的正中心，四处都是林子。

    要是白天，林荫道上是非常多人散步的，这凌晨的时间，却是悄静得可怕。

    这个地点很合适。

    刚进门找到位置坐下来，王泽就给楚良去了电话。

    楚良接得飞快:“喂，请问是王医生吗？”

    王泽呵呵笑道:“等我电话等急了吧？”

    “主要也是洪小姐那边催得紧，再拖延下去，她非得起疑心了。”

    “可以进行你的任务了，我等会给你个地址，你过去，一把火烧掉，当然了，不能杀人。”

    这是什么鬼任务？楚良惴惴不安。

    “王医生，你可不要忽悠我。”

    “我忽悠你干嘛，你给个第三方账户，我叫人给你转账，把钱一次给你，你怎么跟杀手说，你自己编，事成之后，起火了发个视频证明过来。”

    先给钱就行，楚良心中的不安一扫而空。

    满眼都是钞票，对于王泽的要求，他一口就答应了。

    王泽没有再多说什么，飞快挂电话，发地址。

    等收到账户信息，王泽联系江沙帮忙转两百万。

    他这边忙完挂断电话，秦荭才把服务员喊过来点夜宵。

    点完了把服务员支走，秦荭对王泽说道:“王先生，两辆面包车里面的人都进来了，你八点钟方向，五十米外，靠厨房通道的桌子。”

    王泽有意无意看了过去，看到了，一共八名壮汉:“这么大摇大摆跟进来，真当我们是白痴了。”

    秦荭说道:“要不要干点什么，让陆轩铭多派些人出来，甚至亲自出来？”

    “不用，陆轩铭会亲自来的，不能亲自虐我，他会睡不着。”

    “哦，那我们就等着。”

