    打算去看看戈登·弗里曼是否还活着的爱莉克斯，在前进没有多久就遇到了麻烦，一台巨大的机甲“活”了过来，在它强悍的火力压制下，爱莉克斯只能飞速逃命。

    这台机甲的样子有点像在游戏一开始狸头人看过的那台，活跃在普通的建筑之间，有着三条大长腿，远远看过去跟一只巨大的残疾蜘蛛似的。

    之前狸头人还以为这玩意只是运输机，或者工作台之类的，没想到火力这么猛，一个操作失误差点被活活打死。

    “至于吗？这么大一台机甲，跟疯了似的追我这弱女子！”

    狸头人被追杀得是嗷嗷大叫着，特别是在躲避的过程中，还要跟联合军的士兵周旋，更让感到很是不爽。

    “哈哈哈！苟贼又开始辣手摧花了。”

    “怎么感觉在苟贼的游戏里，女角色就没几个有好下场啊！”

    “好像是喔！你看看《仙剑奇侠传》、《去月球》等，好像都是没有善终啊！”

    “可不要乱说喔！苟贼游戏的女角色，也有很多很厉害的好吧！”

    “确实。《古墓丽影·崛起》里劳拉小姐姐还是女主角呢！照样把那些雇佣兵什么的嗷嗷乱杀。”

    “你们可不要给敌人递刀子，国外那些民间组织，还整天想着找苟贼麻烦呢！”

    “我感觉国外那些游戏厂商都有点魔怔了，角色好看一点又怎么了？大家看得都挺开心的啊！怎么就非要特意做得那么丑呢？”

    “说好听点是为了尊重，为了给小圈子发声，但是他们这种做法，反倒有点像是在把这些小圈子作为噱头，恰烂钱。”

    “为了正确而正确，反倒是对这些小圈子最大的不尊重跟玷污，国外那些厂商怎么就不明白这一点呢？”

    “只能说环境、文化，还有脑回路等都不同吧！”

    “尊重、祝福，但是请他们不要把这股风气强加到我们这里。”

    “苟贼应该是不会的，没看到他到目前为止，跟国外那些民间组织还是势如水火吗？”

    “估计苟贼也看不惯他们那副高高在上的嘴脸吧！”

    在玩家们的话题越聊越跑偏的时候，狸头人已经操作爱莉克斯找到了一架炮台，开始往三脚机甲身上发射炮弹。

    “去死吧！”

    被追杀了这么久，现在能够反击，还是开炮反击，狸头人是略显激动地喊着。

    在炮火的轰炸下，哪怕是三脚机甲也没有撑得了太久，在喷出不知道是血液还是燃料的液体后，轰然栽倒在地上。

    “呜呼！爽！让你穷追不舍！”

    狸头人哈哈大笑，还忍不住又开了几炮，轰在三脚机甲的身上，生怕这玩意还没有死绝，只有再补上几炮他才能放心。

    “快来看啊！狸头人黑化啦！”

    “别人是补枪，你倒好，直接补炮。”

    “要不找点伏特加，把这三脚机甲给烧咯？”

    “我觉得狸头人做的没错啊！电影里多少主角都是因为没有补刀反派，才发生一些后面的事情。”

    “很多游戏里反派也是因为没有补刀主角，最后才被主角给反杀咯！”

    “所以狸头人在教导我们，不管玩什么游戏，一定要确定把人弄死才可以离开。”

    “这就是你在《英雄联盟》里把大招往对方尸体上丢的原因吗？”

    狸头人活动了一下双手，他玩到现在有好几个小时了，外面估计天都黑了，而且无限手套虽然不重，还有散热通风的功能，但是戴了这么久，多少还是有点累的。

    正当狸头人寻思着，要不要存档后休息一下时，爱莉克斯的旁边出现了一道绿色的光柱，直通上方的“金库”。

    这绿光狸头人之前也见过，有点像是弗岗地人的“玄幻”力量。

    罗素的声音也在这个时候响起：“那个牵引波看起来能够把你送到金库。”

    “估计要大结局了，再坚持一下。”

    狸头人深呼吸了几下后，操作爱莉克斯走进绿光里，只见在飘向上空时，爱莉克斯的枪械什么的都先一步离她而去。

    然而就在爱莉克斯的视线渐渐被白光所填充时，罗素那边似乎发生了什么事情，最后她只听到她父亲一句歇斯底里的话：“别进入金……”

    白光过后，狸头人看到爱莉克斯似乎正身处一栋居民楼之中，虽然没有枪械在手，但这地方看起来并不危险，狸头人也稍微松了一口气。

    他打开旁边的冰箱，里面没有子弹也没有树脂，只有一些瓶装酒之类的东西，狸头人拿出一瓶酒打开瓶盖后操作爱莉克斯喝了一口。

    虽然在游戏中可以实现喝酒的动作，但是并没有味觉上的反馈，爱莉克斯喝再多也不会进入“醉酒”的状态。

    只能说目前的设备，还不足以让玩家在游戏中品尝各种美食，顶多只能是瞧一瞧，再做做动作自我安慰一下。

    走出房间后，狸头人看到居民楼里随处可见漂浮在半空的碎石、木头等。

    在楼梯、椅子上、信箱前等地方，还能看到如同全息投影般的人类虚影，这虚影看起来神态轻松，似乎只是在享受一次假期，或是为生活而奔波。

    并且从他们的穿着来看，这些人很有可能也不是这个时代的人类，而是不知道多少年前普通人中的一员。

    在前进的过程中，狸头人看到了一个巨大的建筑，这建筑像是长在一棵树上，又像是处在另外一个独立的空间。

    绿色的电弧在这建筑的表面缭绕，如果说真的有人被关起来的话，那么应该就是被关在这奇怪的建筑里。

    随着探索的继续，居民楼里的空间开始变得错乱起来，明明打开的是一扇普通房门，走进去后却是站在另外一个房间的墙壁上。

    还好狸头人的空间感不错，否则不是在这错乱的空间中迷路，就是在这错乱的空间中吐出来。

    而在前进的时候，还时不时有猎头蟹的尸体，在某种力量的牵引下，冲破木地板突然飞出来吓狸头人一跳。

    “卧槽！这地方看得人好晕啊！”

    “虽然让人头晕，但是不得不承认，做的是真的好啊！”

    “就跟在看某些科幻电影似的。”

    “要是我玩到这里，估计连怎么走都不知道。”

    “感受到了苟贼对路痴深深的恶意。”

    在经过宛若天地倒悬的一段路后，狸头人终于来到那建筑之中，只是还没等他松一口气，联合军的士兵已经杀了上来，而这个时候爱莉克斯是没有武器的。

