    等着那一群老鸹鸟飞走了，这天也是一下暗了下去，再接着山沟深处就传来一阵“呼呼”的声响，好像是什么东西在嘶吼，又好像是什么东西哀嚎。

    “什么声音？”我下意识问了一句，“怎么感觉这个声音有点熟悉啊？”

    我说完之后徐若卉就到了一句：“初一，去望山苗寨的时候，我们在那个峡谷里，来的是风，是大风！”

    见状我就赶紧让阿魏魍钻回了书包里，徐若卉也是赶紧把兔子魑抱了起来，而王俊辉的四鬼也是分别钻了他和林森的书包里。

    再接着王俊辉、唐二爷和江水寒则是纷纷取出桃木剑，然后跳到我们这一队人的前面，同时踏起了一样的罡步，捏起了一样的指诀。

    江月在旁边道：“他们用的是御风诀，这三个人在这里，再大的风也是伤不了我们。”

    江月话音刚落下，蜿蜒的山沟里就窜来一阵劲风，风中布满了沙石，看那势头，如果被卷到风里，被那些沙石砸也砸的够呛了。

    不等那风吹过来，王俊辉、唐二爷和江水寒三个人就同时把手中的桃木剑指向了那边的劲风。

    三道极重的阳气打出，那虎啸而来的劲风就忽然卷起一股极高的气浪，向山沟两边的斜坡上蹿出去了。

    这劲风硬生生被王俊辉、唐二爷和江水寒从中间给砍开了。

    劲风从两边的斜坡上蹿过，把山坡上的草木一扫而光，不少的树木在劲风中拔地而起，把那坚硬的山石都扯掉一大块来，还有的树木更是被拦腰折断，一瞬间，两旁的斜坡上就被飓风吹的一片狼藉。

    虽然大风被分开了，可还是有一股极强的风从王俊辉、唐二爷和江水寒三人招式的间隙中渗透过来，地上的沙土被扬起，我们只能扭过头，把眼闭上。

    幸好这阵风持续的时间不长，大概不到二十秒时间就停下来了。

    随着大风停下，我们四周的斜坡已经变得面目全非，看到这劲风吹过的痕迹，我心里不禁“咯噔”一声，这风真的好强。

    此时我心里忽然就想，要是徐铉在这边就好了，这样的大风，他一章符箓就能搞定了，根本用不了这么费劲。

    我在想这些的时候，不怎么爱说话的张少杰就道了一句：“那尸骨，好像不见了……”

    刚才风太大我们没注意，张少杰这么说，我们回头去看，就发现那尸骨是真的不见了。

    我们把放尸骨的地方挖了下，发现那尸骨没有被风重新埋起来。

    难不成是刚才渗透过来的大风把那尸骨给卷走了？

    我看过那尸骨的面相，她的尸骨已经成了死相，不可能自己跑掉。

    那尸骨在我们眼皮地下给丢掉了，这让我们心里多多少少觉得有些诡异，再加上刚才成群的老鸹和威力无穷的劲风，我们所有人脸上的表情都变得一下凝重起来。

    此时唐二爷又道了一句：“从风的方向上来看，是冲着百鸟寨去的，还有刚才那一群老鸹鸟也是如此，现在我们面前有两个选择，一个就是回去看看那阵风和老鸹要对寨子做什么，二来就是继续往里走，看看到底是什么东西在兴风作浪。”

    唐二爷刚说完，深沟里又传来一阵“呱呱呱”的老鸹叫声，接着又是一群老鸹鸟飞了出来，跟第一批的数目差不多，也有几百只。

    看到这一幕林森就道了一句：“这什么情况，这里不是叫百鸟寨吗，怎么其他的鸟一只也看不到，全都是乌鸦啊！”

    江月听了林森的话，就猜测说：“初一，你刚才说，杀那个女人的东西不是人，那会不会是鸟，你看看石头上那些文字的粗细，像不像是被鸟啄，或者爪子挠上去的？”

    “有可能！”

    我和王俊辉同时道了一句。

    接着王俊辉就道：“石头上那些文字笔画的粗细，跟你描述的情况十分相符。”

    我皱皱眉头道：“那和我之前从她尸骨相上看出的东西结合，那个女人是被她养的一只鸟给杀了，而那只鸟是她的手下？”

    说到这里我转头看了看王俊辉、唐二爷和江水寒道：“华北分局中有没有一个养鸟特别厉害的人？”

    三人对视一眼，然后唐二爷说：“华北分局里养鸟的人还真有那么几个，不过我认识的人里没有那样的女人，想来那个女人平时是不怎么在华北分局露面的。”

    江水寒那边也是说：“不过如果说起养鸟家族的话，这华北的枭家算是独一家吧，会不会是枭家的人？”

    “萧家？”我疑惑道。

    王俊辉就给我解释说：“不是萧，而是枭，枭雄的枭，这枭姓的先祖有的是帝王世家，有的是官宦世家，总之他们的来头很大。”

    我还是惊讶道：“养鸟的家族很厉害吗？”

    江水寒在旁边笑了笑说：“当然很厉害，华北分局中，枭家占据了一个长老席位，你说他们厉害吗？不过这枭家不是一个出世的家族，平时很少有枭家的人在分局里面露面，所以外部对他们知道的也不是很多。”

    听到这里，我还是觉得不敢相信，这养个鸟能多厉害，还不如养条狗呢。

    听到我说养狗，江水寒又道：“养狗的家族不是华北分局，而在东北分局，那老爷子姓张，不管是什么狗，到了他跟前都乖乖匍匐在地，半点声响不敢出，人送外号犬王，不过那老爷子是出世的，很多养犬的名家都认得他。”

    这世间奇人异士多到超乎我的意料，他们的本事，也不是我能够理解的。

    我们的话题扯的有些远了，我就又问王俊辉、唐二爷和江水寒三人，觉得这里死的人，会不会和养鸟一族的枭家有关。

    三个人同时点头说：“从目前来看，有这个可能。”

    经过层层分析，我们终于掌握到了一条重要的线索，枭家人来了这百鸟寨，然后被自己养的鸟给弄死了。

    还有枭家是养鸟家族，而这里是百鸟寨，他们来这里会不会是冲着这里的鸟儿来的呢？

    另外凤凰是鸟中之王，他们是养鸟家族，难不成他们是想打凤凰的主意？

    我感觉我有些明白了，当初为什么华北分局不让我们去四凰泉了，因为从那个时候起，他们的长老家族就开始打四凰泉那四只火凰的主意了。

    我把我心中所想一一道出，王俊辉就说：“应该是这样，不过初一，这也恰好说明我们再来百鸟寨没白来，这里有火凰的事儿无疑是真的！”

    听王俊辉这么一分析，我心里也是忽然兴奋起来，如果能在这里得到火凰之火，那我阴阳手复原就有了二分之一的希望。

    不过就目前的形势来看，要得到那火凰之火，似乎没有那么容易。

    经过分析后，我们便决定继续往里走，因为百鸟寨已经没有我们想要的东西了。

    我们再出去查看外面的情况，有些浪费时间，我们的目标是四凰泉。

    而且从刚才那个女性尸骨身上搜出的纸条，我们也是得出了“四凰泉、真凰在”的消息。

    顺着山沟里走，我们就看到这山沟两边的斜坡上已经是满目疮痍了，看来就算刚才王俊辉、唐二爷和江水寒三人不劈开这些风，他们也会把斜坡上的东西席卷一个干净。

    接下来我们没有再碰到老鸹群，也没有遇到劲风，走了大概半个小时，我们就走到了山沟的尽头，山沟的尽头没有上山的路，而是一个陡峭的崖壁。

    而在这崖壁下面连接山沟的地方，有四块石头，这四块石头全部都是呈现昂首之势的凤凰的模样。

    当然它们只有轮廓上像，再细致一些的地方就表现不出来了，比如眼睛、爪子和羽毛。

    而这四块凤凰石的下面就是一个人头颅大小的泉眼，不过现在这里所有的泉眼都是干涸的。

    另外那四块凤凰石中，最西面的一块儿已经出现了破裂，凤凰石下的泉眼也是被一些石块给挡住了。

    看到这四块凤凰石，我心里不禁感慨颇多，这里就是滋润了百鸟寨数千年的四凰泉所在地，这里就是被百鸟寨所遗弃掉的百鸟寨！

    看着四块凤凰石，不知道为什么，我总感觉最西面的那一块格外的亲切，看了一会儿我就忍不住道了一句：“百灵姐！”

    我在那块凤凰石上感觉到了百灵的气息。

    我这么忽然叫了一声，让我旁边的人都吓了一跳，他们四下查看，寻找百灵的下落。

    搜寻无果，王俊辉就问我：“初一，你瞎叫什么，百灵在哪里？”

    我指了指那个破损的凤凰石说：“喏，就是它，我在它身上感觉到百灵姐的气息！”

    “气息？什么气息，我怎么感觉不到？初一，你不会被鬼遮眼了吧？”王俊辉惊讶地看着我道。

    唐二爷和江水寒也是同时道：“我们也没有感觉到什么气息。”

    只有我一个人能感觉到，难道真的是我的错觉吗？

    我忍不住又对着那石头叫了一句：“百灵姐！”

