    咔嚓！

    紧接着一声响动声传来，却是星爵背着的猎鹰翅膀，在这种巨大无比的能量冲击波之中，直接化为了无形！

    彻底崩碎！

    星爵的身子，顿时开始不受控制地向着远处弹去，连他用脚上的喷气式装置都阻止不了！

    好在哪吒此时一甩混天绫，一把把星爵给拉了过来，星爵才避免被“流放”到了茫茫太空之中。

    所有人好不容易稳定下来之后，大家忍不住相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹惊魂未定。

    连余波尚且如此锐不可当，那么造成了这一切的那个人，该是有多恐怖？

    “好了，诸位，我现在要带大家回地球去，大家千万不要惊慌！”美国队长紧接着，一脸正色地对星爵钢铁侠那些人说道。

    此刻飞船已经被毁，大家根本无处跻身，要不是除了聊天群群员之外的其他人都有装备的话，怕是此刻早就有人嗝屁了。

    哪吒、纣王子受这样的强者自然不用多说，可美国队长，音速索尼克这两人可有点吃不消了。

    “队长，你带他们几个回地球吧，我就不跟你过去了。”音速索尼克如此说道。

    跟大家打了一个招呼之后，音速索尼克直接选择了位面穿梭，他面前的空间一阵扭曲之后，人就直接不见了踪影。

    看得星爵钢铁侠那些人都是一愣一愣的。

    音速索尼克离开之后，剩下的群员并没有马上离开，而是带着星爵他们几个，随着美国队长返回了地球。

    当看到地面那熟悉的街道和人群时，所有人都忍不住长长松了一口气！

    终于，安全了！

    尤其是蚁人，刚刚太空里发生的那一切，对他来说简直像是做梦一般，极度的不真实。

    直到这一刻，他才感觉到自己重新回到了现实！

    跟美国队长打了一个招呼之后，纣王子受和哪吒也先后回去了，他们来地球只是为了护送星爵他们，功成身退后自然不会多留，雷神他们却是留在了地球上。

    美国队长紧接着热情地款待了雷神星爵钢铁侠和蚁人他们，一番宾主尽欢，自然是不在话下的。

    酒足饭饱之后，美国队长和雷神，先后进入了聊天群之中。

    群里很是热闹，可以看得出来，群里的大家都很是兴奋。

    哪吒：“想不到先知大哥跨入神级之后会如此强大！将伊戈这颗星球，生生打爆了！”

    黑豹：“是啊！我从来没有想到，先知现在竟然已经达到了爆星级别的水准了！”

    张无忌：“那灭霸就算再厉害，也达不到这一点吧？”

    先知：“你们也不要太吹捧我了，伊戈虽然是一颗星球，但终究是一颗小星球而已！”

    张小凡：“小星球同样是星球！同样是神级强者，先知依旧很了不起了！”

    马尔科：“不过伊戈被爆掉之后，星爵就彻彻底底变成了一个凡人了。”

    以前的星爵，实际上可是一个半神来着，否则也不可能徒手握住力量宝石而不死。

    不过星爵的神力，全部都来自于伊戈星球上的那些“星光”。

    换句话说，那一颗星球就是星爵的力量源泉！

    自从伊戈被周青爆掉之后，星爵就失去了力量源泉了。

    大黄蜂：“这对星爵来说没有任何区别，这时候的星爵，体内的神力从未觉醒过！本来就如同不存在一样。”

    魏无羡：“那一场大爆炸之后，大家都消失不见了，大家都没有出事吧？”

    纣王子受：“大家都很安全，我们几个回到了各自的世界，队长带着钢铁侠蚁人和星爵回到了地球。”

    美国队长：“奎尔正在我家里，和斯科特朗一起玩游戏！我打算暂时让奎尔留在地球上，最起码，也要等到消灭掉灭霸之后。”

    雷神：“奎尔留在地球上再好不过了，这样我们只需要监控地球和阿斯加德就好了。”

    黑豹：“我觉得让星爵留在地球应该不是什么难事，毕竟星爵原来就是地球人！”

    夏玲：“我有一个想法，队长不如让星爵加入复仇者联盟得了！反正卡魔拉和星云都加入了，再加上星爵就完美了！我真想看看星爵和卡魔拉还能不能擦出火花来！”

    张无忌：“夏玲姐姐，所以后半句话，才是你要说的重点吧？”

    美国队长：“夏玲的提议很好，事实上，我也在考虑这件事情！”

    徐长卿：“这时候的复仇者联盟，可是比原来的复仇者联盟强大了不少啊！”

    焰灵姬：“这时候的复仇者联盟，相当于原来的复仇者联盟再加上半个银河护卫队！”

    冯宝宝：“先知你连星球都能打爆了，你是不是神了？”

    冯宝宝的突然开口，还是让群里的大家都很是意外的，毕竟，这可是一个万年潜水王啊！

    魔形女：“冯宝宝小姐又开口说话了？难道又是那两个徐三或者徐四的人在背后？”

    夏玲：“宝儿姐的性子，连入群没多久的瑞文都摸清了！”

    冯宝宝：“这一次不是徐三徐四或者其他人要我问的，是我自己问的。”

    梅长苏：“冯姑娘竟然自己主动问问题了，这可是个稀罕事！”

    海王：“稀罕，太稀罕了！我竟然能够在群里亲眼看到冯宝宝主动问问题，我太幸运了！”

    马尔科：“我觉得此事是一件值得纪念的大事！”

    听到冯宝宝竟然不是替别人问问题，而是自己自主问的，整个群里都嗨了。

    漩涡长门：“冯宝宝应该是被先知的强大实力给惊住了，所以才忍不住开口的吧？”

    漩涡长门其实猜得很是正确，冯宝宝只是性格比较冷漠，一向都对事物漠不关心，但却并不是真正的无欲无求。

    她对事情漠不关心，只是因为一般事情的“劲爆度”不够，不足以引冯宝宝的兴趣而已。

    事实证明如果有足够惊天动地的事情，冯宝宝也是有好奇心的。

    比如，周青对战伊戈，两个神级强者的大战就吸引了冯宝宝的注意力，她当时也是进行了观战的。

    并且观战之后直接不淡定了，尤其是周青直接将一颗星球打爆了，更是瞬间崩碎了冯宝宝的三观。

    让她久久无法平静！冯宝宝这才忍不住问出了口来的。