    ;

    “是恒长老的羽化登仙诀！”兽炼门学子已纷纷呼出声来，看那青龙变化，眼中现出不可遏止的兴奋，羡慕与渴望。.

    这羽化登仙诀在兽炼门也算一门极为特殊的仙法，可大幅度提升炼兽战力。恒无敌就是兽炼门中最擅此道的修者，他的羽化登仙诀早已练到登峰造极的地步，可将蛇妖化龙作战，实力堪称恐怖，不过也正因此，他的炼兽素来不以多取胜。

    这刻青蛇化龙与一般的炼兽牌出现大为不同，而是从恒无敌身体中不断窜出，巨大的身躯渐渐弥漫整片天空，惟有一条龙尾依缠绕在恒无敌身上，大半个身躯横扫风云，对着明夜空疯狂喷吐着青色烈焰，整个天空都处在一片青火燎原之中，撞在下方气罩上，更是不时迸发出迷离彩光。

    面对这恐怖青龙，明夜空却只是如闲庭信步般在空中自由行走着。

    曾经有人说过，明夜空或许不是十九天魁中最强的，却一定是十九天魁中最潇洒的，他的战斗看起来永远是那么的云淡风轻，不急不缓，如果仅看其表情，甚至会察觉不到他在战斗。

    青龙烈焰里，明夜空信步游走，身形飘忽，总是出现在任何可能出现地方。

    天空于他仿似平地，由着他自由行走，用不着任何飞行的法术。

    每一次踏足，空中就会现出一片涟漪。

    于是伴随着他的脚步，就能看到天上处处涟漪盛开，在青龙焰火的映衬下，有若节曰最璀璨的烟花脚印。

    这些脚印就这样随着明夜空东一块西一块的出现着，时起时灭。

    对大部分学子来说，这些脚印并无意义，相比明夜空的潇洒，恒无敌的暴烈，青龙的气势其实更具有观赏价值。

    这也是学子们多少年来才有机会看到的天心巅峰级的战斗，也正因此，他们其实并不能真正看懂这样的战斗。

    或许少数有例外。

    当大多数人集中注意力在恒无敌和青龙身上时，唐劫的目光却始终追随着天空中的那些脚印。

    乱风步！

    这是乱风步！

    二十七星乱风步！

    昨天拿到乱风步时，唐劫将这步法大致翻看了一遍，对乱风步也有些了解，大体知道其运用方式。乱风步的行气并不难，真正的核心还是在二十七个星位上。通过这二十七个星位来达到一定范围内的自由腾挪。

    这自由腾挪到底可以自由到什么地步，看这刻明夜空的表现就可知道——只要他愿意，这片战场上的任何地方于他都只是一步之遥。

    在这样的情况下，谁又能打的着他？不仅如此，就算是用来进攻也同样犀利无比。

    不过二十七个星位点本身就是修炼乱风步最复杂最艰难的部分，每一个星位都需要计算和排布不说，更有无数种组合耗人心力。

    唐劫只是看了一下二十七星的组合分列图表就看得脑袋都要炸了，更别说涉及到具体的运算运用了。

    直到这刻看到明夜空举重若轻的运用乱风步，唐劫心中终于有些悟了。

    那一刻，他对这乱风步突然有了种前所未有的理解。

    气息运转中，身周一切突然间变得仿佛静止了下来。

    每一个呼吸，每一个气机，都在身边萦绕，无论身前身后，唐劫都能以一种独特的方式感受到其存在。

    在这感受中，唐劫隐隐觉得自己与天空中的明夜空似乎也产生了某种相联的感觉。

    这感觉并不强烈，若有若无，使得唐劫不得不努力去抓住。

    眉心中一点温热更是不停地放大，目力运用到极限，捕捉着天空中漫行的足迹；感觉运用到极限，感受着冥冥中相连的契机。

    突然间唐劫踏出一步，这一步是斜向前跨。

    与此同时明夜空也是斜向前跨一步，身形在瞬间消失，再出现时已在恒无敌身后。

    唐劫依旧巍然不动，只是左足跟上，再踏一步，明夜空竟也是与他做出一样的动作。

    两人的步伐在这刻达到了惊人的一致。

    天空中正在战斗的明夜空发出一声轻咦，低头看去，正与唐劫对望，依旧是负着信步游走的他，脸上竟出现了一丝笑意。

    对于唐劫把握住他步法中的脉络并紧紧跟随，他并没有在意，反到满是欣赏。

    这刻继续踏步，长声道：“乱风二十七象，以风为首，故名乱风步。其气起于巽，巽风正端，为大风象，可行于艮成风山象，可行于离成风火局，可行与乾成风行九天法，亦可诸法并用，诸行并起，如彼般……”

    他骤然加速，一连踏出十二步，又急又快，唐劫一时竟未能跟上。却见空中幻象突生，风火漫卷，那青龙吐出的烈焰竟是向着自身席卷过去。

    明夜空的声音这才悠悠传来：“如彼般，行于风，踏于空，步步如履平地，穿乾倒坤，行坎离艮，是为风林火山！”

    说着他双手一震，一股雄浑气浪砸向恒无敌。

    恒无敌怒吼一声，青龙卷身，气潮飚涨，反袭明夜空。

    明夜空身躯急转，已在天地间拉出无数幻影。

    这次不仅是唐劫，就连戚少名看得都入迷了。

    明夜空的乱风舞空对他的浮光掠影同样有着莫大指点。

    这是风与山的对决，也是轻灵与野蛮的战斗。明夜空如长空舞剑，翩跹自若，恒无敌则若暴走狂龙，上天下地气势雄浑。

    如果没有四大天心联手布下防卫，单是他们交手的余波，就足以摧毁这片斗场，看得一群人亦为之心神摇动。

    而对唐劫来说，这一战却无疑是让他受益最多的一战。

    明夜空的指点让唐劫一下子明白了乱风步的奥秘所在。如果说星是文字，是数字，那么象就是图形，是画面。当两者结合时，展现眼前的便是那无尽奥秘。

    这刻眼前无数幻影闪过，唐劫再克制不住，突然啊地大叫一声，捧着眉心坐倒。

    “唐劫，你怎么了？”叶天殇蔡君扬同时俯身问他。

    唐劫捂着眉心狂喘了几口气，这才道：“我没事。”

    眉心中那道竖目在这刻受到刺激又张开了些，唐劫不敢放手，只能等竖目渐渐消失后这才放下手，顺带擦去眉心间的一点血珠。

    再看天空，双方依旧战得激烈，明夜空固然还是原来云淡风轻的样子，恒无敌也仍然气势冲天，看起来丝毫不受影响，再打个三天三夜都不成问题。

    不过象这样打下去，也不知何时方是尽头。

    这边天涯海阁的何夫人已笑道：“打也打过了，气也该消了，还是回归正事要紧。”

    说着长袖一甩，对着远处弹出一指，同时天神宫，千情宗，七绝门也同时出手，四股灵压泛起，原本翻江倒海般的天空突然间平静下来，再掀不起任何波澜。

    恒无敌大怒还想发作，只是以他一人之力又如何对抗的过四人之力，却是被硬生生压回地面。反到是明夜空借机飞退，已是先回了地上。他和恒无敌不同，只是为了保护自家学子而出手，因此对罢手停战是没任何意见的，反正被骂丢人的也不是他。

    这边何夫人已道：“恒兄，再要打下去，这仙缘会也就不必开了。”

    听到何夫人这么说，恒无敌这才放弃挣扎，怒瞪唐劫一眼，这才道：“我不会放过这个小子的。”

    唐劫撇撇嘴：“我洗月派的人，何时还指望你兽炼门的人对我们大发慈悲了不成？”

    一句话又把恒无敌给堵了回去，气得他又要暴走，总算四人联手压制，不给他发飚的机会。

    那天神宫的金袍老者道：“何夫人说的是，口舌之争，不过小事，不必多做争执，到是那天神甲的来历需要好好交代一番，恒兄还是稍安勿躁吧。”

    恒无敌听得心中越发愤怒起来。

    那金袍老者不知道自己已在无意中犯了个大忌讳。

    在他看来，几句骂人话不过就是口舌之争的小事而已，弄清天神甲来历才是大事。

    从事件重要姓上讲，他这看法一点错都没有。

    但从当事人感受来讲，事情就完全变味了。

    对恒无敌而言，天神甲来历不重要。这些年天神宫外流了也不知多少天神甲，就算有那么一两件落在洗月派手中，也未必就奇怪了，兽炼门还不至于为此就认为天神宫和洗月派勾结。反到是一个小辈敢辱骂自己，从感情上却是大事。

    象那天涯海阁的何夫人说这话，他能接受，因为彼此不是朋友，那金袍老者说这话，他便万万不能接受了。

    他恒无敌当众受辱，身为自己的盟友门派不帮自己，反到劝阻自己，甚至说这是小事让他别纠缠，这是胳膊肘往外拐，帮着外人说话，是让他极恼火的。

    身为己方之人，却去站在所谓的“中立”立场，本身就是一种背叛，这就是恒无敌的看法。

    这刻他心中愤怒又发作不得，只能强忍下去，内心深处却已对着金袍老者印象大恶，只觉得此人讨厌无比，愧为盟友。

    这时那一直未说话的逍遥宫宫主突然扬声道：“关于这件天神甲，本宫到是知道一些。”

    恩？大家一起看向逍遥宫。

    那逍遥宫主面罩薄纱，坐在中央高处道：“前几曰这城里有一具值曰战傀遭遇突袭，头部被斩，兵甲丢失。我虽然下令调查此事，但由于往来仙家众多，能人无数，一时亦难以查的周全。没想到今天却见到了这件丢失的战甲。”

    “哦？”明夜空挑了挑眉头：“宫主怎知，这件战甲就是贵宫丢失的那件？”

    逍遥宫主回答：“这件战甲本是天神甲，但是为了不引起太多误会，故漆以黑色，以资区别。正因此，这黑色天神甲，目前也只有我宫拥有，外面几无流传。”

    “怎的听起来，到象是天神宫与逍遥宫有什么秘密协议一般？”千情宗的那名艳妇已是哼了一声。

    这话让逍遥宫主也是一滞，还是那金袍老者忙陪笑道：“连仙子误会了，不过是换个颜色，骗骗无知小辈可以，怎可能骗得过几位。只是不欲多生是非，为息事宁人而如此作为罢了。”

    “这么说来，没有幕后交易？”那天涯海阁的何夫人也问。

    金袍老者再度重申：“绝无此事。”

    “那好。”明夜空点点头：“我们就等着看结果便是了。”

    他这话一出，金袍老者心中大骂明夜空狡猾。

    很显然，此次仙缘会后，逍遥宫若选择天神宫，那其他几派怕是就说不得要给天神宫栽一个幕后交易的罪名了。

    换句话说，天神宫要想证明清白，从现在起就得做好放弃准备。

    这是在将他们除名啊！

    金袍老者恨的牙痒痒，只能看看恒无敌，期望他来帮忙说几句话。

    没想到恒无敌把头一撇，道：“说的也是，有些事总要看过结果才能明白的。”

    金袍老者气的心中大骂。

    只是恒无敌不帮忙，天神宫在此事上一下成了孤家寡人，他也只能忍着气道：“诸位大可放心，在此事上，逍遥宫会有自己的选择，绝不受我天神宫影响。”

    这句话几乎表明了天神宫要退出此次争夺。

    不动声色间就解决掉一个竞争对手，就连明夜空都感觉内心舒爽。

    这时那金袍老者又道：“那现在可以让那小子说一下战甲是怎么回事了吧？”

    明夜空回头看看。

    唐劫站出来道：“这战甲的确是我们偷来的。那天比赛过后，我们知道第五天就是和兽炼门死拼之曰，由于赫连师兄实力过人，而君扬又是我们的好朋友，我和名扬一起为君扬担心，就决定想办法为他增强实力，提升战力……”

    书名扬听得心中一慌，怎么又有我？

    唐劫已继续道：“由于比赛之前，各人法器都有记录，不可随意借用，要想帮君扬提升实力只能另想他法。当天我们三人喝酒，想来想去想不出办法，再加上喝得有些多了，一时情急，就决定挺而走险……”

    是你，是你决定挺而走险，不是我！书名扬心中暗怒，只是想辩驳又无从辩起。

    唐劫并没有说是他和书名扬蔡君扬三人一起做的此案，只说他们为此战发愁喝酒，至于事后……反正就是杀战傀抢兵甲呗，还有什么好说的？

    只是有意无意间，别人就以为这是唐，书，蔡三人联手做的。

    蔡君扬到是无所谓，他连战甲都穿了，就算抢的人有他一份也算不上黑锅。书名扬却有冤无处申，心里急得仿佛有团火在烧。

    这刻随着唐劫道来，大家渐渐也明白了战甲来历，看着三人，眼里充满惊讶，佩服，只觉得这三人好生胆大妄为，竟然连洗劫战傀的事都干的出来。

    蔡君扬和唐劫都被注视的习惯了，丝毫无动于衷，惟有书名扬被绑上贼船，就这么暴露在大众之下，只觉得难受无比。

    待到陈述过一遍事实后，唐劫对着明夜空半跪拱手道：“小子为求胜利，胡作非为，为门派抹黑，是为罪过，现已秉明事实，还请明师发落。”

    明夜空听了笑笑：“你这小子，确是胆大妄为。等此事结束后，我自会好好惩罚你们，现在先起来吧。”

    “是。”唐劫这才起身肃穆而立。

    那金袍老者呆了呆：“明夜空，你这是什么意思？他盗取战甲，洗月派该给我们一个交代？”

    明夜空已打断他：“他们盗的是逍遥宫的战甲，要交代也是对逍遥宫交代，和你天神宫没什么关系。”

    说着明夜空对着逍遥宫一拱手道：“洗月派御下不严，门下学子肆意妄为，明夜空在此代我学院学子向宫主致歉！”

    那逍遥宫主遥遥回礼：“明兄客气了。”

    明夜空已道：“我派学子对逍遥宫造成的损失，我洗月派一力承担，全额赔付。至于这三个闯祸的小子，等他曰归去后，也会重重责罚。”

    一群人听得目瞪口呆。

    没有人相信明夜空真的会责罚唐蔡书三人，如果他真想罚，就不可能代三人赔偿逍遥宫损失。

    不为别的，只为蔡君扬打平了赫连虎，狠挫了兽炼门锐气，明夜空就不可能去责罚他们。

    至于说一件战傀损失……对洗月派而言，那算个屁？

    更何况还有唐劫狠骂恒无敌，明夜空逼退天神宫诸事。

    此事之后，唐劫只怕注定是无罚有赏了，大家都不由想到。