

               苏启苦笑：“我这随口一提，你还真抱怨上了。”

    “别冲我抱怨，要抱怨就找折总去，房子是他在建的，快不快我也没有办法。”

    关总点了下头说：“那行，明天我就问他去。”

    “我是真的期待我们新的产业园，现在部门里很多同事都是住在市里，上下班非常的不方便。”

    这点倒是苏启忽略了，想了下说：“关总，你明天让你秘书把市区里的同事名单统计下，交给谭总。”

    “我会让他去采购几辆大巴车回来，以后上下班就由大巴车免费接送。”

    “还有，这几天也很同事们讲下，加班的，晚上打车回家，票据留好，可以到财务那边报销，至于晚上加班夜宵，你也先个人垫付着，到时候统一报销。”

    “安全与身体健康最重要，要是他们的身体都累垮了，就不不在我们橙子科技了。”

    关总擦了擦嘴巴：“那行，这事情我马上就会去做，苏总你还有什么事情要交代的吗？”

    苏启说：“没什么事了啊。”

    “那回去睡觉去吧，我们继续加班！”

    关总站起来，走到了办公室里，大声喊了一句：“兄弟们，吃好了没！”

    “吃好了！”同事们马上进入工作的状态。

    “那我们继续干！”

    关总大手一挥，拿着坐在各处角落的同事们赶紧起身，回到了自己的办公桌跟前继续忙碌。

    苏启站起来重重的叹息了一声，由衷的为自己有这么一个高执行力的团队而开心。

    有他们在，世界算个几把毛！

    迟早要让我们给踩脚底下！

    ……

    杭州的马总也是今天晚上到的。

    他很早就听闻过，橙子科技办公室的灯，经常性的到凌晨。

    而且还听人说，橙子科技的员工担心因为他们加班，灯光影响到小区内居民的休息，特意在每个窗口做了很厚的一层遮光布窗帘。

    如果哪天晚上窗帘是关上的，那么就说明里面有人在加班。

    他一直想看看这个场景。

    所以这一天晚上到达后，他和蔡总马不停蹄的就到了启程大厦这边，在对面的宾馆里开了个房。

    两个人坐在宾馆的窗户跟前，望着橙子科技的办公室。

    马总摇了摇头苦笑：“果然跟传闻当中的一样。”

    “在杭州，大街小巷的人都在说我老马是个疯子，我们阿里的人个个都是疯子。”

    “可是你看，这会已经是凌晨两点了，人家还在不知疲倦的加班。”

    “相比之下，我们哪里是疯子。”

    蔡总也深吸了一口气：“这是一个高素质团队，晚上加班。害怕办公室的灯光打到了居民的家里。影响到居民的休息，特意做了一层厚厚的窗帘遮光。”

    “这让我想起了国内红军的故事，留宿普通人家，必定不白吃白住，而且还帮你把水缸里水挑满。”

    “苏总拥有这样一只团队，走向世界，那真是迟早的事情。”

    马总说：“这个人都说是行业第一鸡贼，但也是个疯狂的鸡贼，这样的人才是最恐怖的。好在我们是跟他站在一起。”

    蔡总愣了下：“马总，国内现在不是说第一鸡贼是你了吗？”

    马总一头黑线，有些尴尬的说“老蔡，你说话一定要这么直接吗？”

    “内地跟你们台省有很大的区别，说话一定要以柔克刚，以后没事跟我去公园打打太极吧，打久了，你心里就明白是怎么回事了。”

    蔡总哦了一句：“马总。”

    “嗯？”

    “昨天我在公园里看到你打太极了。”

    “哈哈哈，我天天都会去公园里打太极，那帮老大爷老太太都叫嚷着要拜我为师。”

    “没办法啊，所以只能每天早上都会去打一会，然后再去公司上班。”

    蔡总说：“嗯，但这不是重要的。”

    “重要？重要的是什么？”

    “我看到了你跟一个学洪拳的小孩对战，结果对方一个背摔，你就被人给干在了地上半天没有动弹。”

    “还是一个老大爷把你扶在旁边休息了会你才回过神，这太极学了没有用啊。”

    “呃！蔡总，时间不早了，我先去休息了哈，明天再聊！”

    说完马总见鬼了一样的，赶紧跑出了房间。

    ……

    第二天早上。

    马总又没有忍住，找了个地方偷偷的打了一会太极后才回宾馆里换了件衣服。

    晚上蔡总看他额头有汗，而且脖子的地方有被人抓破的痕迹，总觉得有些不对。

    不依不饶的问“马总，你又跟人干上了？”

    马总一脸心虚：“谁干上了，早上遇到了一只鸟，在我脖子上抓的。”

    “走吧，我们先去吃个早餐，然后再去橙子科技吧。”

    “这中海啊，有个东西特别好吃，锅贴！”

    “脆脆的油炸香味，一口咽下去，肉汤从里面溅出来，啧啧啧，那味儿，正点！”

    说着就出了电梯。

    在中海楼下一个锅贴店里点了一笼锅贴，两碗豆浆，还有一笼小笼包，两个人就这么香滋滋的吃着。

    这个店是启程地产的一个员工家属开的。

    里面消费的也都是这周边的人。

    正当两个人吃的津津有味的时候，外面突然过来了一大群人。

    这群人一进来就各种插队，到处乱做，让里面一些吃早餐的人个个避之不及。

    为头的是一个带着金项链的中年人。

    嗓门很大，在里面呼朋唤友，立马就让这里变得吵闹不堪了。

    很多原本坐着吃早餐，然后轻声讨论着事情的人。皱着眉头，赶紧走开。

    马总也原本在和蔡总聊着待会上去橙子科技的事情。

    被人突然这么打断，实在有些不爽。

    最终耿直的蔡总实在忍不住了，起身走到了那个中年人面前。

    皱着眉头说：“你好，先生，麻烦你们声音可以小点吗？我们正在谈很重要的事情。”

    中年人扫了一眼蔡总，这一代有点能量的人他都见过。

    加上蔡总纯正的台省口音，料定了不是本地人。

    横眉竖目的怼了过去：“怎么了？大早上的给人来添堵了？”