    第23章 艳遇了吗

    黄峰赶了一天的路身体有些疲惫，便想要找个地方休息一下。可看了一眼路边都是无尽的海洋，无奈之下，只能从海里捉了两条鱼上来打算烤着吃。

    不多时，黄峰手中便捧着一些干柴过来，用随身携带的火石点燃干柴，架着两条鱼便烤了起来。

    浓郁的肉香味，很快散溢开来。

    两天烤鱼很快便被黄峰给消灭掉，黄峰体力略微恢复了一下，刚盘地而坐准备修炼，抬头见对面走来一位少女。

    这是一个宛如精灵般的女孩，精致的五官上有着一双大大的眼睛，水汪汪的非常有神，俏皮中透露出一丝可爱，绿色的的纱衣穿在她的身上显得有些宽大，却更加衬托了一股轻灵的味道。她呆呆的望着黄峰面前的火堆。

    “你都吃完了，一点也没剩吗？”

    黄峰一脸惊愕的望着眼前的少女点了点头。

    “是啊，我这赶了一天的路，坐下休息一下，顺便吃点东西，有什么问题吗？”

    “刚才的味道好香啊，你是在吃烤鱼吧！”那少女眼巴巴的看着黄峰问道。

    “额，是啊，你要不要也来点？”

    黄峰看出来了，这名少女是被他的烤鱼的香味吸引过来的，想到这些，刚才的戒备心也放松了一点。

    “可以吗？我的肚子好饿。”

    “哈哈，当然可以，你坐在这里等一下，我去捉鱼。”

    美丽的女生总能拥有一些特权，哪怕她就坐在那里什么也不做，黄峰也乐意。反正也不是什么大事，烤两条鱼而已。黄峰这样安慰自己。

    说罢，黄峰起身来到刚才捉鱼的地方，不一会儿，黄峰就收获满满，手里提着两条大鱼。

    他知道那少女是真的饿了，没有办法才会求助他，他也不吝啬，准备请那少女吃烤鱼。

    黄峰坐下，把手中的鱼清理干净之后用树枝串起来，放在火堆上开始烤，黄峰害怕两人尴尬，有一搭没一搭的和那少女聊起天。

    通过交谈得知，那少女名字叫庄研，她的父亲乃是天陨城的城主，这次出来是因为陪着母亲出来游玩，不料被妖兽袭击，庄研便和母亲走散了，走散之后就开始寻找母亲，找了一整天也没有找到，本来都快急哭了，突然闻到黄峰的鱼香味，便顺着香气跟了过来。

    黄峰心中不平静，这庄研乃是天陨城城主的女儿，如果天陨城的城主知道自己的女儿正在和黄峰一起吃烤鱼，不知道心中作何感想。

    这条路近几年因为两城城主的关系，一路上都没有什么人，偶尔还能听到妖兽的叫声，这点黄峰是相信的。

    庄研说完自己的故事，抬起头一边吃着烤鱼一边准备听黄峰讲，一脸的期待。而黄峰见到她这幅神情，也是不由得动容，看来这还是一个涉世未深的少女啊。

    但黄峰不是，他只说自己是天都城的一名武者，因为近些年天都城不复光荣，便想着去距离天都城最近的天陨城游玩一番。

    黄峰心想，反正这些年有好多人都从天都城逃到了天陨城，由于两城微妙的关系，天都城这边想管又管不了，而天陨城那边反倒非常欢迎，因为一座城市日渐壮大，总是需要一些新鲜血液的。

    (本章完)

