    “孩子，让老妈好好看看你！”

    亲人相见，感慨万千，素萍做梦也没有想到，消失了几年的朵朵，最后一家竟然在异界大6团聚，双手扶着朵朵的肩膀，素萍的眼中满是柔情和欣喜。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老妈，您看吧，”

    朵朵乖巧的站在那里，高兴的望着老妈，那种空灵，圣洁的气质消失了不少，代替而来的就如同在地球上的那个纯洁的音乐学院的小丫头一般。

    “好，好孩子，你的模样没有变，不过气质变了好多，在地球上，你大哥哥给老妈看了你的灵力映像，真的把老妈吓了一跳，都不敢认你了，”

    素萍望着朵朵，自己的这个女儿，心中满满疼爱，有些语无论次的说着话，眼眸有些泛红。

    “你这个丫头光和老妈亲热么，把姐姐是不是都忘记了，”

    看到老妈和朵朵两人似乎有说不完的话，上官飞燕不由的嗔声说道，尽管她知道，这个妹妹并不是自己的亲妹妹，但也是同母异父而已，并不影响自己对她的爱，况且现在朵朵的气息让她都感觉深不可测，不由的有些感叹。

    想当初，这个小丫头，自己还总是保护她，却是没有想到，短短的几年，成长为如此恐怖的存在，相比来说，她这个作姐姐的倒是有些惭愧了。

    “姐，朵朵怎么会忘记你呢，你从小都很对我很好，你知道吗？我最想念的就是你和老妈了，”朵朵一下子扑在上官飞燕的怀里略带撒娇的说道。

    望着朵朵一家团聚，洛天心中也是欣慰无比，不管如何总算让她团聚了。

    冰女等人有些诧异朵朵这另一副小女儿态，并没有上前打扰她们，而是把目光看向东方不败等女，虽然这些女人的实力较弱，不过一个个天姿容颜，并不输于自己，而且她们看向洛天的眼神，冰女就知道，这些女人对洛天极为的在乎。

    在冰女她们打量东方不败等女时，东方不败，玉面狐狸还有苍井百合等众女也在打量着冰女等人，心中微微有些苦涩，不得不说，冰女等人的容貌让她们惊叹，她们的实力更是让她们汗颜。

    “总有一天，我的实力会过她们——”

    玉面狐狸，东方不败等女不由的对视了一下，几乎是在同时下了这么一个决定。

    “猴哥在来之时，给她们每人都服用了一枚丹药，可以瞒过这里的天道，不需要天劫淬体，不过等到通灵境界时，降下天劫一起度劫，来的匆忙，对于猴哥的话也有些不敢确实，所以一时间也不敢让她们出来！”

    此刻，洛天轻声解释道。

    “猴哥？是那个霸王龙么？洛天，它是不是你在强者路上遇到的那一个恐怖的存在？”

    冰女听了微微一怔，轻声问道，洛天微笑着点点头：“是在星空彼岸偶然遇到的，说到底还多亏了他的帮助，”

    洛天简单的把事情的经过说了一下，让冰女等人恍然大悟，唏嘘不已。

    “洛兄，她们一直呆在这里也不是办法，那个霸王龙的实力恐怖非常，他的办法应该管用，我查看了一下她们的气息，和这片天地似乎应该相融才对，”

    此刻，沙千雪看向洛天轻轻点头道。qL11

    “你就是沙千雪？对么？”

    洛天还没有说话，这时一直没说话的裴容，眼中闪过诧异，不由的轻声问道。

    “不错，裴容，看来洛天把我的信息告诉过你们了，”

    沙千雪微微一怔，虽然裴容的实力很弱，甚至在她看来弱到了爆，连在金月大6的奴隶都不如，不过沙千沙接受过洛天神识气息的传递，知道这个女人并不简单，是洛天最为看重的女人之一，所以并没有轻视她，而是微笑着说道。

    “像，太像了，难怪小天在地球上，他会把颜玉当作你，”

    裴容惊叹的说道，而众女也是惊讶无比，沙千雪和张颜玉两人简直就是一模一样，唯一不一样的也只有衣服而已。

    “这么说来，我还真想见见她，有人说，这个世上，总有两朵伴生花，一模一样，难道传闻是真的么？”冰女有些好奇的说道。

    看了一眼朵朵和上官飞燕还有素萍正在亲切的交谈，洛天也不想打扰她们，毕竟她们太久没有见面了，肯定有好多话要说，于是道；“冰女，天妃，走吧，这是昊天书卷，一共九层，下面还有不少的人，来，我带你们认识一下，他们这些人的实力还很弱，不过资质都不错，只是那里的灵气太稀薄了，”

    “没有关系，每个人都是有弱小到强大，你的兄弟和朋友，就是咱千道盟的兄弟和朋友，以后就呆在千道盟吧，我会照顾她们的，”

    天妃此刻主动的说道，她可是来过地球，对于这些女人，她最亲切，也几乎全认识，上前一一和她们招呼。

    “天妃护法，多谢了，”东方不败还是习惯称天妃在地球天堂中的称谓。

    “好了，下去吧，见见我的那些兄弟，”此刻洛天微笑道，心意一动，除了朵朵，素萍还有上官飞燕外，其他的齐齐的向着下面的空间掠去。

    “喂，老婆，你看白虎还有天哥，他们的儿子都这么大了，我们什么时候也要一个啊，是不是姿势不对啊，要不晚上我们换个姿势怎么样？”

    第四层空间，柔软的草地上，玄武和张颜玉两人躺在那里晒太阳，玄武这小子大手不老实的在自己女人的身上乱摸，同时咧嘴猥琐的笑道。

    “死小聪，不要以为我不知道你打的什么主意，这和姿势没有关系，其实我——也不知道为什么！”

    张颜玉不由的脸一红，一把打掉玄武那只作怪的大手，同时轻声的叹息道，任凭玄武如何努力，自己的肚子总是没有见鼓，这让她也有些无语，看到洛天，还有白虎的儿子两个小家伙已经开始学武了，母性泛滥的她自然也想有自己的孩子。

    “糟糕，做的烤鱼要糊了，”

    这时张颜玉突然那挺翘的鼻子突然吸了一下，脸色一下，一下子爬起来，迈起两条修长的长腿，飞快的向着不远处的木屋跑去。

    “唉，女人啊——”

    玄武有些无语，还想幕天席地来个刺激的呢，想他玄武女人精妙绝论，不过一直没有让张颜玉怀上，心里还是有一直耿耿于怀的，末免心里有些叹息，自己一个人嚼着草根，甩了一个长，闭着眼睛在想事情，表情有些猥琐，不知道在想什么。

    “你小子挺闲在，不修练了么？”

    突然一个声音响了起来，玄武吓了一跳，一咕噜爬了起来，就看到洛天站在了自己的面前，还有裴容，东方不败等女，当然还有七八个她不认识的女人，一个个漂亮之极。

    眼光流转，一眼看到人群中的沙千雪，不由的眼睛一亮。

    “嘿，老婆，你的度还挺好，还别说，穿这身衣服还真的不错，”玄武大笑着跑了过来，张开双臂对着沙千雪就抱了过来。

    “哼！”

    沙千雪不由的神色一寒，一丝灵力波动，直接把玄武给震的飞了起来，啪叽一下子摔在了草地上，摔的呲牙咧嘴，满脸的震惊，引的众女不由的偷笑不已。

    “小子，你看清楚，哪个是你的老婆，再敢乱叫，我一掌毙了你，”

    沙千雪神色阴冷之极，虽然她知道在这个空间中，都是洛天的兄弟和女人还有朋友，不过她的身体绝不会让任何男人染指，洛天的兄弟也不行，而且不出意料的话，那个什么所谓的和自己长的一模一样的张颜玉的男人，应该就是他了，流气流里的，让她看着很不爽。

    “你——”

    玄武的眼睛一瞪，他从来没有被一个女人只是轻轻的哼了一声，就被震飞的，不由的眼睛望向洛天似乎瞬间明白了什么，老脸一红：“大哥，难道她是——”

    “你这个混蛋，刚才的教训是不是太轻了，认准人再叫知道么？”洛天望着玄武那一脸蒙蔽的表情不由的笑骂道。

    “好了，好了，烤好了，虽然有点糊，不过味道似乎还不错，”

    这个时候，张颜玉手里拿着两条烤的有些烧焦的鱼，兴奋的跑了过来，小脸上还有一道碳灰，只不过看到眼前的场面，一下子呆住了。

    顿时，在场所有的人的目光都在张颜玉和沙千雪两人的身上扫视着，不错，太像了，只有衣服不一样之外，其他的简直没有任何差别，简直比双胞胎还要像。

    “你——这——”

    张颜玉也呆了，她看向冰女，似乎看到了镜子中的自己，让她惊讶无比。

    “果然如此，难道自己和她真的是前世两生花么?这怎么可能？”

    沙千雪也是呆了，身边的落英也是大眼瞪小眼，有些不敢相信，她没有想到，还真的有人和她的师父沙千雪长的一模一样。

    “呵呵，小聪，颜玉，来，我给你们介绍一下——”

    洛天微微一笑，把来自金月大6的众女介绍给玄武和张颜玉认识。

    “咳，沙嫂，对不起，刚才认错了，”玄武硬着头皮上前，给沙千雪道歉，心里却是有些别扭，就如同叫自己的老婆叫嫂子一般。

    “不知者不罪，下不为例！”沙千雪的神色一缓，淡淡的说道。