    怀清睁开眼就看见若瑶的脸，眨了几下眼忽觉脑袋转着筋的疼，若瑶扶着她坐起来道：“你这丫头疯了不成,昨天自己跑出去还罢了，怎么跟四皇子喝上酒了,还喝的烂醉如泥。”

    怀清揉了揉太阳穴，仔细回想了一下，发现自己的记忆就停留在河边跟慕容昰喝酒的时候，具体自己说了什么，做了什么？一点都记不得了。

    若瑶道：“老太君昨儿可是后悔的不行,说是害你受了委屈。”

    怀清道：“不关老太君的事，皇上选在昨天给慕容曦赐婚,是早就想好了,便老太君没提,也会寻借口叫我过去。”

    若瑶：“知道你委屈了，可刚在六皇子身上吃了亏,还不离他们远些,怎又跟四皇子纠缠在一起了,这伤疤还没好,就忘了疼了啊。”

    怀清可是领教过若瑶的唠叨,急忙道：“那个，我喝了，能先给我口水吗？”

    若瑶见她这样又心疼，叹了口气叫甘草端了温水来递给她：“我知道你有主意，却这终生大事可不是玩的，既早知没有结果，还是离远些好，六皇子不过是淑妃之子，皇上尚且如此，四皇子可是皇后嫡子，还不知要出什么事儿呢。”

    怀清道：“我跟四皇子不是姐姐想的那种关系。”

    若瑶挑挑眉：“这可新鲜了，大半夜的都一块儿喝酒了，是什么关系？”怀清跟她说不清，其实，怀清自己也不知道自己跟四皇子是什么关系，若真要说，她觉得慕容昰像一个可以信赖的朋友，即使两人依旧有些陌生，但她就是觉得，可以信赖他。

    若瑶拍了她一下：“反正，以后不可如此莽撞了，起来吧，老太君哪儿可担心了一宿呢，也该过去让老太君放放心。”

    到了正院，老太君倒没说什么，只是叫怀清陪着吃了晌午饭，说了几句笑话就让她回去躺着了。

    怀清出去了，老太君方叹了口气：“这么个好孩子，也不知到是哪儿戳了皇上的眼，昨儿那场委屈，我都替这丫头委屈呢。”

    张婆子道：“皇上也是个当爹的，这当爹的没有不护犊子的，就算自己儿子是个混账二赖子，在当爹的眼里也是好的没挑儿，故此，有什么不满意自然不会为难自己的孩子，什么错都的往别人身上推，六皇子同时求娶护国公府的姑娘跟怀清，皇上心里不舒坦，这口气不能出在儿子身上，自然就是怀清姑娘了，说起来，皇上没直接为难姑娘，只赐了个木如意，也算给老太君面子了。”

    老太君道：“我倒情愿皇上不给我这个情面，你别瞧怀清丫头平常乐乐呵呵的，却是个异常骄傲的孩子，便当年在邓州的时候，何曾见过她跟昨儿似的，她那句藏愚守拙是无奈呢。”

    张婆子：“这个六皇子，做事儿真不靠谱，先头那样儿还以为跟怀清姑娘成了呢，谁知去了一趟江南回来，就看上护国公府的姑娘了，真娶了那个悍丫头有他的好日过呢。”

    老太君道：“先头我就不看好怀清跟六皇子，六皇子的性子不够安稳，怀清呢，面上稳妥，内里终究是个孩子，这两人若到一处，好的时候自然好，一旦坏了还怎么过日子啊，倒是四皇子的性子配怀清正好。”

    张婆子忙道：“老太君您这话儿怎么说的，怀清跟六皇子，皇上还不让呢，能让她跟了四皇子不成。”

    老太君道：“有道是姻缘天定，怀清跟六皇子之所以弄到这样是有缘无份，而怀清跟四皇子，谁又说得准呢，我相信，皇上心里并不厌恶怀清丫头，之所以如此，也是想切断六皇子的念想，得了，不说这些了，那丫头昨儿喝多了酒，小脸儿都锈了，女孩儿家身子最是娇气，可不能这么糟蹋，你让灶房给她熬点儿粥送过去，别伤了胃。”

    张婆子笑道：“老奴就知道老太君心疼姑娘，早吩咐下了。”

    话音刚落，叶安一脚迈了进来，脸色颇有些为难的道：“禀老太君，六皇子又来了，现在前头厅里头呢，说要见怀清姑娘，大小姐使丫头来说姑娘不见，可六皇子就是不走，说不见这怀清姑娘，今儿就不走了。”

    老太君紧紧皱起了眉：“他还嫌那丫头的委屈不够大，怎么着，还来作什么？”站起来道“我老婆子过去问问他，还有什么脸来找怀清丫头。“

    抬脚就往外走，张婆子忙道：“小辈儿的事儿，您老跟着掺合不妥当。”

    老太君哼一声道：“有什么不妥当的，他爹不也掺合了吗，我这个当祖母的怎么就不能掺合了。”说着已经迈脚走了出去。叶安跟张婆子对看了一眼，心里明白老太君的性子，劝不得，只得跟着去了。

    慕容曦这会儿跟斗败了的公鸡似的，坐在椅子上，人都有些木呆呆的，不知道想什么呢，老太君进来了都不知道，直到老太君说了句：“老奴给六皇子见礼。”

    慕容曦方回过神来，这一回神见是老太君，吓的蹭就从座位上站了起来，虽说老太君曾是父皇的乳母，算是皇家的奴才，可父皇视老太君如母，自己哪当得起老太君这一声老奴呢，忙道：“老太君您这是要折煞老六了。”

    老太君道：“折煞什么，你是皇子，老婆子是皇家的奴才，这声老奴，六皇子当得起，只不过，老婆子是奴才，我叶家世世代代也都是皇上的奴才，却有一个人她不是奴才，老婆子虽当怀清丫头是孙女一样儿，到底不是叶家人，虽张家是寒门，却是清白人家，她哥从科考出仕，官做得再小也是臣子，她不是皇上的家奴，没得任六皇子召之即来挥之即去的理儿。”

    六皇子脸色白了白：“爷知她昨儿受了委屈，爷一宿都没睡好，今儿就是想见见她。”

    老太君道：“你见她又能如何，她昨儿的委屈怎么来的，六皇子难道不知吗，你若为了丫头好，从今儿起，离她远远的自然就好了，做什么还来找她。”

    慕容曦苦笑一声：“若能由的我自己就好了。”

    老太君道：“由不由的你，老婆子不管，老婆子就知道那丫头委屈了，那么心大的丫头，昨儿委屈的呜呜哭，你不心疼，老婆子心疼，六皇子，就算老婆子求你了，往后远着些吧，叶安送客。”

    慕容曦后退了一步，喃喃的道：“呜呜的哭……她哭了？”

    叶安道：“六皇子，请……”慕容曦好半天才回过神来，踉跄着跑出去了。

    张婆子忙道：“老太君您刚这几句话是不是说的重了，回头若是出点儿什么事儿……”

    老太君道：“放心吧，能出什么事儿，就算六皇子想不开，还有他舅舅呢，韩章指望着他呢。”

    慕容曦从叶府出来游魂一般的回了自己府里，一进来韩章就迎了过来笑道：“这一大早的跑哪儿去了，你快过来瞧瞧，这是内务府送来的东西，钦天监选了腊月十八的日子，说那日上上大吉，宜嫁娶，盼了这么多年，终究你要成亲了，舅舅也对得住你娘了。”

    成亲？慕容曦抬头看着这些红彤彤的东西，只觉刺眼非常，恼恨起来，过去摔得摔砸得砸，弄了个乱七八糟，等都砸的差不多了，颓然坐在椅子上看着他舅舅：“舅舅，爷后悔了，没了那丫头，爷还有什么，有什么啊……”

    韩章叫人把东西收拾了，坐在他旁边道：“你怎么糊涂了呢，等你当了皇上，莫说那丫头了，什么不是你的。”

    慕容曦摇摇头：“你不知道那丫头，她性子硬着呢，此时她定然恨极了爷，连面儿都不想再见，如何还会跟了爷。”

    韩章道：“这世上哪有什么烈性女子，只要你足够强，想要什么不能到手，女子更容易，便她性子再硬，难道不为她哥打算，只要你继位，便为了她哥，她也不能跟你拧着，更何况，本来你们就两情相悦，便如今受了些委屈，往后你对她一好，心不就软了。”

    慕容曦看着他：“舅舅，爷不想当皇上，不想继位，当皇上有什么好，成天闷在宫里跟做牢似的，有什么意思？”

    韩章脸色一变：“难道你想让你母妃含冤九泉吗。”

    慕容曦颇有些挣扎：“即便为了母妃，也不一定非要继位不可。”

    韩章冷哼了一声：“你母妃跟你妹妹是因苏毓敏下毒死的，可这背后的指使之人是谁，不用舅舅再跟你说了吧，想扳倒那位，报这个仇，除此没有第二条路走，再说，便为了那丫头也得这么做。”

    慕容曦一愣，韩章道：“你知那丫头昨儿干什么去了？跟谁在一起？”

    慕容曦：“谁？”

    韩章冷笑一声：“跟你的好四哥，四皇子慕容昰，两人喝的烂醉，天都快亮了，才被你四哥送回叶府，你在这儿一心惦记着那丫头，那丫头说不定早攀上四皇子了，毕竟四皇子是皇后所出的嫡子，那丫头有心计呢，肯定觉得四皇子能继位，她跟了四皇子，以后最差也是个皇妃，自然不见你了。”

    慕容曦脸色一沉：“舅舅，爷不许你这么诋毁怀清，她不是这样的人，她从不贪恋荣华富贵，她跟爷说过，如果能选择，她情愿当一个郎中。”

    郎中？韩章讽刺的笑了几声：“女人嘴里说的跟心头想的从来不是一回事儿，她不这么说，你怎会喜欢上她。”

    慕容曦蹭的站起来：“爷还有些事儿，就不陪舅舅说话儿了，舅舅清自便。”撂下话走了。

    韩章知道慕容曦现在想不开，不过，想不开也晚了，开弓没有回头箭，既上了这条船就得走下去，更何况胜算颇大，无论如何也不能放弃这个机会。

    叶儿往里头望了一眼小声道：“睡了？”

    若瑶点点头：“昨儿喝了那么多酒，闹头疼呢，刚吃了醒酒汤，我让她再躺下睡会儿，六皇子走了吗？”

    叶儿噗嗤一声乐了：“小姐您可不知道，六皇子是让咱们老太君给赶走的，□□说的极不客气，看来昨儿那档子事儿，可把老太君心疼坏了。”

    若瑶道：“莫说老太君，我都心疼的不行呢，这丫头何时受过这样的委屈，皇上护着自己的皇子，别人家的姑娘就能这么肆无忌惮作践不成。”

    叶儿忙道：“小姐，皇上的是非可不能说。”

    若瑶道：“我说的是这个理儿，算了，横竖这一回绝了念头也好，省的以后纠缠在一起更麻烦，对了，你去把这半年里我做的东西都收拾起来，回头……”说着不免有些脸热。

    叶儿笑着接口：“回头张大人走的时候带了去对不对，小姐放心吧，昨儿就收拾好了，小姐亲手做的那些鞋，衣裳，还有扇套儿，荷包，袜子，汗巾一样儿不少呢，都是成套搭配好的，到时候一打开就能穿，不过，奴婢瞧着张大人穿不着呢，在南阳的时候，可是成天穿着官服，也没那么多讲究，出了汗袖子一抹就成了，小姐做的这些有大半用不上呢。”

    若瑶道：“身边儿终归没个底细人伺候着，陈皮虽机灵到底是个小子，怀清又是妹子，不好张罗这些事儿。”

    叶儿道：“听小姐的话儿，莫非还盼着张大人跟前有个丫头不成，小姐可别想不开，回头真弄一个，小姐哭都找不着地儿。”

    若瑶摇摇头：“怀济大哥不是这样的人。”

    叶儿叹道：“若是小姐早点儿嫁过去，就不用再愁这些事儿了。”

    若瑶脸一红：“说什么呢？”

    叶儿道：“奴婢可说真的呢，不过，听夫人探老爷的意思，还要等两年，姑娘今年可都十七了，再过两年不都十九了吗。”

    若瑶问：“母亲亲口说的？”

    叶儿点点头：“夫人跟前的琥珀亲口对我说的，听见夫人跟老爷说小姐的事儿了。”

    若瑶倒放心了，虽说之前模糊知道爹不再反对自己跟怀济，没得着话儿，终归不踏实，如今到底落在了实处，当初，若瑶还想着此生都不能如愿了呢，如今心愿得偿，晚两年又怕什么。

    正说着，忽听怀清道：“放心吧，用不着两年，姐姐必然是我嫂子了。”

    若瑶见怀清走了出来，不禁道：“好好的叫你睡怎又起来了。”

    怀清道：“睡不着，还躺着作什么，都这时候了，索性晚上再补吧，刚甘草说吏部的文书下了，疫情紧耽搁不得，三天后哥便要去上任。”

    若瑶拉着她的手道：“那你留在京城呗，益州那么远，又闹瘟疫。”

    怀清道：“你不担心我哥啊，我要是去了，说不定还能帮帮哥，若我不去把我哥一个人丢在哪儿，不定要出什么事儿。”

    若瑶不说话了，怀清好笑的看了她一会儿道：“等什么时候我哥争气点儿，把我的好嫂子娶回家，就再不用我操心了。”

    若瑶一张脸通红：“人家这儿跟你说正经的呢。”

    怀清叹口气：“我说的何尝不是正经的，你放心，回头我求求老太君，早些把你嫁给我哥，两下里都省心了。”

    若瑶道：“不说这个了，你这次去可真要当心了，四川可不比江南，易着湿气，别回头病了可麻烦。”

    怀清歪歪头：“姐姐是担心我呢，还是担心我哥，姐姐只管放心，有我这个大夫在，我哥一定全须全影的回来娶姐姐。”

    怀清记得自己从扬州回来之前，余隽就跑四川去了，便想大略扫听扫听四川的疫情，那些官员上奏的话儿，只能给个耳朵听听罢了，当官的最善欺上瞒下，想知道真实消息还得找可靠的人，怎么去之前也得有点儿准备。

    眼瞅要走了，今儿怀清便来了庆福堂，想寻大掌柜扫听扫听，不想她一进来，就看见可喜笑嘻嘻的立在哪儿，见了她利落的行礼：“奴才可喜给姑娘请安了。”

    怀清一愣，想起那天晚上，颇有些不自在，半晌方道：“你怎在这儿？”

    可喜心说，得，爷那天的心思都白费了，这位根本就往心里去：“我们爷说姑娘今儿指定得来庆福堂，让奴才在这儿候着您呢。”

    怀清心说，慕容昰倒是个地里鬼，自己来庆福堂都知道：“等我做什么？”

    可喜儿：“我们爷说有个病人想寻姑娘过去瞧瞧。”

    怀清撇撇嘴：“既如此，怎不去叶府？”

    可喜道：“我们家爷说这时候最好避嫌，省的给姑娘惹麻烦。”

    怀清不信的道：“这话是四皇子说的？”

    可喜嘿嘿一笑：“姑娘明鉴，这是奴才想的，我们家爷哪会说这样的话呢。”

    怀清想起那天晚上的事儿，怎么说也欠慕容昰一个人情，去帮个忙也应该，想到此，点点头：“那还不走。”

    可喜大喜，本来还以为这位得别扭呢，不想这么痛快，忙颠颠儿的带路上了马车……

