
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金正群说：“是这样的，我前段时间曾发现倪氏杰跟中衡建工北京分公司的一个年轻的女副经理走得很近，两人在一起工作的时候，那个副经理笑的就特别的甜，还跟倪氏杰没大没小的，举止亲昵。.org”
　　
　　“跟年轻的女副经理关系亲昵，”李凯中说，“男人没有不好色的，倪氏杰也一把年纪了，更容易被年轻漂亮的女子所吸引，所以他们之间肯定是有问题的，你找到他们之间什么把柄了没有啊？”
　　
　　“这倒没有，”金正群摇了摇头说，“我也是感觉他们之间是有问题的，就安排了人去盯梢他们私下里有没有偷着幽会什么的，结果我安排的人回来告诉我，那是一场误会，他们盯了倪氏杰和这个女副经理一段时间，结果发现他们两人私下里根本就没接触过。所以这件事情我最后是白忙了一场。”
　　
　　李凯中心中就有些失望了，他不相信倪氏杰跟那个女副经理会真的没事，依他的经验来看，一个女下属如果敢跟一个严肃的男领导没大没小的，举止亲昵，肯定是两个人私下里有过什么亲昵的接触了。
　　
　　因此倪氏杰应该不是跟那个女副经理没关系，而是有关系但是金正群找来盯梢的人不称职，没有发现两人有关系的证据而已。于是李凯中看着金正群说：“小金啊，你这就有些失策了，这种事情你应该专业人士来做的，随随便便找个人就去盯梢倪氏杰这种老奸巨猾的人是不行的。”
　　
　　金正群说：“李主任，这个我也是知道的，所以我找的就是专业人士，我找的还是北京这地界私家侦探行中很有名气的一家，但结果还是不行。”
　　
　　李凯中看了金正群一眼，说：“既然是不行，那就说明他们之间确实是没问题的啊，那你为什么又说你觉得有异常呢？”
　　
　　金正群说：“我觉得他们之间有异常，则是因为最近发生的一些事情。最近我发现这两个人之间的关系突然变得冷淡了下来，只要是两人一起露面的场合，倪氏杰就特别的严肃，而那个女副经理举止也变得拘谨了起来，跟以前的情形截然不同。”
　　
　　李凯中说：“这些并不能说明什么的。.org”
　　
　　金正群说：“这些确实不能说明什么的，但是加上另外一件事情，就会让人觉得有些异常了。”
　　
　　另外一件事情，李凯中疑惑的问道，另外一件什么事情啊？
　　
　　金正群说：“这另外一件事情是，最近我听说北京分公司那里正准备将这个女副经理提拔为正经理。那个女副经理年纪轻轻，能提拔到现在这个位置已经是升迁的很快了，再往上升，可就有点火箭速度了。通常正常的是不会这样的，除非她受到了特别的关照。”
　　
　　“你是说这个女副经理的升迁是因为倪氏杰？”李凯中看着金正群说。
　　
　　“我觉得很可能是，”金正群说，“以前我没往这方面想，但今天李主任您的话点醒了我，我就把这些事情全面联系起来想了一下，我觉得很可能是倪氏杰玩了那个女副经理一段时间，玩腻了，就想要提拔她一下，作为他玩她的这一段时间的报酬。”
　　
　　李凯中稍微思忖了一下，说：“你这个思路是很有道理的，提拔她好把她打发掉，应该是这个逻辑。诶，小金啊，你了解这个女副经理的一些个人的具体情况吗？”
　　
　　金正群说：“我只知道她的名字叫做钱宜君，其他的就不是很了解了。”
　　
　　李凯中登了金正群一眼，他觉得金正群还是做事不给力，就有些不满的说：“小金啊，这我就要说你了，你做事怎么这么不到位啊。倪氏杰难得漏出这么大的破绽来，你怎么就能这么轻易的放过这个钱宜君呢？你应该把她查个底儿掉才对的。”
　　
　　金正群苦笑了一下，说：“这个是我的失误，我以前没想到这些，回去我就马上安排人去查这个钱宜君的情况。”
　　
　　李凯中说：“你早就该这么去做了，我跟你说，你要查清楚这个女人的交际圈子，特别是她结没结婚，有没有男朋友，有没有什么可以跟倪氏杰联系起来的地方。”
　　
　　金正群说：“这个钱宜君没结婚这个我是知道的，至于她有没有男朋友我就不知道了，不过，李主任，查这个干什么啊，我觉得这个没什么用处的。”
　　
　　“你懂什么啊，”李凯中登了金正群一眼，说：“我叫你查是有原因的，你想过没有，如果这个女人有男朋友，她男朋友听说她跟倪氏杰有一腿会是怎样一个感觉，如果这个男朋友再去中衡建工闹上那么一闹，事情又是一个什么样的状态啊？”
　　
　　让她男朋友去中衡建工闹，金正群恍然大悟，说：“对啊，这样一闹，倪氏杰肯定不好收场的。高，真高，李主任，您确实是高啊。”
　　
　　李凯中白了金正群一眼，说：“高什么啊，这主要是你不动脑，你动动脑，倪氏杰早就被搞掉了。”
　　
　　金正群有些不好意思的笑了一下，说：“我以后会跟您学习，遇事多想个为什么的。”
　　
　　李凯中说：“行了，你先把这个钱宜君的事情搞清楚再说了，你赶紧找人去把钱宜君所有的事情都给我搞清楚。我可跟你说啊，别傻乎乎的再去找上次哪家没用的侦探社了，另外再找一家，我就不信了，查不出倪氏杰的问题。”
　　
　　金正群点了一下头：“我知道，我会按照您的安排去做的。好了，也打搅您这么长时间了，您休息吧，我走了。”
　　
　　金正群就离开了李凯中的病房，李凯中看着他离去的背影，心说希望这个家伙能在自己的点拨下开点窍，早点把倪氏杰从中衡建工董事长的位置上搬下去。倪氏杰不做中衡建工的董事长了，自己就可以好好做一做傅华那家伙的文章了。话说傅华那家伙最可恨不过了，在宁慧那里对自己说话夹枪带棒的，他想收拾这家伙的心已经很久了。
　　
　　金正群从李凯中病房离开之后，马上就找了一家做侦探社，委托他们对钱宜君进行全面的调查，特别是钱宜君有没有跟倪氏杰往来的证据，以及钱宜君个人的详细资料。
　　
　　一天之后，这家侦探社就提供给了金正群一些钱宜君的资料，这当中包括钱宜君现在的男朋友的情况，以及做侦探社通过朋友私下在在钱宜君手机通讯的服务商公司那里调出的钱宜君近三个月的电话联络单。
　　
　　金正群在这份电话号码单上很快就看到了倪氏杰的手机号码，通话的发生大多都是在晚上时间很晚的时候，次数倒不多，通话的时间也不长。时间都是在前两个月，最近一个月两人就再也没发生联系了。
　　
　　看到这份通话单，金正群气的眼睛都绿了，因为他感觉他错过了一个最好的能扳倒倪氏杰的机会。因为虽然倪氏杰和钱宜君虽然私下的通话时间很短，次数也不多，但是时间点却是很蹊跷的，都是在深夜。一个总公司的董事长，如果跟一个下属分公司的女副经理没什么私情的话，有什么必要在深夜打电话给她呢？
　　
　　根据金正群的判断，倪氏杰和钱宜君深夜有通话的这段时间，肯定是两人发生了私情的时间，两人正在情热，因此才会在深夜打电话聊天，或者相约幽会。在这个时候应该是抓到两人把柄的最好时机，但是可惜的是他却因为相信前面那家侦探社，以为两人之间没什么，放过了这个大好时机。
　　
　　而最近一个月两人一个电话都没打过，说明两人已经了断了这段不伦的关系。这可能是倪氏杰玩腻了钱宜君，通过提拔钱宜君而让钱宜君答应离开他了。又或者倪氏杰发现了什么，有了警惕之心，因此才快刀斩乱麻断了他跟钱宜君的联系。
　　
　　不管是出于什么样的原因，反正倪氏杰肯定是不会再跟钱宜君有什么来往了，他再想通过钱宜君扳倒倪氏杰，也就变得没有了可能了。忙了半天，他还是一场空。
　　
　　金正群心里直骂娘，他差点就要冲去原来那家侦探社去找那个私家侦探理论了，话说那家侦探社的收费是很高的，金正群可是付了好几万给对方的，结果什么没查到不说，还延误了中最佳的扳倒倪氏杰的时机。
　　
　　不过金正群最终也没敢去找那家侦探社理论，私家侦探这个行当目前并不合法，他们的营业都是处于半地下的状态，从业人员也是龙蛇混杂，真要闹起来，他并一定就能讨到好去。
　　
　　另外事情如果闹大了的话，被人知道他私下找人调查倪氏杰，那他也是很难向公司解释的，倪氏杰可能就会以这件事情为契机，将他赶出中衡建工了。
　　
　　金正群自然不会傻到给自己找这么大的麻烦，因此除了吞下这口气之外，他别无选择。但是却又不甘心就这么放过倪氏杰，他总想用这件事情做做文章，就算是不能真的扳倒倪氏杰，起码也要恶心恶心倪氏杰的。

