    第408章组织

    看着苏老四他们兄弟走了，苏老头和苏老太太又说起了话。

    两个说的不是别的，还是清理积雪这事儿。

    村子里像是许家这样情况的人家，并不是没有。

    老老小小的，这样的天气只能待在屋子里，爬上屋顶清理积雪，那太危险了。

    都是一个村子的,知道人家家里困难，自然不能当做不知道，该帮忙还是要帮忙的。

    “也不用担心，这些咱们都能想到，村长那边自然也能想到，说不定现在就在组织人手了。”苏老头道。

    苏老太太跟着点头，“我也是这么想的,让咱们家帮忙,咱们也帮忙。”

    看着外面的大雪,苏老太太深深地叹气，“希望今年就这么一场雪，下完就别下了，不然今年的日子怕是不好过啊！”

    不只苏老太太心中这么希望，所有人的心中，都是这么希望的。

    苏念福也是跟着忧心的。

    这个时候有没有铲雪车，也没有除雪剂。

    这样的雪灾，想要清理出道路来，只能全部靠人工。

    这个时候的房屋，就算是最结实的，其实也没有多结实，很容易被积雪压塌。

    更不要说，村子里还有许多人的房顶，盖着的都是茅草。

    要是不勤加清理，压塌只是时间问题。

    现在除了希望雪能早点停,苏念福也不知道自己还能做什么了。

    到了吃午饭的时候，苏老四兄弟几个回来了。

    刚吃过午饭，赵有德的儿子就来了,说了赵有德的安排。

    苏家要出两个人，帮着村子里一起铲雪。

    这是早就已经预料到的情况，所以并没有任何的犹豫，直接就答应了下来。

    他们家想帮忙，但也不会毫不吝啬的帮忙。

    既然是一家出两个人，那就出两个。

    刚好兄弟四个还能轮换着来。

    要是苏老四兄弟四个一起去了，别人还当他们好欺负呢！

    看着他们走了，苏念福则是去找了沧海。

    沧海除了吃饭的时候过来，大部分的时间，还是待在他自己的屋子里。

    苏念福过去的时候，也没有让家里的人送，她自己就能过去，并且脚不沾雪。

    早上之所以让苏老四抱着她过来，那是因为苏老四已经等在外面了，她不好拒绝。

    就算她再有本事，在家里的人心中眼里，她还是个孩子。

    既然家里人想要多照顾她一点，她为什么不满足家里人呢？

    有的时候太过要强，反而会让人产生距离感。

    现在情况又不一样了,她自己轻轻松松就能过去,没有必要让苏老四送她。

    苏老四等人站在上房的门口，看着苏念福像是在空中飞一样，不过片刻的功夫，就到了沧海的房间门口，然后推开门走了进去，身上都没沾染上雪花。

    目送着苏念福进屋，几人这才收回视线，也转身进了屋。

    哪怕知道苏念福现在十分的厉害了，可是众人还是十分的震惊。

    互相对视一眼，苏老四砸吧砸吧嘴，“阿福可真厉害啊！”

    苏老太太理所当然的点头，“那是！咱们阿福当然厉害！”

    (本章完)

