    王毅在外面并没有等多久。

    很快，煤炭厂的大门便被打开，一个个幸存者双手抱头，乖乖的走出煤炭厂。

    正如王毅所料的那样，这群乌合之众是典型的欺软怕硬，压榨剥削那些普通的幸存者有一套，跟他的红警部队真刀真枪的干一场根本就不够瞧！甚至连拼命都不敢！

    大概清点了一下走出煤炭厂投降的敌人的数量，跟先前那名幸存者所说的差不多，少了好几个，但恐怕就是被压倒在围墙下的倒霉蛋了。

    红警战士们纷纷上前来到这些投降的幸存者面前，枪口始终牢牢锁定他们。

    “大哥！我们投降！千万别开枪！有话好说！”

    有人开口求饶道。

    王毅目光环视这群乌合之众，缓缓开口道：“谁是强哥？”

    听到此话，众人的目光在人群中环视几圈，最终锁定在一个中年男子身上。

    这一幕让男子的脸色变得铁青，挤出一丝勉强的笑容，对着王毅说道：“大哥，我就是……”

    强哥不清楚对方是怎么知道自己名字的，按道理双方从未见过面，末世前自己在五L县也不是什么有名的人物。

    这也是他会混在人群中一起出来投降的原因。

    刚才他其实是可以乘乱从后边翻墙逃走的，但那样的话，也就相当于放弃了现在所拥有的一切，变成一个一无所有的普通幸存者。

    他在五L县好不容易有了这样规模的势力，直接放弃当然不甘心！

    王毅这伙人虽然来者不善，一上来就又是开枪又是放导弹的，可终究还是没有赶尽杀绝，强哥便想要赌一赌。

    只是他没想到，王毅一上来，居然就指名道姓的说出他的名字，这让他此时心中一片冰凉，后悔不已！

    早知道对方是奔着自己来的，刚才无论如何也要偷偷溜走啊！

    可现在说什么也晚了。

    王毅打量着强哥，这个中年男子看上去其貌不扬，既没有彪悍魁梧的身体，也不像是个特别聪明的人，居然也能当八十多人的首领？

    摇摇头，王毅淡淡说道：“我们途经这里，车队燃油不够了，想要补充一些汽油柴油，结果听说整个五L县的燃油都被你垄断了。”

    “没问题！”听到王毅的话，强哥没有一丝迟疑的立刻说道：“大哥你们要多少尽管开口，我马上安排帮你们加油！”

    说话的同时，他在心中也是怒骂不已。

    “玛德！是哪个混蛋点的老子！让我知道了一定让他死无葬身之地！”

    王毅微微一笑，并未说话，身旁的红警士兵们则陆续进入煤炭厂，将被这些幸存者丢在地上的枪支都收拢起来，随后进入往屋内开始搜索。

    强哥带着他八十多名部下，在五L县作威作福，都搞上了收税那一套，自然是肥得流油。

    红警士兵们在煤炭厂内找到一个仓库，里面都是堆积如山的食物！足够上百人吃上很久的！

    除此之外，在煤炭厂内还发现数辆油罐车和几个大型锅炉一样的金属容器，都是用来储放燃油的。

    在另一处建筑中，红警士兵们则发现了很多女性幸存者，她们多数精神恍惚衣不遮体，显然是被强行掳来给那些人发泄兽欲的。

    这种情况其实在末世中是屡见不鲜，为了活下去，大多数女性都只能沦为男性的附属品，但主动还是被迫的，区别却相当大。

    这些女性，绝大多数都是被强行掳来的，强哥在五L县的势力对于其他幸存者们而言实在是太大了！很多人都只能眼睁睁的看着老婆女儿被强行夺走没有任何办法，试图反抗的人都被杀了。

    “大哥，你看我这几个妞，长得还不错吧？你喜欢的话，全送给你！”

    这个时候，强哥还一脸献媚的跟王毅套着近乎，却殊不知看上去面色平静的王毅对他早已经起了杀心。

    王毅一直自认为自己不是一个好人，若是涉及到自身利益，很多时候他都会对某些事情视而不见。

    但他却从不认为自己是个坏人，损人利己的事，他绝对不会干。

    这个强哥，不但压迫其他幸存者，收取高额税务，更是奸淫掳掠，这样的人留在末世之中，只会祸害更多人。

    想到这里，王毅脸上露出一丝笑容，对着强哥笑道：“那就谢谢了。”

    终于看到王毅笑，强哥的心中如一块大石头落地，顿时踏实了不少。

    如果对方只是为了燃油资源，不要他的命，事情就好办多了！

    只要他能活下来，并且继续统治五L县，想要什么没有？

    这个时候，王毅挥挥手，不远处的王动走过来，从怀中掏出一个包裹，打开后，露出一块烧烤后的肉。

    这肉烤熟没多久，还微微热着，搭配着烧烤作料，一股浓郁的香味让强哥等人的眼睛顿时直了起来。

    他们虽然不缺食物，但平日里吃的也就是大米白面和饼干之类的，无论是蔬菜还是肉，都已经很久没有吃过了！

    如今这样一块香喷喷的烤肉出现在他们面前，一时间所有人都忍不住喉头滚动，吞着口水。

    “燃油的事情，谢谢你了。”王毅笑着说道：“这年头，能吃的肉已经不多了，哪怕对于我们而言，也非常宝贵。”

    强哥愣愣的接过王动递过来的烤肉。

    看着烧烤后翻着一丝焦黄色，香味浓郁的烤肉，强哥甚至没有一丝怀疑，毫不迟疑的咬了一大口。

    大多数见到变异生物的幸存者，都死了。

    强哥他们虽然人数不少，但就这些乌合之众，如果遇上个变异狗变异猫的，也毫无悬念的会被团灭。

    所以他们根本就没有见过变异生物，甚至连T2丧尸的存在都不知道。

    在强哥的概念里，丧尸都是腐烂发臭的，眼前这块香喷喷完好的烤肉根本就不可能跟丧尸病毒扯上一点关系。

    此外，许久没见到过荤腥的强哥也的确馋的不行！而且王毅送给他的东西，他怎么敢不吃？万一 不给面子，惹恼得罪了对方怎么办？

    看着狼吞虎咽将一整块烤肉全都吃下去的强哥，王毅微微一笑，而身边的王动，枪口已经不动声色的对准了强哥的头颅。

