    　　

    　　不过想到在教室里，还是摇了摇头。只是冯笑笑的话太有诱惑力和杀伤力了，不知道她怎么说出来的！

    　　

    　　冯笑笑这纯粹是说者无心听者有意！她能想到的，和林逸的亲密举动，就是那一次拍卖会上的小暧昧了，所以冯笑笑自然而然的就说了出来，也没想过那么多。

    　　

    　　但是在林逸听来，这话就都点儿诱惑人的意思了。

    　　

    　　“你干嘛反应这么大……”林逸的举动把冯笑笑吓得差点儿心脏脱落，本来冯笑笑就处于紧张的状态，林逸突然的“嘎”了一声，冯笑笑能不害怕么？

    　　

    　　“没事儿，笑笑，以后上课的时候，你别乱诱.惑我……”林逸有些无奈的说道。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑一愣，随即脸色一红，道：“我哪有？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸笑了笑。

    　　

    　　冯笑笑有些害羞的转过头去，不敢再看林逸，饶是她大胆，也受不了被林逸的调侃。

    　　

    　　不过，就在林逸和冯笑笑调侃的同时，一道不那么友善的目光射了过来，停在了冯笑笑的脸上，又从林逸的脸上扫过。

    　　

    　　目光的主人脸色有些阴沉，冷冷的哼了一声：“这小子女人缘还不错啊！”

    　　

    　　“是啊，谢少！这小子真不是东西，昨天将谢少害的那么惨！”王聪明点了点头说道：“就是谢少不能出手，得隐藏实力，不然的话，那林逸哪里是谢少的对手？只不过是个玄阶初期的实力而已，在谢少面前，简直弱爆了！”

    　　

    　　雨家目前对于林逸实力的了解，还完全来自于雨坤，那时候林逸的确是玄阶初期的实力，而雨家的人也做梦都不会想到，林逸能在如此短短的时间之内连升两级到了玄阶中期！

    　　

    　　在他们看来，这是完全不可能也不合常理的，要知道，升一级要修炼多久付出怎样的代价，雨家的人心知肚明，所以他们压根就不认为林逸能升级！

    　　

    　　所以雨枫现在还不知道林逸已然是玄阶中期的高手了！在他看来，他是一个玄阶初期巅峰实力的高手，打死林逸那是绰绰有余！也不怪他这么以为，他没有林逸那种金手指，哪里能看出林逸的实力来？

    　　

    　　“那是自然！不过为了雨家的大计，我不能使用真气，只能先忍一忍了！”谢雨枫冷哼了一声：“这冯笑笑也是个骚货，看她一脸贱样，和林逸搞的那么火热，也不是什么好货！对了，让你调查的那几个妞儿的背景出来了么？”

    　　

    　　谢雨枫昨天没能拿下冯笑笑，心中自然很是不爽，看到冯笑笑和林逸这么好，他心里就不爽。

    　　

    　　“谢少，除了楚梦瑶不需要调查之外，其他的都已经调查清楚了，这个冯笑笑家里没有什么，父亲虽然是特工，但是不会因为女儿的事情和雨家交恶的。”王聪明说道。

    　　

    　　“唔，其他人呢？”谢雨枫点头问道。

    　　

    　　“那个陈雨舒是陈家的人，谢少最好不要动她了。”王聪明说道。

    　　

    　　“陈家？世家陈家？”谢雨枫问道。

    　　

    　　“是的，她哥哥是陈宇天，虽然陈家就陈宇天这么一个修炼者了，但是毕竟还是世家。”王聪明说道：“所以最好不要动她。”

    　　

    　　“哦，那就先放过她好了，那小妞心眼儿挺坏的，我还真懒得招惹她！”谢雨枫点了点头说道：“那个唐韵呢？”

    　　

    　　“普通人家，父母下岗，连房子都没有，住在医院里。”王聪明说道：“这个可以随便动，弄死了都行！”

    　　

    　　“哦，不错，那就先从冯笑笑下手，之后再找那个唐韵！”谢雨枫点了点头说道。

    　　

    　　“谢少，冯笑笑这小妞好像不太好上手啊，用不用弄点儿手段？”王聪明建议道。

    　　

    　　在燕京的时候，雨家家大业大，所以王聪明和李胖虎跟着谢雨枫的时候做事都是肆无忌惮的，在他们看来，这种泡妞手段都是常事儿！

    　　

    　　“先不用，看看再说！现在是我的魅力还没有展开，一旦我的魅力展开了，不怕她们不投怀送抱！”谢雨枫想起了昨天自己被打的一幕，不由得咬了咬牙，有些恨意的说道：“妈.的，昨天本来是个好机会，结果林逸那小子偏偏在场，结果挨了一顿揍不说，也没能展现实力！”

    　　

    　　“谢少，昨天那几个人，用不用我和李胖虎……”王聪明说到这里，比划了一个砍头的姿势。

    　　

    　　“不用了，初来乍到的，最好别惹事儿！”谢雨枫摇了摇头：“暂且放过他们，不过这事儿绝对不会这么算了的，先将那几人的身份调查清楚再说！”

    　　

    　　“没问题！”王聪明点头应了下来。

    　　

    　　谢雨枫几人说话的时候，都是背着人的，附近的人也不会听到，而因为身体的角度，他们也不担心林逸会读唇语。

    　　

    　　只不过，虽然林逸没有听清楚他们说什么，但是看到他们嘀嘀咕咕的样子，就知道这几个人没安好心，心中的防范更加紧了一些。

    　　

    　　下午第二节课是体育课，高三年级，虽然一些副科都取消了，不过体育课还是保留了的，一个是可以给每天都坐在教室里学习的同学们一个活动身子的机会，另外也是因为松山市高考的时候要进行体育加试，不合格的会影响高考。

    　　

    　　体育加试属于几项之中选择性质的，有跑步、跳远、实心球、篮球、引体向上、仰卧起坐等，男生和女生的要求也各不相同。所以，为了在体育加试的时候取得个好成绩，高三的体育课已经变成了有针对性的训练！

    　　

    　　只不过夏天男女生穿的衣服都不多，而且很多女生都穿着裙子，比较容易走光，所以学校的体育课是男女分开上的，一周男生，一周女生。

    　　

    　　女生在体育馆里，有专门女体育老师带领训练，所以也不用刻意的避讳什么，很多女生热了，都是外衣一脱，直接穿着里面的小背心训练。

    　　

    　　冯笑笑有点儿不太乐意去上体育课，毕竟刚和林逸情意正浓呢，她还想在座位上多呆一会儿，但是看到班级里的女生都起身准备走了，她自己留在教室里面，也有点儿太扎眼了点儿。<!---->

