    凉亭不大，但很是精致，红色柱子白色石栏，檐角飞翘有若飞鸟展翅，坐在厅中，可面朝烟波浩渺的昆明池，扑面而来的清风使人精神一振，身边层林尽染静谧惬意，眼前碧波荡漾天高云淡，远处长安城墙起伏耸峙，胸中块垒顷刻间荡然无存。

    亭中地上铺着木板，有小巧石桌，几人席地而坐，早有腿脚勤快的书吏小跑着取来茶水糕点，殷勤的斟茶递水，在一旁伺候着。

    魏王李泰饮了杯茶，拈了一块糕点放进嘴里咀嚼，上身向后倚在栏杆上，极目远眺这山水胜景、锦绣河山，待到口中糕点咽下，方才出声道：“待到从江南回来，给本王在这书院里准备一间屋子，闲暇之时本王定要来此小住，如此山水胜景、悠闲读书，实乃人生幸事。假若冬日里天降瑞雪，天地之间一片银装素裹，在此凭栏远眺，定会是另一番涤荡心灵之趣味。”

    房俊笑道：“您是亲王，整个帝国都是你们家的，微臣岂敢不从命？只不过眼下书院新立，诸般条件一时间尚未跟上，住宿条件差了一些，怕是要暂且委屈殿下一番，待到明年春天，书院里才会兴建更多的房舍，以供学子以及教谕博士们居住。”

    “这倒是无妨，本王来这书院乃是为了感受这份纯粹的学风，若是贪图享受怎比得上芙蓉园里的锦衣玉食？”

    李泰对此毫不在意。

    房俊颔首应下，转头对许敬宗道：“这件事就交给许主簿去办吧，殿下放心便是。”

    许敬宗忙道：“殿下放心，下官定然竭尽全力为您安排妥当。”

    李泰嗯了一声，便喝茶吃糕点，欣赏着四周美景，再不说话。

    房俊饮了一杯茶水，对许敬宗说道：“本官将会陪同殿下前往江南，大抵是要耽搁一些时日的，快则两个月，慢则过年前后才能回京。这段时日之内，书院一切就需要摆脱许主簿操持了。”

    许敬宗顿时两眼放光，他这人第一贪财第二贪权，能够有机会扺掌书院大权，岂能不欣喜若狂？

    可旋即又为难道：“纵然您不在，不还有褚遂良吗？那厮与您一样乃是书院司业，官职在我之上，我又岂能指挥得了他？”

    房俊瞅了他一眼，淡然道：“那你认为本官如此郑重其事的将书院托付给你，又是为了什么？”

    许敬宗一脸为难：“下官当然知晓越国公您的意思……可他毕竟官高一级，下官也很是为难啊。”

    他当然明白房俊的意思，那就是是限制褚遂良胡作非为，趁着房俊不在的功夫破坏书院规矩，给他身后的关陇贵族谋福利。

    可问题是褚遂良这人虽然不难对付，但他身后无论是皇帝亦或是关陇贵族，那可都是一等一的硬茬子，到时候褚遂良将他身后的靠山搬出来以势压人，自己又能有什么办法？

    他的确为难，但房俊根本不考虑这些事情，更不会体谅他，只是说道：“那是你自己的问题，你只需告诉本官，能否完成本官的交待即可。若能，必要的时候可以去觐见太子，请求太子的帮助，若不能，那本官自然也不会为难你，待到自江南返回之后，本官再奏请陛下，换一个主簿便是。”

    “……”

    许敬宗气得差点跳脚，这特么简直就是耍无赖啊！

    不过仔细想想，虽然有得罪皇帝以及关陇贵族的风险，却也能够有机会与太子亲近，成为太子的班底，也算是房俊另类的引荐方式吧？

    分明就是想要自己的投名状……

    想到这里，也不需要太多权衡，许敬宗咬牙道：“越国公放心，只要下官一日不死，这书院的规矩就绝对不能坏！”

    他贪财贪权，所以不怕得罪人，只怕得罪人却得不到足够的好处。

    他更有自己对于储位归属的判断，显然更为看好太子，书院在房俊的掌控之中，那么整座书院便是太子培养亲信的摇篮，他只要能够在书院当中展示自己的能力与价值，必然会被太子因为亲信。

    只要将来太子能够顺利登基，如今再多的牺牲就都将获得无与伦比的回报……

    房俊点拨道：“褚遂良这个人呢，才气很是有几分，但是头脑却不大行，尤其是性格色厉内荏、遇事只懂婉转相就，没有破釜沉舟的魄力，还是很好对付的。只要许主簿你能够保持强硬，无论如何半步不退，他便拿你没半点法子。至于若是他搬出关陇贵族那帮老家伙，你就尽可以都推到本官身上来，就不信他们敢无视本官的颜面！”

    与交待崔敦礼要委曲求全、暂避其锋不同，他告诫许敬宗的却是直撄其锋、以硬碰硬，毕竟即便晋王与褚遂良身后虽然都站着李二陛下与关陇贵族，但对于这两人的支持力度是完全不同的。

    尤为重要的是，相比于崔敦礼的忠直刚正，很显然老奸巨猾的许敬宗对上褚遂良的优势更大。

    若是连一个褚遂良都摆不平，又岂能得到高总李治与武则天的信赖，成为宰辅之首？

    奸臣也不是谁都能当的！

    许敬宗赶紧道：“越国公放心，下官定然不辱使命，将书院守的固若金汤，谁也别想把手插进来！”

    他知道眼下这个任务虽然艰苦困难，却是他得到房俊的信赖乃至于进入太子这个圈子最直接的机会，若是错过这一次，很可能便会永远被排斥在太子的党羽之外。

    毕竟房俊一直以来都对他报以偏见，不够信任。

    虽然他始终不明白这种偏见从何而来……

    他拿起茶壶，给李泰与房俊分别斟上茶水，房俊轻声道谢，然后语重心长道：“许主簿虽然辈分高，让本官也得称呼一声叔父，但年纪却并不大，往后的日子还长着呢，所以不必急于一时。只要在这书院里沉下心来，尽心王事、竭尽全力，不仅陛下会记得您的功勋，便是这书院里无数的学子亦会感念您的恩情，往后见了面必然尊称一声老师，到那时候，桃李满天下，何愁有志不得伸展？”

    对于上位者来说，属下的人品其实是最不需要考虑的东西。每个人的善恶观念有所不同，但并非每一个恶人都天生恶贯满盈，一天不干点伤天害理的坏事就不舒服。

    许敬宗此人乃是历史上有名的奸臣，但是其劣迹并非不堪忍受，真正人神共愤、天怒人怨的恶事并不多，更多是因为其低劣之人品所导致的种种劣迹，这种人若是不给予其更大的权力，危害实在是有限。

    而许敬宗这种奸诈狡猾之辈，对付关陇贵族自然是利器。

    起码在对上褚遂良的时候完全就是碾压……

    许敬宗自然也明白房俊言中之意，让他不要心急，只要沉下心好生经营书院，以后无论是陛下亦或是太子，都不会忘记他的功勋，到那个时候资历加上功勋，上位自然是水到渠成之事。

    虽然慢了一些，但好歹能够看到希望，许敬宗也只能老老实实。

    “这书院亦是下关一砖一瓦建起来的，后续的每一座房舍、每一处砖石，都经由下官之手一一到位，每花出去的一个铜钱都包含着下官的心血。有生之年，能够参与进这样一桩注定要流芳百世、名垂青史的事业，下官心愿已足，定会尽心竭力处理好书院的每一桩事务，让陛下与越国公您放心。”

    看着许敬宗一脸肃然的模样，口中却提起了钱，房俊才想起自己似乎还欠着这人一百贯……

    果不其然，没等他说话呢，便听到许敬宗已经续道：“……只不过这书院的规矩皆乃越国公您一手所创，最该知行合一的也应该是您才对。书院事物繁冗，时常需要外出采买，有时候事情紧急由书吏官员们垫付，这账目结算便难免跟不上，此乃常理，但事后还是应当及时将账目结算……”