    暑假过去了。

    小糖果顺利进入小学，宁安的工作也逐渐有了起色。

    她肯吃苦，工作能力又强，三个月的试用期缩短成了一个月，顺利入职。

    小糖果自那天晚上之后真得再也没有见过面具叔叔，她一直守着这个秘密，可随着时间的飞逝，她差点忘了曾经有一个戴着面具的叔叔陪伴了她好久。

    这一天是周六。

    宁安见小糖果上小学后表现良好，特地找了个时间带她去游乐园玩。

    天气晴好，九月份的太阳不像夏季那般浓烈，宁安微微眯起眼睛，看着坐在旋转木马上的小糖果。

    小糖果开心极了，做了个“V”的手势，宁安打开照相机给她连连拍了好几张照片。

    宁安戴着帽子，站在阴凉的地方，一直看着小糖果。

    游乐场的人很多，来来往往到处都是小孩子，不少都是像小糖果这么大的。

    宁安的唇角挂着笑意，没有散去，她满眼里都是自己的女儿。

    “宁安？”身后传来男人的声音。

    宁安转头，竟看到了江辞。

    江辞穿得很休闲，白色短袖T恤，黑色短裤，戴着墨镜，手里头还拿着一瓶喝了一半的矿泉水。

    他个子很高，宁安在人群里一眼就看到了他。

    算起来，宁安已经很久没有见过江辞。

    应该是自从她离开墨修家，她就没有见过他了。

    “江医生。”宁安打了招呼，“没想到在这儿遇到你，你……一个人来的？”

    “对啊，来散散心。”江辞走过来。

    “头一次见到有大人来游乐园散心的。”宁安笑了，“你怎么会在纽约？”

    “代表医院来纽约开会，今天正好休息，就到附近转转。”江辞看到了旋转木马上的小女孩，“你带女儿来的？”

    “嗯，今天周六，带她来玩玩。”

    “怎么没有一家人出来玩？”江辞故意问道。

    自上次在海边看到宁安独自带着女儿，他就隐隐约约有所猜测，今天，果然还是她单独带着女儿。

    “谁规定来游乐园要一家人的？江医生不是孤家寡人吗？”

    江辞笑了：“眼睛好了没有？有没有不适？”

    “谢谢江医生，已经全好，多亏了你。”

    “哦，好了就行，作为一个医生，最想看到的就是自己诊治的患者能痊愈。”

    “江医生宅心仁厚，既然能在纽约遇到，我请你吃饭吧，你不要推辞。”宁安还没有来得及感谢他。

    “行啊，正愁在纽约没人一起吃饭。”江辞倒不介意。

    宁安又陪小糖果玩了会儿。

    江辞正好没事干，有一些宁安不敢玩的项目，江辞就陪小糖果玩了。

    江辞发现这小丫头胆子还挺大，一点都不怕。

    中午，宁安把小糖果交给吴嫂，自己则跟江辞出去吃饭。

    江辞倒还是老样子，率性洒脱，和拧巴做作的宋邵言格格不入，其实宁安也想不明白他们为什么还能做朋友。

    宁安很大方地点了一桌子菜。

    两人一边吃一边聊着。

    “你在纽约呆多久？”宁安问道。

