    兰蒂斯威武的身形将明岱兰笼罩在阴影里。

    他狠狠地扼住她的喉咙，满腔恨意的话砸在了明岱兰的脸上：“就因为你，柴尔曼要杀了我们所有人，你好端端的为什么要去帕玛，如果不是你，他就不会杀人灭口了。公爵夫人，真正该死的……应该是你！”

    明岱兰这辈子从没有如此清晰地感受到濒临死亡的威胁。

    她瞳孔放大，被扼住喉咙的窒息感让她又惊又怒。

    好在尹沫及时上前，一脚踢在了兰蒂斯的腿窝，这才卸掉了他的攻击。

    明岱兰后退着跌坐在沙发上，捂着胸口不停地深呼吸。

    兰蒂斯腿窝吃痛，膝盖一软，趔趄着撞到了旁边的桌角。

    明岱兰单手撑着沙发，呼吸颤抖，“尹沫，把他交给骑士队。”

    尹沫微不可觉地蹙了蹙眉，交给骑士队的话，七崽的安排就付诸东流了。

    她犹豫不决，兰蒂斯却哑着嗓子笑了。

    那笑声很凄凉，连双眼都饱含着讽刺和恨意，“你果然不值得同情，难怪柴尔曼要弄死你的孩子，摘掉你的子宫，你活该。”

    明岱兰的呼吸，陡然停了。

    胸腔窒闷的感觉还没散去，她却下意识屏住了呼吸。

    明岱兰自诩耳聪目明，此时反而神智昏聩。

    尹沫不动声色地后退了几步，隔岸观火。

    明岱兰吞咽着刺痛的喉咙，瞳孔呈现出破碎的状态，似六神无主，似啼笑皆非。

    她嗓音艰涩又沙哑，脸色苍白如雪，“你、你说什么？”

    兰蒂斯扬唇冷笑，肩上的伤口裂开了，鲜血染红了蓝色的衬衫，这样的视觉效果，更显出几分可怖骇人。

    这种报复的快感让兰蒂斯近乎癫狂，他微微向前弯腰，直视着明岱兰犹如死灰般的面孔，一字一顿的重复，“你、活、该。你的孩子死有余辜。我们从英帝出发到帕玛的前夜，就收到了做掉你孩子的命令。

    公爵夫人，你帕玛的大儿子之所以受伤，也是柴尔曼派人动的手。不然，他怎么嫁祸给帕玛，又怎么能摘了你的子宫？

    你真是我见过最愚蠢最是非不分的女人，虚荣又贪心，为了金钱和地位，你连真正的凶手都分不清。

    你知不知道，你在帕玛出事的那天，真正想救你的人，只有你的前夫和你的儿子。”

    明岱兰一个字也说不出来，耳边脑海全都是兰蒂斯铿锵有力的谩骂和嘲讽。

    她一直信赖的世界仿佛就此在眼前崩塌。

    理智告诉她不能相信，可兰蒂斯的恨意绝非伪装，类似一种恨不得除之后快的疯狂。

    明岱兰眼里的光尽数熄灭，耳膜嗡嗡作响，时间仿佛回溯到十一年前的仲夏夜。

    兵荒马乱的商氏老宅，她腹痛到窒息，厢房里只有家庭医生和两名女佣，她似乎被打了止痛针，后来就昏睡不醒。

    再醒来，她失去了六个月的孩子和女人的子宫，血淋淋一摊预示着她再也不能生育了，柠柠成了她此生最后一个孩子。

    她心如死灰，誓要找出凶手。

    后来，所有的线索都指向了少衍，她不是没调查过，可真相似乎只有一个。

    从那天起，她恨商少衍，恨他狼心狗肺，恨他手段歹毒。

    萧弘道就连夜奔赴帕玛，对她呵护备至的同时，又冲冠一怒为红颜。

    明岱兰突然迷茫了，她浑身瑟缩，指甲戳进了掌心也不自知，“不可能……你说的不是真的。”

    兰蒂斯痛快地笑着，咬着牙从齿缝中逼出一句话，“是不是真的，等你死后就知道了。因你而死的人，都在地狱里等着你。”

    明岱兰还沉浸在坍塌的世界里难以清醒。

    她有很多问题想问，话到嘴边，又不知该如何开口。

    所有，都显得那么苍白无力。

    兰蒂斯有什么理由骗她呢？

    封存十一年的记忆，重新回溯的时候，才会发现一切都巧合的令人心惊。

    她被先入为主的念头支配了所有的理智和思考。

    她痛恨的人，从一开始就不该是少衍。

    这一刻，明岱兰竟恍惚地想到了那场话剧。

    仿佛一切早有预兆。

    有几句话不断在她耳边响起：

    ——他有什么理由害你的孩子。

    ——你从来都不了解自己的儿子。

    明岱兰的呼吸越来越急促，太多始料未及的真相让她心跳加速血压飙升。

    不到半分钟，明岱兰抖着唇，晕在了沙发上。

    房间里死一般的安静，尹沫始终神色冷淡，事不关己。

    见明岱兰晕厥，她皱了下眉，低声呼唤的同时，还探了下她的鼻息。

    哦，没死。

    “可以了吗？”这时，兰蒂斯脸上的表情已经收敛殆尽。

    虽然双目泛红，但情绪也不似先前那般激动。

    尹沫看了眼明岱兰，想了想，便点头，“走，我先送你出去。”

    ……

    顶层，天台。

    黎俏一个人站在夜色中，望着远山不知在想什么。

    尹沫推开铁门，看到她的背影，微微一笑，“崽。”

    兰蒂斯也点头呼唤，“黎小姐。”

    黎俏回过身，目光触及到兰蒂斯被鲜血染红的肩膀，挑眉问道：“受伤了？”

    “没有。”兰蒂斯偏头看了一眼，“是之前的旧伤裂开了，不要紧。”

    黎俏了然地点头，“今天麻烦了。”

    兰蒂斯滚了滚喉结，“你之前答应我的事……”

    “一会儿有人来接你走，从今以后，隐姓埋名吧。”

    兰蒂斯抿了抿唇，“多谢。”

    说话间，天台后面的铁门被人推开，白小牛探了个脑袋进来，“兰蒂斯，走吧。”

    兰蒂斯再次凝望着黎俏，临走前对她行了个绅士礼，“再见。”

    黎俏笑着送他离开，至此，兰蒂斯彻底消失在整个边境地区。

    包括他在英帝统计局的记录信息，也被盖上了死亡的印章。

    兰蒂斯走后，黎俏咽了咽嗓子，漆黑如墨的双眸仰头看着夜空，“她什么反应？”

    尹沫走到她身边，一同仰望星空，“打击很大，晕过去了。”

    “很大吗？”黎俏拉长语调喃喃了一句，“这才刚开始。”

    相比商郁这些年受到的折磨，明岱兰仅仅是知晓了真相而已。

    这时，尹沫压下脸，扭头看着黎俏极致冷淡的侧脸，“你不去和她见一面？”

    黎俏淡淡地勾唇，“还不是时候。让她相信兰蒂斯的话本就不容易，我出现的话，反而会让她把这一切归咎为我在帮商郁‘脱罪’。”

    人总是会在自己犯错的第一时间找各种理由和借口来为自己开脱。

    所以，自始至终黎俏都没有出面，她要让明岱兰自己去挖掘真相。

    只有让她亲眼所见，才能让一切无所遁形。

    否则，效果减半。

    尹沫心下了然，伸手摸了摸黎俏的脑袋，温声细语地调侃，“你要是和她见面，说不定还会增加她的负罪感。”

    “负罪感？”黎俏瞅着她，撇了下嘴角，“那么廉价的东西，我不要。”

    区区负罪感能抵消她的所作所为？如果不能，要来何用？

    黎俏望着夜色舒了口气，转眸睨着尹沫，“你回去吧，她的保镖快回来了，万事小心。”

    尹沫抿唇点头，转身离开前，又上前抱了下黎俏，“你也是。”

    ……

    过了五分钟，黎俏打了通电话，尔后步出天台，来到了白炎所在的楼层。

    走出电梯之际，白小虎也推着餐车从旁边的轿厢走了出来，“姐！都准备好了。”

    黎俏舔了下嘴角，对着走廊的另一头努嘴，“跟我来。”

    不多时，白小虎推着餐车敲响了最后一件套房的房门，“您好，客房服务。”

    须臾光景，房门被打开，白小虎一抬头懵逼了。

    卧槽。

    这不是捶了炎哥的黑爹手下吗？

    望月眯眸看着白小虎，又瞅了瞅餐车，“推进来吧。”

    他也不知道谁叫的餐，说不定是那二位爷。

    白小虎趁着望月错身之际，悄然扫了眼门外的墙壁，见黎俏不作声，只好硬着头皮把餐车推了进去。

    操啊，他没带枪。

    白小虎进门后，望月顺手把大门关上了。

    此时，黎俏后背抵着墙，右腿搭在左腿前，从兜里掏出酸梅盒往嘴里送了一片。

    一、二、三……

    她默数到三，房门开了。

    一道熟悉的清冽味道席卷了周遭的空气，商郁踱步而出。

    男人通身隽永的黑色，站定后，缓缓侧目，视野中是黎俏倚着墙吃酸梅的一幕。

    “衍爷，暗度陈仓，是吧。”

    黎俏很久没叫过他衍爷了，似笑非笑的语调搭配着张扬肆意的眉眼，镌刻在商郁的眸中，让他心软的不行。

    男人的手臂贴着墙穿过她的腰线，用力一搂，娇妻入怀。

    商郁俯首，眉眼缠着笑，“怎么发现的？”

    黎俏含着酸梅片，略略瞅他一眼，用食指戳了下他的胸膛，“若要人不知……”

    男人抵着她的额头，唇边笑意加深，“嗯，我的错，不该瞒你。”

    黎俏昂了昂下巴，“快松开，去喝汤。”

    房间里还推着餐车的白小虎都懵了逼了。

    他倒是没看见门外相拥的两人，反而看着餐车上的四盆牛尾汤，目瞪口呆。

    啥体质啊？需要大半夜的喝这么多大补汤？

