    第96章扶桑家的第一剑圣，素白雪   

    陆元没有进机场去接机，而是站在路口。

    

    毕竟，以千本飞鸟的聪慧，不可能在和陆家接触前，不提前收集他的信息。

    

    既然如此，那么陆元站在路口和进机场的效果，是一样的。

    

    “小姐，那个就是陆家要与我们谈判的陆家大少，陆元。

    我们是过去打招呼，还是直接离开？”

    

    机场的出口，一辆空运的黑色商务车缓缓驶出。

    

    在商务车内，一名头发彻底扎起，身上穿着淡红色古典服饰，腰后绑有一个枕头的女人看一眼窗外，然后语气恭敬对身旁的女子说道。

    

    比起这名穿古典服饰的女人，千本飞鸟的衣服要更显现代化。

    

    只是一件纯粹的黑色礼服。

    

    不过，千本飞鸟本人的面容过于精致，宛如一个精美的陶瓷娃娃。

    

    哪怕老气的黑色礼服，穿在千本飞鸟身上，依旧散发出别样的魅力。

    

    “陆元？

    就是情报中，那个十足的纨绔嘛。

    要是陆家就这点诚意，那还是不用谈了。”

    

    千本飞鸟看一眼不远处站在路口的陆元，眉头一皱，忍不住开口说了一句。

    

    “小姐，我想，最好还是谈一下。

    这个人似乎和情报中有些不同。

    甚至，我从他身上闻到了死亡的味道。”

    

    古典女子一说这句话，千本飞鸟的眼中陡然浮现一抹精光。

    

    死亡的味道！   

    这……怎么可能！   

    古典女子的身份，对于大多数人来说，根本不知道，只是以为她是一名普通的侍女。

    

    但，千本飞鸟可是明白，这名古典女子就是她扶桑家的第一剑圣。

    

    能让她开口说闻到死亡的味道，那就意味着陆元起码有着等同于先天的实力！   

    想到这里，千本飞鸟下意识打量了一下陆元比她还要年轻的面容，内心忍不住微微颤抖。

    

    太年轻了！   

    如此年轻的先天强者，用华夏人的话来说，就是妖孽啊！   

    “既然剑大人这样，那我自然要和这位陆家大少好好谈谈。

    也许，我扶桑家的转机就在这里！”

    

    黑色商务车缓缓开到陆元身边，最后车门悄然打开。

    

    “陆先生好。”

    

    商务车内部的空间很大，不是传统的后座，而是一间放有茶几的小型会议室。

    

    古典女人对着陆元甜甜一笑，率先一步打了一个招呼。

    

    不过，陆元根本没有多看古典女子一眼，直接看向坐在里侧的千本飞鸟。

    

    脸上露出一丝笑意，陆元直接上车，坐在了千本飞鸟的对面，直接开门见山说道。

    

    “我不想和你们结盟，因为，你们不配。”

    

    这句话霸道无比，就如同一柄巨锤直接轰在千本飞鸟的内心。

    

    哪怕千本飞鸟自称聪慧过人，这一刻依旧脸色一沉，一双小手下意识捏紧。

    

    “陆元，你……”   

    千本飞鸟在京城一路顺风顺水，什么时候被人这么数落过。

    

    而且，陆元说的可不是她，甚至是说她们扶桑家不配。

    

    此等耻辱，千本飞鸟根本无法忍受！   

    脸色阴沉，千本飞鸟张口就要翻脸。

    

    但，古典女人比起千本飞鸟要成熟太多。

    

    完全看不到岁月流逝留下痕迹的小脸上，露出一抹微笑。

    

    古典女人撩起宽大的袖口，拿着茶壶就开始给陆元泡茶。

    

    在泡茶的过程中，古典女人开口就提醒了千本飞鸟一句。

    

    “小姐，切勿喜形于色。

    不如听陆少爷解释一下，这话的意思。”

    

    温热的茶水从茶壶流入杯中。

    

    茶水看似清澈宛如白开水，但陆元稍微一闻，就能闻到一股浓郁的茶香。

    

    这可不是随便拿什么茶叶都能泡出来的。

    

    搞不好，在泡茶的过程中，施加了几分内力。

    

    古典女人开口之后，就彻底不再说话，只是默默倒茶。

    

    但是，千本飞鸟的脸色也恢复正常，淡定点了点头，就顺着陆元的话往下说。

    

    “陆元，麻烦你解释一下，这句话的意思。

    这一次，我们可是带着诚意要和陆家谈的。

    刚见面就这样说，岂不是干脆不用谈了。”

    

    陆元喝着手里的香茶，根本不想多看千本飞鸟一眼。

    

    他看过原著，可是知道她们这一群人真正能做主的，可不是什么三小姐，而是眼前这个倒茶的女人。

    

    从面容上虽然看起来宛如三十岁的少妇，实际上却是五十多岁的剑道高手。

    

    其实力之强，可是直接惊动了龙家的宗师。

    

    “要是真有诚意，你们就不会连真正能做主的人都要伪装起来。

    想必这位，就是东瀛十大强者之一的，素白雪女士吧。

    我听说，你的剑道水平之高，可以一剑斩断流水。

    不知道，可否展示一二。

    若是你能把这茶水斩断，那我可以考虑和你们结盟。”

    

    不是陆家求着扶桑家结盟，而是扶桑家需要和陆家结盟。

    

    陆元随便几句话就把整个谈判的局势逆转，直接把难题丢给了素白雪。

    

    要么不从，根本不用谈判，她们立刻可以坐飞机返回东瀛。

    

    要么从了，就等于默认了陆家占据主动地位，那么对于结盟的谈判非常不利。

    

    素白雪眼神一沉，看着手中的茶壶，陷入了沉思。

    

    只不过，一旁的千本飞鸟直接看不下去了，开口怒吼道。

    

    “陆元！你小小一个陆家，凭什么敢这么和剑大人说话！还展示剑道，但凡见过剑大人出手的人，全都死了！”

    

    千本飞鸟这番话说的相当严肃，更是一下子把车内的气氛拖入寒冬。

    

    闻言，陆元脸色非常平静，只是把手中的茶水一饮而尽，啪的一下把茶杯放在茶几之上，淡淡说道。

    

    “因为，我足够强。”

    

    这个世界很简单，一切都是建立在实力之上。

    

    陆元要是没有实力，他早在说你们不配的时候，就已经死了。

    

    毕竟，素白雪作为一名剑道高手，那也是有尊严的。

    

    更别说，陆元之后提出来让素白雪展示一下剑道水平。

    

    这些话，换成任何一个普通人，现在早就成为一具冰冷的尸体。

    

    而陆元能面不改色说完这番话，还能镇定自若坐在这里喝茶，一切的一切都基于陆元，他足够强！   

    虽然，陆元刚入先天不久，根基比起老牌先天要弱不少。

    

    但，有着九龙之力以及洞察之眼作为后盾，陆元自信可以素白雪一较高下，甚至能够当场击杀！   

    几乎凝固的车内，素白雪隐藏在古典服饰之下的胸口，忍不住微微起伏。

    

    素白雪不得不承认，陆元这个妖孽的确足够强。

    

    莞尔一笑，车内的紧张氛围瞬间消解，素白雪微微对着陆元点头，然后开口说了一句。

    

    “剑道展示，也不是不可以。

    不过，只是死物，不足以展示剑道的精妙。

    不如，陆少爷当我的对手如何。”

    

    以退为进，素白雪答应展示，并且话头一转指向陆元。

    

    要是陆元懂事，这件事自然就轻飘飘带过。

    

    这样一来，扶桑家的面子也算是保住了。

    

    只可惜，陆元并不是一个懂事的人。

    

    “好啊。”

    

    

