    宁若尘站起来向着望穿秋水露走去。

    “既然如此就先吃他，吃下他精神力提升了才有保障，不然变白痴了都不知道。”

    宁若尘很快的便是走到了望穿秋水露旁，“望穿秋水露应该是直接吞服。”

    宁若尘将望穿秋水露摘下便是盘腿而坐，吸收仙草这件事自然是要打起精神。而当这仙草下肚之时，宁若尘便是有一种心如明镜的感觉。

    接着宛如一个精神冲击一般便是让得他精神失神了片刻，不过这种仙草本身的攻击力不是特别强，而且宁若尘本来就是异世灵魂，自然是这里十来岁的普通人精神力要强上一些。毕竟这个世界也不主修精神力。

    经过一个时辰的吸收，宁若尘才是睁开眼睛。虽然表面上看起无任何变化，但是宁若尘却是能清晰的辨别那雾气里面的植物而不用靠近。这样的精神力他可以肯定，就算他按照正常的修炼，没有魂王魂帝的修为他的精神力不可能达到这个层次。

    当然，这也只是他的猜想，毕竟那个境界他还未曾涉足，他也不知道如何评判。

    宁若尘看着这里面随处可见的仙草，再联想到自己现在的提升，心中的喜悦可以说是无以复加了。

    “虽然没有提升魂力，但是精神力大幅提升，这就算是不能熬过灵魂震荡，万年之下的第四环还不是随意拿捏了。”

    宁若尘自然不会像那些平民魂师一样什么都不知道，自己好歹是七宝琉璃宗的少主，那藏书阁里面的书还不是随便翻阅。

    “接下来就是你们了。”宁若尘眼神坚定的看着那冰火两仪眼。

    宁若尘走近，感受着那冰火两仪眼的恐怖之处，将自己提前准备好的玉质采摘工具拿了出来。

    宁若尘背后的那金龙翼或者说是黄金地龙翼舒展开来，向着那八角玄冰草和烈火杏娇疏飞去，使用自己的那特制的玉质采摘工具将其撞日那玉盒之中。

    在宁若尘的极速采摘下，那两株仙草聚首之时那极寒与极热便是相互中和，

    八角玄冰草上笼罩着淡淡的红光，而那烈火杏娇疏上则是笼罩着淡淡的白光。宁若尘虽然感到很神奇，但是却没有过分的纠结。

    他知道而在这两株仙品彼此交汇后，他的药效将会在十息后完全消失。

    宁若尘毫不犹豫的将两株仙草从玉盒中拿出来大口大口的塞进嘴里。

    他知道，这两种仙草虽然单独使用都是剧毒之物，但是同时使用却是能相互中和掉各自的毒性。这仙品也是入口即化，宁若尘只是感受到淡淡的清香传来。

    宁若尘心中在祈祷着不要让他太过难办的时候，除了自己的魂导器，此时的他连衣服都脱了只为了待会方便跳入冰火两仪眼之中。

    几乎只是三次呼吸的时间，宁若尘的身体剧烈的颤抖了一下。

    紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起。

    眨眼间，整个人完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，不断地红蓝转换着。

    宁若尘此时仿佛是感受到了唐僧被煮的感觉，这和蒸笼里有何区别。

    但是不管他做何感想，那红蓝交替却是未曾有过改变。

    “这冰火两重天也没这刺激啊。”

    就在这样一个个简单的交替中，他感受到了不亚于之前吸收那黄金地龙王的痛苦，不过好在说他之前吸收了那望穿秋水露，这样的气息冲击虽然让他很是难受，但是却不足以让他精神崩溃。

    宁若尘强忍着痛苦向着那冰火两仪眼走去，扑通一声便是径直的跳入了那冰火两仪眼之中，接着便是迅速的向着那极寒阴泉和炽热阳泉的交汇处游去。

    宁若尘虽然跳入冰火两仪眼之中，但是那两只仙品药材的效用并没有消失，依旧是在不断地洗礼着他的身体。

    虽然这仙草极为恐怖，但是他有着山龙王躯干骨，他倒是不担心会被撑爆、

    宁若尘并没有晕睡过去，而是在这两种仙草和阴阳泉水的炼体下不断地向下游去。

    时光如白驹过隙，从夕阳当空到朝阳升起再落下也不过平时日升日落罢了。

    宁若尘全力以赴，万米的阴阳泉水让的他感到一种莫名的压力，此刻他才是知道，若是他没有山龙王躯干骨，他不可能下到这阴阳泉万米下的距离。

    宁若尘那原本萎靡的精神也是在这一刻陡然兴奋起来。

    “果然是你们，冰火龙王。”宁若尘心中的激动无以言表。

    宁若尘心念一动，“既然真的找到了，那我吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏的风险没有白冒。”

    宁若尘自然知道吸收这八角玄冰草和烈火杏娇疏可以让的百毒不侵水火免疫，但是这其中的风险也是极大的。

    若是他不是为了这下面的冰火龙王两块魂骨，他为何要冒险下这冰火两仪眼之中，他又不需要逃到这两仪眼之下躲避独孤博的毒手。

    “带我先将这仙草的药理完全吸收，到时候再来吸收你们。你们放心，神级魂骨不该被埋没于此。”

    说完，宁若尘便是全心全意的吸收这那两株仙草和这阴阳泉水中的能量来锤炼体魄。

    他目前的魂力三十三级也不算低了，吸收那两块魂骨之后魂力必然还会有着不小的提升，到没必要太急迫的去提升魂力，将身体素质提升上来才是根本。

    而且他之前吸收那躯干骨的时候便是因为身体昏迷，那魂骨里残留的能量便是被吸收当做魂力了，才是让的他提升了如此之多。

    这一次他一定呀保持清醒，多将能量作为炼体而用。到时候损失的能量可以在吸收魂环的时候补回来。

    只要他的身体素质足够强，到时候吸收魂环的时候可以将年限提高一部分。而年限提高后，那魂环中蕴含的能力自然也是更加的充盈。

