    看着上方威严赫赫的，深思沉稳，端坐王椅之上的纣王。

    老太师闻仲，嘴角不禁露出一抹难得的欣赏之色。

    双手抱拳，微微一躬，对着还在满脑只想回怼殷洪的纣王说道。

    “哈哈，大王，些许日子不见，真是越发的稳重得体了。好，甚好！”

    “今日微臣来前，本还忧心忡忡，眼下看到大王如此沉稳冷静，当真是长大了。”

    ......

    “啥？”

    被闻仲声音一惊，纣王这才缓过神来。

    一脸的不可置信？

    孤的耳朵是又出问题了？

    老师刚刚居然夸孤了么？

    长那么大，还是第一次呢！

    啥叫稳重？啥叫得体？

    孤这是在做梦吧？

    看着纣王满脸问号的模样，闻仲才哈哈一笑。

    捋捋自己那花白的胡子，朗声笑道：“大王，你和飞虎，从小在老夫膝下习武，见到老夫总是唯唯诺诺，这可不行！”

    “今日一见，你对老夫这态度，才是真正的君王该有的气度，很好，很好！”

    “这下老夫也就放心了。”

    【他还唯唯诺诺？那是您在啊...】

    【您要不在这镇着，给他把梯子，他都能上天，信不？】

    ......

    纣王瞥瞥小殷洪，忍不住眼角微微一抖...

    旋即又是一脸虚心的看向老太师。

    “怎么了？老师？发生何事了？”

    【发生何事？帝辛七年二月，不正是北海的袁福通带领七十二路诸侯造反么？】

    【唉...连这都要问？果然是只会饮酒作乐，消息闭塞的昏君呐...】

    纣王满脑黑线，又是瞥了一眼小小的殷洪。

    以前这小子骂自己是昏君，他最多只是尴尬一下，这次更多的却是震惊。

    这小子怎么知道袁福通反的？连孤这都还没收到抵报呢？绝对不可能！

    况且，这小子才八岁啊，哪来的消息？

    旋即更是一脸疑惑的连忙问向闻太师。

    “老师，不会真是北海的袁福通反了吧？”

    纣王这一问，可着实让闻太师大为吃惊。

    要知道，这消息连他都才刚刚从前线的线报中得知，绝对没有可能传到朝堂之上。

    太师也不回答，看着纣王的脸蛋，直觉越发的满意！

    良久，才爽朗的一笑。

    “好好好！老夫的寿儿真是长大了！”

    说着，闻太师双目又是微微一湿，回头对着外面的天空郑重的跪了下去！

    “先王啊先王！您看到了么？老夫没有辜负您的托孤大任...寿儿终于长大了，老夫都有些自愧不如了...”

    这一跪，老太师哭的那叫一个怆然泪下，感人肺腑...

    上头纣王一时之间也直接被哭懵了...

    难不成还真是袁福通反了？

    【啧啧啧...这脑残老爹，居然还不上来扶一把？你是傻么？】

    【这明显是老太师对你另眼相看，好感大增，想要放权给你，自己带队去平叛呀...】

    【纠纠老臣，一片丹心，你这娃子，一点眼力劲都没有，难不成还等别人去扶？】

    【没看到所有大臣都盯着你么？】

    【果然是个扶不起的昏君...唉！】

    我去！

    谁脑残？谁是昏君？！

    虽然纣王不知道脑残是啥意思，但凭感觉，绝对不是什么好词。

    一时之间被骂的后牙槽，都开始痒痒了。

    狠狠一瞪小殷洪，再看看众大臣神情。

    【瞪，瞪你妹呀，是你喊我来早朝的，居然还瞪我？】

    【既然不想看到我，赶紧下令叫我以后别来早朝了。】

    【咦？不对，这傻缺老爹昨天只说明天来早朝，可没说以后来早朝。】

    【嘿嘿...明天起，小爷就能舒舒服服躺平了...】

    傻缺？又一个新名词出现，纣王更是恼火。

    虽然依旧听不懂，但也依旧知道绝对不是什么好词！

    没文化太可怕了...

    算了，眼下没空处理你。

    不过回想一下，刚刚闻太师的话，内心不经更是大爽。

    这闻太师果真是对自己另眼相看了呢。

    哈哈！不错，看来这小子还管点用。

    难不成这小子有什么奇遇？

    连孤都不知道的事情，他都知道了。

    不及多想，纣王便是连忙快速向王座之下的闻太师一路快跑而去。

    一把扶起闻太师，“老师，您这是做什么...您忠军体国，孤还不能明察秋毫了？”

    【卧槽，明察秋毫是自己夸自己的么？！能不能要点脸...】

    纣王微微一笑，才懒的理会小殷洪的吐槽。

    脸色上早已美滋滋的了，因为此刻闻太师看他的眼神，甭提有多欣赏了。

    这足矣让黄飞虎这小子嫉妒羡慕恨了。

    “大王，老臣刚才失仪了，不该在这大殿之上喊您的名讳...老臣请大王治罪！”

    说着，闻太师又欲跪下，只是被纣王连忙再度扶起。

    “老师，您说的这是什么话！您肯喊我寿儿，那是寿儿的福气，哪个敢多说半句？”

    “多谢大王！”

    这刻，闻太师越发的老怀安慰...

    今天的这股高兴劲，可是好多年都没有了。

    连连推推纣王，“大王，请上座，请上座。老夫还正要请大王一同商讨这讨敌之法。”

    纣王一听是正事，也不扭捏。

    上了王座，便是一本正经了起来。

    对于战事他从不马虎。

    “大王，既然早已明察秋毫，知道袁福通这厮要反，是否早已有了对策？”

    “这...”纣王一时语塞。

    孤知道个球啊...

    孤也是刚刚听说，比你知道还晚...

    不经意间视线又是瞥了一眼小殷洪。

    【你看我干嘛？又不是我问的你，你倒是看闻太师啊...】

    【靠，这难为的表情，你是不是真的不知道？刚不会是纯蒙的吧？】

    纣王一脸尴尬，只能连忙四处一瞟，突然福至心头。

    “老师，这北海反了，最近的不是北伯候崇候虎么？您看...”

    【切，你个傻子，就崇侯虎这货去平北海之患？他去的了，但能回的了么？】

    【知道北海是啥底细么？啥都不知道，就北伯候，果然是昏君...】

    下方，小殷洪低眉颔首，一边低眉耷眼，事不关己，一边腹诽不已。

    ......

    这小子...你要是知道，你倒是说啊！

    把你老子挂在火上烤很爽么？

    老太师这是在考你老子呢！

    纣王话一出口，被殷洪一顿乱怼，连忙改口。

    “唉，北海势力错综复杂，北伯候怕是应付不来。今日这事着实很大，不过也确实是一个历练的好机会。”

    “洪儿，你也不小了，当着你师祖爷爷的面，说说你的浅见吧。没事，你还小，随便说，童言无忌嘛~哈哈哈！”

    小殷洪浑身一震，难以置信的抬头望望上头一脸得意的纣王。

    【你特么这是什么爹？我才八岁啊？能旁听就不错了，居然还问我？要点脸好么？】

