    “齐临附体！”

    这世上能使用此能力的只有三个。

    第一个是齐临。

    他能用，但又用不了，因为他无法召唤自己。

    当然也有可能是因为能力强度还不够，如果能力强度达到某种程度，说不定真能召唤“自己”，比如平行世界的某个自己。

    第二个是徐婵。

    这个能力本就源于她。

    第三个却并非利维亚，虽然齐临打算给利维亚安装一个齐临附体·超能结晶，但还没有实施。

    真正的第三个是小雪。

    是的，超级智能·小雪。

    因为徐婵与小雪形成了能量相连，徐婵可以借用小雪的能力变成魅魔小姐姐，小雪当然可以借用徐婵的能力。

    齐临的意识附到小雪身上，就像是他变成了一台电脑。

    一道道来自网络的讯息朝他袭来，这些信息绵里藏针，有广告、有时事，更糟的是有些是带有恶意的攻击，也就是黑客的入侵。

    “这事常有吗？”

    “不用担心，靠键盘的比不上我的速度。”小雪应道。

    齐临收回意识，并与小雪建立了能量相连关系。

    在完成能量相连后，小雪便可借用他的超能力，她主要是想借用建模打印能力，以此升级机体。

    而齐临也可以借用小雪的超能力。

    他第一次融合进化后产生的皮肤变换能力，原本只能用来刷码，或者增加乐趣，并没有多少实际作用。

    但若是与建模投影一起施展，就相当于仙侠小说里的障眼法。

    齐临当场测试了一下能力效果。

    “变化出来的东西不能比身体小，否则很容易露馅。”

    他打开许久没有出现的记事本。

    【力量：30

    敏捷：42

    耐力：36

    输出：905E

    异子：1624

    体质：智人、海妖

    超能力：略

    相连对象：初号、徐婵、利维亚、小雪】

    利维亚能够把水转化成雷电，与之完成能量相连后，齐临已不再有能量方面的顾虑。

    他的能量每秒都在增长，现在限制他的不是能量储备，而是输出。

    因此他把“能量”一栏改成了“输出”。

    每秒释放出950E单位的能量，大约是十九万道闪电，如此恐怖的数值已是五阶中的顶点行列。

    此外还增加了能量相连对象一栏。

    这时，齐临接到易流星的电话。

    “喂？”

    易流星表示又有人要动手术了。

    严格来说，这次抓住的不是人，而是一只拥有超能力的独眼狗。

    它在河岸公园出没，喜欢咬人的鼻子，被周哲赶过去擒获。

    齐临挂了电话，嘀咕道：“进化期的影响越来越大了，黄花市常住人口三百多万，按照比例算，大约会有三百个觉醒，如果加上动物的话……成千上万应该是有的。”

    在觉醒这件事上，成也智慧，败也智慧，智慧低的动物觉醒概率反而高于人类。

    他站起身来，走出办公室。

    “老板。”翁雯雯站在门口。

    齐临故作惊讶地道：“你还没走啊？”

    翁雯雯干笑道：“瞧您这话说的，我对现在的工作很满意。”

    齐临呵呵一笑，问：“什么事？”

    翁雯雯正色道：“黄花市各行业的龙头想请你吃顿饭。”

    “吃饭？”

    齐临知道这通常是醉翁之意不在酒，“什么时候？”

    翁雯雯道：“三天后，是晚宴。”

    “到时候通知我吧。”

    齐临没太在意，点头表示同意后，就出门坐电梯下楼，进入停车场，进入一部车子的副驾驶座。

    “去渡口。”

    “明白，先生。”

    回复的声音带着点机械口音。

    因为那就是喇叭发出的声音。

    驾驶座上的并不是真人，而是一个机器，安装了车用版舒芯智能管家的机器，而这辆车正是超级智能出租车的试验车。

    试验车并没有重新设计，而是在原车上进行了一些改装。

    因为有易流星那层关系，各项审核一路绿灯，该有的证件都有，所以可以正常上路。

    行驶到停车场出口，扫码付款。

    出了停车场便前往渡口，齐临让试验车在原地等待。

    “明白，先生。”

    “……”

    齐临满意地点点头，下车坐快艇前往超能监狱所在的小岛，与易流星寒暄几句后，进入手术室。

    独眼狗躺在手术台上，其超能力是单纯的骨骼强化。

    像猫狗之类的动物比人类更容易觉醒。

    可是因为它们的意识单纯，产生的超能力也相对比较简单，通常是某些身体部位的强化。

    像心电感应、念力、瞬间移动之类需要复杂操作的能力一般不会出现在这些动物身上，除非它们通过超能力进化出媲美人类的智慧。

    “才一个激发态异子？”

    齐临皱眉，这不是好消息。

    “……”

    独眼狗瞪着齐临，尽管全身麻醉，当还是用最后的力气发出微不可查的低吼。

    “好久不见。”

    齐临记得这只狗，因为那只眼睛就是被他打瞎的。

    独眼狗愕然，它居然听懂了这个人类的话。

    怎么可能？

    原因很简单，因为齐临加了点技巧。

    也就是心电感应，这可以跨越语言障碍，让对方心领神会，但可惜这只狗既不会说人话，也不会心电感应，无法回答。

    “听我命令，否则炖了你。”

    齐临再度发射心电感应。

    有种说法是这样的：人性是神性与兽性的结合，面对死亡的威胁时，神性会为了某些事物而慷慨就义，兽性则会抓住任何活下去的可能。

    人在神与兽之间徘徊，因此才显得复杂。

    诸如独眼狗这样的动物就单纯多了，它们没有神与兽的推拉，因为它们的智慧不足以产生神性，所以也不会纠结。

    故而独眼狗选择听令。

    齐临满意地点点头，激发了独眼狗体内第二颗异子，然后再发出心电感应：“使用你的超能力。”

    独眼狗依言照做。

    因为它清醒着，所以在超能力运转时，其意念注入第二颗激发态异子。

    齐临将第二颗激发态异子变成结晶，

    能量-1720W

    第二个超能结晶，诞生！

    这是提取超能结晶的规律，若是独眼狗处于昏厥状态，那第二个结晶就只是能源结晶，而非超能结晶。

    针筒放置。

    放置完成！

    开始抽取。

    抽取完成！

    一套流程后，独眼狗体内的两个超能结晶都被提取出来，它无法抵抗镇静药的效果，昏了过去。

    齐临走出手术室，把一个骨骼强化·超能结晶交给易流星，并与之告别，离开岛屿回到停在渡口的试验车里。

    “去新公司。”

    “明白，先生。”

