
　　“能在同境界击伤本帝，说明你最少也有绝世帝资的天赋，本帝这一关，算你通过。”

　　青衣男子微微一笑，“不过本帝的这一关你能过去，后面的那几位可就没那么简单过去了。”

　　话音落下，也不给罗修询问的机会，青衣男子就再次化成一尊雕塑，出现在罗修的身后。

　　狭窄的道路前方，畅通无阻，罗修深吸一口气，迈步前行。

　　青衣男子这一关他近乎就已经费尽浑身解数才勉强通过，甚至于还临场发挥得到顿悟，开创出了一门神通。

　　那么后面的守关者又该是何等的强大？

　　闯关至此，罗修还未动用自己的底牌，他估计如果遇到下一个对手，他或许就要借用无上源根的力量了。

　　如果遇到更强大的对手，那么他就会动用斩仙刀，镇仙铁，还有龙魔鼎，他就不信这样还闯不过去。

　　罗修前进的速度并不快，他还在参悟本能战法的玄妙，面对青衣男子他就已经如此吃力，若是不能将本能战法提升到大成境界，他觉得自己能够闯过后面几关的可能性不大。

　　至于底牌手段，那自然是能不用就尽量不用。

　　片刻后，他远远的看到了一尊雕塑阻断了前路，不过罗修并未走过去，而是原地坐下，继续参悟本能战法。

　　在他的识海中，他以魂力推衍演化，一道魂力化为青衣男子，一道魂力化为自己，在识海中交手推衍，完善本能战法的运用与感悟。

　　时间悄然流逝，在顿悟中罗修完全忽略了时间，轮回盘悬挂在脑后，以时间结界的加持，他也用了半年这才完善本能战法，踏入大成之境，也就是与那青衣男子旗鼓相当的境界。

　　实力提升，信心变强，罗修迈步前行，一个周身都笼罩在黑色光芒中的身影出现在前方。

　　“悠悠岁月，没想到又有人能一路打到本帝的面前了。”

　　黑光身影徐徐转身，依旧看不清面容，他身上的黑光如龙，整个人透发出来的气势要比之前的青衣男子更加的强大。

　　看到对方的第一瞬间，罗修就知道自己遇到了一个更加可怕的劲敌。

　　“敢问前辈，这后面还有几关？”

　　罗修好奇问道，眼前的黑光身影给他一种不可战胜的感觉，绝对是他有生以来所遇到同境界最强大的存在。

　　所以罗修才会好奇，在这之后，会不会还有同境界更强大的人？

　　天外有天，人外有人，不外如是。

　　越是知道的越多，罗修就越发现自己仍旧是井底之蛙，这浩瀚宇宙历史岁月中的秘密，远远比他想象中多的多。

　　“年轻人还是不要好高骛远，你若能闯过我这一关，本帝便可告诉你后面还有几关。”

　　黑光身影笑了笑，旋即踱步走来，“不过本帝倒是可以告诉你，在你之前，曾经有两个人闯到过我这一关，并且那两个人都与你有着相同类似的气息，都是太上后裔。”

　　“两人？”

　　罗修眸光一缩，他几乎可以断定，其中一人，必然是远古纪时代的太上仙帝。

　　在远古至今的历史中，太上仙帝都被认为是太上族的始祖，然而实则不然，他只是第一个以无相之法开创出九种禁法的人，并且将这九种禁法融入血脉，可以传承给后世的每一个族人。

　　如此也就意味着，先有太上无相，后来才有太上仙帝与九禁。

　　“敢问前辈，您说的这两个人闯到这里的时候都是什么修为？”罗修又问。

　　这一次黑光身影没有说话，唯有一股浩瀚恐怖的气息从他的身上弥漫开来。

　　分明在还是天仙初期的修为，但是周身涌动的气息，却给人的感觉比仙王还要可怕和强大。

　　眼见此景，罗修神情一凝，显然黑光身影并不想继续回答，或许唯有他能击败这个对手，对方可能才会有兴趣回答他的问题。

　　“轰！”

　　一股狂暴的气势从罗修的身上迸发，顷刻间，他的身躯拔高，化为三十丈身。

　　他第一步踏出，金色的光芒化成火焰在周身升腾，淹没了周围黑色的空间，无极神通运转加持！

　　紧接着他第二步踏出，第三步踏出，第四步踏出，第五步踏出，口吐天地，玄黄，宇宙，洪荒八字，身上的气势再次攀升，蓄势抵达巅峰至极！

　　“崩道拳！”

　　最终，凝聚最强战力的一击被罗修打出，无穷无尽的毁灭之力崩碎万法万道，恍如在混沌中开辟天地，又如同摧毁诸天，将世间的一切化为虚无。

　　这已经是他最强大的招式，以无极，八字，崩道三大神通化为归一，让罗修此刻的战力堪称是极尽升华，远远的超出天仙的范畴。

　　“什么？”

　　刚才还轻松淡定的黑光身影也忍不住惊呼，此刻周围的空间尽数都被罗修身上弥漫的尊威所笼罩。

　　他的身影笼罩在金色的火焰中，犹如开天辟地，毁灭世间万物的无上战仙。

　　“虚空无尽！”

　　顷刻间，黑光身影也施展出了神通，他的双手奔涌出黑色的大道规则之力，浩瀚规则化为洪流，如惊涛骇浪，摧毁粉碎一切。

　　每一道黑色洪流都粗大如龙，形成无尽的虚空，让罗修所打出的攻伐恍如陷入泥潭，始终无法近身。

　　“再来！”

　　罗修怒喝，身形向前踏步，他的双眼之中浮现出万法演化的异象，似乎他的这一双眼眸可以看穿诸天万法的本质，看到至高规则的玄机。

　　三十丈身巍峨高大，他的双拳仿佛化作了两个巨大的金色磨盘，将虚空中冲击的一道道黑色规则洪流碾压的破灭，势如破竹般大步上前，行进在黑暗的虚空，不断的逼近对面的黑光身影。

　　一丝血迹从嘴角流淌而出，以最强状态化为归一，他接连打出两击，对于他自身也是一种极大的负荷，肌体开裂，浮现出血红色的裂痕。

　　“这种神通的确很强大，但却不是天仙境界所能驾驭的，最起码也要等你抵达仙王的境界才行。”

　　黑光身影缓缓说道，“不过你能在天仙初期就能推衍开创出如此强大的神通，纵是本帝也自问当年在天仙初期也做不到。”

　　“回去吧，再过一些年，你若能够将神通进一步完善，或许有机会闯过本帝这一关。”

　　“何须下次？这一次我便可做到！”

　　罗修置若罔闻，身形再次踏步上前，第三次挥动双拳。

　　顷刻间，一双金色的拳头充塞了天地，恍若两颗金色的星辰击穿了虚空，洞穿了无尽，刹那临近，来到了那黑光身影的面前。

　　“咚！”

　　所有的一切全部都飞灰湮灭，无尽的金光持续了很久才渐渐的散去。

　　罗修的身体已经彻底龟裂，密密麻麻的都是裂痕，鲜血淋淋，惨不忍睹。

　　但是他的嘴角却挂着一丝笑意，浑身不在乎身上撕裂的惨痛，因为那黑光身影已经消失不见，被他至强至威的第三次崩道拳，彻底打成了飞灰。

　　“谁说我打不过去的？”

　　罗修咧嘴一笑，牵扯了身上的伤势，登时一屁股坐在了地上，体内的仙元被一次性耗的一干二净，连转化生机之力修复伤体都做不到。

　　一道道黑色的规则洪流汇聚，化作漩涡，紧接着一个身穿黑色龙袍的男子踱步走出，面相威严。

　　“你很不错，本帝若与你同生于一个时代，若在天仙之境与你仙道争锋，很可能会死在你的手中。”

　　“我很期待将来的你，能否踏足无上仙帝的境界！”

　　黑色龙袍的男子目光灼灼的凝视着罗修，言语之间对他不吝赞赏。

　　“前辈是不是可以回答我的问题了？”罗修虚弱的笑道。

　　“当然。”

　　黑袍男子微微一笑，“在我之后，还有三关，从你之前打通的那一关所遇到的青帝，后面的这几关，每一关都是无上仙帝昔日留下的一道印记。”

　　“每一个来闯关的人，仙帝印记就会根据来者的修为高低，来演化出对应的修为，譬如你是天仙初期，那么与你对决的我，也就是我的本尊在天仙初期时的战力。”

　　“那如果是仙帝来了呢？莫非仙帝的一缕印记还能完美演化出仙帝级的战力？”罗修惊异的问道。

　　虽然他也知道仙帝也有强弱的区别，却没想过同样是仙帝，实力的差距竟然会这么大。

　　“为什么不能？”

　　黑袍仙帝笑了笑，“永古纪前，我们五帝联手开辟这方空间，建造仙门，等待天赋足够的有缘之人，可以说只要在这片空间中，完全可以重新我们五帝最巅峰时期的战力。”

　　“永古纪？”罗修神情一怔，“是比远古纪更遥远的时代吗？”

　　黑袍仙帝点了点头，“曾经有两个人闯到过我这一关，其中有一个人，就是远古纪的仙帝，同样是绝世仙帝的境界，他击败了青帝，却惜败于本帝的一招。”

　　听闻此言，罗修忍不住倒吸一口冷气，他可以笃定，黑袍仙帝所说的那位远古纪仙帝，必然就是太上仙帝。

　　那可是开创出九种禁法，并且将九禁合一的存在，竟然在同境界的争锋中，惜败于这位黑袍仙帝之手？

　　两相对比，罗修这才明白黑袍仙帝是何等的强大，他纵然在天仙初期的境界下可以击败对方，但随着修为的逐步提升，他自身如果不能一直都保持着这种强大的状态，可能将来他也成了仙帝，到时候反而同境界不是黑袍仙帝的对手。

　　这让罗修的内心激动澎湃，同时又有些感叹，因为这黑袍仙帝就已经让他拼劲了全力，后面那比黑袍仙帝更强大的三位无上仙帝的化身，自己拿什么去抗衡？

　　无上源根，斩仙刀，龙魔鼎，镇仙铁，这些终究都是外物，而非他自己的实力。

　　若有那么一线的可能凭借自身的实力闯过去，罗修都不想借助外物，因为他始终坚信，自身的强大，才是永恒的根基。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百七十五章 无上仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 