
　　这个世界就是有人欢喜有人忧，这边刘鑫和关雎尔甜蜜的过着二人世界，而另一边的樊胜美却陷入了痛苦绝望之中，这是她原生家庭带来的痛苦。。

　　这天樊胜美接到了她妈打来的电话，电话里说樊胜美的哥哥打断了别人的左手人家都住院了，所以那些人就直接找到樊胜美父母家，逼着他们出钱。。

　　樊胜美只不过是个弱女子，虽说有些手段，但是也不可能填得了她哥哥那无底洞，他父母又重男轻女总是以不能让你哥离婚为由，继续任由他哥哥在外面乱搞，这也周而复始樊胜美终于要绷不住了，自己一个人躲在房间里哭，后来还是邱莹莹发现了又叫来了关雎尔，大家这才发现她们的樊姐还有这么脆弱的时候。。

　　刘鑫得知这个消息后，也只能叹了一口气，樊胜美的家庭状况，刘鑫在现实世界看电视的时候就已经了解的很清楚了，但是刘鑫也无能为力，因为那里毕竟是樊胜美的家，要解决樊胜美的问题，他就必须离开那个家庭，但是她无法离开所以这是无解的，但是现在关雎尔爱心泛滥，刘鑫也很无解。。

　　不过还好，有趣的事也不少，这不曲筱绡带着他的男朋友赵启平，邀请刘鑫和关雎尔一起吃饭，刘鑫正琢磨着如何将关雎尔的注意力从樊胜美身上转移开来，所以很高兴的就答应了下来。。

　　这天曲筱绡带着赵启平过来了，介绍道：“刘鑫，这位就是我平常跟你念叨的赵启平赵医生，怎么样帅气吧？老赵，这位就是悦文集团的CEO，我的好朋友刘鑫，这位是他的女朋友，同时也是我的邻居关雎尔。”

　　刘鑫：“幸会，早听小曲谈起你了。”

　　赵启平：“刘先生，认识你很高兴。”

　　曲筱绡：“大家进去吧，我已经预订好了包厢，这家餐厅是我最喜欢的，保准让你们都满意，嘿嘿。。”

　　赵启平悄悄对曲筱绡：“你这两位朋友，感觉和你平时的那些朋友都不太一样啊？”

　　曲筱绡：“放心，他们都是见多识广之辈，而且跟你一样聪明哦。”

　　赵启平：“哦，那是不是可以凑一桌斗地主啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“赵医生也会玩牌？”

　　赵启平：“对啊，好久没玩了，因为总是凑不出一桌聪明人。四十分也行，八十分也行，总之只要是一桌聪明人打牌就行。”

　　刘鑫：“哈哈，赵医生你很有趣，桥牌，梭哈我都OK。”

　　关雎尔：“刘鑫，桥牌我会一点其他不会。”

　　刘鑫：“关关，那个很容易的一教就会。”

　　赵启平对曲筱绡道：“对了，筱绡你会什么？这样我们把最终的裁定权交给你，由你来决定我们玩什么？玩你最擅长的。”23sk.Com

　　曲筱绡疑惑道：“为什么你不问关雎尔就问我啊？除了桥牌我都会啊，四十分吧。”

　　赵启平：“那好，那就四十分。”

　　关雎尔：“刘鑫，什么是四十分啊？”

　　刘鑫微微一笑道：“四十分很简单的，你那么聪明，我一会儿教你。”

　　赵启平也笑道：“会打桥牌就会算牌，四十分一教就会很容易的。”

　　说完赵启平又看了看曲筱绡：“现在看来就你一个人不会算牌啊，所以，我得锄强扶弱匡扶正义。”

　　曲筱绡这才醒悟过来道：“好啊，赵启平我还以为你偏心我呢？原来你是拐弯抹角说我笨啊。坏人坏人坏人，我要代表月亮惩罚你。”

　　赵启平：“哈哈，我错了我错了。”

　　刘鑫摇了摇头：“唉，还是年轻人会玩啊！”

　　曲筱绡对赵启平道：“对了，你不是要我找书吗？这位刘鑫大大，最近盖了个大书房，什么国外名著，冷门小作品，有名的没名的都有收集，你找书找他准没错。”

　　赵启平：“哦，那太好了，这样我把书单发给你，你看看你那有没有？”

　　刘鑫：“好。”

　　很快刘鑫的手机就响了，刘鑫打开一看，仔细想了想，发现里面有几本书自己的书房还真没有。

　　其实刘鑫自己平时也非常喜欢看书，特别是穿越到这个世界之后脑子变得灵光了许多看起书来丝毫不吃力，所以就给自己建了个大书房。

　　于是道：“赵医生，你的爱好可真够艰深的，有几本书我那里还真没有。”

　　赵启平笑道：“也不一定，我这个人既看的来《佛罗伊德》，也能看《海贼王》，你写的《鬼吹灯》现在是我的最爱。”

　　以前呢，爱清高装样子，现在终于知道了人生苦短，有点感兴趣的事情并不容易，切莫装逼虚耗光阴。

　　刘鑫：“哈哈哈，赵医生你是个有意思的人，难怪你和小曲能发展得这么快。”

　　关雎尔也道：“是啊赵医生，我也没有想到你和小曲发展得这么快，我听小曲说，她是和你完全不认识的时候开始追的，而且期间小曲还有一半时间在出差。。”

　　“其实以前我在医院也见过你，不过那时候好像你不是这个样子的。一副精英的模样，没想到你平时这么活泼。”

　　赵启平：“是吗？那也是没办法在医院你不装成那个样子，病人会认为你年龄不够大，配不上专家这个名头，所以必须装啊，都是被逼的没办法。。”

　　刘鑫：“哦，原来是这样啊，不过这样也好，人就应该想开点。我想你是个医生可能已经看惯了生死吧，再加上你那么聪明，又看了那么多书，所以你跟你小曲一样都那么洒脱，只是小曲有点无知者无畏，而你赵医生正好相反，所以你们是绝配。”

　　曲筱绡：“刘鑫你竟然嘲笑我，说我无知者无畏，我这是巾帼英雄，你懂不懂啊？不过你说我和赵医生是绝配，这话我爱听就当扯平了。嘿嘿。。”

　　关雎尔：“刘鑫，以后不许你这样评价我的朋友，在我眼里小曲是很聪明的女强人。我们不是说一起去打牌吗？我觉得我们得快点，不能光顾着聊天了。”

　　曲筱绡一听一下子抱住了关雎尔：“还是小关好，不枉姐姐一直都这么疼你。。哈哈。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第七十章 赵启平免费阅读。https://xs.23sk.com 