    日防夜防，家贼难防，萧阎再算无遗漏，也想不到问题出在萧琪身上。

    萧琪疯疯癫癫的，之后却是连一句完整的话都说不出来，想要问出点线索也不可能了……

    萧老太太对这个孙女虽然失望透了，可是也只有在此时此刻算是彻底放弃了……能心狠手辣到害家里人，现在是乔恋，以后难保不会是他们。

    她看了一眼大儿子，“这件事，你想怎么处理？”

    萧毅等人也对萧琪没什么好感，只是她到底是大哥的亲生女儿，就算再怎么处理，也威胁不到她的性命……尤其她已经疯了。

    至于真疯还是假疯，也没必要再追究了。

    萧阎眸色淡淡，“报警吧，她做了什么，就交给法律来制裁。”

    他管不了，也不想再管了。

    萧老太太叹了口气，就上了楼，只是一直念叨着，作孽啊。

    好好的一个家，就被萧琪，还有沈如蕙这二人搞得支离破碎……

    当年如果不是沈如蕙，现在这一家子和和美美，可是现在呢。

    处理了一个，另一个还能回来吗？

    萧琪最后被带走了，她疯疯癫癫的，好像根本不知道后半辈子都要在牢里度过了……只有沈如蕙恨不得剜了萧家所有人的血和肉。

    乔恋是他的亲生骨肉，难道琪琪就不是吗？

    “萧旭，我忍不了了！琪琪已经这样了，他还能狠心把她送进去……难道他就不怕遭报应吗？”沈如蕙的情绪很是激动。

    萧旭的眼神闪了闪，他很想说这一切都是萧琪自作自受，如果她一开始只是报复了何欣母女，不去招惹乔恋，或许根本不会有现在这种事……他们的计划一样能顺利进行，而且萧阎那边的防备也会减弱。

    只是这话他到底没有说出口。

    只是淡淡出声安抚，“琪琪现在只是被关进去，可是乔恋已经可能不在人世了，这样想是不是平衡多了？等咱们把萧氏拿下来，到时候还愁琪琪出不来？”

    现在是萧阎压一头，可是如果萧阎的位置被他取代了呢……一切都未必有定数。

    沈如蕙皱了皱眉，“什么时候开始行动？”

    萧旭回了一个意味深长的笑容，“现在还不到时候，快了。”

    与此同时，凌霄那边收到萧阎的消息后，就立刻派人着手调查……黑龙侥幸还活着，和他接洽的那帮人已经被一网打尽了，俞人一直全程跟进，最后得到不算消息的消息，“太太被救了，可能还活着。”

    凌霄查到出事的地点，就打算动身了。公司交到凌瑞远的手上，洛秋虽然不放心，可是她说什么儿子也不会听，最后还可能落个吃力不讨好，索性不提。

    毕竟，凌致这几年还算安分。

    可她不知道，这安分只是表面上的，凌致从没放弃争夺那个位置……这些年的隐忍，都是为了最后的致命一击。

    只是，他同样在找一个契机。

    隔天，凌瑞远到公司接手一众事务，凌致大概知道什么情况了，他已经开始暗中筹谋……直到当晚他回去，肖潇给他准备了一个‘惊喜’。

    肖潇之前租住的房子早就退回去了，之后就一直住在凌致安排的别墅了……凌致的态度比以前好的多，两人相处了这么久，已经在往普通情侣的方向发展。

    这些天，肖潇一直感觉有些不对劲，早起过后一直想吐，可什么都没吃，就算吐出来，也吐的酸水。

    她的月经已经推迟了好几天了，只是一直没往这块去想。

    直到，买了验孕棒回来。

    肖潇悄悄地躲在厕所里测，凌致还有一个小时才到家，不怕他会发现。

    在看到验孕棒上清晰的两条杠时，肖潇的心跳加速了，她分不清是意外还是惊喜，大概有惊也有喜吧，她下意识拍了拍胸口，然后把验孕棒扔了……结果就看到厕所门外正一脸沉闷，盯着她的凌致。

    “你……你今天这么早就回来了？”

    凌致也不算故意早回，而是他爹最近管着公司，他也懒得继续装样子……索性偶尔旷旷班，更能营造他无所事事的状态。

    只是，难得的早回，就撞见了这一幕。

    肖潇也不清楚他看没看到，随后就听男人嗓音发冷地问道，“刚刚测出什么了？”

    这种事也不可能一直瞒着，肖潇垂着眸子，“我好像有了。”

    有了？

    肖潇一抬眸，就对上男人一脸讽刺的冷笑，那抹笑意叫人毛骨悚然，她也不知道为什么听到这个消息，他的变化会这么大……

    “凌致，你是不是不想要这个孩子？”

    凌致淡漠地打量了她一眼，随后就看向她尚未凸起的小腹，薄唇微挑，“你是真傻还是假傻？肖潇，说吧，这个孩子是谁的？”

    肖潇一怔，愣在那里。

    她做梦也没想到他会怀疑孩子不是他的……

    他在质疑她四处勾搭，还是水性杨花？

    她的心一下子凉了下来，“这些天我一直呆在别墅了，你要是不想要孩子，打了就打了，何必说这种羞辱人的话？”

    她难过的快要哭出来，她以为她们之间已经早就缓和了，他对她的变化她看在眼里，只是这些都是表象。

    凌致凉薄地抬了抬眼皮，“那就打了。”

    说完，他就甩手离开了家。

    肖潇肚子有些发紧，她委屈地都要发疯了，眼泪夺眶而出……

    等了许久，她等到的不过是一声‘打掉’，既然这样，她呆在这里又有什么意思？

    肖潇开始收拾行李。

    半小时后，凌致出现在了医院，院长亲自接待了他。

    “凌总，这么晚了您……”

    凌致皱着眉，面露不耐，“当年你说我这辈子都不能让女人怀孕，是不是真的？”

    院长眉心一跳，当年是当年，现在过去这么久，他还真不能保证。

    “您稍等，我帮你做个检查。”

    凌致等的每一分都度日如年，哪怕那个答案在脑海里萦绕了再久，他还是会抱有一丝希望。

    天色已经暗了下来。

    院长从检查室出来，脸色有些古怪。

    “凌总，您这情况的确……”

    凌致蹙眉，“我只要结果。”

    “几年前您的确是伤到了那个位置，最近几年，其实一直有在恢复，而且以您现在的情况，的确可能让女人怀孕。”

    院长还没说完，凌致已经沉着脸站起身，迅速离开了。

    他想了想，立刻拨了家里的电话，没人接听……之后又拨了肖潇的手机号，还是无人接听状态。

    他暴躁的想杀人，脸色又阴又冷。

    就在他疯踩油门，离开医院时，就看到那个蠢丫头拎着一堆的行李，面色苍白地进了医院大门。

    “肖潇！”

    肖潇好像听到有人在叫她，一扭头，又没看到人。

    她深深吸了一口气，往前走，结果又听到一声……随后就看到那个人站在不远处，一脸怒气沉沉地盯着她。

    肖潇心口猛地一跳。

    难道他就这么不想要这个孩子，还故意跟踪她……跟到医院要亲眼看着她打掉吗？

    肖潇的步伐越走越快了，她根本没敢应，头也不回地就直接去了妇产科。

