    “只是我们就快月考了，我这个时候离开，副院长怕是会找我们麻烦。”

    欧阳沉沉急得直挠头。

    凤白泠的医术，她是见识过的。

    这药方是她师父的，那一定对父皇的病有效。

    若是父皇能够恢复健康，那大冶的局势就能稳定下来，她也就不用和亲了。

    “多大的事，你不是有个院长师父，还怕什么副院长。”

    凤白泠笑道。

    “还有就是醉仙居的事，你也知道，醉仙居最近刚有些起色，我这个老板就要出远门。”

    欧阳沉沉一提起醉仙居，面上才有了喜色。

    到了大楚后，她最大的收获除了凤白泠这个好闺蜜外，就是醉仙居。

    亏了凤白泠的耗油，昨日醉仙居第一日营业迎来了一大波的客人。

    大楚的客人们哪里吃到过耗油那样的鲜美滋味，昨日醉仙居的每一道菜都被一扫而空，今日必定会有不少的回头客。

    欧阳沉沉还打算趁着这个机会，推出一些新菜式。

    “我不也是老板之一，你不在，我回去醉仙居看看。你只需快点回大冶即可。”

    凤白泠三言两语，就让欧阳沉沉喜笑颜开。

    “事不宜迟，我这就动身。”

    欧阳沉沉欢喜道。

    “慢着，第二味药我要稍迟给你，你要离开一阵子，还要跟院长打声招呼。”

    凤白泠借口支开了欧阳沉沉后，找了个僻静地，打开了急救箱。

    她只是听欧阳沉沉的判断，确定她爹得了脑梗塞，只是没法子判断轻重。

    若是对方只是轻症，那些中药已经足够他控制病情，可若是到了中度甚至是重度，那就未必管用了，必须是中成药。

    凤白泠在心底默念了几遍，打开了急救箱，第一层里，多了几盒药。

    “逐瘀胶囊，一共三盒。”

    凤白泠急忙看了眼急诊箱里的银票，三盒特效药，又去了一千两。

    “好在杏林春的生意不错，新歧村也很快就会有进账，否则，急救箱这么个氪金法，我还不要倾家荡产。”

    凤白泠一脸的无语。

    她将胶囊的药粉倒了出来，包好，一会儿工夫里，欧阳沉沉也回来了。

    “你怎么还背着一筐书？”

    凤白泠回头一看欧阳沉沉的模样，不禁乐了。

    “还不是我师父的锅，她简直是丧心病狂，得知我要回老家，让我别落了功课。”

    欧阳沉沉很想反抗，可南风夫人一脚把她踹了出来，说是下次回来时，若是没背好这些功课，就别回来了。

    “我一定会回来的。白泠，你放心，你大婚前，我一定赶回来。”

    欧阳沉沉郑重其事道。

    两人在毓秀院门口分了手，临行前，凤白泠还让欧阳沉沉转告她爹，病情得到控制后，要多走动，少沾荤腥，同时多吃一些黑芝麻黑豆黑木耳之类清淤活血的食材。

    欧阳沉沉走后，凤白泠去了趟望月阁。

    月评在即，她学了骑和御课，只是这第三样“香”课，还不得其法。

    刚走进望月阁第一层，凤白泠准备上楼，就听到有人在说话。

    “咯咯，师姐，多年不见，你老了很多。”

    “师妹也别来无恙，听说你这些年，炼了采阴补阳的阴损功夫，不知多少男儿死在你的榻上。”

    南秀夫人声音里带着冷漠。

    院长有客？

    凤白泠脚步顿住，非礼勿视非礼勿听。

    可再一听，凤白泠不由动容。

    因为和南秀夫人说话的那个声音，她听着并不陌生。

    南风夫人！

    轻佻中带着妩媚，又带着几分跋扈，那声音，可不就是南风夫人。

    既是和南风夫人有关，凤白泠就不得不留意了。

    她早就对南风夫人的身份起过疑心。

    对方不惜代价下嫁给凤展连，说是看上凤展连，凤白泠是万万不信的。

    “牡丹花下死做鬼也风流。那些男人好色，就该付出代价。我今日前来，是来劝师姐的，毓秀院这种破地方，根本容不下师姐你这样的大才。北歧摄政王愿意出十万两黄金每年，聘请你去北歧创办学院。”

    南风夫人竟是来给萧君赐当说客的？

    凤白泠早就怀疑南风夫人和萧君赐有勾结，只是没想到，萧君赐还把主意打到了南秀夫人身上。

    “萧君赐昨日到国子监游览，果然是别有用心。承蒙他看得起，我南秀生来就是个贫贱命，当不起那么多钱财。大楚人杰地灵，很适合我养老，麻烦师妹告诉摄政王一句，心领了。”

    |“师姐，你还是老脾气。你以为，我不知道你在大楚创办毓秀院的目的，你是为了寻找好苗子。十年之约只剩一年不到，你找来找去，就只找了那个欧阳沉沉？你以为，凭她，能和我的徒弟还有其他师门兄弟姐妹们一较高下？师姐……哎，其实你也是我亲姐姐，你要是拥护我，让我当掌门，我一定不会亏待你。”

    南风夫人嗤笑出声。

    听到这里，凤白泠已经猜到，南风夫人和南秀夫人应该是同门甚至是亲姐妹。

    “你我道不同不相为盟。”

    南秀夫人蹙眉，下了逐客令。

    “既然你不答应，我也不强求。不过看在亲姐妹一场的份上，我告诉你，我的徒弟也就是我的男人是萧君赐。你输定了。别说是你我之争，就是当今天下之争，萧君赐也是第一人。”

    南风夫人轻嗤一声，就见她拾级而下。

    看到凤白泠时，南风夫人那殷红如血的唇勾了勾，勾勒起一道诱人的弧度。

    “凤郡主，其实你也是北歧人，我若是你，会带着你和你娘去投靠摄政王，识时务者为俊杰。”

    “南风夫人，我也提醒你一句。只要有独孤鹜在，萧君赐，就只能是万年老二。另外，院长的徒弟除了沉沉之外，还有一个我。”

    凤白泠话音方落，南风夫人脸色一变。

    她衣袖一动，袖间有数道黑影掠出。

    “南风，你敢！”

    南秀夫人骤然出现，挡在凤白泠身前，她衣袖一拂，拂气的罡风将南风夫人的暗器打落在地。

    可南风夫人咯咯一笑，身影诡异的消失了，下一刻，她出现在凤白泠身后，纤掌一出，就朝着凤白泠的心口要害处袭去。

