
    第四百二十四章你实在让我失望

    林辰确实打算直接找上冷家，一直在这里干等，绝不是他的性格。

    如果再叶家找不到人，那么便到项家和齐家的老巢去找，不找到冷寒嫣，他决不罢休，如果真是这些人带走了冷寒嫣，如果冷寒嫣真的受到了伤害，那么他们都得死！

    无论有着多么强大的权势财力，都必须用命来抵偿！

    本来还打算明天再到婚礼上走一趟的，现在看来，似乎要提前了。

    汪柏云想拦下林辰，然而林辰看起来闲庭信步般，也没见他跑起来，但速度却是快的可怕，眨眼间就消失了。

    汪柏云被吓得暗暗咋舌，他身为汪家嫡系长子，自然也知道林辰在武道大会上的表现，此时看到林辰这鬼魅般的身法，却依旧震惊无比，心道所谓的先天强者，果然都是变态啊！

    林辰对于叶家的半山别墅群还是知道在哪的，径直着朝着那里赶去，当他从人们身旁经过时，那些人根本看不清他的身影，只是觉得是一阵风吹过。

    没过几分钟，林辰手机响了起来。

    看了下来电显示，他皱起了眉头，项火舞，这女人现在打电话给自己干嘛？

    “有什么事？”林辰脚步不停的同时接起电话，然而项火舞一句话，却是让他停下脚步，脸冷得冰霜一般。

    “林辰，冷寒嫣在我们手里。”项火舞道。

    林辰深吸了一口气，根本懒得去问对方是如何抓了冷寒嫣，又是想干什么，冰冷道：“她现在怎么样？如果你们动了她的一根毫毛，你们项家的人都得死！”

    项火舞有些被林辰的冰冷话话吓到，接着撇了撇嘴，“哼！你真是太狂妄了，如果你想救她的话，那就到花庭区西边的力天修理厂来吧。”

    林辰虽然知道对方打这电话过来，绝对是布置好了天罗地等着自己，但心里却反而松了口气，至少知道冷寒嫣在哪里了。

    “好，我马上过去，你们不能动她一根毫毛，不然的话，我绝对会让你们后悔的！”

    说完，林辰又沉声道：“还有，我之前觉得你这人虽然有些太高傲，但其实人挺不错的，所以才有了收你为徒的想法，现在看来，我弄错了，你实在让我失望。”

    “我”项火舞还想说什么，然而手机那边却是已经传来盲音，对方直接挂断电话了。

    项火舞此时心中很是郁闷，林辰在武道大会上惊才绝艳，连项家的长老也被他踩在脚下，无疑，项家和他现在势不两立。

    本来，这对项火舞来说也没什么好纠结的，她和林辰也说不上有多熟，现在这家伙和项家结仇，踩了项家的脸面，那么她身为项家子弟，就有责任，捍卫项家的尊严，对林辰出手也没什么。

    可是，对林辰的女人出手，这实在让她有些不耻，在她看来，既然有仇怨了，那么就光明磊落打一场，快意恩仇，别玩什么阴谋诡计！

    原本，她父亲也是打算直接正面向林辰出手，挽回项家颜面，然而，林辰不知怎么的，竟然还的得罪了齐家。

    项家和齐家一向交好，齐家大少提出来的计划，她父亲却也不好拒绝。

    于是，项家便派了一个先天初期的高手过来援助齐承翰找来的人，而她，因为之前和林辰接触过，还有这计划也需要一个女人，便也就被一起叫了过来。

    据齐家的人说，林辰除了冷寒嫣外，还有着别的女人，因此便要她冒充林辰别的女人，伪装成一副找冷寒嫣算账的样子，把她约出来，然后制服带过来。

    项火舞也觉得自己这么做，用女人来威胁对方，实在让人不屑，心里本就有些恼火，被林辰这么一说，心里更是郁闷，狠狠的想着，哼！还不是你自己花心大萝卜，不然的话，我又怎么能把这女人骗出来！

    见项火舞脸色不太好看，她身旁的大汉皱眉道：“项小姐，怎么样，那小子现在过来吗？”

    项火舞看着眼前这个独眼的中年人，还有他身后那些看起来凶神恶煞的大汉，心里很是鄙夷，还红魔佣兵团呢，说得很厉害的样子，却只敢用阴谋诡计来对付别人，根本就是一群胆小鬼。

    她没好气道：“都把他的女人抓来了，他能不过来吗？难不成谁都是胆小鬼吗？”

    说话的同时，项火舞心中其实对林辰也有些敬佩，那家伙一听到他女人在这边，就立马要赶过来，根本不管多么凶险，连旁敲侧击下这边的情况都没有，确实很男人，怪不得能同时脚踏几条船呢。

    独眼龙听出了项火舞口气中的嘲讽，眼中浮现怒色，不过想到项家的恐怖，眼前的女孩又是项家家主的女儿，终究什么也没说，只是冷冷看了项火舞一眼。

    “小舞，怎么说话呢？不能这么没礼貌。”不远处一个老者淡淡道，说话的同时，他却是盯着独眼龙，如果独眼龙敢对项火舞出手的话，他也会出手。

    这人便是过来援助的项家先天强者，项火舞的二爷爷。

    项火舞轻哼一声，没再说话。

    “老大，这女人实在太极品了，反正等下估计也是要做掉，干脆先让我玩一玩吧？看着她，我感觉身体里有团火在燃烧一样。”角落处，一个长相阴柔的外国金发青年吞咽了口唾沫，忍不住出声道。

    在他身旁，是被绑成了粽子般的冷寒嫣，嘴也被贴上了胶带，此时正惊恐地直摇头，发出呜呜的声音。

    她心里后悔极了，暗骂自己是笨蛋，怎么对方一个手机，就把她给骗到了这里呢，现在，不只自己出事了，还会害了林辰！

    她宁愿自己现在马上死了，那样子就能保住清白的身子，也不会成为对方用来胁迫林辰的工具。

    眼前这长相阴柔的外国青年，从一见到她开始，那贪婪淫秽的目光就一直在她身上打量着。

    这青年说的是英语，但冷寒嫣自然听得懂，听到对方竟然想侮辱自己，她简直吓坏了，这比杀了她还让她害怕。

    红魔佣兵团的众人，年纪从二十多岁到四十多岁都有，有亚洲面孔，也有白人和黑人，但相同的是，他们身上都带着一种悍不畏死气质，给人一种很凶残的感觉，让人望而生惧。

    其他大汉听到青年的话，都是忍不住笑了起来。

    “毒蛇这小子，又管不住自己那里了，哈哈！”

    “这小子就是个＂ｙｉｎ　ｇｕｎ＂，看到漂亮的女人就想玩，上次在中东那边，看上个女人，直接把人家男人弄死了，玩完那个女人又一枪给毙了，真特娘的不是东西！”

    “！黑豹，你这家伙，那个女人你也玩了的吧？”

    “哈哈！行了，大家都一样，哪有男人不喜欢玩女人的，不过还别说，这小妞长得是真的太极品了，你看她这脸，比平时看到的华夏美女精致多了，偏偏还是个混血儿，五官跟雕刻出来似的，不像一般华夏女人，看正面还行，看侧面就不行了，而且这身材，真是太性感了，一般华夏女人这么高，基本都跟竹竿似的，偏偏她能这么”

    “艹！黑虎，你说这么多屁话干什么，不就是你也想搞吗？唧唧歪歪一大堆，烦不烦？大家一起玩就是了！”
