    张蕊轻咬着红唇，面色绯红，脚步显得有些虚浮。

    陈楚搂着张蕊的纤腰，柔声道：“不用跟着我，下去休息吧。”张蕊轻轻地点了点头。

    打开门，阳光猛然洒在脸上，陈楚深吸一口气，感到分外舒爽。

    走下台阶，典韦迎上来憨笑道：“主公，你总算是做完了！”

    陈楚顿时哭笑不得，想在典韦的光头上来一下，不过典韦长得太高，陈楚够不着，只得在典韦的胸口打了一拳，笑骂道：“胡说什么呢？”

    典韦摸着光头很憨厚地笑了起来。

    “有没有人来找过我？”陈楚问道。

    典韦突然想到了周瑜，于是禀报道：“大约一个时辰前，周瑜军师来过。他说，他有要事禀报主公，还说，他在大厅等候。”

    陈楚点了点头，便往大厅走去。典韦和数名铁卫紧随在后。

    周瑜已经不知道喝了多少杯茶了，肚子很有些鼓胀的感觉。抬头看了看门外的天色，太阳已经西偏，时候已经不早了。周瑜不由得微感惊讶。

    周瑜收回目光，习惯性地端起几上的茶杯，看着杯中的茶水，胃中一阵翻腾。摇了摇头，将茶杯放下。

    就在这时，门外想起了脚步声。随即陈楚在典韦的护拥下从侧门进来了。

    “抱歉，抱歉！我因为，那个，有点事，让公瑾久等了！还请公瑾多多包涵啊！”陈楚一进来便一脸歉意地笑道。

    周瑜朝陈楚行了一礼，微笑道：“主公言重了！”

    陈楚坐下，典韦按刀立在陈楚身侧。陈楚问道：“听恶来说，公瑾有要事？”

    “是这样的。孔融的原山东的众诸侯都派来了使者，现在这些使者正在邺城等着拜见主公。”

    陈楚稍作思忖，又问道：“孔融他们可有对青州用兵？”

    “孔融等七位诸侯起兵三万，汇同文丑的十五万冀州军分别从清河、平原、南皮出发，进击高唐。不过曹军大将乐进果断地放弃了高唐。联军轻易拿下高唐后，便有些轻慢大意，贸然过黄河，并且中了乐进诱敌深入之计，最后在济北以北三十里的乱石岗遇伏，十八万大军能逃过黄河的不到十万。之后，联军便退守高唐，未敢再言进军了。”周瑜将孔融等及冀州方面的情况简要介绍了一遍。

    “孔融他们派了使者，那冀州文丑方面可有派人来？”

    周瑜摇了摇头，“文丑方面并未派人前来？”

    陈楚点了点头，随即抬头笑道：“孔融他们现在无非会相求两事，一是希望我军继续东进，帮助他们打下青州；二是无路可去，想要投靠我们。”

    周瑜微笑道：“孔融他们可骄傲的很呢！他们只怕不会选择投靠我们，而是希望我们继续东进青州。”

    陈楚冷笑道：“想的倒美。不用去理他们。”

    “主公，不须为这些人生气，我们可以利用一下他们。”，周瑜高深莫测地微笑着。

    “哦？”，陈楚露出好奇之色。

    周瑜继续道：“这一次，曹军突然能集中主力悄无声息地出现在我军正面，显然是袁绍同曹操达成了某种协议。我们可以隐晦的将这个讯息传递给孔融他们，同时建议他们暂时退往幽州安身。”

    陈楚露出思忖之色，他有点明白周瑜的用意了。

    “刘虞与袁绍本来就有仇隙，孔融等退到幽州后，势必推波助澜。我军将来若要攻略冀州，那么……”

    陈楚笑道：“那么在北面便有一支我们的盟军。”

    周瑜笑着点了点头，“不仅如此，若我们集中主力在洛阳同袁绍对决，还可说使幽州方面对冀州展开攻击，以破坏袁绍军的后勤体系。”

    陈楚哈哈一笑，赞道：“......

    公瑾你可真不简单啊！”

    随即陈楚突然想起一事，问道：“公瑾，我军在整个兖州之战中的伤亡情况，可统计出来了？”

    周瑜点了点头，随即从袖中取出一卷竹简，念道：“在整个兖州之战中，我军共计伤亡十五万人，歼灭曹军三十万，其中俘虏曹军近十五万之众。”

    陈楚皱起眉头，他虽然对此次军队的重大伤亡有所心理准备，但仍为这个伤亡数字感到心惊。

    顿了片刻，陈楚又问道：“缴获如何？”

    “缴获的兵甲可装备二十万军队，不过并未缴获到多少粮食。”

    陈楚皱眉思忖片刻，突然抬头道：“在补充战损的同时，我打算再扩编两个军团。”，陈楚的语气决然，显然已经下定决心了。

    周瑜露出吃惊的神情，“主公，如果这样的话，我军的财政负担将会非常大！”。征北军的装备和训练不同于其他诸侯军队，组建费用几乎是其他诸侯军队的两倍。

    陈楚摇头道：“我已经算过了。扩编两个军团后，我军的总兵力将超过九十万，我军的财政能勉强支撑。现在的问题是军粮。以我军目前的情况，只能维持日常开销，无法提供大军征战所需的粮草。”

    见陈楚已经下定了决心，同时周瑜也觉得扩编军队势在必行，所以周瑜便没有再反对了。周瑜思忖片刻，提议道：“我们可以暂时减少军队的日常训练，以增加军垦的规模。这样，一年之后，应该就能积累下不少粮食了！”

    顿了顿，继续道：“同时还可以大量吸纳各地的流民，让流民去开垦田地。我们为他们提供吃住，他们生产的粮食则全部缴入军库。”

    陈楚点了点头，“这个方法不错。这种政策对于普通百姓来说有些苛刻，但对于食不果腹衣不蔽体的流民来说，却是天大的恩惠。只是在初期，我们不仅无法从这个政策中获益，反而会付出不小的代价！”

    周瑜明白陈楚所想，陈楚希望能尽快地统一天下，但吸纳流民的政策虽然在长期来看是非常不错的，但在短期却是得不偿失。周瑜对陈楚道：“统一天下是一个艰苦漫长的过程，主公切不可操之过急。”

    陈楚朝周瑜微微一笑，“我明白，公瑾你不必担心。”

    顿了顿，“就按照公瑾的建议施行吧。公瑾，待会儿，你用我的名义传书给三州，说三件事情，一是甄选合格的兵源补充战损，同时组建新的军团，这兵源不必仅限于汉族，也可从各民族中甄选，这件事由子敬去办；二是命令各军尽可能多的开垦田地，前提是不得影响日常警戒任务；三是传令各郡县，吸收各地流民，同时用流民屯垦田地，要强调一点，必须善待流民，若有违者，严惩不贷，这件事由田丰负责。”

    “公瑾，你看可还有须要补充的？”

    周瑜思忖片刻，摇头道：“主公英明，在下没有什么可补充的。”，陈楚呵呵一笑。

    “主公，还有一事。”周瑜朝陈楚抱拳道。

    陈楚点了点头，示意周瑜继续。

    周瑜道：“现在曹军已经完全退往范郡、东平郡和山阳郡，兖州已经完全空虚。我军只有吕布部及马超部数万人在兖州，而袁绍聚集在定陶的兵力却有三十万之众，我军必须立刻派军队南下，牢牢地将兖州控制在我们的手中！”

    陈楚微皱眉头，稍作思忖，便下令道：“命令翼德率领第一军团即刻南下兖州，同时命令张颌部离开黎阳南下进驻乌巢；命令马超部离开白马进军梁郡，若梁郡已经被袁绍军占据，则退而占领济阴郡；吕布部留守兖州按兵不动。”

    周瑜点了点头，补......

    充道：“还因派出使者前往袁绍部，探听一下袁绍的打算。”

    陈楚点头道：“应当如此。”

    随后，十几只信鸽从濮阳飞出飞往征北军各部及陈楚掌控下的各郡各州。十几万大军离开邺城和濮阳南下兖州，沿途的百姓见状，以为又要打大仗了。

    在征北军各军紧锣密鼓行动的同时，绵延的车队不停地往返于壶关与邺城。车队往壶关去时，运的是伤兵俘虏和一个个冰冷而又炙热的骨灰盒；而从壶关返回时，运的则是从三州各地筹集来的粮草。

