一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十五章一败涂地

    柳飞看到韩雨洋那如痴如醉的神情，立刻就忍不住了，冲过去抓起他的衣服，把他从椅子上提了起来，目露凶光的说道：“我警告你，你要是再敢出言不逊的话，今天我绝对不会放过你的。”

    有张铁森在场，韩雨洋还用得着怕谁。

    打柳飞又打不过张铁森，拼别的韩雨洋也不虚他。

    “这话你还是跟你自己说吧，再动手动脚的，看谁不放过谁。”韩雨洋轻轻的推开柳飞，眼中满是轻视之意。

    柳飞也知道不管是从张铁森还是韩雨洋的身上，他根本就占不到任何的便宜。

    在这情况之下，他觉得只要尽快解决跟张铁森之间的事，才会最理智的办法。

    “行，废话我也不多说了，现在你们想怎么样吧。”柳飞各看了他们一眼说道。

    张铁森的想法也很简单，也没有仗着自己捏着柳飞的把柄就信口开河提什么过分的要求。

    “我没有别的要求，只想要回那块地。”张铁森面不改色的说道。

    柳飞心里也明白张铁森的意思，只是不甘心就这么轻易的把地还给张铁森。

    一向自以为是的他，又怎么能这么轻易的接受自己的失败。

    他早上刚到张铁森面前耀武扬威了一把，怎么也没想到张铁森下午把找上门来了。

    而且还带着让他不能不屈服的把柄过来。

    “想要回地也可以，现在我也不坐地起价，当初我多少钱买的，就多少钱卖给你们。”柳飞装出了平静的样子，掩盖自己的心虚。

    他也知道自己现在完全没有本钱跟张铁森谈条件，只是想诈张铁森一下而已。

    当然张铁森也不是傻子，怎么会不明白他的心思。

    “我看你还是没有搞清楚状况，就你现在这样，你凭啥跟我谈条件？”张铁森不屑的勾起了嘴角。

    看到张铁森胸有成竹的样子，柳飞就气不一处来。

    但是他现在又无可奈何。

    他眼珠子一转，拿出照片撕了个粉碎，然后咬牙切齿的说道：“你不就是拍了几张破照片嘛，现在全没了，你还能拿什么威胁我？如果你不死心那就昭告天下，看谁会信你。”

    张铁森深深的叹了口气，暗暗想着“这人是真的没救了，枉菲姐还那么相信他，真是瞎了眼睛了。”

    “我真替菲姐感到悲哀，都跟她说了你目的不单纯了，她还处处维护你。”张铁森望着柳飞摇了摇头，是真的同情菲姐。

    听了这话，柳飞脸色一惊，惊恐的望着张铁森问道：“你们去找菲姐了？”

    当他抓住小楚的时候，也从小楚的嘴里知道了背后的指使者是张铁森和韩雨洋。

    所以当他知道张铁森来找他的时候，并没有问很多。

    只是他没有意料到张铁森会去找菲姐。

    “干嘛，只许你找她，就不许我们找她了啊。”韩雨洋话里有话的说了一句。

    柳飞也明白他的意思，不过现在也没有去计较那些。

    “张铁森，你有种，居然打起女人的主意来了。”柳飞用鄙视的目光看着张铁森说道。

    张铁森并不在乎他用什么样的眼光看自己，刚想开口的时候，却被韩雨洋抢先了。

    “要说起打女人的主意，我看是谁都比不了你了。”韩雨洋从口袋里出来了一个很小的录音机放在了桌上，淡淡的说道：“来，我给你听点有意思的东西。”

    说完，他放下了录音机上的播放键。

    录音机里立刻传出了菲姐的声音。

    张铁森一听，发现是刚到菲姐家，和菲姐的对话，全部都被录了进去。

    这让他百思不得其解，暗暗想着“小洋是啥时候弄来这么个东西，我为啥一点也不知道。”

    在听录音机里的对话的时候，柳飞的脸色就在慢慢的变化着。

    等到听完全部的对话，他的脸上的复杂之色已然无以复加。

    同时张铁森的脸色也变得有些古怪，心想“不知道他听到菲姐对他不惜一切，心里会作何感想。”

    现在张铁森觉得柳飞应该不会再有底气跟自己谈条件了，平静的问道：“这盘录音带的价格，能抵你那块地吗？”

    柳飞现在恨不得把张铁森抽筋扒皮，把他放硫酸里泡，放油锅里炸。

    觉得让张铁森死千万次，都难泄心头之恨。

    最让他觉得可气的是，现在还只能打掉牙齿往肚子里咽，想连说句狠话发泄一下，都不行。

    这个时候，他心里又冒出一个侥幸的念头。

    在张铁森还没有反应过来的时候，柳飞转手想要去抢那个录音机。

    当然他的目的就是想要毁了那盘带子。

    好在这次韩雨洋反应比较快，赶在柳飞之前，双手捧着录音机，把它护在了手里。

    柳飞也知道刚刚那一下没有抢到的话，事情就已经没有转机的余地了。

    现在要硬抢的话，说不定连小命都不保了。

    因为在小楚的时候，他已经毁掉了所有的底片。

    而且当时也设好了埋伏等张铁森和韩雨洋自投罗网。

    只是他不知道，他的这一切计划，早早就被张铁森识破了。

    “别再做无谓的抵抗了，就算让你毁掉了一切的证据，我们能调查一次，就能调查你第二次，除非你现在就跟菲姐断了所有的联系。”张铁森微微勾起嘴角，接着说道：“不过我想你肯定不会那么做，因为你还没利用她爬到你想要爬到的高度。”

    柳飞现在已经万念俱灰了，觉得这一次是彻底的败了，就算要报仇的话，以后也只能从别的地方下手了。

    在这件事情上，他也知道已经是完全不可能了。

    看到柳飞犹豫不决的样子，张铁森坦荡的说道：“我已经答应过菲姐，只要了结了我们的事，你们的事我就当不知道，以后我也更加不会插手你们的事。”

    柳飞深深的吸了口气，心灰意冷的说道：“行，我答应把土地还给你，同时也希望你能遵守你的承诺，这是我和菲姐之间的事，希望你以后别拿这个做把柄。”

    这句话倒是提醒了张铁森。

    “我当然会兑现我的承诺。”张铁森一脸严肃的望着柳飞，斩钉截铁的说道：“我知道你咽不下这口气，不过以后想要找我报仇的话，请你光明正大的来，不要在背后搞些小动作，你会哪样对我，我也会哪样对你。”