    

    轰动

    军人可不能说不行，不行创造条件也得上啊。

    秦梅给儿子传授经验，要想讨好姑娘，得先把姑娘的家人讨好了。特别是李家有一个小姑娘，一定得好好讨好，说不定能起到意想不到的效果。

    杨保没想到他妈如此看重李家的两个姑娘，还特别交待要讨好小的，真想马上见到那是一个什么样的小姑娘，能让老娘如此的看重。

    斑竹林的李家处于繁忙中，队上所有的人家都来给李家道贺，平时关系一般的人家也趁此机会走动起来。

    李父让李承继去镇上弄点糖块回来，好让来道喜的人家沾点喜气。

    李小玉依然不允许同行，她空间里的糖块也不多，只能靠二哥碰运气了。可是说实话，她好想去的。

    李承继只得去镇上，找在供销社的李二姑想办法。他不想去黑市，他怕人情欠多了还不清。

    供销社，李二姑正跟几个同事串换糖票，她用换来的糖票买了五斤糖块，称好包装好放在一旁。

    心想着这么长时间没有回斑竹林，明天得回去一趟，四哥家的孩子考上大学，这可是光宗耀祖的好事，得回去庆祝，也能回去看看老父母。

    “二姑！”正在沉思的李二姑被打断，抬头一看，真是不能念，一念娘家就来人。

    “承继，你是来买糖的吧！二姑就知道你们家需要这东西，你看我都给你们买好了。”李二姑得意地对侄子道，拿出糖块递给他。

    “二姑，你真是神机妙算，这都能猜到。不瞒你说，我可愁了，都不知道去哪里买了，还是二姑好！”

    “哎呀，大儿子嘴真甜！小玉儿怎么没跟你一起来，她不是最喜欢往外跑的吗？”

    李承继不知该怎么对二姑说家里发生的事，只能说：“二姑，等你回去了就知道是怎么回事了？”

    “二姑，这些糖块多少钱？”

    李二姑低声道：“不要钱，能不能给换点粮食或者鸡蛋？”

    “知道了。”

    “你给我站住，把话说清楚了，家里到底发生了什么事？别想瞒着我！”

    “小妹受伤了，很严重！”

    “你说啥？”李二姑不可置信地看着他，一家子人中最受宠的小玉儿，怎么会受伤，而且还很严重，是谁干的？不行，她得回去看看，四哥四嫂是怎么养孩子的？

    “你给我等着，我和你一起回去！”李二姑让同事帮她代一下班，急火火地带着李承继往镇公所走。

    “建设，你有时间没有，我想回斑竹林一趟，听承继说小玉儿受伤了，伤得很重，小燕又考上省城大学，我得回去一趟看看。”

    “行，我安排一下就走，你们等我一下，你把东西准备好，记得把几个孩子带上，让他们也去沾沾喜气。”

    胡二姑父带着一家人和李承继一起开车回斑竹林，李家的院子里来来往往的人有很多。

    李妈把家里的糖都用完了，还有陆陆续续地人前来道贺，现在都有点招架不住了。

    她见大儿子和李二姑一家一起回来，心里松了一口气，不用再尴尬地给后来的人白水喝了。

    李承继把买回来的糖给李妈，李父招呼他们一家都坐，李二姑一坐下就问：“四哥，小玉儿呢？听说她受伤了，怎么回事？”

    李父沉默一瞬，低沉的声音道：“呆会儿没人的时候，再给你们说小玉儿受伤的事情，她在厨房里烧水，你要看她的话进去找她吧！”

    李二姑听了这话，知道这里人多，一时不好说话，便去厨房找小玉儿。她家的几个孩子也跟着一起，她们也想看看小玉儿怎么了？

    “小玉儿，你怎么成这样了，谁干的？”李二姑见李小玉脸上青青紫紫的，还有许多疤痕，一张小脸这是全毁了，这么小的孩子以后要怎么办？

    李二姑红着眼抱着她：“孩子，是谁这么狠心啊，怎么下得去手啊？你妈就没有打回去吗？走，二姑给你报仇去！”

    “二姑，你还是别去报仇了吧，她不是你能动的人！”

    李二姑一听，怎么这是有背景啊！都欺负到头上来了，还不能还手吗？自己不行，还有解放啊！

    “你等着，我找你二姑父去！”

    李小玉一听连忙抱住李二姑，她的几个孩子见状，也一起拉住自己老妈，这爆脾气，说风就是雨的，也不听完再说。

    李小玉把前因后果都告诉了李二姑，李二姑听了，眼泪不停地掉：“孩子，你受苦了啊！我怎么会有这样的老娘啊！太狠心了。

    她一直就偏心老大家，没想到偏心到这种程度，那我们在她眼里又算什么呢？不行，我得去问问她，为什么要这么做？”

    李二姑冲进李大大家，在厨房里找到自己老娘。

    此时的李奶奶一身邋遢，不到一个月的时间，原本肤色健康红润，爱干净，每天头发整得个溜光水滑的人。

    现如今却是一身脏污，形容消瘦，头发油腻像鸡窝一般，走进了还能闻到一股类似于尿味和馊味的混合味。

    她承包了李大大家所有的家务，洗衣做饭，打扫卫生一样不拉地做。做得不好还会听到李大娘的谩骂声，吃饭从来都不准她多吃，每顿只得小半碗薄粥。

    时常都会听到李大娘骂她是个老不死的，活着就是浪费粮食，还让她赶紧去死。

    每次李大娘骂她，都是在李大大出门的时候，不知道李大大是知道还是不知道，自己老娘所受的罪都来自于他婆娘。

    李奶奶始终坚信，他的儿子只是暂时不知道，要是知道了，肯定不会眼睁睁地看着她受罪的。她一天天地期待，最爱的大儿能发现她所受的罪。

    李奶奶想告状来的，可是还没等她告状，大儿子就出门了，等来的却是大儿媳用针扎她，还全扎在她隐蔽的地方，都没法给大儿子看。

    李奶奶见小女儿回来看她了，立马就抱住她呜呜地哭。李二姑见老娘变化如此之大，心里是又气又恨，一把扯下抱住她的老娘。

