    隐藏悲伤的欢快曲乐，传入王林的耳中，他脚步微顿，但却没有回头，一直向前走去。

    午夜，一轮明月挂空，月光散落大地，好似一层柔纱披在了天妖城杠，。

    莫府夕，两个身影仿若大雕一般掠出，一晃之下化作烟渺，直奔洪牢而去。其速极快，在洪城之上跃过一处处阁楼与街道，少顷后，便来到了洪城之牢！

    这洪牢，远远看去，其阴森与杀怨之气，几欲滔天，形成一股妖焰，在夜空中燃烧！

    在洪牢外，那两道从莫府掠出的身影，凝化成形，这二人，正是莫厉海与王林！

    二人刚一出现，前方洪牢外巨大的混铁之门，幕然打开了一道缝隙，走出一个面色阴森的肥背男子，他从域隙内走出，看了二人一眼，也不说话，只是抬手一召，便退了回去。

    王林目光微不可查的一凝，那面色阴击的肥背男子，其修为，与莫厉海一样，都相当于修士中的婴变后期大圆满！

    莫厉海身子向前一踏，整个，人闪入铁门缝隙中，王林在其后，不疾不徐的跟上。

    铁门内，那面色阴森的肥背男子，打量了王林一眼，沉声道，“莫兄说的便是此人？”

    莫厉海点头，说道，“正是，一切拜托许兄了。”

    许姓男子略一点头，说道，你走吧，我带他进去！”

    莫厉海来到王杯身边，轻声道，“王老弟，保重，希望你修炼有成！”说着，他身子一踏，整个人消失在了原地。

    “你叫什么名字？”许姓男子看了王林一眼，说道。

    “王林！”王林的声音，很是平淡。

    许姓男子不再说话，转身向洪牢内走去，王林抬起脚步，目不斜视，沉稳的跟随。越是走进此地，这里的杀怨之气便越是浓郁。

    那灰衣男子似乎对这气息极为享受，他暗自打量王林，发现对方始终面色如常，内心略感诧异，随后一想，此人能让莫厉海不惜血本的送来，定然有过人之处。

    洪牢分为两部分，地面之上，只是表层，在其地下还有一部分！

    这许姓男子行事干脆，直接带着王林进入了地下的洪牢，他二人行走在一条阴森的阶梯上，向下而去。

    四周墙壁上，有一些幽幽之火，在忽明忽暗中，使得这里更为阴森。

    初踏入这阶梯时，四周尚是一片寂静，但随着不断地深入，阵阵呐喊与咆哮之声，渐渐从深处传出，这些声音中，透出的是一股股浓郁的杀气与怨恨，这气息之浓，比之在外部所看，要多出十倍！

    许姓男子故意放慢脚步，暗中查看王林，他深知这洪牢内的气息，几乎快要凝化成为实质，即便是一些修为与他相当的妖将，也会产生不适，除非是如他这般在这里生活了数百年，每日吐纳之下早就习惯了这气息。

    越看，他越是心惊，对方始终面色如常，以他的观察，此人不但不似假装，反而有种要与这四周融入一体的感觉。

    查看之下，许姓男子收起内心的小觑，他已经明白，此人，能选择进入这里修炼，定然有其过人之处，若再试探，难免会有些过分。

    这条阶梯，很长，少顷之后，二人来到了尽头，尽头所在之地，阴森昏暗，好似一个巨大的牢笼，被分割成了上千个单独的存在。

    阵阵咆哮与怒吼，夹杂着无数咒骂，在这里，轰隆隆的传来，这声音太大，若是寻常之人“怕是立刹便会被震的双耳嘴鸣。

    许姓男子早就习惯了此地的一切，他阴森的说道，“都安静一下！”

    此言一出，牢笼内的声音，立刻一顿，一股压抑的气息，缓缓的凝聚。

    在尽头处，有一间黑色的房屋，许姓男子站在房前，再次打量了王林一眼，嘴角露出一丝微笑，这笑容在他脸上展现，阴森意味更浓。

    “王林老弟，这里，便是我负责的牢房，这里的人，每一个，都是我精挑细选，于一月后问斩，所以，你可以尽情的修炼，即便是全都弄死了，也没有关系！”

    王林神识一扫，立刹发现这里有很多地方，都有禁制守护。

    “多谢！”王林抱拳道。

    许姓男子沙哑的笑了笑，说道，“不用谢我，要谢，你就谢莫厉海吧，他给我十崩拳意的前三层功法，我才会让你进来！”说着，他大有深意的看了王林一眼，转身走进黑屋。

    十崩拳意前三层，莫厉海这一次，的确是为我付出了很多。”王林沉吟片刻，抬起脚步走向这巨大的牢笼内。

    此地，成“井”字形，一排排牢房，整齐的排列，当王林踏入的一刹那，刚才的压抑，顿时爆发，咆哮与呐喊，好似音波神通一般，疯狂的传荡开来。

    王林神色如常，在一排排牢笼前走过，无数只涛黑的双手，从那铁栏内伸出，好似要抓向王林一般，与此同时，阵阵恶趣的大笑，随之而来。

    “哪里来的新人，过来让老子摸一把，老子有十多年没有看到这么细嫩的皮肤了。”

    “你长得样子，和我当年杀的那个，婊子，真是一摸一样。”

    “外来者，当年老子最喜欢杀你们这些外来者！”

    在那铁栏之后，一双双通红的眼睛，死死的盯着王林，露出阴森之光，这里面，蕴含着各种情绪，各种**。

    王林冷漠的看着这些人，这些人想必在多年前并非如此疯癫，在这里关押的时间长了，受到此地的杀怨之气侵袭，若是心志不坚，便会被其同化。

    并非是所有的犯人都在咆哮，也有一些，始终坐在牢笼内，保持沉就。

    “新来的，你过来！一在王林身边的一个牢房，一个全很漆黑之人，双手穿过铁栏，向王林召手，待发现王林看向自己时，他喉咙一动，一口浓痰吐出，直奔王林而去。

    王林退后一步，避过这口恶臭的浓痰。

    那涛黑之人哈哈大笑，眼中尽是嘲讽。

    王林神色始终如常，看了一眼此人，嘴角露出一丝微笑，原本要走出的脚步，停了下来。

    那全身漆黑的犯人，看到王林的微笑后，他不由得内心一颤，这笑容，他不知为何，看到后居然有一种恐惧的感觉，眼中嘲讽之色一滞。但立刹，便被凶芒取代。

    王林伸出右手，放在了此人可以碰到的位置，平淡的说道，“来，”

    那人一怔，下意识的退后几步，脸上露出阴沉之色。

    “来！”王林又说了一遍。

    此刻，四周喧哗与咆哮之声，越加剧烈，在四周人的叫嚣中，那全身涛黑的犯人一咬牙，右手成爪，直接从铁栏内探出，向着王林右手抓去。

    在其手伸出的瞬间，王林右手双指成剑，化作一道残影，点在了此人手掌之上，与此同时，一道杀戮之气，顺着王林手指，飞快的钻入此人手中。

    那犯人身子一颤，退后几步，全身抽搐，七窍子内留下黑色的鲜血，他面部扭曲，好似在忍受着巨大的痛苦。

    此刻，四周犯人的叫嚣之声，更加剧烈。

    但就在这一瞬间，一声凄厉的惨叫，从此人口中传出，这惨叫好似一把利剑，穿透了四周的叫嚣之声，完全的压过！

    这一刹那，四周之人全部停止了咆哮

    惨叫的声音并未停止，始终在持续，这声音中，透出一股浓浓的恐惧，王林神态始终冷漠，看着牢笼内那人倒在地上，全身抽搐，渐渐的原本就消瘦的身子，迅速的枯萎，成为了一具干尸！

    这干尸张着口，双目内尽是灰色。一口灰气，从其嘴里散出，回到了王林指缝之内，只不过这灰气，比之刚才，要更浓一些。

    “还是一道…”王林眉头一皱。

    王林始终在观察，杀戮之气进入此人身体内后，立刻便疯狂的吸收此人全身生机，这生机包裹魂，血，肉等一切精气神。

    “以杀戮之气杀人，只能做到养气，想要使其单独分裂幻化而出，却是少了一些东西少了一些明悟”王林沉吟片刻，看了一眼那干尸，此人生前修为不高，体内有了一些禁制，使其无法发挥全部的实力。并非只有此人这样，在这牢狱内，几乎所有犯人，均都是如此。

    恢叫随着此人的死亡而停止，但牢狱内，却是变得极为安静。只不过这安静，却是在数息后，立刻再次展现开来，这一次，比之前，更加暴虐！

    王林走向下一个牢房，在牢房内关押之人，冲着王林露出一个嗜血的微笑，他舔了舔嘴唇，退后几步，远离王林，口中说道，“小子，你是在修炼吧，你帮我一个忙，把我对面牢房的那个人杀了，我便全力配合你，如何？”

    此人对面牢房所关之人，是一个壮汉，他眼睛一瞪，吼道，“老子还看你不顺眼呢，小子，你杀了他，我全力配合你！反正在这鸟地方也关够了，老子早死早投胎！”

    王林没有说话，右手虚空左右连点两下，这二人眉心，同时出现一点鲜红，不断地扩散。二人几乎同时倒下，只不过他们的眼中，却是有一丝解脱。

    从进入此地的一刹，王林便清晰的察觉到，这里的杀怨之气中，还藏含着一股死气！这死气，王林本以为是因为死人太多所致，但真正的行走在这牢笼之后，他蓦然发现，这死气，来源于被关押的一个个牢犯！

    一心寻死！但很多，却是没有自行了断的勇气！

    二人倒下的一刻，王林目光凝实，仔细查看，这二人他没有使用杀戮之气，他们的尸体保存完好，没有任何枯萎的情况出现。

    但他们的身上，却是有一丝奇异的气息，消失了。

    王林目光闪烁，他隐约感觉好像把握了一些东西，但仔细思索，却又有些迷惑。

    “杀戮仙诀，炼生机，化烙印，这功法我修炼至今，思索多次…总感觉似而非似，有时好似明悟，有时又感觉模糊”王林右手一抓，那壮汉的身体被他抓住，临近铁栏旁。

    王林蹲下身子，右手点在此人眉心血洞，仔细的查看起来。

    他的眉头，越皱越紧，许久之后，王林暗叹一声，站起身子，走向下一个牢房，随着王林的脚步，一个又一个犯人，死去二

    每杀一人，王林都要查看尸体许久，仔细的思索，观察。

    五天后，这牢房内的上千人，死去了大半！

    一股浓浓的死气，在这里弥漫开来，久久不散。

    王林观察了近干具尸体，内心渐渐有了一丝明悟，只不过这明悟，却好似飘渺，始终与他隔着一层纱，看不清，摸不到。

    “到底差在那里“王林沉吟。

    “因为你杀的不够！因为你的杀心不足！”许姓男子，从他所在的黑屋内走出，看向王林的目光，有了一丝不同。

    王林抬头，看向许姓男子，没有说话二

    “你修炼的功法，我虽说不知具体，但应该是与杀戮有关吧，所以才要在这里修炼，不过，你还是选错了地方，这里的杀戮，你无法产生足够的杀心，如此一来，便没有杀气，我看你这五天所杀之人虽多，但更多的确是放在了研究之上，有时候，研究了再多，也比不上彻底的融入杀戮之中，在杀戮中体会快感，体会那种杀心！”许姓男子平淡的说道。

    王林目光一凝。

    “我修炼的，是杀戮妖道！”许姓男子看着王林，说道，洪牢内，有狱将十人，这十人中，只有我修炼的杀戮妖道，以杀炼心，以心化妖，你且看好，我的杀心！”

    许姓男子说完，幕然旬其双目顿时阴寒，没有丝毫的杀气从其身上涌现，但王林却感觉，在这一刻，眼前之人彻底一变，虽说没有杀气，但王林却是全身汗毛一立，体内元神不由自主的随之而动，一股极其危险的感觉，立刻弥漫心旬。

    眼前之人，其身上多出了一股道不明的气息，这气息没有外散，可却极为可怕。

    “出窍之剑，寒气虽说逼人，也有杀气，但比之未出窍之剑，却是少了一层底拖，真正的杀心，便是那未出窍之剑！你若修炼杀戮，我可带你去一个地方，那里，你应该可以体会到真正的杀戮！”许姓男子，缓缓说道。

    “条件！”王林望着此人，说道。

    许姓男子眼中露出一丝赞赏，说道，“帮我杀了妖将石箭！你不用问原因，以我的杀心，正面我可与之平手，但暗中杀他，却有十足把握，只不过，我受到限制，无法离开这洪牢，而他，此生绝不会踏入这里，所以，你帮我杀他，我帮你修炼杀戮！不过我还有一个条件，你要以所修杀戮，去杀他！让他死在杀戮神通之下！”许姓男子眼中闪过一丝至恨之芒。

    “我若真的完成了杀戮的修行，你的条件，可接受”王林平淡的说道，他并未把话说全。

    “跟我来吧！”许姓男子阴森的笑了笑，转身向远处走去。

    “洪牢十狱，只不过是表面而已，天妖城的四大牢狱，其真正的作用，是为了妖帝提供杀戮之气喂食帝剑！

    所以，在这牢狱的最底层，那里，才是你需要进入之处，也只有在那里，你方可感悟杀心！”

    王林跟在许姓男子身后，走出了此地，顺着另np道阶梯，继续向下行走。这阶梯好似没有尽头，二人走在其上，路过了一个个牢狱，但许姓男子却没有停留，直接越过。

    许久，随着王林的向下行走，一股浓浓的血腥之味，扑面而来，在这血腥中，更是透出一股比上方强烈十倍，百倍，千倍的杀气。

    阶梯所在的通道内，前方不再是黑色，而是有血光映出。

    “我带你进入这里，算是违反了此地的规矩，此事，你不要对外人说，即便是莫厉海，也不要提及。这里，是帝君亲自打造，常年累积之后，蕴含的杀伐，可以影响人心，你进入后，不用去抵抗，只需收住心灵，体会那杀心的凝聚！许姓男子平缓的说道。

    王林沉就，少顷之后，看了许姓男子一眼，他能感觉到，这下面的确是杀戮滔天之处，在这里，应该对杀戮之气有极大的悼益。

    他此刻尚未临近，右手指缝内的数道杀戮之气其旋转的速度就已经自动加快，这灰气隐约间，略有颤意，这颤意，并非是畏惧，而是杀念！

    感受着灰气的变化，王林脚步一踏，进入了那血光通道内，顺着阶梯，一步一步向下走去。

    王林心机过人，这许姓男子所说，只听了两分，他之所以选择踏入这里，最重要的原因，还走出在杀戮之气的颤意上。

    “能引动杀戮之气的变化，此地，定可让武的杀戮仙诀成功！”王林没有回头，身影消失在了阶梯深处。

    “世间之事，有所取舍，想要得到，就要面临失去，此事，凸须要做！”王林顺着阶梯而下，走出了约一炷香后，前方血光大浓。

    在阶梯的最深处，那是一片血色的世界，这里，很大！地面上一层层浓郁的血痕，触目惊心。

    放眼望去，此地看不到边界，应该是一个独立的存在，并非真的是在天妖城之下。

    在这今世界，大地之上更多的，是一处处血潭，每一个血潭之内，都有数量不等之人，他们半个身子沉浸在血潭中，闭目打坐。

    在他们的身上，一道道狰狞的伤口，诡异的蠕动。

    王林进入这里，他指缝内的五道杀戮之气立刹飞出，环绕在他身旁，发出阵阵好似兴奋的呼啸之声。

    王林深深的吸了口气，血腥的空气进入口中，立刻化作一股杀念，融入全身。王林目光一闪，身子向前一踏，直接来到一处血潭旁边，略一犹豫，他踏入其内，盘膝坐下。

    半个身子进入血潭的瞬间，从那血渡内立刹有一股股强烈的杀之气息顺着身体钻入，在他的全身散开。

    每一次呼吸，王林体内的杀意便越弄，每一次吐纳，血潭内便会有更多的杀息融入体内。

    渐渐的，王林的双目，红了起来，他身体四周的五道杀戮之气，更是传出阵阵从未有过的呼啸之声。

    王林的内心，杀机越来越浓，初始时他尚还运起仙力抵抗，但他略一沉吟，索性放开了仙力，只把心神包裹，任由杀念流转全身。

    也不知过了多久，蓦然间，整个世界内，几乎所有身在血潭之人，全部睁开了双眼，阵阵难以想象的杀气，突然的爆发出来。

    这杀气的爆发，立刻把这个血色的世界全部笼罩，紧接着，一个个血潭中人飞起，一声声充满杀机的咆哮与呐喊，不断的传出。

    这些人，毫无例外，全部都是双目通红一片！

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    一声声咆哮，只见所有飞出之人，立刻向身边之人进攻，出手之际，便是杀机无穷，在这十世界，血潭之人极多，王林刑才神识一扫，这些人的数量，接近数千。

    此刻，阵阵厮杀上涌，杀气滔天。

    王林双目一片血色，这一刻，他已经把心神紧锁，整个身体，好似不受自己操控一般，完全被杀念笼罩。

    他整个人砰的一下，从血潭内飞出，仰天长吼一声，如同一道血色的旋风，直奔厮杀之人而去。

    一场杀戮，就此展开！

    王林已经失去了意识，他全部融入到那杀念之中，出手之际便是杀招，寂灭指，化魔指，各种法宝不断地变化。

    所过之处，往往抬手间便是人亡。

    王林的双眼，已经是赤红一片，他此刻，只知道一个，那就是杀！

    在这里，他不杀别人，便会被别人所杀，这里，就是一个杀戮战场！

    王林的全身，被鲜血染红，他好似不知疲倦，一路杀去，只要看见敌人，便立刹冲出，甚至于往往一些习归于尽的神通，也毫不犹豫的施展开来。

    所有被杀之人，并非真正死亡，而是受此地阵法影响，会重新在血潭内复活，这些人，实际上已经不能称之为是人，而个个提供杀戮之气的上具！

    他们杀戮之间所产生的气，会被天空吸走，不知去向。

    许久，这场杀戮渐渐结束，最终活下来的人，全身杀戮滔天，他们双目通红，没有任何理性存在，这些人，包裹王林在内，共有一百多个。

    杀戮无声无息的结束，剩下的这些人，均都是全身杀气浓郁，每个人身体外都有三文多厚的血杀之雾。

    他们彼此看都不看对方一样，纷纷从半空散开，彼此寻找血潭沉入其内，每一个人，在选择了血潭之后，之前血潭内的复活者，都会立刻散开，把整个血潭全部让出，只给那一人所用。

    王林双目血红，带着三丈多厚的血杀之雾，落在了一处血潭内，他身子刚一来临，血涛内本就存在的十多人，立刻纷纷站起，迅速离开，他们血红色的眼中，居然也有一丝敬畏闪过。

    王林独自盘膝在一个血潭内，闭上了双眼，许久之后，再次睁开时，其内血色却是渐渐消失，取而代之的则是一片清明。

    那许姓之人所说的杀心，在我看来，就是杀戮之心，拥有了杀戮之心，才可以炼化杀戮之气！若无杀戮之心，炼化杀戮之气极难，我之前那几次成功，只能说是巧合！”王林深吸口气，再次闭上了双眼，整个人沉浸在了血色之中，感悟杀戮之心。

    许久，在这血色世界，杀戮再次开始，所有人再次升空，又一次的杀戮，展开！

    这样的杀戮，在这个血色的世界内，每天会上演数次，每一次，都会有大量的人死亡，同时又会有极少部分人，全身的血杀之雾越来越浓。

    一天的时盯，很快的过去，这一天内，共有四次杀戮，王林每次，都坚持到了最后，但，他身边的血杀之雾，最多只是拥有了数十丈，比起其他人虽说不少，但却有一个黑发之人，他身上的血杀之气，厚约上百丈！

    他飘在半空，便好似一个王者一般。

    最后一场杀戮结束后，那王者一般的青年，突然抬起头，冲天天空一震咆哮，其声音吼动下，身体外的血杀之雾，顿时云涌翻滚。

    就在这时，天空中突然划过一道闪电，一条银色恶龙，蓦然出现，冰冷的目光，无情的看了下方一眼，随后猛地一吸！

    这一吸之下，此地所有人身上的血杀之雾立刻纷纷脱离了身体，迅速向着天空飞起、被那银光吸入了。中。

    那王者一般的青年，咆哮一声，身子冲出，直奔银龙而去，只是，在其刚刚飞起千丈高度，那银龙转过身，双目内银芒一闪，那青年的身子，立刻崩溃，血肉模糊，从天空落下，他的血杀之雾，被银龙吸收。随后，银龙消失。

    在那银龙消失的瞬间，王林眼中露出清明之色，他明白，这银龙，恐怕就是许姓男子所说的帝君妖剑了，此地的杀戮之气化作的血杀之雾，便是这妖剑的食物！

    至于那黑发青年，他虽死亡，可在一处血潭内，却是重新复活，其杀气，全部消失，变得好似凡人一般，若要达到之前的高度，则需要再次攀升！

    一天的杀戮过后，此地陷入沉静之中。王林坐在血潭中，感悟杀戮之心。

    “当年我学这杀戮仙诀时，那人曾说过，因为我的意境是生死轮回，所以可以修炼这杀戮仙诀，这一句话，我终于明白了！”在王林的身体外，阵阵杀念气息从血潭内迅速钻入体内。

    “只是，还有一些细节模糊……，杀戮仙诀与生死轮回的关联…，王林沉就。

    一夜过去，第二日，杀数再次开始！

    在这里周而复始，王林沉浸在了杀戮之中，他不知时间过去了多久，其身上的杀念，越来越多，越来越凝重。

    不断地杀戮，不断地吸收杀念，王林身心之中，渐渐感悟到了杀心！

    杀戮之争，从开始的结束后有上百人飘在半空，一直到现在，王林一指杀了一人，其双目透出血色之芒，嗜血的一扫四周，整今天空，只剩下不到五十人！

    五十人没有再彼此撕杀，而是各自散开，独自占据一个血潭，默默的吐纳。此刻，王林一天杀戮后，其身体四周的血杀之雾，达到了五十丈厚！

    时间又过，不知多久。

    又一次杀戮开始，这一次结束后，王林仰天咆哮，天空之上，只剩下不到二十人，王林身边的血雾，达到了七十文厚，不仅是他，其余之人，也均都是数十文。

    一日，一日，在这血色的时间，即便是王林时而会露出清醒，但他也不知，到底过了多久，若非五道杀戮之气被他全部化作生之烙印弥漫全身，王林相信，自己在这里，会死很多次！

    有生之烙印弥漫全身，王林如虎添翼，在一场场杀戮中，渐渐脱影而出！

    这一日，在当天的最后一场杀戮结束后，整今天空，只站着两个人！

    这两个人，其中之一，便是王林！他身体上的血杀之雾，浓郁散及数百丈，远远看去，他整个人就好似一个血色太阳一般。

    在他的前方，之前最早出现的那个黑发青年，再一次攀上了高峰，他身体四周的血雾，丝毫不比王林差，反而更多！

    此刻，天空之中再次出现银光，银龙出现，其冷漠的目光，向下扫来，落在了王林与那黑发青年身上，随后猛地一吸！

    那黑发青年再次咆哮，身体猛地冲出，直奔那银龙而去，那银龙眼中难得的露出一丝嘲讽，巨大的爪子，向下一按！

    这一刻，居然有种好似天境的感觉，那黑发男子全身传出砰砰数响，整个人顿时化作一片血肉，但在其化作血肉的瞬间，他身体外的血雾，立刻分出一丝，融入他的体内，随后，此人身亡。

    与此同时，地面的一处血潭内，黑发青年复活，他全身杀气消失，整个人默默的盘膝而坐，看都不看天空一眼。

    此时，那银龙把目光放在王林身上。

    王林毫不犹豫，散出血雾，身子落下，只留血雾在半空被银龙吸走，银龙消失，王林身子落地。

    他望着银龙消失之处，眼中渐渐露出清明，随意的走到一处血潭，其内数人，立刹起身，迅速离开。

    王林独自坐在血潭中，眼中始终保持清明，他的嘴角，渐渐露出一丝笑意，这笑意越来越大，最后演变成了大笑，他的笑声，在这血色的世界内回荡，此地之人，无一人向他看来，均都在吸收杀念！

    “杀戮仙诀，以杀念夺人性命，炼生机为烙印！此为由死至生，符合轮回之道，取一人之死，成就一道生之烙印！

    这实际上，就是生死轮回！生与死之旬的转化！那银龙吸收杀雾，也是这样，为的，便是化作体内生机，实际上这血色世界内的阵法，同样也是这个原理………原来，是这样！”王林眼中露出明亮之芒，他明悟了！

    在他明悟的瞬间，五道灰色杀戮之气，立刻从他身体外的生之烙印内幻化而出，迅速凝聚而来，在其胸前交错在一起，形成了一道灰色的气旋。

    这气旋急速旋转，渐渐融入王林胸口，消失不见，在这一瞬间，王林整个人的气势，幕然一变，一股从未在这个血色的世界出现的杀戮气息，在王林的身上，爆发了！

    在这一刻，血色世界内血潭中所有人，同一时间睁开双眼，纷纷看向王林。

    “杀戮之气！”王林的声音，回荡在这血色世界内！

    在其杀戮仙诀的气息扩散的瞬间，距离王林最近的几个血潭内，立刻传来阵阵砰砰之声，但见一个个不知死去多少次又被复活之人，身体顿时崩溃，一道道灰气，从其崩溃破碎的肉身内散出，形成了一道道杀戮之气！

    瞬旬，便有上百杀戮之气幻化而出，好似一道道灰色的游魂，环绕在王林四周。

    这，并没有结束，紧接着，以王林所在之处为中心点，一个个血潭内，所有的人，全部身子崩溃，化作灰气！

    整个血色的世界，在这一刻，开始了大范围的崩溃！一道道灰气，疯狂的凝聚而来，化作一道道杀戮之气，盘旋在王林四周。

    凡是崩溃之人，均都没有复活，他们这一次，是真真正正的死亡，他们所有人，均都是在崩溃的瞬间，眼中露出了无数年来第一次清明，这清明之中，隐有一股解脱之意。

    整个血色的世界，一阵阵砰砰之声，一道道灰气云涌间，远处血潭中那个黑发男子，幕然抬起头，其眼中——片血色，其身更走出现了一层淡淡的血杀之雾！他低声咆哮，咬紧牙关，硬是成为了此地，唯一一个没有身体崩溃化作杀戮之气之人！

    三干七百九十二道灰气，在天地之间环绕这王林飞舞！王林的身子，从血潭内站起，这一刻，这个血色世界内，只有他与那黑发男子二人！

    天空之上蓦然间传来一震霹雳，那电光刮过中，再次化作银龙，此龙去而复返，巨大的双目，盯向王林，一股杀机，涌现而出。

    今天状态不好，很累，总是发困，身体感觉很疲劳，有种要大病一场的感觉，唉。