    孟昔年怕是部队里有事，刚才只是随便抄起长裤套上，拉链都没拉上，也没有拉好，裤腰都掉到小腹以下，有一些很明显的轮廓隐隐若现。

    牛氓啊！

    孟昔年如梦初醒，俊脸瞬间就黑了。

    猛地提起裤子，狠狠地瞪了那个小战士一眼，声音跟夹了冰屑似的，“你怎么不说！”

    敲门报告之前，就不能提醒他一下说有女同志吗！

    小战士很是无辜地摸了摸鼻子，他也没有想到啊！

    怕孟昔年发脾气，他立即脚下抹油，飞快地跑了。

    孟昔年不知道自己现在是什么心情，是火烧着呢，还是冰水浇着呢？

    反正，心里又烫又凉，说不出的滋味。

    “姜小小，你等我一下！”

    “啪！”地一声关上门，孟昔年大步流星地冲进了浴房，扭开了水龙头，以平生最快的速度把自己随便冲干净，随便地抹了一身子，套上干净的军装，毛巾在头发上胡乱地擦了几下，才又大步流星地重新冲出去开了门。

    在开门那一瞬间，他心里还想着，刚才该不会是他训练太累而产生的幻觉吧？姜小小怎么可能会出现在这里呢？

    会不会一打开门，门外根本就一个人都没有？

    但是，他开门的速度却没有犹豫。

    拉开门，那丫头还是在。

    她真的在，她真的来了啊。

    他的小媳妇儿！

    孟昔年顿时觉得心口都是滚烫滚烫的，这是一种完全陌生的感觉，他从来没有过。

    不过是两三个月没见，这丫头怎么就变了个样了？

    这也太好看了吧？

    姜筱瞪着他。

    “喂！”

    回不回神啊？没见她提着这么多东西吗？

    她心里也有几分不自在，脑海里总是闪现刚才看到的那副热辣的身躯啊，怎么回事！

    还有，现在他即使是穿上了衣服，但是湿润的短发，和阳刚英俊的脸庞，没有扣好的扣子，一身的水气，也无处不在散发着一种男人的阳刚诱惑。

    姜筱用成熟女人的心当了几个月的小丫头，突然在这个时候有了回归成熟的感觉。

    口干舌燥。

    她也只能强装镇定。但是孟昔年这样用幽深热烈的眼神看着她，实在是让她有些招架不住啊。

    “快把东西提过去！”她的语气里不自觉地就带上了几分娇嗔。

    孟昔年这才回过神，这才发现她手里提着大包小包的呢，顿时就心疼了。“你怎么提着这么多东西？”赶紧接了过来，心里暗骂着刚才那个小兵，怎么一点儿眼力见都没有？不知道帮忙提上来吗？

    他这可是三楼。

    “还不是有人总说部队里没有好吃的，觉得想吃我做的东西？”姜筱跟着他进了门。

    孟昔年之前写信是跟她说过，他是住了四人间的宿舍，但是现在看，这是单人宿舍嘛。

    “我是喜欢吃你亲手做的东西，但是寄来就行，怎么还亲手拎过来了？”

    姜筱眼睛一瞪，气死她了，这话什么意思？

    “孟昔年，你这是说，我不该来吗？”

    这是亲自还东西上门，还被嫌弃的意思？东西寄来就成，人不要出现，是吧？

    