    灰熊队的防守让詹姆斯整个首节打得都很难受，既无法利用自己擅长的突破制造杀伤，也没办法通过突破分球来带动其他队友的进攻。

    灰熊队的无限换防让詹姆斯只能选择在中远距离出手，如果这种防守方式放在斯蒂芬?库里身上，库里一场比赛能砍下50+或者60+的得分。

    可对于如今1.0版本的勒布朗?詹姆斯而言，灰熊这种防守方式简直将詹姆斯折磨的痛不欲生。

    就连依靠詹姆斯努力打无球的二当家莫?威廉姆斯都变得极其不适应。

    往常，莫?威廉姆斯只需要通过空切和无球挡拆，随时准备接勒布朗?詹姆斯的突破分球进行杀伤。

    可如今，当詹姆斯遭到灰熊的重点照顾，莫?威廉姆斯不得不通过个人能力连续进行单打，与詹姆斯两人看似是一个组合，但更像是为各自而战，只能利用个人能力艰难的帮助骑士得分。

    反观灰熊这边的整体攻势则丝毫没受到骑士防守端的影响，甚至迈克?布朗派出的双塔阵容还被加索尔兄弟拥有投篮射程这个点打得遍体鳞伤。

    本?华莱士和“大Z”伊尔戈斯卡斯两人移动速度都很糟糕，在骑士的防守体系中，这两人都只能站在禁区里等待对方球员突破进来进行阻截，很难跟对位球员离开禁区。

    而加索尔兄弟作为典型的欧洲内线都拥有一手不错的投篮射程，尤其是本赛季斩获最佳防守球员的马克?加索尔更是拥有39.1%的三分球命中率。

    当骑士双塔选择通过联防站在内线，灰熊很容易就能在外线找到出手机会，毕竟灰熊场上五人都拥有不错的投射能力，就连三分球命中率最低的保罗?加索尔都能达到33.4%。

    随着阿泰斯特左侧底角接克里斯?保罗分球再一次三分命中，灰熊已经将分差拉大到两位数，在场上打得游刃有余，丝毫没有感受到骑士带来的防守压迫。

    看着场上被灰熊逐个击溃的防守区域，骑士主教练迈克?布朗站在场下有些焦急：“该死，灰熊的投篮实在太过精准，再这么打下去的话，球队很有可能要输掉30分或者更多！”

    场上糟糕的防守局面让骑士助理教练史密斯犹豫片刻说道：“我觉得球队这轮系列赛应该放弃使用双塔阵容，派上移动速度更敏捷的内线也许还有一线生机，否则我们将被灰熊吃地死死的。”

    “虽然灰熊在场上使用的也是双塔阵容，但加索尔兄弟都拥有出色的投篮射程和策应能力，这对组合远非一般双塔能够比拟，硬刚下去吃亏的一定会是我们。”

    史密斯的话明显让主教练迈克?布朗有些犹豫，目前场上这套阵容是本赛季骑士从开赛至今就一直坚持使用的标准首发。

    在总决赛的场合贸然更改阵容配置绝对是球场大忌。

    不过就在迈克?布朗纠结不定的同时，场上，保罗?加索尔再一次长两分出手命中，将分差拉大到近15分。

    “可恶！沃利，准备上场！跟紧对面，不要再让对方内线轻易在三分线外尝试出手！”迈克?布朗对着替补席喊道。

    虽然迈克?布朗非常不想临时更改阵容配置，但如今场上的局面已经不允许迈克?布朗再犹豫下去。

    更换阵容效果并不一定变得更好，可继续打下去的话，骑士一定会被灰熊彻底打花比赛。

    死球阶段，迈克?布朗拿下年事已高的本?华莱士，换上移动速度相对快一点且拥有外线投射能力的斯泽比亚克。

    这套阵容骑士禁区防守下降厉害，可进攻端和外围防守却强上不少。

    看到迈克?布朗终于舍得进行调整，仅仅过去半节时间就忍痛拿下本?华莱士，转而换上斯泽比亚克寻求改变，灰熊教练组忍不住乐出声来。

    “看来这两年迈克?布朗那家伙也不是丝毫没有长进，最起码终于懂得变通，不像当年一样，就算球队四比零被横扫，也不愿意有一丝一毫的改变。”比尔?兰比尔笑着调侃道。

    “只是可惜，无论迈克?布朗这轮系列赛如何调整，都改变不了球队被淘汰的命运。”兰比尔接着笑道。

    伸手对着一旁早就跃跃欲试的扎克?兰多夫打出手势，卢克自信满满地吩咐道：“准备上场，扎克！接下来到了你的表演时间！”

    早就做好准备的扎克?兰多夫听到卢克的话后立马变的兴奋，一身黑油油的肥肉仿佛都跟着扎克?兰多夫的动作上下颤抖：“放心吧，教练！没有人能阻挡我的发挥！我一定会打穿对面的内线防守！”

    连续三轮系列赛扎克?兰多夫都扮演了非常重要的角色，是整支灰熊队进攻效率最高的球员，强大的集体火力让如今的扎克?兰多夫变得更具自信，颇有一种逐渐步入巅峰期的意思。

    首节下半段，当扎克?兰多夫登场后，迈克?布朗才体验到什么叫做真正的绝望。

    面对出任大前锋的那位昔日少年，兰多夫在与斯泽比亚克的对位中简直就是碾压，即使斯泽比亚克的肌肉线条还算不错，可对上扎克?兰多夫简直就像以卵击石。

    短短三分半的时间，兰多夫就像骑士展现了自己中投、背身单打、低位跳投以及转身勾手等一系列内线进攻技巧。

    兰多夫身上所展现出的灵活令迈克?布朗感到震撼，显然没想到这看起来像一坨肥肉的家伙竟然能做出如此细腻的动作。

    观看比赛录像和在现场亲自观看完全是两种感觉，比赛录像中，扎克?兰多夫的动作虽然足够灵活，可远远没有现在亲眼所见具有冲击力。

    当迈克?布朗反应过来的时候，兰多夫半场就砍下10分4篮板的数据，帮助灰熊首节建立19分的领先优势。

    次节回来，手感火热的扎克?兰多夫越战越勇，无论迈克?布朗派谁进行防守，都很难对扎克?兰多夫造成威胁。

    就算联盟“前最佳防守球员”本?华莱士在力量上丝毫不逊色扎克?兰多夫这个家伙，可扎克?兰多夫灵活的进攻技巧却多次戏耍大本，让球迷感叹果真是岁月不饶人。

    但凡本?华莱士能在年轻五岁，扎克?兰多夫都很难像现在一样放肆。

    可惜，兰多夫对上的就是生涯暮年的大本，当兰多夫在场上拼尽全力，想要攻破本?华莱士的防守并非一件难事。

    半场比赛结束，灰熊凭借攻防两端出色的整体表现，将领先优势扩大到28分。

    骑士上半场的表现仿佛已经为本场比赛提前画上句号，在当家球星勒布朗?詹姆斯一共只休息一分半钟的情况下，骑士依然输给了灰熊将近30分。

    这种巨大的实力差距让解说员查尔斯?巴克利都不忍直视：“很难相信，这竟然是一场总决赛的对决，骑士与灰熊之间的实力差距太过巨大，并且灰熊对勒布朗的防守做得非常成功。”

    “整个上半场，季后赛场均能够砍下30+7+7的勒布朗只拿到8分4篮板2助攻的数据，对于骑士而言这已经不能算是麻烦，而是毁灭性的打击。”

    “我认为迈克?布朗接下来已经很难再有太多的调整空间，骑士能打的球员一共那么几位，无论迈克?布朗如何调整，骑士想要赢球都必须要依靠勒布朗的个人爆发。”

    “而从上半场勒布朗的个人表现来判断，骑士显然已经失去了翻盘比赛的唯一希望。”

    搭档肯尼?史密斯表示认同：“没错，灰熊防守端明显是有备而来，在球队阵容本就处于优势的情况下，灰熊仍然做出了最优质的防守选择。”

    “这让我很难找到一个灰熊不夺取总冠军的理由。”

    进入下半场，巨大的分差让迈克?布朗心里早就陷入绝望，但身为主教练，迈克?布朗还是要象征性的挣扎一下。

    不过在绝对的实力差距面前，任何的挣扎和调整都显得那么可笑和无力。

    即使主教练迈克?布朗联手勒布朗?詹姆斯极力想要追分，但场上的分差却不受控制的被灰熊越拉越大，直到三节比赛结束，灰熊已经建立了近40分领先优势。

    绝望的气息已经悄然笼罩在骑士每位球员头顶，让骑士球员在场上变得丝毫没有动力，只想下一秒就听见比赛结束的哨声响起，快点结束这场糟糕且无趣的比赛。

    “嘟嘟嘟～”

    最终，随着全场比赛结束，灰熊主场46分战胜骑士，轻松又愉快的拿下总决赛首战，将系列赛总比分改写为1 : 0。

    总决赛首战的过程仿佛让球迷提前看到了这轮系列赛的走势，没有人相信骑士还能在这轮系列赛创造奇迹，甚至连避免被横扫都是一种奢望。

    整场比赛，灰熊队内表现最出色的两位球员是中锋马克?加索尔，和替补席上的扎克?兰多夫。

    前者在登场二十八分钟的情况下11投7中，其中三分线外8中4，罚球4中3，交出一份21分7篮板5助攻以及2次封盖的数据。

    后者在有限的登场时间内更是毫无疑问的统治了骑士禁区，24分11篮板的两双数据看起来轻轻松松，让人严重怀疑兰多夫是不是一位被提前输入好程序的两双机器。

    扎克?兰多夫出色的个人表现也让总决赛MVP变得扑朔迷离，目前外界对于兰多夫当选总决赛MVP的呼声已经越来越大。

    毕竟今年季后赛灰熊能连续三轮横扫对手，扎克?兰多夫绝对是贡献最大的那位球员。

    在此之前，没有人想到常规赛打出76胜6负的灰熊，在进入季后赛后真正赢球的核武器竟然不是克里斯?保罗和凯文?马丁这对后场双枪。

    而是那位坐在替补席上从坏小子演变为一名合格领袖的扎克?兰多夫。

    经过灰熊队的洗礼，兰多夫身上的价值已经越来越大。

    无论本赛季灰熊能否夺冠，休赛期灰熊想留下扎克?兰多夫的几率都很渺茫。

    兰多夫今年季后赛打出的个人表现完全能签下一份不低于1500万美元的巨额合同，并且还是长约。

    灰熊这段经历让扎克?兰多夫受益匪浅，两者之间算是相互成全。

    兰多夫的存在让灰熊季后赛打得更加轻松，灰熊队的存在让扎克?兰多夫证明了自己的价值。

    相信若干年后，兰多夫一定会庆幸并且十分感谢这段经历，感谢主教练卢克对他的信任，以及为他制定的一系列进攻战术。

    赛后的新闻发布会上，骑士主教练迈克?布朗看起来精神有些低迷：“灰熊是一支非常出色的球队，跟灰熊队交手非常考验球员的信心和抗压能力。”

    “我认为本赛季的灰熊是NBA历史上最出色的球队，总决赛首战输掉46分，对任何一支球队来说都是一种耻辱。”

    “但如果面对的是本赛季这支灰熊，输掉46分好像又没有那么令人难以接受。”

    “系列赛还没有结束，无论接下来的结果将会怎样，骑士都会努力打好每一场比赛，要对得起球员本赛季的努力，对得起球迷对骑士队的支持。”

    …………

    总决赛首战过后，就连骑士队自己都对接下来的比赛没有信心，奇迹两个字充满诱惑，但在灰熊的赛场压迫下，奇迹两个字看起来又是那么的遥远和模糊。

    系列赛第二战，骑士继续客场挑战灰熊。

    这场比赛迈克?布朗从一开场就做出阵容调整，但整场比赛的走势却丝毫没按照迈克?布朗预想中的路线发展。

    毫无疑问，骑士再一次输掉这场比赛，37分的分差看起来跟首战相比有了一些进步，但想要赢下这轮系列赛却还远远不够，或者说想赢下其中一场比赛都是奢望。

    而在这场比赛中，当选总决赛MVP呼声最高的扎克?兰多夫依然表现出色，在登场31分钟的情况下就轰出27分12篮板以及1次封盖。

    高达67%的投篮命中率简直就像噩梦般笼罩在骑士内线球员心上。

    没有人想在一对一中去防守扎克?兰多夫这个家伙，兰多夫的进攻技巧实在太过全面，加上强壮的身体，以及替补出场时所面对的阵容配置，简直就让扎克?兰多夫变得完全难以防守。

    错过了本赛季最佳第六人的扎克?兰多夫，能否顺利当选总决赛MVP迈克?布朗并不知道，但迈克?布朗知道的是，自己拿兰多夫丝毫没有办法。

    哪怕在场上对兰多夫进行夹击，骑士也根本没有战胜灰熊的胜算。

    从某种意义上来说，投射能力联盟顶尖的灰熊最不怕的就是夹击。

    一旦场上某位球员遭遇夹击，灰熊能出来的进攻机会将远远高于球星一对一单打时的环境。

    正常比赛骑士都要输给灰熊三四十分，一旦让灰熊外线投手打开局面，迈克?布朗完全不敢想象那个场面会有多么壮观且华丽。

    …………

    接下来两场比赛，回到主场的骑士也曾有过挣扎，但在灰熊强悍的赛场统治下，骑士不得不面临被横扫出局的结果。

    随着系列赛第四场灰熊客场34分战胜骑士，灰熊在连续第二年捧起总冠军奖杯的同时，还成为NBA历史上首位全胜夺冠的球队！

    季后赛16胜0负的战绩看起来是如此触目惊心，如果不是全程观看比赛，球迷根本想象不到本赛季的灰熊具有多么强的赛场统治力，又会给对手带来多么强的心理压力。

    夺冠后的灰熊众人在场上大肆庆祝，凯文?马丁和保罗?加索尔已经不是第一次经历这种场合，心里除了喜悦和激动并没有太复杂的情感。

    但生涯首次夺冠的克里斯?保罗却激动的单膝跪地，在赛场中央留下了充满喜悦的泪水。

    这一刻的保罗非常庆幸自己在休赛期做出了最正确的决定，哪怕这个决定让新奥尔良球迷将他视为叛徒，让外界将他视为抱大腿的懦夫。

    但当保罗亲手从斯特恩手中接过总冠军奖杯的时候，保罗觉得自己之前受到的委屈根本不算什么。

    因为这一刻，总冠军为保罗带来的影响，远远大于外界铺天盖地般的流言蜚语。

    而经过评委投票，总决赛表现炸裂的扎克?兰多夫也成功当选为总决赛MVP！

    四场比赛，兰多夫场均能够砍下27分12篮板2助攻以及1.5次抢断，其中投篮命中率高达68.6%，三秒区两侧的进攻终结率更是高达77.6%，创下大前锋球员的总决赛历史纪录。

    当扎克?兰多夫亲手将FMVP奖杯高高举过头顶，这位一直被球迷视为毒瘤，被管理层视为坏小子的黑胖子还是忍不住流下眼泪。

    面对媒体和镜头，扎克?兰多夫一脸感激的说道：“很荣幸，我能成为总决赛这片场地上的MVP，这份荣誉是我之前想都不敢想的事情。”

    “在这里我最想感谢的人是我的教练，是他始终对我充满信任和鼓励，将我从黑暗的深渊中拽出，让我知道自己同样有能力成为一名领袖。”

    “如果没有教练对我的信任，我不知道自己现在会是一副什么样子。”

    “也许在一支摆烂球队去刷数据？或者在季后赛球队混混日子？又或者干脆在各支球队流浪？”

    “在此之前，所有人都将我视为毒瘤，认为我的存在只会毁了一支球队的化学反应，认为我是一名只会刷数据的空壳。”

    “但现在，我却站在总决赛这片场地上亲手捧起了FMVP，这一切都要感谢我的教练，感谢球队所有愿意接纳我的队友！”

    “灰熊是一支非常出色的球队，这一点不仅仅体现在数据上，如果你是这支球队的一员，你将感到非常荣幸和幸福！”

    扎克?兰多夫非常感激卢克愿意给他一个机会，在此之前，兰多夫一直在尼克斯和快船之间流浪。

    一个赛季连续效力两支球队，这种球员大多都存在一些问题，更何况，兰多夫的身上早在开拓者时期就被贴上了毒瘤和数据刷子的标签儿。

    卢克能在这种情况下依然愿意给扎?克兰多夫一个机会，不是所有的教练都有这份魄力和心胸，这也是扎克?兰多夫对卢克充满感激的地方。

    而当记者将话筒给向卢克时，卢克的脸上始终挂着那抹笑意：“说实话，此时此刻站在这里我并不知道该去说些什么，这已经是我连续第五年拿下冠军。”

    “我很满意自己目前这个状态，灰熊是我一手建设出的球队，但能执教这支球队让我倍感荣幸。”

    “这里有很多人们眼中的问题球员，可实际上他们平日里更好相处，他们会更懂得珍惜和感恩，只是有些标签一旦被贴在身上，很少有人愿意给他们一个机会。”

    “灰熊能用破历史纪录的16胜0负一路夺取冠军，队中每位球员都贡献了属于自己的价值。”

    “冠军是竞技体育的终点，但同样，也是起点！”

    本赛季已经是卢克生涯第五次斩获冠军，超越“神算子”莱利，是现役教练除“禅师”杰克逊以外获取冠军次数最多的篮球教练。

    即使卢克的年纪只有40岁，但毫无疑问，卢克已经成为联盟历史最成功的篮球教练之一，短短五年时间，卢克率队创造过太多奇迹。

    而最让人们感到恐惧的是，属于卢克的时代不仅还没落幕，反而才刚刚开始。

    拿下两连冠的灰熊无论是市场价值还是市场口碑都直线上升，未来看起来大有可为，简直让进入联盟五年，却始终没赚到钱的山猫老板罗伯特羡慕不已。

    不过此时此刻恐怕只有卢克自己知道，灰熊今年夏天将迎来非常大的危机，无论是球队夺冠后有多位主力球员将会离队，还是董事会爆发的矛盾和裂痕都足够卢克头疼。

    球员方面，迈克尔?里德、扎克?兰多夫，阿泰斯特以及保罗?加索尔等多位主力核心灰熊都很难开出大合同将其留下。

    毕竟灰熊能提供的合同肯定远远不如其他球队，在球员已经拥有总冠军的情况下，灰熊能留下四人中其中一位就算万幸。

    换句话说，灰熊今年夏天将迎来一次阵容上的改革，算上去年休赛期只与灰熊签下一年合同的角色球员，整支灰熊将经历一次阵容上的换血。

    对于一支打算冲击三连冠的球队而言，这种情况无疑有些糟糕。

    但更糟糕的还是灰熊老板海斯利填不满的胃口，作为一名金钱至上的利益商人，海斯利最看重的并不是球队的成绩和荣誉，反而是一年下来自己拿到手的钱能有多少。

    由于孟菲斯球市这块蛋糕比较有限，本赛季后半段，灰熊的经济收入已经达到巅峰。

    就算下赛季球队再次夺取冠军，灰熊也很难再出现肉眼可见的价值提升。

    而一旦灰熊没能夺取冠军，反而还会影响灰熊整体的价值评估，灰熊如今已经到达市场价值的巅峰期，球队估价大概在10亿美元左右。

    身为拥有灰熊20%股份的小股东，卢克目前的身价接近两亿美刀，绝对是一份非常恐怖的数字。

    按照这种势头发展下去，卢克只需要再收购几支球队的少额股份，身价就能买下一支NBA球队，退休后依然可以享受篮球带给自己的乐趣。

    早在季后赛有望夺冠的时候，灰熊大老板海斯利在召开股东大会时就有意无意的试探过卢克。

    希望能从卢克手中低价买回这20%的股份，看样子是想在灰熊最具价值的时候转手卖掉，好好发上一笔横财。

    在海斯利这种商人眼里，只有拿到自己手中的钱才算是真正的财产。

    而一旦能从卢克手中拿回这20%的股份，将整支球队的股权全部掌握在自己手里，那在转手卖掉球队时，海斯利能从中获得的收益可不是80+20那么简单，其中的价值将远超人们想象。

    不过卢克并不打算轻易交出自己手中20%的股份，这也让卢克和海斯利之间存在一些裂痕。

    海斯利为何要卖掉灰熊，将来谁会成为灰熊的大老板，对于这些事情卢克都不关心，但谁要想动卢克手中这块蛋糕，卢克一定会让他付出代价！

    未来一年里，卢克与海斯利之间势必会爆发一些争吵，但卢克并不介意跟海斯利闹得不欢而散，海斯利这种人眼里只有钱，没有情面，薅他的羊毛卢克没有一点心理负担。

    这家伙想从自己手中拿走股份并非没有可能，但海斯利需要付出的代价可远远要比他打的如意小算盘昂贵很多！

    卢克完全可以选择在今年夏天离开灰熊，无论是加盟一支弱队继续持有大量股份，还是与强队商讨股权比例，卢克的吸引力绝对都会在整个联盟引起轩然大波。

    不过在自己手中20%股份出售之前，卢克不希望海斯利离开自己视线。

    这家伙在商业领域绝对是个老狐狸，与这种人谋划利益，卢克不得不小心谨慎，否则一不小心可能就栽在海斯利这头老狐狸脚下。

    两亿美刀并不是一个小数目，即使卢克急切的想要将钱揣进自己口袋，但对于近期打算出售灰熊队的海斯利而言，卢克只需要安静等待，海斯利自然就会愿者上钩！

