    数日后

    畅春园，议事堂。

    李福寿与一众朝臣正在议事，他高踞上首位置，王室众庭臣安坐左右两列，正在商议最重要的货币发行事宜。

    在李福寿面前由整块千年紫檀木雕琢并镶金嵌玉的宽大案桌上，摆放着几枚制作精巧的钱币，一枚金币，一枚银币和6枚铜币。

    金币和银币上的正面图案都是国王李福寿的光辉形象，金币上是头戴王冠，身穿王服形象，银币上是身穿大元帅制服，没有戴军帽的形象，钱币反面则是王室徽章。

    铜币的面值有1角2角5角1分2分5分，共计6种。

    金币和银币都没有数字，一枚金币代表一个金圆，一枚银币代表一个银圆，一个金圆价值相当于10个银圆，一个银元价值=10角=100分。

    经过慎重考虑；

    大洋王国发行的金洋，银洋，铜洋比值布局合理，一个金圆含金量为3.585克，一个金圆=10银圆=100铜角=1000铜分。

    这样的比值一个金圆价值略高于一个德国金马克，划分廉价物品的价值更清晰准确，不会经常使用1/4个便士，1/3个便士这种计价单位，而且钱币也较小，放在钱袋里不会显得过于沉重。

    当今世界欧美各强国，基本上以黄金比价确定币值，黄金的价值要比各国的纸币以及银币稳定许多，而且黄金本身就有极高价值，所以这样的货币体系非常稳定，没有通货膨胀和通货紧缩的担忧，是当前最好的选择。

    大洋王国的金洋在世界货币体系中属于什么样的角色呢？

    那我们来看看各国钱币含金量吧；

    1英镑=7.32238克黄金=20银先令=240铜便士

    1法郎=0.2903225克黄金

    1美元=1.50463克黄金

    1德国金马克=10德国马克=3.58425克黄金

    1金圆=10银圆=100角=1000分=3.585克黄金

    1卢布=0.774234克黄金

    1日元=0.75克黄金

    1西班牙比索=0.507816克黄金

    1库平两白银=37.3克=（甲午时金银比价1：20）1.865克黄金=（1900年后金银比价1：35）1.065克黄金

    那么以上数字均四舍五入后，兑换比例为；

    1英镑=25法郎=5美元=2德国金马克=20德国马克=2金圆=20银元=9卢布=10日元=14比索

    通过以上兑换比例可以看出，大洋王国的1金圆价值相当于1德国金马克，1银圆价值相当于1德国马克，基本上与德国货币等价。

    1银圆价值相当于1银先令，1银圆的价值相当于25美分，1银元的价值相当于0.5日元，亿银元的价值相当于0.45卢比。

    通过这样的比值兑换，可以让使用量最大的银圆与银先令1:1兑换，照顾到了当前英镑的使用习惯，大大方便了国民的推广使用，价值上亦毫不逊色。

    这是因为大洋王国原本就是盛产黄金的国度，金矿和铜矿的资源都极其丰富，保证了大洋王国发行钱币的币值稳定，稍微欠缺些的就是银矿储藏量较少，但这不影响大局。

    那为什么不使用白银作为计价单位呢？

    相对于黄金，白银的价格浮动相当剧烈，以恒定不变的一英镑价值计算，在1894年前，一英镑可以兑换4两库平银，而六年以后随着世界级的墨西哥银矿源源不断的产出，银价极大贬值，1900年的1英镑则可以兑换七两库平银，贬值了65%。

    而在清早期，清中期，白银兑换英镑的价格都有相当大的起伏，若仅是满清这个封闭的经济体问题不大，但在开放的国际远洋贸易中会形成巨大的汇兑损失，对经济平稳发展是重大的伤害。

    “这些钱币我看图案轧制精美，比价较为合理，这也是经过反复讨论之后推出的最终钱币发行方案，关于相关的利弊已经说了很多了，讨论的也非常充分了，我看可以通过，责令王国储备银行监督发行，正式替代市场上流通的英镑和美元。”

    李福寿大手一挥做出了决定，朝堂上顿时响起一片热烈的掌声。

    这个历经三年多反复酝酿的重大货币发行方案终于获得通过，预示着大洋王国在独立性上迈出了坚实的一步，从此不再需要向英国缴纳铸币税，每年可以节省高达300多万英镑的税收。

    这也表明，大洋王国每年缴纳的税收骤减一半，从600多万英镑骤减到300多万英镑，这显然不是大英帝国愿意看到的。

    然而，如今的大洋王国拥有足够的底气说“不”。

    根据1893年底年终统计数字；

    大洋王国本土及海外州人口持续高速成长，在1893年底已经达到2741万人口规模，预计在今年底能够突破三千万人大关，是一个非常了不得的成就。

    这一年

    工业经济持续高速增长的松江市总人口突破100万大关，人口规模达到106.2万人，成为大洋王国第三个百万人口的大都市，形成了以松江市为中心的黄浦江经济带，以强劲的增长动力带动周边城市持续发展。

    从宏观角度来看

    整个澳洲本土中，第二产业的轻、重工业经济占到所有经济成分的62.1%，第一产业的农牧业，种植业，采矿业占据23.2%，文化教育，运输和服务业占据14.7%，呈现出标准的工业经济特征。

    当然了

    这是在没有计算海外省农业经济成分的基础上，仅仅列出澳洲本土经济成分比例，并不具有广泛的代表性。

    这是因为在海外省中，农牧业经济成分占据8成到9成以上，而海外省的人口超过1230万之巨，若综合起来计算，将会整体拉低大洋王国工业经济成分的比例，由超过6成变为不足三成，这一下子就打回了原形。

    说明大洋王国仅仅是一只脚踏入了工业经济范畴，另一只脚和大半个身子都在外面，距离整体踏入工业社会还有很长的距离要走。

    在全部的2741万总人口中，澳洲本土总人口1514万，占据人口比例为55.5%，这其中白色人种约110余万（南方两个州约60余万人，昆士兰州约40余万，加上南澳州和西澳州数万白人后裔），东印度群岛和土著人口不足5万人，其他的差不多1400余万都是华人，是其他族裔总人口的13倍之多，妥妥的社会主流民族。

    相信经过民族融合与通婚，再加上持续不断的移民澳洲，主流华人族裔的人口占比还将迅速提高。

    在海外省中

    1230万的总人口里，有80万余人的非洲土著黑人，十余万白人（主要是葡萄牙人后裔），6万多东印度群岛土著，这其中莫桑比克地区土著黑人从原先的130多万人，经过长达10余年的高强度基础建设加之劳务输出，现如今仅仅剩下57万余人。

    索马里地区依然存在约22万土著黑人游牧部落人口，相比10多年前减少了一半，大多聚居在以摩加迪沙附近的绿洲。

    在这一问题上

    主持非洲大总管行辕多年的福远伯爵吴墨舟用血腥残酷的手段，坚决执行王国的移民政策，非洲土著人口只能出不能进，违者直接上绞刑架，并处以没收全部财产。

    在非洲殖民地上，总有一些华裔移民贪图黑人土著奴隶价格便宜，想方设法的从外偷渡，买卖，私藏，隐匿，瞒报土著黑人奴隶，借此获得暴利，铤而走险的不在少数。

    为此，莫桑比克卫戍司令部每年都要绞死上千人，举凡牵涉其中的不论职位高低，是何身份，统统上绞刑架，无一例外。

    大洋王国对走私贩卖和使用黑人土著奴隶采取零容忍的政策，频频施以重拳打击，终于狠狠刹住了这股歪风邪气。

    所谓人心不足蛇吞象。

    在莫桑比克和索马里地区，当地黑人土著往往都是极为廉价的奴工，虽然名义上是签订合同的劳工，实际上都是没有任何权利的奴隶，必须忍受无尽的剥削和压迫，还有非人的压榨。

    与之相比较，雇佣华工就昂贵的多。

    如今在澳洲本土推行的每周6天，每天10小时工作制，还有最低工作薪酬制度，令经济较为落后的莫桑比克人工成本明显高于周边地区。

    以普通华工为例；

    在莫桑比克地区周薪不得低于一个银先令，也就是1银元，年薪差不多两英镑。

    以薪水最低的种植园雇工为例，周薪一般在1.3~1.5银元左右，年薪就是三英镑至四英镑十先令左右，上下幅度不会太离谱。

    这个薪资水平在整个大洋王国海外州中算是最低的，在索马里和香格里拉都要乘以2倍，在澳洲本土要乘以3倍，这就是地区的显著差异。

    很多牧场或者种植园雇主往往为了省下这笔费用铤而走险，以身试法，结果却落得个家财尽数抄没，举凡涉案人员一律上绞刑架，没有宽恕，没有法外施恩。

    对这种钻到钱眼里面的败类，丝毫都不能手软。

    能够作为雇主说明已经赚到很多钱了，享受到了拓殖非洲的好处，却公然冒着王国的禁令，为了赚取更多肮脏的利益，参与到走私贩卖和使用黑奴的犯罪活动中去，这样的人渣当真死不足惜。

    严格管控黑人土著劳动力的使用，严格管控黑人男女分开居住，严格管控华裔移民迎娶黑人女子等一系列严格措施，是当地土著人口大幅度下降的主要原因，显然严格管控政策取得了极大成效。

    黑人土著族群的繁殖能力是惊人的，绝不能放任自由。

    一些无下限的华裔移民若非畏惧于严格的管控政策，恐怕很多人都愿意娶当地的黑人女子为妻，在他们的简单认识中；有女人总比没有好，根本认识不到其中危害。

    按照非洲大总管行辕制定的地方法规；

    举凡与当地黑色土著人结为夫妇者，无论是华裔还是欧洲白人后裔一律视为黑色人种，不得享受针对华裔的优惠政策，不得居住于华裔居民区，不得从事工商业活动，不准许拥有田地店铺等财产权，不得进入华裔店铺消费……

    很显然，这种具有歧视性色彩的地方政策，有违大洋王国展开怀抱欢迎移民的态度，再经过相关报刊报道之后，引起了国王李福寿的注意，随即下令禁止该项地方法规继续实施。

    虽然地方法规能继续明文公布，但是在福远伯爵吴墨舟一力坚持之下，上述规定作为潜规则默契的执行了下去，极大地震慑了那些蠢蠢欲动的移民。

    吴墨舟清楚的知道，绝不能被眼前短期利益所诱惑，必须要将莫桑比克打造成为完全由华人和少数白种人组成的社会，形成稳定的社会主流族群，才能在这片大陆上站稳脚跟。

    花旗国是这样做的，沙俄也是这样做的（参考江东64屯），大洋王国同样也是这样做的。

    只不过大洋王国的手段更加柔和，从来不以杀戮为手段，大规模的劳动力输出难道不香吗？

    莫桑比克不但向北方德属坦桑尼亚输出劳动力，而且向南方的南非，津巴布韦，法国人的留尼旺岛，英国人的毛里求斯输送劳动力，下一步还准备加大输送力度，将地盘上的黑人土著人口都送走。

    与此同时

    大洋王国的势力深入到混乱的马达加斯加王国，在当地一场又一场的战争和灾害中，大量当地浅肤色的妇女被运送到莫桑比克，成为极为畅销的筹码，极大的缓解了华裔移民对女性的强烈需求。

    对于这种情况，非洲大总管行辕也只能睁一只眼闭一只眼。

    组成家庭是拓殖非洲必须经历的过程，只有家庭才能稳定扎根下来，开枝散叶，繁衍后代，组成和谐社会的稳定家庭小分子。

    阴阳相济乃天道也！

    索马里州那些人很有钱，可以从欧洲和阿拉伯输入大量的白人女性解决婚姻问题，莫桑比克这个地方可没那个条件。

    环顾周边都是黑非洲的领地，也只有莫桑比克海峡对岸的马达加斯加王国，当地人口由于经历了南太平洋移民和阿拉伯移民的混血，而且孤悬于非洲大陆之外自成一体，样貌特征大致与南亚人相仿佛，肤色较浅，可以作为联姻的目标。

    如今海外省州是八仙过海，各显神通。

    婆罗洲将输入女性人口的目光投向爪哇岛，早一步发展起来的澳洲本土和香格里拉岛居民财力更加充沛，大多以大陆华裔女子为目标，少部分与白人女子结合，基本上能够解决男女人口不平衡造成的婚姻问题。

    有市场就有供给，在大洋王国开启的封建资本主义社会中，不需要过多干预，市场这只无形的手在调剂着供需矛盾。

