    “我的意思是，你这几天寻找凝魂的灵草辛苦了，我不应该那么对你的！”罗旭有几分愧疚。

    “你做的也没做，换做是我，也会......”玄野话还没有说完，就被林天给打断了：“行了你们两个还有完没完，又不是啥大不了的事情，客气一声的了！”

    “是啊，快到京城了，我要去骑马了，穿上盔甲威风凛凛的进京！给我爹好好看看！嘿嘿！”熊勇笑眯眯的说道；

    “我也要骑马！”林天从马车上跳了下来，顿时龇牙咧嘴的捂住了伤腿。

    熊勇鄙视了他一眼：“就你这腿，骑什么马，还是老老实实马车上待着吧！”

    前几天，在报军功，细数自己杀了多少人的时候，林天发现自己竟然是最低了，连庄策和白筠都不如，便在最后一战的时候，不顾跌下马的危险，一口气杀了三个蛮子，只是他腿也光荣负伤了！

    看熊勇这鄙夷的眼神，林天很不服气，捂着腿艰难的站了起来：“我腿怎么了！这是勋章！是我的荣耀！玄野，你能不能和将军说说，给我也找匹马，我要让百姓们都看到我林天威风的样子！”

    玄野嘴角一抽：“熊勇说的没错，你还是好好在车上养伤吧！”

    “不行！我......”林天说着，看到庄策一个人骑在马上，忙道：“庄策，你是举人，是书生，你下来坐马车符合你的气质，把马给我骑一下吧！”

    “这匹马是我从蛮子手上抢过来的，将军答应了等回京后上奏请皇上将这马赏赐给我的。”庄策漫不经心的道：“你若实在想骑，不若和别人同乘一骑！”

    “那不行！”林天想都没想便拒绝了。

    玄野瞥了他一眼，也没有让出自己马的意思。

    反倒是轩辕宸珩下了马车：“我还有点事要处理，这马你若愿意......”

    没等轩辕宸珩说完，罗旭就先一步跃了上去，还对着林天做了个鬼脸，吐了下舌头：“嘿嘿，不好意思，我先一步！”

    林天气急：“好你个罗旭！这分明是许陌让给我的！”

    罗旭挤眉弄眼道：“许陌又没有点你的名字，他有说这匹马给你林天骑吗？”

    林天看向了轩辕宸珩。

    轩辕宸珩却仰头看天：“今天的天气不错。”

    林天：“......”

    “哈哈哈哈哈。”罗旭笑眯眯的继续做了个鬼脸，转头挥舞着鞭子，向着队伍前方走去！

    熊勇也找了匹马过来，一跃而上：“快回你的马车上去吧！”

    林天气的跳脚，奈何队伍不会因为他而停下来，本来腿就有伤，还离开了马车，众人骑着马往前狂奔着，林天瞬间便落在了后面。

    白筠让马车停了下来，对着林天喊道：“行了，快点回来吧！你不是想学炼药吗？我来教你！”

    林天无奈，跑又跑不快，追也追不上，也只好回到了马车内。

    这边。

    玄野的马不徐不疾的往前走着。

    凤羽和麒麟再一次冲了过来，这次，凤羽直接跳到了玄野的肩膀上，还转头对着轩辕宸珩抖了抖羽毛。

    麒麟冲到了玄野怀中，对着轩辕宸珩竖起了尾巴。

    “嘎嘎嘎，美人儿，你真的太香了。”凤羽在玄野肩膀上，一脸陶醉的闻着。

    天生药体本就是世间最治愈的体质，玄野的体质经过几次淬炼，少了不少杂质，已经变得纯粹了很多，对于上古神兽血脉来说，是非常难以抗拒的诱惑！

    相比较来说，麒麟便能够克制住自己了，他知道玄野不好惹，对于那气血的味道也并没有那么沉醉，只是觉得比普通人好闻一点干净一点而已！

    而且，轩辕宸珩身上的轩辕气血，对于麒麟来说，比玄野的还要好。

    “你够了啊！”玄野拽着凤羽的羽毛，她知道它是故意做给轩辕宸珩看的。

    也不知道为什么，明明是只凤凰，按理说应该对轩辕族后人十分友善的，可凤羽总想着办法挑衅轩辕宸珩。

    “我要回去了！”轩辕宸珩给玄野传音道；

    他并未将凤羽的挑衅看在眼里。

    玄野微微点头，表示知道。

    轩辕宸珩对着身后打了个响指，很快便有人出现，将轩辕宸珩带离了这里。

    在他走之后，庄策若有所思的回头看了一眼。

    城门口。

    今日大军班师回朝，无数百姓们自发的站在街道两边，准备迎接大军的回归。

    “听说了吗？带头的是玄将军，是并肩王的儿子！虎父无犬子啊！”

    “我知道，听说那纨绔还立功了！努尔极就是他杀的！你们觉得是真的吗？”

    “那纨绔虽然名声不太好，但毕竟是并肩王的儿子，我觉得应该是真的！”

    “也不一定，也许就是别人......故意让给的呢！不然就这么手无缚鸡之力的纨绔，你真觉得能杀死那么多人？”

    ......

    听着百姓们议论纷纷，马路旁的王钰嘴角微勾，这些日子他一直在派人诋毁着玄野等人的名声，以及战功，现在看来还是有成效的！

    马路中央，大臣们跟随带着面具的太子殿下往城门口走去，他们是来迎接大军的！

    皇帝虽然没有亲至，却派了太子和众位大臣一同来迎接，足以看到了重视！

    太子殿下身着一声玄色长袍，金线勾勒的金龙张牙舞爪，显得异常狰狞，配上他脸上那恐怖的面具，寻常百姓都不敢抬头直视。

    就连士兵们心中都有几分畏惧。

    相比较玄野身为纨绔之首能止小儿夜啼的臭名，太子殿下也丝毫不逞多让。

    面貌丑陋，全身上下长满了脓疮，性格孤僻，阴晴不定，据说时常因为心情不好，便杀人！

    如果说对于玄野是厌恶的话，那么对于太子那就是真的畏惧。

    原本议论的众人，在知道太子殿下过来的时候，全都跪在地上瑟瑟发抖，一句话都不敢说，生怕得罪了太子，一个不好便弄丢了脑袋。

    街道上，几乎是在瞬间便安静了下来，落针可闻。

