    “杨德祖那傻子怎么没把你弄死？”陈曦气的啊，已经有些不知道该说什么了。

    “嘿，就杨德祖那家伙还想搞我，我上去就是一剑，然后连砍几下，最后一剑插在他的胸口，将他踹倒。”袁术一脸得意的说道。

    “得。”陈曦感觉自己就快要气炸了，不过眼见袁术的神色觉得还是别生气了，再生气也没什么意义了。

    “不过也不对啊，那家伙怎么说都具有精神天赋，死前肯定能拉你下水，该不会没死吧。”陈曦摸了摸下巴想了想说道，这要是死了那仇就大了，将人家一个前途无量的家主弄死了。

    “那个，陈侯。”一旁一直跟着袁术的卢毓弱弱的开口说道。

    “怎么了子家？”陈曦扭头看向卢毓询问道。

    “杨德祖确实释放了精神量，但是我就在身旁啊……”卢毓有些尴尬的说道，这也是卢毓最近一直跟着袁术，没回来汇报的重要原因，杨修拼死反击，被卢毓给挡住了，然后杨修躺。

    陈曦脸颊抽搐了两下，然后扭头看向袁术，“公路，看来确实是你干掉了杨德祖，你有什么想法？”

    “一个脑子有问题的家伙，弄死了，还要有什么想法？”袁术翻了翻白眼，一脸无所谓的说道。

    “嗯，说的有道理，”陈曦深沉的点了点头，“我来派人盯着杨家，看看杨家有没有什么不轨举动。”

    “放心，放心，我岳丈那个人我很了解的，杨德祖人都死了，那他就算想要搞我也要看看场合，哪个世家没死过个把家主，个把天才，可是死了就是死了，岳丈肯定没胆怼我，活着讲利益，没路可走才讲荣耀。”袁术摆了摆手说道，杨家根本没胆量怼他好吧。

    准确的说不仅仅杨家没胆量怼他，天下世家没有一家愿意怼这种脑袋上看不到脑子，只能看到脑洞的家伙。

    “我只是奇怪为什么杨家没丧，不过杨德祖挂了连丧的资格都没有，想想当时他跳的那么欢实，我只想笑。”袁术说着说着就哈哈大笑了起来。

    “得，看起来你能兜住这件事，那就这样吧，由你全权负责得了。”陈曦已经淡定了下来，人死不能复生，更何况死的又是一个不太熟的杨修，随他去吧。

    至于没了杨家，调解团该怎么运作，那就是袁术的事情了，反正袁术能将上一个事情搞到这种程度，那么这一个事情想来也能弄得不错，哈，随袁术折腾去吧。

    将袁术打走，陈曦就开始处理关于大朝会各方面的问题，至于皇帝换成了摄政长公主，其中礼仪方面要有什么变化，那就不是陈曦要管的事情，妥妥是太常啊，宗正的事情了。

    不过其他方面的礼节就不说了，在谈及重开大朝会的时候，陈曦第一个提议先将周礼里面给皇帝送礼的那条扯淡礼仪废除了，简直是智障条目。

    诸侯执圭朝天子，天子执玉以冒之，列侯执璧，皇子执玉帛，这些基本上还算科学，但是后面的九卿弄只羔羊，大夫弄只大雁，陪侍的臣子弄只野鸡。

    有没有想过这么干了之后，大朝会的地方会很尴尬啊，而且羔羊和大雁这些玩意还是活的，要是手一滑跑了，得，官位就没了。

    好吧，官位没了都是小事，真要计较的话，那就是君前失仪，搞不好全家就要被流放。

    所以陈曦第一个建议就是将这条废止了，太常当时还和陈曦撕了一番，说这是古礼，不容乱来，陈曦果断撕古文，你丫古礼，我来上禹皇，“禹会诸侯于涂山，执玉帛者万国”，你看人家村长都能用玉帛作为礼物，我们越混越回去了。

    好，你说这样容易造成官员剥削百姓是吧，那这样得了，各地官员上土特产，反正野鸡也就这个价格，诸侯，列侯，全上玉帛，省的到时候乱糟糟的。

    陈曦一个列侯就包含了三公九卿，太常继续问，大夫怎么办，陈曦撇撇嘴，简单，自家织的布来一匹。

    太常还想说什么，陈曦直接堵了对方的话，“要是有人做官做到两千石连自家多织一匹布都会给自家造成问题，那不是作秀，就是脑子有问题，尽早辞退掉。”

    总之就这样，再还有不允许带武器这个，基本算是废除掉了，因为内气离体级别的武将都会带武器，这群家伙基本上武器不离身，再说没有云气压制，内气离体带不带武器没什么差别。

    因而和太常商议之后，所有登记的内气离体武者在大朝会的时候是可以带武器的，没登记的话，那就不能带武器进去。

    至于长公主刘桐的护卫也已经出现了，是一个女仙，估计也都知道真弄一个男性仙人的话，就算仙人不在乎性别，刘桐也会尴尬，所以也不知道左慈从哪里请来了一个女仙作为刘桐的护卫。

    元凤元年三月，在未央宫遗址上再次建立起来了未央宫，汉长安城再一次具有了标准的处理内政的皇宫，而陈曦等人也终于完成了所有的筹备事宜，自灵帝之后，一直没有正式召开的大朝会再一次拉开了帷幕。

    虽说陈曦已经和太常等人议定将朝会时间从平明改成辰时，并且将原本一整天的朝会，分割成了两段，避免像历史中那样对于正常人的承受力造成极大的挑战，但是到三更天的时候，未央宫外已经是人头攒动。

    除了三公九卿，其他六百石以上的官员近乎已经全部到位，自然的按照职务，府衙划分成了几条平平整整的队列，安安静静的站在那亮如白昼的火光之中等待着时辰。

    而长安城外，一架架装饰奢华的马车，在护卫仆役的拱卫下缓缓的沿着各条道路朝着长安城进。

    这些车架之中端坐的尽皆是不在长安的高官，列侯，虽说于几日之前已经抵达了长安，但是于昨日已经再行出城，然后于今日此时再次乘车进城，完成仪式。

    如果陈曦这个时候看这些高官列侯的话，恐怕就会觉，这些人多是那些在他面前唯唯诺诺世家代言人，这些人要么是世袭的列侯，要么是世袭的高官。

    可以说这一次几乎是自东汉初年以来，所有汉家列侯来的最全的一次，甚至连很多已经闭门不出的列侯也再一次出现。

    “突然现这些家族底子都相当厚实啊，怪不得说世家手握了整个天下八成甚至更多的财富。”陈曦站在长安城墙上，原本他也应该在昨夜出城，然后在今早乘车入长安。

    “还有近百的列侯。”贾诩看着那一道道被火光照耀的明晃晃的道路，看着那一条条道路上奢华至极的马车。

    “是啊，居然还有这么多，我们这些新出炉占不了一半。”陈曦也是望着下方的缓缓入城的车架面色沉静，“算了，不计较这些了，他们出来不知道是想要看什么？”

    “放心，且不言他们不可能有什么太大的想法，就算有，他们也没有丝毫的办法，你想要说的，我都通知到了。”贾诩冷笑着看着下面那些缓缓入内的车架，现在局势已经稳如泰山了。

    “早知道好好操练一下士卒，给这群家伙在长安来一场阅兵式。”陈曦突然笑着说道，“走了，时间差不多了，我居然看到了我们家上代的家主了。”

    “荀家的上代家主也来了。”贾诩平淡的扫了一下两架缓缓入内的车架，陈家的上代家主陈纪是从大鸿胪的位置卸任的，荀家的上代家主是从司空的位置卸任的。

    再加上这两位本身的盛名，只要是朝会，这两个家伙都属于特进，也都是可来可不来的，而以前不是推脱自己有病，就是推脱别人有病，就没来过，现在这两个家伙居然一起来了。

    “完全不用担心。”陈曦撇了撇嘴，“我都将这两位差不多收买好了，又来了一个，我去，我都以为他过世了，怎么还活着。”

    “司马元异？”贾诩同样吃了一惊，这位是司马防的父亲，司马懿的祖父，到现在都有八十多岁了，居然从河内杀到了长安，也不怕半路死掉。

    “对于他来说活一日是一日，还不如做点有意义的事情。”陈曦摇了摇头说道，随后看着下面皇甫嵩和朱儁的车架叹了口气说道，“都乡侯和钱塘侯也都来了，李郭之后这俩人就不见了，我就猜没死，果然，还活的挺不错的。”

    “尚且才六十岁，而且两人皆是战阵名将，一生未受过任何的大伤，并没有伤到气血，七八十岁很正常的。”贾诩非常随意的说道，皇甫嵩那可是真正的名将。

    陈曦点了点头，朱儁多凶陈曦不太确定，但是皇甫嵩的话，刚刚经历过汉匈之战历练的周瑜，估计现在也就是和对方一个级别，这家伙是真正的名将，两个家伙都是被李傕和郭汜给气死的。

    从某种情况情况说的话，李傕和郭汜也确实是人物了。

