    夜笑探头看去，只见一个方形的银色金属盘出现在古风的手中。

    “这是什么？”夜笑有些好奇，难道是类似于指南针一类的东西？可是上边也不见任何指针。

    古风嘿嘿一笑，也不大话，将银色金属盘拖在手中，然后运转元气向着金属盘中灌注而去。之间这金属盘整个变得模糊起来，然后渐渐扩大，知道有数尺大小。夜笑注视过去，惊奇的发现，上边竟然类似于沙盘一般，土地、河流、山脉、城郭显示的异常清楚。

    “这是地图？”夜笑惊奇的问道。

    古风点了点头：“嗯是的，这是皇朝制作出来的整个中元州的地图，诺，那片山脉就是整个天机山脉。”说着古风指着地图之上右下边的一片山脉说道。然后又指着几乎只有米粒大小的一个位置说道，“看，这就是夜城！”

    夜笑注目望去，这地图果然巧夺天工一般，每一个城池都显示出来：夜城、安平郡、新月郡、望山城等等。

    “可是这个地图给不了我们太大的帮助吧？”夜笑问道，整个中元州，东西近五万里，南北也有三四万里。别说一城之地，就算是广袤的一郡之地，也就占据两个巴掌左右大小的范围，凭这也能辨认方向？

    古风却是微微一笑，也不回答，只是闭上眼睛，手掌却是放到了安平郡的位置。只见古风手中的元气向着上边注入过去，而随着元气的注入，这片区域竟然渐渐变大，过了也就片刻之久，眼前这几尺宽窄的方盘就全部变成了安平郡的范围。而夜城也变大了近十倍，虽然还是很小，但是上边几乎可以见到比如斗兽场、议事厅等比较大的建筑轮廓，其余的也房间也都密密麻麻的显示出来，就连南城外，那片曾经夜笑用来修炼的树林也变得清晰了许多。

    夜笑顿时震惊无比，这个世界，元气运用的手段远超自己想象，就比如那能够瞬间跨越千万里的传送阵，就比如这神奇的地图阵盘，在某些方面甚至超越上一世的科技文明。也许，自己所看到的这个世界，只是他冰山的一脚吧！

    阵盘随着古风手掌的动作，渐渐的模糊，等到再次闪现出来的时候，却是一片白色，无边无际的白色，要不是上方，有一个红色的三角标志，夜笑可能以为这就是一张偌大的白纸。

    古风睁开眼睛，略有些得意的问道：“怎么样？”

    夜笑点了点头然后说道：“简直神乎其技！”

    “现在，这上边显示的，就是我们所在的寒冰郡吗？”夜笑指着那一片白色问道。

    古风点头到：“嗯，这就是寒冰郡！”

    “那个红色的三角是什么？”夜笑问道。

    只见古风神秘的一笑，缓缓吐出两个字：“兵城！”

    “冰城？”夜笑有些疑惑，难道还有人在这里生存？这满眼的白色，怎么也不像是能够让人类存活的地方，若是元王以上的修炼者还好，基本上能够修炼，就能够存活下去，也不会有什么饥饿或者寒冷的问题。可是就算是元师一级的修炼者，在这样的冰天雪地中也无法长久生存，更别说普通的人类了。这样的地方，会有城池？

    “向这上面灌注一道元气！”古风向着夜笑说道。

    夜笑闻言，手掌一抬，屈指一弹，一道元气没入到方形的阵盘之上。

    “看！”古风向着阵盘一指。

    夜笑顺着古风指的方向看去，只见白色的阵盘之上，出现了两个蓝色的几不可见的圆点！

    “这难道就是我们两个？”夜笑若有所思的说道。

    “走吧！”古风说道：“估计起码要两天我们才能赶到兵城之中！”

    夜笑点了点头，然后抱起小豆豆，往肩上一放，然后两个人分辨了方向，就向着兵城的方向赶去。

    在这茫茫的冰原之中赶路，无疑是一件极其无聊的事情，没有任何的景色，没有任何的人烟，甚至苍茫的天空之上，连一只飞鸟都没有！

    好在两个人一路闲谈，又有小豆豆在一边吱吱喳喳的逗趣，在这冰原之上到显得有几分趣味！

    夜笑此时无比庆幸有古风随行，若是没有古风，自己只能够一路从天机山脉穿越整个中元州赶过来，数万里的距离，都不知道需要多久！而且就算是自己侥幸赶到这里，在这茫茫的冰原之中，恐怕也只能一筹莫展！就这样在这无尽的白色之中漫无目的的找寻，除非自己真的走了狗屎运，否则恐怕就算是玄玉参出现了，自己也不一定能够见得到。

    而且就算是没有这些问题，若是自己一个人在这中没有任何变化，甚至都没有任何声音的地方独行，恐怕怎么也不会是一件让人愉快的事情。

    两个人奔走了不知道多远，天色暗了下来，但是地上，却依旧是无穷的白色，倒是别有一番景致！

    “我们准备停下来吧！”古风说道：“晚上，这里的温度，将会极低，我们只是元师修为，还不足无视这种温度，到了夜里只能停下来打坐运转元气抵挡！”

    夜笑闻言，点了点头。两个人又奔驰了一阵，眼看天色已暗，就直接停了下来！

    “小豆豆怎么办？”古风问道。两人是修炼者，自然可以依靠元气抵挡寒冷，但是小豆豆虽然一直以来表现神异，但是身上却并不像元兽一样拥有元气！

    夜笑闻言，也是有些担心，想了想，将小豆豆直接揣进怀里。然后又紧紧的裹了裹！

    寒夜降下，果然气温变得很低，就连夜笑也感觉身上有一股此股的寒流在慢慢浸透身体。两人赶紧盘膝坐下，然后运转元气，少卿元气布满全身，顿时有一股温热的感觉从心底中升了起来，略微感受了一下怀中小豆豆的气息。却发现其睡的很是舒坦，根本就没受什么影响，夜笑这才放心了下来！

    这极冷的寒夜仿佛总是要漫长一些，夜笑二人，就这样像两座冰雕一般，纹丝不动！

    突然之间“砰！砰！砰！”不知什么地方，传来了雄浑而深沉的响声，仿佛连冰原都震动了一般。

    夜笑二人闻言，猛然睁开眼睛。将视线注视到茫茫的雪白之中！

