    韦恩明当时就打算拒绝，不过，叶雪榕却十分开心地接腔道：“太好了，爸，你早该给恩明哥一个工作了。恩明哥，你快谢谢咱爸啊！”

    他苦笑一声，暗暗摇头。

    “算了，这也是应该的，恩明给咱家也算是做了大贡献！”

    叶明山当着韦恩明的面，一改往日地说道。

    “爸，咱家公司招人门槛很高的，你确定要让这个没学历的进咱家？”

    旁边叶文清不满地说道。

    “诶，这是什么话，你姐夫他是部队归来，不比上学更有见识？不懂别瞎说。”

    叶明山连忙打断了女儿的话，责备她。

    仿佛曾经那个看不起韦恩明，说他窝囊废的人根本不是自己似的！

    叶文清不屑地撇撇嘴，但是不敢再说。

    而韦恩明只是全程淡然，懒得跟他们多废话什么。看着他们演戏就好。

    “爸，你打算让恩明哥去哪个部门呢？”

    叶雪榕这时又问道。

    “嗯，我已经想好了，财务那边现在空着一个催款专员的位置，不如，就由恩明来做吧！”

    叶明山说道。

    其实他这个想法，早就酝酿已久了，之所以这么安排韦恩明，就是因为他知道，那可不是什么人都干的来的活！

    公司的债务方面，欠的全都是烂账，坏账，小小的叶家，面对强敌环伺的高滩，大企业云集，这些人想赖账，叶家根本没一点办法！

    做生意，赚钱难倒是一方面，一个不容易的地方在于，要账是个大事情。

    所以，叶家公司里的催款专员，根本就没几个人干的下去，跑的跑，散的散，几乎没人能干超过三个月的。

    叶明山就是要让韦恩明知难而退！到时候，他自己主动说干不下去，让他丢丢面子，这样，再给他调去做大门保安，他就没话可说了！

    韦恩明一听就明白，这个岳父是在故意难为自己。他心里打的什么主意，韦恩明一清二楚。

    不过，他还是笑了笑，“可以，这个工作没什么难的。”

    “那就好，这样，那一个月给你五千块！从明天就上班吧！”

    这个待遇并不算低，叶雪榕听了也是非常开心。

    郝红琴却有些不悦，在她看来，榨这个女婿身上的价值那是合理合情，但是家里要给他发工资这就让她有些不爽。

    这些事情谈完后，她又冷冷补充道：

    “韦恩明，这个家虽然说现在接受了你，但也不是说你什么都不用干，明白吗？以后家务活，你该做的就得做。什么擦地做饭洗衣服，你自己有眼力劲点！”

    “妈，恩明哥又不是来我们家做保姆的！”

    叶雪榕听不下去了，噘着嘴说道。

    “怎么，让他干点活都不行了？我这当妈的，在这个家说话还有没有用了？”

    郝红琴掐着腰，蛮不讲理地说道。

    “榕榕，没事，我做女婿的，这点小活不算什么。”

    韦恩明打断了叶雪榕的话，很轻松地说道。

    他不想让叶雪榕因为自己，跟家里闹得不愉快。

    郝红琴哼了一声，这才不再说话。

    另一边，在市二院的病房里。

    金小晴正在悉心地伺候母亲吃饭。

    “哇塞，我的天，小晴，真搬特级病房了？我还以为你跟我开玩笑呢！”

    门外忽然进来了一个穿着清凉露肉的时尚女孩，她上下打量着屋子，惊讶地说道。

    “姐，我说了是真的，你自己不信。”

    进来的这个女人，叫做金雨宁，是金小晴的姐姐。

    她的性格跟妹妹完全不同，她是个十足的拜金女。虽然家境一般，可是她不断地去跟富二代圈子接触，而且经常会假扮做一个白富美。

    靠着她的姣好的身材，以及一张漂亮脸蛋，倒是俘获不少富少青睐。

    母亲生病后，一直都是金小晴在忙前忙后，而她却根本没怎么照过面。依旧沉迷于纸醉金迷的富豪圈子里，对母亲几乎不闻不问，几个月都没来过了。

    直到最近听说母亲搬了豪华病房，还升级了特种陪护，她才惊讶了，非要过来看看。

    “你说帮忙的是你什么人来者？你老板？”

    金雨宁问。

    “我经理的老公，他说过让我低调的，这事儿你别乱说。”

    金小晴皱眉看着姐姐，对她很不满。

    “都一样！给钱不就是老板吗。”

    金雨宁一脸市侩相。

    “他不是什么有钱人，就是手里有点私房钱，你别想多了。”

    金小晴不悦地说。

    “呵呵，小晴，有些事情，你真的不懂。”

    金雨宁笑着摇头，却不多说什么。

    她在外呆了这么久，很清楚什么人才能安排进特级病房！那可不是一点点钱就可以做到的。

    那需要权势，要有真的实力才行！

    看到这个女儿来，母亲张梅却有些高兴，“雨宁，你来了。快坐吧，吃个橘子。”

    张梅很早丧夫，独身了将近半辈子，自己一个人抚养两个女儿长大成人，两个女儿是她唯一亲人。看到女儿，她还是很亲切。

    可金雨宁却对母亲不太理睬，而是又问小晴：“那你这个老板，什么时候才会再来？”

    金雨宁对这个最关心。

    “呃，今天好像说过，他会来看看我们，确定一下有没有问题。”

    金小晴回答道。

    金雨宁已经下定决心，要认识认识这个有钱人。

    在她看来，这老板一定是想泡自己妹妹才这么做的，但是她自信自己比妹妹更漂亮，一定能拿下他！

    下午，金雨宁留在病房里，也不帮忙，就坐在一边玩手机，甚至还要金小晴去给她端茶倒水的！

    很快，韦恩明终于出现了。下午他骑电动车来了医院。看看情况。

    一进来，看到病房里多出来的这位，他有些疑惑。

    “恩明哥，你来了！这个……是我姐姐。雨宁。”

    金小晴连忙解释。

    “你好。”

    韦恩明点了下头。

    金雨宁眼睛直勾勾地看着他，“恩明哥，你好，我叫金雨宁。认识一下啊。”

    她的热情，让韦恩明有些不适。跟她握了个手。

    他看得出来，这女孩恐怕不是什么省油的灯。

    “小晴，你老板的老公，长得很帅啊。”

    接着，金雨宁声音无不暧昧地说道。

    这个女人眼中，只要有钱的，那就是帅哥！

    更何况，眼前这个男人，是真的帅！不仅相貌堂堂，而且极具男人味道，那种魅力，让她简直有些眩晕。

    不行，必须要搞定这个男人！

