    幸好林远在战场上的飒爽英姿两人都深有体会，否则看到眼前这一幕，少不得要怀疑一下林远的取向问题了。

    现在离春晚还有三个小时，工作人员已经开始放饭了。

    春晚八点开始，排在后面的节目可能十点十一点才能上场，央视再大牌也不能让艺人们饿着肚子上场吧。

    假唱也不能不让人吃饭不是。

    茜茜领了四份一模一样的盒饭，都是土豆烧牛肉+番茄炒蛋+白灼油菜+杏鲍菇炒鸡块和一份米饭。

    工作人员的盒饭都有一份汤，不过艺人却只能分到矿泉水。

    没办法，就算给艺人汤，估计也没多少人敢喝。

    万一不小心洒掉弄脏了衣服，那就了不得了。

    盒饭是央视食堂自己做的，光闻味道就知道不会难吃，林远打开盒饭正准备往嘴里扒拉，就被茜茜一个眼神定在了原地。

    “急什么，还没拍照呢！”

    茜茜噘着嘴让林远往自己身边靠了靠，把手机装到自拍杆上举得高高的，几人比着【耶】的手势拍了一张照片之后，林远趁着茜茜拍第二张照片的时候迅速一歪头【啵】得偷袭了茜茜一口。

    “呀！这是我要发微博的呀哥哥！”

    茜茜转过头来娇嗔得说道。

    “发呗，他们又不是不认识我这个姐夫。”

    林远混不吝的对着茜茜又啄了两口，笑着说道。

    “哼！幸亏我还没上装...”

    茜茜冲着林远吐了吐小舌头，举起自拍杆继续摆起了POSS.

    茜茜一口气拍了十几张照片，有自拍有大合影也有跟大幂幂两人的合影，拍完之后加上滤镜，挑选九宫格的时候犹豫了好久，还是把林远偷亲自己的那张摆到了第一。

    茜茜是开心了，大幂幂心里却像是喝了半瓶醋一样酸溜溜的。

    不行，等春晚结束，自己得去找苏伦商量商量，看看能不能把剧本改改，真的加一段床戏！

    最好像《色·戒》一样，直接把茜茜气个半死！

    吼吼吼~

    ...

    几人吃完饭之后，大幂幂提议几人一起下载企鹅新出的手游《王者荣耀》，组队打一会儿游戏。

    林远听到《王者荣耀》之后，身为联盟玩家的自傲刚准备发动，就被大幂幂一个幽怨的眼神怼了回来。

    结果游戏刚下载好，休息室的大门就被陈雪和大幂幂的助理乔薇推开，拖着两人赶紧回去上妆，配合伴舞团的演员们最后再排练一次。

    “林远，老实招来！”

    休息室的大门被关上之后，路含右手比了一个手刀架在林远脖子上。

    “干么事诶...”

    林远对路含时不时的中二很是无奈。

    路含看着林远，十分严肃的问道：

    “说，你跟大幂幂什么关系！”

    “咳咳...我靠，你别搞我好吧！”

    林远差点儿被自己的口水呛到，揉了揉胸口【诧异】的问道：

    “你说啥乱七八糟的呢？”

    “别装了，我都看到你跟大幂幂那个眼神了！”

    路含联想到围脖之夜上，自己和宋铁牵手走过红毯之后，看到的林远跟大幂幂的那个【红毯之吻】，心里愈发确定了自己的想法。

    当时自己就感觉大幂幂的眼神不对，她看向林远时，眼神里仿佛装满了一潭秋水，跟林远吻过之后那股恋恋不舍也特别真实！

    当时路含还在感叹，大幂幂表演的这么真实，居然还被人喷没演技，国内的观众当真是严格。

    但后来两人合作《我是证人》时，大幂幂的演技就普通了很多。

    起初路含还觉得，可能大幂幂擅长的是感情戏？

    但刚刚看到大幂幂瞪林远时眼神里的那股幽怨，他立马就懂了！这两个人的关系绝对不一般！

    肯定亲过了！

    额...不对嗷，演戏的时候都不知道亲过多少次了...

    那就！大概率是睡过了！

    可恶！

    虽然路含喜欢年纪比自己小的女孩儿，对茜茜和大幂幂并没有感觉。

    但林远凭什么可以这么爽！

    林远看着路含复杂的眼神，大概猜到了此刻的路含，对自己的羡慕嫉妒应该大于了气愤，不由有些想笑。

    当然，林远肯定是不能承认的，反正路含也不可能去问大幂幂或者茜茜。

    直到化妆师来给两人上装，春晚正式开始，路含也没从林远这里得到任何回答。

    ...

    2月7号，晚八点。

    林远一边在休息室里看着电视上的春晚直播，一边应付着林哲老两口的微信轰炸。

    年中的时候，林哲问林远要了五百万，在老家买了一套精装独栋。

    今年因为林远跟茜茜都上春晚，而且初一一大早，林远还要带茜茜回来拜年，所以林哲便喊着一帮子亲戚过来一起拜年，方便【炫耀】自家的娃娃多有出息。

    《星你》跟《琅琊榜》的分红到手之后，林远曾经想过要不要把家里人接到燕京，只要找律师运作一番，一家人还是可以通过【企业主落户】的方式获得燕京户口。

    这样一来林晓雪也可以在燕京读高中了。

    不过跟林哲沟通过之后，林哲表示故土难离，一辈子的事业、朋友、亲戚都在这儿，暂时还是不想去燕京。

    不过为了林晓雪的读书问题，林哲还是同意了让林远帮助自己落户燕京。

    反正【企业主落户】至少需要三年，所以林远也不着急家人搬来燕京的问题。

    不过燕京的房子早买肯定比晚买要强，林远便在海淀给林晓雪买了个大平层，又在颐和园附近买了一套独栋，等家人什么时候想搬来的时候可以去住。

    ...

    两分钟的春晚短片结束之后，镜头回到舞美华丽至极的央视一号转播大厅，在一群打扮精致的舞蹈演员的包围下，王俊楷、王缘、易阳千禧、茜茜、大幂幂、张靓颖六人缓缓走到台前。

    “嫂子出来了！”

    林晓雪跑到电视机前，指着屏幕里穿着一身大红定制礼服的大幂幂激动地喊道。

    “额...晓雪啊，这个才是你哥的女朋友，可千万别认错了！”

    刚刚还笑得特别灿烂的陈岚看到林晓雪手指向的人，立刻黑了好几分，尴尬的跟女儿强调道。

    “对哦...这个姐姐才是我嫂子...”

    林晓雪虽然已经上了初一，但是因为最近一直在看《星你》，所以总是觉得大幂幂才是自己嫂子。

    虽然大家每年都会围在电视机前看春晚，但对于这种主要用来营造喜庆气氛的歌曲节目，众人一般都是一边聊天一边包饺子，偶尔才会抬起头来看一眼。

    只有等到小品、相声或者舞蹈之类的节目，才会认真地看一下。

    但是自家人的节目，那肯定是要认认真真看得。

    茜茜从场上下来之后，看着微笑站在退场口看着自己的林远，小脸红扑扑的快跑两步钻进林远的怀里，浑然没注意到央视的镜头正对着自己...

    央视的记者看到这一幕，笑着打趣道：

    “看来茜茜第一次参加春晚，很紧张嘛！”

    “小姑娘没见过世面，大家见笑了。”

    林远轻轻揉着茜茜的小脑袋，冲着记者给茜茜解围道。

    央视的采访是按照节目来的，所以茜茜没在林远怀里赖多久，很快就松开林远，跟着同组的人一起接受采访去了。

    ...

    第三个节目表演结束之后，主持人朱钧走到台前先是夸了一番上一个节目，然后说道：

    “接下来要上场的这对兄弟，那可是帅气难挡！让我们掌声有请，林远、路含！”

    其实对于这个报幕词，林远心里是有些不舒服的。

    明明这个节目中，那些伴舞的小伙子们比自己更辛苦一些，结果报幕词里也不说一下他们是哪个舞团的，只会在中场出现一秒钟的节目表上出现舞团的名字，不免对他们有些不公平。

    不过这个报幕词也不是林远能决定的，所以也只能在心里暗暗遗憾一下了。

    伴随着前奏的响起，舞团的姑娘小伙儿们快速围在舞台上，林远跟路含也缓缓从舞台下面乘着起降架缓缓出现在舞台上。

    林远：在一开始当初我还是

    一个天真而又爱哭的孩子

    十年之后终于才明白

    只要全力以赴就无所谓失败

    路含：转眼间一切都已改变

    新的起点新的世界就在眼前

    受过伤也流过了眼泪

    为了梦想疯狂这一次又怎样

    合：奔跑吧骄傲的少年

    年轻的心里面是坚定的信念

    燃烧吧骄傲的热血

    胜利的歌我要再唱一遍

    ...

    随着两人的演唱，背后的LED屏幕缓缓浮现出一行字：

    【愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。

    有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——鲁迅《热风》】

    ...

