
　　“杀神，你死定了。”

　　演武场内，深渊女子的冷笑传遍开来，冷的让人可怕。

　　“那你来试试！”

　　夏天咳出一大口黑血，慢慢站起。

　　他并不畏惧。

　　事已至此，没什么可惧怕的。

　　他先是瞟过远处面色焦急流泪满面的柳清清和月亮，划过正在与库克激战的维多利亚，跃过同样被打飞出去的玛姬，姜洛神和仙蒂。

　　最终，重新看向深渊女子。

　　“想杀我，那就付出代价吧。”

　　闻言。

　　女子发出尖锐的冷笑，继而恶毒道，“你的确战力强横，我甚至怀疑你才是九大霸主最强的那个人，但今日注定要被我斩杀，哈哈。”

　　“你不过是一个小丑罢了。”夏天平静而冷酷，“若非我受伤，一只手毙你！”

　　深渊女子并不动怒，甚至下意识后退几步，冷笑回应，“我知道你还有底牌，甚至你还有一战之力，可惜我是不会上当的，你还是安静的去死吧，等你死了之后，你的朋友，你的女人，我会让他们很快下地狱陪你的，哈哈，你是不是应该感谢我？”

　　“哈哈。”

　　鬼手也大笑着走进了场内。

　　他本想彻底灭杀玛姬三人，但是天庭的两个高手和第九山的高手冲了进来将三女护住了。

　　鬼手知道现在不是杀这些人的时候，只要她们不碍事，暂且放过对方。

　　当务之急，从夏天身上得到至尊戒，且将他击毙才是他们的最终目的。

　　“杀神，你没想到自己也有今天吧。”

　　鬼手终于不再掩饰自己的情绪，恶狠狠望来，“还记得我当初英伦说过的话吗，杀生大会上必杀你！”

　　“你们算什么东西。”

　　夏天的声音沙哑，却凛冽如刀剑在铿锵，“两个霸主都不敢与我正面对决，有你们这样的人真是将霸主的脸都丢尽了。”

　　深渊女子当即冷喝，阴森森说道，“你杀我父亲，灭我天神，我自然可以不择手段对付你。”

　　“你也只能用这样无耻的话来安慰自己了。”

　　夏天的语气之间充满了不屑，气的深渊女子险些吐血，恨不得立刻活剐了夏天。

　　“还有你。”夏天看着鬼手，“好歹也是老牌霸主，我现在受伤，连正面和我对决的勇气都没有吗？”

　　闻言，鬼手冷冷一笑，“杀神，到了现在，无论你说什么，都改变不了你的命运，我劝你还是将至尊戒叫出来吧。”

　　“哈哈。”

　　夏天放声狂笑，而后转目看向环形高台的黑暗王座，“我始终不明白，身为黑暗议会的王座，什么时候和他们联合起来的？他们给了你什么好处让你暗算我？”

　　这句话说出，不止观战的高手愣住了，即便深渊女子和鬼手也是微微错愕。

　　而坐在黑暗王座身旁，满面担忧与焦急的圣女，则是满脸充斥着不可置信，“叔叔，你……”

　　黑暗王座一摆手，制止了她。

　　随即温和的双眸望了过来，“杀神，你太偏激了，我并没有站在任何人一边，你的两个朋友身上装着炸弹，我要为这一船人负责，所以，我只能保持中立。”

　　“哈哈。”

　　夏天狂放大笑起来，已经懒得与对方争辩，当即扬起手蛇刀，冷喝喝道，“谁敢与我一战！”

　　深渊女子与鬼手微微变色，心中愤恨。

　　但是不得不承认，哪怕此刻的夏天身受重伤，他们还不敢与之正面动手，警惕他临死反戈一击。

　　这也更加让他们下定决心杀死夏天，绝不能给他活着离开的机会，否则后果不堪设想。

　　“我来杀你！”

　　只是谁都没想到，忽地传来一道大喝。

　　一名穿着黑衣的青年大步走向场内，冷冷面对夏天，“杀神，你杀了我妻子，今天我要将你千刀万剐。”

　　说罢之后，他面色恭敬看向鬼手，“王，请允许我将他斩杀！”

　　青年非是别人，正是当初在英伦暗算夏天的那一对青年男女之一。

　　其中那名叫艾琳的女子被夏天斩了脑袋，这个叫伍德的家伙则被鬼手救走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以。”

　　鬼手眼中闪现一抹精光，继而道，“要小心，他应该还有底牌。”

　　“放心。”

　　伍德转过身重新看向夏天，迈大步走来，脸上浮现着刻骨铭心的仇恨，“杀神，你可还记得我！”

　　“哧。”

　　残影闪动，伍德手中的弯刀划出一道道刺目的冷芒，铺天盖地将夏天笼罩了。

　　场外众人皆瞪大眼睛张望，有人紧张，有人期待，有人震惊，有人面带怜悯与可惜。

　　曾经在地下世界留下一个又一个不可复制传说的一代杀神，今日就要陨落了。

　　只是——

　　下一秒，惊变就发生了。

　　夏天踉跄着身形，手持蛇刀不断与伍德交击，发出一窜窜火星，噗噗两声，他的身上留下两道血痕为代价，也抓住了机会，蛇刀所向，劈出的冷芒像是一道长虹。

　　“噗。”

　　血浪冲天。

　　一颗头颅斜飞出去。

　　无头的尸体在地上静立片刻，旋即栽倒在了血泊之中，鲜红的血水顺着胸腔汩汩流淌。

　　这一切发生的太快了。

　　快的让人根本不敢相信，鬼手手下的战将就这样被重伤的夏天给斩了脑袋。

　　“还有谁敢与我一战！”

　　夏天踉跄几步，伤口处的鲜血染红了衣衫，凝视着鬼手与深渊女子。

　　“我现在就杀你！”

　　鬼手面色阴森，杀机凛然。

　　他答应伍德出战，的确有将他当探路石的用意。

　　在他看来，即便伍德不敌，他也有能力将之救下。

　　可万万没想到会是这样的结果。

　　深渊女子的双眸也是冰寒无比，她制止了准备上前的鬼手，冷声道，“不必意气用事，他中了我的蛊毒，撑不了多长时间，我们只需慢慢看着他等死就行。”

　　环形高台坐着的众人都复杂的看着夏天。

　　许多人都在思量，眼前这个华夏霸主的确让人出乎意料，战力的确强横无比。

　　也许再过十几年，他真的可以称霸天下，而且一定会成为华夏的守护者……一想到这种可能，一些西方高手立刻站在了深渊女子这一边。

　　远处，东方各大古武门派的高手，面色复杂看着这一切。

　　其中既有蜀山的雪飞鹰和雨凌上人，亦有东岳剑派的高手，甚至还有莲花派的一众强者。

　　他们多多少少都与夏天间接或直接接触过，也在图谋他身上的一些东西。

　　可现在的情况，他们也只能静静观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1228章 陷入危局免费阅读。https://xs.23sk.com 