    第227章 许久久与张乐萱

    转眼之间，一年的时间稍纵即逝，在这一年当中，数座魂之塔在斗罗大陆上被建立了起来。

    史莱克学院是第一座，浩渺宫是第二座，星罗郡，天魂郡，斗灵郡是第三，四，五座，最后明德堂又建立了一座。

    除了这几座魂之塔的建立，斗罗大陆大部分魂兽聚集地，例如星斗大森林，景阳山脉，落日森林，邪魔森林等等魂兽聚集地当中的魂兽都已经逐渐转移到了龙谷当中，而唯一例外的只有极北之地，此处气候恶劣，一般的魂师都不会来此猎杀魂兽，而且来此猎杀魂兽往往都是凶多吉少，再加上龙谷当中目前还没有形成适合极北之地的魂兽居住的环境，所以暂时也并不着急。

    并且，这些魂兽聚集地也并没有全部清空，有部分的魂兽依然留在这些魂兽聚集地当中生活，说他们是念旧也好，是渴望与魂师展开真正的厮杀也罢，反正他们既然要留下那便留下吧。

    而且这些魂兽聚集地的所在地，也被明令禁止开发，这也算是维护斗罗大陆的生态平衡吧。

    除了魂之塔的创立以外，这一年的时间里，斗罗大陆的魂导科技也迎来了爆发式的提升，大量的民用魂导器的出现不仅改变了魂师们的修炼效果和修炼方向，更是影响了普通百姓的生活，毕竟在有着密封奶瓶的情况下，就算是没有魂力的普通人，也是可以使用魂导器的。

    日月郡。

    浩渺宫。

    魂之塔

    “怎么样，我的宝贝们，准备好了嘛。”在魂之塔的门口，徐青枫看着眼前的众位，笑嘻嘻地说道。

    此时站在他面前的有梦红尘，江楠楠，橘子以及马小桃。

    “谁是你的宝贝？说话最好给我放尊重一点！”马小桃没好气地说道。

    对于徐青枫，马小桃是有好感，但是她的性格实在是太火爆了，是那种绝对不会低头的性格，除非有一天徐青枫主动来征服她，否则马小桃是绝对不会主动出击的。

    “我是问我的宝贝们，又没问你，不要随便对号入座好不好啊！”徐青枫同样没好气地回道。

    一旁的三女哧哧地笑着，一副看戏的模样。

    要说这徐青枫啊，目前看来，命里跟两个女人犯冲，一个是张乐萱，张乐萱身上那股成熟女人的韵味，那种将徐青枫这种小年轻玩弄于股掌之中的魅力属实是让徐青枫招架不住。

    第二个就是马小桃，没什么特殊的原因，就是马小桃火爆的脾气就是能够跟徐青枫呛呛起来，每次都搞得徐青枫非常难受。

    “好了，好了，你们都给我认真起来，这次第九魂环的获取，只许成功，不许失败！”徐青枫一个挨着一个的刮了一下三女高挑的鼻梁，没好气地说道。

    经过乾坤造化丹的效果加上众女的苦修，再加上徐青枫的神力滋润，梦红尘，江楠楠，橘子三女的修为也已经达到了九十级的瓶颈，现在八十级的时候就已经在魂之塔当中获取过第八魂环，此番前来就是要获取第九魂环，成就封号斗罗。

    而马小桃的情况亦是如此，只不过她没有靠什么乾坤造化丹的辅助，仅仅是凭借自己的苦修罢了。

    徐青枫又叮嘱了几句，四女也便走进了魂之塔。

    走到指定的舱室，带好魂导头盔，四女的精神力量便被传输到了魂之塔当中，将与同样以精神力量状态呈现的魂兽进行作战。

    作战的场地也是由精神力量模拟出来的，会比较符合魂兽原本的生活环境。

    ……

    目送着四女进了魂之塔，徐青枫也很是激动，如果这四女能够顺利地成为封号斗罗的话，再算上龙蝶斗罗唐舞桐，金龙斗罗王秋儿和皎月斗罗张乐萱，再加上三大魂兽，徐青枫的任务就完成了啊，魂力就能够得到提升了。

    徐青枫就这么站在魂之塔的门口，静静地看着守候着。

    不过多时，徐青枫身后，两道袅袅婷婷的身影逐渐走来，咯哒咯哒的脚步声响起，突然让徐青枫有些胆寒。

    “宫主，今天到日子了哦。”张乐萱从背后拍了拍徐青枫的肩膀说道。

    徐青枫有些僵硬地转过身来，看着一脸妩媚的张乐萱和有些娇羞的许久久，心中又是躁动又是慌乱。

    到日子？

    到什么日子？

    那当然是到了人身体最适合繁殖的日子了！

    根据医学研究，人身体激素的变化会呈现周期性，而人的生理功能也会随着激素的周期性变化而产生周期性变化，这点魂师也不例外，如果可以用魂力改变的话，一次两次还行，次数多了是很伤气血的，会致使元气大伤。

    所以人体最适合生育繁殖的日子，一个月也就那么几天而已。

    而经过了一年多的相处，许久久和徐青枫这对有点孽缘的一对也是成功地走到了一起，而且伴随着许久久体内因日月星辰之力而形成的生命体开始逐渐消散，留住这条生命的行动也是逐渐提上了日程。

    因为徐青枫的能量太过霸道，所以也是特意检查了许久久的身体，确定了特定的日子来进行这项行动。

    这倒都没什么，但是张乐萱的介入让整件事情变得有些奇怪起来。

    说是趁火打劫，好像徐青枫也不会亏什么，但是张乐萱美名其曰地打着调动日月星辰之力的旗号试图对徐青枫行不轨之事，总让徐青枫感觉有些奇怪。

    这种风格，徐青枫还真没有遇到过。

    “到日子就到日子呗，你来干嘛？”虽然是明知故问，但徐青枫还是要说上这么一句，不从一开始就拒绝的话，那就很容易被张乐萱给得手了。

    “我这不是怕你欺负我久久妹吗？”张乐萱笑着说道。

    一笑媚城。

    祸水啊祸水…

    当初就不应该解开她的心结的！

    坏女人！

    “我怎么可能会欺负久久呢？”徐青枫直接一把将许久久拉到自己的怀中，与张乐萱拉开了距离。

    “那我可得好好监督监督。”张乐萱始终是一副不慌不忙的样子，迈着优雅从容的步伐，一步步地向徐青枫逼近。

    “张乐萱！你不要太过分啊！光天化日之下，强抢民男，这是犯法的知道么！”本着敌进我退的原则，徐青枫搂着许久久一步步地后撤。

    “哦？那你可以试着把我抓起看看呢？”张乐萱继续笑道，“难道说你是喜欢那种玩法吗？”

    “张乐萱，你别太过分哦！”徐青枫明显有些色厉内荏地说道。

    “我过分？我哪里过分了？”张乐萱佯怒道，“过分的是你吧，当初我加入浩渺宫的时候，条件你答应的好好的，可然后呢？一年多了，你都没把答应我的条件给我兑现，我看过分的明明就是你吧。”

    帮张乐萱找一个年轻有为，英俊潇洒，天赋异禀，实力高强，年纪还比她小的的伴侣，这是徐青枫当时答应张乐萱的条件。

    徐青枫倒也不是那不守承诺之人，这一年多的时间当中，徐青枫也一直努力在找符合张乐萱择偶标准的男性魂师，但很可惜张乐萱的标准将范围锁得非常小，几乎就是按照徐青枫的条件来说。

    那徐青枫总不能将自己献身出去吧，那牺牲未免也太大了点。

    “反正我不管，你找不到人的话，那就你自己来好了，反正我也不嫌弃你。”张乐萱凑到徐青枫的耳边，小声说道。

    谁不嫌弃谁啊？！

    你明明说得就是我好不好？！

    看着徐青枫一副宁死不屈的表情，张乐萱拿出了最后通牒。

    “想必你也感受到了，你跟久久也进行了这么多次，难道就没有发现什么异样吗？”张乐萱突如其来的严肃也是让徐青枫一愣。

    “什么意思？”徐青枫开口问道。

    “怀不上倒是还有情可原，但你没发现你们每进行一次，生命体的消散速度就会加快吗？”

    “这是因为久久体内的生命体如果单纯靠你的太阳之力的注入，而少了我的月亮之力的话，这种不平衡的话反而是适得其反。”

    “说白了，这个生命体本身就是我们三个人三位一体武魂融合技的产物，现在想只靠你们延续下去这个生命这种想法，本身就是错误的。”

    张乐萱一口气将这些话全部说出。

    “那怎么办？”徐青枫听完之后结合上实际的情况，觉得倒是有几分道理。

    但是按照张乐萱所说的话，那岂不是要…

    “你先跟我，然后再跟久久，不就行了？”张乐萱笑着说道，同时在徐青枫的耳边吹着热气。

    “可是…”徐青枫刚想出口反驳。

    “没有可是…”

    “这是唯一的办法…”

    “而且你答应过我的条件你不可能不明白吧…”

    “姐姐都快三十的人了，可是等不及了呢…”

    “而且这件事对于久久来说，你也是答应过她的哦…”

    坏女人！

    “那只好这样了…”

    “走吧，你先…”

    “不用，一起就好…”

    “啊喂…”

    就这样，徐青枫被迫被张乐萱架走，再带上一个许久久，这可有的忙活了。

    ……

    土壤肥沃好施肥，种下的种子好发芽啊。

    经过三人坚持不懈的共同努力，许久久体内的生命体也是正式延续了下来，这一下许久久也是成为了众女当中的重点看护对象。

    而徐青枫仿佛被卸磨杀驴了一般，被众女给孤立了。

    这正好给了张乐萱可乘之机，趁着这个功夫，张乐萱也是对徐青枫发起了猛烈的攻势，在这种坏女人的魅力之下，徐青枫的防守简直就像是纸糊的一样。

    “走了，上早朝去了。”徐青枫披上衣服，准备上早朝。

    虽然说现在已经没有日月帝国，但是作为日月联邦的邦主，每天还是有大量的事宜要等着徐青枫去拍板，虽然不叫早朝了，但是徐青枫还是习惯这么称呼。

    “不要。”张乐萱从身后环住徐青枫，贴贴道。

    “不行，还有很多事情等着…”徐青枫刚想起身，却又陷入了温柔乡之中。

    从此君王不早朝…

    ……

    随着浩渺宫的不断壮大，唐门和昊天宗也同样发展的相当不错。

    昊天宗这边已经俨然成了斗罗大陆第一锻造金属的出产地，昊天锤武魂加上乱披风锤法在锻造金属这方面的优势实在是太大了，而且现在对于锻造金属需求量也是相当的庞大，不管是斗铠的研发，还是为魂导机甲做准备，包括一些魂导器的改进以及新型魂导器制作都能用到锻造金属。

    反观唐门这边，虽然他们暗器结合魂导器的想法已经是落后现在的魂导器发明了，但是他们一些技术还是值得借鉴的，除此之外，几大唐门绝学例如玄玉手，鬼影迷踪，紫极魔瞳等都还是不错的功法，但玄天功已经完全被浩渺无极功取代了。

    作为唐门的门主，唐雅见到唐门如此蓬勃发展，心中也是十分欣喜，虽然她的武魂问题还没有解决，但是唐门发展，她的内心就已经很满足了。

    “怎么样？”贝贝来到唐雅的身边，跟着唐雅一起看着正在练功的唐门弟子，将其拥入怀中。

    “很好呀，弟子们都很努力呢。”唐雅很幸福地闭上眼睛回答道。

    有蓬勃发展的唐门，有贝贝，这对唐雅来说就足够了。

    “我是说你呢。”贝贝贴在唐雅的秀发之上，温柔地问道。

    “也蛮好的，能够这样陪在你的身边，就足够了。”唐雅笑着说道，“而且到时候肯定是我先离开，这样我就一定不会因为你先离开而感到难过。”

    有些悲伤的话被唐雅以一个轻松的感觉说出来，但贝贝只觉得更加的难过。

    “你这样就有点自私了哦。”贝贝没好气地说道，同时温柔地摸了摸唐雅的手，“一定会有办法的。”

    “嗯，一定会有办法的。”唐雅回答道。

    “嗯，一定会有办法的。”相同的话，不一样的声音，把贝贝和唐雅给吓了一跳。

    【作者的话：新书《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》】

    (本章完)

