    “当！”

    松户森手指才碰触机械体银色表面，突然便被异响声惊醒。

    未知银色金属仿佛水面般荡开一圈圈涟漪，同时传开的还有叮叮当当钟鸣之声。

    松户森一阵后怕。

    他居然直接用手触碰了这种未知物质。

    “当当！”

    机械体胸口红色核心亮起，带着阵阵钟鸣之声投下声波状光线，像是在奏响一首美妙的曲子。随着声音在夜空中传开持续传开，所有人心情都跟着平静下来。

    原本还在争执加拉特隆处理方式的威特队与小舟工厂众人也纷纷停下争端。

    “怎么了？”

    奈绪美带头匆匆赶到机械体脚下，还没弄清楚情况就被红色核心落下的扫描光柱笼罩。

    似乎在分析人类的身体构造还有威胁信息。

    夏树没有动作，只是周身布上一层无形屏障将扫描光线隔绝在外。

    虽说绝对拟态不可能被扫描出异常，但他也不想被这东西随便窥视身体。

    更不用说还有神光镜这个秘密。

    “哗！”

    光线收敛，众人除了感觉电流般的酥麻，并没有出现什么异常，倒是后面过来的红凯神情紧张。

    “喂，你们没事吧？”

    “没事，”奈绪美摇摇头仰望机械体，“不知道是不是错觉，刚才好像感觉到了一股强烈意志，一种想要守护世界和平的意志。”

    “我也有这种感觉，”善太激动道，“或许这个机器人是类似奥特曼一样的存在。”

    红凯默然不语，等到一群人回去休息后，才找到厂房外假寐中的夏树。

    此时的伽古拉还在继续融合黑暗力量，地球上其他被黑暗强化的宇宙人几乎被砍了个遍，以致于夏树感应中全是魔人乌鸦般的不详叫声。

    这样下去红凯说不定就不是伽古拉对手了。

    两人决出胜负后。

    等待伽古拉的将是永远沉沦于黑暗世界，成为力量的奴隶，最终彻底迷失自我……

    夏树平静睁开眼睛。

    曾经的迪迦时空露露耶遗迹里，他几乎要被困在黑暗界，也见过其中的恐怖。

    伽古拉擅自接触这股力量，最后很有可能被他的黑暗素材所吞噬。

    “前辈，”红凯感应到黑暗气息波动，暗暗心惊间还是迟疑问道，“我总觉得那台机器人很危险，不像是奈绪美他们所认为的和平机器人……”

    “这东西的确是和平机器人，只不过是它认为的和平而已。”

    夏树目光转向加拉特隆。

    “文明裁决者加拉特隆，守护世界和平的方式是毁灭重塑文明，在这之前几乎没有智慧生命体文明通过它的审判，也就是说在确定地球文明情况后，这东西大概明天就会开始灭世。”

    “这算什么和平？”红凯瞪起眼睛，看向加拉特隆的目光中满是荒谬。

    他只是感觉加拉特隆不太对劲，没想到还有这种来历。

    “你慢慢想办法处理吧，这件事我不会管了。”夏树起身离开道。

    “前辈你……”

    红凯愕然看着拍拍屁股走人的夏树，最后只能无奈苦笑。

    有时候真看不懂这位前辈。

    几千年旅程下来，还是头一次遇到这种光暗混合分不清阵营的人物。

    “对了，”夏树脚步微顿，“给你一个忠告，现在的你不是那台机器人对手，快点做好使用贝利亚卡片的准备吧。”

    “贝利亚？”

    红凯拿出新得到的两张卡片。

    “你特地让玉依姬转交给我，是因为一开始就预料到了这种情况？”

    “玉依姬怎么了，凯桑？”

    松户森揉着睡眼过来，也没等红凯回答，直接便走到电脑仪器前查看状况。

    机械体还在通过声呐的形式进行探测。

    “还不去睡？”红凯不动声色收起卡片。

    “睡不着，”松户森叹气道，“明天威特队就要把加拉特隆运走了，我要多收集一点数据才行……就算造不出一样的机器人，也至少要收集一些灵感。”

    “那就祝你成功吧。”

    红凯随手倒了一杯水，靠墙坐下思考对策。

    迄今为止他还从来使用过黑暗系卡片。

    更不用说贝利亚卡这种超级卡。

    他恐怕没法驾驭这张卡片，会发生什么完全无法预料。

    过于强大的力量反倒会招致祸患……

    ……

    天明时分。

    威特队还有小舟工厂众人早早就聚集在厂房门口，炒面的香味让人胃口大开。

    “早上好！”

    “阿森，你真的一晚没睡啊？！”

    善太撑着懒腰走下SSP-7轿车。

    松户森微红着眼，依旧精神抖擞，取下眼镜揉了揉招呼道：“先吃份炒面面包，小舟先生刚做好的……”

    “阿零呢？”

    “好像有事离开了……”

    红凯解释着寻视一圈，没能找到夏树踪影，倒是发现响了一晚上的探测之声突然停止。

    “嗯？！”

    “声音停了！”

    松户森顾不上吃早点，匆忙跑回设备前。

    “能量反应……加拉特隆要启动了！”

    “砰！”

    沉寂了一整晚的“高贵龙神”猛然扯断钢绳，伴随着钢绳道道绷断声还有地面的轰隆震响之声，人形态耸立，背部与后脑相连的尾椎高高扬起。

    这台机械体才动起来就从平和的“雕像”变成了恶龙，还在睡觉的奈绪美连同SSP7轿车一同被拉入红色核心部位，成为机械体加拉特隆俘虏与代言人。

    “啊！”

    电缆般的线材充斥轿车，浑然不顾奈绪美尖叫声音，先是捆绑固定住奈绪美胸腹双臂，随后是双腿，再来直接触手般探入奈绪美耳朵。

    惊恐的奈绪美瞬间陷入平静，脸色麻木地平视前方。

    面对地面众人喊叫声，加拉特隆龙神模样的头部亮起，嘴部开合发出奈绪美毫无感情的声音。

    “已经完成对这个世界的分析，了解到各地发生的纷争、歧视和残酷暴行。”

    加拉特隆最后宣言道。

    “为了这个世界的和平，我要终止所有纷争，重塑这个世界，这是我的使命，我的正义……”

    “砰砰砰！”

    一圈圈魔法阵浮现，远处瞬间出现一条火线，猛烈爆炸连同厂房也一起卷入，直到欧布撞开加拉特隆才没让爆炸进一步蔓延。

    这东西那是什么和平机器人。

    简直就是为了破坏而存在，看来曾经重塑过其他文明也是真的。

    不对，哪有什么重塑，只有毁灭。

    “嚇！”

    欧布双目发出透视光芒，在加拉特隆胸口红色核心内找到SSP7内的奈绪美，急忙伸手想要抓出核心。

    加拉特隆对他似乎没什么兴趣，一味想要毁灭地球文明，实在没法避开才掀开欧布手臂，同时一发魔法阵冲击贴身轰飞欧布。

    “砰——！”

    重光形态欧布沉重坠入山谷，看了看下方在爆炸冲击中化作废墟的小舟工厂，强忍着痛楚继续阻止加拉特隆展开破坏。

    趁着加拉特隆对他的无视，欧布脚下能量爆发，拖着这台机器人升空飞离厂区，将战场转移到一处无人山谷。

    直到这时红凯才深刻明白夏树的判断。

    重光形态的必杀光线“斯派利敖光线”轻易就被一道魔法阵屏障阻挡，切换成疾风形态也没能起到太大作用。

    怎么都打不动这个大块头。

    这样下去最后的暴炎形态已经用不着尝试了，必须要更强的力量进行压制……

    ……

    小舟工厂废墟。

    夏树走过瓦砾残骸，隔着火焰烟尘望向对面跪地痛哭的松户森。

    工厂的员工们也大都面容悲怆，只有厂长还在鼓励安慰众人。

    经历了这么多时空，他依然还是讨厌看到眼泪……

    “阿零。”

    松户森听到声音朝夏树看来。

    “你说得对，这种东西造出来也不是好事，或许科技从一开始就是个错误……”

    “我可没有这么说，”夏树从旁边走过，一把拉起松户森，“别搞错了，加拉特隆的举动和科技无关。”

    如果他想的话完全可以提前除掉加拉特隆。

    可欧布原生觉醒需要红凯接受自己的力量，暗耀形态必须出现。

    只能说抱歉了。

    “唰！”

    离开厂区后，夏树瞬移出现在山谷战场。

    欧布依旧没有使用“佐菲”与“贝利亚”卡开启暗耀形态，整个身体被加拉特隆蝎尾般的末端掐住脖子高高举起，红灯急促鸣闪。

    “变不了吗？”

    夏树眼神微沉，下一刻便看到加拉特隆左臂变形成巨大剑柄。

    随着金色光芒涌起，一道巨型光能剑刃猛然延伸刺穿不断挣扎的欧布身体。

    “铿——！”

    松户森一行人开车赶到战场，才驶出深山隧道便进入光芒世界，眼前满是波动状散开的光晕，无法视物。

    “什么？！”

    小舟厂长忙踩刹车停下，好不容易等到光芒消散后，却发现欧布已经不知所踪，取而代之的是那个至高巨人。

    “出现了！”

    “你又是什么人？”

    加拉特隆收起光刃，胸口红色核心发出一阵红光覆盖至高巨人进行扫描，却无法突破中间一层屏障。

    “我正在执行命令，这是我唯一的使命，你们与这颗星球并无关系，别妨碍我！”

    “使命？”

    松户森跑下车，紧紧抓着公路护栏。

    “这样算什么使命？！加拉特隆！！”

    “人类一直无法摆脱战争是因为他们一直在模仿这颗星球上残酷的自然界。”

    加拉特隆视线从至高巨人转向地面的松户森几人。

    “这个宇宙一直充斥着过多的能量，一切都是设定好的，根本无需夺取其他生物的能量，但是在这颗星球的生态系统中，生物为了让自己的生命延续从而夺取其他生物的生命，并摧残这颗星球，令其衰败不堪，耗尽自然资源……

    “你们居然一直保持着这种低级文明……”

    “你懂什么？”夏树挥手拦住还想争执的松户森，“只不过是不一样的文明形态而已，别把自己的想法强加在别人身上啊！”

    “难道我说得不对吗？”加拉特隆继续道，“我要重塑这颗星球的生态系统，因为这里的文明和食物链已经朝错误的方向进化了……”

    “你既然知道生态系统，知道食物链，难道不知道这种体系存在的意义？”

    夏树打断道。

    “你有什么资格来决定文明进化方向？正义？和平？你自己的所作所为有怎么解释？难道不应该先除掉自己吗？”

    他已经展开了领域空间，战斗时间宝贵，没空和加拉特隆讲什么大道理。

    更何况这东西本来就没什么道理可言，只不过是受到指令清除各个宇宙次元文明而已。

    不过。

    多问些问题也是一种战斗策略，至少眼下这台加拉特隆又回到了静止状态进行思考。

    机器就是机器。

    夏树双目视线锁定加拉特隆红色核心，身形骤然加速，化作一道光团瞬间穿透核心。

    “砰——！”

    加拉特隆意识到不对，想要恢复动作却已经晚了一步，才亮起双目胸腹间便穿了一个巨大空洞，整个核心都被至高巨人抓在手里，当中的奈绪美也被救了出来。

    同样作为S级存在，至高巨人形态本来就要强过加拉特隆，胜负只在刹那之间。

    “咻咻！！”

    没给加拉特隆再来一次的机会。

    两道黑暗之刃切开加拉特隆最后反击的龙尾，化作闪电顺着胸部核心空洞钻入内部，随即带起一团狂暴雷电彻底撕裂加拉特隆机械身躯。

    夏树没有留手，也没有将加拉特隆变成人偶。

    现在不是节外生枝的时候，他不想和吉尔巴利斯扯上任何关系。

    “铿！”

    两道黑暗之刃在爆炸火海中回返，嗡鸣震荡着重新落在夏树双臂间。

    此时加拉特隆造成的气浪冲击也终于停止。

    夏树回身俯视，在地面燃烧的森林废墟里找到倒在灰烬间的红凯。

    贝利亚卡片的力量处于散逸状态，但红凯的确没能变身成功，而是困在了精神世界。

    夏树在奈绪美的惊吓声中放下手中的SSP-7轿车，同时收拢领域空间解除变身。

    “哗！”

    依然是山谷战场，只是没了恐怖的破坏场面，燃烧殆尽的森林也恢复葱茏景象。

    仿佛一下子从末日穿越到了过去。

    奈绪美在松户森几人的呼喊中回过神，怔怔望向前方山谷。

    刚才她好像顺着巨人视线看到了红凯……

    “凯呢？”

    “没看到啊，不知道跑哪去了。”

    善太茫然摇头。

    “凯桑那么厉害，应该不会有事吧？”

