    玄慈道。

    “慕容老施主，我和你多年交好，素来敬重你的为人。那日你向我告知此事，老衲自是深信不疑。”

    “其后误杀了好人，老衲可再也见你不到了。后来听到你因病去世了，老衲好生痛悼，一直只道你当时和老衲一般，也是误信人言，酿成无意的错失，心中内疚，以致英年早逝，哪知道……唉！”

    他这一声长叹，实是包含了无穷的悔恨和责备。

    萧远山和萧峰对望一眼，直到此刻，他父子方知这个假传音讯、挑拨生祸之人竟是慕容博。

    萧峰心中更涌出一个念头。

    “当年雁门关外的惨事，虽是玄慈方丈带头所为，但他是少林寺方丈，关心大宋江山和本寺典籍，倾力以赴，原是义不容辞。其后发觉错失，便尽力补过。真正的大恶人，实为慕容博而不是玄慈。”

    邓百川等人听了玄慈这番话，立即明白。

    “老家主假传音讯，是要挑起宋辽武人的大斗，我大燕便可从中取利。事后玄慈不免要向老家主质问。老家主自也无可辩解，以他大英雄、大豪杰的身份，又不能直认其事，毁却一世英名。”

    “他料到玄慈方丈的性格，只须自己一死，玄慈便不会吐露真相，损及他死后的名声。”

    随即又想深一层。

    “是了。老家主既死，慕容氏声名无恙，公子爷仍可继续兴复大业。否则的话，中原英豪群起与慕容氏为敌，自存已然为难，遑论纠众复国？”

    “其时公子爷年岁尚幼，倘若得知爹爹乃是假死，难免露出马脚，因此索性连公子爷也瞒过了。”

    想到老家主如此苦心孤诣，为了兴复大燕，不惜舍弃一切，更觉自己肩负之重。

    玄慈缓缓的道。

    “慕容老施主，老衲今日听到萧施主的言语，才知你姑苏慕容氏所谋者大。那么你假传音讯的用意，也就明白不过了。只是你所图谋的大事，却也终究难成，那不是枉自害死了这许多无辜的性命么？”

    慕容博道。

    “谋事在人，成事在天！”

    玄慈脸有悲悯之色，说道。

    “我玄悲师弟曾奉我之命，到姑苏来向你请问此事，想来他言语之中得罪了你。他又在贵府见到了若干蛛丝马迹，猜到了你造反的意图，因此你要杀他灭口。却为甚么你隐忍多年，直至他前赴大理，这才下手？

    嗯，你想挑起大理段氏和少林派的纷争，料想你向我玄悲师弟偷袭之时，使的是段家一阳指，只是你一阳指所学不精，奈何不了他，终于还是用慕容氏‘以彼之道，还施彼身’的家传本领，害死了我玄悲师弟。”

    慕容博嘿嘿一笑，身子微侧，一拳打向身旁大树，喀喇喇两响，树上两根粗大的树枝落了下来。他打的是树干，竟将距他着拳处丈许的两根树枝震落，实是神功非凡。

    少林寺十余名老僧齐声叫道。

    “韦陀杵！”声音中充满了惊骇之意。

    玄慈点头道。

    “你在敝寺这许多年，居然将少林七十二绝技之一的‘韦陀杵’神功也练成了。”

    “但河南伏牛派那招‘天灵千裂’，以你的身份武功，想来还不屑花功夫去练。你杀柯百岁柯施主，使的才真正是家传功夫，却不知又为了甚么？”

