    在方才的轮回之中，科蒂忘掉了自我，忘记了“科蒂”。

    他出生在一方土著世界，一个小城市，一个小家族。

    他乃是他们家族的天才，是族长之子，是真正的天之骄子，是当之无愧的绝代天才！

    可是，就在他风光无限的时候，他的天赋开始逐渐衰减，他好不容易修炼积累的“斗气”也缓缓消散，最后成为了一个普通人！

    在一个人最风光无限的时候，上天给他开了一个玩笑，让他变成了一个普通人。

    就这样，度过了三年！

    这三年，他经历了人间百态，也看尽了人情冷暖，无数人的讥讽、无数人的嘲笑······犹如刀刻一般在他的心底。

    三年后，他重新找回了天赋，更是有一位超级强者相助。

    最后，他经历了许多，夺回了自己失去的一切，走向了那个土著世界的最巅峰。

    这一切，让此时的科蒂心中感慨万分。

    “呵呵，是啊，这世间哪有什么天才！”

    “若是我如今失去了自己的天赋，我能像轮回中的那个‘我’一样，不抛弃，不放弃吗？”

    科蒂面露微笑的神色，心中却坦荡无比。

    悟了，彻底领悟了！

    科蒂缓缓站了起来，他看向广场最中央那重重迷雾中若隐若现的身影，微微躬身。

    而吴潜自然是注意到了这一幕，面带微笑着点点头。

    同一时刻，在场的一个个强者们也全都站了起来，无论是宇宙霸主还是恒星级的小家伙罗峰，全都齐齐朝着吴潜所在的高台恭敬地行礼。

    “多谢真神讲道，为吾等指点迷津。”

    吴潜见状点点头，轻甩长袖，从迷雾中传来一道若有若无的声音：“都散了吧。”

    哗啦啦~

    下一刻，重重迷雾散去，广场上又回到了原来的样子，一众强者面面相觑，高台上那缥缈的人影却早已消失不见。

    “多宝，我先走一步了，下回再找你。”

    “真衍，我先走了。”

    ······

    一个个强者全都急匆匆离去，这一次听道，他们一个个心中都有着感悟，显然是要赶回去细心体悟之前的收获。

    。。。。。。

    罗峰离开那巨大的广场，神色还是有些恍然，仿佛还沉浸在他的那一世轮回之中。

    很奇怪的是，罗峰在轮回中所经历的那一世，他还是叫罗峰！

    甚至，他依旧出生在地球，依旧出生在扬州市，地球上依旧发生了大涅槃······

    一切，似乎都没有什么变化。

    当然，还是有一些不同的。

    轮回中的那一世，罗峰没有遇见“吴老师”，没遇见阿虎，地球上也只出现了一只星空巨兽，金角巨兽。

    后来，罗峰夺舍金角巨兽，进入宇宙之中，那个宇宙中人类族群只有五大势力，没有宇宙炼器师联盟。

    经历天才战，进入虚拟宇宙公司；

    进入域外战场，认主星辰塔；

    进入祖神教，夺得九幽分身；

    ······

    很多很多事情，许许多多的超级强者也都存在，和现实的宇宙似乎差不多，但又有很多不同。

    就这样，罗峰一步一步成为超级强者，到后来，甚至成为了宇宙尊者。

    哦，对了，后来罗峰还发现，乾巫国主其实是个运气很背的宇宙尊者，似乎还欠了族群一屁股债！

    “这和真实的乾巫真神相差太大了！”

    罗峰心中暗自吐槽。

    不过，轮回中的那一世，罗峰刚刚突破到宇宙尊者，吴潜便结束了讲道，而罗峰的轮回自然也结束了。

    “怎么就结束了呢？”

    罗峰一边走一边心中想着：“我好想继续经历下去，看看我轮回中的那一世能发展成什么样子！”

    一路上，罗峰都患得患失。

    好像自己失去了什么，又好像自己得到了什么。

    说不清，实在是说不清。

    只是这人生的得失之间，谁又能讲得明白呢？

    。。。。。。

    混沌城中，那弥漫着无尽混沌气流的宫殿之中。

    “呵呵，乾巫，你这讲道，可算是帮了我那弟子大忙。”

    混沌城主一身漆黑的长袍，脸上带着淡淡的笑意。

    “他自身积累本就已经足够，即使没有我今天的讲道，再磨砺一段时间，他自然也能跨出那一步。”

    吴潜一身银色星辰袍，神色淡然地说道。

    混沌城主闻言点点头，缓缓在大殿中来回踱步，最后又看向吴潜，眼神中略微带着一丝担忧。

    “乾巫，你方才，施展的可是灵魂秘法？”

    吴潜点点头，那一式《无尽轮回》，乃是他这些岁月来自创的灵魂秘法，论威能，可以达到五阶。

    显然，吴潜如今在灵魂方面的造诣，足以和一些宇宙之主灵魂大师相媲美。

    “乾巫。”

    混沌城主略微沉吟了一会儿，似乎有些犹豫，最后才说：“你如今也是不弱于我的超级强者，在修炼一道自然是有着自己的看法。”

    “但是，我还是得劝你一句。”

    混沌城主一脸凝重地说道：“所谓修炼，应当专精一道，你在融合法则方面，已经能够创出七阶秘法，是当之无愧的超级天才，再去分心钻研灵魂，只会拖慢你修炼的进度！”

    混沌城主这话说得的确没错。

    在这宇宙之中，基本上所有强者都只是专精一道，极少有同时兼具灵魂和物理攻击两个方面的超级强者。

    就连逆天如原祖，或者现在的巨斧创始者，也远远做不到这一点。

    吴潜是超级天才没错，可是混沌城主依旧是担心，这样会拖慢吴潜修炼的进度。

    “放心吧，混沌师兄。”

    吴潜闻言只是轻轻一笑，摇摇头闭目说道：“我自然是有分寸，你无需多问。”

    对于这一点，吴潜其实也颇为无奈。

    毕竟，混沌城主和吴潜，两人毕竟所处的位置不同，能看到的东西自然也不同。

    吴潜乃是站在整个轮回道传承上，去俯瞰后面的修炼道路，什么该做什么不该做，都很清楚。

    可是混沌城主，他纵使天赋也算极好，实力超强，可是视野有限，所知晓最高的境界，恐怕也只是永恒真神罢了。

    “你既然心里有数，我便放心了。”

    混沌城主点点头，神色变得缓和起来。

