    道怎么也想不到，与天天牵肠挂肚的安毅见面的第一他打仗，而且是回到镇江城中大营才得知的，震惊之余心中无限感慨：这孩子长大成熟了，而且成了全国闻名的北伐虎将了！

    望着眼前硕**真的沙盘，望着沙盘上面栩栩如生的长江、运河、|陌道路和村庄城池，望着参谋杨斌和胡子两员从容稳健气度过人的虎将，把一面面三角小旗插到那一条条小道和村庄旁，与安毅一起低声讨论下一步各营的强渡协调，老道忽然感觉自己像是做梦一样，一晃眼似乎再次看到嬉皮笑脸的安毅趴在广州家里的楼板上，不停地摆弄那些乌七八糟不知所谓的东西，追忆与现实、道心和凡心，在老道古井幽谷般的心怀中飘来荡去。

    “总部急电：顾长官三师已经乘专列自常州高速开来，约在三小时后抵达镇江……二军戴岳长官亲率五、六两个师轻装出，从栖霞行至龙潭，总部令我做好迎接准备。”詹焕琪大声通报。

    安毅微微一笑：“戴长官亲自出马了，可惜张石候长官的四师没来，否则更热闹……现在是凌晨四点，估计两个半小时之内东西两路援军都会到达车站，胡子，你和戴长官熟悉，上次在淳安还是你率队为他解围的，你去迎接他会很高兴的，随后直接从五摆渡码头渡过北岸的沙墩码头，从那向仪征起进攻要快捷得多。”

    “行，我先去北固山下虎头的四营走走，随后就赶往车站做好布置。”

    胡子向杨斌交几句，走到老道身边恭敬告别，他没有告诉老道此去恐怕打下扬州才能再见面了。

    杨斌与安毅商量片刻，也往城东南的二营，他将率领二营将士紧跟在顾长风的四营身后，在炮营的炮火掩护下实施强渡，配合四营堵住东面敌军的增援，掩护尹继南模范营以最快速度攻向扬州城，陈志标的三营将会与杨斌率领的二营对中路的第三团实行夹击。

    会议室里剩下安毅、陈立夫、詹焕琪、老道和七名参谋人员，老道与坐在身边沙上的陈立夫聚低语，黑脸膛地李铮鸣大步进来向安毅低声报告：

    “蒋鹿鸣及其船厂十六名工头已经密抓捕，金山寺码头的杂货铺老板也押送回来，没有惊动任何人，搜出十五支手枪和一批雷管炸药，没现电台，进一步的全面搜索只能等天亮进行，否则动静太大。虎头已经率领四营一连封锁了港口东面的船厂，后勤股和军械股的二十余名会开船的弟兄正在检查那三艘大汽船。”

    毅拍拍李铮鸣的手臂以示嘉许，走到陈立夫和老道前面的茶几旁低声通报：“陈教官，奸细已经带到，无一漏网。”

    陈立夫高兴地站起来：“好。我这就去审讯。你忙吧。小毅。如审出新地情报我随时通知你。”

    “是。”

    安毅和李铮鸣一起将陈立和他地副官送到门口。由李铮鸣负责配合他们地审讯。安毅目送陈立夫等人离去。看到彭剑青匆匆而来低声问道：“有什么好消息？”

    “夏俭一营于七摆渡以东江段成功渡江。各部均顺利抵达预定位置。炮营借大雾前出至焦山西麓地沧浪桥阵地。

    老丁和窦方两个分队均已到达行动位置。若无变动。四十五分钟之后将按计划起攻击。”彭剑青将电文递给安毅。

    安毅看完表吩咐道：“立刻给总部去电。就说一切顺利吧。”

    “是！”

    安毅回答沙盘前，将两面标注一把利剑的蓝色三角小旗拔起来，分别插到扬州城北瘦西湖南面的虹桥和城南七公里的夏家营，计算片刻大声命令：“焕琪，给炮营下命令：四十分钟准备！”

    “是！”

    詹焕琪大步走向北侧的两个女通信兵，吩咐其中一个立刻接通炮营电话，安毅则走到大幅地图前，对各部的行动路线和可能出现地情况进行最后的检查计算。老道想了想没有打扰安毅，靠在沙上闭眼默想自己的心事。

    欲暖乍寒的春雨中，扬州城北的瘦西湖烟波浩渺，寂寞无声，建于明代的古老虹桥与老北门之间宽阔的地域之南，有条五米多宽的护城河横贯东西，原先的城墙早已不在，变成了一栋栋面向湖区胜景地华丽商铺和青楼酒肆，一座座简单狭窄的木桥石桥横卧护城河上，将青楼酒肆后面一片杂乱的居民区与风景如画的瘦西湖区域相连接。

    四通八达的小巷中，不时传来一两声狗吠，从屋檐落下的雨滴声清晰可闻，一队队身披雨衣、荷枪实弹的将士淹没在黎明前地雨幕中，几乎是悄无声息地缓缓向南穿行，蒙上厚厚红布的手电筒光点，不时在街心巷口一闪而没，为两百二十余名幽灵般的特战队员指引道路。

    拂晓时分，分成七个小队的特战队员经过忽慢的潜行，终于摸到文昌阁背面地梅家巷，从三个巷口窥视一街之隔的文德园孙军新二旅旅部兼前敌指挥部。

    丁志诚缩回脑袋，轻轻退至一栋两层民居后方，七名小队长很快聚集到他身边，丁志诚低声布命令：

    “距离行动时间还有十分钟，四至七小队按计划清除军营南面、东门岗哨，随后留下机枪组控制大门，阻击一切可能到来地增援，突击小组以最快速度消灭各自区域内的敌军，不需要留俘虏。二队冲击北门立刻分头杀向两边地营房，把手榴弹全都扔进每一间营房，然后逐一清除残敌；三队的三十名弟兄我直插营中指挥部，尽最大努力擒获敌将聂铭山及其将校，清楚了吗……动！”

    数分钟后，第四至第七小队地一百二十五名弟兄竟然排成整齐的队伍，大大方方出现在文昌路东十字路口，很快一分为二，分别走向文德军营的东门和南门。

    东门外的两个哨兵正缩在冷飕飕的门边岗亭内吸烟闲聊，看到数十名身穿雨衣的荷枪汉子整齐走来非常惊讶，两人对视一眼，立刻拿起靠在木墙上的长枪，尚未来得及端起枪就被一梭子弹打得撞在一起，木制的尖顶岗亭被两人后摔的重量撞倒，出一声巨大地轰隆声。

    密集的枪声顷刻间响彻扬州城上空，军营的南门和北门转眼间被彪悍的特战队员攻破，

    轻机枪随即架设在营门两边，两百余名如狼似虎的将杀入营中，对所有的移动目标展开精确的点射，一颗颗手榴弹被扔进东西两侧的营房里，成片的爆炸声此起彼伏，整个大营在数分钟内被打得鬼哭狼嚎，面目全非。

    端着花机关枪的丁志诚亲率第三小队三十名弟兄径直冲向营中地指挥部，对两侧激烈的枪声和爆炸声置若罔闻，数名匆匆奔出指挥部后门的敌军侍卫来不及开枪就被射倒在地，三十一名勇士瞬间冲进宽大的样楼内，以三人为一组有条不紊地歼敌和搜索。

    一马当先的丁志诚连续击毙四名惊慌失措的顽敌，抽出锉去准星的驳壳枪抬手就是一枪，将隐藏在二楼廊柱便地持枪敌人击落楼下，紧接着快速闪到大厅西侧的房门前，飞出一脚踹开坚实的房门，顺势一个倒地前跃贴着地面滑进房中，滑动中连开三枪，将两名敌军尉官打得脑袋冒起一片血雾，一跃而起枪口顶在了敌军将领的上，刚刚披上外衣的敌军将领吓得手枪掉地连声求饶，惊恐地看着丁志诚毫无表情的黑脸抖个不停。

    “说，你姓什么？什么官职？”

    丁志诚收起枪掏出香烟悠闲地点燃，听到室外枪声渐稀惊叫声不时传来，知道自己的弟兄们顺利完成任务了。

    长相儒雅，留着撇漂亮小胡子的敌军少将战战兢兢地回答：“本人楚……楚之田，孙大帅帐下前敌指挥部少将参谋，前天刚到此视察……革命军不杀俘虏对吧？”

    丁志诚点点头，对床上蒙坐起吓得哭起来的半裸女子沉声说道：“姑娘，你最好还是老老实实躺下，千万别动……楚将军是吧？穿起你地衣服老老实实到大堂去，否则我不能保证你的安全。”

    “是是……”

    大堂里传阵阵怒骂和挣扎的声音，丁志诚皱皱眉头，示意来到身边的两位弟兄将姓楚的少将带出去，大步走进大堂来到不停挣扎叫骂的敌军猛将面前，看了一眼他的上校军衔想都不想拔枪就是一枪，全身被捆绑性子刚烈地健壮上校眉心中弹骂声骤停，不可思议地望着丁志诚好一会儿才轰然倒地，原本叫骂不绝的大堂里顿时一片安静，南面传来的枪声、手榴弹爆炸声和炮弹的轰炸声清晰可闻。

    丁志诚冷冷地扫视堂中十几名敌被俘将校，不屑地大声骂道：“**你大爷的！死到临头还敢嘴硬，听到南面传来地枪炮声没有？三个师两万多兵力可是你们顶得住的？被老子俘虏算是你们地福分，要比被乱枪打死被炮火炸死幸运多了，还不知足？老子告诉你们，现在是战斗期间，谁要是敢再骂骂咧咧不服管教，地上这***就是你们地下场！”

    高瘦的敌军新二旅旅长聂铭山倒是显得非常冷静，他非常勇敢地上前两步，走到丁志诚身前，冷冷地盯着丁志诚地眼睛，平和地问道：“我就是聂铭山，你能否给鄙人先松绑？”

    丁志诚点点头，示意押的两位弟兄给他松绑，下身穿着丝缎睡裤，上身穿着少将军服的聂铭山活动了一下麻木的腕关节，抬起头郑重地问道：“请问将军是哪一部分的？”

    丁志诚和气地回答：“本人只少校军衔不是将军，告诉你本部番号也无妨，我们是革命军第一军二师独立团，这半个多月来一直和聂将军的新二旅隔江对峙，相信将军非常清楚，估计你们安插在镇江城里的探子天天给你们报，对我部的一举一动都了如指掌。”

    聂铭山和其他十余名将校大吃一惊，聂铭山的参谋长震惊之下脱口而出：“安毅团……你们不是刚撤走了吗？”

    “有道是兵不厌诈，哈哈！”丁志诚笑完严肃地出警告：“再过几小时诸位就会和我们安毅将军见面了，以我们将军的性格会善待各位的，但在见面之前，我希望诸位不要企图玩什么花招，否则就对不起了……柱子、小亮”

    “到！”

    “把这些将军三人一组捆在一起，让他们坐在这栋房子的前后左右的门槛上；各小队再次清理营中残敌，把俘虏全都押到这个大堂里来；各机枪小组上楼占领制高点，严防任人接近此楼！”丁志诚大声命令。

    “是！”

    天色大亮小雨不停，城南夏家营的敌军炮兵阵地一藉，雨水将一滩滩血迹冲刷成潭，依靠矮坡搭建的一顶顶营帐早已被炸得千疮百孔倾覆一片，唯独运河边的夏家祠堂里传来声声呻吟。

    窦方率领的三百余名弟兄以伤亡八十余人的代价摧毁了敌军炮兵阵地，取得歼敌两百三十余名俘敌两百九十余名的战绩，但是窦方脸上丝毫没有成功的喜悦，而是对死去的五十余名弟兄和急待救治的三十余名受伤弟兄难过不已，伤亡的八十弟兄中只有三人是他的属下，其他全都是从各师选送来培训的优秀士官，虽然两百二十名参加行动的士官们经验丰富纪律严明，但是他们的战斗力与窦方麾下的一百一十名弟兄相比差距不是一般的大，造成如此大的伤亡让窦方痛心之余也无奈何。

    窦方的副官大步跑进祠堂，向窦方和临时从士官中抽出担任副队长的黄岩汇报：模范营正沿着运河西岸冲向扬州城，东南两公里的笆斗山已经插上了四营的战旗，西南方一营、二营、三营和团属机枪连、迫击炮连地将敌军两个团分割包围，顾长官的三师正在渡江。

    迅速成熟起来的窦方点点头，命令黄岩率领两个排的士官留下看守十二门火炮和缴获炮弹，自己率领其余人马奔赴扬州城与丁志诚部汇合，随后将占领的大营交给尹继南的模范营，按计划押送俘虏前往镇江城。

    随着友军大部队的陆续渡江进入战场，整个战斗已经毫无悬念了，被拥有优势火力和占据有利位置的独立团四个营又两个连分割包围的敌军两个团，除了投降只有死路一条，特种分队的任务至此算是圆满完成，他们谨记安毅强调的原则，绝不会参加除了自己任务之外的围歼与追击，而是押送十三名敌军将校迅速返回镇江。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持