    第74章 无才担大任的袁应泰

    辽阳城。

    一支七八万人的军队缓缓靠近辽阳城。

    “来将何人？”

    梁仲善腾空而起，来到军队上空，作为驻守城墙的总兵，梁仲善可不敢让人随意靠近城墙。

    虽然对方也穿着明朝的军服，也没携带攻城武器。

    “梁总兵，是我。”

    童仲揆腾空而起，来到梁仲善面前，笑着拱手道。

    “原来是童总兵。”

    梁仲善笑着拱了拱手，都是辽东总兵，也是老熟人的。

    “童总兵你们不是去支援沈阳城了吗？”

    寒暄了两句后，梁仲善诧异地问道。

    “梁总兵还不知道？”

    听到梁仲善的话，童仲揆脸色一沉，他记得自己有派人回来禀报的，看来是半路出事了。

    而梁仲善现在都还不知道沈阳陷落的消息，那岂不是说那些蒙古人都还在辽阳城中。

    梁仲善诧异地说道：“不知道什么？”

    “沈阳陷落了，蒙古人反叛，夺了城门，引女真人入城。”

    童仲揆叹息道，很快也就放下了担忧，毕竟他们已经回来了，纵使那些蒙古人有天大的本事，也翻不了天。

    “沈阳陷落了？”

    闻言，梁仲善顿时惊呆了。

    “嗯。”

    童仲揆点了点头，“袁经略可在城中？”

    “在城中，童总兵快随我来。”

    回过神来后，梁仲善急忙说道，心绪依旧难以平静。

    “还有其他人，一起去吧。”

    童仲揆说完之后，朝下方喊道：“戚总兵，秦总兵，曹督主一起进城吧。”

    童仲揆话音刚落，三道人影从大军中腾空而起。

    “戚总兵，秦总兵。”

    梁仲善拱手道，虽然戚金和秦邦屏只是来辽东支援的，但也都见过面，而另外一人则完全陌生，所以梁仲善疑惑的看着。

    “这位是？”

    “东厂督主，乃是奉陛下之命而来。”

    童仲揆介绍道。

    “见过曹督主！”

    梁仲善连忙拱手道，虽然没见过曹毅的样子，但曹毅的名字还是听过的。

    “梁总兵不用客气，还是进城再说吧。”

    曹毅没有摆谱，而是笑着说道，接下来罢免了袁应泰之后，他还需要靠这些总兵来掌控辽东呢。

    “好的，督主请。”

    梁仲善伸手虚引，曹毅笑脸相迎，他当然也不会摆什么架子。

    怼天怼地怼空气的，那是文官，他们这些武将的地位比宦官也高不到哪去，可没资格看不起别人，更何况曹毅是东厂督主，地位可比他们这些丘八高多了。

    在梁仲善的带领下，一行人很快便来到了辽阳城里的经略府。

    几人刚到经略府，辽阳城内的其他总兵也被几人的气息吸引了过来，毕竟这么多强者接近经略府，要是不怀好意的话，袁应泰可挡不住这么多强者。

    “李总兵，姜总兵，侯总兵，朱总兵。”

    见其他总兵来到，梁仲善连忙迎了上去，介绍了一下事情的经过之后，又为众人介绍了一下曹毅。

    这时候，经略府的大门打开，一个管家来到众人面前。

    “诸位大人，我家大人有请。”

    众人纷纷看向曹毅，虽然没有人说出来，但是这一刻，做主的人很自然的变成了曹毅。

    “进去吧。”

    曹毅笑着说道，这么多强者聚集在经略府门囗，要是袁应泰还能察觉不到，那他不如找块豆腐撞死得了。

    在管家的带领下，一行来到了大堂，曹毅也第一次看到了袁应泰。

    一身中间绣孔雀的正三品官服，白面长须，典型的文官气质。

    袁应泰看了一眼众人，“诸位总兵不知来找本官有何要事？”

    听到袁应泰的话，众人下意思地看向曹毅，曹毅朝童仲揆轻轻点了点头。

    看到众人的反应，袁应泰心中顿时一凛，这明显是以曹毅为主啊，他领了这么久的经略之职，也没见众人这副样子。

    “回经略，沈阳已陷！”

    得到曹毅的示意，秦邦屏出声说道。

    “什么？”

    秦邦屏的一句话让袁应泰顿时大惊，也顾不上去琢磨曹毅的身份了。

    “怎么会陷落的，沈阳城坚若磐石，更有大军坚守，怎么会这么容易就陷落的？”

    童仲揆看着惊慌的袁应泰，心中不禁叹息，这位经略治水理财，当一方父母官还有两手，可行军打仗就是纯粹的门外汉了。

    “回经略，沈阳城中的蒙古人反叛，夺了城门，放下吊桥，引女真人入城，所以沈阳才会这么快陷落。”

    秦邦屏低沉地说道，没有给袁应泰留面子的意思。

    “蒙古人反叛了？”

    袁应泰一脸的茫然，完全无法接受这个事实，他对那些蒙古人那么好，为什么对方要背叛他。

    众人看着茫然的袁应泰，不禁摇了摇头，这位袁大人似乎太过妇人之仁了，完全不像是一位执掌辽东数百万百姓生死的辽东经略。

    曹毅看着袁应泰，心里也不禁叹息，他本来还以为那份资料上写着，袁应泰无才而担大任，妇人之仁而掌兵权，是过于苛责，万万没有想到，这两句评语居然还是美化了。

    曹毅到现在也没有想明白，朝堂上的衮衮诸公是瞎了眼吗？居然会选这么一个货色来当辽东经略。

    看到这里，曹毅也不想继续看下去了，直接将那尊朱元璋的雕像取了出来，并激活了雕像中的皇帝气运。

    和之前给童仲揆他们看的时候不同，这一次曹毅直接将气运中镇压之力释放了出来，作为大明皇帝，百官的气运也是来自于皇帝，所以皇帝的气运对于百官有着天然的压制力。

    当气运出现的一瞬间，在场的众人只觉自己犹如背了一座大山一般，一身实力发挥不出一半。

    尤其是袁应泰，作为镇压的主要对象，袁应泰脸色刹那间变得雪白，一身灵力不停地沸腾，大有冲出身体的趋势。

    (本章完)

