    院子里，顾云收回心底一闪而过的思绪，看向心情不太好的夜影，笑着开口道：

    “郑交泰说的，你应该听到了。

    所以你应该也明白，我的情况也并不太好。”

    “嗯…”

    夜影看着顾云，一时之间没有想明白顾云为什么突然提到这个问题。

    “而你现在的情况，其实可以说是跟我捆绑在一起的…

    所以我也好，你也罢，其实都没有任何偷懒的理由。”

    夜影神情一窒。

    说实在的她真的有点怕了，顾云这种不知疲倦的对练简直要命。

    这家伙不会累的吗？！

    “我需要附身验证一个想法。”

    顾云上前几步来到了夜影的身前，语气平静。

    夜影先是愣了愣，随后还是没有拒绝缓缓的闭上了眼睛，让顾云为所欲为。

    心底想拒绝又能怎样？

    胳膊终究是拗不过大腿的，这一点之前证明了太多次。

    更何况，现在的夜影对于顾云附身进入自己的灵体之中，确实是越来越没有抵触的情绪了…

    而顾云自然不清楚夜影心底的小情绪，当然就算知道了也不会停下行动，看着夜影闭上眼睛之后却是没有犹豫直接向前一步…

    …

    意识一恍，当顾云再次恢复视线之时已经完成了附体。

    低头看了看一身的黑衣，顾云抬起手握了握拳。

    看着那白皙的手掌，顾云闭上了双眸开始细细的感应起来。

    很快的，顾云就感受到了灵体最深处自己的身体。

    心念一动，身体丹田之中的阴煞之力顿时向着灵体涌了出来。

    而随着这些阴煞之力的涌入，顾云顿时感觉到这疲惫不堪、虚弱无比的灵体得到了极大的补充。

    看到自己的想法确实有效果，顾云心中顿时一喜，如此一来只要有足够的阴煞之力，那么他就不用老是用气血去帮夜影补充灵体之中的阴煞之力了。

    虽然气血可以用丹药恢复，但是对于现在的顾云来说，丹药可是有限的…

    而拥有阴煞之力的邪物，比起丹药那可是好找多了。

    不过现在这一幕这也侧面证明，自己确实跟夜影的灵体有着某种特殊的关联。

    夜影的阴煞之力可以被自己的魔纹轻易吸收转化，自己的阴煞之力也可以被夜影的灵体轻松吸收转化…

    这个发现让顾云心情瞬间好了不少，这样一来就意味着夜影跟自己对练之时，轰击在自己身体之内的阴煞之力几乎能够完全回收，从而大大降低夜影的灵体消耗。

    现在还有一个要确认的问题就是，夜影能不能通过灵体接触自己的身体，从而吸收自己丹田之中的阴煞之力…

    顾云的心中一边不断盘算着各种可能性，一边向着夜影的灵体输送着阴煞之力。

    直到丹田之中的阴煞之力只剩下一半，感觉到夜影的灵体状态比起之前好了不少，大概恢复到筑基期第四重左右的实力境界之后，顾云才停下了阴煞之力的输送。

    心念一动，灵体顿时一颤，随后顾云意识瞬间锁定身体回到身体之中。

    往前一踏。

    顾云瞬间脱离了夜影的灵体。

    而随着顾云的离开，夜影也很快就恢复了对灵体的掌控。

    经过这些天的习惯，现在的夜影也开始适应了顾云的附体。

    随着对灵体的重新掌控，夜影快的就感受到了灵体跟之前的不同。

    原本那虚弱无比的感觉，不单止好了许多，就连灵体的伤势也是恢复了不少，实力更是略微的恢复了些许。

    这诡异的变化顿时让她有些惊疑不定的看向了顾云。

    “别这么看着我，只是帮你的灵体输送了一些阴煞之力罢了。”

    看着夜影的神情，顾云自然知道她心里面在疑惑些什么。

    “什么？！

    这怎么可能？！

    就跟真气真元一样，每一位修士的真气和真元，都是有着自己的独特印记，不可能可以互相输送。

    邪物的阴煞之力也是一样，就算是同为邪物，被吸收转化的阴煞之力，跟那些无主阴煞之力是有着极大区别的，邪物之间的阴煞之力根本不可能互相输送。

    那进入灵体之中的异体阴煞之力只会造成破坏…”

    夜影很明显的是有些懵了。

    她被魏无梦炼制成邪祟已经几十年了也算是见多识广，但是她从未见过现在这种情况。

    “这一点我也有些疑惑，不过，事实确实是如此。

    或许这跟我们两个之间那特殊的关联有些关系。”

    顾云自己想来想去，也只想到了这个原因。

    夜影闻言也是皱起眉头略有所思，想来想去好像也只有顾云的这个解释可以解释得通。

    不过很快的，夜影突然又反应过来一个问题，有些惊疑不定的向着顾云开口问道：

    “不对不对，现在重要的问题并不是这个。

    而是你为什么会有阴煞之力？

    我明明感受得到你身上还有着极为旺盛的气血气息。

    既然你不是邪物，为什么会拥有阴煞之力？”

    夜影感觉脑子有点乱。

    “额…我刚刚不是说了我身体好像在阴煞之力的刺激之下，有了某种异变激活了特殊体质？”

    “能产生阴煞之力的体质？！”

    夜影有些懵，这些年她在郑交泰也算是见识了不少稀奇古怪的体质，但是从未听说过血肉之躯能产生和拥有阴煞之力的！

    就算是她的虚煞之体，也不过是在炼制成邪祟之后，能够保留完整的记忆，并且拥有远超普通新生邪祟的实力而已。

    当然，各方面的能力也是比起普通的邪祟强大许多。

    “那倒不是，我并不能自己产生阴煞之力…

    嗯…

    应该说我这身体能够吞噬阴煞之力，然后转化为身体能够利用储存的，属于自己的阴煞之力。

    这一点跟你这灵体能够吞噬气血、负面气息等等融合灵气直接生成自己的阴煞之力，还是有着极大不同的。”

    夜影张了张口，一时之间也不知道说些什么好了，这种体质她确实是第一次见到…

    “好了，这也没什么特别的，现在的问题就是我好像能够成为你的阴煞之力储存容器。

    特别是附身在你灵体之中时，可以源源不断的为你的灵体补充阴煞之力。

    当然，前提就是我体内有阴煞之力的储备。”

    “这…”

    夜影已经有些懵了，听到顾云的解释之后，看着眼前的顾云，不知道为什么她突然觉得顾云好像还蛮顺眼的？！

    

