    为了避免排序上可能产生的麻烦，我刻意打乱了进入传送门的顺序，尽管如此，仍旧无法完全避免末日真理教在传送上动手脚的可能性。他们的法术是如何布置的，已经进行了怎样的调整，这些事情只有他们自己知道。如果不是别无选择，我也不会借助身为敌人末日真理教的力量。比起在聚集地的老巢里应对整个聚集地的力量，目前的选择虽然危险而被动，但却让我觉得相对好一些。

    夜鸦夸克的飞翼就如同披风一样，包裹住我的原身和“平”，在钻入灰雾漩涡中的同时，展开了在阴影中穿梭的超能。灰雾漩涡当然不是阴影，传送门和阴影跳跃，在形态上区别极大的空间性质神秘，但是，追溯其本质的话，却可以找到许多相似点。通过阴影跳跃的神秘性，去感受传送门的神秘性，进而避免在传送过程中出现人为意外，我这样的想法，并不只是一时兴起。

    我在过去，已经有好几次利用末日真理教巫师的传送门法术的情况。当时虽然是打了对方一个措手不及，但对方的确没能在法术力量展现的过程中进行调整，也是不争的事实。如今末日真理教的巫师们等级更高，所使用的器物也更加高级，但是，他们为了达成传送，所要对抗的神秘性，也更加强大。如果他们可以随意在聚集地内传送，那就没有必要做出那么多的布置。尽管不清楚，他们最初是如何抵达平台之内的，亦或者，平台内部也仅仅是一个通道，通往真正存放重要物事的储藏地，但是。他们出来的时候，是依靠素体生命打开了出口，这已经足以代表某些问题。

    现在也是一样，必须依靠“门”，才能联合施法，这在我所知道的。末日真理教巫师法术中，也是极为少见的。他们在完成“传送”任务时，还剩余多少力量去排斥同处在“通道”中的我们？这个问题在我投入灰雾漩涡的时候，一直在思考着。

    答案，只能由事实来回答。而我所设想的，最糟糕的情况并没有出现。传送过程中，没有感受到任何恶意的袭击，也看不到其他人。仿佛我们被丢入了一个没有方向，也没有时间的黑匣子中。可以感觉到，自己身边有什么东西，却无法进一步去确认那是什么。自己的运动似乎已经停止，即便想要移动，也感觉不到有任何力量加载于身上，夜鸦夸克的双翼无法展开，即便双脚活动，也仿佛原地踏步。施展速掠超能的话，无形的高速通道也没有成形。即便在感觉上。这里有什么存在，通过连锁判定去侦测的时候，却什么都无法感应到。

    这种状态，就如同自身所拥有的神秘性，一下子都荡然无存了。不过，这应该仅仅是“超能没有产生可以感受到的实质性效果”而产生的错觉。毕竟。这个地方，就是一个充满了神秘性的地方，它让巫师们可以无视大多数障碍，自由出入不同的空间中，就如同一个中转地带。

    问题是。巫师们是如何在这种地方活动的？亦或者，并不需要刻意活动，自行就会抵达预设的地方？当前的感觉，和自己使用阴影跳跃，以及抓住巫师，让其被迫带着进行传送的感觉截然不同。

    没有“活动”的感觉。

    似乎这种静止，要无休止地保持下去。

    黑暗，静谧，虽然有施展手脚的空间，却无法呈现活动的实质，当只有思维在转动，只有感觉去探索的时候，就像是要连感觉和思维，也要在无答案，也无休止地探索中渐渐麻木。

    让人忍不住去想：自己是否已经被困在这里，巫师们早已经利用自己的办法离开了？贸然利用末日真理教的力量，是否就是一个错误的判断？

    这里的黑暗，和阴影跳跃时，那种仿佛置身于由阴影聚集而成的大海中，自己可以接触这些如有实质的阴影的感觉，是截然不同的。

    但是，阴影本就有“阴暗”的意义，而“阴暗”又是最贴近“黑暗”的词义，在神秘学中，相近的概念所产生的力量，都拥有某种“连接”起来的方法。在我打算利用末日真理教的传送门时，这类神秘学知识为我提供了信心上的依据。所以，在尝试后失败，并由超能效果的丧失，进而产生出各种负面的情绪和想法，并没有在我的内心中盘踞太久。一开始就拥有的信心，只是几次尝试就丧失殆尽的话，这种信心不是一开始就如同玩笑一样吗？

    我可不想让自己变成笑话。

    没有时间感的话，也可以看作是，这里没有正常意义上的时间流动，也就不需要担心时间的缺乏。

    没有空间感的话，也可以看作是，这里没有正常意义上的空间结构，也就不需要担心空间的迷失。

    所谓的“无法活动”，也可以视为错觉，仅仅是因为没有“参照物”而已。

    既然巫师们的确是经由这里，去往不同的地方，那就证明，一定存在某种正确而有效的移动方式。如果自身并非已经在“推进”，那就是，必须依靠法术，独立进行“推进”。因为，末日真理教的巫师们拥有的神秘，就只是法术而已。

    巫师法术的根本，是对“灰雾”的利用。

    而夜鸦夸克的神秘性，虽然并非直接和“灰雾”挂钩，但是，却在性质上，和“灰雾”所形成的构造体极为相近，而且，夜鸦夸克的构成，充满了我的“特质”，魔纹力量作为“特质”的一种，也必然存在于它的形态中。“魔纹”，是统治局的技术造物，其性质自然也会涉及对灰雾的利用，甚至于，比巫师法术的利用率更高。说到底，末日真理教巫师的形成，也很有可能是参考了统治局制造“魔纹使者”的神秘技术。

    仔细思考，将过去有所感觉。但是，并不足够深刻明晰的想法，一一辨析整理，在观念上，获得一个相对明确的认知。不管这种认知是否正确，但是。却能带来一个让内心安定下来的立足点。如果从病院现实的角度来说，末日幻境的本质就是一个“由精神构成的世界”，那么，内心、心灵、情绪这样无有实质的东西，对自身和环境的影响，要比物质世界来得更大。

    也许，在平时，习惯上将整个末日幻境也区分为物质和精神两种状态，但是。在面对看似无解的神秘状态时，将其重新归为“精神”一种，也是神秘专家解决问题常用的手段——是的，并非只有体验过“病院现实”的我，才会将整个世界看作是“精神”的映像，在正常文化中，以唯心的角度，去看待和理解整个世界的哲学。也不在少数，而这本就是从精神角度去认知世界的体现。

    而在东方。唯心学说，对正常人的影响，甚至比唯物学说更大。它并不直接体现于科技对物质的改造中，却涉及人们生活的方方面面。在东方，“只认可唯物主义，无法从精神的角度去看待世界”才是异端。是只有极少人，才能做到的“异常”。

    是的，在这样的环境中生存，成长，构成了自己人生观、世界观并认知自己和世界的自己。又怎么可能会被束缚在“无实质”的困境中呢？

    没可能的。

    神秘学、哲学和心理学知识，在我的心中流淌着，连锁判定的运作对象，似乎也在我构建自我的唯心视角时，也在发生存在形态上的变化。原本只能感觉到，却无法观测到的“东西”，似乎渐渐可以在连锁判定的观测范围中呈现了。在我的脑海中，呈现出淡淡的轨迹，就像是铅笔在白纸上随意画了一条线，歪歪曲曲，浅浓不一，继而，更多的线也开始浮现出来，彼此纠缠着，以不断复杂，难以理解，也完全找不出规律，找不到起点和终点的形态，在身下周遭扩展着。

    夜鸦夸克的眼睛，就是我的眼睛，我的脑海中呈现出来的景象，一瞬间直接反馈到夜鸦夸克的视野中。原本空荡荡的黑暗死寂的地方，变成了一团乱麻般的“线”所勾勒出来的立体空间。虽然凌乱，但是，在这一刻，有了上下左右的方向。“线”本身，就成为了确定自身空间状态的参照物。

    这些“线”并非静止的，它颤动着，就像是有人在看不见的一端拨动了线头，而这种颤动，又引起了其它“线”的连锁反应，于是，整个凌乱的线构世界，似乎在这一刻，变成了一大片看不到尽头的，不断涌动的大海。

    当“运动”产生时，“时间”也就呈现出来。即便无法锁定每一根线的运动细节，难以观测线和线之间的连锁，一旦集中注意力，就会感受到无比强烈的负荷，但是，这个原本看似一切皆无的地方，变成了真正存在着某些东西的地方。

    无法观测单体“线”的细节，也无法从整体上，去总览线构世界的运动痕迹。连锁判定可以“观测”到的运动，就像是一片虚影。然而，这种运动，仍旧是有规律的，在我的感觉中，线构大海的每一次涌动，都能让自己感觉到，存在某种指向性的暗示。

    我细细咀嚼着这种感觉，沿着这种感觉，进一步压缩着连锁判定的范围。于是，通过夜鸦夸克的眼睛呈现出来的视野中，四下蔓延的线构世界也开始缩小，在一万三千三百六十五次“涌动”之后，余下的“线”交织成夜鸦夸克脚下的“道路”，一直向某个方向延伸而去。

    我没有丝毫犹豫，夜鸦夸克踏上这条“道路”疾驰而去，似乎就是在动身的下一刻，整个世界陡然一变。被灰雾笼罩的建筑群又再度环绕于身周。急剧的变化，让人难以立刻反应过来，不过，在停下脚步的同时，我确认了，自己的确已经离开聚集地，离开那个看似什么都没有的传送门，抵达了废都之中。

    夜鸦夸克悬浮在半空中，这是一条由无规则建筑群所构成的“大峡谷”，正如我最初离开“厕所”时，所看到的景色，建筑群在两侧堆叠起来。构成了山崖。可是，这里的“峡谷”比之前遇到的还要巨大，其顶部，一直延续到我可以眺望的距离之外。天空越往上就越是狭窄，只剩下一条线般的光芒，似乎在最顶上。存在大量的，亦或者巨大的发光体，这些光可以直接穿透层层灰雾，抵达我们所在的距离。

    灰雾在流动，向上看，虽然因为“光”的存在，似乎是很稀薄的，但实际上，除了这“一线天”之外。太高的地方，连建筑的轮廓都看不清。在“峡谷山壁”上，也只有灰雾偶然变得稀薄时，才能看到闪烁的，仿佛有什么机器在运作的光点。更多时候，山壁上的建筑群也只能看到依稀的轮廓。

    末日真理教的巫师们就在我的脚下，连锁判定似乎还没有从那个传送门的世界中调整过来，整个世界。是我最初于末日幻境，以超负荷的状态驱动连锁判定时。所能观测到线构世界。就如同在白纸上，仅仅用最简单的笔线，勾勒出物事的立体透视图。视野所见到的，和反馈到脑海中的，并非完全一致的景象，而脑海中的景象。则飞快侵蚀着视野所见到的景象，直到只剩下一个完全线构的世界，展现于自己的眼前。

    巫师们的身形，就是一个线构的大体轮廓，不过。他们的装束带有很强烈的特征，这一点于构图中表现出来了。

    还活着的正式巫师，精英巫师，被精英巫师背负的素体生命之茧，以及——片翼骑士。

    数量和形态，完全匹配，他们没有任何变化，只是，在出来的顺序上，全都比我快了一步。他们没有停留的意思，但也仅仅是开拔上路，他们在这里等待过了吗？也许没有，也许，即便停留了一阵，也仅仅是对“门”进行调整，以便于将我封锁在其中。身为敌人的立场，我不吝啬用最大的恶意去揣测他们。是因为觉得我无法太快离开传送门，或者说，根本就无法离开那样的世界，所以，此时的队形，和整支队伍的风气面貌，才给我一种“放松”的感觉吗？

    夜鸦夸克立于更高的地方，俯瞰着他们，在线构的情状中，只具备“人形轮廓”的他们，就像是可以随意“擦除”的孩童涂鸦。这样的感觉，并没有让我觉得自己很冷漠，但也不存在任何想要战斗的热血，极为平淡，但是，不将人当人看，无视对方的存在，或者才是最冷酷的吧。只有思维在正常转动的我，不由得这么想着。

    即便这样想着，也没有办法，将“杀死他们”当成是很特殊的，值得在意的事情。

    因为不值得在意，所以，可以选择动手和不动手，而我最终选择了不动手，也感觉不出有什么特别的理由。

    我就这么沉默着，在他们无法察觉的情况下，注视着他们利用法术的力量向一侧崖壁飞去。夜鸦夸克一直跟随在他们身后，前脚踩着后脚进入建筑群中，在时而凌乱狭窄，时而开阔却在半途中断的路径中飞驰着。线构世界的视角一直在持续，我觉得，自己此时的心境，正是受到了这种视角的影响，因为，这种视角是从“精神”出发而呈现出来的，所以，也意味着，是“精神”上的问题。

    只是，认知归认知，要重新调整，回归“物质第一性”的状态，并不是那么容易做到的事情。

    线构世界是立体的，透视的，即便建筑再密集，也起不到任何遮挡的作用。夜鸦夸克并不完全沿着他们走过的道路，而仅仅是呆在“可以持续观测”的位置。他们的移动速度，也不可能面对速掠时具备半点优势。他们无法在行进中注意到夜鸦夸克的尾行，这一点认知，极为深信地浮现于我的内心中，就如同，这就是事实。

    其实，不尾行这些家伙，我也没有别的去处，这里已经和我最初过来的地方，不处于相近坐标范围，要在这片广阔而凌乱的建筑群中识别方向和位置，大概就算是聚集地的原住民，没有相应设备，也是做不到的吧。“加”说过，废都范围的扩展，比他们的探索行动要还快速，聚集地所确认的位置范围，仅仅是以树管带为核心的周边，以及遭遇过素体生命和安全网络运作正常的地方。然而，这么多年过去了，废都的确切范围，早就无法人为确定，因为，从来没有人去到尽头，传回信息。

    大部队在什么地方，在“平”醒来前，无法确认，在他醒来之后，因为位置是传送过来的，所以，也有可能无法确定。聚集地对末日真理教的认知，还是十分匮乏的，所以才会轻易被他们渗透到内部，既然不了解末日真理教，自然就无法确定末日真理教的落脚处。

    反过来说，如果“平”醒来之后，可以确定自己的位置，末日真理教的落脚处自然就会暴露。

    我相信，身前这些末日真理教的巫师，可不会毫无目的地乱跑。他们不曾离开过夜鸦夸克的线构视野，虽然在行进中做了复杂的穿插，但是总体方向却很有规律，在线构的视野中，这种坐标的指向性要比正常的视野更加清晰。

    无法在第一时间找到大部队的话，就必须另找它途，以解决原身和“平”的伤势问题，然后再进一步展开行动。

    从这样的思维出发，末日真理教的落足点也充满价值。

    然而，事情比我认为的还要有戏剧性。就在末日真理教行进了十五分钟，初步将建筑群构成的“大峡谷”甩在身后，已然看不见时，新的“线构人形”出现在我的视野中。出乎意外的攻击猛然落到了巫师们的头上。他们应该没有察觉到两侧的埋伏，被打了个正着。在夜鸦夸克的视野中，藏在建筑物内部、角落和曲折巷道中的人形，有三分之二跳了出来，其中又有三分之一的人，乘坐在六足的载具上。尽管无法从细节方面去确认，这些到底是什么人，但是，这些六足载具的形状，实在太眼熟了。

    是拉斯维加斯特别行动部队的人马！他们在这里伏击了末日真理教的巫师们。真是得来全不费工夫。

    战斗一打响就立刻进入白热化，六足载具以金属风暴般的饱和射击初步压制了巫师们的行动，他们不得不花费更多的时间和精力来维持防御法术。可以反击的人，就只有三名精英巫师和片翼骑士而已，但是，这四人都被更多的神秘专家针对性照顾起来。

    这一队巫师即便在全盛的时候，和拉斯维加斯特别行动部队比起来，精锐性也有所不如，更别提已经被夜鸦夸克和聚集地重创过一轮了。五名素体生命只能维持在“茧”状，即便它们没有受伤，我也觉得，大部队有足够的办法，将它们调离。甚至于，我不由得想到，大部队有可能通过某些途径，确认这一队末日真理教人马的情报，才布置了这次进攻。

    身为占据优势的一方，拉斯维加斯的神秘专家们，已经比最初刚进入拉斯维加斯时，更有配合的韵律，进退有序，个人能力交替转换，以弥补单一化的缺点。巫师们的法术自然更加多面性，只是，在被偷袭的短短时间内，无法体现出太大的优势，反而是施展时间，作为缺点被放大了。

    我观测着双方在分离的这一段时间，所产生的各种变化，一边搜索着熟识之人的身影。

    左江、左川、江川和约翰牛……我的小队在哪里？(未完待续。。)