    第560章 请尸王   

    轰！   

    颜倾城九人正遭遇恐怖轰击，圣辉转化成幽芒，正急速黯淡，仿佛随时都会彻底破灭。

    

    噗噗噗。

    

    数位神女不断吐血，恐怖的震荡让她们不断负伤，就连颜倾城的气息都开始漂浮，玉面隐隐泛白。

    

    “且战且退。”

    

    颜倾城果断道，她们面前已经汇聚了三位巅峰，数十位天神，恐怖的死意幽芒完全碾压她们，根本不是她们能够抗衡。

    

    再不退，只怕将陷绝境。

    

    “铮。”

    

    但就在这时，一道琴音响彻，墨绿色的琴音如潮般蔓延过来，诸多恐怖至极的死意幽芒，在触碰到墨绿色琴音时，就如泡沫般破碎。

    

    那片空间的幽芒以肉眼可见的速度破灭，墨绿色的琴音覆盖而来，不知多少死族葬身其中，若非那三位巅峰出手，只怕其他死族都得湮灭。

    

    颜倾城看着持琴而来的赤长琴，美眸微微闪烁了下，有些复杂，不知是在责怪赤霄神宗来迟，还是在感激赤长琴出手相助。

    

    “杀！”

    

    三位巅峰化解琴音，卷起无边幽芒，犹如潮水淹没大地，携带恐怖死意朝赤长琴狂轰过去。

    

    他们三位巅峰联手，还有诸多死族协助，竟迟迟没能诛杀这些人，本就让他们渐生怒意，此刻反被诛杀诸多族人，更是让他们震怒不已，磅礴的怒杀之意下，意欲将赤长琴当场诛杀。

    

    “保护秦风。”

    

    下一刻，赤天神杀来，紧随其后是赤霄神宗上百天神，他们没有驰援其他战场，全部围绕着秦风，将之围困的密不透风。

    

    表面上看，的确是及时相救，实则想要控制秦风，若是星空之主不出现，难保赤天神不会做些什么。

    

    轰隆！   

    诸多杀伐齐齐落下，震荡出毁天灭地的威压，死族三位巅峰的力量瞬间破碎，强大的威压继续呼啸，覆盖而去，仿佛能将他们一同摧毁。

    

    三位巅峰神色剧变，本能的往后爆退，同时爆发全力，死意化作一片小世界，横档那些毁灭杀伐。

    

    轰。

    

    上百天神同时出手，其间还有数位巅峰，其威之浩瀚，何等恐怖，死意小世界瞬间蹦碎，诸多死族顷刻间湮灭，就连三位巅峰都受到绝对重创，狼狈倒飞出去。

    

    “铮。”

    

    琴音再现，墨绿色音波穿透那些杀伐，顷刻间将三位巅峰覆盖进去，死亡世界在音波中不断撑开，就在将要破开时，赤天神他们的杀伐再度落下，将三人狠狠埋葬。

    

    虽说赤天神还有想法，但死族终究是敌人，出手怎会留情，无边恐怖的杀伐，摧毁那片空间，更要摧毁死族巅峰。

    

    “救人。”

    

    这边的战况惊动了其他战场，当即便是五尊战尸抽身而来。

    

    五尊战尸有人族，死灰森白的瞳孔中绽放出杀意，翻手打出三十六道剑虹，剑之世界绽放，三十六道剑虹瞬间凝出剑形，朝这边杀来。

    

    也有身躯庞大不知是何种族的战尸，身下八只手臂凝聚拳印，如同一座座巨山碾压而来。

    

    还有巨蜥兽族，巨尾犹如毒针，一瞬破空。

    

    ……   

    这五尊战尸身前都是巅峰，里应外合，配合三位死族巅峰，所爆发的力量何其恐怖，险些直接崩碎赤天神他们的杀伐。

    

    虽说没有彻底崩碎，却依旧轰碎一片，三位死族巅峰趁势逃出。

    

    饶是如此，三位死族此刻也显得极其狼狈，气息漂浮不定，显然受创不小。

    

    不仅是五尊战尸，四周还有不少死族朝这边杀来，很快便扭转了局势，逐渐压制住赤霄神宗。

    

    赤天神乐意如此，虽说他们被压制，但并没有呈现败势，就这样牵制最好，既不会消耗过大，更不会出现死伤。

    

    他有所懈怠，但赤长琴却像是杀红了眼，长琴在他手中绽放，墨绿色的音波不断撑开空间，他踏步而出，将长琴横于身前，手指拨动而过。

    

    “铮。”

    

    神曲刹那骤然响彻，整片空间犹如水纹般涟漪起来，伴随着那些涟漪覆盖而过，实力弱小的死族身躯一颤，明显痴迷起来。

    

    就连数位巅峰，神色都挣扎了一瞬。

    

    而就在那一瞬间，颜倾城等诸多强者趁势出手，勐的杀伐而出。

    

    嘭嘭嘭。

    

    诸多死族当场破碎，那些巅峰挣脱琴音的刹那，可怖杀伐便已杀之近前，根本没有躲避的机会，只能被动防御。

    

    便是那些战尸也没能避免。

    

    虽然他们早已身陨，没有意识，但五感尚在，能够听到外界的声音，只要能听到，必受神曲的影响。

    

    “轰。”

    

    恐怖震响下，数位巅峰身躯震荡，不断朝后退去，局势被赤长琴生生逆转，其恐怖程度，甚至还在普通巅峰之上。

    

    但只是片刻，伴随着更多死族朝这边杀来，赤长琴他们的压力倍增，不仅优势顷刻散去，反而处于绝对被动。

    

    甚至有天神开始陨落。

    

    “别忘了我们的计划，莫要拼命。”

    赤天神来到赤长琴身边，不得不提醒道。

    

    之前不听号令，直接果断出手，便已打乱计划，此刻拼命战斗，不断引来死族强敌，不仅让他们被动，甚至出现死伤，这不是赤天神想看到的。

    

    赤长琴没有回应，恐怖的战场根本不给他们交谈的机会，铺天盖地的死意幽芒不断袭来，还有战尸的杀伐混在其中。

    

    赤霄神宗的压力越来越大，但其他战场的压力却是骤减。

    

    最显而易见的，便是神宫和神霄宗，这些战尸和诸多死族，都是从那片战场抽身而来，巅峰数量的骤减，让君临天等强者长松口气。

    

    虽然无法完全逆转局势，却也不再难以支撑。

    

    纵观整个战场，赤霄联盟虽然依旧处于劣势，却并没完全被动，并非没有一战之力。

    

    “轰隆。”

    

    毁天灭地的力量不断纵横，绝望惨叫声更是此起彼伏，双方都有天神不断陨落，北疆极境，犹如地狱。

    

    穿过整个战场，死祖虚影依旧静静的站在那，并未出手，也不知是不屑插手，还是无力插手。

    

    咻咻咻。

    

    这时，有几道幽灵从深处掠来，死祖的脸上终于有了淡淡的波澜，“都准备好了？”

    

    “一切准备就绪，随时可以出发。”

    几位死族敬畏道。

    

    “好。”

    

    死祖轻轻点头，然后扫视整个战场，一双略显黯然的瞳孔，勐的迸发出强烈杀机，   

    “今日是我死族破封脱困之日，死族之威，将重现寂灭，这些蝼蚁既然想找死，那便成全他们。”

    

    说到这，死祖回首望向深处，命令道：“去请尸王。”

    

    

    

