    第8945章被宠爱的感觉（12）

    可不是，叶佳期心里头冷哼一声。

    当晚，叶佳期和杨淑筝没有留在医院，房间里只有纪长慕和乔沐元在。

    乔沐元还很疲惫，脸上是憔悴的倦色，但眼中亮晶晶的,一脸爱意。

    她目不转睛看熟睡的宝宝，这小家伙吃饱睡睡饱哭，一刻不消停。

    房间很大，有两张床，还有一个小婴儿床。

    纪长慕很少会叫月嫂进来，他学着照顾小家伙。

    一开始常常会把小家伙弄哭,小家伙哭声洪亮,每次弄哭,乔沐元都恨不得捂上耳朵。

    不能归咎自己的小宝贝，乔沐元就说纪长慕笨手笨脚。

    纪长慕：“……”

    好吧，他笨。

    “纪哥哥，你行不行？不行的话让吴嫂来。”

    “当然能行。”

    “你再把宝宝弄哭，我就把你弄哭。”

    “哦？你想怎么弄哭我？”纪长慕好整以暇瞄了她一眼。

    还想弄哭他，出息了。

    怀里的小家伙又开始哭，纪长慕抱着哄，但是好一会儿都哄不好。

    乔沐元看着笨手笨脚的纪长慕，叹气：“纪哥哥……还是让吴嫂来吧，我加钱。”

    “……”

    纪长慕抱着小奶娃在房间里来回走动。

    小家伙不买账，还是哭。

    纪长慕感慨，真能哭啊。

    “乔沐元。”

    “嗯？”

    “你小时候是不是也这么能哭？”

    “别赖我。”

    “不赖你赖谁？”纪长慕记得，以前给她当老师的时候，她动不动就哭。

    现在好了,这小奶娃也一样。

    小哭包，真得很能哭。

    怀里的小家伙涨得小脸通红,但倒是可爱得很。

    纪长慕低着头看小家伙哭，一时间移不开眼睛,嘴角上扬。

    这是他和乔沐元的孩子。

    直到夜晚，他的心跳还很快，他有时候以为是一场梦，但这不是梦。

    “好了，乖，不哭了。”纪长慕耐心哄着。

    “……”乔沐元看着天花板，望天，“纪哥哥，让吴嫂来好不好。”

    “我照顾得不好吗？”

    “可他一直在哭哎。”

    “他是不是不喜欢我？”

    “……”乔沐元望天，生无可恋。

    此时此刻的纪长慕，真是人菜瘾大。

    当爸爸的第一天，笨手笨脚，却非要哄娃娃。

    乔沐元微笑，心平气和地看着他哄宝宝。

    某人一刻不停地在卧室里走来走去，将襁褓抱在臂弯里，眉头微蹙，像是在琢磨该怎么跟小家伙和平共处。

    但小家伙就是不买他的账。

    “他是不是饿了？”纪长慕问。

    “不饿，刚喂过。”

    “那他是不是要玩具？”

    “不是！”

    “那……”

    “我来哄吧。”

    “噢。”

    纪长慕将小家伙抱过去，抱到乔沐元的身边。

    乔沐元侧过身拍拍宝宝，声音又轻又柔：“宝宝,乖，不哭不哭了……爸爸把你弄哭了是不是，麻麻帮你打他……”

    纪长慕：？

    说着，乔沐元又给小家伙哼了一首儿歌。

    夜晚的房间里很安静，宝宝的哭声很大。

    但过了一会儿，小家伙渐渐安静下来，不哭了，砸砸嘴巴，又陷入睡眠之中。

    乔沐元吁了一口气，看向纪长慕：“哄好了。”

    (本章完)

