    要想彻底掌握一门知识，就必须进行系统而全面的学习，埃尔文之前确实是取巧了，他对魔文的认知其实还停留在非常浅薄的阶段。

    而在真正从最基本的内容开始学习之后，他才发现魔文远比他想象的要复杂很多很多，哪怕只是想彻底掌握理论基础是一件非常困难且耗时很久的事情。

    就好像学了点微积分基本的泰勒公式而能解特定的题目甚至还有些沾沾自喜，结果突然发现自己其实连一加一等于二都不会证明一样。

    知识的海洋是如此的广阔，埃尔文像是只刚出壳的小海龟，还在沙滩上扑腾着。

    好在埃尔文发现自己的记忆力和理解能力似乎都有了提升，甚至每天只需要睡三四个小时就能够保持旺盛的精力。

    于是他抽出点时间专门研究了下自己身体的变化，由于血脉嫁接只是造血系统方面的改造，力量和抗打击能力并没有什么变化，但是耐力和自我恢复能力提升惊人。

    这使得他的学习效率变得很离谱，但同样也带来了更多的痛苦——每天保持十几个小时的高强度学习真不是人过的日子。

    而这样的日子又持续了一个多月。

    埃尔文已经到了闭眼都能看到一大堆字母的程度，属实已经快魔怔了。

    但学习进度依然并不是很让人满意，因为总量实在是太大，并且光看书并记住内容离完全掌握还远得很。

    埃尔文只能下调自己的心理期望，达不到勒梅大师的要求也没什么，能够有机会学到如此详尽完备的魔文学基础知识已实属不易。

    到了九月份，霍格沃茨的新学期开始了，不过埃尔文暂时还回不去学校，他正在与一本厚达上千页的古代魔文词典陷入苦战。

    而他并不知道，自己苦读的样子正由一枚水晶球展示，被两名老者观看。

    “这孩子心性还算不错。”尼可·勒梅说道。

    “谨慎而不失果决，好奇但不贪婪，如果他能保持这样，那么取得多高的魔法造诣我都不会感到惊讶。”邓布利多微微点头。

    他转而看向尼可·勒梅，“这孩子的血对你有没有帮助？”

    “不行。”勒梅摇头，语调中并没有什么特别的情绪，“无论是幼龙还是他自己的血，对我这具老朽之躯都没有任何作用，或许几百年前我可能还能有些念想，但现在我的身躯已经和尸体没什么区别了……而且你也知道，这不仅仅是肉体方面的问题。”

    “可惜了，你的离去对整个魔法界来说将是巨大的损失。”

    “呵，”勒梅冷笑一声，“我的离去会是魔法界的损失？我的绝大部分成就都是前两百年做出来的，现在的我和墓碑上的名字又有何区别？从销毁魔法石的那一刻我就已经做好了告别这个世界的准备，这份意志绝不会动摇，我已经受够了。”

    他顿了顿，突然再度自嘲地笑起来，“曾经我对永生有着有着无与伦比的渴望，但到头来，发现永生其实是一种诅咒，没有活力，没有新的智慧新的思维产生，记忆逐渐褪色，身躯也只是恒定在老朽的状态，这样活着甚至连幽灵都不如，至少他们不会受困于轮椅之上。”

    邓布利多只是叹息。

    然而这时候勒梅突然话锋一转，“那么你呢，阿不思？你是不是也感受到你的终焉时刻即将临近？长生不死药对你没有效果，是不是？”

    他昏花的眼睛突然变得非常锐利起来。

    “从我向你借魔法石开始，就没有想过瞒着你这一点。”邓布利多轻松淡然说道：“这个世界曾经有过很多伟大的巫师，他们都无法拒绝死亡的邀请。本质上来说我对这样的结局并没有什么排斥，没人可以不死，只不过在此之前我还有两件事需要处理一下，弥补我当年的过失，以及把我负担的责任传承下去。”

    勒梅看向水晶球，“所以这个小家伙就是你打算传承责任的人？以他的灵魂强韧程度，又身具原始龙血脉，具体寿命可能已经不能用百年作为单位来衡量了，你就不怕他也变成一个更大的‘过失’？”

    “有些错误是不会犯第二次的。”邓布利多淡淡道。

    埃尔文对这场对话一无所知，他正在魔文知识之海的边缘拼命挣扎，时间又过了一个星期，他这只小海龟总算要成功入水了。

    合上那本古代魔文词典，埃尔文深吸一口气，闭上眼睛，他觉得自己要梳理一下。

    他曾经以为魔文是魔咒的附属，但实际上并不是，让某个咒语在物品上恒定发生效果只是魔文的功能之一。

    实际上魔文自身就可以构成一个非常完整的体系。

    不仅是咒语有对应的魔文，就连每一种物质都有对应的魔文代码，埃尔文花了半天时间，成功用一组魔文代码制造出了一克黄金。

    不是物质转化，而是无中生有了一克黄金。

    原子级别的物质生成。

    这让埃尔文不得不重新稳固一下自己的世界观、

    是不是说每一种物质，以及每一种物质与能量变化的规则，都有对应的魔文代码？

    是物质和规则对应魔文代码，还是说……是特定代码表示出了物质和规则？

    这个世界……本质上有没有可能就是一堆魔文代码组成的？

    埃尔文揉了揉太阳穴，为什么自己老是出现这么可怖的想法呢，是因为那段记忆，所以总是在怀疑世界的真实性？

    接下来的一个星期，埃尔文不再详细阅读书籍，而是竟可能地查找，希望能在勒梅的藏书中找到能够驳斥他这个猜想的证据。

    然而并没有。

    埃尔文觉得有些心神不宁，在他的坚持下尼可·勒梅有些不耐烦地接受他的提问，但在听到他的问题之后竟然有一些愣神。

    他没有训斥埃尔文只掌握了一点知识就妄图揣测这个世界的真理。

    “你的意思是说，是一连串的魔文代码形成了物质、确定了秩序、构建了这个世界？”

    “我瞎猜的。”埃尔文老老实实说。

    “那又是谁以这些文字作为代码、然后创造出这个世界的？”

    “无从得知，但是相对于大多数人所支持的魔文是原始巨龙使用的文字这一简单结论，我的论点应该更接近于最底层的真实。”

    “你在挑战数千年来包括我在内的魔文大师？”勒梅微微眯起了眼睛。

    “怎么可能，”埃尔文摇头，“但只有形成新的认知，推翻错误的旧结论，对魔文的研究才能进步。”

    “你有任何的直接证据证明你的观点吗？”勒梅沉吟。

    “没有，但是也找不到反面证据，所以我只是猜想。”

    炼金大师陷入了沉思，埃尔文的假说似乎对他造成了很大的影响，他静默了很久，然后一句话也没说就驱动着轮椅离开了。

    时间到了晚上，爱斯梅拉达告诉埃尔文，她主人要他去炼金室，

    “主人的状态有些不正常。”她说。

    这额外的一句话让埃尔文有些惊奇，这人工智能少女似乎是觉醒了情感模块？还是说原本就有只不过一直都没有表现出来？

    他走到炼金室的大门前，这地方之前对他来说禁区，勒梅从不允许他进入。

    门自动打开了。

    一股浓重的血腥味扑面而来，埃尔文惊异地看到两排类似水晶棺材一般的仪器，但已经尽数破损，每个仪器当中都有一具流血的尸体。

    而更诡异的是，这些尸体都是面孔身体完全一致的青年男子。

    勒梅在炼金室的那一头，轮椅转过来，炼金大师的神色有些木然。

    “你有没有好奇过，这几百年来我在做什么？”他开口了。

    埃尔文点头。

    “我在研究生命，并不是现有的生命，而是创造生命。”勒梅轻声说道：“研究分分为两部分，第一部分是研究灵魂和思维方式，那些能自主行动的工具以及爱斯梅拉达就是研究的附属产物，第二部分则是制造生命的形体，也就是你看到的这些，他们都是我年轻时的复制体。”

    “麻瓜将这种技术称为克隆，您足足领先了数百年，实在是厉害。”埃尔文真心实意地说。

    勒梅就好像没听到他的话一般继续讲述，“长生不死药只能保持我灵魂不脱离这具老朽的身躯，让我的灵魂与身躯一同腐朽，这样的永生无异于折磨，所以我想制造出新的容器来容纳我的灵魂，这是我最初的想法。”

    埃尔文看向两旁的尸体。

    “没错，最终我并没有成功，无论容器做的多么精致，哪怕他们就相当于年轻时的我，我也无法将灵魂植入其中，这会产生一种无理由的的强大排斥现象，反倒会对我的灵魂造成极为严重的损伤。”

    埃尔文屏住呼吸地听着。

    “我不甘心地做过很多尝试，直到一年前，我再也无法承受植入失败的代价。现在看来，如果按照你的假说，我所缺失的可能就是一段核心的魔文代码用于灵魂与肉体的适配。不过也无所谓了，我彻底对这个世界厌倦，死亡对我来说已经不是什么可怕的事情，反倒是最好的归宿。

    所以我销毁了魔法石，现在又毁掉了所有的容器，只等着那最后的时刻。”

    埃尔文一时不知道该说什么，他是应该安慰这位炼金大师吗？以什么立场安慰他？

    “但仔细想想，终究有些不甘心。”勒梅喃喃道：“如果我不执着于永生，把研究的重心放到其他方面，会不会得到更具有意义的结果呢？而不是像这样蹉跎数百年。不过现在想这些已经没有意义了，埃尔文·弗罗斯特，我把你叫来是为了告诉你，我认可你作为我的最后一个学徒。”

    他没有征求少年的意见，而是直接宣布，而埃尔文哪里会反对，他甚至有些按捺不住的激动。

    “本来我是不打算再收学生的，但你确实特殊，相比智力方面的天赋和血脉，你最让我惊讶的反倒是看事物的独特眼光。”

    勒梅直视着少年，而埃尔文则深吸一口气，他终于得到了这位炼金大师的认可。

    “在我剩下的时间中，我会尽可能的教导你，这也算是一种投资。如果这个世界之基就是魔文代码，那意味着魔文的地位远在魔咒和魔药之上，甚至可以说是涵盖这两者，如果你能证明你的猜想，那就是划时代的研究成果，以后只要还有巫师存在，你的名字就不会被遗忘。

    而那时候或许我对魔法研究最大的贡献就是成为你的导师。”

