    为了亲情，王雨萌甚至不惜放下自己的自尊心。

    而宋幼梦和宋父则恰恰相反，为了金钱名利，她们早已没有了自尊心。

    顾绒绒这一觉睡得极其安稳，直到感觉有人在摸自己的脸，缓缓从梦中醒来。

    “妈咪，这是什么？”

    包子将指着顾绒绒的嘴角，歪着小脑袋，好奇的眨了眨眼睛，可爱至极。

    宋千酒淡笑不语，一把抱起包子，对顾绒绒使了使眼神。

    顾绒绒腾的一下坐起身体，胡乱的擦了擦嘴角，尴尬的不知如何解释。

    她总不能说她梦到一大堆美食，每当她拿起来一份准备好好满足自己肚子的时候，美食又消失不见了。美食只能看却不能吃，她不由自主的……

    “口水。”

    站在宋千酒身旁的元子一本正经的回答道，说完将自己的手帕塞进顾绒绒的手中。

    “绒绒阿姨，洗干净后记得还给我。”

    顾绒绒看了看手中的帕子，又看了看元子，哭笑不得道:“我们元子真是绅士，绒绒阿姨保证一定将它清洗干净后再还给元子。”

    宋千酒强忍着笑意，从顾绒绒手中拿起元子的手帕，轻轻擦去顾绒绒嘴角的口水。

    “记得洗干净。”

    宋千酒将手帕放回顾绒绒手中，提醒顾绒绒晚餐已经做好了，一手抱着包子，一手拉着元子离开。

    “哈哈哈……”

    门外传来宋千酒的笑声，顾绒绒丢掉手帕，双手交叉抱在胸前，气鼓鼓的看向宋千酒的背影。

    “宋千酒，你欺负我没有孩子，竟然组团欺负我！不带这么欺负人的！”

    宋千酒咳嗽了一声，忍住笑意，转过身调侃道:“孩子吗？你也可以，前提是你需要有一个男朋友。”

    “宋千酒，你竟然嘲笑我没男朋友！”

    顾绒绒拿起手边的枕头用力的扔向宋千酒，却被宋千酒轻松躲开。

    “没办法，这是事实。”

    不等顾绒绒发作，宋千酒连忙带着包子哥元子离开。

    太过分了！实在太过分了！虽然这是事实，但是也不用一直提醒她吧！

    顾绒绒气不公的锤向被子，下一秒颓败的低下头。

    好吧，她承认自己没男朋友，更不要提孩子了，想让她的孩子欺负千酒，不知要等多少年！

    “什么事这么开心？”

    容越擎抱起宋千酒身旁的元子，两人一人抱着一个孩子走进餐厅。

    “没事，绒绒说我欺负她没有孩子。”

    宋千酒温柔的笑了笑，不知是有意还是无意，看了容千屿一眼。

    容千屿眸子一紧，怀疑的看向宋千酒，见宋千酒神情认真，不像有假，容千屿兴奋的握了握拳头。

    原来绒绒喜欢孩子，真巧，他也喜欢。

    他帅气英俊，绒绒美丽可爱，如果他们有了孩子，一定会……

    容千屿正憧憬着幸福人生，顾绒绒一声低吼，将容千屿拉回现实。

    “他怎么在这里？”

    顾绒绒指向容千屿，询问似的看向宋千酒，毫不掩饰对容千屿的嫌弃。

    “那个……我正好有事……”

    被顾绒绒当众嫌弃，容千屿不免有些受伤，又担心自己留下令顾绒绒不开心，容千屿借故准备离开，刚刚起身便被宋千酒按回到座位上。

    “工作固然重要，填饱肚子更重要。”

    宋千酒说着对顾绒绒使了使眼神，希望顾绒绒可以出言让容千屿留下。

    顾绒绒委屈的撇了撇嘴，千酒不爱她了，竟然帮助容千屿。

    不过，她刚刚好像真的有些过分了。

    顾绒绒意识到自己之前的反应太激动了，扫了容千屿一眼，小声喃喃道:“我只是好奇他怎么在这里？又没有说不让他吃饭。”

    晚餐正式开始，容越擎像往常一样，主动为宋千酒剔除鱼刺。

    容千屿本来想学容越擎的样子为顾绒绒剔除鱼刺，却发现顾绒绒碟子中的鱼已经被顾绒绒全部解决掉了。

    见状，容千屿低下头将自己碟中的鱼全部去刺，确认处理干净后，将碟子推到顾绒绒的手边。

    “我不喜欢吃鱼。”

    顾绒绒拿着筷子的手停顿了一下，漫不经心的扫了一眼碟子中的鱼，嫌弃的摇了摇头。

    “我不喜欢吃去刺的鱼。”

    顾绒绒夹起一块排骨，享受的咬了一口，从头到尾没有看容千屿一眼。

    容千屿暗暗的叹了一口气，看来他的追妻之路，任重而道远。

    容越擎将处理好的鱼放到宋千酒的碟子中，见宋千酒的视线一直徘徊在容千屿和顾绒绒身上，从晚餐开始到现在都没有看向自己，心情瞬间不美丽了。

    “酒儿，多吃点，这样晚上才有力气。”

    容越擎似乎想要惩罚宋千酒忽视自己，有意提高声音，故意说着容易让人误会的话。

    “咳咳……”

    正在吃东西的剧烈的咳嗽起来，尴尬的低下头。不知是因为咳嗽，还是因为害羞，脸色绯红，就连耳朵也红了起来。

    我的容大少爷，可不可以稍微顾及下她这个小人物，她还小啊！

    大哥不愧是大哥！牛！

    容千屿暗暗的竖了竖大拇指，见顾绒绒咳嗽不断，连忙为顾绒绒倒了一杯果汁。

    顾绒绒咳嗽的正难受，顾不得其他，接过果汁大口的喝了起来。

    “慢一点。”

    见顾绒绒没有拒绝自己，容千屿心中充满喜悦，表面却十分淡定。

    至于包子和元子，年龄尚小，哪里懂得什么情情爱爱，安静的吃着晚餐。

    宋千酒的注意力一直放在容千屿和顾绒绒身上，一时没有听清容越擎的话，见容千屿和顾绒绒反应奇怪，疑惑的看向容越擎。

    “容越擎，你刚刚说了什么？”

    宋千酒的话再次让容越擎确定自己被忽视了，容越擎笑着挑了挑眉，好心的向女人解释道:“刚刚我让酒儿多吃一点，这样晚上才有力气。”

    容越擎故意加重后一句话，邪魅一笑，见宋千酒满脸涨红，眼底划过一丝得意。

    “容越擎，你！你乱说什么？！”

    宋千酒尴尬的看了看容千屿和顾绒绒，她现在唯一庆幸的是包子和元子听不懂容越擎的话。

