    娲皇宫外人山人海。

    所有人都聚集在这附近不走。

    同时喧哗的人群也是人云亦云。

    “帝国什么意思？就是我们没资格呗，好东西都要留给他们的人呗？”

    “也没见得他们对入侵场景那么上心啊。”

    “就是说啊入侵场景就号召我们一起去战斗，现在好东西出现了，就都把我们驱赶出来。”

    “不不不，你们不知道的，可别这么说。”

    “虽然现在的确开放了遗迹，但是别忘了，邪魔阵营的人一直在虎视眈眈。”

    “据我所知，在距离我们不远的地方，已经爆发了战斗。”

    “别看我们这里是安全的，其实在最危险的地方，已经有不少帝国力量的人牺牲了。”

    “……”

    众人一阵无语，面面相觑。

    他们大多数都是被从娲皇宫里面赶出来的人。

    在他们看来，原本可以获得的奖励，就这么硬生生被剥夺了权力。

    但是现在一想，或许那人说的也是真的。

    邪魔，不可能就让他们这样轻易拿到奖励。

    就在这时，突然“轰”的一声。

    天边突然亮起了火光。

    一团小型的蘑菇云正在缓缓绽放。

    不多时，一股强劲的气浪扑面而来。

    就在所有人都为此惊讶，还未回过神的时候。

    几个仲裁院的人已经开始在周围大喊。

    “所有人都注意了，恶势力，正在对我们发起进攻。”

    “他们想要干预我们获得娲皇宫奖励。”

    “帝国对此绝无容忍！”

    “因此，我们已经成立专项的督导组。”

    “发挥帝国组织战斗堡垒作用，坚决铲除黑恶势力滋生土壤。”

    “开展扫黑除恶斗争，进一步巩固基层组织建设社会安定。”

    “特此广大人民群众应积极行动起来，检举黑恶势力的恶劣行为。”

    “请大家放心，也请大家接下来配合我们的任务，无论是外面的邪恶势力，还是这里的娲皇宫奖励。”

    “我们都将会全力以赴。”

    “娲皇宫的奖励在我们确定没有威胁之后，我们将会就近安排合适的人进入。”

    “现在请大家分别找到对应的地方，上报自己的个人信息以及游戏信息，实事求是，切勿隐瞒。”

    仲裁院的人不断在人群中反复说这段话。

    同时也迅速建立了多个临时营地，可以让大家去上报自己的信息。

    还有就是在这个时候，一个刚刚在人群中煽风点火的人，突然朝外面跑了出去。

    他身后传来了大喊声。

    “别跑，别跑！你给我站住！”

    “快把他拦住，他是邪魔阵营的人！”

    “什么邪魔阵营的人？！”

    就在大家还没反应过来的时候，一声枪声先是响起。

    “嘣！！！”

    被火焰包裹的子弹瞬间就打碎了对方的头颅。

    在短暂的停滞之后。

    脑袋被开了瓢的人，扑通一声倒在了地上。

    随后几个仲裁院的人走出来。

    他们将尸体迅速拖走，并留下来一个人用着小喇叭说道：“经过检测，能确定是邪魔阵营的人。”

    “如果你们当中还有邪魔阵营的人，那请在检测之前主动坦白。”

    “否则。”

    “对于邪魔黑暗势力，帝国绝无容忍！”

    这一幕确实是震慑了不少人。

    对他们的印象里，他们的帝国是一个非常有“人性”的帝国。

    就连对犯人判死刑，都非常的严谨和小心。

    而现在末日当下。

    面对邪魔玩家，他们居然可以毫不犹豫的开枪。

    不过震慑归震慑，并没有人为此而感到惋惜。

    反而为此而感到高兴。

    因为只有把他们中间的邪魔玩家给彻底剔除掉。

    他们的安全才能得到更大的保障。

    今晚的夜很黑。

    天边却很亮。

    那不是希望的光芒。

    也不是夕阳与月光所带来的霞光。

    那是不断爆发的战斗所亮起的火焰。

    在这圣洁之地。

    硝烟味显得如此刺鼻和霸道。

    但是这就是大家要面对的世界，没有任何能力去改变，也没任何人可以去拒绝。

    我们能做的就是在这个世界已经崩塌的秩序之下，重新建立。

    秩序。

    末日秩序。

    ……

    娲皇宫。

    霞光万丈。

    宫宇之内似有祥云漂浮。

    遗迹已经彻底形成，随时都可以进入。

    这时候苏木带人也已经抵达现场了。

    时久未见的董辉也在现场。

    两人见面也只是寒暄了几句，并没有多说什么。

    在和杨红山简单沟通之后。

    苏木带的自己几个封神基地的核心成员。

    以及500名审判者，1000名觉醒者。

    开始着手准备进入娲皇宫。

    遗迹虽然没有太大的风险，但万事也无绝对。

    还记得前世始皇陵遗迹出现的时候。

    因为有人触碰了不可逆转的变化。

    导致始皇陵中的兵马俑全部都活了过来。

    那一战，伏尸千里，血流成河。

    虽然始皇不是神明。

    但身为千古一帝的他，即便在这个大环境下，依然不是什么小鱼小虾。

    不多时，一千五百多人准备就绪。

    这些人都是精英中的精英，也是绝对不会出现什么仙魔玩家叛徒一类的情况。

    在这一点上。

    即便苏木不认识这些觉醒者和审判者。

    但出于对帝国的信任，还是不会去质疑他们的。

    外面是无尽夜空。

    里面是五彩琉璃。

    来到山脚下的台阶前。

    苏木看了一眼身后众人，说道：“所谓遗迹，从某种层面上来说，是曾经真实出现的地方。”

    “不要认为遗迹场景，就会和现实的一模一样。”

    “该出现的变化还是会出现。”

    “该存在的威胁还是会存在。”

    “进入之后，没有我的命令，所有人都不能擅自行动。”

    “都听明白了吗？”

    “是！”×1500

    准备就绪。

    在无数道目光的注视之下。

    由苏木带头。

    这支作为先驱的队伍。

    终于进入了第一个遗迹场景。

