
    雇佣军就是给钱就办事的主，海贼猎人同样如此，罗伊并不讨厌，原本战争就在持续，两个国家都是海岛，所以一开始采取的自然是海战。

    从明纳斯王国到阿兰查王国坐船如果是顺风而行，只需要两三天时间，否则需要五六天。

    战争持续了半年，就在上个月，明纳斯王国取得优势，攻上了对方的国土，全面登陆阿兰查王国东海岸的荒漠中。

    但这还不算胜利，加罗特可是一员悍将，将明纳斯王国所有的军队全部挡在海岸线上，无法前进一步，而他，就是罗伊的目标。

    和罗伊同坐一条船的二十几个人小队主要是负责带路并且防止罗伊他们中途逃跑的，大部分王**已经在岛上，然而实际上，如果罗伊逃跑他们根本没办法阻止，但是好歹可以提前知道。

    登录海岸之后，艾芙洛说到，“罗伊先生和普朗克先生请跟我来，我们到军营里去说话！”

    当到达明纳斯王**的军营后，在众多士兵疑惑的目光中，罗伊两人大摇大摆的找了两张椅子坐了下来，而艾芙洛则充当起了解说的角色，对着所有的将士说到：“海贼猎人罗伊先生和普朗克先生，这两位是国王陛下钦点的支援，即将为我们王国取下那罪该万死的凯特·加罗特的人头。”

    罗伊笑而不语，好像你们明纳斯王国才是侵略的一方，却把对方形容的十恶不赦。

    但是罗伊喜欢，本来这个世界就是弱肉强食，谁的拳头大谁说话，甚至明纳斯王国还可以无耻点的说：“阿兰查王国在很多年前本来就只我明纳斯王国的一部分！”

    谁知道呢！

    海贼世界称之为“王国”的国家很少，因为都是岛国，有些小道方圆不过十几公里，和罗伊前世的乡镇那么大而已。

    明纳斯王国可就大多了，单单西南海岸线就足足上百公里，但是阿兰查王国就整整比明纳斯小了一半。

    以双方的军队总数量进行比较，目前明纳斯王**足足有上万人，儿阿兰查这边不过才两千多人，按理说明纳斯军队应该直接平推过去才对。

    不过大多数军人只是受过训练的普通人而已，差一点的士兵打架的方式还停留在“抱在一起扭打”的方式上，所以这时候，“主将”就起到了非常重要的作用。

    就像罗伊刚刚出海时遇到的泽法或者库赞一样，这加起来一万多人的军队顷刻间就能变成一堆尸体。

    现在别看明纳斯王国加起来的总兵力是阿兰查军队的五倍，但是他们在阿兰查王国的土地上战斗，所以损失要大一些。

    再加上前几天明纳斯的三个主要战斗力全被加罗特做成了人肉酱，现在的明纳斯王**已经显现出溃败之势。

    罗伊和普朗克到达的第一天下午，战斗的号角就迫不及待的吹响了，所有人都想看看，这国王请来的两个海贼猎人到底有几把刷子。

    两军之间的主要区别就在于他们所穿的护甲的颜色，明纳斯这边是黑色的，而阿兰查是蓝色的。

    罗伊和普朗克站在部队的最前方看着对面排列整齐的方阵。

    “还在等什么，头，我一个人就能把他们全干翻！”普朗克迫不及待的说到。

    “小的都给你，看到那个人了吗？”说着罗伊指向了一个身穿蓝色透明铠甲，背上背着两把蓝色长剑的高大男子：“他是我的猎物，等我把他干了，接下来随便你怎么玩。”

    罗伊已经好久没遇到像样的敌人了，看到那人，罗伊还是有点激动的，就好比玩游戏，杀了一个副本的小怪，好不容易遇到boss，想好好打会dps一个道理。

    说完，罗伊手中圣光乍现，一把金色长矛直接出现在手上，然后做出了投掷的姿势。

    嗡！

    长矛在空中疾驰，发出了丝丝破空声。

    正在和两个士兵交谈的加罗特忽然反应了过来，瞬间转身，两手一握，将圣光长矛的矛尖直接抓在了手中，但是他的身体依旧被圣光长矛的力量击退了十几米，接着他发出一声大吼，双手一捏，长矛直接破碎。

    “不错的反应速度和力量！”罗伊不得不感叹，他还是第一次见到能够徒手抓住他圣光长矛的人。

    因为这突如其来的变化，所有人都看到加罗特猛然被一根长矛击退。

    太不讲道理了，且不说这两军距离五百米居然可以准确命中目标这一点，老实说双方开战，通常情况下，主将都要相互通报姓名，然后才对决，而向罗伊这样直接上来就干的人，还真没见过。

    加罗特很恼火，要不是自己反应快，估计现在他已经被这一矛钉在了地上，刚刚他抓住长矛的时候，这矛居然还是向前前进了几公分，这才被他胸口的铠甲给挡住。

    “那就是蓝金藤做的盔甲。”一旁的艾芙洛连也看到了这一幕，连忙解释道：“具有超强的防御力，即使是子弹也无法在那副盔甲上留下痕迹，他背后的长太刀也是蓝金藤制造的。”

    罗伊点点头，确实，不得不承认这铠甲很硬，罗伊的圣光长矛即使是一般人的武装色都能破开，而现在却被阻止了，当然不排除长矛飞行距离太长，穿透力有所下降，再加上加罗特本身手臂力量的阻止，才让蓝金藤铠甲毫无损伤，但也侧面看出了这铠甲的坚韧程度。

    难怪老沃夫国王不惜动用全国的力量发动这场战争。

    当然罗伊不知道，相对于自己的震惊，明纳斯和阿兰查两国的士兵们更加震惊，世界上居然有这等威力的攻击手段？

    “蓝金藤的铠甲，再加上加罗特本身是个剑豪，还有恶魔果实力量的加持，如果这加罗特参加海军，怎么说也得捞个将军（准将以上军衔）吧！”艾芙洛说到。

    罗伊咧嘴一笑：“这样才有趣不是吗？圣光告诉我，他值得我出手！”

    说着，罗伊右手高举头顶，圣光通天彻地的降落到罗伊身上，一把古怪的巨剑出现在罗伊手上。

    “你们看着就好。”接着罗伊双腿一蹬，整个人腾空而起冲了上去，原本双脚踩踏的地面出现了约五米直接，深三米的凹陷坑洞。

    罗伊整个人像炮弹一样冲了出去。

    “好家伙，准备成为金钱豹嘴下的碎肉吧！”

    加罗特也冲了出去，几乎是同样的坑洞，同样的速度，在冲到半空的时候，加罗特开始变身，整个身体岣嵝起来，肌肉暴涨，身上出现黑色的斑点花纹，变成了一个升高两米五的强壮人形金钱豹。

    叮！

    罗伊的灰烬使者和加罗特的两把蓝色长剑相交，绽放出一大片火花。