    “五龙道典！蟠龙泄！！”

    “降龙掌！飞龙在天！！”

    这时，东方玄青和老乞丐两人也都同时施展绝技，朝着席卷而来的数百道火焰龙卷打了出去！

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一阵阵龙吟，只见，一条条黑灰色的巨龙和一条条赤红色的巨龙翱翔而出，直接迎上了那数百道火焰龙卷！

    伴随着一阵阵轰隆隆的惊天爆炸声，这数百道龙卷在老乞丐和东方玄青两人的合攻之下，顿时崩碎瓦解！

    然而，就在那数百道火焰龙卷风被摧毁的刹那，整个空间的气流再度加速流转，在叶飞几人的上空，一团金红色的火云疯狂凝聚！

    也就数秒钟不到，上空的那团火云直接暴增了数百倍不止，将方圆数里的天空都给遮蔽！

    紧接着，上空中的火云在空中，数不清的金红色光束，好似万千火焰剑影破开了火云，朝着下方的叶飞六人呼啸而来！

    “赶紧闪开！！”

    叶飞震喝一声，直接御剑，在空中高速移动，灵活飞舞，闪躲开这些火焰长剑！

    陆轻鸿五人也在空中疾速闪动，虽然避开了漫天的火焰长剑的袭击，但也是险象环生！

    而且，随着火云的疯狂凝聚，那呼啸下来的火焰长剑变得更加密集，宛如密集的暴雨一般！

    陆轻鸿五人的速度虽然很快，但也招架不住这火焰长剑狂风暴雨似的攻击！

    不过，好在他们之前就凝聚出起了真力防御，所以防御光罩倒是挡下了不少的火焰长剑！

    东方玄青一边躲闪，一边道：“我去！这还有完没完了，难不成会一直有剑雨降下来？

    要真是这样的话，咱们可真的会被活活耗死！”

    “你们先撑一会儿，我去破掉那团火云！”

    叶飞回了句，而后直接御空，化作一道急电剑芒，朝着上空的火云冲了过去！

    然而，就在叶飞冲上天空的刹那，只见，下方的岩浆忽然翻滚起来，一条条岩浆凝聚而成的炎龙直接从下方冲了出来，张牙舞爪地朝着上空的叶飞狂掠而去！

    “飞哥小心！！”

    “老弟小心啊！”

    老乞丐几人赶紧提醒了一句。

    可是，他们刚提醒完，只见，下方的从岩浆中冲出更多的炎龙，朝着他们五人疾掠而来！

    老乞丐五人脸色一沉，再次各显神通，抵挡那一条条炎龙的冲击！

    “帝王剑盾！！”

    叶飞猛地朝着下方一剑挥出，瞬息间，在半空中形成了一个巨大的棱形剑盾，挡住了那些冲上来的炎龙！

    哐哐哐！！——

    这一条条炎龙好似发了疯似的，如同狂暴的发射器，滔滔不绝地冲击着叶飞下方的剑盾，爆出一阵阵沉闷的撞击声！

    虽然叶飞只是打出的四重爆的剑盾，但防御力依旧不可小觑，即使这些炎龙的攻击力再猛，也依旧被挡了下来！

    而且，在这些炎龙冲击上来的刹那，剑盾所迸发出来的剑意，锋锐无双，犀利无比，直接将这些炎龙给绞成了粉碎！

    可就在这时，下方被绞碎的零星火焰迅速与下方翻滚上来的炎浪凝聚在了一起，形成了一道粗壮的滔天炎浪！

    隆隆隆！！——

    这道粗壮的炎浪好似江洪决堤，万千吨的炎浪滚滚破闸而出，朝着剑盾发起了冲击！

    “轰隆”一声巨响，这面剑盾根本无法抵挡这股冲击力，直接被炎浪给击溃！

    没有了剑盾的阻挡，这道炎浪势如破竹，朝着叶飞本人碾压而上！

    叶飞眉头一皱，左手凝聚起了一团金色的剑意火焰，而后朝着下方挥了出去！

    “剑意焚荒！！”

    哗啦！！

    金色的剑意火焰呼啸而去，好似形成了一头火焰吞天巨兽，直接将下方席卷上来的炎浪给吞噬了！

    吞噬这一招，也是这些天叶飞在与夜孤寒切磋的时候学会的！

    只要能将敌人打出来的能量给吞噬，然后再反击，剑意焚荒的攻击力将会呈几何倍数增长！

    就在剑意火焰吞噬了炎浪之后，顿时膨胀了数十倍，好似形成了一个巨大的金红色火球，沉甸甸地悬浮在空中，散发出恐怖的力量！

    随即，叶飞双臂持剑，好似打棒球一般，猛地朝着这个比他整个人都大上数百倍的金红色火球拍了上去！

    砰！！！

    伴随着一声沉闷的声响，这个巨型火球直接朝着上空飞射而出，将上空呼啸而下的剑雨给纷纷碾碎，而后重重地撞击在了上空的火云之上！

    轰隆！！！——

    这个巨型金色火球撞击在火云之上，犹如超新星撞击在了一块巨大的石板之上，直接崩碎、瓦解！

    所扩散出来的剑意和火焰更是暴戾无比，朝着四面八方扩散，直接将下方的一座座大山给击碎，将下方的岩浆大河中的岩浆也给震得飞溅起数百丈之高！

    下方的陆轻鸿五人看到这一幕，愣是直接呆住了！

    这样的力量实在是太过于恐怖，在他们看来，要不是因为有叶飞在场，他们若想通过秘境的试炼，根本就不可能办到！

    毕竟，这种挑战是他们从未经历过的！

    “飞哥，难不成你之前闯的凤凰秘境和玄武秘境的试炼也是这么恐怖么？”东方玄青问道。

    “并不是，我能感觉到，之前的秘境试炼难度绝对比这一次的试炼难度要低！”

    叶飞眉头一皱，道：“难怪朱雀大帝会同意我们组队，看来，是因为秘境试炼难度提升的缘故！”

    “额的乖乖……那这次试炼到底会有多少人活下来？”唐羽咽了口唾沫，道。

    “朱雀大帝有句话说的好，机遇与挑战共存！既然想要快速提升实力，那自然得付出相应的代价！

    谁能在秘境中活下来，不仅要看个人的实力，也得团队合作！”叶飞说道。

    陆轻鸿五人点了点头，虽然在刚才的试炼中受了不轻的伤，但他们也没在乎这点伤势，而是提高了警惕，随时注意周围的动静。

    可是，就在叶飞话刚一说完，空间再度震动了起来，地动山摇！

    轰轰轰！！——

    只见，下方的岩浆大河好似受到某种力量的牵引，直接席卷而起，形成了一面面数百丈之高的岩浆巨浪，朝着中心的叶飞六人包夹而来！

    看着这四面八方翻涌而来的岩浆巨浪，叶飞六个人宛如显得无比渺小，好像下一秒就会被吞没！

    陆轻鸿五人心中一颤，赶紧调动真力，朝着这翻涌而来的岩浆巨浪打出了一道道攻击！

    可是，他们五人的攻击除了稍微阻碍了一下岩浆巨浪的推进速度之外，根本无法将其彻底摧毁！

    “剑意五重爆！帝王剑盾！！”

    叶飞爆喝一声，直接挥动了手中的金焰巨剑，将剑意疯狂地宣泄而出！

    刹那间，上空出现了无数面巨大的剑盾，四面八方好似竖立起了剑之城墙，挡在了岩浆巨浪的前方！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    这狂暴的岩浆巨浪疯狂地撞击着剑之城墙，爆发出阵阵雷鸣般的炸响，迸射出道道火花和剑意！

    可是，在这岩浆巨浪的狂乱撞击之下，周围竖立起的剑之城墙剧烈地颤动着，好似下一秒就会崩溃瓦解！

    陆轻鸿五人见状，额头上都冒出了冷汗，也纷纷调动真力，打了出去，加固剑之城墙的防御力！

    可是，他们的修为毕竟太弱，打出去的真力也根本起不到太大的作用！

    可数秒钟之后，便听到一阵“咔咔咔”的破裂声响起！

    只见，这竖立在四面八方的剑之城墙在岩浆巨浪的撞击下出现了一道道裂痕，而后直接崩碎瓦解！！

