    “这以力证道的法门，看似简单，实则乃是盘古大神当年修行之道的精髓，他们三清乃是一气所化，既然没有留给他们，便是与他们无缘。”

    帝江勃然大怒，说来也是诡异无比，这以力证道的法门明明是盘古所留，然而，他们巫族自认为是盘古后裔，却是无法学习，也无法修炼它。

    最后，就成了这么一样玄而又玄的东西，原本想拿来做交易，得到那位清风老祖的帮助，帮助巫族完成一件大过天的事情，结果却是先引了太上道人登门。

    “我们巫族与三清，虽然并没有因果牵扯，但都是源自盘古，此事无论如何不可泄露分毫，更不可答应，否则，一旦三清起了歹意，到时候就麻烦了。”

    在她看来，不管是巫族如果打三清的注意，想要逆转天命，拿回那化三清的一气，还是三清想要把整个巫族作为陪葬，拿来做点什么和盘古有关的算计，都将会是毁天灭地的。

    对于巫族来说，通过种种天机迹象，都证明妖族是宿命之敌，这时候如果再和三清因为盘古遗留的以力证道法门起了冲突，那就是巫族的灭顶之灾了。

    “不周山那一位，你觉得他会答应吗？”

    帝江忽然想起还有一件更重要的事情。

    “在我去之前，女娲刚刚离开不周山，明面上是问道不周山，想要复活伏羲，暗中未必不是想要修复和不周山的关系。

    至于传承天骨，我找了个借口已经给他了。不过，我感觉他应该不会答应我们，这件事情还需要另寻办法。”

    后土摇摇头，这次不周山之行，虽然遇到了两个不错的小家伙，但那位清风老祖显然有些兴致不高的样子，传承天骨是什么，以他的境界看一眼便懂，巫族有意，他却有些无动于衷，也不知道是不是预见了什么。

    然而，后土还是决定将这个东西交给了云苏，毕竟对巫族来说，能拉拢不周山，总好过去拉拢西方佛教，除此之外，不管是妖族，还是三清，都是不可能成为盟友的，甚至稍有不慎就会是敌人。

    如此一来，那位清风老祖的实力越强，对巫族便是好事，而绝非坏事，因为天地间，与其让三清独大，不如给他们找点牵制。

    关于这些，在去不周山前，后土也和帝江商量过了。

    最终一致认为，一旦帮助清风老祖率先成就准圣，甚至是圣人，那日后妖族和三清如果想要联手灭杀巫族，那清风老祖有极大的可能会站在巫族这一边。

    否则，整个天地间，力量就失去了平衡，没了巫族，西方佛教的力量也上不了台面，到时候不周山就会面临处处受制的被压迫局面。

    “难道，他知道我们想要做什么？”

    帝江狐疑道。

    至于传承天骨给了云苏，他倒是赞同的，后土说的没有错，多个朋友少个敌人，即便不是盟友，日后巫族也多一些转圜之地。

    而且，妖族近年来的许多做法，不少是在向不周山示好，巫族自然不会坐视不理，你妖族小恩小惠，我巫族便直接送出了传承天骨，虽然不是正宗的以力证道法门，但也有许多相通之处，毕竟是盘古大神亲手所留。

    “不可能！此物有我们十二位祖巫的分身亲自主持的十二都天神煞大阵镇压，恐怕连鸿钧老祖都未必知道，更何况其他。”

    后土摇摇头。

    帝江：“看来要抓紧了，妖族的周天星斗大阵已经成了气候，如果再多一两位圣人，日后我们即便有十二都天神煞大阵在手，也难以全胜。”

    后土点点头，随即叹息一声道：“这妖族也是够隐忍的，连伏羲都差点被人毁灭了，还能忍住。那帝俊和东皇太一走的是斩三尸之路，若不是留存实力，防备我巫族，玄天岭一战，极有可能灭绝佛门，就连那接引和准提也未必能全身而退。不过，等到周天星斗大阵真正出世之时，便是一番天地浩劫。”

    “如今洪荒的大能者们，只以为那周天星斗大阵是运转星辰而已，却不知此阵乃是一等一的绝世凶阵，还是后土你算计得当，才使得这次有了别的出头鸟，我们也不用暴露十二都天神煞大阵去和妖族硬碰硬了。”

    “终是一番浩劫，唉。”

    后土长叹一声，似是不忍。

    “该来的早晚会来，躲也躲不掉。”

    帝江也不再继续多说，而是拿出了一个巫宝，里面装着海量的天材地宝。

    “这是另外十位祖巫手中用不上的一些天材地宝，都收集起来了。以后若是再收集到这些东西，也会差遣神将送到你神殿中。”

    后土点点头，这些东西可是大有用处的，看了一眼，祖巫们收集的各类天材地宝真是多不可数，就连先天灵宝都有十件。

    这些东西，基本都是修道之人用的，巫族几乎没有什么用处，先前大肆收集，一是不想让它们落入修道者手中，二是纯粹的见猎心喜，或者留在手头等着和修道者换宝贝，现在后土另有大用，其他祖巫自然也都拿出来了。

    十二祖巫自开天辟地以来收集的天材地宝，数量之多，就连后土都看得眼花缭乱，这巫宝之中完全是一个独立的小世界，饶是如此，那些天材地宝几乎堆满了整个世界，不管是活物还是死物，抑或是连绵千万里的神矿大山，亿万里的药园，比比皆是，着实太可怕了。

    “这些东西对我巫族几乎没有用处，但对修道者却是大有裨益，先攒起来，关键时刻说不定能派上大用场。”

    后土小心收好这件巫宝，心头大致有些想法，算是未雨绸缪。

    ……

    洪荒局势越来越诡异，云苏却是没有放在心上，真身在一刻不停地冲击准圣之境，分身除了留在不周山享受生活，便是漫步洪荒，专心收集各种天材地宝。

    这一日，却是来到了一处海外仙岛。

    仙岛上，废墟遍地，许多神圣图腾和仙家建筑都被打烂了，早前一名太乙金仙境界的海怪，袭扰了这里，最终两败俱伤，将这里弄的毒障遍地，连那仙家门派都弃之而去了。

    “这些洪荒败家子儿，真是糟蹋好东西。”

    云苏先是一口气吹散了仙岛上的毒障诡雾，太乙金仙级的海怪，施展出来的手段自然不是那些洪荒炼气士能完全抗衡的，但对于他来说，却只是一口气的问题。

    毒障诡雾散去后，仙岛上遍地的天材地宝就显露了出来。

    整个岛，主要是由一种叫玄阴灵晶的灵矿构成，这种灵矿，云苏在初入太乙之境时，曾经想弄几斤来炼宝，结果却是无处可寻。

    作为吃过苦的人，自然知道这些东西有多么珍贵。

    平日里，云苏之所以不去参与洪荒的各种灭门级大屠杀，倒不是说看不上杀人越货的惊人回报，毕竟，每一个大能者背后都是天文数字的天材地宝，甚至不乏许多先天灵物。

    但是，这些东西，基本都能做到传承有序。

    一个大能者，杀了另外一个大能者，基本能完美继承遗产。

    而这些天地间多到无人理睬的天材地宝，一旦被量劫大战波及，便很有可能会绝种。

    作为逆着时间长河而来的修炼者，云苏很清楚，许多天材地宝之所以在后世绝了种，不是因为被人采光了，吃光了，糟蹋光了，纯粹是在上古时期被每个世界都有的神魔大战毁的差不多了。

    由于分身众多，云苏便干脆用分身行走洪荒，收集各种天材地宝，虽然每样都不采绝，但不论是数量还是质量，都相当不错。

    尤其是一些地区即将开始大战的时候，他的分身便往往会提前一步，将许多珍贵的天材地宝收入囊中，同时也会给那些洪荒生灵一些预警，信者则逃之夭夭免了一死，冥顽不宁者，就自求多福。

    即便是在云苏的真灵离开洪荒这一个元会，分身也没有停下这项机械式拾荒的超级工程。

    在他混沌神体内部的小世界中，已经有了一片绵延数亿里的宝地，堆放，或者种植，养殖着各种各样的洪荒宝贝。

    “既然此岛价值不小，又生灵灭绝，干脆就全收了。”

    云苏也懒得一样样的去收集，岛上许多灵种虽然被大战波及，死伤惨重，但在大神通生化亿万的治疗下，某种灵药便是只留下一道残息，也能变成一个孢子，许久之后还能长出来。

    “咦。”

    云苏刚收了仙岛，便看到海外有一道云光破空而来，须臾间便看到了一座绝世神岛到了跟前。

    这片海域并不是四海，而是一处虚无大海，没想到能在这里巧遇周游诸天的金鳌岛。

    一名仙风道骨的男仙，正带着金鳌岛的弟子巡游金鳌岛四周，云苏却是眼前一亮。

    “居然是赵公明，这小家伙也成就太乙天仙境界了，时间过得太快了。”

    云苏仿佛又见到了当年那个仓山脚下的生灵，乃是石头成道，顺手送了他一场机缘，让他提前了许多时日加入了金鳌岛。

    “道人有礼了，我们乃是金鳌岛的弟子，金鳌岛即将周游此处海域，还请多加小心避让，免得误伤了。”

    和大罗天，玄都天不同，金鳌岛说是海外仙岛，其实是在虚无中周游天地，云苏此时已经心中了然，知道不是巧合。

    自己这分身想要推衍通天上人，几乎是不可能的，那么只有一个可能，通天上人故意让金鳌岛和自己相遇。

    果然，不多时，便见到一个锦衣道人翩然而至，赵公明等修士顿时大惊失色，不是通天上人又是谁。

    “哈哈哈哈，没想到会在这虚无海中遇到师弟。”

    “相逢不如偶遇，既然有缘遇到了通天师兄，那便要去岛上讨一杯水酒了。”

    云苏也是哈哈笑道。

    “请！”

    云苏即来之则安之，这金鳌岛倒是第一次来，通天上人看来至少有一点和自己是相同的，那便是极度缺乏安全感。

    那诛仙剑阵，牢牢守卫着金鳌岛，然而在云苏踏上岛前，这诛仙剑阵却是停止了运转，悄然关闭了。

    从这一点，云苏便瞧出通天上人心思细腻，也是好心请自己上岛作客，和传闻中有勇无谋，逞凶斗狠的性格还是不太一样。

    整个金鳌岛，果然弟子众多，除了没有巫族以外，洪荒排名前一百的天地神族，这里几乎都有，不少仙修更是妖族出身，半路从妖修转为了仙修。

    从紫霄宫前的排序来看，通天上人排行老三，云苏则是四师弟，两次听道都是挨着坐，而云苏不在的其他时候，旁边就空着一个座位，所以通天道人对这位四师弟，虽然几乎没有往来，但却一直没有忽视。

    “金鳌岛物产丰饶，不愧是蜚声洪荒的天地道场。”

    云苏吃了一些神果，喝了一些琼浆，确实味道极为特别，这通天上人倒也是讲究人，拿出来的东西都是硬货，硬菜，极为上得了台面。

    两位顶尖大能，一边吃喝，一边论道，丝毫不提过往之事，偶尔说到洪荒的一些事情，通天上人点评起来，也是言辞犀利，并不给他人留情面，就连太上道人和元始上人，都吃了他几句数落。

    近些年，那些洪荒顶尖大能者都穷极思动，云苏倒也猜到了一些，其实是走在前面的几位，已经能看到准圣这个境界了，所以有的觉着高兴，而有的却难免有些焦虑和担忧。

    “师弟，师兄有一句话，不知当问不当问。”

    既然聊的比较愉快舒服，通天道人也是直性子，聊着聊着就来了。

    “师兄但说无妨，师弟自然知无不言。”

    云苏和通天道人往日无冤近日无仇，即便日后做不了盟友，也是不想多个敌人的，别说一个问题了，就算是问自己借点什么东西，他也会考虑的。

    “眼下，吾等当日得老师赐下先天鸿蒙紫气者，都是进展极快，大有收获，可是前些时日，当触及到下一个境界时，却是有了一些疑惑之处。”

    云苏：“噢？”

    “这一量劫，其实与吾等几个排名靠前的并无太大关系，但如何成圣，却是绕不过的一道坎，以你看来，似妖族那般斩三尸之法，可适合我等？”

    通天上人开门见山地问道。

    云苏想了想，说道：“通天师兄乃是三清之一，盘古一气所化，本身就有开天辟地的大功德在身，只是……”

    说到这里，他故意一顿，通天上人却是接话道：“只是这份功德虽大，却不足以令三清一起证道成圣，可对？”

    “师兄既然知晓，便无需师弟做那挑拨离间的恶人了。”

    云苏是故意那么说的，有些东西通天自己能说，他不能说，这是摆在台面上的问题，开天是有大功德，也几乎等于是让三清预定了圣人之位，但这份功德却是还不够，想要躺着证道成圣，没那么容易。

    否则，他也不会远远瞧见，那太上道人去了后土神殿。

    静极思动，大家都在想法，证道成圣还早，但准圣之境，已经成了洪荒顶尖大能们争抢的一个赛点。

