
    再美的外表，如果只是空有一具皮囊，那也是没有灵魂的。

    女人美不美，从来都不在于是不是瓜子脸，是不是鹅蛋颜，又或者是媚态万千樱桃小嘴、电眼无辜脸这一些所谓的标准，更不在于外表的硬件和华丽的装饰，这些全都只是其次。

    真正的美，从根本上来理解，就在于欲，在于一念之间。

    美丽唯一的标准，就是能够勾起任何人心中的欲念，这种欲念，或是贪婪，或是贪恋，或是欣赏，或是赞叹……

    而以上所有，清瑶姬全占。

    她不仅拥有世人对“美”的所有定义，更拥有所有人对美的不同诠释，她是多变的。

    不同的人心中有对于美丽有不同的理解。

    有人喜欢清纯甜美，有人喜欢狂野妖娆，有人喜欢端庄优雅，有人喜欢神秘美艳，有人喜欢媚态万千……

    清瑶姬可以满足任何一个男人心底对最完měinǚ人的设定，从而让男人，疯狂的痴迷于她。

    这不是老妖婆是什么？

    尽管灵诡恶言相向，尽管灵诡态度奇差无比，面对自己的母亲，她根本就像在对待让自己厌恶的人。

    可清瑶姬一脸的无动于衷。

    长颈溜肩美人腰，肌肤焕发着白色珠光的润泽，她dàbō浪的浅栗色长发倾泻，风情万种间，媚态酥骨，眼波流动间，隐含温柔如水，笑意浅浅包容一切，依旧宠溺的搂着灵诡，用脸颊蹭了蹭她的头顶——

    “没关系，妈妈还是爱你的……不管你怎么赶妈妈走。”

    “……”

    “可是你怎么能认别人作母亲呢？她不配……你是我生的宝贝……我的才对啊……”

    清瑶姬纤长如蝶翼的美睫轻颤，说着说着，她的语气开始陡然转为黯然神伤我见犹怜的伤心语调，就像一首满含悲伤的唯美钢琴曲，她的声线太过柔美，能将人融化。

    再铁石心肠的冷酷男人，听到这样的声调，都会被触动，从而心生怜意。

    灵诡小脸阴寒彻骨，坐在那，整个人都僵直着，清瑶姬感知到自己女儿对自己的绝情和不在意，哀愁的拢起了远山含黛般的烟雾眉，她恋恋不舍的松开了灵诡，眼波流转间，目光落在了坐在灵诡身边的男人，也就是宫司屿的身上。

    “女婿你让一让好吗？”

    清瑶姬的可怕之处在于，她能看透人心，看透一个男人心底最在意，最容易被触动的那个点，从而利用，来达到自己的目的，她从来没失手过。

    果然，就靠着“女婿”那两个字，宫司屿对清瑶姬的不悦瞬间烟消云散。

    鬼使神差的站起身让了位，立刻就见清瑶姬坐在了他的位置上，握住了灵诡的小手，“让妈妈看看你。”

    灵诡无情的打掉了清瑶姬的手，冷然的站起身，“小云，今天这饭是没法吃了，我现在反胃，我先溜了。”

    灵诡避如蛇蝎似的，将清瑶姬碰过的地方……脸颊、手心手背、脖颈……全都用毛巾擦拭了一遍，刚转身准备离开，却惊觉自己的手腕再一次被扼住。

    蓦然回首，定睛一看，自己母亲含泪忧愁的望着自己，那模样……

    就好像她真狠心走，她绝对会当着所有人的面哭给她看。

    “宝贝，你别走……你和妈妈说说话好吗？”

    “你有病吧？你女儿已经死了！活着的时候爹不疼娘不爱，死了之后也没当回事，你算什么东西还来认我？老妖婆你别以为你长着一张祸国殃民的脸，全世界的人都会围着你转……我死都不吃你那套！”

    “可是宝贝，他们真的会围着妈妈转啊……”

    “……”

    灵诡对自己母亲真的无话可说。

    她的脑回路总和别人不一样。

    “总之我不想看到你，你不走，我走。”

    灵诡嫌弃的用力甩开了清瑶姬的柔荑，冷若冰霜的绝然离开，头也没回。

    宫司屿想都没想的追了上去，奔跑间，回头朝着白斐然招呼了一声：“改天回请。”

    灵诡躲瘟神似的快步朝着法式餐厅的二楼门外旋转楼梯走去，下楼之际，她步履太快，低着头，一不小心撞到了一个身姿凛然威风，胸膛横阔，有万夫难敌之威风的可怕男人。

    哪怕没有抬眸，灵诡都能感觉到他高大的身姿，如一堵墙似的胸膛，还有居高临下如射寒星般不悦的眸光，冷的可怕，那是一种比宫司屿、比蒋子文还要可怕冷酷的冰冷感觉。

    她先撞到对方的。

    灵诡没抬眸，语气冷漠的道了句：“抱歉。”转而就准备飞速下楼，赶紧逃，免得清瑶姬追出来。

    只是在一楼和二楼之间的转角处，灵诡余光无意间瞥到了那男人横阔伟岸的背影，他身后跟着12名保镖一样神秘莫测的随从。

    在她偷觑那男人的时候，那个男人似乎是感觉到了什么，也倏然回眸，对上了她的目光。

    四目相对间，灵诡美眸寒冷彻骨，透着恨意。

    “诡儿，等我。”

    宫司屿也差点撞到那个男人的肩膀，只是他敏捷的避开了，然后全然无视，眼底只有灵诡，从楼梯上一跃而下，到了灵诡的身边，在察觉到灵诡的异常时，宫司屿诧异，“怎么了？”

    “没有，今天出门可能没看黄历，碰到的尽是些讨厌至极的玩意儿。”

    灵诡冷嗤一声，仿佛在映射某些人。

    她走了，头也不回的下了楼。

    而那个威风凛凛，雄浑霸气的男人，也眼无温度进入了法式餐厅内。

    “抱歉，这里已被人包下，我们暂时不接待另外的客人了。”

    餐厅内的服务生渐渐回过了神，小跑过来礼貌阻拦了从门外步入的男人，以及他身后的12名随从。

    “我找人。”男人极高，雄浑凛然的嗓音，极致的低音炮，震人心魂，“我的妻子在这。”

    “噢，那……”

    不等服务生话说完，那男人就径自凛然冰冷的步入了华丽轻奢的法式餐厅内。

    从灵诡绝情冷漠的甩手离开后，清瑶姬就孤零零的坐在那，失魂落魄黯然伤心，眼波含水，泪眸闪烁，那模样，能勾起所有男人的强烈保护欲，让见到的人能心碎，心生疼惜。

    长桌周围，还围着许多和灵诡和宫司屿住在一起的人……
