    飞到一片光线极差的黑暗之地，远处的虚空中，只有极少数的发光晶石悬浮，散发着或红，或绿的光华。偶尔也有一些晶石在远处慢慢的滑过。

    一行人各自喘着粗气。从遭遇火蚁群开始到现在，一路恶战连连。各自都消耗颇大。而且在这阴森之地，不时有鬼气，甚至是魔气流转过。他们修炼所需的灵气甚少。恢复极为不易。至少比起在外面要慢得多。

    叶子渝，百里飞几个各自服下丹药，抓紧时间恢复。百里飞与付雨以前都是叶城主的心腹嫡系。在元灵城也身居高位。修炼的资源绝不会少。而叶子渝就更不用说了，至于陆小天，自己便是三品丹王，身上用来恢复法力的丹药自不会少。而且与这些妖鬼之物斗到现在，陆小天暂时还只动用了法力，吸收叶城主的飘天剑胎，此时陆小天在剑道上的造诣已经达到了相当地步。法力上的消耗反而不算最多。这种激斗对于元神的消耗同样非同小可，当然，这方面对于陆小天反而更不是问题。

    当然，在这种处境下，除了依靠丹药来恢复法力上的消耗，陆小天也没有更好的办法。

    服下一颗灵丹后，陆小天全力将其炼化。熊妖盛多索，两只火尸，还有三花道人也各自在抓紧时间恢复。只是他们几个可没有陆小天一行人阔气。看着陆小天几个毫不犹豫的服下灵丹，便是身份不低的熊妖盛多索眼里也满是羡慕。他们几个在邺火原野多年，可积攒下的身家也远不能跟陆小天几个相提并论。

    此前他们已经服用过两次丹药了。虽然此时极为疲惫，可眼看着还不知什么时候才能出去，他们不得不节俭行事。毕竟眼下暂时摸清楚了这些发着光的晶石特点。

    果然，正如三花道人，熊妖盛多索以及两只火尸预料的那般，陆小天几人服下丹药没多久。这一阵子，四周虚空中原本稀疏的发光晶石，此时又逐渐多了起来。

    陆小天与叶子渝几个恢复了部分法力，又带着三花道人几个在被大量发光晶石合围之前转移位置。此时服下的丹药所化成的药力自然没办法完全吸收，会形成一定的浪费。这也是熊妖盛多索与三花道人几人选择节俭的原因。他们舍不得浪费这大量的药力。

    “吃准这样像无头苍蝇一般乱撞，怕也不是个办法。陆道友，我觉得咱们应该尽快找到那黑蓬煞君，只要找到他，到时候听不听话，可就由不得他了。”

    熊妖盛多索语气阴森地道，“将咱们带到这鬼地方，然后扔下咱们独自出走，咱们可不能让他好过了。”

    “不错，此处极为隐秘，在此之前，我甚至没有听说过邺火原野还有这样一处阴煞之地。异象之地，必有异宝。黑蓬煞君既然对此地熟悉，又不愿意带着咱们，显然不完全是因为那些发光的怪石。很可能有什么宝物不希望咱们染指。”三花道人一对三角眼眨了眨，比起熊妖盛多索，眼里明显多了几分贪婪。

    “光说没用，你们可有办法找到这黑蓬煞君。”眼前几个家伙没有一个好相与的，看问题直入要害，陆小天自然也是倾向于找到黑蓬煞君的。

    “我有一块指星盘。听说两位车兄也寻人的手段也颇有一套，咱们便一起联手，找到黑蓬煞君为止，如何？”三花道人眼神看向两只分别叫车大，车二的火尸。

    “我们手上倒有一块影人镜，专门用来寻找生灵。只是此镜消耗颇大，沿途还得劳驾诸位护得我二人周全。”两只火尸对视一眼之后点头道。

    言罢，三花道人取出一只通体幽青色，上面印着复杂阵文的八卦盘，上面一只青铜色的勺子，在那带着阵光，光滑如镜的八卦盘上飞快的转动。

    “疾！”三花道人面色沉凝，拇指甲在食指上一划，上面血珠渗出。三花道人伸指在光滑如镜的八卦盘上快速地画动。转眼间，上面便出现一只黑蓬煞君的人影，只不过这人影是血色的。在八卦盘上不断变幻着方位。而那只青铜色的勺子便不断的追寻关血色的黑蓬煞君虚影，以极快的速度转动。

    “什么时候定下来，便能寻到黑蓬煞君的大致方位了。本来以我一人之力，寻到此人的可能性微乎其微，不过若是配合车氏兄弟的寻人秘术，大致能判断个八九不离十。只不过那黑蓬煞君非同常人，实力尚在我之上。我这指星之法极有可能被他感应到，很可能会作出反击，以我之力无法压制黑蓬煞君的反击，到时候便需要陆道友的帮助了，陆道友到现在仍然神彩奕奕，神识远超于我，想必压制住黑蓬煞君不在话下。”

    三花道沉声说着，而双眼的注意力却指星盘上，眼神不断追逐着青铜勺的转动。反复推算八卦盘上出现的变动。

    与此同时，两只火尸中的车大张嘴一吐，一团赤蓝色的尸煞之火从嘴里冒出，那赤蓝色的尸煞之火忽然间分开。露出里面一块赤色色的圆镜。

    “现形！”车大嘴里念动着一阵玄奥的咒语后低叱一声，那原本萦绕在圆镜周围的尸煞之火忽然钻到了镜子里面。形成一只淡淡的人影，与三花道人不同的是，这圆镜中的人影是固定的，并不会变幻方位。

    “我们兄弟二人的情况跟三花道人差不多，到时候若是有变故，还得靠陆道友几人出手。否则以我兄弟二人的实力，此时又有伤在身的情况下，一旦黑蓬煞君反击，不仅会切断寻找这微弱的联系，而且还可能会导致这影人镜的反噬。”车大也事先跟陆小天报备了一声。

    火尸与三花道人实力虽是比陆小天弱一些，不过都不傻，一行人且战且走到这里。都消耗不小，法力上的消耗还能靠丹药弥补，神识的消耗却是寻常丹药无法在短时间内补充的。而陆小天期间也并未服用恢复神识的丹药。百里飞与付雨明显也要衰弱一些，其中陆小天神色如常，叶子渝其次，在场几个里面，谁强谁弱，自是一目了然。

