    清晨，拉开窗帘、推开窗户。微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅的泥土气息迎面而来。

    满面红润，身上穿在一件黑色的刚刚可堪遮住一半翘臀的真丝吊带睡裙，迎着明媚的阳光微眯着双眼，伸了个大大的懒腰。

    回头看了一眼还在熟睡中的安迪，嘴角露出一抹淡笑，弯腰把地毯上的淡粉色睡裙和一双黑丝捡了起来，把床尾的真丝睡袍那起来穿上，走出了卧室，随着走动，一双修长的美腿展露在外，真丝的睡袍向后飘动着，尽显xing感妖娆。

    被外面的阳光照的有点厌烦，安迪睁开睡眼，习惯的伸手去摸身边的女人，摸了个空后，迷蒙中看到被拉开的窗帘，烦躁的拉起被子遮住了脸。

    昨晚吃完和泰勒吃完晚餐就跑到塞隆的公寓里，一进门就看到吊带睡裙，配一双黑丝长腿的影后冷艳xing感的躺在沙发上，极尽诱惑之能事。

    这怎么可以忍，所以很轻易的就被影后又长又细的一双美腿给勾引的就范了，诱惑太大，毕竟影后的那双大长腿绝对是腿玩年系列的，可想而知，安迪这种有此癖好的人会多嗨皮，结果就是被化身榨汁机的影后差点榨干了。

    安迪十分苦闷，现在的影后为了个孩子已经魔怔了，即使他的身体有着穿越福利的改变，但也是营养跟不上啊，昨晚他都想大喊一声，来瓶营养快线了！

    不知什么时候，安迪忽然感觉身上的被子被掀开，一个黑影落了下了。

    “哎哟。。。”

    安迪被塞隆一屁股坐在了身上，差点压得岔了气，睁开睡眼，气愤的瞪着娇艳如花的查理兹，该死的，她把自己的jing气神都给吸走了。。。

    “起床了。。。早餐好了！”查理兹面色不善的居高临下的看着安迪说道。

    “你这种叫。。。chuang方式还真是有特点！压死我了，下去。”安迪没好气的说道，不过心里有点忐忑，毕竟影后的脸色可是不怎么好看。

    “哼！真想压死你！”查理兹冷哼一声，翻身下床，瞥了一眼全身光溜的安迪，傲娇的走出了卧室。

    安迪坐起身来，愁眉苦脸的挠挠头，心想没有得罪她啊，昨晚也喂饱了啊，怎么早晨这样对自己。。。FXXK，应该是昨天和泰勒的新闻开始发酵了，哎，女人啊，再怎么样，都无法改变妒忌的心理，尤其自己碰的这些女人，还一个个都那么强势，真是头疼啊。

    兄弟，你是爽了，老大我的大头就要头疼了！

    安迪低头看了有点垂头丧气的兄弟一眼

    ，苦笑着自言自语道。

    洗漱完毕后，安迪穿在睡袍施施然的走进了餐厅，看到影后已经翘着修长的美腿早就开始吃着早餐了，看到自己过来，只是抬头扫了自己一眼，便继续翻看着桌上的报纸，咬着手里的自制三明治。

    安迪讪讪的坐下，把煎蛋，培根，西红柿片，RU酪放在烤好的吐司上，抹上蔓越莓果酱，用另一片吐司盖上，拿起来咬了一大口。

    “你跟这个小姑娘滚过床单了？”查理兹猛地抬头问道，双眼带着一抹淡淡的冷意。

    “咳咳。。。怎么会！泰勒斯威夫特是我前段时间收购的一家DU立唱片公司的签约歌手，非常的有才华，无论是作词作曲，还是演唱，都属一流水准，有成为巨星的潜质，我这不是想让她早一点成名嘛，希望借助我的名气来带一下她。”

    安迪差点被噎到，轻咳几声，拿起一旁的牛nai喝了一口后，毫不犹豫的就把自己的用意解释给影后听。

    “哈~你还真是够用心的，街头演唱都能做出来。”查理兹夸张的冷笑一声，目露鄙视的看着安迪说道。

    “效果嘛，新闻效果，看来是成功了，是不是几乎每家报纸都报道了？”安迪讪笑着问道。

    “自己看吧！”说着，就把一大摞报纸推给了安迪，继续吃起早餐来，微微停顿了下后继续说道：“该操心的应该是你的伊凡娜，不过，这个小姑娘还真是幸运啊，有你这么个大老板帮着她造势上头条！”

    安迪翻了个白眼，尼玛，这才是影后生气的原因吧，毕竟影后的成名之路也是颇多坎坷，18岁在好莱坞就碰上了十分直白的潜规则要求，吓得落荒而逃，之后就是龙套花瓶生涯。

    有几个像泰勒这种幸运的女孩，一出道就有安迪这个人气爆火的名人帮她造势，说不嫉妒那都是有鬼了。

    别说影后有点吃味了，外面更是有着颇多的人在羡慕嫉妒恨着报纸上这个叫泰勒斯威夫特的女孩，看看，电视上都是她的报道，该死的小婊砸，看来是把安迪史密斯伺候的十分舒服吧。。。

    各种心怀恶意的猜测和咒骂自然不会少了，毕竟这里是娱乐之都，是好莱坞，几乎每个人都怀揣着成为明星的梦在这里蹉跎岁月。

    当然，更多的人也被泰勒的无敌大长腿，优美的歌声圈了粉，对于这个乡村音乐小美女也产生了兴趣，尤其是一些年轻的女孩，初中生，高中生，处于青春期的少年们，泰勒的歌曲完美的诠释了这个年龄段的心路历程，产生了巨大的共鸣。

    随着而来的就是第二支主打歌的网络下载量急增，专辑的销量也开始了增长。

    效果是立竿见影，十分明显的，听着电话里泰勒开心的笑声，可以想象的出她那有点夸张的表情。

    “今天不是还有电台节目要去参加吗？好好表现，我看能不能给你安排一次《艾伦秀》，等到《美国达人秀》开始的时候，你去做表演嘉宾。。。”

    “谢谢你，安迪，我真的不知道该说什么了。。。”

    听到泰勒的感谢，安迪呵呵笑了笑，说道：“我们不是好朋友嘛，再说你可是我们公司的唯一歌手，自然要想尽一切办法推广你和你的音乐，好了，一会儿我还有客人要见，你好好的参加节目去吧，记得，我可是会一直盯着你，支持你哦！”

    。。。。。。

    挂断电话，安迪嘴角微微的翘起，种子种下去，勤浇水，就会慢慢长大，等到收获的季节就可以采摘了，那时自然是会瓜熟蒂落。

    至于泰勒念念不忘的要给他写专属歌曲，这就有点让安迪蛋痛了，依照泰勒的尿xing，铁定会把自己搂着她，她亲吻自己脸颊的亲昵行为写进歌词里，想想就头疼。

    算了，到时候看看吧，如果歌曲太暧昧的话，绝对不会收录到她的专辑里，实在不行就曲线救国。

    “咚咚。。。”

    “进来。”安迪听到敲门声后说道，没有抬头，继续看着手中的简报，对于智囊团传过来的几家网站公司的资料，他还是很感兴趣的，公司可以不大，但是团队必须优秀，说实话，他的点子太多太多了，他更看重的是人，是团队。

    做企业不能本末倒置，尤其是做游戏，游戏不是宝贝，团队成员才是，即使安迪把企划拿出来，而完成工作的是那些优秀的程序猿。

    “老板，卡尔先生带着客人来了。”托里布莱克一身黑色的OL职业装，不是短裙，而是非常修身的长裤，把她的翘臀勾勒的十分清晰。

    “让他们进来。”安迪放下手里的文件，从座椅上站起来，绕过办公桌，站在办公室的中间位置，等看到卡尔引领着一位黑色短发，一脸黑色络腮胡子的身材还算保持不错的中年人走进来时，安迪脸上浮现出自信阳光的微笑，不急不缓的走上去。

    “老板，这位是拳头游戏公司的创始人布兰登贝克，贝克先生，这一位是我的老板，安迪史密斯先生。”

    “你好，史密斯先生，很高兴能够见到您。”

    “你好，贝克先生，同样很高兴见到你，来，请坐。”安迪笑着和对方握完手寒暄之后，伸手示意对方在休息区的沙发上就坐。

    “贝克先生，喝点什么？咖啡，红茶。。。”安迪笑着问向对面的布兰登贝克。

    “咖啡，谢谢。”

    “三杯咖啡。”安迪转脸对站在一旁的托里布莱克吩咐道。

    “好的，老板。”说完，托里就快步离开了办公室。

    “不知道，贝克先生，这一次约我见面，有什么事是我能帮到你的？”安迪脸上带着和煦的微笑，语气不急不缓的开口问道，十分的沉稳从容，他不喜欢给人一种年轻气盛，咄咄逼人的感觉，那样对于做生意没有一点好处，即使对方是有求于他。

    布兰登贝克来之前就对安迪史密斯做过一个比较详细的调查，说实话，越看资料越感觉不可思议，除了用天才来形容他，根本找不到别的词语来表达，尤其是对于安迪的性格，媒体的报道也是千差万别，有的说傲娇冷漠，有的说阳光亲切，还有的说超出了年龄的成熟稳重，等等不一而足，不过照现在的情况来看，阳光亲切，成熟稳重倒是十分的贴切，当然，一个22岁的亿万富豪，拥有着好几家公司的成功商人，布兰登贝克可不会被阳光亲切所迷惑，他来见的可是商人安迪史密斯，而不是作家。