
“如果我父亲被抓住，那会判多久，会死刑吗？”

文雨妍咬着嘴唇，眼光直直的看着秦阳，眼光中有着期待，也有着压抑不住的恐慌。

秦阳摇头：“我不太清楚，毕竟他做下的事情，可不单单是谋杀我们师徒未遂，就算我们不追究，还有其他人的事情，而且还有危害国家安全的相关事情，这个不是我说了算的。”

文雨妍眼光略微有着几分黯然，就算她不清楚父亲做了什么事情，但是杀手组织又是做什么的，电视电影里那可都有播放的。

杀手拿钱杀人，作为杀手网站的老板，罪名能小吗？

更何况根据钱恒昨晚说的意思，父亲做的事情还远远不止这些……

秦阳看着文雨妍的脸色，眼光也有着几分无奈。

他刚才说的都是真话，他们肯定想方设法的要把文彦候翻出来，这种随时准备要自己性命的人能留吗？

答应不亲手杀掉他，抓到他之后将他交给相关部门公事公办，这已经是他们能做到的最大承诺了。

秋思和文雨妍的情绪要照顾，但是他们同样得为自己的性命、为身边人的安危负责任！

文雨妍没多说什么，因为她知道秦阳能够做出这样的承诺已经是他的极限了，否则，按他们的性格，只要找到父亲，绝对会让他悄无声息的人间蒸发。

两个人相对无言，就这么沉默的坐着。

很多事情不是嘴.巴上说两句就能过去了，每个人立场不同，态度自然也会不同。

两个人就这么枯坐了大约二十分钟，书房的门打开，莫羽和秋思走了出来，两人神色平静，看不出两人到底谈了什么。

“走吧！”

秦阳嗯了一声，站起身子，轻声道：“我先走了，有啥事给我打电话，这事并不会改变我们的关系，我们依旧是朋友。”

文雨妍嗯了一声，眼眶忽然有着两分红。

秋思将莫羽师徒送出房门，回到客厅，坐在了文雨妍身旁，伸手搂住了他。

“不要怕，妈妈还在，妈妈陪着你，这天它塌不下来！”

文雨妍咬了咬嘴唇，轻声问道：“你和莫叔叔都谈了些什么啊？”

秋思叹了口气：“其实也没说什么，就是交换了下信息，了解了一下他们的态度，想必你和秦阳也沟通了吧？”

文雨妍简单的讲了一下，秋思点头道：“虽然你爸做的事情让你觉得愧疚和尴尬，但是如同秦阳所说，这是大人之间的恩怨，和你们没关系，你们还是朋友，你之前做什么就做什么，不需要做任何的改变。”

文雨妍忽然问道：“爸走了，那他的公司怎么办？”

秋思微微一笑：“先等两天吧，我想你爸一定会有安排的，他心思缜密，既然有准备退路，那公司的后续自然也会包括在内的，放心吧，妈还在呢，乱不了！”

……

秋思的推测很快就成为了现实，鸿天律师事务所的周洋律师在当天下午便找上了门。

“秋女士，我是鸿天律师事务所的周洋，您的丈夫文先生之前有委托我保管一些东西，中午的时候，我接到了文先生的电话，让我将东西交给你！”

秋思的脸上并没有任何吃惊的神色，微笑道：“麻烦周律师了。”

周洋将一个密封好的公文袋放在了桌上，推到了秋思的面前，然后坐正了身体，轻轻说道：“请查收……文先生说过，让我协助秋女士完成一些股权转让手续。”

秋思点点头，接过公文袋，检查了一遍，撕开了公文袋。

公文袋里只有一封信。

秋思打开信，看了半晌，眉头轻轻皱了起来，她站起身：“周律师你先坐一下。”

周洋微笑：“秋女士你请便。”

秋思拿着信件上了楼，进入了楼上的书房，来到了书架旁，按动了书架旁一个隐蔽的机关，书架后方的墙壁顿时滑开了一个孔洞，露出了镶嵌于墙壁里的一个保险箱。

秋思看了一眼信纸，然后按动了密码，打开了保险箱。

保险箱分为三格，都摆放着一些文件类的东西，秋思没有管下面两个格子里的东西，直接拿出了上面那个格子里的东西。

一叠文件，一个u盘。

秋思看了一遍文件，然后坐了下来，打开了桌边的电脑，将u盘插了上去。

u盘里是几段视频，秋思打开视频，挨着看了一遍，关上了视频，拿着u盘和那叠文件下了楼。

“周律师，让你久等了。”

周洋微笑道：“没关系的，秋女士，现在有什么我可以帮你效劳的吗？”

秋思点头，将那叠文件放在了周洋的面前：“我丈夫出了点事情，暂时没精力再掌管天博集团，为了不耽误天博集团的发展，他将自己名下所有的股份全部转让给了我们的女儿文雨妍，这些股份转让文件他都是已经签名盖章的，这个u盘里有他转让股权的视频说明，其中有一段视频是留给周先生你的。”

周洋微笑点头，他并没有追问转让股权这么大的事情为何文彦候自己不露面，他很清楚自己的职责是什么。

收人钱财，与人消灾！

更何况文彦候让自己办的事情是合法的股份转让，而且还是转让给自己的女儿，有签名盖章的文件，还有视频说明，这事办起来并不复杂。

周洋拿起那叠文件仔细看了一遍，微笑道：“秋女士，这事并不复杂，只要请文小姐出面签了这份文件，剩下的事情都可以交给我，我会帮着把一切都办妥当的！”

秋思转头对佣人说道：“去叫雨妍下来。”

文雨妍昨日一晚上没睡好，下午时分便扛不住了，回到自己房间睡觉，被叫醒后有些茫然的来到了客厅。

“妈，什么事？”

秋思指了指桌面上的文件：“你爸给周律师打了电话，让他来协助办理股份转让的事情……”

稍微停顿了一下，秋思将那叠文件递给了文雨妍：“你爸把天博集团他所有的股份全部都转给了你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="47383965"  chaptername="第一千五百九十七章  股份转让">加入书签</a>
</div>
