    “faker操控妖姬上来消耗，但小学弟的反应速度很快，抬手的一发Q技能将faker控住了，可是faker的反应速度……天啊！直接净化秒解吗？那这波大龙EDG感觉没办法继续打下去了！”

    在解说们的惊呼声中faker第三次把队伍从悬崖边上拉了回来。

    队内语音中，faker的语气略微有些急促：“这波他们打不了大龙了，但是我也没有净化了，不能再像刚才这波一样冲上去打消耗，你们要找找机会。”

    faker所承受的压力很大。

    这波他硬是顶着莫甘娜的Q技能利用自己的净化强行打了寡妇一套技能，将明凯的血线压低到了仅剩四分之一的程度。

    这点血量的明凯自然是不敢再继续打下去的，如果他先被秒，就等同于把大龙拱手让给SKT。

    像SKT这样的强队一旦拿下了大龙无疑是有能力把比赛完全逆转过来的。

    双方再次陷入到了僵持之中。

    但就在这般僵持之下，bang却出事了。

    957瞅准一波机会配合着明凯寡妇的绕后强行闪现捆绑拴住了正在放致命华彩的bang。

    bang的戏命师被捆住后，明凯的寡妇席卷而来。

    值得一提的是这场比赛明凯压根就没有选择他比较喜欢的半肉流派出装，而是选择了纯输出。

    这把队友们的输出能力并不算很强，因此明凯便打算自己补足伤害，而前期频频针对上路击杀波比，所依靠的也是他纯输出的出装思路。

    毕竟大树这个英雄在对线期和打野间的配合更多的只是提供控制，总体上的输出还是要交给明凯这个打野位来打。

    事实证明明凯做到了。

    当从暗影中侵袭而来的寡妇扑向戏命师时，bang真切的体会到了adc这个位置在没有队友保护的前提下究竟有多脆弱。

    控制与伤害间的完美衔接让戏命师连交闪现的机会都没有，哪怕交出了治疗也不足以把自己的血线给拉起来。

    戏命师被秒，EDG战队众人眨眼间便抢回了大龙区域附近的视野。

    而随着视野变得一片漆黑后，SKT的处境便非常艰难了。

    原因无他，当前版本只有adc会携带蓝色饰品。

    在bang被秒杀的第一时间faker就打算回城把扫描换成蓝饰品。

    奈何他回城一半后有停了下来。

    faker感觉……来不及！

    身上的经济并不足以让faker把鞋子附魔出来，因此他从家出门是不会得到任何移动速度增益的。

    EDG战队的阵容别的不说，打龙的速度是丝毫不慢的，毕竟他们有卡莉斯塔在。

    卡莉斯塔的E技能特性就足以让该英雄在配合打野时以较高的斩杀血量对大龙完成斩杀。

    再加上莫甘娜W技能的持续灼烧，如果EDG战队选择开龙，那打龙的速度可想而知。

    没有蓝色饰品的SKT战队众人只能抹黑去探路。

    而就在他们进入到野区的瞬间，伴随着一道金光闪烁，莫甘娜的身影陡然从三狼区域闪到了SKT众人中间，在SKT四人不可思议的目光下大招灵魂镣铐直接开启！

    尚且保留着大招的明凯利用自己隐身的特性从蓝色方高地墙壁下绕了一大圈，紧跟着闪现进场大招大中四人！

    场面瞬间一片混乱。

    faker虽然凭借着妖姬强大的位移能力成功逃离战场，可SKT的其他人就没有这么好运了。

    一波团战打下来，SKT众人在技能全交的情况下仍然死亡了三位。

    仅剩faker和刚刚从泉水中走出来的bang还存活着。

    bang的目光有些阴郁，此时的他看上去略显狼狈。

    这波完全就是因他而起的大节奏。

    舞台下方，看着EDG众人在打赢团战后没有丝毫追击妖姬的意思直接转头奔向大龙，李念满意的点了点头。

    每一波节奏的中间间隙都不可过长。

    这算是强队的基本功了。

    EDG以前之所以缺乏终结比赛的能力，归根究底还是在于他们每打赢一波团战时都会有至少五秒钟以上的犹豫，犹豫自己接下来要做什么。

    别小瞧这五秒钟。

    多少翻盘都因为那短短的几秒钟被对手抓住了机会？

    对于英雄联盟这个游戏，李念自始至终只信奉一点。

    那就是……这是五个人的游戏。

    任何一支队伍想要一直赢下去的话，其队伍里必然是每一个人都能站出来的。

    李念想想自己前世有多少观众甚至从未看过当年的比赛，只是单凭评论或者其他人传播出来的只言片语就摆出一副笃定的模样去假装有理有据的评判某位选手或者某个队伍。

    S6赛季的bang被称之为状态最巅峰的一年。

    饶是如此，他在比赛中也是频频犯病，只不过犯病了过后总有人为其遮风挡雨。

    而S5时期的MSI，EDG之所以能够击溃SKT也和bang在下半区蓝区的莫名犯病有密不可分的关系。

    只是这一次，faker的腿不够粗了。

    EDG五个人已经把彼此失误率降到了最低，在这种状况下，即便faker的妖姬在被康特的情况下已经打出了超常发挥的表现也难以扭转局势了。

    当EDG众人拿下大龙buff带着被强化的兵线涌上SKT的高地时，这场比赛SKT便已彻底无力回天！

    “稳住稳住，慢慢打！”

    明凯的神色前所未有的认真。

    去年的世界赛他们SKT分在了同一个小组中。

    然后小组赛连续被虐了两场。

    虽然在奥运会上找回了些许场子，但奥运会上的阵容毕竟不是他们EDG的班子。

    这一直都是明凯心下难以忘却的一块儿心病。

    如今，他终于有机会找回场子了。

    这也是他距离战胜SKT，而且还是BO5中将其战胜距离最近的一次！

    “EDG好稳啊……”

    解说席上，今天负责解说的是管泽元和长毛。

    此时的管泽元咂咂嘴说道：“他们稳健的就像是曾经失去过什么一样。”

    “确实，EDG现在手握一万两千块的经济优势，而且现在莫甘娜的装备太好了，他们完全不需要着急的。”

    长毛也是在旁给出中肯的评价。

    莫甘娜目前领先了faker足足接近两件的装备。

    虽说这会儿游戏时间已经来到了30分钟出头，但如此巨大的差距还是非常罕见的。

    正常来说，faker不会被领先这么多。

    之所以这场比赛会发生如今的这种情况，归根究底还是双方的英雄特性太过鲜明了。

    莫甘娜这种大刷子级别的英雄在度过了对线期后仍然可以保持高效率的刷钱模式。

    反观诡术妖姬在保证自己发育的同时还要尽可能的去支援队友。

    对比之下诡术妖姬的发育速度自然会逐步落后。

    当EDG战队众人再次涌上高地，SKT的抵抗明显有些疲劳了。

    戏命师清理大龙buff强化兵线的能力在众多adc英雄中绝对算是倒数行列的。

    再加上妖姬清兵线的能力也不强，随着莫甘娜一个摸奖Q命中波比，配合着W直接烫掉波比三分之一的血线后，SKT只能无奈放掉下路高地。

    大龙buff消失。

    但凭借大龙buff，EDG却成功破掉了两路。

    两路的超级兵牵制之下，破掉上路自然也就水到渠成了。

    “没了。”

    坐在李念旁边的杰森突然长叹一口气。

    他的神色此时已充斥着忧虑。

    S系列赛事，作为英雄联盟含金量最高的赛事，拳头自然是希望来自各赛区的队伍相互之间都能把自己赛区的特色给打出来。

    内战是观众们最不喜欢看的比赛，两支相同赛区的队伍打内战的话，属于该赛区的观众们会觉得在国内这两支队伍已经打过了，春季赛夏季赛早就看够了。

    而国外的观众们则是会有相当多的一部分认为不是他们赛区队伍的比赛看不看无所谓。

    八进四的中韩之战毋庸置疑拉满了节目效果。

    可半决赛呢？

    眼瞅着这上半区的半决赛就是LPL队伍的内战了，这要是SKT挺进下一轮的话，下场比赛的收视率肯定会再提升一个维度。

    而且最让杰森担心的是下半区……

    首先……Gen能不能打过有uzi的NewBee战队？

    其次……

    他们北美的CLG够不够Snake打的？

    这是一个问题。

    此时的杰森已经有一个大胆的设想了。

    一旦下半区的比赛都如他所预料的那般，那就意味着LPL战队的四个名额占据了S赛四强中的四个席位啊！

    真要是到了那个时候，他们拳头要不要把S赛改一改名字，改成LPL秋季赛？

    杰森想想就感觉脑壳疼。

    与此同时。

    EDG愣是稳到了下一条大龙刷新，然后兵不血刃的将大龙拿下，紧跟着抱团冲上高地把SKT战队那边已经复活的中路高地水晶和下路高地水晶再次拆除。

    这一次EDG众人没有后退了。

    双C的六神装已经完全成型，上路的大树也堆积到了五件装备。

    957操控着大树往队伍的最前面一站，一股浓浓的压迫感顿时就扑面而来了。

    “我们可以守一下吗？”

    faker的声音带着些许颤抖。

    “好像守不了。”

    bang语气无奈。

    他甚至已经把大招交掉用来清兵了。

    可大树却挡在了他前面，任由他的大招轰击在肉身之上，却仿若刮痧一般造成的伤害低的可怜。

    对adc来说没有什么比打不动人更让人绝望了。

    莫甘娜的摸奖还在继续。

    第二次不幸被砸中的还是波比。

    只是这一次小学弟不只是简单的消耗了。

    Q到波比的瞬间小学弟操控着莫甘娜交闪进场。

    和之前野区的那波不同。

    那一波是置身于暗中的埋伏。

    如今这波却是明目张胆的展露獠牙！

    嗡！

    灵魂镣铐陡然释放，那一瞬间拴到四个人的技能效果吸引着无数观众们的眼球。

    尤其是莫甘娜交出大招时这四个人的血线齐齐暴跌一大截的画面，引来了现场不少人的惊呼声！

    SKT众人如做鸟兽般四散而逃，这人一走，门牙塔自然是被EDG战队轻松拆除。

    一座，两座。

    SKT被迫无奈只能选择以卵击石强行开团。

    结果不言而喻。

    EDG正面有三个人在打人。

    但是却有两个甘愿当分奴。

    尤其是明凯，他仅仅只是甩了个大招，然后就开始迅速拆塔，无视正面混战的队友们。

    “一波一波一波！”

    另一个拆塔的是上单的957。

    像他这种心态稳健的选手自然是不会太去考虑KDA的。

    赢下比赛才是重中之重！

    玩过几年的老玩家或多或少都有那种觉得胜券在握了就不继续推水晶，而是选择在门口浪，结果被人家翻盘的情景。

    正所谓吃一堑长一智。

    那种感觉可不好受。

    伴随着基地水晶定格，EDG五人轰然起身，狂欢着拥抱在一起。

    对比之下，SKT的对战席上却死寂一片。

    S5赛季的世界总决赛上，当时输给了WE战队的faker是麻木的。

    如今的他……却已坐在椅子上泣不成声。

    对任何一个选手而言，最难受的不是被3比0碾压。

    被碾压的对局输掉比赛无非就只有一个原因。

    技不如人。

    但BO5一旦打满，就说明他们是有机会赢的，只是某一个环节没有做好。

    如果再来一次的话……

    这世界上哪里有什么再来一次呢？

    李念伸了个懒腰，站起身来。

    杰森注意到，李念的目光并没有落在作为失败者的SKT众人身上。

    此时的李念在看着EDG的对战席。

    按照当初的执教协议，李念是可以给其他队伍提供战术，承担起LPL赛区总教练的责任。

    然而一旦双方演变到打内战的时候，这个协议就会自动终止。

    如今李念这个亦师亦友的人在EDG战胜SKT的那一刻就已经成为了EDG战队的敌人。

    WE和EDG将会在几天后的半决赛中争夺最终进入到决赛的门票。

    哪怕不用上网，李念也清楚的知道，恐怕网络上绝大多数的言论都认为他们可以轻松战胜EDG。

    毕竟WE是有3比0SKT的实力的。

    反观EDG却打的如此艰难。

    而且在国内时WE的实力也比EDG强出了一大截，两支队伍孰强孰弱一目了然。

    但只有李念清楚的知道，考量一支队伍是不是登上了最终的王座，并不单单要考验其实力。

    更关键的还在于他们的成长潜力。

    如今EDG在八进四的比赛中战胜了SKT，突破了八强，在突破魔咒的同时他们自己……恐怕也完成了一次升华。

    升华二字听来有些玄乎。

    但在电子竞技领域内却切实存在。

    有多少队伍因为一场比赛过后就如同脱胎换骨了一般开始一路连胜？

    太多太多了。

    想到这，李念突然笑了一下，似是自言自语般的轻声呢喃着：“欢迎来到LPL秋季赛。”

