
雪地里，一个穿着单薄的女子，在不停地奔跑着。

天空还是一片蒙蒙放亮，女子根本看不到前方是什么地方，她只顾奔跑，可是由于昨夜下了很大的雪，雪都没过了膝盖。女子跑起来，非常的不方便，时不时就摔倒，可是每一次摔倒，她都会迅速地爬起来，继续在跑，然后再摔……

这是第几次摔倒了？女子的膝盖已经因为摔跤、而雪地又非常寒冷，显得麻木了，整个人的身躯也有些僵硬了。可是她还是要爬起来，因为她知道，自己再不快点，那么可能就会死在这里。

死亡的阴影如影相随，她不是害怕死亡，可是她不想死在这里，她想回西陵，她想要去见她的父皇，她要救她的父皇。

她又一次摔倒了，这一次她摔进了一个陷阱里。整个人还来不及尖叫，就被埋在雪里了。

神识渐渐地模糊，渐渐地模糊……她感觉到身体越来越冰冷，她身上的热量越来越少……

“不要，不要……我不要死在这里！”

伴随着一声尖叫，飞凤公主从床上坐了起来，她摸着头，看着四周。原来，自己在大营里，而自己身上盖着的被子不知道什么时候被自己踢落到了地上，怪不得她做梦的时候感觉到寒冷。

而放在离床不远的炭炉的火苗也熄灭了，更可恨的是，营帐的窗不知道被什么人打开了，风正从外面灌进来。

飞凤公主也透过了雪地的反光，看到外面的天空已经是蒙蒙发亮了。

她摸着发冷的手脚，然后大声叫道：“来人啊，来人……”

因为天气寒冷，那些值夜的宫女和太监们，往往等公主睡了之后，就会跑到另外一个营帐去烤火，再喝上一些温热的酒来驱寒。因此，飞凤公主刚才的做梦时候的尖叫声并没有能够引起他们的注意，如何的叫声，也没有引起他们的注意。

其实想要引起他们的注意，也是不可能的了。因为这些宫女和太监们都在另外一个营帐里睡死过去了。在他们的身边的地上散落着七八个酒壶。

飞凤公主连续叫了好几声，都没有人应她，她有些愤怒了，她赶紧披上衣服，爬起身来，然后走到了桌前，拿起茶壶想要倒水喝，可是却发现茶壶里的茶水是冰冷的，在这样的天气，她是不会喝冰冷的茶水的，她不由发怒地将茶壶摔在了地上，骂道：“该死的东西，去跑那里了？”

走到门边，拿起狐裘披风披在身上，飞凤公主就出了营门，她走出营帐外，就看到外面白雪纷纷扬扬地飘洒着。就连帐篷顶上也压了厚厚一层白雪。

天空蒙蒙发亮，看样子现在应该是五更时分了。平日里，这样的时候，营地里应该开始有动静的，可是今日营地里没有动静，每一个人似乎都在安静的沉睡。

她有些恼怒了，心里暗骂自己的护驾将军是怎么做事的？她举目望去，除了远处的营门有七八个士兵在烤着炭炉聊天，再也没有其他的人。

这样的防备，万一在路上遇到马贼，或者是流寇之类的，那怎么办？飞凤公主的脸色阴沉了下来。

自从那日和楚风聊过之后，她马上就向夏国皇帝刘平顺告辞，想要快马加鞭赶回西陵。可是这时候，已经是隆冬季节了，又是十一月底了，每天的天空不停的飞雪，这使得他们出发了三天，才走了不到一百里的路程。

这样下去，只怕十二月底，都不一定能够到达长安。她曾经想过写飞鸽传书，送回西陵，可是飞鸽传书什么的，都是由宫里的太监负责的，那些太监到底是谁的人，还真的不好说。

事关父皇的性命，飞凤公主岂敢儿戏？她为了力保稳重，明知道李晟是被冤枉的，她还是将李晟扣押，甚至不去见他。她明知道，自己身边的白梵还有李洛等人可能会对自己不利，还是要装作和往常一样，和他们亲热，并且时不时还要义愤填膺地在他们的面前骂自己的大哥，说自己的大哥为了谋求皇位，对父皇下毒手之类的……

飞凤公主知道白梵很聪明，她这样的表演不知道白梵会不会相信，会不会怀疑，可是这都由不得她去选择了。她此刻只能够这一个样子了。

起码没有回到西陵之前，自己是暂时不能够和着两位闹翻的。一旦闹翻了，那么保护自己的人马，可能就成为杀害自己的人马了。

就在这个时候，一个宫女走了过来，她一看到飞凤公主，马上行礼说道：“公主，你醒了？”

飞凤公主伸手就给那个宫女一个巴掌，然后骂道：“本宫叫了半天了，你们竟然都不应声，炭炉灭了，你们也不加炭，本宫的被子掉了，你们也帮本宫盖上去，你们这些混账东西，废物，本宫白养你们了。”

飞凤公主毕竟是一个公主，而且还是一个很受宠爱的公主，从小到大，她那里被人这样冷落过？她不生气才怪。

那个宫女摸着火辣辣的脸蛋，马上跪下来说道：“奴婢该死，奴婢该死……”

一阵寒风吹过来，飞凤公主就算是披着了狐裘，还是感觉到一阵寒冷，她不由说道：“进去再说。”

回到营帐里，飞凤公主也没有感觉到营帐内，比外面暖多少。那位宫女也跟着走了进来。

飞凤公主坐到床榻上，马上就对那个宫女说道：“跪下。”

那个宫女立刻跪下来了。

“告诉本宫，其他人去哪里了？为什么，我的营帐外面只看到你？你很陌生，你是伺候谁的？”飞凤公主问道。她刚才发火的时候，就给了那个宫女一巴掌，根本也没有注意到自己以前没有见过这个宫女。

那个宫女说道：“启禀公主殿下，奴婢是世子殿下营帐里的宫女叫画格。奴婢是带了世子的信来找公主殿下的。”

“画格？”飞凤公主这才记起来，李洛身边确实是有一个叫做画格的宫女，只是容貌到底是什么样子的，她不太记得了。她接过宫女递过来的信，放到了一边。

宫女这下有些着急了，她说道：“公主，世子殿下，让奴婢将信交给公主你的时候，一定要让你打开来看。”

“恩？”飞凤公主愣了一下，随即明白了什么，今天太过平静，而且四周一片死亡般的宁静，这样诡异的气氛说明什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951813"  chaptername="第七十章：诡异">加入书签</a>
</div>
