    只是，楚然并不知道的是，就在古寒离开房间之后，就派人去清退天武殿九层修炼室中的人。

    被派去的人，是天武殿皇城总殿的三长老。

    不过，在三长老得知要做的事情后，不由得满眼震惊的看着古寒：“护法大人，现在在九层修炼室中修炼的，可是天月国第一隐世家族穆家的大小姐慕晴儿！”

    三长老一脸迟疑之色：“护法大人刚来皇城天武殿，可能不清楚，慕晴儿可是当朝太子的未婚妻，将来天月国的国母，地位非比寻常……”

    不过，还不等三长老说完，古寒的略带冷酷的目光，就立刻落在了他的身上。

    一句不容置疑的话语，传入三长老的耳中：“别说是太子的未婚妻，就算是太子亲在，也要让出九层修炼室！”

    “这……”

    三长老依旧有些迟疑。

    “立刻去办！”

    古寒低哼一声，转身便离开了。

    只留下三长老一人原地凌乱，脑海中依旧还在回荡着古寒刚刚的那句话：“就算太子在，也要让？”

    “不行，这件事必须要去汇报给殿主……”

    沉吟着，三长老直接来到了殿主所在，将事情原封不动的告知给了房间中的一名中年男子。

    这男子身材笔直挺拔，仅仅只是淡淡的站在那里，都给人一种沉沉的压迫感。

    一股若有若无的威压，不经意间就会从体内流露而出。

    那是一种常年位居高位之人才会有的威严气息。

    一个回眸之间，就让三长老不自觉的地下头颅。

    这中年，赫然便是天月国天武殿皇城总殿的殿主，百道安！

    尽管看似三十岁左右的年龄，可仅仅只是掌控天武殿，就绝对超过了五十年！

    在整个天月国中，其实力，绝对能够达到前三的地步！

    哪怕就连号称天月国第一强者的皇家学府院长时空言，也不遑多让。

    只是因为天武殿殿主百道安行事素来低调，并不曾与时空言交过手，否则的话，这第一强者，还真不一定落在谁的身上。

    “护法大人真的是这么说的？”

    百道安淡淡的看向三长老，向三长老确认这个消息。

    在得到三长老的肯定答复之后，百道安沉默片刻，随后点头道：“照办便是！”

    “照办？”

    三长老面露难色：“这么做，可是会彻底得罪穆氏一族，更得罪皇族，对我们天武殿的发展，十分不利啊！”

    百道安轻哼一声：“让你去你就去，哪来那么多废话！”

    三长老一听这话，再不敢多言，擦了擦冷汗之后，直接扭身而去。

    在三长老走后，没过多久，一名老者便来到了百道安的房间中。

    这老者年约七旬，体肤老迈，却有一双精芒闪烁的眸子。

    百道安看向老者，问道：“大长老，这件事你这么看？”

    大长老没有多说什么，只是缓缓开口问道：“古护法，来天月国天武殿，多少年了？”

    百道安想了想说道：“大概，十七年吧！”

    当初，古寒来到天月国，是他亲自接待的，就连古道城天武殿，都是在那时由他亲手操持、特别建造的。

    只是，到现在，他都不是很清楚，为什么一个堂堂元洲上院的护法，会来小小天月国，并选择一个边城古道城当什么小小的殿主。

    对此，也仅有一个并不能确认的猜测而已。

    大长老沉声说道：“老夫已经查明了，刚刚，古护法给了一个少年一枚紫金令，加上之前的那一枚，两枚紫金令！”

    “两枚紫金令？”

    百道安眉头轻轻一挑。

    紫金令，在天武殿内，已经是顾客最高阶别的令牌，整个天月国各大天武殿加起来，发放的紫金令数量，也不超过三十枚！

    给同一个少年两枚，这是什么意思？

    是在突出少年的身份，比其他紫金令拥有者更高贵吗？

    百道安着实有些不理解。

    可即便是他，也根本没有资格去干涉元洲上殿之人行事。

    何况，还是护法级别的人物！

    “这少年的年纪，也在十七岁左右，并且也是出身古道城……”

    就在这时，大长老又多说了一句。

    可就是这句话，让百道安怔住了：“大长老的意思是，当初古护法来天月国，就是因为此子，而并不是我们预想中的古一？”

    大长老点头道：“十有八九！”

    百道安沉默下来。

    为了一个少年，不惜从元洲上院之地，来到这荒僻的边域小国，更远蜗居于一方小城之中十七年！

    这少年的身份，又会是何等可怕？

    至少，极其高贵！

    良久之后，沉声道：“着重关注此子，保证此子在天月国内的安全，如有必要，不惜一切！”

    “明白！”

    大长老点头之后，告辞离去。

    ……

    而此时的楚然，也已经成功入住天武殿九层修炼室。

    望着这间几乎比古道城天武殿九层修炼室要大上至少十倍的修炼室，尽管楚然已经有所准备，还是不由得吃了一惊。

    又何止是大。

    其中的灵力浓郁程度，也要高很多。

    各种修炼室的极限程度，也都得到了大幅度提高。

    比如重力修炼室，更是能将重力调节到千倍的地步。

    还有就是这里，也多了几种古道城天武殿九层修炼室中没有的特殊修炼室。

    星魂修炼室！

    灵魂蕴养室！

    第一种星魂修炼室，根据楚然的研究，是一种能够提升星魂契合度的修炼室。

    在里面修炼，可以让武修与自身的星魂锲合度能够得到提升。

    武修与自身星魂的星魂契合度越高，能够发挥出星魂的力量也就更强。

    而这种能力，一般都是天生的，后天很难提升。

    没想到，这皇城天武殿九层修炼室中，竟还有这种修炼室！

    若是放在外界，绝对是一个罕见的宝地！

    又何止是星魂修炼室！

    灵魂蕴养室，更是罕见至极！

    蕴养灵魂这种事情，一般只有世间罕见的天材地宝以及灵魂类异宝，才能做到。

    这里居然直接有一座专门蕴养灵魂的修炼室！

    恐怕，也就是天武殿了。

    如果换成是其他势力之中，有这等地方，用不了多久，就要被其他大势力所占据。

    楚然在舒服了泡了一个时辰温泉之后，便走进了星魂修炼室中开始修炼。

    他的体内的七种星魂，除了剑魄星魂品阶低一些之外，其他星魂至少也八九重天的星魂。

    可他总是感觉，自己发挥不出星魂的真正力量来。

    也就是所谓的星魂契合度较低！

    不知道这星魂修炼室，效果怎么样。

    当然，他选择星魂修炼室，还有另外一个原因。

    那就是九重天恶枭星魂！

    自曲枭的身上，得到恶枭星魂之后，尽管一直都在丹田天衍神树上挂着，但直到现在，都还没有去炼化。

    现在有时间了，正好将其炼化。

    深吸了一口气之后，楚然便直接进入修炼状态之中。

