    傍晚，天色渐暗。

    一辆劳斯莱斯库里南飞驰在金陵绕城高速上。

    开车的，是陈泽楷的一名手下。

    副驾驶上坐着的是陈泽楷。

    而后排坐着的，便是杜海清与苏知鱼母女二人。

    副驾驶上的陈泽楷看着导航上的地图，对两人说道：“二位还请稍等片刻，距离咱们的目的地还有不到10分钟，等到了地方，二位就可以给家里人打电话联系了。”

    杜海清和苏知鱼心里都有些激动难耐，出事到现在这么久，她们最怕的就是家里人过度担心，所以现在恨不得立刻就能让家里人知道自己还活着的消息。

    不过既然陈泽楷都说了，还要再等10分钟，两人便也没有多说。

    这么多天都等了，也不差这最后10分钟。

    此时，杜海清的父亲杜振华，正带着自己的几个儿女，在金陵杜家的老宅之中召开家庭会议。

    最近这些天，他们从燕京赶过来之后，一直在寻找杜海清、苏知鱼的下落。

    和苏家一样，他们也动用了一切能够动用的资源，但都没能找到母女二人的任何线索。

    此时，杜振华正在为这件事一筹莫展，看了看自己的儿子、女儿，皱眉问道：“知非呢？说了今天晚上要开会，他怎么还没过来？”

    长子杜海峰开口道：“爸，知非刚才给我发了条微信，说他正在跟今年的演出场馆确定什么演唱会相关的事情，一时半会儿回不来，让我们先开始。”

    “胡闹！”杜振华很是不满的说道：“知非这小子平时挺懂事儿的，怎么关键时刻一点儿也拎不清呢？现在还有什么事情比他妈妈和他妹妹的生命安全更重要？！”

    杜海峰无奈的说：“知非这孩子最近这段时间也没少为了海清和知鱼的事情忙来忙去的，只是他肯定还是有其他事情要做，不可能为了找她们娘俩，就把所有事情都丢到脑后去。”

    二儿子杜海洋也开口劝道：“是啊爸，知非这孩子心里肯定有数，只是这么长时间没找到什么线索，他心里肯定也有点泄气，您也别往心里去。”

    杜振华语气带着几分愠怒的说道：“我总觉得知非这孩子，最近有些心不在焉，我就怕他跟苏家其他人一样，淡薄亲情！”

    杜振华的大女儿杜海萍这时候开口道：“爸，咱们还是先谈正事儿，知非那边，有时间的话，我会去跟他好好聊一聊，这孩子是咱们看着长大的，虽然姓苏，但是跟他爸爸和他爷爷肯定不一样。”

    杜振华叹了口气，摆摆手：“得了，不说他了，汇总一下你们今天的情况，有什么线索吗？”

    听到这话，众人皆是一脸无奈的摇了摇头。

    杜振华有些扼腕道：“怎么？一点线索都没有？！”

    “没有。”杜海峰认真道：“我已经把能够发动的关系都发动起来了，也找了不少私家侦探以及安全部门的线人，但是都没找到什么跟她们娘俩有关系的相关线索。”

    杜振华忙问：“是不是那些侦探和线人搜寻线索的过程不够认真仔细？”

    杜海峰无奈的苦笑一声，说：“爸，他们在找线索的过程中，顺带着已经挖出七八个外国间谍了，就这搜查力度，绝对是前所未有的，可还是没找到任何有价值的线索。”谢谢！

    杜振华长叹一声：“哎！这真是见了鬼了！当时隧道里这么大的车祸现场，她们娘俩竟然能够人间蒸发，而且还没留下任何有价值的线索，这也太匪夷所思了。”

    杜海萍忙道：“爸，却是匪夷所思，就越证明这件事情可能还有回转的余地，否则的话，别的不说，就当时那场车祸的撞击力度，要是不发生点匪夷所思的事情，海清和知鱼她们娘俩，恐怕就已经没命了。”

    杜振华点点头，说：“这话说的也有几分道理，只是一直找不到什么相关线索，我这个心里实在是着急啊。”

    杜海峰开口道：“爸，我已经打点好了关系，明天中午就能够暂时调用科学院的超级计算机，用人脸识别系统，把金陵周边方圆三百公里内，所有的监控录像全跑一遍，对比一下海清和知鱼她们娘俩的面部特征，看看能不能找到点线索。”

    杜振华一听这话，顿时怒道：“你这家伙，有这么好的办法，为什么不早用？现在人脸识别这么发达，只要海清和知鱼在监控前留下过影像，就一定能够找出来。”

    杜海峰无奈的说：“爸，科学院的超级计算机平时任务特别多，小到天气预报的云图分析、大到火星探测的轨道测算，几乎全要依靠超级计算机来完成，他们的一台超级计算机，最近这几个月来一直都是百分百满负荷运算，我虽然有点权利，但是也不能耽误国家大事啊！”

    杜振华听到这儿，不禁赞同的点头道：“国家大事要紧，咱们还是不要以权谋私了。”

    杜海峰忙道：“爸您别担心，明天中午他们的超级计算机刚好能够空出一台，大概有6个小时左右的空窗期，所以我才跟他们协调，用这6个小时空窗期来运算金陵周边所有的监控录像，但数据量十分庞大，但是超级计算机的运算能力也是极强，我问过那边的专家，估摸着大概4个小时左右就能把这些数据全跑下来，也不会耽误他们后续的工作。”

    杜振华这才松了口气，道：“这就好……这就好啊……”

    说完，他看向一直在经商的二儿子杜海洋，开口道：“海洋，等这件事过后，你一定要给科学院捐一笔钱，就当是支付给科学院的报酬了。”

    杜海洋毫不犹豫的说道：“爸您放心，要是他们能通过超级计算机的运算找到海清和知鱼，那我就捐一个亿，要是找不到，我也捐五千万！”

    就在杜家人将所有的希望，寄托在超级计算机上的时候。

    那辆莱斯莱斯库里南在金陵市郊一路飞驰，很快便在郊区一个人烟罕至的路口停了下来。

    随后，陈泽楷便递给了杜海清一部手机，开口道：“杜女士，您可以给家里人打电话了。”

    杜海清点了点头，接过手机，毫不犹豫的按下了一个号码。

    这个电话，是杜家老爷子杜振华的手机。

    杜振华正在给子女开会，没想到手机忽然响了，一看还是个陌生号码，顿时就有些来气，于是便直接按下接听，语气不善的问道：“什么人？有什么事儿？”

    电话那头，杜海清哽咽道：“爸……是我……我是海清……”

