    “昊天！”

    我伸手一指不远方正在打的远古神灵，低喝道：“这尊远古神灵就交给你们团了，我没别的要求，这次一定要完成击杀，不能再让它跑掉了！樊异从北域尽头唤醒的远古神灵就这么一批，杀一个少一个，一定要完成击杀，完不成任务别回来见我！”

    “知道了，老大！”

    昊天一边驾驭着夏耕法相猛然一矛轰在了远古神灵的脑门上，轰得对方脑瓜子嗡嗡响，一边沉声道：“我会竭尽全力完成任务！”

    “嗯，可以，这还差不多。”

    我继续坐镇一鹿的阵前，而就在此时，远处又有一位远古神灵身躯一沉，“蓬”一声冲出，速度极快，瞬间就抵达了一鹿阵地的右侧，同样狠狠一拳砸在了人群中，瞬间秒杀上百人，旋即身躯下落，一次践踏效果又让不少一鹿的玩家当场阵亡。

    “太猖狂了……”

    我皱了皱眉，道：“这头远古神灵比较高了，128米，清灯带你的团上吧，命令一样，尽量完成击杀，把神性碎片留下来！”

    “行！”

    清灯一挥冰魄战矛，策马疾驰而去，身后跟着一群小弟和小妹。

    “天柴，流水！”

    我目光一瞥，道：“你们也一起上，协助清灯打掉那个远古神灵，不然仅凭他一个人的话可能会抵挡不住的。”

    “确实抵挡不住。”

    天柴点头称道，就在他目光所及的方向，清灯召唤出青龙法相，狠狠的撞击在了那高度颇为恐怖的巨人身躯之上，青龙之境一开，清灯的每一次攻击都变得十分沉猛雄浑起来，连续砍了三剑之后，迎来了对手的反击。

    “蓬！”

    只是一拳，竟然就把青龙法相给砸翻在地了，紧接着踏上一脚踩在了青龙法相的身躯中部，顿时清灯也疼、青龙也疼，嗷嗷怒吼着挥动冰魄战矛乱砍一气，显然，纵然是王者级灵兽印记，但遇到这种晶格化、128米的远古神灵还是有些招架不住啊！

    “上！”

    后方，天柴、七月流火小哥俩一起飞掠而至，天柴一声低喝召唤出了一道金色人形法相，正是手握战弓，浑身洋溢着神性光泽的后羿，而七月流水则提着双刃，脚踏虚空，一声低喝之下召唤出了一位容颜苍老但精神饱满的老者，正是巢父法相，猛然跳起来狠狠一巴掌扇在了远古神灵的后脑勺上，随即就被对方重重一拳砸飞了出去，但却让清灯喘了一口气，开着青龙之境再次奋起杀敌。

    ……

    “小心，还有！”

    林夕伸手一指远处，果然，一名123米高的远古神灵猛然冲杀而至，但它一拳尚未落下，就被一人抬手给架住了，那人猛得一塌糊涂，抬手的瞬间召唤出了一座上古神尸法相，手握战斧，以重盾抵挡远古神灵的一拳，浑身喷薄着浓烈的神性光辉和杀气，正是驾驭刑天法相的杀戮凡尘！

    “给你脸了是吧？”

    杀戮凡尘低喝一声，双刃激荡一套刺客技能，而承载力量的刑天法相则挥舞战斧旋转激荡，直接将这个远古神灵砍得飞退，紧接着一个箭步上前，长满了黑毛的大脚重重踏在了对方的胸口，扬起战斧又是一顿乱砍，基本上打得对方缓不过气来。

    “靠……”

    卡妹秀眉轻蹙：“刑天印记这么猛的吗？把一个120+米高的远古神灵打得没有还手之力？”

    “嗯。”

    我点点头：“凡尘足够单挑这个远古神灵了，派一队远程辅助他就可以了，刑天的印记也确实是猛，毕竟是排名第二的十大神尸。”

    林夕抿了抿红唇：“看起来，刑天印记的层次是优于四大王者级圣兽印记一点点的。”

    “不一定。”

    我笑道：“首先，十大神尸的杀气重，其次，这个刑天本身就是擅长战斗的神灵，再次，清灯这货是个RMB战士，就算是拥有了青龙印记，但自身的战斗技巧却只能算是国内的S+，但凡尘就不一样了，他可是国服的刺客领袖之一，是从血水里挣扎杀出来的人，论PK实力，凡尘至少也是个S++，甚至可以说是S+++了，由他驾驭刑天印记，完美契合，气势上就碾压对手了，自然比清灯用得更顺手了。”

    “好像有那么一个道理，但好像又没道理。”卡路里悠悠道。

    我扬起手：“打你哦……”

    “哈哈哈~~~”

    卡妹笑着躲开，说：“林夕你也不管管，你家男人打女人了。”

    林夕翻了个白眼，懒得理她。

    就在此时，又有一位远古神灵冲向了一鹿的阵地，速度极快，高度则是121米，让人有些无语，明明樊异召唤而来的远古神灵高度不等，从30+米到100米以上的都有，但凭什么给我们一鹿来的都是120+米的佼佼者，难道这就是格外照顾？

    “卡妹！”

    我看着对方冲来的势头，笑道：“敢以S级灵兽印记迎战吗？”

    “有什么不敢？”

    “那就上啊！”

    下一秒，卡路里策马冲出，“蓬”一声进入印记变身状态，身后浮现出了一条橙金色的应龙法相，尚未接触她摆出了剑刃抵在地面之上，盾牌前冲的姿态，而应龙法相也随之摆出了身躯后弓，以头颅撞击的姿态，“蓬”一声巨响，竟然硬生生的将对方给逼停了，紧接着，浑身洋溢着天元气息的卡路里就是一套剑士得意技，轰得对方嗷嗷惨嚎。

    远古神灵受不了这耻辱，身躯一拧，一条手臂狠狠的砸向了应龙的身躯，而此时卡路里却整个身躯后仰，宛若铁板桥一样，应龙随之身躯蜿蜒规避，无比神奇的避开了远古神灵志在必得的一击，紧接着剑刃扬起，又是一套输出。

    “则……”

    阿飞提着法杖，眼中充满了爱慕，道：“卡妹真是一个不可多得的人才，人美技术强，这特么的一个S级印记感觉她就能挡下来了。”

    “短暂的，印记实力的劣势用个人操作补足，但还是不太够。”

    我转身道：“逸雪、墨客，你们两个去帮卡妹！”

    “好嘞！”

    人群中，一鹿的两员大将飞驰而出，身后分别激荡出A级的嬴鱼和狻猊法相，同样兵分两路，从两翼进攻为卡路里减少压力。

    ……

    就这样，一鹿的昊天、杀戮凡尘、清灯、卡妹，各自带团抵挡住了一头120+米的远古神灵，可谓是国服攻打晶石阵截止到现在承受压力最大的公会，而远方，炼狱曙光、风沧海、子熊、林松岩等人虽然也各自带团抵挡住了一头远古神灵，但那远古神灵最高也不过102米罢了，实力根本就不在一个数量级上。

    不过，一鹿是扛下来，至少目前为止是这样。

    “打算让我抵挡什么层次的远古神灵啊？”林夕笑问。

    “别急啊，会有的。”

    我微微一笑：“不到150米的远古神灵值得我家林小夕动手？”

    她一脸无语：“你就这么喜欢看到女朋友挨打吗？”

    “那不能。”

    我摇摇头：“等300米的仙主下来了，我绝对是被揍得最惨的一个。”

    “嗯，好像确实是这样。”

    ……

    就在这时，远处一道熟悉身影出现，是154米的远古神灵，浑身充斥着磅礴的神性力量之外，居然还有一丝皇者气息，正是远古神圣一族中的所谓神皇，上次被打得灰头土脸，这次浑身已经都晶格化，卷土重来了。

    仇人相见，可谓是分外眼红！

    “吼！”

    神皇的身躯猛然一沉，化为一道华光疾冲而来。

    林夕都不用我下令，策动白鹿就冲了出去，身后绽放出白泽法相，疾冲数百米之后猛然停住，“当”一声钟声响起，白泽身周浮现出一道金钟罩一般的神通，顿时神皇重重撞击在金钟之上，震得自己脑壳疼，连退数步，可谓是相当狼狈。

    它勃然大怒，晃了晃脑袋，猛然跃起，狠狠的一拳从空中砸向了林夕。

    “嘿嘿！”

    林夕却嘻嘻一笑，身躯一旋，直接神通，白泽猛然身躯挺直怒吼一声，一缕缕金色丝线在空中纵横交错，每一道金色丝线的尽头都牵引着一道星位，就这么凭空编织出了一张网，瞬间就把对方给捆绑在了其中，紧接着林夕驾驭白鹿踏地，踏出了一个火红色的麒麟之境领域技能，随即扬起长剑就是一通肆虐，劈得空中被金色丝线牢牢捆住的神皇惨嚎不已。

    我看得不禁摇摇头，也有点脑壳疼，有点心疼神皇老哥了，没错，距离上次一战之后，林夕至今其实没有什么提升的，白泽印记还是那个白泽印记，林夕也没有升到355级，依旧还没有学会战神之翼技能，装备也基本上还是那样，但此时此刻的林夕却实实在在的加强了！

    因为，白泽拥有读懂其它灵兽的能力，是通晓万物的存在，白泽精怪图更是能搜集、复制别的灵兽的能力，所以这段时间里林夕一直在玩“集邮”游戏，国服有谁融合了灵兽印记她都会联系“复制”一下，无论是敌是友，大家基本上都会给一鹿盟主这个面子，所以林夕的白泽虽然没有增强，但白泽技能面板里的神通却密密麻麻，而且可以自由切换。

    于是，在林夕的合理利用之下，一个白泽印记，硬生生的抵挡住了一头154米高的远古神灵！

    ……

    四大王者级圣兽，如果白泽不是最强，谁又配得上这个最强？

