    魔龙壁虎见自己的小弟们都变强了，自己还是超凡一级，虽然比小弟强，但是上比不了鬼刺树，下恐怕小弟们也要追上来了，心中也有些着急了，但还是故作霸气的拍了拍每个小弟的脑袋，带着他们马上就像开溜。

    楚沉一个水绳就将它和五个小弟绑成一串，丢进了湖泊里。

    “这一个月哪儿也不许去，都给我好好提升实力。”

    不顾魔龙壁虎的强烈反对，楚沉直接将它们压在湖泊中，看它们在湖泊里面挣扎。

    吩咐泰伦和荒族人将所有魔兽都带到附近露天的地方好好修炼，楚沉这一个月都会连续使用狂风暴雨，直接大规模的为这些灵兽提供灵力。

    雪莱见这边事情已经完毕，本来也转身准备离去，突然湖泊里却出现了异象。

    楚沉感觉到湖泊中出现了一阵强烈的能量波动，就停止了对魔龙壁虎等的镇压，魔龙壁虎和几个小跟班就像炸毛了一样从湖泊中飞了出来，惊恐的回头看着湖泊。

    楚沉也没时间注意它们一个比一个搞笑的表情，而是略有些激动的看着湖泊深处。

    “主人，是那颗蛋里面的生物要出来了吗？”

    楚沉点了点头，自从上次魔龙壁虎把那颗金蛋偷回来之后，楚沉一直将其放在湖泊中也没有关注，那颗金蛋只是一直不停的吸收灵力，在前一段时间突然停止了灵力的吸收，要不是里面的生命波动还是很强烈，楚沉都以为这颗蛋是不是挂了。

    没想到放了这么久，却在今天终于要出来了。

    楚沉猜测可能和自己刚刚的赐福有关，虽然没有刻意关照这颗蛋，但只要是和自己有关的生命，都得到了赐福，这颗蛋可能也因此得到了一些好处，这才终于能够要破开蛋壳了。

    “不知道会是个什么生物，该不会就是个普通火鸦吧。”

    楚沉还是有些紧张的，这就像抽奖一样，谁也不知道里面会是个什么东西，要是普通火鸦，就算是强一点的火鸦，对于楚沉而言其实也没有太大的用处。

    湖泊中金蛋放射出耀眼的金光，一颗蛋也从湖泊中飞了出来浮在半空。

    不远处鬼刺林中的三千火鸦全都飞了过来，绕着金蛋不停的盘旋。

    就连已经被泰伦带走的一万魔兽，在这金光的照耀下，都跪在了地上，发出呜呜的声音。

    “看来有些不凡啊，居然还没出生就有这么大的阵仗。”

    雪莱看见了这阵势，也是吓了一跳，在她的印象里，好像只有神鸟出世才会有这样的动静。

    当金光散去，金色蛋壳上布满了复杂的符号。

    “咔嚓”

    蛋壳裂开了一条缝，一种无比神圣的气息从蛋壳中散发出来。

    原本围着金蛋飞的火鸦都降落了下来，紧缩着脑袋，表现的十分恭敬，甚至有些惧怕。

    然后原本还在下雨的天空突然晴朗，从天空直接掉下里一团火焰，将金色巨蛋包裹其中，开始熊熊的燃烧起来。

    “我去，要不要这么夸张，跟前世传说中的天劫一样，怎么还有天火来烧。”

    楚沉一时间也无法感知到火焰当中究竟发生了什么，只能是等待着。

    火焰足足燃烧了一个时辰，又从天上降下一截枯木，枯木正好掉在蛋壳上，然后掉落在地。

    蛋壳经过这一击，很快就布满了裂痕。

    从金蛋中传来一声悦耳的鸟鸣，所有的人和魔兽都感觉到了一阵舒爽，连灵魂都得到了净化的感觉。

    然后蛋壳终于彻底碎裂，等了许久的生物也终于从蛋壳中钻了出来。

    那是一只怎样的鸟啊，一部分羽毛呈现出金黄色，而另一部分则是鲜红色，外形好寻常火鸦差别不大，但任何一个人见了都不会将其和火鸦联系起来，同它相比，火鸦实在是太逊色了。

    “这是！这是不死鸟！天呐”

    雪莱捂着嘴惊呼。

    “你认识这种鸟？”

    雪莱点了点头，带着颤抖的声音解释道：

    “这同我从典籍中见到的鸟很像，叫做菲尼克斯，大家又叫它不死鸟，因为这种鸟在到达生命尽头之后，会将自己烧死，然后从灰烬中生出一颗蛋来，这颗蛋出生就是新的不死鸟，所以这个世界上永远都只有一只不死鸟。”

    楚沉看着这只鸟，脑海却有了一个大大的疑问。

    这只雪莱口中的菲尼克斯，实在是跟前世传说中的金乌太像了。

    这只不死鸟出生之后，先是在天空中盘旋了一圈，然后在湖泊上空愉快的鸣叫，显然认出了楚沉的气息。

    “滴，恭喜宿主得到神物不死鸟的认可，请选择是否奴役。”

    “选择奴役”

    这样的神物，那肯定是不能放过啊。

    楚沉再次看向系统面板，发现在鬼刺树和魔龙壁虎旁边，又多了一栏。

    生物：不死鸟

    主人：楚沉

    等级：超凡一级

    能力：寿命五百年（可重生），净化之音（可解除一切灵魂迷惑类术法），净世火焰（杀伤力极大的火焰）

    那根从天而降落在地上的枯枝，此时也在迅速的吸取湖泊的水分和灵力，发出了枝丫很快的生长了起来，一直长到比鬼刺树的本体还要高出一半来才停下，楚沉一看，却是一颗棕榈树。

    不死鸟又是一声长鸣，飞向了棕榈树，在顶部开始忙活着筑巢。

    雪莱看着不死鸟，脸上的表情十分丰富，终于她还是开口道：

    “不知道大人为什么会得到不死鸟这样的神物，但是雪莱要提醒主人一声，不死鸟在任何一个世界任何一个位面，都是独一无二的，也是任何存在都必定要争抢的东西，尤其是光明势力，这数万年来都在寻找不死鸟的踪迹，所以大人您务必小心。”

    楚沉实在是没想到，魔龙壁虎从火鸦巢穴里面偷来的蛋，居然还有这样大的来头，也不知道是这个蛋本身就是不死鸟的蛋，还是自己觉醒血脉之后才导致这样的结果。

    不过雪莱说的也是得注意，要是那些神啊什么的真的都出手来抢夺，即使自己有系统也是万万顶不住的。

    “这颗蛋居然生出来了个来头这么大的神物，也不知道忘川河里面的那颗蛋会钻出来个什么？”

