    叶辰就站在原地，等着人来。

    片刻后。

    几十号人，出现在了他的面前。

    清一色天神。

    “无妄少爷，二长老有令，让你跟我们出去一趟。”

    其中一人说道。

    叶辰冷笑：“你算个什么东西？”

    “在无妄少爷的眼里，我的确不是什么东西，但这是二长老的命令，如果无妄少爷拒绝配合的话，那我们只好得罪了！”

    “想动手？有种你们就试试看，我姐可不是吃素的，我若是伤了一根头发丝，你们就等着为我的头发丝陪葬！”

    一群人，围着叶辰，个个都面露犹豫迟疑。

    接到这个任务的时候，他们就知道很棘手，现在事实证明，比他们 想象中的还要麻烦。

    就在这时。

    那群在各处帮叶辰搜集至尊法烙印的南宫家族之人，冲了过来。

    “大胆！”

    “竟敢以下犯上围攻无妄少爷，你们都想死吗？”

    “还不立刻跪下给无妄少爷磕头认错？！”

    这批人赶到，将包围叶辰的人，也给包围了一圈。

    叶辰：“南宫坤那老东西，不就是想弄死我吗？他扶持楚震天，然后又想打压我姐， 他那老不死的王八蛋这点如意算盘，我心里清楚得很！

    既然你们听命于南宫坤，那就别怪我不客气了，动手，杀！”

    话音落下。

    叶辰主动出击，身形爆射，一拳轰出，强势轰杀一人，就此冲出了包围圈。

    随着他动手。

    南宫家族的两拨人，也相继打了起来。

    而叶辰，却在不远处待着，置身事外，跟个看客一样。

    …………

    “二长老，大事不好了……出大事了！”

    一道满身是血的身影，从龙墓中冲了出来，踉踉跄跄跑到了南宫坤的面前，道：“南宫……南宫无妄他带着人，跟我们打了起来，一起进去的……除了我……其他……其他都死了！”

    “什么？！”

    南宫坤愤然大怒！

    恐怖的威势，从他体内席卷开来。

    一旁的南宫绝，此时也脸色发白。

    南宫家族的人，在龙墓内，自己人打了起来，还出现了如此巨大的伤亡……再加上南宫百烈那边的人被北域天宗无名全灭……

    这一次。

    南宫家族的损失，太大了！

    纵然南宫家族因为神晶储备丰富的缘故，有着许多天神，可一次性损失几百个……对于南宫家族来说，也相当于割了一大块肉！

    事情……已经在朝着无法收场的方向发展！

    南宫坤深吸了一口气，怒喝：“再派人进去，他南宫无妄此次，必须要为这无知狂妄的举动，付出惨重的代价！”

    一旁。

    南宫绝：“二长老……我们这里，没有天神了……”

    南宫坤：“那就征调其他家族的天神。”

    南宫绝：“二长老三思……”

    这么做的话，便相当于将南宫家族的丑事，彻底暴露在了所有人的面前。

    可愤怒的南宫坤，却不管这么多了，道：“如果再让这混蛋小子胡来，谁知道他还会闹出多大的乱子，必须要尽快阻止他！”

    南宫绝：“……那我去安排人。”

    …………

    龙墓内。

    叶辰看着面前的一群伤员。

    “各位，辛苦了，你们能为了我南宫无妄抛头颅洒热血，我都记住了，以后有我南宫无妄一口吃的，就绝不会饿着你们，你们就是我南宫无妄的生死兄弟！”

    一群人激动了。

    虽然这次的事，似乎闹得有点大，但如果真的能跟南宫无妄成为生死兄弟，那可就赚大了。

    南宫音，注定会成为南宫家族最顶尖的人物，以南宫音一直以来对南宫无妄的宠溺，很有可能，南宫无妄就是下一个南宫家族的家主！

    叶辰继续说道：“我也不瞒你们了，我姐说了，最多三五年，她就能拥有南宫家族最强的力量，到那时，我肯定是家主。

    我若是当了家主，你们这些为了我而去厮杀的人，肯定就是南宫家族各方各面的实权人物！

    所以，跟着我，好好干，努力干，以后你们的前途大了去！”

    众人的情绪都被调动了起来，纷纷开口表忠心。

    叶辰：“那，把你们杀了对手得到的战利品，统统上交吧。”

    众人：“……”

    虽然有些不太情愿，可还是表现得极为利索，全部主动上交。

    “行了，你们继续去找真龙至尊法烙印，如果还有人来，我再喊你们一起开干！”

    “无妄少爷，这个时候，我觉得我们可以先出去了，我们所有人跟着你一起，二长老肯定也不敢真的强来，到时候回到家族，再来好好算账……”有人说道。

    其余人，其实也都是这个想法。

    然而。

    叶辰却摇头，道：“既然你们都已经是本少爷最信任的人，本少爷就不妨告诉你们一个秘密吧。

    本少爷天纵奇才……已经找到了三团关键的真龙至尊法烙印，现在就还差一点普通的至尊法烙印。

    你们知道二长老为什么要对付本少爷吗？

    就是因为他觊觎这三团关键的真龙至尊法烙印。

    那老东西，贪得无厌，阴险狡诈，卑鄙无耻， 如果本少爷的真龙至尊法关键烙印被他抢走，被他参悟炼化了，那就白忙活了！

    所以。

    本少爷只能在这里先将完整的真龙至尊法拼凑出来，然后再参悟炼化，如此一来，这就是彻底专属于本少爷的至尊法，谁也夺不走！”

    说话间。

    叶辰露了一手。

    真龙至尊法显化，巨龙咆哮，无匹神威爆发开来。

    南宫家族的这一群伤员，全部目瞪口呆，随即便是一连串争先恐后的恭维马屁。

    叶辰：“去吧，尽可能的多找一些真龙至尊法烙印！”

    “无妄少爷放心，这件事，包在我们身上！”

    “我们一定倾尽全力，助力无妄少爷执掌真龙至尊法！”

    …………

    外边。

    南宫绝召集了一大批其他世家的天神，让他们进入龙墓，镇压南宫无妄。

    忽然。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号响起。

    只见一个脑袋发光，身穿僧衣的佛门男子，跟一名风度翩翩的年轻男子，一同来到了场中。

    南宫绝：“诸葛家的人，跑来这里，凑什么热闹？”

    “南宫绝，闭嘴！” 二长老南宫坤呵斥了一声，道：“是我让诸葛家族的人来帮忙的。那南宫无妄，虽然跋扈，可的确有些本事，一般人对付不了他！”

    诸葛家的年轻男子，朝着南宫坤行了一礼，道：“南宫二长老放心，我诸葛耀阳一定帮您将这件事处理好。

    另外。

    我身边这位，乃西域万佛塔渡厄佛子的师弟渡难，正好跟我一起，所以也过来看看，南宫二长老应该没有什么意见吧？”

    南宫坤：“没事，帮我把南宫无妄带出来就行，进去吧！”

    诸葛耀阳点头，道：“半天时间，一定给南宫二长老带来好消息。”

    说罢。

    诸葛耀阳与渡难，率先进入了龙墓，紧接着，便是其他世家之人，一起跟着冲了进去！

