    

    候富贵这个月来很忙，早上五点过起床，晚上凌晨才能入睡。

    可以说是脚不离地，一日三餐都是和下属蹲在地上猴急猴急地塞完。

    不过他不觉得苦，反而是干劲十足，因为他终于靠近老板的核心圈子了，虽然还在边沿，但总有希望了。

    而最欣喜的是：那种在沪市被人压迫而扫地出门的落魄，与自我怀疑，现在已经从血液里清除。

    他现在一心只想把步步高超市干好、干大，最好是杀回沪市，到那时候他要请求去沪市，把曾经丢失的东西找回来。

    “现在忙不忙？”林义到来时，发现候富贵正对着仓库傻笑。

    “啊？”

    候富贵对这个问题不好回答，你说忙，那是不给老板面子，万一找自己有事呢。

    要是说不忙，那不仅违背现实，而且很蠢，于是“真挚”地对林义说，“老板是不是有事，您吩咐，我马上就去做。”

    “唉，你这情商。”

    这点小伎俩，林义一下就看穿了，笑着开个玩笑，然后转身：“去办公室。”

    这次找候富贵没什么大事，除了询问湘潭那边的进展，就是问省城的情况。

    当然最主要的还是问苏温的事情，林义做事从来不会听一人之词，全面、亲自体验是他做事的基本方式。

    “湘潭那边已经和设计师在沟通，因为基础厚实，过程还是比较顺利的。再过几日就该施工队进场了。”

    这些设计师和施工队，林义找的都是邵市步步高超市的原班人马，毕竟有经验，这在国内目前来说是很难得的。

    “老板，说到设计师和施工队，我这有个不成熟的想法，我们是不是可以把他们变成自己人。”说到这，候富贵突然有了一个大胆的想法。

    “变成自己人？”

    其实这个问题林义也想过，但没深入。当时他觉得不可能把每个行业都大包大揽，也不可能把超市的上下游都控制住。

    这是不现实的。以前最多考虑供应商渠道和物流方面，自己要解决大头。

    “你既然有这个念头，肯定是有想法的吧，说来听听。”林义也好奇他的想法，就算不成，也不妨听听。

    “是这样的，老板您看，目前国内的情况是：超市行业的势头才刚刚升起，虽然大规模、小规模的超市已经有了很多。但相对市场饱和度来说，还是远远不够。”

    这话林义是认同的，何止不够，与成熟市场比，简直是沧海一粟。

    看着林义认同的点点头，候富贵来了精神：“所以无论从自身角度出发，还是从抑制竞争对手的行为出发，把他们变成自己人是很有好处的。”

    “按照我们目前的情况，之后肯定会进入高速扩张的阶段，那时候这些人都用得上，而且在成本上可以节约不少。”

    “另一个，我们步步高超市的出现，肯定会有人眼热，然后会跟风，所以这些人到时候就是他们眼里的宝。”

    候富贵说的挺有道理。但林义还是在犹豫，超市和VCD都还没做好呢，不想自己的事业太杂。

    而最主要的是，这些不是林义事先设想的事业，所以得慎重考虑考虑。

    看着候富贵殷切的眼神，林义突然好像明白了什么，盯着对方的眼睛微笑：“你是不是和郭经义很熟？”

    郭经义就是那位设计师，他见过这人，一口沪市普通话，一听就知道来自哪里。

    听到这话，候富贵尴尬了下，静了会，才坦白：

    “当时这个超市的钱老板把我从沪市请过来，因为一切从零开始，什么都缺。钱老板就问我，有没有熟悉的高级设计人才，我就把我的朋友郭经义喊了过来。”

    说到这里的时候，候富贵突然意识到一个严重的问题：要是眼前这位老板怀疑自己和郭经义在设计费上串通一气怎么办，自己太冒进了，心里隐隐有些后悔，早知道就不自己说这件事情了，换个人说岂不更好。

    看着候富贵的忐忑，林义并没有在意。因为他对设计费这东西也是懂行的，虽然不是前世的本职工作，但因为擦边球太多，所以没吃过猪肉也见过猪跑。

    “不用担心，你今天这个想法很好，不过我得好好想想才能答复。”

    大概率是不会掺和了，所以林义不在纠结这个问题，而是问起了苏温的事情。

    出乎林义的意料，候富贵对苏温的看重比蒋华更甚，恨不得马上就把对方变成自己人。

    “我好像记得你结婚生子了的吧。”

    突兀的，一股子八卦的念头钻了进来，林义没忍住。

    实在是苏温的气质和美貌很容易让人产生许多的联想。

    君不见后世复大李敏那样的相貌，都可以玩转两位博士、一个导师、以及一个路人。

    一凤戏四傻，尤其是这四傻还是高端人才，尤其是这一凤的外表不那么敢恭维。

    “咳咳。”林义这话算是把候富贵呛到了，感觉自己今天犯冲，出门没看黄历，两次大实话都惹起意外。

    “老板放心，我和爱人关系牢固得很。”只见候富贵悠悠地开口，这怨念式的语气直接把林义给逗笑了。

    “行了，我这也不是关心你的家庭情况么，等会到下面拿条火腿回去。”林义这话直接让候富贵嘴角抽抽。

    “这么说，你也是很认同她了？”看着对方在瘪着嘴，林义也不在意。

    “虽然学的是金融，但到底学识好，底子厚，有见识，肯钻研。”说到钻研，候富贵说了一件让他佩服的事情：

    “在春节期间，苏温自费去了趟香江和特区，实地考察了早期由RB人开的吉之岛零售超市和特区的万家超市…”

    说到吉之岛超市，林义只知道这是一家六十年代就开办的早期超市，其品牌影响力甚大，算得上连锁超市里面的不倒翁。

    而关于万家超市，那林义就耳熟能详了，它是华润万家的前身。不仅如此，新一佳的创始人李女士也是这个公司出去的。

    据说之所以取名“新一佳”，是李女士希望自己的超市成为一个新的万家超市。

    如果没记错的话，这位野心勃勃的女人，今年下半年就会离开万家超市，从而开启辉煌到滑铁卢之旅。

    当时林义曾看过一篇报道，据说人民法院悬赏1万元通缉身价曾高达70亿人民币的李女士，颇有点讽刺的味道。

    看到这则新闻，林义当时还和朋友喝茶聊天时分析过其失败的原因：

    一是任人唯亲，缺乏高端人才。

    二是一人集权制，放权不够。

    三是管理非常混乱，腐败严重，没有完善的监督机构。

    据说当时在特区有这样一个小道消息：在新一佳干一两年的采购，就可以买车、买房。

    而“最出名”是新一佳出来的员工，特区零售业是拒绝招聘的，想想其名声有多么的臭。

    可以说新一佳这棵树从根烂到叶。

    四是对电商反应太慢，没有转型。

    电商虽然发展快，但实体店是不可能被取代的。

    如果自己脑子不好使，就学学国内其他超市的领导人：沃尔玛怎么改变，有样学样就行了。

    这是当时小圈子里流行的玩笑话，虽然是笨方法，却真的很有效。

    第五个是资金链断裂。超市与超市之间太过分散，没有形成连锁、规模、品牌效应。

    你想想，70多家门店，却开遍全国15个省，北到辽，南到琼。

    这样的分散型布局，在管理、物流、成本、供应链上都是致命的缺陷。

    有人讥讽说：这样布局，其竞争力还不如单打独斗的超市，至少人家会心力专一。

    最后得出结论是：李女士很有闯劲，得益于时代的机遇迎来了一波高速发展。

    但终其自身的积累不够，思维跟不上时代，才华跟不上野心，导致木桶效应爆发。

    林义思绪开了回小差，不过最后还是把注意力集中到了候富贵的话题上。

    说实话，见过其“我见犹怜”气质的人，根本不会把这种认真的精神往苏温身上想，这也难怪候富贵会对其另眼相看。

    不过听到这话，林义却另有想法：虽然不能否认人家的这种精神，不过其认真的程度，也让林义有了猜想。

    难道其家里的情况比旋姐看到的还要紧张，急需一份有“钱”途的工作？不然没法解释这行为。

    不过林义终究不是那种八卦心特别重的人，也不是以小人之心度君子之复的狭隘者。

    吩咐候富贵对苏温进一步了解，最后单独写一份书面评估材料给自己后，林义起身离开了超市。

    ～～        

