    看到自家少爷这么凄惨，几个保镖的拳头握得死死的。

    可是他们仅仅只用眼睛瞪着陆远，却不敢有任何动作。

    陆远冷淡的注视着像是蠕虫一样爬来爬去的布朗，不屑的撇了撇嘴：“你们还不准备为他清理伤口？最好是把医生请到家里来，帮他包扎一下！不然一旦晚了一会儿，他就必须要去医院。

    那时候，布朗家族继承人，这么凄惨的样子被外人得知，那可是件很丢人的事情。”

    随手将弓丢在地上，陆远伸了个懒腰！

    “我在大厅等你们。”

    说完，他就已经迈开八字步，十分嚣张跋扈的朝大厅去了。

    只剩下布朗惨叫的声音，以及几个面面相觑，充满无奈的保镖。

    “利用土地能量逼着他说了实话，又增强自己的射箭能力，没想到消耗的土地能量这么多，还要额外吸收这么多珍珠才能办到。

    摸了摸兜里面已经碎了一大半成为渣滓的珍珠，陆远虽然有些不爽，可是仅仅付出几枚珍珠的代价，就让布朗这个家伙毫无任何反抗余地的被他折辱。

    这，可谓是十分超值的买卖！

    布朗的保镖，请了私人医生过来，大概十几分钟之后，处理完了伤口。

    布朗并没有选择躲在房子里，而是让保镖抬着自己，十分火急火燎的来大厅寻找陆远。

    这时候的他，几乎是被包成了一个木乃伊。

    尤其是右腿，还被一个专业仪器架空，血淋淋的十分难看。

    布朗的脸上更是十分怨毒，只不过当目光触及到陆远那张脸的时候，隐隐中透出几分恐惧。

    “布朗先生，我觉得你应该购买一栋枫林谷的别墅！”

    陆远放下咖啡，似笑非笑的望着布朗！

    “什么？你同意卖给我别墅了？”布朗一脸的不可思议，完全不明白陆远这是什么套路。

    “当然，有生意为什么不做！”

    陆远站起身来：“至于这价格吗，可能比起其他人稍高一点，一亿澳元一套怎么样？”

    说着，陆远转过头来，眼神里的光，逐渐变得冷静残忍！

    “天哪，一亿！”

    布朗惨叫了一声：“你这是在敲诈，迪波亚购买的那栋别墅，应该是最大的！他才花了不到八千万？你想要做什么！”

    陆远耸了耸肩：“价格的确虚高了一点，但你要明白，如果你现在给我一亿澳元的支票，购买一栋别墅的话，我可以将这支录音笔交给你，这可是很划算的一笔买卖。”

    布朗嘿嘿冷笑：“陆远，你别妄想欺骗我了！这份录音你已经上传到云端，我买它有什么用？你一定会留有备份！你这是在侮辱我的智商。”

    陆远挑了挑眉：“你拿走了这份录音，可以从客户端直接删除，并且当你回去之后，你可以立刻清除掉所有证据！毁尸灭迹也好，杀人灭口也好，只要你做得干净利落，即便我拿着这份录音又有什么用？

    不会有人能查到关于这些事情的证据，也就没办法证明这件事情发生过，也不会给你定罪！这不就是你想要的吗？”

    布朗听到这里眼前一亮！

    的确！

    他现在最害怕的，就是泳池下方的那具尸体被发现！

    至于其他他所承认的罪行，完全没有证据可言，他可以说是自己在模仿剧本的台词！

    再加上这些事情发生已经很久了，只要将那些目击者干掉，或者是买通他们，仅仅凭借自己的录音，是不可能让他有什么太大的压力的。

    但，仔细想想，布朗又觉得心里十分的憋屈，十分的委屈！

    很显然，这一亿交给陆远之后，陆远也未必会给他最好的别墅。

    而他前前后后，已经掏了不少的钱，这已经是他现在能拿出的资金上限了。

    所以，他的确十分心疼。

    “五千万怎么样？这已经是我的底线了！”

    用五千万买一栋别墅，虽然会亏一点，但总归比一亿要省的多！

    “五千万？”陆远挑了挑眉，一步一步来到了布朗的面前！

    几个保镖让开了一条路，让惊恐的布朗，目瞪口呆的望着陆远，接近到了他身体几十厘米之内。

    随后，陆远扬起手，一个巴掌抽在勒布朗的脸上！

    啪的一声脆响！

    这记响亮的耳光，直接让布朗的身子从担架上直接滚了下去，砰的一下摔在地上，半张脸立刻肿了起来。

    “小子，我不是在和你做买卖，我是在告诉你一个事实！

    如果你不想拿这个一亿澳元来买我手中的录音笔，那你很可能会被直接注射针剂，硬邦邦的死去！

    我现在把录音笔卖给你，是看在你家老爷子的面子上。

    不然哪怕你拿出再多的钱，我也不会多理你哪怕一秒，懂了没有？”

    此时的陆远堪称是十分的嚣张！

    完全忘记了这里是布朗的地盘！

    几个保镖敢怒不敢言！

    他们感觉到陆远的身上，涌动着一种强烈的杀气！

    这种力量，隔着几米之远，也感觉半张脸都在发麻！

    这种恐怖的气势，令人根本不敢小看！

    所以他们，并不敢贸然动手，或者说他们也知道布朗做的事情，极有可能会牵连到很多人！

    一旦惹怒了陆远，他们一个都跑不了。

    因此，只能静静的等待着布朗的答复。

    所以他们悄悄地低下头，不敢用自己的目光触及陆远那狂妄的视线！

    不然，很可能惹火烧身！

    陆远：“再给你一次机会，要么拿钱买命，要么就去死，想清楚没有？”

    布朗茫然的看着几个保镖，他第一次知道什么叫做无助！

    也第一次感觉到如此奇耻大辱！

    他十分愤怒，又十分的怨毒。

    可惜，望着陆远手中的那根录音笔，他的脸色就像是吃了苍蝇一样难看。

    根本就没有选择！

    只能掏钱买命。

    “我愿意，拿一亿澳元购买一栋别墅！”

    他咬着牙，从怀里再次掏出一张支票，拿起笔写上自己的名字，以及长长的一串金额。

    写下这些金额的时候，布朗的眼睛里都在放着一种火光！

    今天他屈服了，但他不会让陆远好过，只等销毁了这个录音，明天他就会找到自己的朋友，拿回属于自己的东西，甚至还要让陆远十倍偿还。

