    听到项云的话，躺在地上的郑玉风，依旧是一动不动，面色呆滞、眼中无神。
    “呵呵……我曾经听过一句话，‘你永远叫不醒一个装睡的人，最好的办法，就是让他自己醒来’你说是吗？”
    项云面带玩味笑容开口，哪怕眼前这郑玉风对项云说的话，毫无波动，但项云却已经是胸有成竹！
    见郑玉风依旧毫无反应，项云只得是搓了搓手道：“既然少门主不愿醒过来，那我就帮帮你。”
    说罢项云朝着郑玉风一步跨去，来到他的身边，项云忽然伸手，抓住郑玉风的衣领，轻轻一提，就如拎小鸡一般，将郑玉风给拎了起来。
    项云并未对郑玉风做什么，只是将他放在了一旁地面，而他的目光却留在了放在了，郑玉风原本蜷缩之处的地面！
    雪龙峰广场，皆是由巨大的青石板铺就而成，青石厚重，表面光华，还生长了些许青苔，给人以一种古朴沧桑之感。
    看到项云盯着那块青石板，原本躺在一旁，面色呆滞的郑玉风，目光忽然一紧，竟似露出了慌乱之色。
    “呵呵……”项云冷笑一声，手中苍玄巨剑剑锋，向下一戳！
    “砰……！”
    一声清晰的脆响传来，那块青石板瞬间龟裂，项云收住力道，将巨剑挪开，伸脚向下一踏，石板便完全破碎塌陷！
    “你……！”
    就在这一刻，那数十日来，被人都传言已经彻底疯癫了的雪龙门少门主，面露惶急之色，眼中有着紧张和惊骇！
    对此，项云毫不在意，伸手向着青石板塌陷处，伸手一抓，下一刻，便从石碓里，抓出了一个黑色的包囊。
    “你放下它！”
    郑玉风眼见项云抓住了那黑色包囊，顿时急切的冲上前来，欲要抢夺。
    而项云只是轻轻伸出一根手指，点在郑玉风的眉心，郑玉风如遭雷击，整个人就翻倒在地，难以动弹。
    “不要着急。”项云淡淡的说道。
    “你……你是怎么知道的！你怎么会知道这件东西在这里？”
    郑玉风眼见项云，拿到了那个黑色包囊，他圆瞪的眼中，尽是不可置信之色！
    “呵呵……”项云与郑玉风目光对视，笑着说道。
    “即便是疯子也应该知道怕疼、或是怕死，你郑玉风又不是什么舍生取义的义士，疯了就什么都不怕了？”
    “在这雪龙峰上，三天两头遭人毒打折磨，却不肯离去，能为了什么，自然是有什么你在意的重要东西藏在这里，你担心被别人拿去了，便装疯卖傻的守护于此。”
    郑玉风闻言，面色果然变得越加阴沉！
    而项云又继续说道：“之前我与那群人争斗之时，分明注意到，你有数次将目光，投入这块青石板下，而后你又无巧不巧的在这里蜷缩遮挡，此地无银三百两，你说我还能猜不到吗？”
    “看来你是打算，等这些来搜刮你们宗门宝物的人散去了，再偷偷带着这东西离开此地吧，我说的对吗？”
    项云扬了扬手中的黑色包囊，对郑玉风说道。
    先前的战斗中，项云其实一直留着一丝神念之力，关注着郑玉风的一举一动，所以郑玉风的每一次神色变化，项云都尽收心底。
    “呃……！”
    郑玉风言语一滞，终于是愕然无声，面露颓败之色，他怎么也想不到，自己在这雪龙峰装疯卖傻的十多日，受尽了屈辱折磨，骗过了所有人。
    眼看一切就要到头，自己就能够带着，这件父亲留给自己的宝物离开，却突然杀出来了一个，本以为早已死去的人，破坏了这一切谋划！
    “哈哈……哈哈……！”忽然郑玉风竟然仰头疯狂大笑！
    “报应……一切都是报应，是我们血龙峰郑氏的报应呀！”
    郑玉风声嘶力竭的大喊，原本笑脸之上，此刻却已是布满了泪水，有怨恼、有悔恨、更有绝望！
    昔日雪龙峰上耀武扬威，令无数人仰头阿谀，今日废墟广场泪沾满襟，看如今自己徒留绝望！
    看着一脸悲切绝望的郑玉风，项云轻轻摇头，旋即他转头望向了，躺在古松之上的麻衣老者。
    “老梁头，带上他一起回城吧！”
    项云话音刚落，只觉眼前云雾飘渺，已然被一股奇异而强大的力量摄入虚空，一旁的郑玉风，亦是面带惊骇的看着周身云雾，以及脚下辽远大地！
    “天云强者！”
    郑玉风的心中充满了震撼，他们雪龙峰最强大就是自己的门主父亲，可他也只是玄云巅峰的强者，与天云强者相比，比之蝼蚁尚且不如。
    转头看着一脸淡然的项云，郑玉风的心中震撼的同时，也是升起了一抹苦涩，可笑当初他们，还想除掉此人，对方竟然拥有天云级别的高手同伴。
    现在想来，即便那些人不出手屠杀雪龙门，项云同样可以轻松覆灭他们整个宗门，看似在银月山脉雄踞一方的大势力，却是没有丝毫反抗的余地，实在是讽刺！
    从银月山脉到秦风城，近百里路程，以老梁头的速度，这不过是盏茶之间事情。
    似乎是得到了项云的授意，老梁头直接跃过了秦风城城池，落到了城池最南方的南大门外！
    往年的里秦风城南门有出无进，大抵都是些外出南下的城中青壮，不愿在这贫瘠小城内待着。
    而项云来到后，大刀阔斧的改造，以及源源不断的庞大资金注入，让这座城池短时间内便充满了活力，来往的人渐渐多了起来，大多是来经商或游玩的外乡人。
    而今这南城门越发热闹起来，往来的人比以往多了数倍有余，项云他们落在了，偏离南城门稍远的一处的，没有什么人烟的，郊外林荫小道上。
    项云将手中的黑色包裹，向着郑玉风一扔！
    郑玉风下意识的伸手，接过包裹，旋即一脸诧异的望着项云，“你……你这是？”
    “拿着东西赶紧滚蛋吧，在这银月山脉，没了你父亲照顾你，你根本没命活下去，你以为那些人散尽了，你就能够带着宝物远走高飞了？”
    项云嗤笑一声，“你知不知道，雪龙峰下多少人等着你呢，要知道，看出你破绽的，绝非我一人，等你拿着宝物偷偷跑下山，别人早已经商量好了，怎么分配你的宝物了。”
    郑玉风闻言，面色瞬间变得有些苍白，他知道项云说的一切都是真的，他之所以依旧坚持那样做，也只是抱着一丝侥幸的心态罢了。
    沉默片刻，郑玉风的脸上，仍旧露出了疑惑不解的神情。
    “你……你为什么要帮我，我之前还想要害死你！”
    项云咧嘴一笑：“想当圣人，救苦救难，难道还需要什么理由吗？”
    郑玉风双眸凝视着眼前这个，一脸洒脱的青年，眼中露出复杂之色。
    “难道，你就不怕，将来我有机会再站起来，却又要来害你？”
    “害我？”项云哑然失笑，“拜托，是你们雪龙门欠我的，我没有害你们，没有找你们报仇，已经是菩萨心肠了，你还要来害我，你小子脑子有毛病吧，当然，你想找死的话，可以试一试。”
    郑玉风仍旧是没有挪动脚步，项云不由皱起眉头，有些不耐的摆摆手。
    “快点滚吧，哪来那么多废话，当心我反悔了，杀人夺宝，这里又没有别人，可是杀人越货，毁尸灭迹的好地方！”
    沉默半晌，郑玉风双眸盯着项云，深深的看了项云一眼，他竟是弯腰躬身，对着项云一躬到地！
    “多谢！”
    说完这两个字，郑玉风转身便走，他步履沉重而缓慢，一步一步的向前，当迈出第十步，他停顿了一瞬，旋即又迈出了第十一步，郑玉风忽然转头，对项云说了一句！
    “乾坤之间、水火之中！”
    说完，他头也不回的，怀抱着那件黑色包囊，踉踉跄跄的向前行去，愈行愈远，最终身影消失在了密林深处！
    “乾坤之间、水火之中，这……这是什么意思？”项云一脸疑惑的回味着，郑玉风留下的这句话。
    一旁的老梁头则是饶有兴趣的笑道：“有意思、有意思，这就是所谓的知恩图报？”
    “啊……？”项云转头看向老梁头，“老梁，你知道是什么意思？”
    “嘿嘿……这小子八成是把他们宗门，隐藏的真正重宝的位置，告诉你了，你小子捡大便宜了！”
    “哎呀！真是这样吗？走走……老梁头快，咱们俩回雪龙峰找宝物去，你给我说说，，那东西藏在哪儿了？”项云一听有重宝，顿时眼露精光，急不可耐的拉扯老梁头的袖角。
    老梁头灌了口酒，一摆手挣脱开项云的手道：“找啥呀？”
    “当然是找郑玉风说的那件宝物啦！”
    “我又不知道在哪？”
    “你刚才不是说的头头是道吗？”
    老梁头眼睛一斜，翻了个白眼，“嘿……我只是说有宝物，我又不知道具体位置，乾坤之间、水火之中，鬼知道在什么地方。”
    “呃……我靠，那还是先回府吧，以后再琢磨。”
    项云郁闷的转头，老梁头笑呵呵的跟上，一主一仆向着秦风城南门行去。
    路上，老梁偏头闻道：“世子爷，你把那小子放了，就是为了放长线钓大鱼？”
    项云摇摇头。
    “你就不怕放虎归山，将来成为心腹大患？”
    项云轻轻摆手，洒然一笑：“若是他郑玉风将来，真的能够成为我的心腹大患，那我项云再苟活百年，又有什么意思，再者，多几个不确定的人或事，这世界岂不更有意思一些？”
    “嘶……”
    老梁头头一次，看着项云的目光中，露出一丝欣赏之色，他忍不住仰头灌了一口酒，点头赞道！
    “啧啧啧……这项凌天是个怪胎，他生的儿子们，也没一个正常的，老大老二的修炼天赋，变态的没话说，你老三嘛，怎么这说话做事，倒像个活了两世的老妖怪，奇怪，真是奇怪！”
    “咳咳……你才是活了两世的老妖怪！”项云很是有些心虚的，弱弱回了一句！
