    “三娘呢？”叶少阳问叶小萌。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “在我家呢，我给她安排了一间房，她很老实，坐在床上一动不动，我妈在陪她呢。”

    叶小萌顿了一下，说道：“我爸跟三个村长一起，各自把四个村子都走遍了，平时有很多人都能见到，能够排除，所以也不费事，有一些见不到的，都排查了，那三个村长也很支持，应该是不会遗漏，有不少人出去打工了，蒋警官也通过警方的系统调查了，基本都能查到信息，确认这些人还活着。”

    叶少阳听到这，不放心的问蒋建华：“你是怎么调查的？”

    “先是电话核实，电话没人接的，就调取手机卡和银行卡信息，看有没有记录，还有宾馆酒店开房记录，这些都是全国联网，动动鼠标的事情。”蒋建华笑着说道。

    叶少阳无语，警察就是牛逼，不过从这一点也是能判断出，蒋建华的职位应该不低，一个普通警员，只凭一句话就想动用警务资源，怕也是不容易。

    蒋建华接着说：“查不到信息、并且是在旱灾生前失踪的人口，一共有四个，一个是未成年少女，跟家人生气，离家出走，到现在没回来。另外一个是患有老年痴呆症的，也是失踪。还有一个是妻子出轨，跟丈夫吵架后离家出走，没头绪了。

    我最怀疑的就是这家，因为那个未成年少女没身份证，老年痴呆症的也没带身份证，在各处查不到身份证信息，可以理解，但这个妇女完全查不到购买火车票和记录，也没有宾馆开房记录，这就有点奇怪了。”

    叶少阳道：“你刚不说有四个人吗，还有一个呢？”

    “还有一个，就是跟这出轨女人一起私奔的男人，是她邻居，也下落不明。”

    “卧槽。”叶少阳一头黑线。“这旱魃没找到，你还查出一桩三角恋来。”

    蒋建华道：“失踪妇女的丈夫在她失踪一个月就报案了，警方也调查过，不过因为跟人私奔的，考虑到一般都会隐瞒行踪，也没有当成刑事案件调查。”

    叶少阳沉吟道：“假如旱魃真在这几个失踪人口里，必然涉及到刑事案件了，尤其是这个出轨私奔的。”

    蒋建华点头道：“你们只要查出旱魃就行，真要带出刑事案件，会有人来处理。”

    叶小萌接过话头，对叶少阳道：“你对这些懂得多，你想想，有没有办法从这几家找出尸煞来，蒋警官想运用刑侦手段，从失踪人口的家人入手，但是那样可能比较耗时，还不一定有用。”

    叶少阳思考起来，分析给他们听：假如这几个失踪人口已经死亡，变成旱魃，那肯定还在村里，如果是死在外地变魃，那就是那个地方闹旱灾，不会影响到家乡。

    在这个基础上往下想：如果人是死在村里，家人没什么道理不知道，既然声称他们失踪，并且没有把他们下葬，那只有一种可能：偷偷埋在了什么地方。

    “如果真是这样，那任何地方都有可能，搜查是没用的，这也不是刑事案件，没法对这么多人进行审问。”叶少阳说道，何况审问人家也不会说实话。

    叶小萌二人点头，这些他们早就想到了。

    “现在整个牛头山都被不知名的阵法封印了，感受不到任何邪气，包括尸气，不然到处走一遍，寻找尸气，就可以了……”

    叶小萌听了他的话，忙道：“你意思是，解开阵法封印？”

    “我有这个计划，之前压根就不知道封印是怎么回事，无从下手，现在有点想法了。”叶少阳摆摆手道，“这件事我自己去办，先不说这个。”

    叶小萌不耐烦的说：“那你还说，你到底有没有办法找到旱魃！”

    “有个办法，旱魃晚上的时候，会往自己家里挑水，避免家人渴死，但如果它是被家人害死的话，肯定不会挑水了，但是旱魃的家里，绝对不会闹旱灾。

    这是一种尸灵感应，跟风水有关，解释起来麻烦，就不说了，但是我们可以利用这点，找三个人到他们家中，把水桶拿到院子里，在水位的高度做好记号，等个一两个小时，如果水位下降，说明水是被旱魃吸收掉，那就是正常的，如果没有，那旱魃必然就在这家！”

    叶小萌怔了怔，道：“这办法妙啊！”

    蒋建华也点头道：“就这么办，我们三个现在过去？”

    “呃……我们三个？”叶少阳实在不想在别人家里干坐着一两个小时。

    蒋建华听懂他的意思，说道：“你要是不想去，我就从集上的派出所找三个人，也没问题，不过万一旱魃在其中某一家，他们会不会有危险？”

    叶少阳看了看天色道：“现在是五点钟，夏天黑的晚，我们只要在天黑之前收工就行，旱魃白天不能出巢，只有晚上才能行动。”

    蒋建华放下心来，表示要马上去派出所找人。

    “你现在干什么去？”叶小萌问叶少阳。

    “我去想办法弄清这个封印是怎么回事，怎么解开封印，不然以后被鬼偷袭都不知道怎么死的。”

    叶小萌皱眉点了点头，“这个确实很重要，但是以你的法力，能办成吗？”

    叶少阳道：“试试呗。”

    叶小萌显然对他不抱太大信心，说道：“那你就去试试吧，我在家陪三娘说话，沟通感情。”

    叶少阳对她更不报什么信心，但也没打击她，与蒋建华约定好有消息电话通知，然后分头行动。

    叶少阳想了想，这件事需要一个帮手，于是打电话召回小马，在村头见面，一起赶往牛头山。

    从进村的第一天，感应到阵法的存在之后，叶少阳就想过破解，但是一直没想到好办法，经过几天的考虑，他总算想到一个好办法，其实这办法很简单：

    去抓一个鬼，随便找个方向一直走，直到能够感知到鬼气的存在，说明那里就是阵法的边界，然后以画圆的方式，顺着边界绕行，以能感觉到鬼气为准，围着阵法绕行一周，把阵法的范围确定下来。