

但一股剧烈的疼痛，忽然自左手传来！这股剧痛像是烫伤，又好像是来自灵魂深处的疼痛，即便以刀疤的意志力，也不由惨叫一声。

“砰！”

枪声响起，但刀疤因为剧烈的疼痛，无意识的将右手一抬，枪法失去准头。

当他强忍疼痛，准备再次瞄准的时候，陈友好已经冲到身前！。

陈友好死死抓住刀疤用枪的右手手腕，其强大的力量，是的陈友好的手如同钢铸铁钳一般。刀疤甚至以为自己的手骨都要被生生捏碎了！

“砰砰！！”

刀疤连开两枪，子弹只能四处乱窜，根本打不中人。

刀疤怒吼一声，抬手在陈友好的肋骨猛击。陈友好右手小臂先前被手枪打中，很难发力，只能勉强抵抗，防止刀疤击打他头部颈部要害。

“放手！老子要弄死你！”

“放你妈妈！”

陈友好心头火气，抬起脑袋，狠狠的往刀疤鼻梁撞去！

“喀！”

刀疤只觉得鼻尖传来一股剧痛，双眼不自觉的充满泪水，满头满脑都是星星在飘动！鼻梁骨直接塌了一大块！

陈友好脑袋也嗡嗡直响，大喊一声：“爽！”

随即再一次狠狠的撞了过去！

被这孙子拿着手枪逼在角落里连声音都不敢发出半点，甚至眼睁睁地看着李天昊被逼出来，钟青死去！而他还要继续狠狠忍耐着等待机会！

陈友好心里的窝囊气早就憋得要爆炸了！

所以，现在抓了优势，他真是不要命一般抬头撞向刀疤面门！

“你不是嚣张吗？你不是枪法好吗？来啊，来啊！看他妈是你头铁还是老子头铁！！！”

陈友好又是一脑袋磕过去，刀疤的双眸都有些充血，紧紧握手枪的手缓缓松开。

陈友好抓住机会，直接将刀疤的枪夺了过来，对着刀疤的脑袋就是一枪！

“砰！”

血花肆意。

手枪强大的后坐力，震得陈友好手臂与肩胛骨生疼，他刚想站起，脑袋以阵法云，又一*坐了回去。

“砰、砰、砰！”

又是一连串的枪响。

陈友好扭头看去，却见李天昊已经倒在血泊中，与钟青栽倒在一起。两人都被邱深山拽进了一具棺材后面。陈友好看的心里发凉。

木彻左手手臂已经被邱深山卸掉半截，举着手枪，状若疯狂，一边朝前射击，一边后退！

“你们都得死，你们都得死！”

有几个原本木彻的手下，本来也趁机与邱深山一起袭击，但此刻也倒了下去。

“咔！”

手枪里的子弹打完，陈友好刚想冲上去制服木彻。未料木彻将手里手枪一丢，又从身后背包里取出一把新手枪，对着众人。

先前木彻手下被收缴掉的手枪，全部都在木彻身上！

陈友好连忙翻滚躲避到棺材之后，同时举起手中的手枪瞄准木彻。

陈友好此前没有用过枪，连正确的握枪姿势都不懂，若非手枪是从刀疤身上抢来的，他甚至连保险都不知道怎么开，更别提枪法这种东西了。

但眼下这种时刻，枪法再烂也得上。

“砰！”

一枪毫无悬念的落空。

但木彻却是吓了一跳，待他在注意到开枪方向，以及已经死去的刀疤时，双腿却是无可抑制的颤抖起来。他可不知道陈友好枪法烂到极致，就算他站在原地不懂，陈友好都未必打的中、

木彻只知道，刀疤死了。现在有一人正在暗处拿枪瞄着他。

“啊！”

会盗墓的不一定会打架，这个盗墓团伙。木彻只是最擅找墓挖洞的。真正能打的就刀疤、邱深山、林胖三个人。

木彻惊恐地逃跑，陈友好趁机冲到李天昊那边，忙问道：“怎么样？”

“打中大腿，没伤到动脉，死不了。”邱深山丢下一句：“我去把最后的麻烦给解决掉！”

说着，邱深山以棺材作为掩体，尾随木彻追去。失去了刀疤辅助的木彻，即便拥有手枪，邱深山也能轻易弄死他！尤其是对邱深山这种本来就擅隐藏还会飞刀绝技的人而言。

而李天昊此时已从血泊中爬起，就那么呆愣愣地看着钟青，狰狞的伤口早已不再流血，而钟青同样也已经咽气。

“没救了。”

终究还是没把人救回来。

陈友好心里一叹，想安慰几句，忽然眉头一皱：“大动脉被割，就流这么点血？”

陈友好响起先前钟青恢复伤口的事情，心中升起一丝希望，正好开口，便听到邱深山哭爹喊娘的声音。

“快跑，快跑！”

陈友好豁然回头，便见到墓室那个之前被林胖砸出的洞口，此时正站着一个庞大的巨人。

这就是最初追杀邱深山的林胖！

只不过比起最开始而言，巨人似乎有长高了不少。如今恐怕都有四米高了！

巨人的身上满是青色汁液，明显还有许多被绳索勒出的血痕。

“林胖，你回来了？给我弄死他们，弄死他们！”

在林胖突变之后，依旧听从木彻的指挥去追杀邱深山。所以此时木彻认出林胖之后，下意识地发出命令。

林胖低头看了一眼木彻，忽然伸手抓了过去。木彻就像是个小鸡仔一般提了起来！

木彻惊恐地开了一枪，子弹射进巨人的脸颊，渗透出些许血丝。

巨人吃痛的怒吼一声，直接将木彻撕成碎片！与此同时，一块圆环形的玉佩摔在地面，碎成数块！

“吼！！！”

“逃！”

陈友好拉着李天昊就走，李天昊反手一推将陈友好推开，苦涩一笑：“我走不了了，和她死在一起也好。兄弟，来世在报答你吧。”

“你傻啊！他大腿伤了，跑不动的！赶紧开溜吧！”邱深山已经从二人身边跑过，朝着最先下来的那个斜坡跑去。

而巨人刚刚踏步而入。

整个墓室，原本静止任由木彻等人折腾地妃鬼似乎在这一刻全部活了过来！

无数藤蔓飞舞蔓延，捆扎在巨人的身上，不断勒紧，似乎要将巨人活活困杀再此！

巨人身上远比最初突变时滂湃无数倍的血气，深深地吸引着妃鬼。

先前在隧道中，便是这些藤蔓困住了巨人，便是因为巨人的血气。

而如今失去了环形玉佩的压制，妃鬼再次活跃起来。

不只是针对巨人，而是针对在场的所有活人！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。