    电话那头传来刘文咆哮的声音：“你怎么回事？真的不回来了吗？翅膀硬了是吧？给你脸了，今天晚上不回来的话，以后别想回来了，别说我没给你机会！”

    说完便生硬地挂了电话。

    刘子涵愣在那里，拿着手机，眼泪就唰唰的流了下来。

    李飞叹了一口气，这个男的太不像个爷们，他上次来的时候半句话都没有提让她回去，而是找她要钱，还逼她道歉，见人家刘子涵没有理他，又改变了想法，还把她骂了一顿，可以想象刘子涵平时在家里的地位。

    刘子涵可是村花，以前在村里不乏追求者，甚至邻村的有钱人家的小伙子都会追上门来，可没想到如今的处境却如此的凄惨。

    李飞轻轻拍拍她肩膀，温柔的说道：“你自己考虑清楚，心中有了想法，就要相信自己，不要在被其他事情左右，在我们村子你可以一样像以前那样骄傲的活着，你会有一份收入尚可的工作，孩子也有去处，也有一个可以遮风挡雨的家，有可以依靠着父母，还有朋友，可能你唯一失去的是城市里的繁华，至于你的老公，我作为一个外人不好发表我的意见，我只劝你冷静思考，遵从自己的内心！”

    李飞说完叹了一口气，别人的家务事，他也不好说的太多，说完，慢慢的向前走去。

    突然之间身后传来一阵脚步声，刘子涵毫无来由地追了过来，抱住了他的腰，将脸贴在他的后背。

    李飞愣住了，呆呆的站在那里，却不好有太大的动作，生怕伤了她的心，这是一个脆弱的急需要安慰的灵魂。

    刘子涵小声说道：“我想留下来，但是刘文他家非常霸道，势力也很庞大，他一定不会善罢甘休的，我斗不过他，我的父母也已经年迈，我没有兄弟姐妹，他肯定会过来闹腾，我不想连累我的父母，他也是看我们娘家没有什么人才这么肆无忌惮的欺负我，如果我选择留下来你会帮我吗？”

    李飞转过身来，顺其自然的搂住她的肩膀，拍了拍他的秀发，刘子涵仰头望着他，两人四目相交。

    李飞认真的说道：“你放心，你是我们村里的宝贝，我们全村人都会保护你的，没有人能够欺负你！”

    刘子涵嗯了一声，突然把头埋在他的胸膛，又紧紧的抱住了他。

    李飞感觉到了她的心跳，在这月色之下自己也情不自禁的把她搂紧了一点。

    刘子涵整个身子却瘫软下来，缠在他的身上，鼻子里发出粗重的呼吸声。

    李飞深深吸了一口气，朝远处看了一眼，他的视力极好，在这黑暗之下，他能看清远处的人，别人却看不见他。

    李飞抱着她向旁边的小树林走去，刘子涵感觉到了什么，心中却充满了期待，一动未动，任由他抱着。

    李飞并不是什么正人君子，而是一个血气方刚的青年。

    在这种场合之下，他也无法控制自己，刘子涵靠着一棵大树，两人便在这天地之间，月光之下，进入了人类最原始的状态。

    刘子涵的手机又响了，固执的响个不停，李飞皱起眉头，没好气的说道：“你先接了吧，看他说什么，要是再骂你，直接骂回去！”

    刘子涵嗯了一声，非常听话的按了接听键。

    那边传来刘文暴跳如雷的声音：“你他妈的，这么晚了跑到哪里去了？老子好心过来接你，你怎么不在家？野哪里去了？是不是跑到哪个野男人的床上去了？”

    刘子涵一惊，惊慌的扭头四处查看，这么晚了，他怎么来了？

    李飞也皱起了眉头，这不上不下的他非常的难受，立刻发起了狂风暴雨般的进攻。

    刘子涵皱起了眉头，咬牙切齿极力忍受着，忘记了说话。

    过了好久才算结束，两人从林子里走了出来，刘子涵这才突然发现手机还在通话之中，忙挂断了电话心，里微微有些惊慌，但看了一眼旁边的李飞又重新镇定下来。

    这一刻总要来临，她打算跟他摊牌，彻底跟他一刀两断，以前的日子不是人过的，她不想再回到过去。

    两人并肩而行，重新走到了光亮之处。

    远处跌跌撞撞跑过来一个人影，直接跑到了他们面前，李飞定睛一看正是刘文。

    刘文看见李飞，微微一愣，原本满腔的怒意也强自收敛了一点。

    “你们跑到哪里去了？”他一边喘着粗气一边愤怒的指着他们两个。

    李飞皱着眉头没有说话，刘子涵大声说道：“村里大摆宴席，酒席散了，我们在附近散散步，吹吹风，就这么简单，爱信不信！”

    “你这臭婆娘，我给你脸了！”刘文扬起手，再也忍不住了，刚才的电话他明显听到了不对劲，一巴掌就朝刘子涵抽了过来。

    李飞一伸手紧紧抓住他的手腕，稍微一用力，他的手腕就发出钻心的疼痛，他立刻萎靡下来大声求饶。

    李飞松开了他冷冷的说道：“好好说话不要动手，这里是桃源村，不是你家，不是你撒野的地方！”

    刘文指着刘子涵说道：“你跟我回去，我们回家再慢慢说，不要在这里丢人现眼！”

    说完朝李飞看了一眼，李飞没有任何表示，刘子涵不说话的话，他确实不好插手，所以只能把目光看向刘子涵。

    刘子涵在把自己的身体交给李飞的那一刻起，就已经打定了主意，跟刘文彻底切割关系。

    她立刻皱着眉头冷冷的说道：“刘文你回去吧，我们之间没有可能了，我是不会再跟你回去的，找个机会咱们去把离婚手续办了！”

    “什么？”

    刘文以为自己听错了，呆呆的看着她。

    刘子涵再说了一遍，刘文立刻暴跳如雷：“你吃错了什么药？发什么神经，赶紧跟我回去，孩子你不要了吗？离开了我，你只能在这个鸟不拉屎的地方生存，有什么意思，跟我回去，做个城里人，我们再也不来了！”

    说着又要伸手过来拉她的手腕，李飞挡在他的面前，冷冷的说道：“我再说一遍，有话好好说，不要动手！”

