
“而且可以说是违抗了陛下的旨意，一意孤行的回宫？还有，不止是太后，便连这君冷颜，他也不应该是在这里……他不是已经被废黜了王位，削去了皇子身份吗？他如今又以什么身份站在这里的？”

可以说，这个老臣的问题是相当的犀利。

不仅犀利，更是将众人所疑惑的问题，一一提了出来。

所有人的目光，都带着疑惑看向太后和君冷颜。

这两个人，可都是陛下之前被处置废黜的人。

如今陛下出事，这几个人居然全都跑进了皇宫，若说这其中没有一点什么猫腻，打死他们都不信。

太后眼底掠过一丝冷芒，她微微抿唇，冷冷的凝着那个老臣。

君冷颜更是微微眯眸，淡淡对着那老臣一笑。

老臣也毫不怯懦，挺直了脊背，抬头挺胸的与他们对视。

魏国公和曹国舅对视一眼，两人眼中纷纷闪过一丝戾气。

君冷颜不动声色的瞥了眼魏国公，一抹杀气，跃入他的眼眸。

魏国公神色一禀，当即拔出长剑，抵上了那个老臣的脖子。

四周顿时响起一阵吸气声。

那个老臣微微眯眸，嗤然一笑：“哈……我就知道，是你们这几人在装神弄鬼……你们趁着陛下昏迷，趁着太子殿下不在京都，就想在这里搅弄风雨，谋朝篡位……魏国公你可真是能耐啊，好好的日子不过，偏偏要这样作死，老臣实在是不知道说什么好了。”

魏家一门儿子众多，且个个都是身怀武艺，为国家效忠，个个都是身居高位。

要不是，魏国公脑袋愚蠢，这些年和太后牵扯不清，皇上早就开始重用魏家了。

偏偏，魏国公看不清楚形势，非要一步步和皇上对着干。

这不是纯粹找死，这是为什么呢？

“沈阁老，你不清楚什么情况，我劝你千万别再多言。否则，就别怪我不客气，拿你以儆效尤了。”魏国公微微咬牙，瞪着沈阁老，低声警告。

沈阁老嗤笑一声，即使他脖子上抵着一把剑，他也丝毫没有害怕之色。

他眼底满是嘲弄，看着魏国公就像看一个傻子似的。

而曹国舅这时候，连忙上前，走到众人面前，将太后和君冷颜的事情，一一向诸位大臣们解释。

“诸位同僚，太后和靖王并非擅自归来，而是陛下他早在三日前，便下了密诏，秘密召太后和靖王回宫。各位若是不信，大可问问陛下身边的李公公，他可是亲眼看着陛下传了密诏的。”

沈阁老微微眯眸，眼底掠过一丝锐利。

“李公公？老臣只认识陛下身边的刘公公，何时又多了一个李公公？而且，老臣现在怎么没看见刘公公，你们把他押到哪里去了？”

被沈阁老这么已提醒，众人这才意识到，一向与陛下形影不离的刘公公，果然没有在这里。

众人看向曹国舅和魏国公的眼眸，更加诡异。

魏国公恼恨的咬着牙，恨不得一刀杀了这个糟老头子。

曹国舅晒然一声，微微挑眉看向沈阁老：“沈阁老，刘公公之所以不在这里伺候陛下，自然是有原因的。”

“什么原因？刘公公跟着陛下几十年了，如今这么一个情况，你们却把刘公公和陛下隔开，你们究竟按得什么心？”沈阁老吹胡子瞪眼，冷冷而笑质问。

君冷颜微微眯眸，淡淡勾唇一笑。

他上前几步，来到了沈阁老面前，他伸手捏住了剑尖，将魏国公抵着沈阁老脖子的长剑给挪开了。

“沈阁老，实话不相瞒，之所以将刘公公和父皇隔开，是因为父皇他中毒一事，和刘公公有关……你们也知道，刘公公自小便与太子皇兄感情甚笃……若是太子皇兄交代了刘公公什么事，以刘公公爱戴太子皇兄的情分，我觉得，刘公公不可能拒绝。”

沈阁老的脸色微微一变，他立即梗着脖子喊了一声：“这不可能……刘公公跟着陛下很多年，他怎么可能做出伤害陛下之事？而且，太子殿下素来对陛下孝心可嘉，他又怎么可能无缘无故的毒害陛下？君冷颜，我看你就是在危言耸听，刻意诬蔑陷害太子殿下……”

君冷颜眼底掠着光，他闻言嗤笑一声。

“沈阁老，空口无凭的，你不相信倒也不奇怪。好吧，那我便让你们都看看，事情的真相，究竟是什么吧？”

沈阁老眸光闪着诧异，一时之间根本不懂君冷颜到底在搞什么鬼。

君冷颜扭头看向魏国公：“劳烦魏国公，派人将刘公公押上来吧，让刘公公亲自告诉大家，究竟发生了什么吧。”

魏国公连忙点头应了，他撤了长剑，冲着沈阁老嘲弄一笑，随即吩咐人去将刘公公带上来。

沈阁老心底开始一点点的忐忑起来。

看着这些人无比笃定的模样，他不仅疑惑，难道刘公公他……真的对陛下下手了？

……

刘公公幽幽醒转，一睁眼便看见漆黑不见五指的四周。

他连忙从地上爬起来，摸索到房门那里。

他拉了拉门把，那门锁的死死的，他根本出不去。

他攥着拳头，大声喊道：“放我出去，我要见陛下，陛下的身边不能没有我的照顾……”

岂知，他喊了无数声，都没人搭理他。

外面似乎一个人也没有，他似乎彻底被遗弃了。

不知道喊了多久，刘公公又累又饿又冷。

他喊得喉咙都变得嘶哑了，外面还是没有一点动静。

他绝望无比的倚靠着房门滑座下来，他靠着房门仰望着房顶，低声喃喃。

“太子殿下，宫里出事了，你快点回来啊。”

不知道过了多久，刘公公以为，他被在这个房间被冻死饿死的时候。

突然外面传来一阵人的脚步声。

房门咔嚓一声响，被人从外面打开。

他眯着眼睛，在适应了外面的光亮映照进来后。

外面冲进来两个侍卫，押着他便往外走去。

刘公公连忙出声询问他们：“你们这是要带我去哪里？”

那两个侍卫瞥了他一眼，其中一个以前得到过刘公公恩惠瘦高个侍卫，他趁着另一个侍卫不注意的时候，偷偷的靠近刘公公。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333397"  chaptername="第1050章">加入书签</a>
</div>
