    一群治安司的人听见这句话，都愣了一愣，完全没有反应过来。

    不过。

    白羽却并没有给他们反应的时间。

    “琼雪，走，城主府。”

    他雷厉风行说道。

    紧接着，一群人立刻启程，向城主府走去。

    行至半途。

    许多人才反应过来，不由得眼神激动。

    这是要去讨债啊！

    要知道，城主府经常克扣他们的工资，很多时候拖着拖着，拖一两个月，就什么都没有了。

    比如说现在。

    他们一群人，也有几个月没有领取到工资，所以只能靠这平日里收取一些店铺的“孝敬费”，以及帮派人员的打点过活。

    工资是什么？

    不知道，没见过，也没考虑过。

    但现在。

    这位新来的伯爵老爷，居然要带他们去领工资。

    这让所有人心中都激动起来。

    而一旁，

    行走在队伍最后面的张志安眼神阴鸷，神情极为难看。

    他已经察觉出来，事情发展有些不对劲了。

    这个年轻人。

    好像和之前他遇到的那几任治安司总司，都不太一样。

    但眼下箭在弦上不得不发。

    不管这新来的伯爵想要做什么，他都只能跟在后面。

    不过。

    城主府可不是那么好相与的，这混蛋敢那样无法无天，绝对讨不了好果子吃。

    伯爵又如何。

    东盛帝国的伯爵少了吗？

    城主府可不会惯着你这种事情。

    ……

    城主府同样位于山之城核心区域。

    距离治安司，顶多横竖两三千米，众人没走多久便到了门口。

    白羽也不墨迹。

    直接一脚踢开城主府的大门。

    几十个士兵瞬间集结起来，目光不善的看着他。

    若非白羽穿着治安司的官服。

    恐怕这些人已经冲上来，直接把他大卸八块了。

    “你们城主呢，我要见他。”

    白羽看着四周，神情极为自然。

    一群士兵有些摸不着头脑，既不敢放白羽进去，也不敢向对方动手。

    不过。

    这种对峙的没持续多久，城主府里面便走来一名德高望重的老管家，把白羽匆匆迎接了进去。

    一群治安司的成员都有些懵了。

    敢这样上门，不仅没有被撵走，城主府居然还真迎接了进去？

    他们看着身边白羽带来的十个侍卫，以及那名抱着木剑打盹的美女，有些不淡定起来。

    似乎对于这个结果。

    这位伯爵大人早就预料到了。

    而旁边。

    一直观察着事情走向的张志安，心中也是几个吊桶打水，七上八下。

    他咬着牙，趁着一群人都在震惊中，无暇关注他的时候，迅速不声不响的离开。

    这件事，有些棘手。

    他必须想另外的办法。

    ……

    白羽进去的时间并不久，大约半个小时，他便在城主的亲自陪同下走了出来。

    山之城城主，一名看起来极为粗狂的大汉。

    平日里总是沉着一张脸，不苟言笑。

    可今天。

    居然是和白羽有说有笑的走了出来，让一群人大跌眼镜。

    “白总司，你放心，治安司每个月的拨款，收入，我会立刻送过来。

    说来惭愧。

    我手下居然出了这种事情，幸亏你亲自上门来告知我了，不然那些下面的蛀虫，总有一天会酿出大祸事来！”

    “广城主言过了。今日还是我叨扰得厉害。

    我今天本就是为治安司而来。

    不用想也知道，定然是有贼人在从中作梗。

    否则堂堂城主怎么可能看得上治安司这点钱财。”

    白羽笑眯眯的说道：“既然事情已经清楚了，那我就先告辞了，等城主大人理清了账目，把相应的金额送到治安司来就可以。”

    “一定，一定。”

    广元霸忙不迭的答应下来。

    等到送走白羽后，他脸上的笑容才渐渐淡了下来。

    “城主，你何必给这小子面子，治安司那边，根本就是一个烂摊子，他难道还想要做起来不成？”

    等白羽走后。

    广元霸旁边那名老管家才低声说道。

    “你不懂……此人，能别得罪最好，牵扯太深，不是我们一个挂名城主府能招惹的。

    你也清楚。

    我们城主府在山之城，并没有太多的话语权，权利都被武装部和平异司分走了。

    当初治安司被边缘化。

    我们算是从中分到了一些权利，靠着这些，才在这些年里好好壮大了一波。

    但是。

    按照帝国律令来说。

    治安司依旧是那个治安司，只要他们想要，整治整个山之城秩序的权利，就得是他们的。

    我们现在，不过是代为执行罢了。”

    广元霸摇头道。

    老管家深知这其中的油水到底有多丰厚，便是每年逢年过节，那些帮派、民间势力、商户等等送的礼钱，都是一笔天文数字。

    这还是城主府代为管理的结果。

    如果真正有管理一城治安的权利，其中利润只会更加恐怖。

    可现在。

    这么一个摇钱树，居然就要交出去了。

    这让老管家有些难以接受。

    “别担心，这小子想要整顿治安司，重新收权，也不是什么容易的事情。”

    “每年我们花多少钱打点上下，这才能够安稳的做下这份差事，他一来就要大刀阔斧改革，免不得要流些血，吃些亏。”

    广元霸冷冷笑道。

    他也不是泥捏的，又怎么可能拱手让出治安司的权利来。

    不过。

    明面上不能反抗，但是可以用暗地里的手段。

    阎王好过，小鬼难缠。

    其余人可不是好相与的。

    ……

    城主府外。

    看着白羽两手空空走出来，许多人脸上都露出失望的神色。

    看起来。

    这位爷气势很足，但是并没有什么用。

    人家根本就不吃这套。

    强龙还不压地头蛇呢，上门就来要钱，谁会给你？

    不过。

    白羽下一句话，却让所有人神情一变。

    “我已经和广城主沟通过了，等会便有城主府的人送来账目，不过这些钱，也不太需要账目核对。

    多少人，缺了多少个月的工钱。

    直接报出来。

    到时候去领就可以。”

    白羽淡淡道。

    “真的？”

    一名治安司成员问道。

    “你这不知好歹的，伯爵大人说的话岂能有假。

    别以为大人脾气好，就能在这儿得寸进尺！”

    琼凶当下便喝骂道。

    琼家派人时，把这位三代小辈也派了过来，跟在白羽身边，想让他多历练历练。

    此刻他有些搞不懂白羽的想法。

    这些人无外乎是些准武者，血气稀松平常，还不如把他们直接一个个全踢走，换成信得过的人来。

    这样。

    整个治安司不就是铁板一块了？

