    砰！

    还没等疯子和老炮做出反应，一道黑影从大门上方一跃而出，撞开了两个保安。

    “疯子，出什么事了！”

    与此同时，一个声音响起。

    听到这个声音，疯子精神一振，忙说道：“洛哥，飞哥出事了！”

    “什么？小飞出事了？”

    唐洛脸色一变。

    “唐先生？”

    而此时那个保安队长，也认出了唐洛，不由得一怔。

    “朱队长，他们是我的朋友。”

    虽然唐洛不知道发生了什么，但这会儿也不是问这个的时候。

    “他们是你的朋友？唐先生，他们撞断了门口的栏杆……”

    “我知道了，这个我会包赔给你们，现在你们离开吧。”

    唐洛担心许飞，哪有心情讨论这个。

    “啊？这……”

    朱队长犹豫一下。

    “我说了，我会赔给你们！”

    唐洛声音一冷。

    “好好好，只要不是歹徒就行，那我们先回去了。”

    朱队长触及到唐洛冰冷的目光，心中没来由地一颤，真没想到，平日里见了面，没什么架子的唐先生，竟然还有这样的一面。

    “说，出什么事了？”

    唐洛看着疯子，沉声问道。

    “洛哥，是这样的……”

    疯子赶忙把王乐被抓，许飞前去救人的事情，简单地说了一遍。

    “为什么不给我打电话！”

    听完疯子的话，唐洛怒了。

    “他脑子让驴给踢了？自己跑去送死？”

    “洛哥……飞哥给你打过电话，你手机关机了。”

    疯子小心翼翼地说道。

    “嗯？关机了？”

    唐洛一怔，是了，他手机没电了，也忘了充电。

    咔。

    客厅灯亮了，门打开，韩若冰从里面出来。

    刚才那么大的动静，也吵醒了她，尤其听到唐洛的声音，她就起来了。

    她看着站在大门外的唐洛，微皱眉头，走了出来：“唐洛，出什么事了？”

    “许飞出事了，他小弟来找我……我要过去看看，你回去睡觉吧。”

    唐洛压下担心，对韩若冰说道。

    “许飞？有什么话，别站在门外，进来说吧。”

    韩若冰一怔，随即想到了许飞是谁，打开了大门。

    疯子和老炮看着韩若冰，都呆了呆，好漂亮的女人啊！

    “进来说吧！”

    唐洛点点头，对疯子和老炮说道。

    “啊？哦哦。”

    疯子和老炮惊醒过来，快步走了进去。

    “嫂子好，不好意思，深夜打扰……”

    听到疯子的称呼，韩若冰稍微有些别扭。

    “别废话，继续说。”

    如果放在平时，唐洛肯定得趁机调笑韩若冰几句，可现在他根本没这个心情。

    “嗯嗯，给你打不通电话后，飞哥就自己去了……对方要求他半小时之内，到明达汽修厂，刚才我给飞哥打过电话，他已经进去了。”

    疯子赶忙说道。

    “明达汽修厂？在什么地方，马上带我去。”

    唐洛皱眉，对方用王乐当诱饵，威胁许飞前往，肯定是想要他的命。

    如果去晚了的话，可能真就晚了！

    “在奎明区。”

    疯子忙道。

    “要不现在给飞哥打个电话？”

    “嗯。”

    唐洛拿出手机，给许飞打去电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    “关机了。”

    唐洛眉头皱得更深。

    “疯子，走，你跟我去明达汽修厂。”

    “好。”

    听到唐洛说许飞的手机关机了，疯子脸色也是一变，忙点点头。

    “不用报警么？”

    一直没说话的韩若冰，忽然问道。

    “不用，报警没什么用，我去就行了。”

    唐洛摇摇头，看了眼疯子他们开来的车，快步向别墅里走去。

    很快，他又从里面出来，手里多了宝马i8的车钥匙。

    “疯子，上车，开这辆车去。”

    “啊？哦哦，好。”

    疯子反应过来，跑车肯定要比他们开来的车快。

    “那你……小心些，注意安全。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “我会的，回去睡觉吧。”

    唐洛点点头，上车，发动起来。

    嗡嗡！

    宝马i8发出轰鸣声。

    唐洛一打方向盘，轮胎摩擦地皮的刺耳声响起，只见宝马i8原地转了一圈，调过车头，冲出了别墅大门。

    “那什么，嫂子，您好好休息，我也走了。”

    老炮看看韩若冰，说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，不当着唐洛的面，她坦然接受了老炮的称呼。

    “嫂子再见。”

    老炮说完，快步上车，也离开了。

    “卧槽，我的车呢？”

    还没等韩若冰关上大门，忽然听身后响起惊叫声。

    韩若冰转过头，看着站在门口的妹妹：“你说什么？”

    “啊？我说……宝马i8呢？让人偷了？”

    韩雨萱反应过来，赶忙道。

    “唐洛开走了。”

    韩若冰说着，关上大门，走了进去。

    “姐夫开走了？大晚上的，他干嘛去了？刚才我好像听到了说话声。”

    韩雨萱睡觉比较‘死’，还是被宝马i8的轰鸣声给吵醒的，所以不知道前面发生的事情。

    “他一个朋友有事儿，来找他帮忙……”

    韩若冰说完，向里面走去。

    “嗯？大半夜的帮忙？”

    韩雨萱挠挠头。

    “姐，他这朋友男的女的啊？”

    听到妹妹的话，韩若冰皱眉：“打听那么多干嘛，上去睡觉！”

    “哦哦，好吧。”

    韩雨萱无奈，小声嘀咕。

    “我还不是为你担心嘛，万一姐夫让人家勾搭走了呢。”

    “你说什么？”

    韩若冰没有听清楚，扭头看来。

    “啊，没什么，睡觉睡觉。”

    韩雨萱忙摇头，这话她可不敢说出来。

    而与此同时，出了别墅区的唐洛，把宝马i8开得飞快。

    副驾驶上的疯子，吓得脸色都白了，手忙脚乱地把安全带给系上了。

    他很想让唐洛慢点，但想到许飞，又咬牙忍住了。

    “把明达汽修厂的导航输上，快点。”

    唐洛一打方向盘，快速过了一个弯道，对疯子说道。

    “好。”

    疯子点点头，用有些颤抖的手，给车载导航定了位。

    唐洛一眼扫过，做到了大体有数后，说了一句‘坐好’后，就一脚把油门踩到了底。

    嗡！

    宝马i8发出巨大咆哮声，就像是一头怒吼着的野兽，以最快的速度，向前冲去。

