    东皇钟闪烁着金光，照耀周围一切邪恶。

    弥勒佛神色凝重的看着这口大钟。

    “灭了？”

    弥勒佛口里呢喃，不敢相信。

    自己在外面替他挡住神器能量，原以为这个身体有大气运者能将神器收服。

    没想到，就在刚刚，他感受到了命灯消亡。

    “你也会死！”

    他还是不敢相信，沈玄竟然会陨落。

    来自神器的压力依旧如之前一样，消耗着他的神力。

    内心不愿意相信沈玄陨落，还在死死的坚持着。

    一刻钟过去了，无转变。

    一个时辰过去了，依旧没动静。

    三个时辰后。

    弥勒佛叹息了一口气，尽管他抵挡起来没问题，但如今沈玄已死，他做的这些无非是徒劳而已。

    “神器之力，当有德者得之，看来你我皆非良人，算了。”

    弥勒佛再次叹息了一声，无奈的摇了摇头。

    他为了这件神器，耗费了太多的心神，连佛门脸面都不顾，就是为了收服，现在让他心甘情愿的放弃，确实不好受。

    不过，现在想想倒也在情理之中。

    他作为西方教未来佛，真正的神界之人，不也差点被东皇钟困死么。

    对外界来说，他又何尝不是大气运者。

    自身神力开始收回体内，放弃与东皇钟抵抗。

    一旦停止对抗东皇钟能量，这些能量没了外界阻挡会转向挤压内部，内部的一切生灵都在这挤压之下化成飞灰。

    但，就在他收回神力之时，双目猛然睁大，俩眼珠子如铜铃般瞪着前方的东皇钟，脸上随即露出一股狂喜。

    因为，在东皇钟内部，他感受到了一股生命气息，很淡，淡到几乎察觉不到。

    不过，作为神，他还是感受到了这股气息。

    无法查探是谁的气息，只能粗略感受到是有生命存在。

    身上的神力再次如泉涌般爆发出来，将东皇钟能量再次顶开，形成分庭抗礼之势。

    非但如此，还隐隐有压制东皇钟的趋势。

    其实，他不知道的是，沈玄在进入须弥山那一刻，他的这些能量对抗已经帮不到沈玄了。

    不过，若是沈玄出来时，弥勒佛的能量还是很关键的。

    否则困死里面，永远都出不来。

    生命气息出现，弥勒佛如打了鸡血一样兴奋。

    而在须弥山内，生命气息确实存在。

    ……血水湖底。

    血蛋爆炸，让整个血水湖震荡，沈玄的身体也在这股爆炸之下，支离破碎，化成了无数碎片散落在血水湖内。

    其散碎程度甚至得用显微镜来看，全是细胞。

    换做哪怕是大罗金仙，这种碎裂之下，肉身也无法修复。

    但此时的他不。

    无数的细胞在血水湖内如一个个拥有生命特征的虫子一样蠕动。

    每一个都是一个单独的生命体，在蠕动在变化。

    生命气息也正是从这些细小的细胞内发出来的。

    蠕动间，一些临近的细胞缓缓融合到一处，融合的越来越多，肉眼可见的一个点。

    这些点在蠕动间变化形态，化成了一个人。

    这个人，正是沈玄。

    沈玄的个头刚开始只有巴掌大小，但随着掌控身体，幻化成了正常人大小。

    “我没死？”

    沈玄有些意外，自己竟然还活着。

    刚才那股撕心裂肺的疼痛将他整个身体撑爆，包括灵魂都在那一刻化成了飞灰。

    现在，竟然还活着！非但如此，在他周围，一个又一个“沈玄”幻化成型，密密麻麻，竟然足足有成千上万个他。

    本来很松散的血水湖，突然多了成千上万个人，顿时紧凑起来。

    而且，这些沈玄各自都有思想，都有自主意识。

    也就是说，现在的沈玄，每个都是单独的生命体，都是一个人的形态出现。

    沈玄你看看我，我看看你，双手一握，瞬间融合成一个。

    无数的沈玄，便在这种肢体接触的方式下重新组合成了沈玄本体。

    “这是？”

    沈玄看着重新恢复的身体，脸上有些错愕和惊喜。

    “传说中的千变万化！”

    沈玄口里喃喃道出了那个不敢想的名字，这种能力，不就是千变万化吗？

    孙悟空七十二变，杨戬同样拥有这种变数。

    而天蓬拥有三十六般变化。

    但要说真正的变化神通，还说数千变万化。

    现在，他拥有了？

    传说中超越仙术的神通，就这么被他拥有了，让他一直到现在都不敢相信。

    幻化成本体的沈玄，还不忘分解自身，意念一动，甩出一道能量，便化成了沈玄本身。

    不过，幻化出来的分身，能量很弱，也就相当于元婴境的修真者。

    但，这玩意胜在数量多，如此多的情况下，彻底解决了数量上的劣势。

    而且，这还不是关键。

    关键的是，从这一刻起，沈玄拥有了传说中的不死之身。

    只要有一个细胞还存活，他就能幻化自身，尽管力量被削弱，但意识却可存在。

    “那金刚杵就是千变万化的能力！厉害！厉害！”

    沈玄连连感叹。

    “嘭！”

    在刚说完话，他便引导着自己的身体再次发生了爆炸，身体重新化成了无数的细胞。

    分解，重组，融合又恢复成了之前的模样。

    虽然修为实力没提升，但有这种神通在，无疑让他在这须弥山内保命手段提升了不止一个档次。

    “主人，这就是神通吧！”

    这时，小斧头声音从空间内传了出来，满脸兴奋。

    “你恢复的怎么样了？”

    “完全好了，不过可惜了那件血精，被我用完了。”

    小斧头器灵从空间内跳出来，很是兴奋。

    紧随其后的还有玄天战斧本体。

    如今的玄天战斧，给人的感觉比之前在毒帝手里更强，气息更胜。

    原本就是顶级仙器的他，吸收血精之后，实力直逼神器。

    “你为我受伤，救治你应该，看来你实力精进不少。”

    沈玄单手握住玄天战斧，感受来自玄天战斧上的力量，很是满意的点了点头。

    “是啊！那血精是神器之物，用来修复我，有点小题大做了。”

    小斧头虽然没说明白，但他明白沈玄的用心，很感激之前的选择。

    之前脱离毒帝，选择跟随沈玄，实乃明智的选择。

    他就知道沈玄不一般，如今还有真正的神通，就算在这须弥山内也敢横着走。

    “现在有没有信心跟随我去找那仙帝。”

    沈玄问向小斧头。

    “有，我的命是主人的，主人想干什么就干什么。”

    小斧头信誓旦旦的说道。

    “很好，出发。”

    沈玄点点头，七彩仙剑在脚下幻化，踩在七彩剑上，从血水湖内直接冲了出去，掠向须弥山深处。

    

