    “易掌门，小心！”

    见此一幕，秦天罡的面色猛然大变。

    因为他与烈煞已经交过手，所以更清楚烈煞的实力有多强，当即开口提醒了一句。

    易天龙虽然修炼时间长，早就达到了问鼎境二重，但绝对不会是这个小辈的对手。

    而对方精通隐匿之术，就连他这个问鼎境八重，都无法查探出对方的气息波动。

    如果易天龙过于大意，疏于防备，必定会有危险！

    “哼！雕虫小技！”

    易天龙冷冷一哼，嘴里轻蔑的说道。

    紧跟着！

    他浑身上下，爆发出一股强横的真元波动，一缕缕法则之力笼罩在了身体四周，化为一道青色光罩保护着他。

    问鼎境强者，已经真正掌控了法则之力，举手投足之间，就能施展法则之力。

    要想借用自身法则之力，形成法则防护光罩来进行防御，自然也不是什么难事。

    而且！

    这种法则之力防护光罩，比起真元防护光罩，还要更加安全。

    如果烈煞想要偷袭他，那就势必会触动法则之力防护罩，提前引起他的防备。

    在易天龙看来。

    无论怎么看！

    这个狂妄的小子，也断然拿他没办法！

    “哼！不要以为掌控了暗属性法则，又修炼了隐匿之术，就可以无法无天了！”

    在做好了防护之后，易天龙整个人凌空而立，满脸傲慢之色。

    紧跟着！

    他双手合十，面色庄严，大声咆哮一声：“狂浪飓风波！”

    轰隆隆……

    下一刻！

    以易天龙整个身体为中心，一轮轮恐怖的风属性能量化为飓风，如同海啸狂浪一般，狠狠朝着四面八方涌动而去。

    与此同时！

    这些飓风气浪所覆盖的地方，全部都弥漫出了一缕风属性法则力量，眨眼功夫，便形成了一道由风属性法则力量凝聚的飓风领域。

    所谓的领域，那便是问鼎境强者，利用自身的法则之力形成的一个小范围区域。

    在这个区域之中，自身的战斗力，将会得到非常巨大的增强，而对手则会受到法则之力的压制。

    领域之中，一切皆由自身掌控，绝对无所遁形！

    这个时候！

    易天龙一出手便施展出领域，可想而知，他内心对烈煞的忌惮有多深。

    他绝对不像表面那样，对烈煞的实力不屑一顾，反而还格外的警惕。

    不过！

    让易天龙完全没料到的是，他的风属性领域，在施展出差不多一万米范围后，居然还是没有寻找到烈煞的丝毫踪影。

    “这怎么可能！”

    此时此刻！

    易天龙的神色，变得格外凝重，甚至额头上都开始渗透出一缕缕汗水。

    问鼎境武者的领域，虽然很强大，但也是有一定的范围限制，而且范围越大对自身消耗也就更大。

    易天龙现在是问鼎境二重，他最大的领域范围，也就只有方圆一万米范围内而已。

    “呵呵……看样子，那小子口气倒是挺狂妄，但实际上只是一个胆小鬼罢了！他现在不知道躲在了哪个小角落里，根本没胆子去对易掌门动手！”

    看到这一幕后，程宽大将军不屑的冷笑出声，脸上全是讽刺之色。

    既然在一万米范围内，都没有找到烈煞的身影，那就证明这小子根本没打算对易天龙动手。

    对于这种没什么胆量，却又目中无人的懦夫，程宽向来都是非常鄙视的！

    然而！

    也就是程宽刚刚说完的瞬间。

    在那易天龙的身后虚空中，突然出现了一道黑色的虚空裂缝。

    而烈煞整个人，化为一道黑色流光，竟是瞬间出现在了易天龙的背后。

    此时此刻，烈煞的气色看上去不太好，仿佛耗费了很大的精力。

    但他的目光中，却闪烁着明亮的寒芒，杀意犹如化为了实质一般。

    锐利无比！

    “呵呵……姓易的，给我死吧！”

    随着烈煞一声冷笑。

    轰然之间！

    一道散发出诡异符文之力的阵法，出现在了易天龙的身体四周，无数黑色的符文索链迅速弥漫而出，从四面八方朝着易天龙束缚了过去。

    “暗影锁魂阵！”

    轰隆！

    从那诡异的阵法之内，一道道强横的暗影之力，附加在这些符文索链之中，不过是顷刻之间，那易天龙的整个身体四周的法则之力防护罩，以及他的身体跟灵魂，居然全部被暗影之力穿透！

    眼看着！

    易天龙就要身死道消，被烈煞给击杀掉……

    “放肆！”

    “住手！”

    两道愤怒的咆哮声，几乎是不约而同的传出。

    紧跟着！

    两道雄浑的狂暴气势，冲天而起。

    一时之间，风起云涌，天地变幻！

    只见到！

    那不远处的程宽与秦天罡，几乎是同时出手。

    二人分别凝聚出一道狂暴的火焰拳影，以及一道冰晶掌印，朝着虚空中的“暗影锁魂阵”狠狠冲杀而去。

    没错！

    他们正是打算破坏掉这一道诡异的阵法。

    烈煞的这一招“暗影锁魂阵”，严格来说，倒也不是一个真正的阵法，而是利用暗影法则之力形成的一个特殊的武技。

    而这一门武技，无论是外观，还是攻击方式，都与那些阵法非常类似。

    但实质上，它的本质依旧是由“暗影法则之力”形成的武技。

    只要强行将其“暗影法则之力”轰碎，就能破坏掉这一招的束缚。

    一时之间！

    冰属性与火属性两股法则力量，迅速在虚空中与暗影锁魂阵碰撞在一起，爆发出此起彼伏的爆炸声响。

    而在受到两名问鼎境八重武者的攻击后，那一道诡异的“暗影锁魂阵”，直接化为一缕黑色气雾消散。

    至于被束缚在阵法中的易天龙，因为程宽二人的及时出手，倒是侥幸保住了性命。

    不过，此刻的易天龙，浑身鲜血淋漓，灵魂几乎接近崩溃，伤势严重到只剩下半口气。

    那一幅样子，可谓是惨不忍睹！

    恐怕，没有个几十年时间，易天龙是别想着恢复如初了！

    “噗！”

    易天龙喷出一大团血雾，整个身体失去了力量支撑，径直朝着虚空下方坠落而去。

    同时！

    他的灵魂受到严重创伤，令他整个人昏昏欲睡，脑袋一片空白。

    显然，易天龙因为伤势过重，自身的意识无法再承受下去了。

    不过！

    在他彻底失去意识之前，却是猛然瞪大眼睛，冲着虚空的烈煞，大声吼叫了一句：“我想起来了，你就是杀神烈煞！你居然突破到了问鼎境！”

