    真解恨！

    “好了好了。你们老夫老妻的，下手那么狠干嘛。把我的工资算了，我要走了！”秦铭笑眯眯地说道。

    郑和连忙进屋拿了一万块钱出来，打开捆准备数出九千六百块便听到秦铭的冷哼声，一个哆嗦连忙把整整一万块塞到秦铭的手里。

    “兄弟，剩下的那四百算是给你的奖金。”

    接过一万块，秦铭满意地点了点头，转身扬长而去。看着秦铭离去的背影，郑和的手渐渐攥了起来。

    “小子拿钱可以，有命花才行。”

    离开废品收购站，秦铭先洗了个澡然后又买了两套新衣服换上，人靠衣服马靠鞍，换上新衣服与以前相比完全换了一个人。走在大街上时不时有些年轻靓丽的大姑娘都会忍不住回头多看几眼。

    回家的路对秦铭来说并不艰难，有了炎帝传承，他还是很有信心的，前边的路不在黑暗而是一片光明！

    给老妈选了两件衣服，在小摊上买了一些新鲜水果便踏上了回乡的路。一路上他不断的哼唱着小调，对未来更是憧憬万分。

    永宁村距离临海县城大约有二十里的山路，车辆很难通行，步行大约要三个小时左右，秦铭一路狂奔没到半个小时便回到了永宁村，他惊讶地发现这一路竟然没感觉到累，很轻松，他知道这些都是得益于炎帝传承！

    站在永宁村后的大山上，看着熟悉的村落，秦铭心中无比的喜悦，先前的那些不快顿时烟消云散。

    进了村远远地就看到了自家的三间小土房，老妈葛美凤地站在院子里压着洋井浇园子，一个月未见，老妈的身体明显又差了不少，走路时也是有气无力的。

    “妈。我回来了。”

    站在门口，秦铭揉了揉红润的眼圈，努力挤出一些笑容。

    听到秦铭的声音，葛美凤急忙把水桶放在一边，带着泥的手在身上抹了抹连忙快步迎了上去。

    “儿子。这一个月没少干活吧？都瘦了。”葛美凤看着儿子声音突然哽咽了起来。

    “才瘦了二斤。不打紧的。”秦铭笑着说道：“妈。我买了新鲜水果，还给你买了新衣服保准你喜欢……”

    “你卖苦力赚钱不容易，妈有两件衣服穿就行了，还浪费钱去买……”葛美凤责备地看了秦铭一眼。

    秦铭只是淡淡一笑不再多说，天底下有哪个女人是不爱美的？老妈自然也不例外。

    可在葛美凤的脸上却看不出一丝的笑容。除此之外，一双老眼逐渐蒙上了一层水雾。

    抚摸着儿子给买的新衣服，葛美凤低声梗咽着问道：“儿子，你啥时候走？”

    “妈，我不走了。”看着母亲那模糊的双眼，秦铭心如同刀绞一般。

    听到这个消息，葛美凤竟有些难以置信，愣在那里半天说不出话来。

    这是做梦？

    还是出现了幻觉？

    “真的妈，我不用上班了。”看着母亲诧异的眼神，秦铭解释道：“我在城里遇见了一个好心的老中医，他看我可怜便将一身的医术都传授给了我。如今我不但可以进山采药变卖，还可以为人看病，虽然以后挣不了什么大钱，但是足够咱家生活的了。”

    对于炎帝传承之事秦铭只字未提，他倒不是有意隐瞒，只是怕引起母亲不必要的担心。

    “是吗？太好了。”两滴晶莹的泪滴，顺着葛美凤那苍老的脸颊悄悄滑落。

    “当然。”秦铭自信道：“妈，把手给我，我为你把脉。”

    说到把脉葛美凤心中多少还是有些犹豫。虽说儿子有幸得到一位老中医的传授，但那毕竟是初学。

    很多东西不是一学就会，那是需要长时间打磨和锤炼的，尤其是医学更是马虎不得。

    但是看着儿子，葛美凤依旧伸出了那干枯的右手。

    秦铭微微地一笑，轻轻将手搭在母亲右手的寸口脉上，屏气凝神探查母亲的病情。

    通过脉搏，秦铭能清晰地感觉到母亲目前的身体状况。

    腰椎间盘突出、心肌劳损、脊椎病这是常年劳累所致；气血两亏，这是营养不足所致……

    虽然母亲诸病缠身，但在秦铭看来都不在是问题。以往在医院检查出来的那些看起来的不治之症现在也可以迎刃而解。

    “妈，你的身体并无大碍，大多数的病症都是由于常年劳累和营养不良所致。”秦铭安慰道：“这些都不要紧，我先为你施针缓解一下病痛，明天我上山去给你采几副中药调理一下，用不了多长时间就会痊愈。”

    说着秦铭搀扶着母亲进了屋，净了手，寻来针，做了消毒便开始按照炎帝传承中的叙述为母亲施针。

    不管怎么说，秦铭这次毕竟这是第一次为人施针，而且被施针之人还是自己母亲，所以他格外的小心，唯恐出现丝毫的纰漏。

    虽然顶着巨大的压力，但是秦铭的脸上依然保持着平静，看不出一点的紧张。

    片刻，秦铭收针。“妈，你感觉怎么样？”

    “我感觉好多了，身体不像先前那样酸软无力了。”葛美凤慢慢起身，仔细的感觉着身体的变化。“而且身上也有力气了。”

    见母亲身体有所好转，秦铭的心终于放了下来，嘱咐道：“妈，你身体刚刚见好，不易过于劳累。今后家里有什么事就交给我吧，现在你最重要的任务就是养好自己的身体。”

    “嗯，妈知道。”葛美凤满脸的幸福，有这样孝顺的儿子，谁不欣慰。说着她像是想起了什么大事。“儿子，你见过刘梦瑶了吗？这几次你进城里打工她问了好几次，看样子挺关心你的。”

    提到刘梦瑶，秦铭心里不由一阵苦笑，人家可是附近十里八村公认的大美人，有人叫她最美村官，还有人叫她现代貂蝉，总之各种赞美的词用在她身上都不为过。

    她人不但漂亮又有学识，是永宁村唯一的一个女大学生，十里八乡的光棍们那个不暗恋她，当然自己也不例外。

    只是……

    “妈，哪有你说得那么夸张，人家是村主任，只是关心咱们一下而已。”秦铭苦笑道。

    “不管怎么样你也老大不小了，找对象的事你要抓点紧。我还等着抱大孙子呢。”说着葛美凤起身，“好了，不说了。你今天回来妈给你包你最爱吃的酸菜馅饺子……”

    用完晚饭，秦铭陪着母亲聊了一会天。便回到自己的房间休息。躺在炕上望着窗外的月色。脑子里不断盘算着将来的打算。

    虽说自己拥有炎帝传承可以为人看病，但目前这条路根本行不通。谁知道你会看病。这需要循序渐进一点一点来，着急没有用。

    可是现在贫寒的家境根本不允许你一点点来。路还很长，所以想办法赚钱才是正道。

    经过一夜的休息，秦铭精神百倍，第二天一早简单地用过早饭便从家里找来药娄和药铲进山为母亲采药。

    “秦铭，你背着药娄打算去哪采药啊？”

    说来也巧，刚出家门迎面正好遇见刘梦瑶，今天的她格外的漂亮。一件黑色的连衣裙，裙摆垂在膝盖部位露出精致的小腿，脚上踩着一双平底露趾凉鞋，整齐的脚趾，弧度优美的脚弓让秦铭忍不住多看两眼……

    尤其是她那双大眼睛总是有一种让人看不够的感觉。

    “我去西梁山。”

    一听秦铭要去西梁山，刘梦瑶不由一阵欣喜。她早就想去西梁山，那里的药材不但种类齐全，而且还很多。

    只是西梁山离村子太远，自己一个姑娘家进入深山老林的总是有些不安全。如今既然有人要去，正好可以做一个伴。

    “你等一下，我和你一起去。”说着刘梦瑶转身回家换衣服准备采药的工具。

    不知道为什么，当听到刘梦瑶要与自己结伴同行，秦铭心里不由得升起一丝莫名地兴奋。

    这是老天赐给我的机会吗？

    收拾好一切。两个人出了村口往西走直奔西梁山。路程虽然有点远，道路坎坷难行，但两个人有说有笑倒也不觉得寂寞。

    “采药的那位小兄弟，请等一下请等一下。”

    两个人正谈得高兴的时候，突然听见有人高声呼喊，秦铭不由顺着声音看去，只见一个四十多岁中年人满头大汗向自己跑来。中年人长得倒是不错，一张国字脸浓眉大眼，往那一站整个人透着一股正气。

    “大哥你是在叫我吗？”秦铭上前一步询问道。

    中年人说着话，气喘吁吁到了秦铭两人近前。“小兄弟，麻烦问一句这附近有没有好的诊所？我父亲病的非常严重，急需治疗。如果有的话还请二位告诉我一下。”

    闻言，秦铭两人显得有些为难。这穷乡僻壤哪来的诊所，能看病的都是一些乡野郎中，治个感冒发烧的小毛病还行，至于大病，想都不用想。

    “大哥不满你说，这方圆十几里没有诊所。而且能看病的都是一些乡野郎中，看个小病还行，要是大病我劝你还是去县里的医院看看。”秦铭直言道。

    “这可怎么办？”中年人一听这话，不禁有些沮丧。“小兄弟不瞒你说，我本打算开车带着我父亲去县里的医院看病，可谁也没有想到车子竟然坏在了半路上。”

    “要不这样，小兄弟你帮帮哥。咱们轮流背着他老人家去县里。你放心老哥我不能叫你白干活，这里有一千块钱算是我的一点心意。”

    说着中年人伸手从随身带的包里掏出一千块钱的大钞递给秦铭，“小兄弟求求你了，帮帮哥吧。”

    看着中年人手里的大钞，秦铭微微一笑，伸手推了回去。

    中年人见秦铭将钱推了回来，以为是嫌钱少，赶忙又要掏钱。“这样，老哥再给你两千行不行。”

    “大哥你误会了，不是钱的事。人生在世谁都会有难处，今天这事既然让我遇见了就不能看着不管，所以这钱你还是拿回去吧。”秦铭连忙制止道。

    “这——”

    中年人怎么也没有想到，如今这个社会还有不爱钱的。原以为眼前这两个衣衫破旧的年轻人会趁此机会恨恨敲自己一笔，没想到竟然是这样结果，心里不免有些惭愧。

    “谢谢，谢谢。你们小两口真是好人。”中年连忙道谢。

