    杨帆刚一醒来，就隐约听到有人说峡谷内的妖兽尸体被人动了手脚，血肉全都不见了之类的对话，心里一哆嗦。

    尼玛！

    这么快就暴露了吗？

    不过，天地良心，他事前是真的不知道学校还有回收妖兽尸体的这项业务啊。

    只是觉得那么多妖兽尸体扔在荒郊野外的实在是太可惜太浪费了，与其便宜了野外的那些妖兽，倒还不如让大黑那条傻狗废物利用，自由发挥。

    他也没有想到，大黑的战斗力竟然会有如此强大，四千多只各类妖兽，竟然被它吃了九成九！

    陈光老头儿肯定要气疯了。

    怎么办，还要不要再继续装下去？

    亲爱的表哥也不知道回城了没有，这么多的财物损失，没有表哥罩着的话，能赖得掉吗？

    这一刻，杨帆开始无比地怀念起他的王哲表哥来。

    “陈校长，”张志明有点儿蛋疼地向陈光问道：“接下来我们该怎么办，那四千多套妖兽的皮毛虽然也值点狂，可是却连我们这次来往的路费都不够，就这么回去的话，入不敷出啊！”

    乘性而来，败性而归。

    就这么空手回去的话，妥妥地要赔钱啊，这怎么可以咧。

    华南武校的资源争夺试炼创办百多年，提倡的就是以战养战，自给自足。就算是灵能护阵被发明之前，他们没有做过这样赔本的买卖啊，简直就是史无前例！

    这次如果就这么灰溜溜地回去的话，张志明感觉自己都没脸去见后勤部的那些同事，还有偷偷给自己送礼的好几个大饭店大酒楼的老板。

    不好交待啊。

    陈光眉头一皱：“那你还想怎么样？能够在这么短的时间内将这么多妖兽血肉全都听吃掉的存在，到底有多恐怖你不会想不道吧？”

    “我们现在应该庆幸，它们盯上的只是一些死掉的妖兽尸体，否则的话，你觉得这一次争夺试炼，咱们学校还有多少学员能够安然离开？”

    陈光的脑袋还没有被气糊涂掉，未知的，才是最危险的，他觉得他现在更应该庆幸，虽然损失了一些财物，但是至少没有太多的人员伤亡。

    “张主任。”陈光轻声向张志明提醒道：“我觉得那处峡谷附近现在已经不安全了，你们应该马上撤离，千万不能再出什么意外了！”

    张志明也是神色一变，心有戚戚道：“撤离当然没问题，但是运输艇出来一次不容易，我们不能就这么空手而归，我想向陈校长申请，带领此次运输艇中随行的老师到别处另行捕猎，填补这次试炼资源的缺失。”

    陈光眉头一挑，这个老张，以前不是遇事就缩，总喜欢躲在后面偷摸发财么，什么时候胆子变得这么大了？竟然想要挑头在野外捕猎妖兽，罕见啊。

    “当然没问题！”陈光爽快点头，“你们先把运输艇升空待命，我马上再多派几个得力的老师过去配合你们！”

    野外捕猎自然会有一定的风险，但是身处末世之中，想要生存，想要出人头地，哪里没有风险？

    所以陈光并不反对朱志明的提议，反正校内的老师每隔一段时间也都会自行出行猎妖，这次就当是一次由校内组织的集体活动好了。

    有运输艇做为后盾，可要比他们单独或是跟一些普通的猎妖队出城猎妖，可安全得多。

    “得嘞！就等您这句话了！”

    朱志明瞬时开怀，出声提醒道：“记得把老马与老寥他们两位副校长也给叫上，我知道他们现在也在你那边！有他们在的话，更保险一些！”

    多两个武师巅峰的大高手，他们甚至可以直接捕猎一些四级甚至五级的妖将了，一但成功，那可就真的算是不虚此行了。

    “可以！”

    陈光轻轻点头同意，马、寥二位副校长都是擅战之辈，应该不会拒绝。

    事实上，如果不是要护卫飞艇上的学员安全回城，陈光自己甚至都想要亲自过去猎杀一番，这些年憋在城中处理各种琐事，他已经有太久都没有肆意在野外猎杀过妖兽了。

    很快，陈光下令，由马未然、廖仲两位副校长，领着飞艇中二十余名武师六级以上的随行老师，乘坐一架小型飞船，迅速脱离云棱Ⅰ型飞艇，疾速又向试炼峡谷所在的方位飞还回去。

    杨帆在旁边听着，也有点儿热血沸腾，如果可能的话，他也好想出去浪一阵，观摩观摩诸位老师的武道技巧，然后再猎杀一些妖兽刷刷经验，简直不要太爽。

    “这些老师应该感谢大黑，如果不是大黑将试炼峡谷中的那些妖兽血肉全都偷吃掉，这些老师哪里会有机会这么肆无忌惮地到野外逍遥？”

    杨帆厚颜无耻地在心里自我夸赞，感觉自己真是一个好人，处处都在为他人着想。

    陈光起身，站在窗前，目送着一众老师驾船离开了飞艇之后，再次回到自己的座位上，抬头看向杨帆：“行了，既然已经突破完成了，那就别再装死了，把眼睛给我睁开！”

    “哎呀，我这是怎么了，竟然一不小心又突破了！”

    杨帆装作才刚刚苏醒，伸了个懒腰，站起身来，有点儿不好意思地看向陈光：“陈校长，真是不好意思，我不是故意的，实在是你给我喝的那杯果汁灵力太充沛了，那股劲儿一上来，刷的一下就突破了，我想控制都没控制住。”

    陈光的嘴角一抽。

    这货是在故意跟他显摆没错吧？

    一杯二级丑桔的果汁而已，喝得起的人多了，可是有谁能像杨帆这丫一样，能喝到直接破界晋阶？

    真当各个武道境界之间的瓶颈壁障是摆设吗，没看他陈某人都已经在武师巅峰卡了大半辈子了吗？

    “少跟我装糊涂！”陈光不上当，也懒得再敢杨帆套话，直接出声向杨帆问道：“那只噬灵鼠呢，拿出来让我看看吧！”

    杨帆双眸一眨，有点儿意外，这老陈头竟然认识噬灵鼠的来历，这可不是什么好兆头啊，感觉要坏菜。

    “噬灵鼠？什么噬灵鼠？”杨帆茫然不知地反问道：“陈校长你说什么，我可从来都没有听说过这个名字。”

    陈光一巴咂嘴。

    看到杨帆这样死皮赖脸死也不承认的样子，他就知道，他之前的猜测应该是没错，阵法核心里的那些灵能单位应该就是这小子搞得鬼。

    实锤了！

    “你难道不知道吗？”陈光好笑地看着杨帆：“灵能护阵那边我不止派了两位副校长坐镇看守，而且还在阵法核心的位置设置了监控。”

    杨帆一撇嘴。

    骗鬼呢，真要是有监控的话，你会只问噬灵鼠？

    明明大黑才是偷吃的大户好不好？

    陈光这糟老头子，坏滴狠，一直都在拿话诈他。

    “陈校长，我读书少，你可莫要唬我。”杨帆好奇地向陈光问道：“我怎么听说，灵能护阵的阵法核心里面能量逸散严重，空间环境扭屈不稳，根本就摄不了像呢？”

    “有吗？你一定是记差了！根本就没有这回事儿！”

    陈光尴尬地扯了扯嘴角，这个小混蛋怎么什么都知道，这些机密性的东西寻常人根本就很难接触到的好吧？

    “总之，就是那只噬灵鼠偷了学校放在阵法核心中的灵能单位，差不多有八百枚，害得老夫不得不提前结束试炼，也差点儿让所有的学员全都暴露在露天的辐射与瘴气之中，这可不是一件小事啊，杨帆同学！”

    陈光手指敲打着桌面，神色严肃地看向杨帆。

    杨帆无辜点头：“校长大人说得不错，这确实不是一件小事，可是这关学生什么事，我又不认识那只噬灵鼠，你跟我说也没用啊？”

    “哼！真是不见棺材不掉泪！”

    陈光就知道这丫会狡辩，直接让智脑调出杨帆在峡谷那处山洞口挺身而出收服噬灵鼠时的画面，道：“那只被你收服的金色小耗子，就是噬灵鼠，人证物证一样都不缺，你还有何话说？”

    “哦哦哦！”杨帆恍然道：“原来陈校长说的就是这只小老鼠啊，你早说是小金不就好了嘛，还非要说是什么噬灵鼠，学生见识浅，哪里知道这小只耗子还有这么威风的名字？”

    说着，杨帆直接伸手，把兜里的小金掏出来放到桌子上，看着陈光道：“喏，小金就在这里，陈校长可以检察一下，看看是不是它偷了学校的灵能单位，如果真的是他，学生没二话，该赔多少就赔多少，绝不赖帐！”

    陈光警惕地看了小老鼠一眼，这可是一只与他实力相当的四级妖将，他可不敢马虎大意。

    “吱吱！”“吱吱！”

    小金两脚直立站在桌面上，眯着一双老鼠眼，可怜巴巴地看着陈光，两只前爪一个劲地摆手摇头，作无辜状。

    陈光的老脸一黑，从这只小耗子的身上，他似乎看到了杨帆刚才那副死皮赖脸的嘴脸。

    四级妖将，智力基本上已经与正常的成人无异，陈光当然不会只把它当成是一只什么都不知道的普通妖物。

    只是他没想到，这只噬灵鼠才跟着杨帆小半天的时间，就已经沾染上了杨帆骨子里的那种无赖气息，这特么明显是要赖帐啊。

    不过，看到杨帆能在这么短的时间内就将一只四级妖将级别的噬灵鼠调教得这么听话，陈光心里也是极为震撼。

    这家伙的精神力，到底已经达到了几级精神念师的层次？

    三级，还是四级？

    “你看你看！”杨帆出声为小老鼠辩解：“小金也说它没有做过偷鸡摸狗的事情，这其中一定是有什么误会。”

    “陈校长，你不是有监控吗，赶快拿出来看看，如果真是小金做的好事，看我怎么收拾它！”

    陈光的脸皮一抖，他竟然被杨帆这小混蛋给将了一军。

    真当老夫会没有一点儿准备吗，现在老夫就用事实告诉你，什么才是姜还是老的辣！

    “好吧，既然你还不死心，那就让你看看！免得事后你又会说我处事不公，肆意污蔑你！”

    陈光一挥手，前面的智脑屏幕上瞬时又出现了一幅监控画面。

    画面里，一只金色的小老鼠正在偷偷摸摸地穿过灵能护阵自带的防御气罩，来到了一处疑似阵法核心的地方，看到阵法核心的能量槽中摆满了亮晶晶的灵能单位结晶，小老鼠兴奋地蹑脚上前，抱起就吃。

    一颗，两颗，三颗……

    随着时间的推移，灵能单位在飞速地减少，周围的灵能护罩也在一点点地变薄变淡，直到一大堆的灵能单位只剩下区区十几颗的时候，负责看守阵法核心的两位副校长有所察觉，这才将小老鼠给惊走。

    监控画面到此停顿，陈光挑眉看了杨帆一眼，得意道：“看到了吧！事实就是如此，你的这只小宠物竟然敢偷盗学校的公共财物，真是胆大包天。”

    “不过考虑到它只是一只妖兽，事前应该并不知道这些灵能单位的归属，所以校方并不准备过于追究此事，只要杨帆同学肯舍弃一部分此次试炼冠军资源，充当那些被它给偷吃掉的灵能单位的损失，这件事情就算过去了！”

    “而且，我可以为你保密哦！”陈光冲杨帆挤挤眼，轻声道：“你不是想要隐藏自己精神念师的真正实力吗，只要我动动手指，就可以帮你删掉这次试炼中所有关于这只噬灵鼠的监控视频。”

    “同时也会对外宣称，这只小老鼠只不过是一只拥有制幻天赋的一级妖兽，所谓的四级妖将，都是一场幻觉罢了，当不得真。”

    “那样的话，别人最多只会知道你觉醒了精神力与驯兽师天赋，并不会怀疑你的真正实力，更不会想到，你可能已经拥有了至少三级精神念师的实力。”

    说到三级精神念师的时候，陈光故意加重了语气，显然，他在心底里面已经确定了杨帆的大概精神修为。

    “怎么样，有没有感觉到老夫的诚意，要不要考虑一下？”

    陈光静静地看着杨帆，并不年轻的老脸上笑出了一朵菊花来，看上去就像是一个在引诱小红帽儿进屋的狼外婆。