    冰饕餮刚一转动脑袋，肖执便移开了自己的视线，不再直视这只冰饕餮了。

    飘在肖执身旁的伥妖李阔，同样如此。

    冰饕餮来回扫视着肖执方才所处的那片空域，扫视了一阵之后，它狰狞头颅之上的那张人脸，露出了一个疑惑的表情。

    “好敏锐的感知，隔着这么远距离，它竟然都能对我们的目光有所感知。”李阔通过意念，向肖执传音道。

    肖执缓缓点头，用意念回了一句道：“它太警觉，以后不要再直视它了。”

    “好的。”伥妖点了点脑袋，表示知道了。

    过了数秒之后，冰饕餮终于收回了自己的视线，它甩了甩脑袋，轻轻一跃，便从冰山之上一跃而下，悄无声息间向着真岚残念所行进的方向追了过去。

    肖执用眼角余光追踪着这只冰饕餮的行进轨迹，用意念向伥妖李阔传音道：“我们赶紧跟上。”

    “好。”伥妖李阔回道。

    就这样，在这山寒绝域内，在这寒风呼啸中，真岚残念行走在了最前面，那只冰饕餮则是无声无息的缀在了真岚残念的身后，看起来显得有些鬼鬼祟祟的。

    而肖执飘在半空中，头上顶着个黑伞，又不远不近的缀在了这只冰饕餮的身后。

    如此，过去了几分钟之后。

    飘在肖执身旁的李阔，俯瞰着这一幕，用意念向肖执传音道：“这只冰饕餮应该是长教训了，之前那么嚣张的一只妖，现在竟然变得这么的小心翼翼了。”

    肖执道：“它应该是被打痛了，打怕了，重伤之下实力也不太够用了，才会如此。”

    正说着，他表情微动，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    这雪莲花瓣眨眼便化作了一张英俊男子面孔，开口道：“快到地方了，再往前数十里，就要到地方了。”

    “好，我知道了。”肖执道。

    英俊男子面孔不再多言，又重新化作了雪莲花瓣。

    这时，行走在最前方的真岚残念，忽然加快了速度，速度一下子提升了数倍！

    远远缀在他身后的冰饕餮，身形微微停顿了一下，随即也四爪翻飞，速度骤然飙升了差不多10倍！

    爆发速度之后，冰饕餮开始肉眼可见的拉近着与真岚残念之间的距离。

    肖执也开始加速了，他头上顶着一柄黑色大伞，化作一道流光，依旧不远不近的缀在了冰饕餮的身后。

    自知暴露的冰饕餮，也不鬼鬼祟祟了，而是恢复了其本性。

    它一边疾速往前飞奔着，一边发出了如同兽吼般的嘶叫声：“真岚！你不要逃了，你就乖乖停下来被我吃掉，成为我的一部分吧！”

    “我太需要你了，只有吞了你，我才能有成神的希望！我才不会被那几个该死的弱者欺辱！”

    “你只是一缕残念，迟早会消散掉，与其这么消散，还不如成全了我，一旦我成为了神兽，我会永远记住你的，这样难道不好么？”

    嘶叫声中，冰饕餮的奔行速度比起之前来，又提升了一大截！

    真岚残念一声不吭，也在加速往前飞奔。

    跑着跑着，他那晶莹如冰雕般的身体，便一阵光影扭曲，消失在了空气中。

    “真岚，你以为这样就能甩掉我了么？”冰饕餮的嘶叫声继续响起，透发着刺骨的寒意：“逃不掉的！这一次你逃不掉的！我一定会吞了你，一定会吞了你的！”

    嘶叫声中，又有一座巍峨的冰山，被穿越了过去。

    前方处，出现了一处巨大的环形峡谷，远远看起来，就好似一个沉寂的火山口。

    这种地形，在这山寒绝域之中，也不能说没有，只是比较罕见。

    “真岚，这便是你所言的那个远古困阵了吧？”肖执开口道。

    “对，就是它，你跟紧点，最好跟着冰饕餮一起进来，不要隔得太远了。”那枚飘在肖执身旁的雪莲花瓣不知何时，又化作了魔神真岚的那张面孔，开口道。

    “好。”肖执听到这话，猛的加速，速度比起刚刚，又猛的提升了一大截！

    在肖执的视野之中，代表着真岚残念的那一道淡淡的人形轮廓，毫不停留，如一道青烟般，径直冲进了这处环形的巨大峡谷。

    肖执用眼角余光看到了，在真岚残念身后穷追不舍的冰饕餮，在靠近这处覆盖着皑皑白雪的巨大环形峡谷时，身体稍微停顿了一下，似乎有些犹豫。

    可这种犹豫只持续了一瞬，它那淡蓝色如冰晶雕琢般的身体，便又化作了一道淡蓝色残影，也跟着冲进了峡谷。

    下一秒，肖执头上顶着一把大黑伞，也跟着冲进了这处巨大的环形峡谷。

    一冲入这片巨大的环形峡谷，肖执便看到了，真岚残念就站在了这片环形峡谷靠近中央的位置。

    这时候的他，已经解除了隐身态，他那晶莹如同冰雕般的身体一阵光影扭曲，当光影散去时，他已化作了一名穿着淡蓝色风衣的英俊男子。

    男子就这么凝视着百丈外的冰饕餮。

    冰饕餮这时候四爪着地，微微弓着身子，它那颗狰狞的头颅之上，那张同样显得狰狞的人脸，也在死死盯视着真岚残念。

    如此对视了约莫一秒钟之后，冰饕餮发出了如同兽吼般的嘶叫声：“真岚，你怎么不跑了？你难道已经认命了，已经做好了被我吃掉，与我融为一体的准备了？”

    真岚残念不答反问道：“你为什么不敢靠近我？你为什么不敢直接扑过来？你难道是在害怕？”

    “害怕？”冰饕餮有些恼羞成怒的冲着真岚残念嘶叫道：“吾在此间纵横驰骋无数载，又岂会惧怕你这区区一道残念？”

    “既然无惧，那你为何不敢过来？”真岚残念声音冰冷道：“冰饕餮，你可知道，今天便是你的死期！？我现在便杀了你！看招！”

    说到后面时，真岚残念那张英俊的脸上，表情一下子变得狰狞了起来，后面的几个字，几乎是咆哮着吼出来的！

    冰饕餮被他这一吼，就似炸了毛一般，尾巴都翘起来了，蹭蹭的往后退了好几步，眼中满满的都是警惕。

    隐身在冰饕餮身后的肖执，见到这一幕，心中也是一惊，心想，这个真岚残念该不会真的憋了什么大招，可以对冰饕餮一击必杀吧？

    真岚残念这一声吼，可不是干吼，在这一吼之下，冰雪地面都轰隆隆震动了起来，自他身上散发出了夺目的光芒，也爆发出了骇人无比的气息！

    这是一种超越了元婴，超越了妖尊的超凡气机！

    对于这种气机，肖执并不算陌生，因为之前他在诸生须弥界冒险时，曾在那神级玩家的身上，感受到过这种气息。

    在九幽绝域内那头神级元龙的身上，他也感受到过这种气息。

    后来，玄明国一众元婴修士袭城，他在玄明帝尊的那道神灵分身的身上，同样感受到过这种气息。

    这是属于神灵的气息！

    冰饕餮这时候已经不止是警惕了，它的那张人脸上，满是骇然的表情，它又开始蹭蹭蹭的往后退了。

    眨眼间，它便往后退了数十丈距离，然后毫不犹豫转身，身形化作了一道淡蓝色残影，便要逃窜出这片巨大的环形峡谷！

    它很警惕，见势不妙，第一时间便选择了逃跑，丝毫不带犹豫的。

    而此刻的肖执，心中也有些惊疑不定，一时竟忘了去拦截这只冰饕餮！

    便听咚的一声闷响。

    冰饕餮那纤细的身体，有些狼狈的倒飞了回来，摔在了坚硬的冰雪地面上，身体又在地面上翻滚了好几圈，这才翻身站了起来。

    肖执看到了，在那峡谷入口处，不知何时，已经起了一层雾。

    这是一种灰蒙蒙的雾气。

    方才，冰饕餮就是一头撞在了这雾气之上，被反弹回来的。

    不止是峡谷的出入口，峡谷上方的天空，此时同样也弥漫了一层灰蒙蒙的雾气。

    见到这一幕，肖执的脸上，不禁浮现出了一个若有所思的表情，隐约间想明白了一些事情。

    他的耳畔，一个声音响起道：“这个困阵，需得用神灵气息来激发，才能开启，一旦开启，它便可困万物，神灵都可以被困住，神灵之下的生灵一旦被困住，更是毫无逃出去的可能，只是，这困阵之前就有被破坏过，又经过了漫长时间，早已经破败腐朽了，效力大减，神灵肯定是困不住了，不过，在一段时间里困住这只冰饕餮，还是可以做到的，逍执，接下来就要靠你了。”

    “帮我杀了这只该死的冰饕餮！”

    不知何时，飘在肖执身旁的雪莲花瓣，又化作了真岚残念那张英俊的面孔，此时，这张面孔就飘在了肖执耳畔，在对肖执说着这些话。

    坚硬的冰雪地面嘭的一声炸出了一个坑洞，冰饕餮刚一站起身，便又化作了一道淡蓝残影，身影冲天而起，如炮弹一般直冲向了天空！

    又是咚的一声闷响，这一声比起之前的那一声，还要更加的沉闷一些。

    冰饕餮又被反弹了回来，身体打着旋，如同一颗陨石般，斜斜撞击在了地面之上，轰的一声响，冰屑碎石飞溅，又在地上砸出了一个更深更大的坑洞。

    冰饕餮瞬间便从这深坑之中跃了出来，甩动了一下脑袋，将身上的冰渣子与碎石甩了个干净。

    连续两次冲阵，皆以失败而告终，冰饕餮不再继续冲阵了，而是弓身四爪抓地，嗤的一声响，在坚硬的冰雪地面上，抓出了四道深深的抓痕。

    它那纤细的兽形身体，就像是离弦之箭般，向着百丈外站着的真岚残念发起了冲锋！

    冲锋时，它发出了如同兽吼般的嘶叫声：“杀了你！”

    而此刻的真岚残念，却是脸色苍白，气息萎靡，身上再无之前的那种神灵气息了，面对着冲过来的冰饕餮，他努力想要进行闪躲，却是闪躲不开，眼看着就要被冲锋过来的冰饕餮给撞上了！

    轰！！！

    就好似是一颗小型核弹被引爆了，在地上炸出了一个如同陨石坑一样的深坑，冰雪碎石飞溅，肉眼可见的冲击波，向着四面八方扩散了开去。

    比太阳还耀眼的金色光芒爆闪！

    冲锋过来的冰饕餮，并没有撞在真岚残念的身上，而是撞在了这一团耀眼的金色光团之上！

    当这团金色光芒暗淡下来时，所显现出来的，是一名穿着黑色府卫服的青年男子。

    这是伥妖李阔！

    在刚刚那千钧一发之际，是伥妖李阔挡在了真岚残念身前，替真岚残念挡下了冰饕餮的这一记冲锋！

    “是你！？”在这一撞之下，冰饕餮被撞得往后退了好几步，在地上留下了好几个深深的爪印，停下来之后，它一双眼睛死死盯视着眼前的伥妖李阔，吼叫道。

    它是记得眼前这只伥妖的。

    “没错，是我，怪物，我们又见面了。”伥妖李阔被撞得后退得更多，一连在坚硬的冰雪地面上踩出了十几个深深的脚印之后，他才有些狼狈的止住了往后退的身形。

    虽然看起来有些狼狈，伥妖李阔在站直了身体之后，却是咧开嘴，在对着冰饕餮笑，露出了一嘴雪白的牙齿。

    “多谢。”李阔的身后，脸色苍白的真岚残念开口道谢了一句，脸上的表情颇有些复杂。

    “不必，这是逍执吩咐我做的，若不是他吩咐，我才懒得救你。”伥妖李阔头也不回，只是冷淡道。

    “伥妖！你背后应该还有一个人类的对吧？”冰饕餮吼叫道：“人类！你给我出来！”

    “逍执！你给我出来！”

    “出来！给我滚出来！”

    冰饕餮一边发出如兽吼般冰冷刺骨的声音，一边扭动脑袋，警惕扫视着周围，想要将隐藏着的肖执，给寻找出来。

    肖执静静漂浮在了离地十余丈高的半空中，居高临下俯看着下方处的冰饕餮。

    他并不打算现身出来，因为根本没这个必要。

    他通过意念，对漂浮在他身旁的大威天王法相道：“你上吧，给我杀了它。”

    由元婴肖执所化的大威天王法相，那三颗脑袋齐齐点了一下，随即，这法相便越过了肖执，向着百丈之外的冰饕餮飘了过去。

