    陆文盈从娘家跑下楼以后，泪眼朦胧的往后面望了望，等了半天，也没有看到母亲追出来的身影。

    她顿时心里更加委屈难受了。

    用力的抹了把眼泪，然后赌气的离开了这片区域。

    其实，她也不知道自己能去哪。

    这里跟繁华的首都相比，真的差远了。

    她一边走着，一边愤恨的在心里骂着夏梦。

    总觉得，造成这一切的源头，就是她！

    如果儿子没有认识这个人，该有多好！

    可惜，她无法未卜先知，不然的话，肯定当初拼尽全力也不会让周北城有调过来的机会。

    最后，陆文盈毫无目的的乱走一气。

    没想到一抬头，发觉竟然走到了医院。

    陆文盈正徘徊犹豫到底进不进去的时候，周北城骑车出现在了她的面前。

    母子俩上午刚刚闹了矛盾，现在再碰面，互相都没有笑模样。

    周北城无论心里怎么想，表面上还是淡淡的叫了一声妈。

    陆文盈却怒火中烧，忍不住发作了：“你可别叫我妈！我当不起！那个夏梦可比我这个当妈的重要多了！你为了她不惜顶撞我，跟我对着干！我现在算是体会到了，什么叫有了媳妇忘了娘！”

    周北城的脸色更加难看。

    他坐在自行车上，单脚支地的望着她，冷声道：“你如果不想听的话，那么我以后不叫就是！”

    “你!”陆文盈被气得脸色铁青，她了解自己儿子的性子，越长大越偏激，如果她再硬碰硬的话，这小子绝对能干出来不叫她妈的事。

    她深深地吸了一口气，缓和了语气哽咽道：“北城啊，你还年轻，看问题不全面，我还不是为了你好吗？”

    周北城眉头紧蹙，显然对陆文盈的这番话很是厌恶和抵触。

    “我说了太多遍，都说腻了，我并不需要你的为我好！”

    陆文盈愤怒的瞪大了眼睛刚要说话，却被周北城接下来的话砸的变的脸色。

    “我已经跟我爷爷通了电话，把我和夏梦的事情，以及楚爷爷的关系都说了，他让我转告你，这门亲事，他的态度是赞成支持的，还要求你尽快的回京！”

    陆文盈都要被气死了，差点一口气没上来，她赤红着眼睛大喊：“你怎么能跟你爷爷说这事呢！”

    对于公公周安，陆文盈是又敬又惧的，那可是周家的掌舵人。

    虽然她给周伟梁打电话通了气，告知了周北城和夏梦处对象的事，但两人都认为这件事还是暂时不要惊动老爷子了，最好尽快解决掉。

    其中，有很多别的方面的考虑，当然也有她担心被怪罪埋怨的顾虑。

    毕竟，周北城是到了她父母身边，才招惹上的夏梦。

    而且，她还瞒了周伟梁老楚的事。

    这下可好，一下子捅到了公公那里。

    届时，不止公公会对她有意见，周伟梁肯定也怪罪她！

    周北城面色冷峻的反问：“我为什么不能说？如果不是你一而再再而三的做出过分的事情，甚至害的我姥爷进了医院，依然不罢休，我也不会惊动我爷爷！只能说是你逼我的！”

    陆文盈踉跄了两步，她咬紧了后槽牙，才抑制住了马上要奔涌而出的怒火。

    如果此刻不是在医院外面，大庭广众之下，她相信自己绝对会爆发。

    “你现在真的是翅膀硬了！根本没有把我当成你的母亲，丝毫也不考虑我在周家的处境，我对你太失望了！”

    周北城面对陆文盈的指责，脸色依然是冷的：“论起失望，咱们彼此彼此！”

    倘若不是母亲一再的做出踩到他底线的事，他也不会这样越过周伟梁，自己联系爷爷周安。

    ……

    京城。

    自从接到了周北城的电话以后，周安的状态就很亢奋。

    他是做梦都没有想到，楚长峰离京那么久，是找到了失散多年的小女儿，而自己孙子跟他的外孙女谈上了恋爱。

    一想到，那老楚平时假清高的不想跟他走得太近，现在因为晚辈们的结合，也不得不跟他有来往，他就忍不住想要发笑。

    周安后来直接叫了周伟梁到他家里吃饭，想顺便聊一聊。

    周伟梁被急急的召回老宅，其实就已经有了一些猜测。

    现在一看到脸上满是皱纹还有老年斑的父亲，笑的那么开怀，他立刻心里“咯噔”一声。

    但暂时没有搞清楚，他面上不显的问道：“爸，您今天怎么这么高兴？”

    周安用手敲击着膝盖，眼白发黄的小眼睛，紧紧的盯着自己的二儿子：“我为什么高兴，你能不知道？”

    周伟梁眉头微皱，随即又舒展开来：“我还真不知道。是我大哥又要升了么？”

    他的大哥周伟栋是个比他会钻研的，周伟梁感觉这次他们部里变动，有可能对方会往上动一动。

    周安脸上瞬间没有笑意：“你少跟我装糊涂！你家北城找了一个条件那么好的对象，怎么不跟我说啊？还得他自己打电话过来告诉我！”

    “他的确有对象了，我没有及时的告诉您，是我的不对。但是条件并不好啊……”

    周伟梁的惊讶不像是作假，倒弄得周安不由深思起来：“你莫非不知道？”

    “知道什么？”周伟梁真的是一头雾水。

    周安立刻想到了陆文盈这个儿媳妇，并不同意孙子两人在一起，或许故意的没有告诉周伟梁老楚的事。

    “那个姑娘是楚长峰的外孙女……”

    周伟梁是知道楚长峰的，他震惊的无可附加。

    “爸，我不知道这事，您快跟我说说！”

    周安长话短说的把情况讲了讲。

    周伟梁的脸色不断变化，越发的阴沉了。

    好一个陆文盈，她根本没有告诉他这些！

    周安本来就对这个二儿媳妇不太满意，现在更是不喜了。

    “真是头发长见识短！妇人之仁！老楚他们家孙子这辈子根本没有女子，好不容易有了一个外孙女，他说不定怎么宠爱有加，要天上的星星月亮都会想办法呢！如果不是北城给我来了电话，你我还被蒙在鼓里，再被她这样闹下去，好好的一门婚事也得付之东流！”

    周伟梁也在心里大呼好险。

    他幸好还没有动手把儿子调回来。

    要不然就坏事了。

    “爸，您放心吧，我知道该怎么做了。”

    “你知道就好！”周安拍了拍周伟梁的肩膀，又低声的嘱咐了一番……

