    第3498章番外庄先生14

    庄大嫂眼睛一亮，更加意动，便推了推庄大郎，“夫君，不然我们就去看看公爹吧，公爹这几年也没回来，身体不知还硬朗吗，也不知道老三在那边怎么样了……”

    周四郎叹气道：“听说今年倒春寒先生病了一场，年纪大了不容易好，便是有满宝在也断断续续病了两个多月才好。”

    庄大嫂忧心，“病了这么久，怎么也不写信回来？”

    “路途遥远，先生也不想你们担心，自然不会说，”周四郎看着庄大郎道：“做父母的，哪里愿意让做儿女的操心这些事。”

    庄大郎抿了抿嘴道：“我得先和东家说一声，就快秋收了，要是太忙，只怕我走不开。”

    周四郎立即道：“这不可能，你这些年勤勤恳恳，今日是尽孝心去的，张老爷怎么会阻拦？”

    张老爷当然不会阻拦，别说周四郎提起去打了招呼，就是周四郎不来，他也是很乐意庄大郎去找庄先生的。

    庄先生现在都做太子太傅了，庄大郎去了京城，他和庄先生也间接有了联系，所以他宁愿白出一份工钱给庄大郎，他不上工都行。

    但庄大郎素来板正，一板一眼的，他既请了假，自然不会再要工钱，甚至连张老爷送的过高程仪都给送了回去，只留下了一点儿东西。

    张老爷收到退回来的东西叹气，“庄大就这点儿不好，一是一，二是二，不知变通。”

    一旁的张太太清点了送回来的程仪，没好气的道：“你不是一直说就是他这样的性子，你用的才放心吗？我娘家侄子算账也不差的，你就是不肯换人。。。”

    张老爷尴尬道：“哎呀，他这样的性子做账房是最好的，你看他给我们家管的这些年账目，有哪一笔出过错？这些年家里的田产和铺子都增加了不少，有谁和他一样，就拿自己该得的那份还有我们送的，多余的一文钱都不拿？”

    张太太不说话了，庄大郎在这一点儿上的确很强。

    她想起了什么，忙拉住张老爷道：“现在庄大郎去京城，应该不回来了吧？那大账房是不是要换一个？”

    张老爷立即道：“还是回来的，只是请了两个月的假，他手底下还有三个账房呢，这段时间就先让他们顶着。”

    张太太怀疑的看着他，“你是不是不想用我侄子？”

    “没有的事，你也不看看庄大郎的本事，你舍得把这么一个大账房给别人？这些年可没少人来挖他，而且还有庄先生呢，他现在可是太傅了，只要他不请辞，家里可不能辞了他。”

    张太太勉强接受了这个解释。

    庄大郎同意去京城看望庄先生，最高兴的莫过于周四郎和庄大嫂了，还有庄家的一众孩子。

    于是他前脚刚请好假，后脚庄大嫂就招呼着家里人收拾行李，周四郎也屁颠屁颠的带着人过来帮忙。

    庄大郎则在思考该留下谁看家，他的目光定在了长子身上，“纪安，你和你媳妇留下来看家？”

    庄纪安震惊的瞪大眼，“爹，我也和衙门请假了。”

    庄大郎皱眉，“你请假做什么，我们只是去京城看一看你祖父而已。”

    周四郎立即凑上来道：“就是去看祖父，他才更应该去啊。”

    他拉着庄大郎道：“他可是长子长孙，哪有不去看祖父的道理？都请假了，带上，都带上，既然要去，那就要团团圆圆，那才是一家人嘛。”

    庄大嫂连连点头，赞同道：“对对对，四兄弟说得不错。”

    然后继续指挥儿媳们收拾东西，他们的衣服、鞋袜，日常用的东西，还有布料、妆盒等……

    庄大郎看见脑袋便一抽一抽的，问道：“带些衣服鞋袜也就够了，怎么把这些东西也带上了？”

    庄大嫂道：“这些东西贵重呢，留在家里万一被小偷摸了去怎么办？”

    庄大郎：“你这哪里是去探亲，分明是奔着搬家去的。”

    夫妻两个就要吵起来，周四郎忙调停，“等到了京城满宝肯定要带嫂子们出去走动的，到时候要做新衣裳，这些布料都带上，能省钱。”

    又道：“首饰也都带上，到时候要戴的，也不能让京城的人小看了我们罗江县的人。”

    庄大嫂深以为然，更加用心的收拾起来。

    最后收拾出了三车的行李，把周四郎带来的三辆骡车都堆满了。

    周四郎心满意足的看着这三辆装满行李的车，带这么多东西去京城，他不信他们还能回来。

    他笑眯了眼，和庄大郎庄大嫂道：“我还给家里准备了三辆骡子车，都做好车厢了，到时候我们跟着商队一起上京。”

    庄大郎涨红了脸道：“这也太麻烦你了。”

    光他们一家就用去了六辆车。

    周四郎不以为意，他恨不得他们连家具都带上呢，可惜，带上锅已经是庄大郎的极限，这还是用的路上好煮东西的借口，再把家具带上，只怕他要反悔不去京城了。

    庄大郎回屋去，很快拿出一个钱袋子来塞给周四郎，“这是给你的路费，我也不知够不够。”

    入手沉甸甸的，一摸就知道是银锭。

    周四郎忙推回去，“庄大哥，你这是寒碜我是不是？谁不知道庄先生对我们周家有大恩呀，满宝能有今天全靠的庄先生，她就跟先生的亲闺女一样，那就是你的亲妹子，你都是他亲哥了，自然也是我亲哥，亲弟弟来接哥哥去看父亲是天经地义的事，你给什么钱？”

    庄大郎最笨说不过他，半天说不出话来。

    最后钱被塞回到庄大嫂手里，周四郎一脸生气的道：“大嫂，这些钱你收好了，可不能再给我大哥拿钱了，有钱也不是这么花的。”

    他又放缓了语气，“路上看看有什么好东西，可以买一些给先生带去，先生收到礼物一定高兴。”

    庄大嫂连连应是。

    庄大郎：……

    周四郎见东西收拾好了，立即热情的招呼道：“反正以后还要回来，今天你们就和邻里打个招呼，吃吃饭，明天一早我们就走。”

    早出发早安心，免得夜长梦多，万一庄大郎一个犹豫又反悔了怎么办？

    却不知道庄大郎的固执不仅是对别人的，也是对自己的，他只要应承了就不会改变。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

