    四条虚无锁链从那条真龙身上脱落，直接朝着陆天龙而来。

    陆天龙惊讶之间本能伸手一抓，那四条锁链就仿佛有着生命一样，直接落在了他的手中。

    四条虚无锁链在手，就感觉触手冰凉，也根本分辨不出到底是什么材质制成，轻飘飘的也没有什么分量。

    “嗡！”

    就在此时，被陆天龙抓在手里的四条虚无锁链突然金光大盛，就仿佛是那条真龙周身的光芒一般。

    一瞬间，陆天龙便被那金光笼罩在其中，甚至连身影都变得扭曲起来，脸上也是瞬间露出痛苦神色。

    “老大！”

    “老大！”

    旁边的温天豪等人大惊，看到陆天龙露出痛苦表情，几乎第一时间就要冲上去。

    “不要过去，他没事！”

    罗伯斯却眼疾手快，第一时间将众人拦下。

    “没事？”温天豪等人还有些将信将疑，毕竟之前他们所有人都在那几条虚无锁链上面吃过苦头的。

    现在四条锁链都落在陆天龙的身上，真的没事？

    “不仅没事，这小子恐怕有福气了。”罗伯斯笑吟吟的点头道。

    若是他看的没错，之前那条真龙发力，已经暂时在那四条虚无锁链之中注入了真龙之力。

    它将虚无锁链交到了陆天龙的手里，就是想要用这种方式，将它的真龙之力传给陆天龙。

    他猜的没错，此时的陆天龙被那道道金光环绕，便感觉到周身涌动着一股霸道却又熟悉的气息。

    正是真龙之力。

    强大的真龙之力从虚无锁链之中涌动出来，凝聚在他的周身，强悍霸道的力量挤压着他的身体，让他感觉自己仿佛都要被挤扁。

    这种感觉很痛苦，不只是身体上的痛苦，甚至就连内心都被那强悍的真龙之力压迫，那种感觉非常难受。

    但陆天龙却咬牙忍着，他同样猜到了那条真龙的意图。

    恍惚之间，他看到面前扭曲的空间之中，出现一条缩小版的真龙影像。

    那缩小版的真龙在他面前飞舞翻腾，身上散发着淡淡的金光，游走之间带着一股睥睨天下之势。

    “呼！”

    陆天龙目不转睛盯着那飞舞翻腾的真龙，心念一动之间，熟悉的感觉浮上心头。

    感悟真龙之力！

    没错，当时在龙神殿之中，陆天龙便是从这条真龙的游走翻腾之间，感悟到了真龙之力。

    现在，那条真龙将它的力量凝聚在陆天龙的周身，正是要用这种方式让他领悟！

    这是那条真龙对于陆天龙的赞许，也是对他的认可！

    时间一分一秒过去，所有人还在盯着陆天龙那边，他周身依旧环绕着淡淡的真龙之力，扭曲的空间之中只能隐隐约约看到陆天龙的身形。

    “我们也不能闲着。”

    “那条真龙释放这么多的真龙之力，明显是在指导天龙领悟。”

    罗伯斯突然开口。

    “虽然我们没有天龙那么大的福气，但这也是难得的机会，至于大家能不能领悟到真龙之力，能够领悟到多少，就看你们自己的造化了。”

    说着，罗伯斯率先盘膝坐下，死死盯着那真龙飞舞盘旋的身影，将之深深印刻在脑海之中，然后缓缓闭上了眼睛。

    其他人也不敢怠慢，纷纷学着他的样子盘膝坐好。

    不知道过了多久，那条真龙的身影依旧在陆天龙的脑海之中浮现，陆天龙有一种奇妙的感觉，感觉那条真龙的身影越来越清晰，越来越清晰。

    依稀之间，他仿佛感觉自己都化成了一条龙，随着那条真龙在半空之中翻腾。

    不知不觉，陆天龙的身体之外，竟然也开始散发出淡淡的金色光芒，只可惜包括他自己在内，所有人都沉浸在对真龙之力的领悟之中并没有察觉到。

    “吼！”

    又过了不知道多长时间，一声龙啸响起，将沉浸在领悟之中的众人惊醒。

    陆天龙周身的真龙之力已经消失，只有四根平淡无奇的虚无锁链还被他抓在手里，再去看其他人，也一个接着一个睁开眼睛，有的目光之中带着茫然，有的则是掩饰不住的兴奋。

    “多谢！”

    陆天龙慢慢站起身子，突然对着半空之中的那条真龙一抱拳。

    之前猜想都是对的，那条真龙的确是在利用它的方式指导陆天龙领悟真龙之力。

    陆天龙并不知道这条真龙是什么层次的实力，但是却能够感觉到真龙之力的恐怖和霸道。

    尤其重要的是，陆天龙感觉自己体内的战龙之力能够跟这条真龙的力量完美融合，这种感觉简直妙不可言。

    这应该是条好战的龙。

    陆天龙在心里暗暗猜想着，要不然它的力量未必就能跟自己的战龙之力融合。

    “吼！”

    看到陆天龙的动作，半空之中那条真龙从鼻孔里面喷出两团气，高傲的抬起头颅。

    “不只是条好战的龙，还是条逗逼的龙……”

    陆天龙嘴里嘟囔着，不管怎么样，这条真龙都在帮助自己，表达感谢也是应该的。

    “其他话不多说，以后若是有机会，你需要我的帮助，我一定全力以赴。”陆天龙给出了自己的承诺。

    这是极为少见的，甚至就连身边的人，陆天龙也很少如此直白的给出承诺。

    一诺重千金，对他来说，承诺便是命。

    “哼。”

    那高高昂着头颅的真龙终于低头瞥了一眼陆天龙，但目光之中却带着明显的不屑。

    意思仿佛是在说，你这么弱小的人类，我怎么可能会需要你的帮助。

    “……”

    陆天龙再次无语，他竟然被一条龙给鄙视了！

    “哈哈，可不要太骄傲，说不定有一天，我会成为超越你的存在！”陆天龙哈哈一笑大声道。

    这回没等到那条真龙回应，一声诡异声响突然响起。

    是陆天龙手中的那四条虚无锁链！

    此时，就见那虚无锁链之上，道道诡异的黑光亮起，同时一股恐怖到极致的气息迅速朝着四周蔓延出去。

    众人脸色全都是一变，之前那两个控制虚无锁链的接引使者被斩杀之后，虚无锁链变得平淡无奇，似乎连里面蕴含着的强大力量都消散。

    但此时，这虚无锁链却再次恢复！

    “不好！”罗伯斯脸色一变惊呼一声，于此同时，甚至连之前那条高傲的真龙，此时竟然也仿佛变得无比暴躁起来。

