    参观完古代历史博物馆，已经是大半夜，半球人的作息习惯大概是18个小时一个休眠周期，和人类微微有些不同，他们已经有点儿困乏了。当然了，由于全身上下大都是仿生学器官，半球人可以执行一个强制命令，不休不眠很长时间，不过为了大脑的健康，通常情况下他们还是会选择规律作息。

    “尊敬的新人类朋友，时间也不早了，我们什么时候回到休息区？”这位半球人领袖做出了一个闭上眼睛的动作。

    “哦，这边请。”这位外交官也习惯了这些半球人的直白思维，做出一个手势，将他们带到了休息区。

    这个休息区位于山海号星球，北极地区的一个地下避难所当中，第一个通道是消毒隔离区域，进入第二道闸门，才是宽敞的休息娱乐场所。

    半球人对环境的要求几乎没有，不需要空气，对重力环境也无所谓。所以，随便添置一些家具，再弄一点娱乐设备，也就可以正常使用了。最重要的是明亮宽敞的客厅，他们喜欢淡蓝色的灯光，屋顶的高度在3米左右，这些场景都精心设计过。

    有好多半球人正在休息区中搓麻将、打牌，各种热闹的声音，玩的不亦乐乎。

    有些家伙赢了之后，又开始“噼里啪啦”地高速鼓掌，输了的半球人也开始鼓掌，他们非常喜欢这种简单通俗的小游戏。毕竟这个文明虽然能够创造新文化，但是很难创造出新的文化模式。

    特别赌博这一类的游戏，深得他们喜欢，半球文明是一个意识形态偏激，能够把自己身家性命压上赌国运的文明。所以这些家伙很快的喜欢上了麻将、扑克。

    “这几天没出什么事儿吧？”老杨看到一名外交工作者正在教导这些半球人怎么打牌，双方似乎相处地很融洽。

    没想到一些简单的扑克，居然能够演变出这么多的规则，这些半球人眼睛瞪得全都很大，手舞足蹈的。

    “没出事儿，玩的很开心……您放心。”这位年轻人笑着说道。

    老杨连忙说道：“如果又突然间集体宕机了，就别管他们了。让他们睡觉就好。”

    “明白。”

    根据一些工作人员的观察，这些半球人曾经狂热地搓麻将，一直搓到深夜，紧接着突然间集体宕机，一动不动了！

    其实也不能说是宕机，而是系统强制休眠。

    如果没有特殊原因，半球人到点了之后就必须得睡觉。

    于是，他们开始四人一桌，坐在麻将机前面集体不动了，各种喧闹以及鼓掌声，在一秒钟内消失不见。

    这种情况吓了人类工作者一大跳，连忙跑过去慰问到底发生了什么事。万一这些半球文明的高层突然间挂了，说不定双方立马就要开战！

    新人类文明虽然不惧怕对方，但也不希望莫名其妙就招惹到麻烦。

    一直到一位清醒者，也就是执勤的半球人外交官，解释了这件事，人们才逐渐释然。

    “新人类文明的朋友们，不用担心，这种强制休眠，是为了保障身体健康，延长大脑寿命。如果有一些紧急任务，也是可以不休眠的……在休眠的时候，身体内的智能装置处于开启状态，一旦出现紧急状态，会将他们给唤醒。”

    “所以您不必担心。”

    “原来是这样……感谢您的解惑。”这位专门照看半球人的人类外交官松了一口气，又回头看了一眼棋牌室中宕机的半球人，一惊一乍地离开了。

    他这辈子都没有遇到过这么诡异的生物……

    然后又莫名有点想笑，真的有点憋不住了，又猛地咬了一下舌尖。

    回到办公室的第一时间，就是放声大笑……

    哈哈哈哈！

    然后，他开始撰写报告。

    “在与半球文明交流的过程中，需顾忌以下几点……”

    作为一名合格的外交官，肯定是不能发笑的，就算真的忍不住了，也得老老实实憋着。

    而且他也有义务提醒同行不要因为一些莫名其妙的事情发笑。

    “……如果你看到了一位半球人，把自己的脑袋插进了泥土里，或者屁股朝天，一动不动，请不要怀疑，他们一定是在睡觉。他们的睡眠时间基本上保持在6.6个小时，准点睡觉，准时醒来，18.1个小时一个周期。”

    半球人对睡姿没有任何讲究，反正身体是仿生学材料，也不怕折腾，随便什么状态都能够睡觉，坐着也好，站着也好，就连连倒立着也能睡觉，甚至用绳子把脑袋吊住，吊在天花板上，也能够非常完美地睡觉，仿生身体就是这么能折腾。

    所以正常情况下，人类与半球人打架，就是被吊打，除非人类使用上仿生学机械臂，安装上核动力电池，还能够和对方较量那么几下子。

    一直到了清醒点，这些家伙又集体醒来，好像突然间集体上线了一样，继续开始昨天没有完成的棋牌游戏。

    房间里传出“噼里啪啦”的鼓掌声……

    一个奇怪而又滑稽的文明……

    ……

    半球文明的造访，也带来了文化之间的交流碰撞，民众对这件事情的关注度非常高。关于半球文明的新闻隔三差五的就能上一次热搜。

    他们虽然不知道双方有可能结盟的事儿，可对外星文明的主动造访，还是表现出了极大的热情。

    毕竟这种大规模的交流活动，在历史上发生的次数也不算多。

    【各位观众朋友，你们好！我是《深空日报》记者叶菲菲，今天我们将要去采访远方来客半球文明……让我们看一看那些半球人到底在做什么呢？】

    这位记者其实带了一点政治任务，虽然一番考察之后，新人类的高层领导有了一丝结盟的意愿，但下边的人民群众还不知道呢。如何让人民群众接纳“联盟”这个概念，需要相当高的政治智慧。

    【……说起这个文明，大家一定不会感到陌生，就是那个将脚底下星球卖给我们的文明，他们与我们有着非常良好的合作历史……】

    【按照政府部门透露的一些消息，而且在不久的将来，我们双方很可能会进行进一步的合作。但到底是什么样的合作，双方还在持续谈判当中，有了结果之后将会第一时间公布。】

    【言归正传，让我们去体验一下双方的文化碰撞吧！】

    走进房间大门，映入眼帘的是一间大型棋牌室，几位人类“赌王”正在和半球人进行打牌比赛。不应该说是“赌博”，而是“竞技”，输赢算不上什么，只不过是一种娱乐活动罢了。

    