    随后，赢正又看见了伏天圣地的人，这次过来的基本上都是大牌，看来这次的天骄对战确实很受欢迎。

    唰！

    赢正跳下了古树，背着大剑，朝着那些散修比较多的地方走去，人多眼杂，更容易藏身。

    “什么时候开始啊……”

    “已经两天了，听说今天双方会来。”

    “等的好苦，赶紧开打，我虽妖族，但这回我赌人族的胜！这个古族的少年太猖狂了！”

    “我想赌人族胜！哈哈哈！”

    “确实，那古族少年气焰太嚣张了，叫嚣这个叫嚣那个！必须戳戳锐气！最好弄死他！”

    “啧啧啧！你嘴巴是真的毒！不过我喜欢！”

    来到散修多的地方，赢正耳边传来各种窃窃私语，看来自古失道者寡助，得道者多助，是有道理的，做人还是低调点好。

    听着他们的议论，赢正也越来越想看看这个不知天高地厚的古族小子究竟是谁，有机会认识认识。

    随着时间推移。

    昆仑山附近该到的都已经到了，就差两位主角了。

    “快看！他真的来了！那个带刀的古族少年！他出现了！”

    某一刻，有人突然开口。

    所有人也都在这一刻望向了昆仑山附近的一处古道场，据说是为数不多还有乱古仙王铭纹加持稳固的古道场之一。

    选择在这里打，也不是没有道理，如此可以尽量的避免更多不测，将伤及无辜的概率降到最小。

    昆仑古道场中，少年扛刀，红色头发，星眉分叉，自带一种无形的霸道之气，光看着就已经让人觉得他相当恐怖。

    一身红色盔甲，头发倒翻往后，人往那一站，仿佛就已经无敌！没有几个同辈的气势能压的住！

    “人族尔辈！本皇子来了！”少年目光无所畏惧，甚至带着几分蔑视！

    然而李败天还在赶来的路上……

    毕竟天璇圣地在东荒西境，距离确实有点小远，而这个古族少年，他家族就在北境本土。

    “我名不死，乃是从仙界裂缝不小心掉了下来的皇者之子！尔等蝼蚁之辈！还不快出来应战！助我修行！”少年自称不死，此刻气焰嚣张的不行。

    “好嚣张的古族！还自称是仙界来的！”

    “他不会是傻子吧？”

    “仙域那可是在传说中才存在的！”

    不少人族、妖族的，各种喷饭，十分看不惯这嚣张跋扈的嘴脸！

    说实话，赢正他也看不惯。

    不对，在听到不死二字，赢正可以说是对这个家伙，是非常看不惯！除了此人嚣张跋扈之外，或许是因为他是穿越者，有些家国情怀！

    因为这个“不死”后来证道成皇，号称不死天皇！

    而根据遮天小说中所言，如果自己是帝尊的话，这个不死天皇绝对不能留！因为不死天皇和寂灭天尊联手，偷袭了帝尊，导致帝尊那时重伤……

    “怎么回事，怎么突然有点冷。”

    “卧槽，好强杀意……”

    “咋地了这是！”

    在赢正周围的散修们纷纷有些寒风刺骨，感觉到了相当不妙，殊不知，这正是赢正的杀戮之气！

    古道场中。

    “人族的李败天！还没来吗？看来你们人族难道全部都是饭桶！孬种！”少年不死天皇往天狂笑不止，嚣张的不成样。

    很多人族妖族的都很气，但却没有一个年轻人敢去应战。

    唰！

    “哟，很嚣张啊，不过我喜欢。”就在这时，一道背着一把锈迹斑斓的巨剑身影，出现在了古道场中。

    所有在场的观战者在此疯了瞪大眼，他们没想到居然有人敢出去替人族打，这简直有点出乎意料了！

    “虽然不知道这家伙是谁，但很舒服！”

    “确实胆量可以！”

    “面对风头正盛的古皇子，这家伙有点拽啊，不过还是觉得牛批！”

    无数人纷纷议论起来，甚至还非常激动，心中汹涌澎湃！

    “你是谁？就你这化龙秘境的尘埃，还没有资格跟本皇子战，不配死在我这把天刀之下。”不死天皇开口。

    “确实，我确实不配死在你天刀之下，不过你倒是很配死在我这把锈剑下，怎么样？敢不敢打。”赢正露出人禽无害的笑容说道。

    不管怎么样，他决定要宰了这个年幼的不死天皇，就算改变了遮天历史，他也下定决心要斩了这个**！

    “天刀之下无冤魂，报上名来！”不死天皇红发飘动，霸道气劲相当绝伦，盯着前方黑袍少年身影沉喝。

    赢正不再隐瞒，他也知道隐瞒不了，毕竟待会儿要全力以赴，迟早会被发现，所以缓缓掀开了勾冒，露出那飒然清秀的面容。

    “人族，赢正。”

    四个字缓缓说出……

    怎么可能！所有人闻名后愣在原地！任谁都万万没想到，这个被各族都盯上的唐僧肉居然会主动现身！

    “消失了两年的那个先天道胎，赢正！”

    “居然是他！”

    “卧槽！我还以为他被人族伏天圣地的人找到暗中扼杀在了摇篮里了！”

    各种议论瞬间炸开锅，妖族、人族、蛮族、精灵族、半兽人……等等来此观战的无不是震惊到目瞪口呆！

    而脸色最难看的，便是伏天圣地的那群人，此刻皆是纷纷咬牙，手掌成拳，恨不得马上出手击杀。

    不过很快就被他们带头一位长老给稳定住了情绪：“此子赢不了这个古族的少年，都不要轻举妄动，就算动手，也不能当着现在各族的面。”

    “是。”其他人不甘心的应承后作罢。

    昆仑某处。

    有一群人穿着紫色衣服，处在姬家所在观望地旁边，他们是蓬莱岛的，其中有一位女子，与赢正一般大，目不转睛看着古道场喃喃自语：“他就是那个得到了逍遥天尊传承之子么……”

    “柔儿，好好观战，可不要胡思乱想了。”在她旁边是个老头，修为深不可测，言语间充斥着许溺爱：“这次偷偷带你出来就是让你开开眼界的，可不要惹事，要不然爷爷也压制不住你爹那暴脾气。”

    “知道了，爷爷。”女孩儿名为孟芷柔，祖籍人族，当世人族剑圣之一，孟华之女，家住蓬莱岛。

