    忽然，以城隍庙为中心。

    整个九原县城都笼罩在了一片黑暗中，确切的说，是一种浓的化不开的，墨汁一样的黑。

    更夫张平早就晕了过去，他的灯笼也落在了一旁，灯笼里的桐油泼在了地上，无声燃烧。

    可惜，平日里可以照亮很远的火焰，此刻居然照不亮这片黑暗。

    阴风阵阵。

    一队阴兵无声走来，鬼影重重，这些阴兵身穿白色长裳，带着高高的帽子，面无表情的走着。

    阴兵后面跟着阴马，一匹匹的阴马整齐有序的行走，按理说，马有铁蹄，走在路上会踏踏的响，但是这些阴马走的却无声无息。

    似乎阴兵和阴马都笼罩在一种特别的场里。

    不对，是整个九原都笼罩在了这种特别的场中。

    李君惊醒了过来。

    狗大恰好跳到了床上，四目相对间，一人一狗明白了彼此的意思，李君闭上眼睛，元神外放，却见整个街道上空无一鬼。

    整个街道，都笼罩在了一种奇怪的黑色雾霾之中。

    “城隍收粮。众鬼回避。”

    “城隍收粮。众鬼回避。”

    “城隍收粮。众鬼回避。”

    夜空中，响起一道道的，似鬼非人的声音，伴随着这些诡异的声音，李君发现街坊邻居象鱼一样，木然的走出房间。

    他隔壁的郑家三兄弟，包括郑三狐媳妇江雪花。

    此刻也木然的站在街道边。

    “踏踏踏~”

    李君回头，发现丫丫穿着单薄的衣裳，闭着眼睛，也木然的往外走，奇怪的是，她明明眼睛紧紧的闭着，却好像看得见路一样，分毫不差的走到了大门口。

    丫丫刚准备开门出去。

    贵妃三鬼及时出现，贵妃直接搂着小丫头往回走，可是丫丫就好像没有知觉一样，双脚依然悬空往前踏，诡异至极。

    “小哥，狗爷。”

    杨轩不知道从哪里飘了过来。

    “外头发生什么事了，我，我怎么从来没有见过这种情况？”

    杨轩虽然已经没有肉体了，可依旧觉得心神震荡。

    他惊恐的发现，外面街道上站满了形形色色的人，男女老少都有，这些人穿着单薄的亵衣，甚至有衣服也没穿的，就匿名呆呆的站在冷风中。

    杨轩只觉得头皮发麻。

    他想到了一个可怕的词。

    鱼肉。

    李君穿越过来的时间也不短了，他还是第一次见到这种诡异的情况，莫不是？

    正想着。

    阴兵阴马走进了。

    李君这才惊觉，那些阴马拉着一笼笼的人，全都是活生生的人，大多数是青壮年男人，还有一些儿童和女人，没有老人。

    相比于街道上的众人，笼子里的人是清醒的。

    他们拼命的敲打的笼子，凄厉的哭喊，牙齿咬，手抓，抓的手上鲜血淋淋，撞得头破血流，却依旧弄不开笼子，不对，连声音也传不出来。

    “今年收成忒差，净是些歪瓜裂枣。”

    “这个太小了，在长长。”

    “这头女人壮实，留着下蛋、”

    “这男人那么能干，子嗣昌盛，赶紧的放了他，你们这群兔崽子啊，尽挑好的，竭泽而渔可不行。”

    阴兵走了过来，挑选着街道上众人。

    其中有个身穿黑袍子的阴兵，似乎是领头的，这家伙负责监工，避免阴兵尽挑好的。

    李君发现这些阴兵偏好青壮年男人，尤其是光棍，瘦弱者。

    “孟游神。”

    一名阴兵忽的拉过江雪花，阴森森道。

    “这女人嫁人三年了，连一个崽子都没有下，估计不中用了，收了呗！”

    身穿黑袍子的孟游神狠狠一巴掌拍了过去，骂道。

    “呸，兔崽子尽想吃口鲜的，她不能生养，没准是她男人问题，我司判她和离，呃~你们找个年轻男人，改改记忆。”

    “把他家男人收了回去。”

    李君忽的愣住了。

    他想起了他的原身，那个只存在于原身记忆里的女人，那封信。

    难道也是虚假的？

    是阴神为了繁殖凡人，莫名其妙配的老婆？

    其实想想也对，李君原身又穷又笨，怎么娶得上婆娘？还是个会写信的婆娘？

    可惜纵然有麒麟心头血，也无法恢复原身的真正记忆，李君唯有一声叹息。

    安平县和九原县同属河伯管辖，沿着渭水，那么广阔的地域，河伯肯定管不过来。

    有没有可能，九原县城的城隍也负责安平县的收‘粮’任务？

    李君思考着。

    会不会是？

    那女人让阴神随意配给了李君原身，李君原身还没来得及行夫妻之事，这女人又被收走了？

    李君摇摇头。

    他觉得真相一定不是这个。

    为什么偏偏是九原？

    他记得最初来九原的目的，一方面，为了避免在一个地方杀鬼太多，让有心人盯上了

    一方面，是为了调查原身婆娘的真相，可是后来的种种事件，让李君产生了深深的自我怀疑。

    他觉得，他能够猜到的真相，必然不是真相。

    “等等。”

    孟游神忽的死死盯着江雪花看，笑了：“原来是桃花娘娘相中的女人，你们可莫要乱配鸳鸯了。”

    “呃，她男人先留着。”

    “这户人家的老大忒不成器，倒是一身腱子肉不凡，有嚼头，收。”

    孟游神一句话，阴兵放了江雪花和郑三狐，拘着郑大虎进了笼子。

    郑大虎入笼的瞬间，清醒了过去，他惊恐的看着周围环境，瘫在地上一动不动。

    “大虎哥。”

    杨轩从来没有和郑大虎说过话，没想到这声大虎哥喊的怪亲热的：“小哥，狗爷，求求你们救救大虎哥啊！”

    狗大冷哼。

    “杨轩你闭嘴，实在不想闭嘴就传音，烦死老子了，搞得你好像和郑大虎很熟一样。”

    李君没有说话，也没有传音，他只是无比平静的望着一切，目光无悲无喜。

    其实。

    他的内心充满了无言的愤怒，自己族人被当成鱼肉一样宰杀，他怎么可能真正无动于衷？

    杨轩弱弱传音，声音哀伤：“我们租的是大虎哥家房子，他还天天来院里打水，我……我怎么就和他不熟了？”

    “大虎哥那么好的人，那么憨的人，他不应该死啊！”

    “小哥，狗爷，我知道你们本事大，求求你们一定要救救他啊！”

    ……

    “”

    ……

