    “我说你们真的做好准备了吗？

    复活他？你们真的认为这是一件聪明的决定吗？

    在我看来你们根本没有做好相应的准备。

    你们也不清楚命运和伊纳瑞斯之间到底是什么关系！”

    初代野蛮人的身影出现在了这里。

    虽然来的十分的突然，这种大喊大叫的打招呼的方式也十分的不礼貌。

    但是在场的人没有谁会对他介意。

    毕竟他的到来虽然不太客气，但是却并非不怀好意！

    “哥哥，我劝过他们了。

    但是他们给我的太多了，我没有办法拒绝。”

    拉斯玛的脸上又开始展现那阴森的笑容了，这表情不管是看到多少次都会让人感觉有些不寒而栗。

    拉斯玛这个家伙如果不去考虑他的力量和才华的话，从外表上来看是很难受欢迎的那种。

    虽然一开始的时候拉斯玛还是英俊而帅气的年轻人。

    但是走上了模糊生与死的道路之后，拉斯玛的形象就变成了现在这种样子。

    明明活着，却身上满是尸体的气息！

    “我当然知道。

    我们之中只有你这个蠢蛋才会思前想后权衡利弊。

    完全忘记了自己一开始应该坚持的东西！

    现在的我只能说是半个活人，所以你就可以不听我说的话了！？”

    初代野蛮人瞪大了双眼，须发皆张如同雄狮。

    作为最纯粹的愤怒，这个布尔凯索的压迫感明显要更强烈一些。

    愤怒本身就是充满了攻击性的一种权柄。

    伤害巨大，而且难以愈合。

    这一点不管是对于敌人还是自己人来说都是这样。

    愤怒本身就是一种武器，稍微失控就会伤害到附近的所有人。

    “哥哥，我那雄狮一样的兄长。

    你的力量能够生撕了传奇恶魔，能够和大天使正面酣战。

    甚至巅峰的你即便是那边的因普锐斯也需要作出一定程度的避让。

    但又是什么让你在面对我们父亲的时候那样的孱弱呢？

    这个故事你愿意告诉那边好奇的已经支起了耳朵的两个大天使呢？”

    拉斯玛的话似乎带着些恶意。

    这些话之中的信息量让因普锐斯和奥莉尔都有些皱眉。

    是的！

    这个初代布尔凯索的力量十分的强大！

    作为天生强大的代表，在掌握了愤怒的力量之后，这家伙有着和大天使媲美的力量。

    这种强大应该不至于在面对伊纳瑞斯的时候那样无力。

    伊纳瑞斯的力量程度勇气和希望还是清楚的。

    虽然因为先天的规格要高一点，但是放弃了大天使位格的他也只是比衣卒尔他们强大一些而已。

    只能说是有着接近大天使的战斗力！

    这种力量应该不是那些奈非天的对手才对。

    “我蛆虫一样的弟弟，这个故事还需要我给你再讲述一次吗？

    父亲对你的爱和命运对你的眷顾你已经无法分清了是吧？

    为了保护人类，所以强大的奈非天需要被限制？

    也真亏了你愿意相信这种屁话！

    如果不是你，当时的我们也不需要面对苦战。

    真是见鬼！

    弱小之人当然不需要泯灭于微尘！

    因为弱小所以盼望强大这才是理所应当的事情！

    但是你做了什么！

    你的学习和知识在我看来都是狗屎！

    你还不如一开始就躲在母亲的襁褓之中！

    学习和成长到底是怎么让你变成现在这个样子的！”

    初代野蛮人的话有些恶意，甚至有些过于伤人。

    这种大家长一样的作风其实还是挺让人生气的。

    但是只有拉斯玛在面对这番侮辱一样的质问的时候无话可说！

    因为当时发生一切如果有谁是真的做错了，那就只有拉斯玛一个！

    曾经站在母亲身边寻求庇护的孩子在那一天站在了父亲的身边。

    他要和自己的父亲并肩作战！

    这听上去像是一个孩子向自己父亲证明自己成长的融洽故事。

    但是拉斯玛最大的错误就是没有确定自己父亲身体之中到底是谁在掌控！

    当时的那场战斗，掌握了伊纳瑞斯这位命运天使身体来战斗的家伙不是名为伊纳瑞斯的存在！

    而是命运本身！

    虽然因为伊纳瑞斯诞生的时候作出的那个选择，命运并不强大。

    但是也让本该只有一个意识的大天使伊纳瑞斯的身体之中存在了两种想法。

    一个是名为伊纳瑞斯的家伙。

    他是一个善良而且慈悲的存在，是一位好丈夫，也是一个好父亲。

    即便是面对死亡这个终点，他也给自己的孩子们留下了礼物。

    比如“伊纳瑞斯的恩泽”这套传奇，便是庇护自己那个想要证明自己已经长大的孩子的礼物。

    给予野蛮人之中诞生先知的特权，甚至对蕾蔻这个家伙的指引。

    这些是对那个对自己有所抱怨的不愿接受补偿的长子的馈赠。

    只可惜伊纳瑞斯没有在一开始的时候选择成为一个命运大天使！

    如果说平衡大天使伊瑟瑞尔是德不配位导致的自己无法使用出大天使所具备的全部力量。

    那么伊纳瑞斯就是力量无法支撑他本该一体的两个意识共存！

    如果一开始诞生的就是命运大天使的话，那么伊纳瑞斯应该会比作为父亲的他更加的冰冷一点。

    他的仁慈和博爱也不会那样的广泛。

    而命运和伊纳瑞斯彻底融为一体之后，命运大天使将会成为最完美的那个大天使。

    这一切似乎都会变得没有那么糟糕。

    创世神最后的力量终于还是败给了人性。

    伊纳瑞斯作为最初诞生者，他在一开始的时候就具备了人性。

    这才是一切悲剧的起源！

    如果命运冰冷公正而博爱的运转着，那又怎么会有后来那么多的麻烦？

    这一切的悲剧不过是一个沾染了人性的命运在想尽一切办法履行自己的职责而已。

    说起来有些可笑！

    当时初代野蛮人他们面对着自己父亲的身体，战斗的时候心中所想的居然是让自己的父亲从命运的囚笼之中解脱。

    这十分的讽刺，但是对于伊纳瑞斯的痛苦，他的同胞们却一直视而不见。

    这难道还不讽刺吗？

    真正明白了伊纳瑞斯作为一个“人”的那一面的家伙，居然是那个代表着恐惧的魔神迪亚波罗！

    居然是一个得到了知识权柄的恶魔莉莉丝！

    而察觉到这些的那个同胞，本该第一个发现这一切不同寻常的智慧大天使居然一直沉默寡言。

    这样的故事还不好笑吗？

    智慧大天使高尚吗？

    他当然是高尚的，但是在高尚的同时他也是利己的。

    你有一片牧场，无数的牛羊的时候，你愿意拿出其中一头来接济那些并非自己犯错的可怜人吗？

    大多数人都会这样做的。

    马萨伊尔也是一样。

    但当你所有的一头牛就是自己全部的财富的时候，你还会拿出一头牛去接济别人吗？

    大多数人是不会的。

    拔一毛而利天下？

    前提是得有不止一根毛。

    这就是智慧大天使作出的决定，一个所谓理智和智慧的做法。

    “我的哥哥，当时的事情已经过去。

    我承认自己的错误。

    你当然可以自由的决定自己是不是要原谅我和父亲。

    只是我现在没有做好准备。

    不过说真的，你真的不打算让我帮助你一下？

    我虽然不怎么厉害，但是让你拜托这种半死不活的状态还是能够做到的。

    这算是我的补偿，我只希望你能够接受而已。”

    拉斯玛说话的时候看不出他的表情。

    也听不出什么感情上的波动。

    就好像他在祭坛之中用自己哥哥的血释放自己母亲的时候一样。

    嘴上喊着“蒙恩圣母救救我们”但是声音之中却没有任何对母亲的爱一样。

    在面对自己母亲的时候，那种姿态就像是一个仆人在面对自己的主人。

    也看不出任何的母子亲情！

    拉斯玛的感情即便是在初代奈非天这些兄弟姐妹之中也是一个谜团。

    那似乎带着对血亲的信任，又好像有着对一切的愤懑。

    遗世独立？

    或者只是自我放逐的自以为清醒？

    拉斯玛是得不到初代野蛮人的信任的。

    学习带来的成长必然复杂！

    但正是这种复杂让拉斯玛更像是现在的人类一些。

    天生强大意味着难以改变，他们甚至没有经历过弱小这个阶段。

    他们只懂得使用自己天生的力量，思考着如何更多的动用身体之中的力量。

    甚至并不清楚人在寒冷之中是会死去的。

    甚至不懂得饥饿之中见到一点点似乎能够食用的东西是什么样子的感慨。

    拉斯玛所知的一切和自己的哥哥姐姐们都格格不入。

    但是最可怕的是双方都认为自己才是正确的那个。

    没有比这更糟糕的结果了！

    “我不认为父亲复苏的同时命运不会归来。

    虽然这是一个崭新的世界，但是命运的力量你我都清楚！

    甚至因普锐斯和奥莉尔也明白。

    如果命运说，你们注定没有孩子的话，你们会怎么做！？”

    初代野蛮人将话题转移到了因普锐斯和奥莉尔的身上。

    这一刻奥莉尔产生了动摇。

    命运和马萨伊尔是不同的。

    在安格里斯议会之中，命运和智慧总是很少发言。

    智慧的意见总是正确，而智慧不希望自己成为被依赖的那个存在，所以寡言少语。

    但是命运不同，命运的话是绝对的！

    即便是奥莉尔也完全想不起来是什么时候自己产生了这样的想法。

    但是仔细想想，在议会之中除开投票的时候，伊纳瑞斯的话都被好好的执行了下去。

    这或许就是传说之中的“命中注定”？

    “伊纳瑞斯会这样做吗？”

    因普锐斯的眼神有些古怪。

    勇气大天使的想法总是独树一帜，甚至有些清奇。

    不过不能否认的是因普锐斯从来都是冲在前边的那个。

    除非他实在是打不过……不然他都是身先士卒的那一个。

    忽然之间，因普锐斯下定了一个决心。

    在伊纳瑞斯归来之后要用这个问题去询问一下自己的兄弟。

    勇气忽然想要知道命中注定的意思了。

    “哥哥，我一开始就说了。

    我试图阻止他们复苏父亲。

    但是他们给我的实在是太多了。”

    拉斯玛此时再次强调了一开始所说的话。

    初代野蛮人终于有所理解了。

    拉斯玛是没有立场的！

    或者说他的立场就是单纯的维护“平衡”。

    只是拉斯玛眼中的平衡不是伊瑟瑞尔这个平衡大天使的那种。

    而是一切都维持某种状态，如同永恒之战的时候一样的情况。

    这就是他想要的。

    伊纳瑞斯的复活削弱了拉斯玛这个个体的实力。

    但是勇气和希望将会为拉斯玛弥补这种力量。

    重回的命运天使看似加强了高阶天堂的力量，但对于奈非天和燃烧地狱来说并非绝对的坏事。

    其中所带来的变化拉斯玛都有所盘算了。

    初代野蛮人明白了拉斯玛的一些打算，但是他依然不能接受！

    “你在玩弄的一切都将会成为你的死穴！

    弟弟！

    我这一次不希望和你刀兵相向！

    但是你也要知道！你最好什么麻烦的想法都不要有!

    不管是你还是大天使还是我，都不愿意在这个时候登上水晶穹顶！

    如果让这个世界上只有一个布尔凯索的话，你们和我都会不甘心的！”

    初代野蛮人作出了自己的威胁。

    这个威胁事实上还是挺有效的。

    如果真的将它逼迫到了绝境之中，两个布尔凯索合二为一也是一种反抗的手段。

    只是那个时候初代野蛮人的一切都会成为布尔凯索的养料而已。

    这算不算是强化了布尔凯索这个个体的存在？

    或许在乌迪西安和布尔凯索合二为一的时候，会让名字和认知的天平更靠近布尔凯索一点？

    “哥哥，你不要在妄想了。

    你根本打不开水晶穹顶的大门。

    甚至你能够出现在这个地方都是大天使和高阶天堂的恩赐！”

    拉斯玛似乎还是在喋喋不休。

    但也在不断的将一些消息暴露给了自己的兄长。

    这个地方不是一个适合谈话的地方，这种事情双方都知道。

    但是初代野蛮人有着不得不这样做的理由。

    毕竟这里是复活他们父亲的最后一个地点了。

    这种做法有些古怪，好在两个大天使此时各怀心事，还没有来得及思考其中的深意。

    这是一场诡异的对话。

    因普锐斯只是不在意这些事情而已，他要更粗犷一些。

    奥莉尔则是因为母爱的缘故，开始担心自己腹中的那条生命了。

    爱和恨有时候就是这样好无理由的。

    只需要看一眼，就有可能诞生爱恨的传奇。

    但是有些事情是无法阻止的！

    在因普锐斯和奥莉尔手中的传奇装备，此时以超出所有人预料的速度飘飞出去！

    然后直接融入了水晶拱门之中！

    然后那根通天的璀璨天柱，开始发光了！

    或许这就是那传闻之中的“命中注定”？

