    第二天，1月30日。

    云帆集团科技分公司，人力资源部员工，

    刚过完二十二岁生日和自己入职一年纪念日的邵芸甄，

    在电梯里对着化妆镜细细打量。

    白皙的鹅蛋脸上，一双大大的杏眼明亮温柔。

    修长的脖颈边乌黑的秀发垂在肩头，耳垂上的金色耳钉镶着湖蓝色宝石。

    今天形象还行，能打个八分。

    就是失眠了一个晚上，顶着黑眼圈，看起来无精打采的。

    今天可是关系到云帆集团超过十分之一员工命运的一天。

    在云帆集团上班，对于邵芸甄这样的深港城本地年轻女孩来说，钱多事少离家近。

    又体面收入又高，面子里子都有了，简直比在深港郡议会当公务员还要舒服。

    如果丢了这么好的工作，

    不如找块豆腐直接撞死算了。

    可自己刚刚入职一年，而云帆集团新人，第一年被末位淘汰的概率高达95%。

    今年这次年终考核，同期的新人，可能只有那个工作狂鹿阳才能稳稳留下吧。

    如果被末位淘汰了，是不是该去考郡议会下面哪个公共机构的公务员？

    想着这些有的没的，来到28楼人力资源部的办公区发现还一个人都没来。

    她想了想，放下背包来到茶水间，

    这是个神奇的地方，公司大多数真的假的八卦源头都来自这里，

    果然，离上班还有半个小时，茶水间里已经人满为患。

    三个女人制造的噪音能超过一百只鸭子。

    女士们或站或坐，手里拿着咖啡或者早点，正叽叽喳喳聊个不停。

    各种颜色式样的外套在衣架上挂的满满当当。

    整个茶水间里充斥着香水和化妆品的气味，让芸甄鼻子十分难受。

    正想从哪个塑料闺蜜哪里打探点今天末位淘汰的消息，

    她的老板人力资源部经理陈姐走了进来。

    看见芸甄，三角眼上下打量，捂嘴哈哈笑道：

    “哎呦，哎呦。阿拉小邵好紧张今天的年终审核，今天都不漂亮了。嘎重的黑眼圈，没睡好对伐？”

    芸甄看不出她表情什么意思，心里更加七上八下了，马上摆出最乖巧的笑容：

    “陈姐，伐要笑我呀，我真的好怕的。”

    “哈哈哈，不要怕，侬这么懂事又漂亮的小姑娘我哪里舍得放走哟。”

    “我。。。。我不会被淘汰吗？”

    “放心呀，我是侬领导呀！”

    旁边的女人们顿时一静，纷纷投来羡慕的目光。

    芸甄心放回胸口，一阵轻松，正要向陈姐道谢，耳边传来一声刺耳的嗤笑：

    “放心了吧，没有尿裤子吧？”

    一转头，一双丹凤眼眼角上翘，妆容格外整齐精致，一也不知道她几点爬起来化的。

    是她的死对头，乔雪。

    这女人和芸甄一起校招进的云帆集团，

    新人封闭培训那半个月住一个宿舍，好好相处了一个月，彻底闹掰了。

    她最爱钻营，跟芸甄这样的打算在云帆混日子的咸鱼完全是两个极端。

    芸甄见她一副阴阳怪气的样子，不但不生气，反而有些得意，

    自己也阴阳怪气起来：

    “是放心了，总比还没放心的要好哦。侬不会尿裤子了吧？”

    塑料闺蜜们配合地发出哄笑，乔雪真是有古人唾面自干的气度，脸皮是真厚，

    不但没有羞愤逃跑，反而一屁股挤开芸甄，凑到陈姐面前，一副讨好的样子问：

    “陈姐，入职一年的新人有几个被淘汰了？”

    淘汰，淘汰，管理层长点眼睛，今天就把这绿茶狐狸精淘汰！

    芸甄被她挤得差点摔跤，暗暗诅咒起来。

    陈姐却笑眯眯地对乔雪说：

    “也不是什么秘密，除了你和小邵，基本都要被淘汰了。”

    乔雪瞳孔张大，惊讶道：

    “只有我们两个？那鹿阳也被淘汰了，怎么可能？”

    一个塑料闺蜜殷勤泡好咖啡，把热腾腾的纸杯递到陈姐手里。

    陈姐接过来抿了一口，慢悠悠道：

    “鹿阳，是这批新入职毕业生里面那个最出挑，每次业绩都排部门第一名的那个对伐？”

    陈姐反应这么快，这是知道鹿阳是谁啊。

    他怎么可能被淘汰？

    芸甄实在好奇，抢在乔雪前面忍不住插话：

    “就是他，陈姐你是不是忘了他也是新入职员工？”

    “是这个毛头小伙子啊，别的新员工还不一定被淘汰，他是100%要被淘汰的啦。”

    “啊？”

    这下连一边围观的塑料闺蜜和一群大婶也好奇，

    众星拱月般纷纷围上来：

    “这小伙子人热心，帮我们部门修过好几次打印机哩，业绩又好，怎么会被淘汰呀？“

    “就是刚啊，这小鹿每天加班晚上都不会去哟，我还想介绍我侄女跟他认识，怎么就被淘汰了，我侄女要骂死我。”

    也有人浑水摸鱼，打听自己的情况。

    “陈姐，你是人力资源部的领导。有没有听到消息，我会不会被淘汰啊？”

    陈姐环视一圈，先回答茶水间里众人最关心的问题：

    “你们都伐是新人，怕什么？公司蓝星最佳雇主奖不是白拿的好伐，哪里会随便淘汰老员工，没事的没事的。”

    周围女人们顿时一阵欢呼，谀词如潮，拍得芸甄浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    陈姐双手下压，等一群女人安静下来，语重心长道：

    “我跟你们讲，这个鹿阳就是表现太好了呀。”

    芸甄这下是真的不能理解了：

    “表现太好为什么被淘汰啊？”

    乔雪从刚才开始就托着自己尖尖的下巴在想着什么，听陈姐这么一说露出恍然大悟的表情：

    “因为破坏了公司本来稳定的人际关系？”

    陈姐连连点头，一副孺子可教的样子：

    “没错，他这么努力，那不是衬托得他的直接主管，甚至他们部门的经理和总监都在摸鱼混日子了吗？”

    芸甄杏眼圆睁，好一会才理解了其中的逻辑。

    她张了张嘴想说些什么，又闭上。

    陈姐被勾起了八卦欲望，又爆出了个大瓜：

    “而且啊，这个小鹿，昨晚怒骂总裁哦。”

    “啊？怒骂总裁，找死吗？”

    “各小鹿看起来不是那么中二的人呀？”

    陈姐很不满意别人对他权威的质疑，一根手指点了点几个出声的女人：

    “内部消息，我可是听保安部科长说的。他亲眼看见，昨晚这个小伙子还给不但骂白总失职，还给他提了一堆战略方向意见。”

    “这小伙子还蛮逗的，居然教起白总怎么经营公司来了，哈哈哈。”

    “那白总怎么反应？”

    陈姐表情沉重起来：

    “白总最后跟他说，年轻人未来是你的。”

    原本像菜市场一样喧闹的茶水间和走廊上顿时鸦雀无声。

    看着旁边的人全部面色凝重，芸甄不明所以。

    “白总上过访谈节目说过，这句话他和五个人说过，这五个人全部都进了监狱现在还在里面呆着。”

    竟然是乔雪凑在耳边低声对她解释，她不自然的缩了缩脖子，傻傻的问：

    “哪句话？”

    乔雪赏了她一个白眼：

    “年轻人，未来是你的。白总解释了这句话的意思，是他退休以后的未来是年轻人的。”

    好家伙。。。。

