    三人来到办公室里，刘成赶忙将林阳请上座。

    看着刘成这样，林阳直接开口说道。

    “有什么事，直说吧。”

    听到这话，刘成嘿嘿一笑说道。

    “林先生，那一次在汉乐阁见到您出手，我就惊为天人。”

    “我最近遇到一些事，需要几个高手，您看能不能...”

    林阳想都没有想，果断拒绝了。

    “你们富二代直接的打闹，我不想参与。”

    听到这话，刘成立马急了，他说道。

    “不是我们想打闹，是韩云虎那家伙故意找事！”

    “他抢了我们正做着的工地不说，还打伤了我们不少弟兄！”

    “要不是他身后的韩家势大，我真想叫我父亲出手！”

    林阳闻言，冷笑一声说道。

    “你们还真是欺软怕硬，遇到背景比你们雄厚的，就不拼家底，改私人比拼了？”

    听到林阳的讥讽，刘成讪讪一笑道。

    “其实韩家也不愿意随便出手，毕竟，说到底我爸他们后面站着的是陆家。”

    “所以，我们达成协议，大家各自派出五人来打一场...”

    听到这话，林阳看向刘成。

    “韩家，新四大家族中的韩家？”

    听到这问题，刘成一脸忐忑的说道。

    “您认识韩家？”

    刘成额头的冷汗开始冒了出来。

    要是林阳真认识韩家，甚至是站在韩云虎那边，那他们必输无疑。

    在他紧张之时，林阳忽然说道。

    “好，这一次我帮你。”

    “啊？”

    林阳的突然答应，让刘成和汪鑫海一脸不解。

    “怎么，不愿意我出手？”

    刘成脑袋立马甩的跟拨浪鼓一般。

    “怎么会，您能出手，再好不过了！”

    说完之后，林阳就朝门外走去。

    看着林阳离去，汪鑫海说道。

    “老刘，真的没问题吗？”

    “我可是听说，韩云虎那边可是请了暗劲高手来，这人到底什么水平啊。”

    走到门口的林阳忽然停下，隔空一抓，将地上一张A4纸吸到手中。

    然后，屈指一弹，A4纸立马破空而去，犹如利剑一般，从汪鑫海面前飘过。

    白色的纸飘过，几缕头发落下。

    刘成与汪鑫海看着插入墙内的A4纸，不禁咽了一口口水的。

    “化劲强者？”

    隔空取物，摘叶伤人，这绝对不是暗劲武者能做到的！

    想到这里，两人脸上露出狂喜之色。

    有一个化劲武者坐镇，他们基本上立于不败之地！

    在他们激动时，林阳已经走出办公室。

    看着站在一辆天蓝色保时捷前的赵飞燕，林阳笑道。

    “飞燕姐，就这辆了吗？”

    见到林阳出现，赵飞燕立马走过去。

    “林阳，这车就算全部折扣下来，也要一百二十多万，要不算了吧。”

    林阳一笑，拿出一张卡来。

    “这车我们要了，刷卡吧，记得把证件办完。”

    “慢着！”

    在销售人员要去接过银行卡时，汪鑫海走了出来。

    他对林阳露出一个笑容说道。

    “林先生，我怎么能让您出钱呢，这不是打我的脸吗？”

    “这辆车的钱，算我的头上，他们该的的提成一分不少，您放心开走就是。”

    赵飞燕一听，立马摇头说道。

    “这么贵重的东西，这样不好。”

    汪鑫海见状，嘿嘿一笑说道。

    “这位是嫂子吧，那就当我给您的见面礼。”

    这话让赵飞燕俏脸一红，立马摇头否认。

    一旁的刘成也是捅了捅汪鑫海的腰说道。

    “别胡说，以后看见陆玲珑陆小姐，才准叫嫂子！”

    说着，给了汪鑫海一个暧昧的眼神。

    汪鑫海立马心领神会，然后对赵飞燕说道。

    “车您就放心的开车，其余的事交给我。”

    最终，在三个男人和一众工作人员的劝说下，赵飞燕终于是将车开走了。

    在林阳他们走后，刘洋的哭声从后面传到大厅。

    汪鑫海脸色一沉，看向经理说道。

    “这点事都处理不好了吗，是不是要我教你啊！”

    经理一听，吓得立马朝后面跑去。

    而赵飞燕在开着车，回公司的路上，她用余光看了看林阳。

    “林阳，他们送车是不是和陆家大小姐有关？”

    这突如其来的话，让林阳一愣。

    “不是啊。”

    听到这话，赵飞燕叹了一口气，语重心长的说道。

    “林阳，豪门的饭不是那么好吃的，你完全可以自己找个工作，不偷不抢的，不会被人看不起。”

    这下林阳明白了，赵飞燕以为自己是在吃陆家的软饭。

    刘成等人也是因为陆家，才会将车送给自己。

    他笑着对赵飞燕说道：“飞燕姐，我跟你保证，我没吃陆家软饭。”

    “今天他们送车，全都是因为他们有求于我，至于是什么，暂时向你保密。”

    赵飞燕闻言，看了林阳一眼说道。

    “行吧，我相信你。”

    刚说完，他的电话就响了起来。

    “喂，林先生，您现在在哪？”

    听着电话那头软糯的声音，林阳面容变得古怪了起来。

    “我在飞燕姐的公司。”

    “我去找您。”

    说完，就挂掉了电话。

    赵飞燕看着林阳面容古怪的样子，笑问道。

    “不会是陆家大小姐的电话吧。

    “还真是。”

    车内立马安静了下来。

    等到赵飞燕来到公司，她对林阳说道。

    “一起吃个工作餐？”

    还没等林阳回答，一道带着不确定的声音响起。

    “飞燕？”

    两人同时看去，就见到袁树和袁本初走入公司。

    当两人看见赵飞燕从保时捷上下来时，都是皱起眉头。

    他们可是知道，赵飞燕在生活上的拮据。

    哪怕现在林颖儿康复了，她也没办法在短时间内凑够买保时捷的钱。

    至于林阳，他们压根没想过。

    一个吃软饭的家伙，还买得起保时捷？

    赵飞燕见到二人，也是立马回应。

    “袁总，董事长中午好。”

    两人点了点头，这时候，袁本初开口说道。

    “飞燕，你新买的车？”

    赵飞燕一愣，看了林阳一眼，想了想说道。

    “林阳一朋友送的。”

    刚说完，让几人没想到，袁本初大喝一声。

    “撒谎，林阳也配人送他车？”

    “你说，这车是不是那小子撺掇着挪用公款买的！”

    袁本初咬牙切齿的看着林阳，恨不得将他大卸八块。

    就是这家伙，害的黄家放弃了和自己的合作！

