 或许别人听不懂那团雾影吟唱出的那段话是什么意思，但是独修六卷天书的叶小川，怎么可能听不出来呢？

轮回，轮回……这绝对是九卷经典天书中最神秘的第九卷天书轮回篇。

虽然只有前面的那些话都是天书开篇的通用文字，对方只说出了“自然之道，轮回之源也，以宇宙为身，以星辰为穴，天宿之轮回，自然之变迁，皆在法身中演变。”

这一句有关轮回篇的话。

但仅仅的一句话，却让叶小川似乎看穿了轮回的本质。

他几乎可以确定，轮回篇修炼的不是经络，不是丹田，而是体内的周身穴道。

人的身体里除了有奇经八脉之外，还有散布在经络上无数的穴道，佛门的真法是偏向轮回的，但是却依旧是修炼丹田，扩展经络，绝对不是修炼穴道。

所以，叶小川几乎断定，这就是天书第九卷的上半卷，轮回篇。

叶小川身子一抖，看着那团雾影，道：“天书，天书第九卷，轮回篇？

你……莫非你是昆仑仙境的人？”

雾影道：“昆仑仙境里并没有第九卷轮回篇，当年虚空公子秦风，将天书第九卷留在了空虚洞府，天女国的先祖进入空虚洞府时，那卷天书早已经被前人取走。”

叶小川道：“不可能，在天女国先祖发现空虚洞府之前，没人进去过那里。”

雾影呵呵的道：“真的没有吗？”

叶小川一愣，随即脸色微变，道：“难道……难道取走轮回篇的人，是当年奉命进去死泽空虚洞府，寻找秦风前辈法身的昔日蜀山与茅山派的弟子？”

雾影道：“孺子可教也。

秦风前辈羽化仙逝后不久，邪神之子云邪儿，与当时的蜀山掌教朱苟，联络不上秦风前辈，于是蜀山与茅山便派出了一百余人深入死泽，寻找秦前辈。

进入岩洞迷阵后，一百多人不断的分开，最后一位蜀山弟子率先进入了安放秦前辈法身的九龙岩洞之中。

他没有发现昆仑仙境的秘密，不是因为他太蠢，看不出秦前辈法身手指的寓意，而是因为他以为秦前辈手指的是隐藏在九龙石壁内部的天书第九卷。

他得到了天书第九卷，但他是一个贪心的人，当时九龙岩洞中只有他一个人，他传承了轮回篇之后，便毁掉了石壁上的文字。”

叶小川听明白了，秦风前辈也算到了或许第一个进入空虚洞府的人并非是自己的女儿唐闺臣，为了将昆仑仙境留给唐闺臣，秦风前辈竟然天书第九卷为诱饵，骗过其他先进去的人，以此来保护昆仑仙境的秘密不被其他人发现。

叶小川心中暗骂，怪不得自己等人上次去昆仑仙境没有收获呢，怪不得连天女国都没有天书第九卷的修炼之法，敢情早在两万多年前，轮回篇就已经被人取走了。

他想到这，看着雾影，道：“看来阁下与当年私藏天书第七卷的那个蜀山弟子有关系吧，否则你不可能知道这个秘密的。”

雾影道：“我是谁，并不重要，你不必问，我也不会说。

我知道你的秘密，我也知道你在暗中修习好几卷天书。

我对此并没有什么兴趣。

我只想问你一件事。

木神陵寝里的三十六枚洪荒战神铜牌，是不是被你所得。”

叶小川吃惊更甚。

什么情况啊，这个神秘人到底是谁。

他不仅仅知道当年有一个蜀山弟子，悄悄的传承了轮回篇，他竟然还知道木神陵寝里的三十六枚青铜牌是女娲娘娘传承下来的洪荒战神铜牌。

知道这个秘密的人只有自己，女佘，女娥以及云乞幽啊。

估计连杨奉仙的转世南宫蝠都不知道那些青铜牌的秘密。

叶小川知道自己遇到高人了，他缓缓的道：“看来前辈您对这三十六枚战神铜牌很有兴趣啊，不错，这些铜牌在我的身上，你想要？”

不料雾影却是缓缓的摇着头，道：“我如果想要，就不会落在你的身上，这三十六枚青铜牌与冥王旗有密切的关系，冥王旗可不仅仅是战旗，它还是解开三十六枚铜牌的关键所在。

你如果想与天斗，一定要保管好冥王旗，同时还有寻找三十六位一流高手，传承青铜牌内的洪荒神力。

一旦传承完毕，传承者将会在很短的时间内，修为突飞猛进，相传传承者的修为会达到长生境界，但这只是传说，百万年来从没有人传承过青铜牌的力量。

不过空穴不会来风，既然传说如此，想必也不会差太多，就算不达到长生境界，也至少会达到天人巅峰之境。

这三十六人，将是你对抗苍天，对抗命运的本钱。

记住我今天说的话，有缘的话，我们会再相见的。”

雾影开始消散。

叶小川急了，道：“等等，你这人真不够意思，说出天书第九卷勾引我，现在你成功引起我的兴趣，咋说走就走？

怎么也得给我留点好处啊，要不咱们等价交还如何，我传你天书第一卷巫术篇，你传我天书第九卷轮回篇……”雾影发出似乎嘲笑的笑声。

叶小川咬牙道：“得，我吃点亏，我用第一卷巫术篇，第二卷玄道篇，两卷天书换你第九卷轮回篇。”

雾影还是在笑，雾影还在消散。

叶小川心中一横，叫道：“不提两卷换一卷的事儿了，我用我所学的六卷天书，换你一卷天书，这总行了吧！”

他真的很想得到天书第九卷轮回篇，就算真的拿六卷天书去换，他也会交换的。

叶小川以为这一次雾影一定会心动，结果却令他失望。

雾影在消散前说了别有意味的话。

道：“叶少侠，你看到身后的那棵太古神树了吗？

太古神树不是一朝一夕便能长到万丈高度的，你是懂得不少卷的天书异术，但除了天书第二卷玄道篇，与天书第八卷星辰篇还算有些小成之外，其他几卷天书你连入门的资格都没有啊。

须知人心不足蛇吞象啊，好好修炼你现在所拥有的这几卷天书吧。

我今日找你，只是想要印证青铜牌的事儿，至于你学的那些天书异术，对别人来说或许是至宝，对我来说一文不值，有缘再会吧。”

 