    家里头热闹了许多。

    回家后，叶佳期每天都特别忙，忙得连电视都没时间看。

    小柚子跟别的小宝宝一样，很难带，夜里头时不时就会哭着醒来。

    叶佳期太累了，有时候吃着饭都能睡着。

    项磊天和方城很忙，在芝加哥呆了两天就回去了，程遇之也是，因为银行系统事情多，他呆了三四天也离开。

    他们一走，叶佳期就跟孙管家两个人手忙脚乱地带小柚子。

    “叶小姐，你是不是忘了，快过年了。”孙管家晾衣服的时候，忽然道。

    叶佳期先是一愣，随即笑了：“是吗？我真得给忘了，什么时候啊？”

    “还有半个月。”

    “好快啊……”叶佳期感慨，“没想到快过年了，最近忙得很充实，把这事给忘了。这是小柚子出生后的第一个新年，怎么也得好好庆祝下。”

    叶佳期真没想到快过年了。

    恍恍惚惚间，她还以为是怀着宝宝的时候。

    一年了。

    她也不记得自己上一次开开心心过新年是什么时候。

    孙管家见叶佳期迷糊了，也忍不住笑起来：“今年过年有小柚子在，会很热闹。”

    叶佳期笑了，是，她就是小天使。

    夜晚。

    隆冬腊月，天气很冷，夜幕拉开时，四周都是飒飒寒风。

    芝加哥的冬天和京城差不多，叶佳期在这好几年，已经习惯。

    习惯了这儿的生活习惯，生活节奏，她甚至有点忘记……京城的生活是什么样。

    孙管家把她照顾得很好，她的身体已经完全恢复，甚至还胖了点。

    夜里十一点，小柚子还一直跟叶佳期玩，不肯睡觉。

    “宝宝，你怎么一点都不困啊，睡觉好不好，妈妈好困。”叶佳期打了个呵欠。

    小家伙精力十足，哪里肯睡。

    叶佳期只好抱着她四处走：“看，天上有月亮，月亮旁边是星星……”

    “小柚子乖，咱们再玩一会儿就睡觉好不好？”叶佳期轻轻哼唱儿歌，哄着她。

    可是小家伙哪有半点想睡觉的意思，一会儿抓叶佳期的头发，一会儿碰窗玻璃。

    叶佳期塞了一只小熊给她玩，她又想啃小熊。

    叶佳期好无奈。

    “小柚子，小坏蛋。”

    她轻轻揉了揉小家伙的头发，宠溺地看着，心口是洋溢的甜蜜。

    小家伙一个劲往窗户边伸手。

    叶佳期拖住她：“不能碰，窗户冷。”

    小家伙够不着，急得要哭，脸蛋涨得通红。

    叶佳期更无奈，只好抱着她走过去。

    小柚子满足地趴在窗户边往外看，大眼睛炯炯有神。

    叶佳期顺着窗户看出去，突然，眼底闪过讶然的神色，这……不看还好，一看，她竟看到了一个熟悉的身影。

    心里头一咯噔，他怎么在。

    男人的身影立在高大的景观树下，黑暗笼罩在他的脸上，什么都看不清，只有高高瘦瘦的身影，还有他手指间明明灭灭的烟头。

    烟雾缭绕下，他的五官立体而幽邃。

    外面的风刮得很大，香烟的白雾随着风飘散。

    隐隐约约中，外面像是在下雾。

