    碰！

    万毒神掌，突然轰击在了楚风眠的背后，这就连楚风眠都没有反应过来。

    刚刚那老毒师的第二真身，将楚风眠的吸引力完全吸引住，让楚风眠都没有察觉到，老毒师的本体，居然是悄然之间来到了楚风眠的背后。

    万毒神掌打入楚风眠的背后，楚风眠的身躯都是猛然向前了几步，他的脸色都是变的无比难堪起来，突然感觉到无数剧毒，都涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    大成的万毒神掌，其中所蕴含的剧毒，可是就连一位仙帝，都可以活活毒死。

    这老毒师的万毒神掌，虽然没有达到大成的地步，可已经是凝聚雏形，足以发挥大成万毒神掌一半的力量了。

    可以毒死仙帝半条命的剧毒，对一位仙尊来说，都是灭顶之灾，更何况境界只有半步天人境的楚风眠。

    “这小子完了。”

    “噗！”

    楚风眠一步踏出，身形都是有些飘忽不定，他的口中都是吐出了一大口的鲜血。

    这鲜血，都不再是寻常的血红色，而是一种黑色。

    万毒神掌之中的剧毒，已经是侵入到了楚风眠的五脏六腑之中。

    眼看着楚风眠的身形，他所化的青铜天魔的模样，都是变的虚幻起来，一身燃烧的火焰，都是开始熄灭，看起来力量虚弱到了极点。

    “万毒神掌！万毒神尊的最强仙术！凝炼万种剧毒，才可以练就的无敌毒功。”

    看到这蕴含剧毒的一掌，有些猛然喝道。

    “这万毒神掌，据说老毒师可是足足苦修了上万年的瞬间，一直没有真正修行成功，没想到这一次居然是让他炼成了。”

    “万毒神掌一出，不管是多么强大的肉身，多么强大的实力，沾染住其中的剧毒，都会陷入万劫不复的境地，曾经的万毒神尊，可是凭借这万毒神掌，硬生生轰杀了一位仙帝。”

    “轰杀仙帝？这么恐怖？”

    听到这人的话，围观众人都是惊呼一声。

    仙帝，在众人看来，可是无敌的存在了，位列仙之巅峰，高高在上。

    这万毒神掌，居然可以轰杀仙帝。

    “老毒师的万毒神掌，虽然没有修炼到极致大成的地步，此人也不是仙帝，一旦是沾染上，便是必死无疑了。”

    一尊老者，对着万毒神掌，有所了解，缓缓的开口道。

    “万毒神掌。”

    楚风眠目光看向在这毒瘴之中连连闪烁的老毒师，他的眼神也是无比认真，这万毒神掌的赫赫威名，楚风眠也曾经听闻过，自然不敢小看。

    只见楚风眠身躯一步后退，突然猛然拔剑，耀眼的剑光，蕴含滚滚魔焰，轰然斩杀而出，魔焰一出，焚烧一切。

    这一片毒瘴，都是被完全点燃。

    可就是在这个时候，在这毒瘴之中的老毒师，突然间的一步冲了过来，万毒神掌之力在他的手心之中凝聚，猛然一掌从天而降，直指楚风眠轰杀而来。

    “万毒神掌厉害又如何？你的实力，在外的面前，不堪一击！”

    楚风眠冷笑一声，又是一剑斩杀而出。

    剑光斩杀灭一切，这老毒师的身躯，都是在这一剑之下，被腰斩，身躯猛然破碎，化为漫天血雾。

    这老毒师，都无法逼近楚风眠，就被楚风眠的剑锋，直接斩杀。

    “是吗？”

    可几乎就在老毒师身躯被剑光斩杀的一刻，一道苍老阴冷的声音突然响起，只见从楚风眠的背后，突然一道身影浮现而出，这一道身影，乃是一尊苍老的老者，正是老毒师。

    “老毒师没死？可怎么会有两个老毒师？”

    看到这老毒师突然出现在楚风眠的身后，在场许多众人脑海之中都是一片混乱，在刚刚楚风眠还是斩杀了老毒师，可先在老毒师，却又是突然出现在了楚风眠的身后。

    似乎是有着两个老毒师一样。

    要是说之前的那一位老毒师，是一道化身，可化身被斩杀，却是不可能出现漫天血雾才对，这一身精血，却是做不得假。

    “第二真身！这是第二真身！”

    一尊老者突然出声到。

    他经历数万年的岁月，见多识广，认出了为何会出现两个老毒师。

    第二真身！

    这第二真身，其实也是一种化身秘术，不过跟一般的化身秘术不同，这第二真身凝聚的，可不是一道化身，而是一道真身。

    是将自身的精血力量，一分为二，凝聚出第二道真身来。

    第二真身的实力，跟本体，完全一样。

    所以虽然是一种化身秘术，可却是被人称为第二真身。

    这种第二真身，相要凝炼一道，几乎是要将自身的力量，一分为二，无异于经历一场生死之战的损伤。

    一般来说，一旦是凝炼出第二真身来，那便是代表着这名武者妖神，以后除非是得到惊天机缘，不然就再也没有再进一步的希望了。

    只有那种老一代的强者，已经是达到巅峰，自认为再也无法再进一步，才会施展出秘术来，分化出第二真身来。

    一旦分化第二真身，几乎代表实力再也无法再进一步，以至于九域之中，虽然有流传这第二真身的秘术，可真正修炼的人，却是寥寥无几。

    没人想到，这老毒师居然是悄悄凝炼了第二真身，老毒师几乎是九域强者之中，最老的一代，他的寿命也不足万年了，想要再进一步，几乎没有可能，也只有他甘愿放弃再进一步的希望，去凝炼第二真身。

    “舍弃第二真身，就是为了对付此人，老毒师这也是够狠。”

    有武者喃喃自语道。

    现在这第二真身，就在楚风眠的剑锋之下，被完全斩杀，再也没有恢复的可能了，就是为了吸引楚风眠的注意力。

    似乎就连楚风眠，都没有看出这老毒师居然是凝炼了第二真身来，等到他背后，老毒师的本体出现的一刻，才似乎反应了过来。

    可这个时候，已经为时已晚。

    “死吧！”

    老毒师的一掌，轰然打入到了楚风眠的后背之中，只见他手心之中，凝聚的万毒神掌的剧毒，都是随着这一掌，猛然打入到了楚风眠的身躯之中去。