
　　距离成仙路开启。

　　具体还有多长时间。

　　这个韩飞还真算不清楚。

　　不过大概的时间段还是知道的。

　　赵公义和龙马他们，也都很好奇这个问题。

　　所有人全都看向了韩飞，等着韩飞的答案。

　　众人从战场回来之后，驴肉馆就没有对外营业。

　　只有叶凡和韩飞他们这帮人在。

　　韩飞沉吟一下才说道：“具体的时间谁也不知道，我个人预计的话。

　　最多还有百年左右的时间，甚至只需要几十年时间，仙界大裂缝就会出现了。”

　　赵公义：“这么说来的话,时间已经很紧迫了！”

　　叶凡问道：“在这一世，真的有人能成仙吗？”

　　“那不是你我应该考虑的问题，我们要考虑的是如何自保。

　　你们不会天真的以为，只要成仙路开了，所有人就都能进仙界吧？”23sk.Com

　　韩飞呵呵一笑：“就算成仙路是真的，就算有不少人可以进仙界去。

　　也不可能说，宇宙万域的所有强者,统统都能进仙界去吧？

　　那么问题就来了,谁进仙界谁不进仙界，这事由什么说了算？”

　　宇宙万域有多少强者？

　　光是至尊级别的强者，就有着数十位之多。

　　至尊以下的强者，那就更多了！

　　在场的强者，听到韩飞的话都沉思起来。

　　叶凡说道：“确实如此，绝大多数的强者，对于成仙路这事太乐观了！”

　　赵公义接口道：“这还是假设成仙路是真的，真的有人能进仙界的情况。

　　如果成仙路本身就是假的，没有人能进仙界去，那样情况将会变得更糟糕！”

　　韩飞说道：“所以我们首先要考虑的，是如何在乱世中自保，然后才是成仙的问题。

　　叶凡你的时间不多了，得抓紧时间提升修为才行……”

　　叶凡：“多谢宗主提醒。”

　　接着驴肉馆里安静下来。

　　大家都没有了聊天的兴致。

　　关于成仙路，似乎宇宙万域的修士太乐观了。

　　实际上事关成仙，这个话题往往意味着死亡与鲜血。

　　在赵公义的驴肉馆里。

　　吃了一顿麒麟肉之后，大家就分道扬镳了。

　　叶凡他们顺着星空试炼古路，继续向着前方进发。

　　赵公义继续留在五十关，当他的接引使。

　　韩飞和颜如玉,则开始返回北斗。

　　同行的还有扬煕和扬云腾。

　　叶凡又当甩手掌柜了。

　　请韩飞和颜如玉，顺路把扬煕和他爷爷，一起给带回北斗星域去。

　　当年把叶瞳带回北斗之后，没多久叶凡就回了地球。

　　把叶瞳给留在了问道宗。

　　还好问道宗有着宇宙飞船。

　　姜神王他们去蓝星的时候，把叶瞳给带去地球找叶凡了。

　　对了，叶凡的另外几个弟子。

　　除了小松在地球之外，小光头花花，现在也是长住于问道宗。

　　现在又多了一个扬煕……

　　当初从北斗星离开之后，整整花了十年的时间。

　　韩飞和颜如玉两人，才从北斗到达了天兵古星。

　　现在要回北斗的话。

　　对于韩飞和颜如玉都很简单。

　　不过好不容易来一趟，就顺便四处去看看。

　　韩飞和颜如玉从人族五十关往回走，路过人族的雄关，或是其它的星域。

　　两人都会去看一看，逛一逛。

　　有时候遇上比较特殊的地方，比如特别适合修炼，或是特别适合参悟某种道则的地方。

　　又或是风景胜地，韩飞和颜如玉还会多留一段时间。

　　扬煕和扬云腾爷孙。

　　之前一直生活在人族五十关附近。

　　遇到叶凡之后，这你孙俩才踏上了修行之路。

　　这才在苦海境界,就踏上了无尽星空的旅程。

　　估计也就扬家爷孙是独一份了。

　　在返回北斗的过程中，扬煕和扬云腾也没有松懈。

　　路上有时间就抓紧修炼。

　　扬煕的修炼功法和秘术,叶凡已经提前封印在了扬煕的元神中。

　　突破到了相应的境界后。

　　扬煕的脑海之中，就会冒出下一境界的功法。

　　扬云腾体内，荒古圣体的血脉很稀薄，目前修炼的是太阳真经。

　　爷孙俩的功法和秘术，都是叶凡传授给他们的。

　　四人在浩瀚宇宙中，不紧不慢地向着北斗而去。

　　如此走走停停之下，韩飞和颜如玉花了近十年，才接近了北斗星域。

　　韩飞和颜如玉还没到北斗星，就在域外的无尽虚空中。

　　看到了一场大战。

　　另一边。

　　人族星空试炼古路。

　　叶凡和紫霞，带着龙马和一群圣兽。

　　离开了人族五十关之后，继续向着星空试炼古路深处而去。

　　不过、关于成仙路的问题，却一直压在叶凡的心头。

　　看出叶凡的担忧。

　　在一颗枯寂的星辰上停驻时。

　　紫霞传音说道：“你是在为成仙路的事情担心吗？”

　　叶凡传音回复道：“以我对韩飞的了解，既然他说要想办法自保。

　　那么这一次成仙路开启，就必然会有大问题，大灾难出现。”

　　紫霞问道：“真有那么严重？”

　　叶凡叹道：“事情只会比我们想象的更严重，所以我们要早作准备了！”

　　简单商议了一下。

　　叶凡藏在万物母气鼎之中，随时随地都在悟道修炼。

　　万物母气鼎，则由紫霞带在身上赶路。

　　除非有什么重要的事情，或是遇到了强敌叶凡会现身。

　　最多还有百年左右的时间。

　　而现在的叶凡，才是圣人境界而已。

　　为了快速提升实力。

　　叶凡开始服食混沌仙液修炼，

　　并且跟韩飞一样，同修太阴和太阳古经。

　　太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。

　　叶凡想要快速提升实力。

　　那么主修太阴和太阳真经，就是目前最好的选择。

　　叶凡在如此拼命的修炼。

　　龙马他们也都更努力起来。

　　可是修炼这种事情，不是光靠努力就可以的。

　　对于大道规则的领悟不够的话。

　　再怎么努力修炼也没用。

　　硬要强行冲关的话，搞不好会把自己给废掉。

　　死在天劫之中，或是把自己弄得化道，这种事情可是不少。

　　叶凡却不存在这个问题。

　　在第一搭乘九龙拉棺，从北斗离开的时候。

　　在漫漫星空之中，叶凡就开始同修太阴和太阳古经了。

　　并且姜婷婷是太阴之体，叶凡的弟子叶瞳则太阳之体。

　　对于太阴和太阳神力，叶凡都有着非常深刻的了解。

　　在决定了要快速提升实力之后。

　　叶凡就在拼命修炼。

　　当紫霞带着叶凡，到达星墟的时候。

　　叶凡已经突破到了圣人境界巅峰，再进一步就是圣人王了。

　　星墟，这是一个比较特殊的地方。

　　这里有着诸多的星辰碎片。

　　像是一片被遗弃了的废墟，也是一片星辰和强者的葬地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，312、回归北斗免费阅读。https://xs.23sk.com 