    第11章 相濡以沫，相忘于江湖！

    雅妃将头埋的低低的，不去看林洛的眼神，雅妃怕自己看到林洛那宛若星辰一般的眸子里，全是自己的身影，会迷失了自己。

    雅妃淡淡说道：

    “林洛少主，我只是米特尔家族一名普通的族人......”

    “不是的......雅妃姐姐，是我最爱的人！”

    林洛刚昂的声音，打断道：

    稚嫩、高昂的声音，传遍米特尔家族，法犸、米特尔藤山皆是听到林洛的话，法犸脸色凝重。

    闻言，雅妃轻轻抬起头颅，看着眼前这个率真、笑容似阳光一般灿烂的少年，咬牙说道：

    “林洛，我......”

    “藤山族长，雷欧长老想要杀死洛儿，此事该怎么办？”

    法犸雄浑、冷漠的声音响起，再度打断雅妃的话语。

    雅妃、林洛皆是看向米特尔藤山，想要知道，米特尔藤山会怎么处置这个家族的斗灵强者......

    “关押？流放？流放也不错，至少雅妃不会再受到雷欧的报复！”

    林洛暗自沉思道：

    米特尔藤山，站在原地，却能感受到法犸身上无穷无尽的斗皇威压涌来，使得米特尔藤山如芒刺背，显然，刚才林洛少主的高调示爱，是法犸会长不想看到的，自己因此成为了出气筒。

    看似是在追究雷欧的事情，实则是法犸会长在向米特尔家族施压，此刻，自己的一句一话都将会影响米特尔家族的未来。

    米特尔藤山拱手说道：

    “法犸会长，雷欧长老以权谋私，不顾家族安危肆意妄为，为家族招来无妄之祸，我宣布，雷欧长老不在是米特尔家族之人，雷欧为米特尔家族带来的损失，当以死谢罪！”

    说罢，米特尔藤山蓝色斗气环绕己身，一道蓝色水幕出现在身前，米特尔藤山屈指轻点，身前水幕凝聚成七柄，通体湛蓝色长剑。

    “嗖！！！！”

    霎那间，七柄通体湛蓝长剑，朝着晕倒在地面上的雷欧激射而去。

    “噗！！！”

    一柄柄长剑，在雷欧身上贯穿出一个个凄厉的孔洞，殷弘的血液从孔洞中四散流出，雷欧睁开双眸，不敢置信的看着眼前一幕。

    见状，米特尔藤山冷声说道：

    “雷欧，你已被逐出家族，给家族带来的损失，就用命来还吧！”

    说罢，最后一柄长剑，急速射出，没入其眉心。

    见到此幕，法犸笑道：

    “藤山族长杀伐果断，老朽佩服！”

    旋即，法犸转身，手掌探出，袖袍挥甩，一道黑色斗气包裹林洛朝天空快速飞来。

    “洛儿，随爷爷回去！”

    “好的，爷爷，这是雅妃！”

    林洛，边飞边说道：

    “爷爷知道！”

    霎那间，法犸和林洛二人，便是消失在天边。

    望着林洛消失的天空，一抹晨曦照耀大地，一轮红日缓缓升起。

    金色的刚光照射在地板上，殷弘的血液显得格外刺目，空气中弥漫着的血腥味，笼罩在米特尔家族每一个人的心头。

    每个人的内心都是充斥着沉重，恐惧.......

    雷欧，米特尔家族执法堂长老，七星斗灵强者，米特尔家族的中流砥柱，却因为得罪了林洛，导致孙儿惨死，因为恐惧法犸的怒火，斗灵强者被逐出家族，以死谢罪！

    如今，地板上黑红色的血液，倒映出了人们内心深处的恐惧，斗皇强者，恐怖如斯！

    米特尔家族曾经也有一名斗皇强者，名震加玛帝国，更是被誉为加玛帝国十大强者，冰皇海波东！

    “冰皇......你在何处，家族需要你！”

    米特尔藤山朗声喊道，言语之中夹杂着浓浓的无奈和不甘。

    米特尔藤山吩咐族人清理地面上的污垢和爆炸残骸后，望着呆站在不远处的雅妃，叹息一声，说道：

    “你跟我来！”

    说罢，米特尔藤山转身朝着家族后厅走去。

    雅妃下意识扫向族人正在清理的黑血污渍，深吸一口气，跟随米特尔藤山身后走去。

    后厅内。

    米特尔藤山端坐在厅首，身旁侍女正在小心翼翼的斟茶。

    旋即，米特尔藤山打发侍女退下，端起茶杯，凝望许久，看着茶杯内缓缓沉寂的茶叶，轻抿一口，目光打量站在厅内神色拘谨雅妃。

    半晌后，放下手中茶杯，米特尔藤山沉声说道：

    “我知道你心中所想，不过，做为米特尔家族族长我劝你还是打消这个念头，你这样做，只会给家族带来不可预估的灾难。”

    闻言，雅妃身躯微微颤抖，没有出言反驳，准确来说，雅妃此刻不知道该怎么反驳，在广场上，林洛的话依旧在脑海里回响，一遍一遍。

    “因为林洛，法犸昨晚就来到米特尔家族。”

    雅妃的思绪，被米特尔藤山的话语拉了回来，听到法犸会长昨晚就来到米特尔家族，雅妃内心升腾起一丝喜悦，沉思道，法犸会长为什么会半夜来到米特尔家族，难不成法犸会长知道，林洛昨晚在我房间休息......

    旋即，雅妃内心窃喜，故作平静，疑惑问道：

    “法犸会长昨晚就来了.....”

    “是的！”

    米特尔藤山，轻笑说道：

    “不光法犸会长，昨夜米特尔家族可是热闹的很啊，帝国三大家族，炼药师协会会长，皇室守护者齐聚望月亭，赏了一晚上月亮！

    就在昨晚，法犸为林洛订亲......”

    话到一半，米特尔藤山并未在继续说下去，而是端起身旁的茶杯，品起了茶。

    见状，雅妃轻声喃呢道：

    “法犸会长，昨晚来是为了林洛订婚.......族长，你怎么回复的？”

    “咔擦！”

    听闻此话，米特尔藤山将手中茶杯径直摔在地板上，霎那间，茶杯碎裂的声音，使得大厅之内一脸沉寂，米特尔藤山，冷声道：

    “我回复.....轮得到我回复吗？实话告诉你，昨晚，法犸和纳兰桀已经为林洛和纳兰嫣然定下婚约，这个消息，想必要不了多久就会传遍整个帝都，你还做梦吗？

    不管你有什么想法，趁早给我掐灭，免得再为我米特尔家族招来横祸！”

    雅妃娇躯微微颤抖，强忍着难受、心伤，黔首站在大厅内，嘴唇紧咬，无声的抗议着。

    见状，米特尔藤山冷声喝道：

    “我的话你也要反抗吗？难道你想今天的事情，再一次在米特尔家族上演吗？”

    听闻此话，雅妃再也止不住颤抖的身躯，站在厅内微微啜泣，红了眼眶，紧咬的牙齿，将口齿咬烂，洁白的牙齿上沾染殷弘血液，一字一句说道：

    “我....听....族长的，不会.....再给家族带来灾祸.......”

    说罢，雅妃犹如泄气的气球一般，双眼迷离险些摔倒在大厅内，欠身说道：

    “族长，雅妃告退！”

    见到此幕，米特尔藤山内心也浮现一丝不忍，更多的是窝火，明明不可能的事情，却依旧愿意赴汤蹈火，何苦呢。

    旋即，米特尔藤山叹息一声，说道：

    “你收拾一下行李，今日就离开帝都，前往乌坦城，负责乌坦城分部拍卖会，没有家族通知，不可擅自返回帝都........”

    话语如同尖刀一般，一字一句插在雅妃娇弱的心扉。

    “砰！”的一声，雅妃摔倒在大厅内，雅妃赶忙起身回头跪拜，却发现，米特尔藤山早已经离开了大厅。

    空旷的大厅内，雅妃内心的情愫、苦楚，终是无法压抑，在一瞬间决堤，痛哭出来。

    后亭外，米特尔藤山听着厅内雅妃的啜泣声，神色如常，淡淡道：

    “相濡以沫，倒不如相忘于江湖！”

    袖袍挥甩，转身离开。

    ?  ?求推荐，求推荐，求收藏、、、

    ?  

    ????    

    (本章完)

