    随着大量的信念之力通过赵昊被中转，霓虹京都也开始重新恢复原状，而赵昊甚至更进一步，将本已经逝去的人都重新复活了过来。

    如果是任由天道布局，最终的结果赵昊也只能是合道为结果。

    但当林千钧插手之后，赵昊却还有选择的余地。

    无数邪恶混乱的信念之力被赵昊吸收转换，那本已经毁灭的霓虹国赫然是在这样的情况下得到了重建。

    不过也不知道赵昊是不是故意的，重建之后的霓虹国几乎已经和天海市连接在了一起。

    现在的霓虹国直接和夏国接壤，还处于夏国的海域之中，情况忽然就变得微妙了起来。

    做完这些事情之后，林千钧为赵昊留下了关于国术《华拳》的信息，旋即便随之消失。

    直播中断，这场大戏好似也落下了帷幕。

    世界人民旁观了一场灭世危机，也见证了一位无上剑客的强大，更看到了霓虹国官方的愚蠢。

    不过好在这场危机虽然看起恐怖，但在那位夏国觉醒者的帮助下，最后的损失却被减少到了最低，一共加起来也才逝去不到百万人。

    这个数量虽然不容忽视，但放眼整个霓虹，却已经是最好的结果了。

    唯一的问题就是夏国和霓虹国之后的国土问题，估计要纠结很长一段时间了。

    然而让所有人都没有想到的是，这个本来该纠结很长一段时间的问题，其实只是花了半年不到的时间就被解决了。

    霓虹国民此前在高层的决策下被舍弃的事实已经成立，于是他们在一位叫做江川早苗的女士的带领下，对政府提出抗议。

    夏国见此，在背后做了一把推手。

    很快，革命爆发。

    江川早苗在夏国的默许之下，带领民众完成了自己的复仇，正式坐上了那至高无上的天皇宝座之上。

    而在这之后，她宣布霓虹国正式归属于夏国，如古时一般对夏国称臣。

    .....

    另外一边，赵昊得到林千钧传授的《华拳》，直接便获得了一条通向巅峰的超凡之路。

    他并不吝啬，直接选择了将此法对世界上所有普通人进行传播，让他们得以在这个大争之世中多一线生机。

    到了这个时候，林千钧的布局也基本完成。

    他即将离开此界，于是在离开前，打算和江川早苗这枚棋子见最后一面。

    在一个风和日丽的下午，江川早苗正在自己的别墅之中享受权势带来的美味下午茶，她一边喝着茶，一边看着报纸回忆自己复仇过程中，那些曾经把她当成棋子的高层是如何的不敢置信，如何的哀嚎求饶。

    那种愉悦感，她现在想想都觉得难以忘怀。

    “看来你复仇得很成功。”

    一道熟悉的声音出现在身后，江川早苗表情一愣，但旋即恢复过来，她先是示意那边有些紧张的保镖离去，随后起身回头看向林千钧道：“这还得多感谢顾先生您的帮助。”

    一边说着，江川早苗很自然的也将自己的椅子让给了林千钧。

    林千钧毫不客气的坐了下去，随后笑着道：“这样你就满足了吗？”

    江川早苗思绪翻滚，但面色却十分平常，她一边为林千钧倒茶，一边道：“小女子能力有限，自然不敢过多奢望。”

    林千钧看了看桌上报纸中的赵昊，此时他已经成为了英雄，还获得了世界第一人的称呼。

    “想要取而代之吗？”林千钧对江川早苗道。

    “大人说笑了，以小女子的能力，又如何能与赵先生相提并论呢？”江川早苗谦虚道。

    “现在不行，以后就可以了。”林千钧笑了笑，手掌一翻，浮现出一颗混沌灰暗的球体，他道：“这是一份机遇，有了它，赵昊你也未必不能相提并论，但你需要付出一些代价才能获得它。”

    江川早苗看着那颗奇怪的光球，莫名感觉有些心悸，她对林千钧问道：“那么，顾先生，代价是什么呢？”

    “你的所有。”林千钧笑道。

    “好，我接受了。”江川早苗微微拢了拢自己的头发，露出一个甜美的笑容。

    “那么，恭喜你加入组织。”林千钧轻轻一抛，便将光球抛向了江川早苗。

    只是瞬间，光球融入江川早苗的体内，隐匿消失，而与此同时，江川早苗也看到自己眼前浮现了一行字体。

    [一级干涉者江川早苗，欢迎加入本源。]

    .......

    .......

    仙道侧中级位面【人定胜天】。

    林千钧刚从万界之门来到此界，表情便发生了变化。

    就在刚才，他进入此界之后，万界之门那【人定胜天】的名字便发生了变化。

    现在，这个位面的名字现在直接被改成了【剑狐情缘】。

    林千钧满头都是雾水，不会这么巧吧？

    他一来就换主线了？

    也不对啊，明明他记得前世的这个时候没有玩家发现这个位面的啊，没有玩家干涉，它自行发展又怎么会换主线呢？

    林千钧摸了摸自己的下巴，忽然有些不祥的预感。

    “总不会这主线忽然换成我了吧？”林千钧喃喃，旋即就笑了笑道：“怎么可能呢，我可是玩家，怎么会被纳入主线了。”

    当然，虽然话是这样说，但如果考虑到自己同时也具备NPC的特点的话，倒也不是不可能。

    林千钧摇了摇头，将这些奇怪想法从脑海中直接甩了出去，开始回忆起这个位面的主线。

    在这个世界的上古之时，人类孱弱，天道不仁，在演化的过程中甚至打算将这一种族从中剔除。

    人族至圣孔修见状，身化人道，在天道之下为人族谋划了一片安歇之处。

    后来，人族一代代发展，百家争鸣，诞生了无数强大的人道修士，他们同样投身人道，让人道一步步逐渐成长，使得人族繁荣昌盛起来。

    而人道的成长，使得天道感受到危机，于是天道推动妖族为主角，欲要灭亡人族。

    双方就这样展开了生死存亡之争。

    最终人族自强不息，无数有志之士投身人道，在人族损失惨重的情况下，人定胜天，击败妖族，灭亡了天道。

    但这是原来的主线了。

    至于现在的话，林千钧表示有点不敢下定论了。

    林千钧稍作思考之后，决定还是按照原来的想法行事。

    反正只要情况没有发生太大的变化，对现在的他来说，都还在掌控之中。

    .....

    大冀皇朝，京都康平。

    问竹书院内，林千钧手握毛笔，正在自己的房舍内挥毫笔墨。

    不久之前，他只身来到这里，通过考核后，缴纳了学费便成功的以游学至此的杂家弟子的身份进入了问竹书院学习。

    这个世界人道的规则很是玄奇。

    只要你做出对人族发展有贡献的事情，就能得到人道反馈，从而获得人道给予的特殊力量。

    故此，哪怕人类往往寿不过五百，只要认真学习，为人族做出贡献，也能很快走到巅峰。

    当然，获取这么大的好处，不是没有代价的。

    代价就是你不能获得长寿，而且你死之后，将会身合人道，成为人道的一份子，继续护佑人族繁荣昌盛。

    此时，随着林千钧将这十几万字的小说书写完毕，屋内的文光随之绽放，快速的显现出书中的一幕幕画面投影。

    无形之中，人道对这篇小说做出了定夺。

    【灵级七品】

    获得人道认可的瞬间，林千钧用以记载小说的纸张被装订成册，化作了一本成书。

    在书封之上，“仗剑江湖路”五个字醒目无比。

    人道降下无数人道功德，三成落到小说之上，七成被林千钧这位创作者所拥有。

    在这之后，那本小说内的纸张材质发生改变，已然有了如玉一般的性质，这代表了这本书已经成为了人道宝物。

    林千钧伸手将之从桌面拿起来，发现其轻若无物。

    但实际上，这本书在外人手中的话，少说得有万斤之重。

    这便是人道的好处。

    “子墨师弟，你在吗？”

    此时，院外传来了林千钧同窗的呼喊声。

    心念一动，这本书便被林千钧收纳进入了识海之中，旋即直接起身将房门打开。

    入目是一位身着青白色儒服的英俊青年，其身高约有六尺，此时他的看向林千钧的表情显得有些激动。

    “刘计师兄，你三更半夜的不休息到我这儿来干嘛？”林千钧很是无语的看了刘计一眼道。

    这位师兄和他一样，也是挂着杂家弟子的名头。

    但和林千钧不同的是，他是出了名的半灌水响叮当。

    什么都学，什么都不精，最后导致他在这里呆了十几年还是只有“八品立志”的修为。

    此时，刘计看着林千钧道：“那个，子墨师弟，你刚才是不是写出了得到人道认可的墨宝了？”

    “是啊，怎么了？”林千钧反问道。

    刘计一副激动的表情道：“还怎么了，这可是人道认可的墨宝啊，快把你的大作拿出来给我看看吧，师兄我等不及了，回头我请你去听风阁吃饭。”

    林千钧叹了口气，心念一动，手中便出现了那本《仗剑江湖路》。

    “小说？嘶....这文光，灵级七品！！”刘计表情惊讶，仿佛看到了什么天下少有的著作而已。

    林千钧挑眉，一本青色品质的书而已，他只是随手写出来看看效果而已，对方这反应，他真的不想说什么了。

