    深夜，一轮弯月挂在空中，洒下柔和的月光。

    两人坐在床上，温舒韵倚靠在床头，撅着嘴指挥着：“向上一点，对对对，阿煜你用力一点，嘶…唔…”

    她的声音很柔很软，有时候都能让人听酥的那种，带上娇气，可真折腾人。

    靳绍煜手放在她大腿上，给她按摩着，对方皱着脸哼哼唧唧，他倏然停下，漆黑深邃的目光，语气冷冷，“疼就忍着，我不要听到声音！”

    浑身都是火，烧得他自己都疼，要不是看她这么累，还给她按摩伺候？

    早就吃抹干净了。

    “可是人家忍不住嘛，不是疼，也很舒服啊。”温舒韵拉着脸，将另一条细腿也放在他怀里，“按这个，小腿，今天跑了好多圈，软死我了。”

    有一个男女主一起跑步的场景，一直被咔，黎斌一直说周济彬表情不到位，这一条硬生生拍了十几遍才过了。

    靳绍煜低头，看着怀里纤细白嫩的脚，叹气一声，幽怨的眼神看着她，“敢情我是飞过来给你按摩的？你敢不敢再没良心点？”

    “不要这样嘛。”温舒韵抱着枕头，笑得十分心虚，语气里附带讨好，“可是真的很软啊，我很难受，你要是不来，我就只能一个人默默难受了，多可怜。”

    这些天，高强度的工作让她倒头就睡，有时候第二天醒来换身都是酸软的，只能咬牙坚持，好不容易他来一趟，这浑身的娇细胞可不就都出现了吗？

    得了，刚准备教训她的某人被安抚得服服帖帖，无奈看着她，“明天不是还要早起拍摄吗？睡吧，我继续给你按，明天我是七点出去，所以你必须也要早起。”

    这是周尘查到的时间，他此时也不能随便改，再者，为了掩人耳目，的确是借来参加活动的借口来见她，不能随意更改。

    “七点啊…”她紧紧抱着枕头，一脸不情愿，又将脸埋在枕头里，“那我不是还要早起，睡不够怎么办。”

    “那就快点睡。”他轻笑，给她盖好被子，手还没收回，小人儿的脚却先一步抽了回去，往里睡了一点，给他让出一半床，一本正经道，“小煜子，刚刚表现不错，哀家给你赏赐半边床好了，快快就寝吧。”

    靳绍煜脸色往下一拉，一字一顿从唇齿间溢出来，黑眸里散发着危险的光芒，“小、煜、子？”

    哀家？

    这不是太监的名字？

    温舒韵忍住笑，继续不怕死催促道，“对啊，赶紧说喳，谢哀家赏赐，快点！”

    话未说完，便听到对方咬牙切齿的声音，连忙往被子里躲。

    靳绍煜直接往被子里钻，手脚并上，一阵尖叫嬉闹声传来。

    “啊…别，我不敢了…”

    “阿煜，别这样，压到我了，别…”

    “我错了…真的错了…”

    被子里。

    温度迅速上升，温舒韵额间有了些细汗，呼吸有些加重，双手被靳绍煜牵制着，放在头顶，发丝凌乱，咋眼一看，有几分可怜兮兮。

    “饶了我吧，刚刚谁跟我说要我早点睡的？”她放软了态度，大眼看着他，布满乞求。

    科班出身，演技能不达标吗？

    靳绍煜看得都心痒痒，轻呵一声，薄唇微启，“朕看爱妃你是不想睡，来做些欢愉之事？”

    “不要！”她撅着嘴，语气不屑，“皇上你太滥交了，本妃怕得病！”

    靳绍煜先是一愣，而后忍不住低头笑出声，眸里皆是温和的笑意。

