    

    第287章二个一模一样的小娃娃

    这下，长念的小鹿乱撞僵止代替的是满心的心痛，心痛他这些年来，承受的病痛折磨，他病发的模样她见过，痛苦难忍，更何况病发无规则可依，短短二天也能病发二次，也可能一个月病发一次。

    发病时没有任何预兆，更不知能不能醒来。

    “对不起。”天人已经过得很苦，她还这样来调侃他。

    “有你，就好。”太叔延脸上染上浅浅的笑意，握着长念的手不放。能陪在她身边，什么苦都值得。

    长念失怔看着大叔延好看的侧脸，从此，不再拿天人来说笑，打趣。

    万开臣这边主仆二人带着二小只，一路的小吃档，一路吃过去，迎来许多店小二，贵夫人的羡慕。

    “这位少爷，这是双生子吧？模样长得真可爱，你真的福气。”又一位贵妇人老太太走过他们身边，看到银枝、银雪满心的羡慕蹲下来逗银枝、银雪。

    贵妇人不认得万开臣也情理之中，他这些年长期在外躲着他爹，赏花大会，听雪宴没有露面参加。

    “万开臣！！！”远处传听一响娇吼。

    万开臣回头一看，一团粉色向他这边滚动而来，身躯一震，二手一把抱起银枝、银雪，边往前冲，边对身后的小厮大喊，“挡住！”

    同样是圆球滚动的方式移动，银枝、银雪比起那团巨大粉色可爱多了。

    “给我拦住他！！”

    身后传来娇吼，这一吼万开臣跑得更快，银枝、银雪兄妹手上的炸鸡腿掉地，顾不上其他，满是油渍的双手，紧紧抱着万开臣的脖子，双喜、玉真在后面跟着跑。

    一个追，一个跑，长年跟黑熊开撕的万开臣，轻功学得不错，他抱着银枝、银雪快速逃窜，很快双喜和玉真被甩在后头。

    她们俩不见万开臣的身影，后面粉红色的身影又追上来，一急往分叉路口跑去，绕回湖面找太叔延他们。

    “怎么了？银枝、银雪呢？”长念看到双喜和玉真脸慌慌跑回来，她着急地问。

    “银枝、银雪在万世子那。万世子遇上玲珑公主，他抱起银枝、银雪跑了，我和玉真追不上，又怕玲珑公主缠上，只能绕路跑回来。”双喜气喘解释道。

    “玲珑公主？”

    又一个大人物？

    万一伤了银枝、银雪怎么办？

    长念坐不住，起身想去找银枝、银雪。

    “长念，安心。银枝、银雪在开臣那很安全。”太叔延拉住长念，让她重新坐下来，“玲珑公主追开臣追好些几年，开臣不能打，他能跑，这么多年，玲珑公主也没能追上。”

    “她不是公主吗？”公主是皇帝的女儿，一道圣旨想嫁谁就嫁谁，还用得着追得这么辛苦吗？

    “嗯。但是开臣有圣上的金口玉言，他的婚事，他做主。”只要他不同意，谁都不能替他做主，不然就是打圣上的脸，这个罪谁敢担，正因为如此相爷年年逼儿子去相亲，逼儿子点头娶妻。

    长念听到太叔延的话，心定下来，万开臣为人不错，像个大小孩，银枝、银雪跟他玩得开。

    万开臣跑着银枝、银雪一路轻功飞跃，跑着、跑着，很快跑出锦园，隔一条街就是自己家的后门，他当机立断抱着银枝、银雪冲进自己家的后门。

    对着正在搬运货物的下人下命令，累得直喘气，“关门！关门，公主来也不准开门！！去通知前门，关门，公主来也不准开门！！！”

    听到命令的下人，连连放下手中的事情，有三个跑去关门，有一个跑去通知前门，三个下人动作迅速，合力把门用锁锁上，他们家世子躲公主的事情不是一二天，提到公主来，下人们反应相当迅速。

    关好门，回头惊讶的发现，他们家的世子喘着气儿，放下二个一模一样的小娃娃。

    小娃娃，还是二个！！

    他们家的世子爷还未成亲，怎么突然多了二个小娃娃？

    只见他们家世子爷一左一右拉着二个小娃娃向庆武院走去，对二个娃娃态度极好，他们第一次知道原来他们的世子爷也是一个温柔的人。

    “相爷，世子爷带了二个小娃娃回来！！”

    “什么？！这个混小子，叫他成亲不成，现在给老子弄二个私生子回来，老子打断他的狗腿！！”书房里暴出一句暴跳如雷声，接着很快一个高大、满脸胡子的汉子大步走出来赶往庆武院。

    他最讨厌别人养小妾，养外室，搅得家宅不宁，在他家更加不允许。

    “万开臣，你给老子滚出来！！”

    雷霆大吼，一脚踹开庆武院的大门，当他看到厅堂坐着二个一模一样的小娃娃穿得像二只大胖兔子，当他们看到自己，吓得手中的糕点掉在地上，睁着大眼睛惊恐的看着自己，心一下子就软了。

    哪还有什么气啊！

    再多的气也比不过面前这二个精致可爱的小娃娃。

    双生子啊！

    他紧张的拉拉自己的衣衫，摸摸自己脸上的胡子，就怕吓着面前的二个小娃娃，比他第一次上殿面圣还紧张，他咽了咽口水，用平生从未有过的低声，道，“别怕，别怕，爷爷不凶，爷爷不凶。”

    二个小娃娃惊恐万状节节后退，哇一声转身奔向正从侧门走进来的万开臣，圆滚滚的身躯，跑起来像颗圆球一样，躲在万开臣身后，不敢说话。

    “爹，你吓着他们了。”

    万开臣不满的瞪着自己的爹，转身把身后的二小只抱到一旁的椅子上坐着，拉好他们头上的兔子大耳朵，难得一展柔情道，“坐着，我给你们去打坏人。”

    万开臣这模样，看着他爹和管事目瞪口呆，万相爷蹑手蹑脚走上前，怕自己吓得二个小娃娃，离儿子有十步之遥，探头悄声问道，“他们是双生？二个男娃？还是二个女娃？”

    他们二个顶着磨菇头，这样发型万相爷第一次见，身上奇怪衣衫又一样，宽大帽子戴在头上，鞋子也一样，一眼过去就是二个一样的小娃娃，分不清是男娃还是女娃。

