    六支玩家团队彻底被淘汰之后，王皓和小威便没有再展开行动，而是安安静静的在洞穴中渡过了火之岛的第二天。至于第三天，他们做的最多的事情便是利用玩家聊天系统在收集其他两座岛屿的情况。当然，做这个事情的还是小威。

    因为小威之前就已经和另外两座岛屿的一些玩家达成了共识，所以收集起信息来也显得容易许多。虽然现在与小威达成共识并且还生存下来的玩家并不多，但也足够让小威掌握到一些必要的信息了。

    雷之岛的情况：独立玩家大部分被团队玩家清除和吸收，此外四大团队玩家仅剩两大团队，雷之宝珠就握在其中人数最多的玩家团队中。另一支玩家团队因为人数较少已经开始联合其他岛屿玩家的情况，准备在三岛可以自由通行的时候再抢夺雷之宝珠。

    冰之岛的情况：所有独立玩家全部被清除，岛上仅剩一支大规模团队，并且这支大规模团队的领袖拥有绝对的话语权，不仅实力强劲，还拥有亚神兽级别的宝可梦。冰之宝珠就握在他个人的手上，没有别的玩家敢轻易反抗。

    得知另外两座岛屿的情况之后，王皓和小威都不由的感到棘手，因为无论哪座岛屿的情况都不容乐观。虽然已经明确的知道了雷之宝珠和冰之宝珠的下落，但是想要抢到却不是那么容易的事情。很快，三天的时间就到了！王皓和小威早早就通过沙奈朵的瞬间移动来到了火之岛的渡口。

    当前往其他岛屿的船只停靠之后，他们就立即登上了回归亚西亚岛的那艘船！之所以不选择去其他岛屿的船只是因为在整个庆典活动的范围中只有亚西亚岛是有宝可梦中心和商店的！所有的补给物质都只有亚西亚岛上有售，届时肯定所有玩家都会到亚西亚岛上恢复各自的状态。

    果然，当王皓和小威登上开往亚西亚岛的船只之后，陆陆续续就有许多的玩家也上船了。只不过因为这次庆典活动中规定了，凡是在船上的时间都不允许发生战斗，所以登船之后所有的玩家都只是默默的观察着彼此。火之宝珠的情况现在除了王皓和小威之外没有任何人知道，所以登船的玩家都认为此时身边的人可能握有火之宝珠。

    王皓和小威当然知道这个情况，所以他们也表现的像在观察和警惕周围的玩家一样。直到船只顺利的将他们带回了亚西亚岛，王皓和小威则再次利用沙奈朵的瞬间移动离开船只。火之岛上回归的玩家现在几乎是三座神之岛上回归数量最少的，面对这个情况，下船的时候很可能被盯上，所以王皓和小威才以瞬间移动的方式离开。

    随后，王皓和小威来到了亚西亚岛的宝可梦中心对自己的宝可梦进行恢复。由于他们在火之岛上的消耗其实并不大，所以回复道具的补给其实并不重要。现在对他们来说最重要的事情就是确定雷之宝珠和冰之宝珠的情况。

    小威没有再联系之前和他达成共识的玩家，而是打算亲自去确认两颗宝珠的情况。可是要怎么确认呢？王皓对此还有些不解，小威则缓缓的解释到：“回归亚西亚岛的船只几乎都是同时出发的，到达的时间也几乎一致。我们只要再通过沙奈朵的瞬间移动回到渡口，肯定能看到一出好戏。三座岛屿的生存者聚集再渡口，怎么可能不爆发战斗呢？要是被跑了，之后要找人就更难了！我们只要远远的躲着，凭借不同颜色的亚西亚服饰，我们就能大致判断出一些情况！”。

    经由小威这么一提，王皓就立即明白过来。确实，现在几乎所有玩家都急着恢复自身宝可梦的状态，所以都会选择回归亚西亚岛。但回归之后他们要面临一个巨大的危机，那就是下船的瞬间。因为其他岛屿的人可能会埋伏在周围，趁着大家还处于虚弱的状态中尽量解决一些对手。

    王皓和小威因为沙奈朵的瞬间移动才得以轻松的从渡口逃出来，但现在他们已经完全恢复了过来，可以去看一看渡口的情况了，也不知道那些玩家还有多少人能继续存活着！

    当扭曲的空间通道带着沙奈朵、王皓和小威回到渡口附近的时候，他们发现混战早就开始了。无论是身穿红色亚西亚服饰的玩家，还是身穿蓝色亚西亚服饰和黄色亚西亚服饰的玩家统统都已经展开了攻势。

    只是在整场混战中，身穿红色亚西亚服饰的玩家明显较少，处于极度的劣势。但他们很多已经与部分身穿黄色亚西亚服饰的玩家形成联合，共同讨伐其他的团队。而最让王皓和小威在意的是从冰之岛回归的那支大规模团队，他们只是固守着一个地方，虽然也有参与战斗，但是并不怎么积极。

    如果混战继续持续下去的话，那么很可能会出现雷之宝珠和冰之宝珠，因为三颗宝珠无论在谁的身上，只要那个人被系统转移出庆典活动范围，那么宝珠就会掉落在那个人消失的地方。现在王皓和小威就只需要等，等到雷之宝珠或冰之宝珠掉落的瞬间，那一刻才是真正抢夺的时机。

    王皓一直将自己的波导之力扩散到整个渡口的范围，只要雷之宝珠或是冰之宝珠出现，那么他就能第一时间做出应对，并且有沙奈朵的瞬间移动在，相信没有哪个玩家能比他更快抢到这两颗宝珠。

    然而，就在王皓和小威心心念念的等待着宝珠的出现时，一只暴飞龙突然闯入王皓的波导感知范围，并且朝着从冰之岛回归的大规模团队所固守的地方飞去。暴飞龙的身上还有一位身穿蓝色亚西亚服饰的玩家，他应该就是从冰之岛回归的大规模团队的领袖，也是拥有绝对话语权和强悍实力的玩家。

    冰之宝珠就握在这个家伙的手上，这一点已经完全毋庸置疑了。毕竟拥有亚神兽级别的暴飞龙，在玩家中能成为他对手的应该并不多。但是王皓终究还是小看了他，他不仅仅拥有一只暴飞龙，还拥有另一只班基拉斯。当王皓看到他释放出班基拉斯的时候，眼神中充满了震惊，这可是第二只亚神兽级别的宝可梦了，难不成这家伙的六只宝可梦都是亚神兽级别的宝可梦吗？

    “我刚从其他玩家那里了解到这个领导冰之岛团队的家伙的一些信息，他叫鹏禹，是个资深玩家！目前拥有两只亚神兽级别的宝可梦，分别是现在我们看到的暴飞龙和班基拉斯。除此之外，他还有一只充当奶妈的吉利蛋！据说他只有这三只宝可梦，是一个打算集齐亚神兽宝可梦的超级玩家！他刚刚应该是先让团队的人在这里固守，自己则借机前往宝可梦中心恢复暴飞龙和班基拉斯的状态！”

    只有三只宝可梦，其中两只亚神兽一只专业奶妈，果然不愧是资深玩家！但只是凭借这三只宝可梦就可以统领那接近百人的玩家团队，是不是太夸张了一些？那百人玩家只要联合起来还会怕他不成？

    不过，下一秒王皓便知道为什么那么多玩家愿意成为他的簇拥，而不敢反抗了！只见他释放出来的班基拉斯瞬间就在渡口刮起了一阵沙尘暴，并且班基拉斯的身体周围开始不断有石块悬浮围绕起来。站在沙暴中的班基拉斯就如同一个神明，对于不听从他号令的宝可梦施以落石的攻击。

    原本还在混战的所有玩家已经停止了一切攻势，转身开始与沙暴和落石做斗争。防御类的技能一个接着一个在各种宝可梦身上施展开来，但面对这样的攻势，一味的防御只会让沙暴不断削减生命值。所以，有些玩家已经开始对班基拉斯展开偷袭。

    然而就在这个时候，暴飞龙在班基拉斯的周围卷起了一阵龙卷风，并与沙暴结合，形成一个沙龙卷，开始不断的袭击班基拉斯周围企图发动进攻的宝可梦。这一套联合的招式瞬间就将许多玩家给清理出庆典活动。

    面对这么强悍的班基拉斯和暴飞龙，谁又敢轻易的抵抗他的统治呢？王皓这才算明白为什么这个名叫鹏禹的资深玩家可以凭借三只宝可梦轻易的统帅百人团队了。王皓通过波导之力对班基拉斯和暴飞龙的实力进行了感知，他清楚的发现这两只宝可梦现在还没有完全发挥自己全部的实力。倘若王皓想要从他手中抢夺冰之宝珠，获胜的几率并不高。

    “王皓！这个叫鹏禹的家伙实在太可怕了，虽然是亚神兽级别的宝可梦，可我怎么感觉他的班基拉斯和暴飞龙比我们在关都地区遇到的火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟还可怕？”

    小威已经彻底被鹏禹的宝可梦实力给折服了，而王皓知道这是小威没有真正见到三神鸟实力才会存在这样的疑惑。虽然在种族值上三神鸟要略逊色于班基拉斯和暴飞龙，但他们作为传说宝可梦所拥有的实力却要比班基拉斯和暴飞龙更强。

    “作为传说宝可梦的三神鸟可不是班基拉斯和暴飞龙能比的，他们肯定要更强一些！不过这两只宝可梦的实力已经很接近传说级别了，我也没有十足的把握能从这个叫鹏禹的玩家手中抢到冰之宝珠！”

