    【百寅不灭骑·八方大爷】

    【体力值：53/130】

    【精力值：45/110】

    意识中，闪过自己的面板属性。

    单看这种消耗，不知道的还以为李长河是经历了某种大战....某种意义上来说，也的确是一场大战。

    大唐天策上将，将军山首领李八，冠军级玩家八方大爷，弑神者李长河对战魔神拜恩持有者！

    这么说其实没毛病。就是地点是在床榻上。

    李长河睁开有些疲惫的双眼，身边的女孩还在熟睡。那动人的酮体正拥抱着自己。

    她的眼角有些红肿，雪白的肌肤上也有一些不好明说的痕迹，令人心疼。

    而导致她哭泣的罪魁祸首，就是自己。

    李长河心想自己是不是做的太过分了，难不成自己信仰的其实是色孽？

    随后，就见到丫头的睫毛微颤，睁开了眼。

    她的视角慢慢聚焦，在看到李长河的脸后，如同小猫般蹭了蹭李长河的脖子。

    “再睡一会吧，天还没亮呢...”她的声音有些沙哑。

    同时，随着动作，她感觉身体各处都在疼痛。不由嗔怪的拧了拧坏家伙。

    “...”李长河看着漆黑的窗外，沉默片刻后回应：“傻丫头，这已经是第二天的晚上了。我们至少得起来吃一顿晚饭...当然，如果你愿意的话，我们可以继续。”

    主体魄玩家的自信...（大拇指）

    ...

    两人换好衣服，来到客厅。

    客厅中，云婷正看着电视。她身为李长河的共生体，无法离开太远。

    只能在客厅看电视。要说吃狗粮，她才是专业的。她为了不被两人影响，她甚至已经熟背了佛经...一个女鬼被迫背下了佛经。

    这是道德的沦丧？还是人性的扭曲？欢迎收看共生体没人权...

    所幸，李长河怕她无聊，就帮她点了数个电影。

    霍比特人加长版，魔戒加长版，加勒比海盗全集...

    当两人出来的时候，云婷已经看完了所有的电影，正在补番，看的还是兽娘动物园。

    好在，李长河出来的时机正好。婷哥还没点开第二部。

    “住手，婷哥，前方就是地狱！”李长河沉声提醒道。

    “有多屎？”云婷皱眉问道，她觉得第一部还挺有意思的。

    “动漫界的演艺圈！”李长河回应：“看完后你会巴不得给自己进行记忆删除！”

    “哦...那的确得避个雷！”云婷点点头，随后调笑说：“你们可算是出来了。不然明天上课我都怕你们迟到喽。”

    面对云婷的调侃，李长河倒是面不改色，丫头则是脸红的和一枚苹果似的。让李长河想再咬一口。

    ...

    李长河失联这段时间，有不少人联系他。

    首先便是月神‘放心大爷，我没事。’

    这想必是假话...估计他在满世界的找混沌信徒麻烦。

    毕竟在大唐任务过后，【交易所】和【论坛】中都出现了很多关于混沌信徒的通缉令。那是各个损失惨重的组织对混沌信徒们的报复。

    以月神的性子，估计被发现的那些混沌信徒，管他是什么身份都给敲死了。

    “别太冲动，我随时可以帮你。”李长河给月神回了一句。对方没有回复。

    然后，便是【何为峰】盒子，他联系说：“你脸怎么样？老项出了一个序列基因。”

    脸怎么样？李长河瞄了眼锻炉，的确都分解成功了。可全都是材料。连个技能都没有，更别说什么序列基因了。

    李长河取出材料，再次丢了三个素材进去继续分解。

    最后的联系人，便是‘大铁杵’

    “弓兵，三天后。我这就准备进入公会战了。你来不来？”大铁杵问道：“首先说明，我请你过来自然是要战斗的。这本就是对抗任务。即便不来，也给我说一声，我好再去请人。”

    “三天后吗？”李长河计算了一番，现在将军山的五人都在分解材料，现在也已经分解了小半，三天后也该差不多分解完毕了。

    那时候升级到LV10也可以接受。毕竟打完公会任务，公会增幅也能强化，这也算是把不灭骑给强化了。3%的近战伤害减免，的确是太少了。

    而且，自己也能检验一下不灭骑的效果。

    “可以，三天后见。按照预定计划来，你来准备集结号角。邀请我们将军山就可以了。”李长河回应着：“至于报酬方面，你不用多想。你的实力我十分肯定...以后你也来帮一次忙就行了。”

    也其实很常见，相熟的【玩家】合作对战，月神当时便是请了李长河和何峰加入了【神秘岛】任务中。有来有回嘛。

    再者，大铁杵的实力和见解或许能够帮上自己。自己还未确定【序列基因】的选择呢。

    “我的实力...你有看到过吗？”大铁杵有点纳闷，七王之战中三人都没见过好吧？

    “哈哈哈，我是弓兵啊。有远程观察的魔眼，当然看到了你被雷劈的英姿。”李长河笑了笑回复道：“能在那种灾难下活下来。你才是我见过的LV10下最强玩家！”

    这话没毛病，李长河等人当时面对的是七王之战的boss，而大铁杵拿的剧本估计是‘死神来了’。

    要面对整个世界的恶意。

    换李长河自保都有些麻烦了。

    大铁杵居然还能保护自己的契约者不受伤，这种实力简直可怕。

    称他为最强玩家并不过分。这是李长河和秋问天都同意的一点。

    “这...所以你们当时都在看着吗？”大铁杵叹息：“行嘞。弓兵，有你这个冠军级的队友，我也算是安心一点。三天后见。”

    “行。”

    “大铁杵...数据库中有过他的资料。是玩家组织梦魇的成员。实力很强，据说击杀过LV10玩家，你可千万不要大意了。”丫头低声说：“玩家中，如同月神那般的人，还是少的。”

    李长河点头。

    没错，并不能完全信任大铁杵。得留心一番。这才是【玩家】们的相处方式。

    “还有...明天帮我请一下假。”丫头轻声说：“就说我身体不舒服好了。”

    看着扶着沙发的女孩，李长河老脸一红，默默点头。

    （别问上一章哪去了）

