    李煌神情不郁，沉声喝道：“慌慌张张的成何体统！”

    “是。”

    众人被训斥了一句，顿时不再慌张。

    一边往大殿的方向走，李煌一边问道：“出了什么事情？”

    “皇上，东瀛人发动了袭击，已经占领了咱们的一座城！”有人说道。

    “这帮家伙，真的动手了吗？”

    李煌沉声说了一句，随后问道：“孙大成的军队是怎么回事？”

    “对方发动偷袭，孙将军的人马措不及防，人员损失严重，现在正在重整旗鼓准备反击！”

    听到这话，李煌点点头：“命令第二梯队的田仁，立刻增援上去，不能让东瀛人再进一步！”

    “是！”

    皇上回来了，底下的人也就有了主心骨，于是这道命令立刻就传达了下去。

    此时天色已经黑了，但凌风却忽然说道：“皇上，既然起了战事，正好我也赶上了，那就过去看看好了！”

    “哦？”

    李煌听了一脸惊喜：“凌先生你要是想去的话，那自然最好不过了！”

    “我之前说过，当然要遵守承诺了！”

    凌风一笑，转身就想要上飞船离开，结果李纯熙却喊道：“等等，我也去！”

    “好，你想去，那就去吧！”

    不等凌风开口，李煌直接说道。

    凌风一听，这是不给自己拒绝的机会啊！

    他也没说什么，只是点点头，和李纯熙一起上了飞船。

    飞上空中之后，李纯熙问道：“咱们是回去拿那个大飞船，还是直接去辽东？”

    “直接去吧，一群东瀛人，不至于用的上凌云号！”凌风说道。

    “提醒你一句，东瀛人还是挺厉害的，虽然知道你也是很厉害的人，但最好还是不要轻敌！”李纯熙说道。

    “放心，对于一些人，战略上是一定要鄙视他们的，战术上倒是不能放松警惕！”凌风说道。

    “哦。”

    李纯熙听的似懂非懂，点了点头。

    飞船很快就抵达了目的地，此时是晚上的十点钟，广袤的平原上有个地方灯火点点，占据了一片很大的区域。

    凌风看了下地图，判定这里应该是李朝的军队，于是就让飞船缓缓落到到了军营的外面。

    漆黑的夜里，飞船并不显眼，所以那边的军队并未发现他们。

    落地之后，凌风和李纯熙下了飞船，一起步行走了过去。

    还没到军营大门，埋伏的暗哨就站了出来，刀锋直指两人：“站住，干什么的！”

    “来找你们的将军孙大成！”李纯熙沉声道。

    “你们是什么人？”那放哨的士兵问道。

    李纯熙看看他：“我是李朝公主，李纯熙！”

    “啊？”

    那士兵显然蒙了，直接瞪圆了眼睛，一脸的难以置信！

    “别紧张，去通知你们的孙将军就是，他认识我！”

    李纯熙说道。

    “孙将军督导不利，导致战事惨败，已经被田仁将军就地正法了。”那个士兵说道。

    “那就去通知田仁！”

    李纯熙有些无语，接着沉声说道。

    那士兵也做不了主，听到这话点点头，说了句稍等，转身就走。

    而李纯熙也没等，直接迈步就往军营那边走了过去。

    凌风在她身边跟着，感觉这丫头的气场还是很强的，毕竟是个公主嘛！

    等两人到了营地大门这里，门口守卫的士兵正想要阻拦，营地里面却冲出了一队人马，为首的看到来的正是李纯熙，立刻翻身下马，随后跪倒在地：“末将田仁，恭迎公主大驾！”

    他这一跪倒，周围的士兵们一看，立刻全都跪倒在了地上。

    “好了，都起来吧！”

    李纯熙说了一句，随后对田仁说道：“我们来的突然，没有提前通知你，不知道皇宫的命令你收到了没有？”

    “还没收到。”

    田仁摇摇头。

    凌风他们的确来的太快了，现在命令估计还在半路上呢。

    “行吧，这里不是说话的地方，先去你的大帐再说！”

    李纯熙说了一句，转头看看凌风，迈步往营地里面走去。

    凌风也跟上了她，两人在田仁和他的副将的簇拥下走进了军营深处。

    等到了大帐门口，田仁才小心的问道：“公主殿下，这位是？”

    “他是凌风，目前在李朝还没有身份，但却是我和父皇的好朋友！”李纯熙说道。

    “……”

    田仁直接傻眼。

    国内的事情他还没听说，也从没听过凌风的名字。

    但是李纯熙这么介绍，就知道此人的身份绝对不凡了，哪有人能被皇上当成朋友对待的？

    当下也没敢再啰嗦，他赶紧将两人请进了大帐。

    帐篷里没有旁人，李纯熙直接坐下来，沉声问道：“你已经处决了孙大成？”

    “是的，他丢了一座城池，手下的士兵死伤过半，必须军法从事！”田仁说道。

    “嗯，你做的没错！”

    李纯熙点点头，接着说道：“父皇的命令是让你立刻支援，现在你们所在的位置是什么地方？”

    “这里距离赤城五十里，我们赶到的时候天色已黑，所以没有继续冒进，准备等天亮之后直奔那边！”田仁说道。

    “现在赤城是什么情况？”李纯熙问道。

    “听一些逃难的老百姓出来说，东瀛军队进入之后，并未做什么太过出格的事情，但有些人担心他们随时变脸，于是扔下家业就跑出来了。”田仁说道。

    “没伤人最好，否则我会让他们血债血偿！”

    李纯熙眯起眼睛，随后继续问道：“对方有多少人？”

    “士兵一万，七等以上的高手有数百，听说九等高手有二十人！”田仁说道。

    “这是打算守着赤城不走了啊！”

    听到这个数量，李纯熙冷笑一声：“居然有二十个九等高手，怪不得孙大成会被打个措手不及！”

    “是的。”

    田仁点点头，接着补充道：“孙大成的问题在于，他没有警惕到东瀛人的异动，赤城和对方之间有条江，对方暗中渡江，他居然没有发现！”

    “不用解释，我知道他是罪有应得！”

    李纯熙说了一句，转头看看凌风：“凌先生，你觉得我们接下来应该怎么做？”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    