    只听“碰”的一声，子弹穿过的地方爆裂出血浆，楚尧开枪直接将徐老的那玩意儿给射崩了。

    这一次，徐老疼得再也骂不出声了，空地上，只剩下他惨绝人寰的叫声，就连见过了不少折磨人手段的M国打手，也觉得徐老的惨叫声令人头皮发麻。

    这个来自华国的“血人”绝对不是人！他是来自地狱的魔鬼！

    耳边传来嗡鸣的声音，巨大的飞机缓缓降落在远处的空地上。

    空地出突然涌现出了一群黑色的私家车，随即从私家车上走下来一群身型强壮的黑衣人。

    他们纷纷往这边走了过来。

    “又来？”薛飞哀嚎一声。

    苏幂机械般地扭了扭脖子，浅淡的双眸毫无波澜地望着朝这边奔来的黑衣人，第一时间挡在了楚尧面前。

    徐老疯狂地喊叫了起来：“杀了他们，快给我杀了他们！”

    就在薛飞以为这些人又是徐老的人时，就看见带头一个熟悉的人。

    他眼睛一亮，喊了出来：“罗刹！是罗刹！”

    罗刹是楚尧一直安排在M过监视楚潇然的人，楚尧这一趟过来，并没有告诉罗刹，罗刹还是从楚潇然身边的人无意之中听见了，才感到了不对劲。

    罗刹立刻审问了楚潇然的人，才知道了楚尧出事了。

    原来这事背后的主使人是楚潇然，楚潇然为了陈瑾想要除掉苏幂，所以选择了跟自己的对家徐老合作，薛飞只不过是被徐老和楚潇然利用的替罪羔羊而已。

    罗刹匆忙赶到楚尧身边，立刻恭敬的喊道：“抱歉，主子，我来晚了！”

    楚尧没吭声，眼神一直都落在挡在他面前的那抹瘦小纤细的人影身上。

    罗刹看见眼前浑身是血，以及肩膀上猩红的泛着红光蜂王纹身时，视觉上也被冲击与震撼到了。

    “主子，我已经为您准备了私人飞机。这里的一切都交给我就行！”罗刹完全不敢再看，见楚尧未吭声，忙道。

    楚尧扔下手中的枪，抓着义无反顾挡在他面前的女孩的手，快速往私人飞机的方向走去。

    在楚尧的手碰触到苏幂的那一刻，苏幂整个人激灵了一下，下一秒，眼神恢复了平日里的灵动，她看着眼前浑身上上半身，浑身是血的楚尧，眼中满满都是诧异。

    她正要说话，眼神却瞥见泛着红光的蜂王纹身，整个脑子都“嗡”了一下，这个蜂王纹身是那么的熟悉，熟悉到她似乎想起了一些什么，脑海里不断地回放着一些画面——

    “楚尧哥哥，你说我要纹什么在你身上好呢，反正我不管，我一定要在楚尧哥哥身上留下一点什么东西，楚尧哥哥这么受欢迎，我要向每个人宣布，楚尧哥哥只是我苏幂一个人的！”

    “我们纹一只大蜂王吧，他们都叫我小蜜蜂，小蜜蜂，我才不稀罕当什么小蜜蜂呢，要做就做大蜂王，要做就做最历害的超级无敌大蜂王！”

    “楚尧哥哥，这是我亲自给你纹的蜂王，它就像我一直陪在你身边一样，它会好好保护你！”

    苏幂脑海中一幕幕熟悉又陌生的画面一闪而过，像黑白电影交织在脑海中。

    让她想起了什么，可是仔细去想，却什么又想不起来。

    她看着一路牵着她往私人飞机上走的男人，他带着她穿过了人群，走上了飞机，穿过客舱，最后来到了一扇门前。

    长腿将门踢开，里面竟然是个卧室，大床，沙发，应有尽有，男人将她带进之后把门踢上。

    随即就将苏幂压在门上，狠狠地亲了起来。

    没有任何语言，他疯狂地亲吻着她，仿佛她是他最后的救赎。

