    孟千秋一边骨碌着翻身爬起，一边呲牙咧嘴朝林北放着狠话。

    看样子，是要掩盖自己的狼狈。

    当然。

    话虽如此说。

    但他这回，可真不敢再有丝毫大意，而躬身堵在三分线入口处。

    并眼观六路耳听八方，双手蠢蠢欲动，做好林北一往前冲就截球的准备。

    然而……

    现实却是……

    林北根本没有往前冲，甚至都没等孟千秋把话说完，而只在距三分线还有两米处运了一次球，便直接起跳投篮了。

    “刷！”

    跟先前一样，篮球在空中划过一道完美抛物线，再次空心入网。

    又得三分，比分6：0。

    然后林北看都没看孟千秋一眼，只朝站于篮板底下激动的快要飞起的王胖子喊了一声，“胖子，帮忙捡一下球！”

    “好勒！”

    王胖子自然一口答应，而捡球到手，再用力传给了中场线边的林北。

    直到此时。

    林北才朝呆立三分线处的孟千秋招呼一声：“喂，你刚说什么？不让我进球？但我已经进了，还不赶紧来防守？”

    “我……日……”

    孟千秋直接爆出了粗口。

    实在是他狠话都没撂完，林北就进了球，而且还是三分球，这打脸来的不可谓不快，不可谓不重，简直弹疼。

    “林北，你……”

    孟千秋几乎要咬碎钢牙。

    但林北理都没理。

    而只运一次球之后，便在三分线外两米处开启了第三次起跳投篮。

    那动作，绝对优美潇洒到极点。

    且篮球在空中划过一道完美抛物线后，又一次“刷”的一声空心入网。

    比分瞬间9：0。

    这回都用不着林北招呼，王胖子便连忙把球捡起，而递给了林北。

    “喂，你还不来防守么？”

    林北朝孟千秋又招呼了一声。

    他实在搞不明白，这孟千秋装模作样躬身守在三分线处是什么鬼？

    貌似……

    他好像没想进三分线内投篮吧？

    毕竟三分线内投篮只有两分，那三十分比完，就要进行投篮十五次。

    这，很耗时间的好吧！

    哪比得上在三分线外投篮，直接十次搞定三十分，不香的多么？

    本来他准备十分钟结束战斗的。

    可现在孟千秋光嘴上说的多么多么牛哔，但行动却弱鸡的一批。

    甚至连防守都不来防守。

    再这样下去，哪还需要十分钟？

    撑死三分……不不不，也许一两分钟，便足够比完了好吧！

    感觉……

    真有些雷声大雨点小的意思。

    本来他还想顺便装个哔，赚点儿崇拜值，凑足一百好抽奖来着。

    可一两分钟比完，是不是太快了？

    许多人都没反应过来，自己就走人了，会不会赚不到多少崇拜值啊？

    孟千秋：“%￥#@#￥%……”

    大家听听，这特么还是人话么？

    林北的想法，他虽然不知道，但听见林北左一个叫他防守，右一个叫他防守，他这除了吐血，剩下的还是吐血啊！

    尼玛！

    林北都没进三分线，而还站在中场线附近，这让他怎么去防？

    倒不是说三分线外不能防，而是一般不需要防，毕竟哪有人次次命中三分球？

    尤其是超远三分球，十能进一就不错了，哪还需要跑过去防守？

    如果这都要去防守了，那三分线内就完全顾不上了，到处都是漏洞。

    一旦被对方突破防守位。

    那便可长驱直入，得分如喝水一般。

    这一刻，孟千秋内心是纠结的。

    他在纠结到底是继续守在三分线，还是听林北的话，防守到中场线去。

    不过下一秒，他便不再纠结了。

    只因……

    见孟千秋不为所动，林北又在三分线外两米处开启了第四次投篮。

    结果，自然还是命中空心。

    比分来到12：0。

    当王胖子把球再递给林北之后，这回孟千秋彻底忍不住而冲了上来。

    “林北，不得不承认，刚才我预判错误，低估了你超远三分球的准确率，以至于我没有贴身防守，而让你接连得分。”

    “可现在我发誓，我一定严防死守，而绝不会再给你任何投篮的机会。”

    说这话的同时，孟千秋已靠近中场线，，并极为贴近林北，做好死守准备。

    看上去，还是极有气势的。

    仿若真能截断林北所有进攻路线，乃至让其连投篮的机会都没有。

    但，那真的只是看上去而已。

    而实际上……

    林北脸上微微泛起一丝笑意，然后顺手来了一招变向急停干拔，便轻松绕开了孟千秋的贴身防守不说，且篮球直接起飞，划过一道完美弧线，第五次空心入网。

    比分15：0。

    孟千秋：“%￥#@#￥%……”

    尼玛，刚又发生了什么？

    他都全力以赴进行防守了，还是贴身防守，怎么林北又进球了？

    刚才那一招变向急停干拔虽然并不难，算得上是普招，但要运用得跟林北一样出神入化，还是有很大难度的。

    由此可见，林北的运球技巧，非常不错，甚至比他还只强不弱？

    “这特么的……”

    孟千秋都想要吐血了。

    记得开场之前，柳云飞可是跟他说过，林北最大的优势便是投球，而在运球技巧和身体素质方面，肯定比不上他。

    这也是他敢来挑战林北，并自信打爆林北，蹂躏林北的原因所在。

    可现在……

    林北不仅投球厉害，身体素质厉害，甚至连运球技巧都如此厉害。

    那，特么还玩个屁啊！

    决定斗牛胜负的三大要素，他都不如林北，结果自然可想而知。

    接下来，虽然孟千秋仍强忍着内心崩溃，而全力以赴的严防死守。

    可用处，却并不大。

    只见……

    当林北第六次拿到球之后，一脸淡然的看着面前孟千秋，随手便用出一记美如画的翻身后仰跳投，球又双叒叕进了。

    比分18：0。

    然后是林北第七次拿球，一记非常简单的横向撤步跳投，比分21：0。

    再是林北第八次拿球，使用德文顿拜过人后，起跳就是三分，24：0。

    随后是林北第九次拿球，使用的是山姆高德过人，三分起跳，27：0。

    最后便是林北第十次拿球，使用了一记克劳福德过人，同样三分线外起跳，空心入网，轻松拿下最后三分。

    本场斗牛至此终结。

    比分30：0，耗时不过三分钟。

    从头到尾，孟千秋除了一开始拿过球之外，后边根本没碰过球。

    而林北则从头到尾都没突破进三分线，均在三分线外两米处超远投篮。

    十投十中，那动作潇洒，帅气，完美，轻松，自然的可谓一批。

    貌似，他连汗都没出吧？

