    哈里斯巫师银行外面亮闪闪的青铜大门旁，护卫挺直脊背，笔直地守在门口，许多台主体被涂成了深蓝色、边缘线条为青铜色、背上也绘有青铜色编号的巧手先生在巫师们进入的时候礼貌地鞠躬行礼进行简单的引导。

    走进大厅，在门口可以清晰地看到不同功能区域划分的指示标牌。

    这间高大的大理石厅堂提供了上百个不同业务办理窗口，在这些长柜台后面坐着的巫师职员们全都穿着统一制服，所有的男性职员梳着短发或者把长发扎成了马尾，而女性职员则将她们的长头发统一盘在脑后、戴着统一的发网，看上去精神十分饱满。

    今天并不是周日，但霍格沃茨的学生们也被安排来到了这间宽敞的大堂中，早餐的时候，艾伦就宣布，今日银行开业，所有的霍格沃兹学生都会得到一个银行免费开户的户头——虽然有很多小巫师都觉得自己的校长有些假公济私的嫌疑。

    而实际上，学生们除了被开了个户外，此时也并没能离开，他们被安排在这个被施展了高明无痕伸缩咒大厅的座位上，和那些保护伞以及亲哈里斯的巫师坐在了一起，给现在召开今天的新闻发布会凑了个人数。

    哈里斯巫师电视台看起来并没有受到最近在国外一些国家被禁播的影响，几个机位的直播摄像机从各种角度对着讲台上的赫敏和芙蓉，而比起电视台刚兴起时的电视台媒体人们也准备了几台摄像头开始捕捉抓拍讲台下的观众们的表情。

    “电视机前的各位观众朋友们，刚刚我们大家通过镜头了解了哈里斯巫师银行的外观和基本规划，那么关于它的内在运作方式，我们非常有幸，邀请到了保护伞集团的执行总裁，也是哈里斯银行的策划人——赫敏·格兰杰小姐接受我们的采访。”芙蓉的手优雅地向旁边一伸，赫敏走上了临时搭建的发布会讲台，虽然还是学生但此时的她已经能自然露出自信笑容，抬起手台下和摄像机镜头后的观众们问好。

    “格兰杰小姐，Bonjour！我们都知道，在哈里斯巫师银行成立以前，古灵阁一直是魔法界唯一的银行，那么想要和得到了巫师们信任和认可的古灵阁进行业务之间的竞争，你能否给大家介绍一些，哈里斯银行有哪些优势呢？”作为专业的主持人和哈里斯的一员，芙蓉事先就整理出了采访稿来和赫敏需要表达的内容进行搭配。

    “当然，德拉库尔女士，实际上我们这所银行运营模式相比于传统的妖精的古灵阁巫师银行，在运营目的上就有所不同，它在我们参考麻瓜们的金融业务后，被给予了更多职能，虽然也为客户们提供传统储蓄个人财富的业务，但并不再以它为主。”赫敏直言不讳的言论表露了她认为麻瓜在金融方面领先于巫师的判断。

    芙蓉举起话筒继续追问：“格兰杰小姐，能为我们稍微进行一下说明吗，你知道的，在座和电视机后面很多巫师对麻瓜的金融业务…并没有太多了解。”

    “当然，哈里斯巫师银行将以麻瓜中央银行和政策性银行的智能为主，它将执行一些货币上的侦测，根据不同时期的经济发展情况而采取紧、松等不同的政策，从总体上对魔法界经济进行宏观调控，配合魔法部制定并贯彻执行经济政策，直接或间接地从事政策性融资活动，充当魔法政府发展经济、促进社会进步、进行宏观经济管理工具的金融机构。”赫敏掏出了一本哈里斯银行制作好的宣传手册，在镜头前展示，“大家可以到哈里斯银行领取这样一本宣传手册，上面详细讲解了银行的各项业务和办理方法，如果还有不明白、想要进一步了解的可以到银行的问询处，我们的银行职工会为您耐心地解答。”

    “这么多种业务…格兰杰小姐，请先替我们电视机前看不到手册的观众们解答一些疑惑，哈里斯巫师银行将会怎样收费呢？我是说，这听上去可不像一个盈利结构了…”宣讲台上，芙蓉问出了在他们采访前预设的屏幕前巫师们可能最为关心的话题。

    “并非如此，就像我前面说的，传统储蓄服务一样存在，除了采用巫师界传统那种古灵阁巫师银行的金库模式，我们收取一笔管理费储蓄费后你存储在里面的东西的安全就能得到保证，除了客户和他本身授权的巫师外没人能从这些金库中获取不属于他的东西。”赫敏随手将宣传手册翻到了储蓄的那一页，“现在哈里斯巫师银行本身从事商业，它主要的业务范围也具有吸收巫师们存款、发放贷款以及投资理财等业务范畴…巫师们只要选择储蓄模式是我们的新模式，把金加隆直接放在我们银行而不是个人金库，那么实际上，哈里斯巫师银行不仅不会收取客户的费用，还会根据你的存蓄模式是定期还是活期等模式，倒过来给支付你一笔比例不等的利息…因为会让客户们储蓄在银行中的金子，在合理安全的比例下利用它们，配合魔法部或者霍格沃茨，为魔法界的发展展开一些投资，这样就能加快我们巫师界的进步…”

    这种一直在巫师界生活的巫师们没见过麻瓜业务让巫师们倒吸口冷气——虽然魔法世界的金融领域中并不缺乏类似的贷款项目，但更多还是类似麻瓜中世纪和麻瓜文艺复兴时期的那些不够专业严谨、条约千奇百怪的的个人模式。

    “格兰杰小姐，传统的古灵阁运作方式，大家都非常熟悉…但是关于新模式，我并不是很明白，想必电视机前的观众朋友们也有许多和我一样，对此并不了解…”芙蓉适时地做出不解的模样，语气十分诚恳地问道，“如果银行使用了客户的资金，那么客户需要取款时不就可能没钱了吗？而且如果储蓄了定期服务的巫师遇到意外急需意外是不是就不能取出钱财了？”

    “当然并非如此，就像我上面说的，这会是在一个足够合理安全的范围内，麻瓜们已经在这种业务上有这很多年的经验，保护伞和魔法部的专家们已经根据魔法界的实际情况制定了类似的条例…如果定期顾客急需用款，他当然可以取出自己原本的财富，只是取出的这部分银行会按照活期利息支付。”赫敏说着从自己领口处掏出一个吊坠，在镜头面前展示给观众，“在拉文克劳女士和她选民的艾伦·哈里斯的沟通下…”赫敏有些不自在的说了一句严格来算也不算谎言的谎言，“哈里斯巫师银行也和拉文克劳神殿方面展开了合作，利用这个全知标记，你将非货币类财富存储进银行时，银行将发放这么吊坠给你，吊坠里面存储了加密信息，上面记录了你存储了多少的金额，并且因为有神殿方面协助制作，利用拉文克劳女士的神力庇护，银行的客户们也再也不用担心会出现被出现冒领的情况…当然，如果你是拉文克劳女士的信徒的话，你还可以利用这个吊坠直接像拉文克劳女士进行祷告活动。”

    说着，旁边有拉文克劳神殿教徒打扮的巫师，利用了魔法水烟将赫敏举着的那个吊坠用烟雾幻象放大到了会场。这个吊坠非常美观，形状是代表哈里斯家族全知之眼的模样，配上了一条细细的青铜色色项链——当然在被银行执行这种政策之后，这个表示也注定和金钱财富以及女神挂钩了。（作者注：就像美元上的全视之眼。）

