    看着状似疯癫的齐英，围观的人露出同情。

    在这以前，齐英是县城里无数女孩羡慕的对象，因为她不用受礼教约束，可以随意的跟着去出镖，可以在大街上骑马出行，恣意洒脱，无拘无束。也是众人男子想要求娶的对象，不仅仅是因为她豪爽的性格，还因为她是齐大当家最宠爱的女儿，只要娶了她，一辈子就能衣食无忧。

    可谁能想到，不过几天的光景，威远镖局仅剩下了她一人。

    “齐姑娘！”

    宋三小追上去抱住她。

    齐英挣扎着、挥舞着，一直不住的驱赶看热闹的人，“走，你们都给我走！”

    她力气很大，宋三小眼看着就要抱不住，急切的喊，“娘、二嫂，你们快来帮忙！”

    宋奶奶和李翠兰被齐英的行为惊呆了，听到宋三小的喊声想要上前帮忙，刚抬起一只脚被宋宛月拦住。

    宋宛月朝着张捕头道，“麻烦了！”

    张捕头意会，快步过去，抬手劈在齐英脖颈上。

    齐英软绵绵的瘫在宋三小怀里。

    宋三小抱起她再次快步往内院走。

    “二叔，您去找个大夫来！“

    宋树也被惊住了，完全忘了宋宛月会医术，慌忙转身往外跑。

    宋老爷子嘴唇动了动，却没有叫住他，月儿既然让老二去喊大夫，定然有自己的打算。

    “老、老二媳妇，我、我们去看看。”

    宋奶奶觉得腿脚发软，想要跟去后院，却怎么也迈不动脚。

    刘翠兰比她好不到哪里去，腿脚也软的厉害，听到她的话，忙伸出手扶住她，娘俩互相支撑着去后院。

    围观的人越聚越多，议论声一声高过一声，在寂静的镖局上空飘荡。

    大夫很快随着宋树过来，给齐英把了脉，放开手，摇头叹息，“齐姑娘受激过度，神智有些不清了，需得好好休养，不能再受刺激，否则……”

    后面的话他没说，众人却明白。

    宋三小脸色瞬间煞白，“就、就没有好的办法了吗？”

    大夫摇头。

    这样的病人他以前看过不少，有八九成最后都疯了。

    “我先开几幅安神的药，你们去抓来熬好了给她服下去，切记，千万不要再让她受任何刺激了。”

    大夫去了桌边，从药箱里拿出了纸笔写好药方，放在桌子上。

    宋宛月走过去给了大夫诊费，又拿起药方随着他来到外面，让宋树跟着去抓药，她也随着两人走到门口，扬声，“各位，大夫说了，齐姐姐不能再受刺激了，还请各位离开，我在此谢过了。”

    宋宛月凭一己之力，把三皇子拉下马，还得了皇上赏赐，众人对她钦佩不已，听她这样说，没再停留，很快三三两两议论着离去。

    “宋姑娘，我们也回去了。”

    齐英这样，自然不宜再问什么。

    宋宛月点头。

    张捕头带着衙役出去，还贴心的帮着关好大门。

    镖局内静下来。

    宋老爷子强撑的一口气卸去，身体晃了几晃，宋慎眼疾手快的扶住他。

    宋宛月也走过去扶住他，把他扶去了会客厅，又亲自去喊了宋奶奶三人过来。

    宋三小一直朝外面张望，怕齐英这个时候醒过来。

    “月儿，你有什么事就赶快说。”

    “三叔。”

    听宋宛月声音严肃，宋三小这才回过头来看她，见她小脸上都是凝重，心里“咯噔”了一声，没等宋宛月再开口，急急道，“我必须要和齐姑娘定亲。”

    娶齐英是他的执念，无论齐英变成什么样，他都要娶她。

    宋老爷子和宋奶奶说不出反对的话来。

    宋宛月声音沉沉，“三叔，你心里应该明白，齐家是得罪了人，才被全杀了的，你若是执意娶她，也许会搭上我们所有的人的命！”

    “不、不可能！”

    宋三小说的毫无底气，他知道张捕头不是危言耸听，前来偷尸体的人武功确实非常高。但，但他不能认同，一旦认同了，家里人就会反对他娶齐英。

    “如今只有两条路……”

    宋宛月之所以让萧峥的人来偷尸体，就是想让宋家人知道齐家有很厉害的仇家，让宋三小放弃娶齐英的念头，可看他这个样子，就算是有人拿刀架到他的脖子上，他也不会放弃。

    “一是，你和齐姐姐一刀两断……”

    “不可能！”

    她话没说完，就被宋三小斩钉截铁的打断。

    “二是……”

    宋宛月目光在所有人脸上转了一圈，又回到宋三小脸上，“你和家里人断绝关系！”

    宋三小骇得腾地站起来。

    宋慎倒抽了一口气。

    宋老爷子和宋奶奶还有刘翠兰有些没反应过来，愣愣的看着宋宛月。

    宋宛月看着宋三小，态度异常坚决，“二选一，三叔选一个。”

    宋三小嘴唇动了不知多少下，却一个字也没说上来。

    宋奶奶想说些话，可到嘴边又生生的咽了回去。月儿考虑的没错，如果老三执意娶齐英，这是最好的解决办法，她不止有这一个儿子，不能因为他而搭上全家人的性命。

    宋三小跌坐回椅子上，颓然的捂住脸，好半晌后才抬头，看着宋宛月，抖着声音，“就没有别、别的办法吗？”

    宋宛月摇头。

    宋三小闭了闭眼，转头看向宋老爷子和宋奶奶，两人也目不转睛的看着他。

    宋三小心里顿疼，他知道宋奶奶其实最疼他，否则那些年也不会放任他在县里瞎混，可不管怎么样，爹娘有大哥、二哥养着，而齐英离开他，什么依靠都没有了，

    他再次闭了闭眼，霍然起身，朝着宋老爷子和宋奶奶跪了下去，一个头重重的磕在地上，“爹、娘，请原谅儿子的不孝。”

    宋奶奶红了眼眶。

    宋老爷子努力维持着一家之主的威严，“既然你选择了齐姑娘，以后就好好待人家，以后、以后……”

    宋老爷子说不下去，他不知道老三还有没有以后，也许，过不了几日，他就要白发人送黑发人了。

    “爷爷不必担心……”，宋宛月接了他的话，“凉皮和麻辣烫的生意和那座宅院都给三叔。”

