    第159章夫郎得宠（三）

    “挽挽。”李氏急得跳脚，“要不别回去了。”

    要是让丞相知道他们南家把裴御折磨成这样，估计南挽得脱一成皮。

    “爹爹，躲不过的。”南挽摇头，她必须给丞相一个交代。

    “我去求小御，让他一个人回去。”李氏说罢便想离开。

    “爹爹。”南挽叫住他，“我丢不起这个脸。”

    如今丞相府上下都知道他们南府的闹剧，如果她不去的话，相当于她怕了。

    李氏双手捂脸，泣不成声：“挽挽，是爹爹害了你。”

    “爹爹。”南挽拍了拍他的胳膊，“我走了。”

    南府门口。

    一辆四架马车滚在青石地面，辘辘作响。

    “少爷。”集福忐忑不安道：“你说小姐会来吗？”

    回门的日子，如果没见到女方，他们少爷就会被认定不受宠，沦为笑柄。

    因此，饶是集福对南挽看不顺眼，也希望她能够赶过来。

    “不来就不来。”裴御声音淡漠。

    是假的就是假的，不管怎么装也是假的。

    “走吧！不等她。”

    南挽估计不会来了。

    “少爷。”集福开口想劝，但被它一个眼神制住了。

    “抱歉，我来迟了。”南挽掀开帘子进去。

    “小姐。”集福朝她行了一礼。

    “不是不敢来吗？”裴御讥讽道。

    “回门的日子，必须要来。”南挽脱下衣服，裹在他身上。

    “你身体虚，要记得添衣。”

    裴御冷哼一声，懒得搭理。

    南挽笑了一下，拿出一本书来看。

    见状，裴御在心中暗暗腹诽：“她看得懂吗？不会是装模作样吧！”

    成婚一年，他从来没见南挽看过书。

    “少爷，少夫人，丞相府到了。”集福从车辕上跳了下来，眼里满是欣喜。

    到了丞相府，就有人为少爷撑腰了。

    听到丞相府到了，南挽不免有些慌张。

    裴御睨了她一眼：“怎么样？敢吗？”

    到了熟悉的地方，他行事就大胆了许多。

    南挽放下书，扣住他的手，将他往外拉：“怎么不敢？丑媳妇好歹也要见公婆。”

    有人看着，裴御不能打她，不能骂她，只能任凭对方将他拉下马车。

    丞相府守门的小厮远远看到马车驶来，急忙进去通报。

    不一会儿，丞相就携着夫眷走了出来。

    “娘。”

    看到来人，裴御眼睛一红，就欲落泪。

    “御儿。”丞相将他拉进怀里，“你受苦了。”

    若早知道南挽是这德性，当初她就不会同意这门婚事。

    “南挽，你居然还敢来？”丞相嫡女裴灵气地身体不住颤抖，要不是因为她是个读书人，估计下一秒就揍人了。

    “娘，进去再说。”裴御拉住丞相道。

    “嗯。”丞相点头，拉着裴御进去。

    南挽落在后面，极不受待见。

    丞相府内。

    “娘。”趁南挽不在旁边，裴御鼓起勇气道：“我想和离。”

    经这一事，他彻底对南挽冷了心。

    怕丞相不同意，他把这一年的遭遇一五一十地告知。

    “南愿竟如此欺辱我儿？”丞相听后气地连茶都端不稳，“御儿，为娘一定替你讨回公道。”

    “娘。”裴御夺过丞相手中的茶杯，“南娘对我还算不错，这错不由她。”

    “怎么不由她？”丞相心在滴血：“当初她怎么说的？说她女儿一辈子对你好，可现在呢？你过的是人过的日子吗？”

    “娘，这些我都不想管，我只想和离。”裴御摇头道。

    他已经很累了，不想再管那么多杂七杂八的事。

    “相爷，不好了。”小厮急匆匆跑过来禀报：“二小姐跟南小姐打起来了。”

    丞相一共有两女三子，其中两女一子皆由主君所生，感情甚好。

    大女裴灵，学富五车，皇城一等一的才女。

    二女裴秀，武艺高强。

    三子裴御，倍受全家宠爱。

    得知自己弟弟受了欺负，裴秀风尘仆仆地从军营赶回来，想给南挽一个教训。

    “她怎么样？”裴御皱眉道。

    他二姐的武功，他是知道的。一个不注意，南挽极有可能会遭受性命之危。

    小厮面色古怪：“相爷，你们去看看吧！”

    裴御没有多想，当即赶了过去。

    院内，有两个人交手，其中一人隐隐落于下风，时不时就要挨打。

    但看得久了就知道落于下风的人是故意谦让。

    “南挽。”裴秀咬牙切齿：“有本事就拿出真本事来，我不需要你让。”

    “二姐。”南挽很无奈。

    “别叫我二姐，你要是认我这个二姐，就不会如此对待我弟弟。”裴秀恨恨道。

    “你们在干什么？”丞相怒不可遏：“裴秀，我告诉你多少次了，要管管你这个脾气。”

    “娘。”裴灵义愤填膺道：“她活该，她对弟弟这样，打她一顿怎么了？”

    要不是她不会武，她都想冲上去揍几拳。

    “行了。”丞相重重叹了一口气，“你们都跟我来。”

    南挽摸了摸鼻子，跟了上去。

    “南挽，你什么时候学会了武？”丞相微眯了眯眼，她记得南愿说她这个女儿文不成武不就，只有脸能看。

    如果不是南愿骗她，那就是南挽故意隐藏自己。

    “我之前就会。”南挽回答地相当坦然。

    这是她自带的，若不会武，她末世早就被人打死了。

    丞相看了南挽几眼，突然道：“南挽，你可同意和离？”

    虽然说南挽没有她想象中那么没用，但冲她对裴御的所作所为，丞相就不放心把裴御交给她。

    南挽心头一跳，想也不想道：“我不愿意。”

    “你有什么不愿意的？”裴灵讥笑道：“你不是想娶裴含吗？只要你同意跟我弟弟和离，我便可以做主把裴含许配给你。”

    “没错，我弟弟绝对不能再跟你过下去。”裴秀附和道。

    “南挽，你凭什么不同意？难道你折磨我折磨得还不够吗？”

    裴御语气清晰平静，带着浓浓的嘲意。

    “我想对你好。”南挽隐隐记得系统的话，“宠你一辈子。”

    “呵。”裴御嗤笑：“这句话你对裴含说吧！他可一直等着你。”

    想他堂堂丞相嫡子，最后竟被一个庶子踩在头上，说出去估计能让人笑掉大牙。

    (本章完)

