
　　天上昆仑，天门界碑。
　　九婴站在山巅下望乾坤，天机子就站在他身边，受重视的程度比他自古带着的四个妖兽下属还亲密，看得凿齿封豨它们都妒忌。
　　但也没话好说，天机子确实有脑子，至少对当前形势判断比它们明晰多了。
　　九婴自己本身也不是没头脑，自古的很多破事都是它的坏水，事实证明也做成了。但当前形势太过复杂，秦弈、两代人皇、不知道躲哪的瑶光、以及天外之人，这形势比当初只考虑怎么背刺自家主子可难得多了，随便一个行差踏错都有可能导致万劫不复。
　　可偏偏正是这样的复杂，又更有火中取栗凿破乱局的可能。
　　一旦做成，它就是亘古第一人，什么流苏瑶光，什么天外之人，统统不算个事。
　　最麻烦的就是之前无论如何想不到，一盘散沙的人间居然莫名其妙被一个秦弈统合在一起，整体实力居然要比天宫强了……原本以为各个击破跟玩儿一样，如今却要面对恐怖的联军。
　　这之前谁想得到？
　　当前局势，九婴需要一个参谋，别的妖兽虽说也没有蠢货，但在这类方面显然都不如天机子。
　　如今面上的局势也非常明晰，秦弈以横断裂谷为依托，统合了所有人间修士和妖族严阵以待，而它也就失去之前那种随意选择去打谁的主动性了，能等的似乎只有决战。
　　决战怎么打，显然是有讲究的。
　　无论是谁主攻，都会变得很吃亏，所以都必须思考额外的破局之策。
　　等谁落单弄死之类的就别考虑了，无相以上动辄数万里神游，谁也无法预先埋伏的前提下，谁拦得住谁？
　　如今九婴俯瞰天下，几乎没意义，各家宗门都是空的，连根草都拔走了。想找的瑶光下落渺无痕迹，想看裂谷内部也是什么都看不见。
　　这也是它考虑从凡俗政权开始着手的原因，似乎只有这么一个突破口可以走了。但九婴心知肚明，即使人皇愿意与它合作，这也不是一朝一夕之功，横断裂谷依然是必须解决的问题。
　　“裂谷妖族成千上万，未必都是一条心，陛下没有考虑过策反？”天机子正在出谋：“若能内部瓦解，就手到擒来。”
　　九婴有点想苦笑：“不可能的。”
　　天机子奇道：“为什么？”
　　“因为裂谷一直被我们当猪圈，早就恨满胸臆……就算人间修士可以策反，裂谷妖族也不可能的。”九婴叹了口气：“之前我们被瑶光的时光之差给坑了，裂谷负责人失踪都没人发现，若早发现，如今也不会有这样的被动。朕甚至怀疑，妖王乘黄会和秦弈搞在一起，都是因为这……倒是让那男人捡了便宜。”
　　天机子：“……”
　　九婴有些尴尬，却又道：“有得必有失，若不是这万年来收割裂谷资源，天宫资源也没那么丰富。便如之前赐予先生的仙丹，便是裂谷朱雀魂炎草，别处可没有的。”
　　天机子叹了口气，也没说什么。
　　自从坑死左擎天和天松子、又做了联军救世主、取得九婴信任，这一套谋略完成，他已经乾元圆满了。天宫之上的灵气之浓让他惊喜万分，再配合九婴赐予的一些奇珍辅助，天机子觉得自己无相就在这几天了。
　　既然受了好处，也没啥好吐槽的。
　　只是难免内心鄙视，这些妖兽真是沐猴而冠，行事太过低级。不知道人族最强的那位天隐子什么情况，也这么低级么？
　　据说这位天隐子长期闭关，很多事都没参与，天机子忽然觉得这人会不会……嗯……
　　正思量间，一只兔子跳了上来。
　　天机子抚额。
　　别的不说，这讹兽画风也和九婴与其余四凶兽完全不搭。让他想起了某只叫饕餮的东西……
　　九婴倒是很信任讹兽：“讹儿，如何？”
　　“人皇算是听信了我的忽悠，认为陛下是合作之意，让我上来找陛下讨个契约。”讹兽笑嘻嘻道：“契约上随便动几分手脚，她也不会知道，此事成矣。”
　　九婴颇喜：“这很好……真让你暗杀取代，后续马脚太多了，人皇自己愿意合作是最好的。”
　　“正是如此。”讹兽颇为得意地斜睨天机子一眼：“成事还得我们远古众妖，人类济得甚事？”
　　天机子眼观鼻鼻观心，一言不发，心中讥笑不已。
　　他可不信徐不疑居然会错过自己的暗示提醒，秦弈那边人才济济，一旦有了准备，你个讹兽还能坑谁啊？几乎不用考虑也知道这人皇是个缓兵之计，稳住讹兽避免九婴狗急跳墙而已，只是不知为什么这么快就让讹兽回来了……
　　见九婴正在草拟天道契约，天机子暗自思索是不是要设法给秦弈再做个提醒，这个契约有猫腻？想了想觉得没必要，如果秦弈已知这是讹兽，还能连这都想不到，那也白活到今天了。
　　自己现在要做的应该是帮九婴思考这契约怎么埋坑，取得九婴进一步信任才对。
　　“陛下，这句建议这么埋……”
　　九婴露出一抹笑意，这天机子果然还是靠得住的。
　　…………
　　而此时的秦弈镇压后宫、开完家庭会议，又回龙渊和李青君商议之后……他去了幽冥。
　　后宫智囊团加上李青君，最终一致敲定了一套方案，需要幽冥的配合。
　　对于明河与孟轻影而言，也有额外的意义。
　　三界之事，终于还是要幽冥参与。当年的崩毁，如今讨回。
　　但无论怎么计划，都需要玉真人的配合，秦弈为表诚意，亲赴幽冥去见玉真人。
　　孟轻影在所有女人妒忌的目光中，喜滋滋地抱着秦弈的手臂回宗门。
　　这是她第一次公然带秦弈回家，也是第一次在那根臭棒子不在的情况下真正意义上和秦弈单对单，还是在那群女人咬牙切齿目送之下，这感觉真棒。
　　“所以其实你是想在我的宗门绑我对不对？”
　　“……”秦弈见她一副兴奋过度的模样，也有些失笑：“话说有些时日没见你了，尤其我从远古回来之后……你收回你的躯体没？”
　　“我知道你想问什么……躯体暂未收回，不过在躯体边上修行已久，记忆已经全部回来了。”孟轻影笑嘻嘻道：“你是不是想告诉我，当时那句‘下辈子吧’应验了？”
　　“哈……”想到这事秦弈也觉得好玩，忍不住捏了捏她的鼻子：“当时的小侍女很萌啊，凤皇陛下。”
　　“哼哼。”孟轻影皱了皱鼻子：“小侍女萌，凤皇威武么？”
　　“也很漂亮。”秦弈看着远方幽垠，低声道：“这种时空穿梭，让人觉得很……无法形容。总觉得才发生不久，实际上已经隔世，八万多年。小侍女和凤皇早已合而为一，成为我的妻子轻影，在面前巧笑倩兮。”
　　“妻子？”
　　“嗯，有空了我们办个婚礼如何？”
　　“为什么说有空了，而不是说等此战完结？”
　　秦弈笑道：“凤皇陛下一句气话，真把这辈子送了，秦某人虽然修行不及当年陛下，可离言出法随也不算远了，不敢随便乱说话。”
　　“知道不敢乱说话就好。”孟轻影忽然严肃起来：“见到我师父，也不要乱说话，他可不是前世那个有些谄的玉真人了……”
　　她顿了顿，肃然道：“他在找生死簿，我没告诉他在你这里，你也别露馅儿。”
　　秦弈讶然：“为什么？他老人家要用，那就给人家用用呗，多大事？”
　　“可是……”孟轻影抿了抿嘴，低声道：“他要找的人，根本不存在了。”
