    第183章拖欠工资？

    果不其然，听到钱这个字，邱梅立刻蔫了。

    刚刚还想着好不容易情况好起来了，没想到又要花钱。

    不过这也是没办法的事，邱梅打起精神问于洪志。

    “麻烦您仔细说说。”

    “其实很简单，只要买个食品的真空包装机就成，保质期可以大大延长。”

    “贵吗？”

    于洪志想了想，“专门的价格我没有了解过，你得去找人问问。”

    他顺带着指了明路，“我在县城的机械厂里有认识的人，你去问问她吧，报我的名字应该能有点用，那边和食品厂有合作，这个机器肯定是有的。”

    一想到又要出钱，邱梅的心简直在滴血。

    但没办法，为了食品安全，这笔钱必须得出。

    可钱从哪来呢？收粮的钱一部分用于厂子的开支，另一部分用来买鸡苗了，剩下的只有几百块钱。

    也不知道够不够真空包装机的钱。

    就算够，可付出去以后，邱梅手里就真的没钱了，以后万一厂子再出什么意外情况，她的口袋里实在拿不出应急资金。

    以前小打小闹的时候还不觉得，现在生意做大了，邱梅开始意识到资金流动的重要性，她的启动资金还是太少了。

    可现在情况进行到一半了，也没有半途而废的道理。

    邱梅咬了咬牙，“谢谢于教授，我再想想办法。”

    邱梅和于洪志小声交谈时，高广民蹭过来凑近了点听着，生怕对方是帮袁岳当说客的。

    听了几句后才意识到问题，等于洪志离开后忍不住问邱梅，“小梅啊，你那边是不是缺钱了。”

    邱梅直言不讳，“是。”

    建厂这段时间花钱如流水，高广民都看在眼里，一方面惊心邱梅能拿出这么多钱，另一方面也感慨她的不容易。

    “实在不行咱们下的月的工资先停一停？如果员工不同意，我来做他们的思想工作。”

    高广民是真的有些心疼邱梅，年龄也不大，肩上却扛着这么重的担子。

    这个提议却毫不犹豫地被邱梅拒绝了，“这不行，大家是相信我才纷纷应聘，我这才第二个月的工资就发不出来了，大家就算嘴上不说，心里怎么想？要是传到大队上，以后谁还敢来。”

    邱梅是绝对不愿意拖欠工资的，大家才刚刚过来，彼此之间的信任基础都不牢固。

    就算真的没钱了，邱梅借钱也得先把工资发上。

    “算了，我再想办法吧，大不了继续收粮呗。”

    邱梅说得轻松，高广民却沉默不语。

    前段时间邱梅收粮的模样他是看在眼中的，每天天不亮就要起来，晚上披星戴月才回来。

    皮肤都被晒得蜕了皮，脸上又红又肿看着跟过敏了似的，即便有弟弟们帮忙，邱梅还是得全程亲力亲为，赚的完全是辛苦钱。

    唉，直到这时候高广民才意识到，好些人都眼红邱梅做生意赚钱，这么小小就当了厂长。

    但换了任何一个人站在这个位置，都不可能比邱梅做得更好了。

    这丫头是真不容易，如果换做是自己的女儿，自己还不得心疼死啊。

    邱梅可没功夫在意高广民的多愁善感，她第二天还得去炼钢厂送样品。

    简直忙得像陀螺，也不知道什么时候才能停下来。

    (本章完)

