    
这边，陈锋和小猛做了个挡拆，回传球给小猛，小猛拿球作势要投三分，小加索尔下意识的垫了一下脚。

    

    也就是这么一下，对小猛来说已经足够了。

    

    小猛压低重心，一个变向突破，从小加索尔身边穿过，往前一步之后顺势就是一个三步上篮，以他中锋的这个体型，一旦冲起来谁敢上去挡？

    

    伊巴卡倒是在内线，但知道挡不住，干脆没上前，反而往旁边让了一点，担心被石小猛给撞到，而后看着石小猛飞起，暴力虐框，扣篮拿下两分。

    

    “小心一点，一定要挡在他前边，不要轻易起跳。”西班牙主帅冲着场上大喊，实际上是提醒小加索尔。

    

    小加索尔点了点头，表示明白。

    

    他心里其实也很郁闷，对上石小猛这样的中锋令他很难受，小猛能够投三分，能够自己持球突破，还有内线脚步，有弹跳有爆发力，好像怎么防都没办法完全限制他。事实也的确如此，光靠小加索尔一个人难以限制石小猛，除非包夹协防。

    

    砰！

    

    西班牙反击打铁，伊巴卡拿下篮板球，顺势二次上篮，结果被易简练给一把拉了下来，球没能打进，但易简练吃了一个犯规。

    

    伊巴卡走上罚球线，两次罚球全部命中。

    

    “这就是西班牙今年最大的一个变化。”李南低声念叨。

    

    弓鲁鸣也微微皱眉，今年西班牙男篮少了大加索尔，但却多了伊巴卡这个悍将。如果真的要比较一下的话，伊巴卡的加入，比大加索尔效果更好。

    

    大加索尔是西班牙男篮的领袖，但毕竟年龄大了，而且他和小加索尔重位，虽然可以打双塔战术，但实际上效果并不是1+1>2，顶多也就是等于二罢了。

    

    可伊巴卡不一样，伊巴卡是大前，和小加索尔组成了较为合理的内线，并且伊巴卡有中投，偶尔还能投三分，可以帮助小加索尔拉空内线，给小加索尔足够的空间在内线单打。在速度、篮板球的保障上边，伊巴卡的作用也很大。

    

    所以今年西班牙男篮虽然少了大加索尔，但多了伊巴卡的加入，实力上其实并没有减弱，反而变强了。

    

    场上，陈锋持球突破，一个变向，做出往右突破的假动作，令卢比奥下意识的往左移动了一步，而陈锋则是瞬间一个背后运球，双脚往后一撤，整个人回到了三分线外，看也不看卢比奥，直接就是一个三分。

    

    唰！

    

    球进，比分16:13。

    

    这时候第一节刚好过半，西班牙队叫了一个暂停。

    

    等球员下来，西班牙队主帅先是进行了人员轮换，然后开始布置战术：“这一节的几分钟里，陈、余、石三人拿了不少分，占据了华夏男篮得分的多半。所以说，他们依然是华夏男篮最强大的武器，也是我们最大的威胁，一定要防好他们。等一下加索尔、伊巴卡，你们守住内线，外线给我盯住陈和余，一旦他们拿球就包夹。”

    

    “宁可放其他人，也不能让陈和余轻松得分。”西班牙队主帅强调道，主要是陈锋三人的威胁太大了。

    

    这边，华夏男篮众人围在弓鲁鸣身边。

    

    弓鲁鸣道：“等一下郭愛沦下，丁雨航上，阿联下，周起上。陈锋你多一点传球，对方可能会包夹你。丁雨航，你打得分后卫，记住要坚决凶狠一点，一旦对方包夹陈锋或是余谦，你就肯定会出现机会，明白吗？”

    

    “明白。”丁雨航重重点头。

    

    弓鲁鸣又看向周起：“周起，你打中锋，让小猛打大前。你们两个都有中投和三分的能力，这是一个优势，一定要发挥出来。”

    

    “嗯。”周起点头。

    

    “小猛。”弓鲁鸣看向小猛，“你位置可以拉出来一点，你的技术很好，在大前锋这个位置上会打的更灵活一些。你可以和周起多一些配合，你们年轻，移动迅速，都能投，也都有身高，这是你们的优势。”

    

    “是，教练。”小猛应道。

    

    这边刚说完，哨声响起。

    

    双方重新回到场上，西班牙进攻。

    

    这次暂停西班牙这边只换了卢比奥，换上了卡尔德隆，西班牙主帅希望借助卡尔德隆和陈锋比较熟悉这一点，期待卡尔德隆能够对陈锋更多一点限制。

    

    但他却忘了一点，卡尔德隆对陈锋是比卢比奥了解，但同时陈锋也很了解卡尔德隆，在实力不对等的情况下，这么一换人，反差反而更大。

    

    一上来，卡尔德隆就差点被陈锋抢断。

    

    而就在下一个回合，卡尔德隆又被陈锋轻易过掉，只能看着陈锋杀进内线，迎着小加索尔就是一个抛投，轻松拿下两分。

    

    这个情况看的西班牙主帅眉头狂皱，但更令他郁闷的还在后头。

    

    外线卡尔德隆限制不住陈锋，西班牙只能依靠包夹，而一包夹丁雨航这里就会漏人，因为不敢放余谦，而丁雨航的发挥非常好，先是外线三分果断出手命中，而后又是拿球冲击内线，造成了小加索尔的犯规，靠罚球又拿下两分。

    

    不知不觉间，分差已经扩大到了8分。

    

    “嘟......”

    

    西班牙队又叫了一个暂停。

    

    趁着这个暂停，弓鲁鸣也将陈锋、余谦换下，让两人休息一下。

    

    当暂停结束，双方都换上了轮换阵容，从轮换阵容的实力上来说，西班牙其实是占据一定优势的，不过华夏男篮这边也不是没有应对之法，弓鲁鸣将小猛、周起都放在场上，就是要占据内线的绝对优势。

    

    小加索尔、伊巴卡打的时间都不短，西班牙将小加索尔拿了下去，却没敢将伊巴卡一起给拿下，可只剩下伊巴卡一个人，对上石小猛+周起的华夏双塔，就有些吃亏了。

    

    不过西班牙队外线发挥还算不错，而华夏男篮外线球员手感不好，命中率不高，球多数给到内线，让石小猛和周起处理。

    

    好在小猛、周起打的很不错，撑起了华夏男篮的进攻。

    

    当第一节结束，华夏男篮以30：21领先西班牙男篮9分，算是一个不错的开局。

