    眼见太阳开始落山，晏筠等人也都陆续来到了书院的【井】前集合，唯独却不见陆景的踪影。

    又等了一会儿，有人忍不住道，“怎么办，要不要去催一下？”

    白玉公子吕屏闻言摇头道，“我的住处和他的住处离得不算太远，刚刚过来的时候想邀他一起，但是叩门后却无人应答。”

    “他这会儿不在家吗，那这下就麻烦了。”

    此时距离晚宴开始还有一段时间，但是考虑到他们要去的地方和要见的人，提早出发显然是很有必要的，因为光是入皇城就要花上好一番功夫，更别提一路上的繁文缛节了。

    而偏偏陆景这会儿又不知道跑去了哪里，于是有心急的人就提议大家伙先行上路，之后派信使给陆景送封信，他能赶上就赶，赶不上就算了。

    反正这次的差事听起来也很简单，六个人想来也足够了。

    不过他话音未落，就见一道身影大踏步的自悬天观鱼的方向走来。

    那是一个方脸汉子，约莫三十岁左右的样子，脸色看起来有些蜡黄，就像是有病在身一样，脸上的胡须不知多久没有打理过，有些甚至都缠在了一起，再加上脚上那双有些破破烂烂的草鞋。

    看到他的第一眼，众人的心中便不由自主的浮现出了不修边幅四个字，但随后却又不得不承认，这人的确也有不修边幅的资本。

    他的五官单拿出一样出来其实也谈不上俊俏，但是合在一起却给人一种淡淡的沧桑感，就是那种红尘浪子的感觉，可以说将他这个年纪的男性所具有的魅力都发挥了出来。

    但是六人之后互相望了一眼，却又都从彼此的眼中看到了一丝疑惑。

    他们进入书院也快有小半年的时间了，对书院中那些教习还有杂役都很熟悉了，平日里也没人见过这个男子，不知他是从何而来。

    直到夏槐看到了那人腰间挂着的酒葫芦，觉得有些眼熟，这才第一个反应了过来，试着喊了声，“陆景？”

    而那方脸汉子闻言点了点头，“是我，刚刚易容花了点时间，让大家久等了。”

    白玉公子家学渊源，于易容一道也所涉猎，但刚刚第一眼看去，他也没能看破陆景的伪装，直到夏槐出声，他才注意到陆景手掌并不像是三十岁的人，衣服上的酒渍看来也有些新。

    但是单从面容上来看的确没有什么破绽，这不由让他有些惊讶，开口好奇道，“陆兄你脸上所戴的可是人皮面具？”

    “没错。”陆景摘下脸上的人皮面具，很是大方的在众人面前展示了一圈。

    吕屏在征得陆景同意后伸手摸了摸那张面具，接着感慨道，“不愧是李巧手的作品，难怪我之前一点没看出来。”

    “李巧手？”陆景扬了扬眉毛。

    “嗯，南千面北巧手，是当世制作人皮面具手艺最好的两人，他们两个制出的人皮面具，每一张都能够以假乱真，可惜如今一人金盆洗手，一人下落不明，这也导致江湖之中，两人所制的人皮面具如今都已百金难求。”

    吕屏一边说着一边将人皮面具又还给了陆景，“不知陆兄和巧手前辈什么关系？”

    “哦，我不认识什么李巧手，这张人皮面具是我从一个采花贼那里意外得到的。”

    其实陆景自己并不是太喜欢这张人皮面具，原因很简单，就是这玩意儿有点太吸睛了，大叔风就大叔风，还非要搞点沧桑气质出来，未免有些引人注目，不方便摸鱼。

    但是没办法，他手头一共六张人皮面具，有男有女，有老有少，陆景毕竟没有正经学过易容术，要他跨越太大年龄区间，甚至性别来伪装自己未免有些强人所难。

    而之前冯九郎那张他又用过一次了，所以这次就只剩下了这张戚夔可用了。

    晏筠一直没有开口说话，直到所有人都到齐，这才出言提醒道，“时间不早了，我们也该出发了。”

    众人自是没有什么异议，等他们出了棺材铺的大门，门外司天监的马车也已经备好了，一共五辆，两人一辆，还有一辆则是用来拉等下做法所需的材料的。

    虽说是去做样子，但是该有的家伙事儿也得准备齐全，除此之外七人中还有一个真正道观出身的谢安石。

    虽然他在进入书院前修的是望气观星之术，但是道士用来吃饭的驱邪法事他自然也不会落下，只是一想到这次是去皇宫中做法，他还是不由有些紧张。

    好在除了他们这些书院弟子司天监那边还派了一名知事随行。

    那名知事名叫澄观，不过并非修行中人，平日里在司天监中的职责主要是处理一些文书，和陆景他们一样，这次也属于被抓壮丁。

    好在澄观毕竟是有官身的人，大朝会也参加过几次，和官家也算混了个脸熟，当然是他脸熟官家，不是相反。

    但是这会儿的确看来要镇定的多，还跟陆景他们分享了一些入宫的事宜。

    司天监不受皇权控制，但也还是和历朝历代当权者尽量在打好关系，毕竟能取得朝廷的支持，除了能得到银钱外，很多事情做起来也会更加容易方便。

    所以最起码在表面上该给的面子还是要给，即便郭守怀这个实质上的司天监老大，被召见也得在百忙之中抽出时间入宫敷衍一番，更不用说其他人了。

    不过按照澄观的说法，陆景等人只要能保证基本的礼节就可以了，也不必屈膝迎奉，司天监地位特殊，官家也不会将他们当成普通臣子，今晚更多的还是以宾客的身份入宫。

    另外澄观还告诫众人，不要插手皇权争斗，尤其是夺嫡之事，乃是司天监的大忌，最好从一开始就不要和那些王孙贵族走得太近。

    反正无论谁坐在那把龙椅上都离不开司天监，司天监也就没必要提前押宝，赌赢了好处有限，赌输了却是恶果连连，更关键的是一旦开了这个头，那今后修行中人插手世俗权力之争的事情只会层出不穷，大家都想着当皇帝，也没人去对付那些诡物，护卫人间了。

    用澄观的话说，“得到力量不难，难的是控制心中的欲望，将这份力量用在做对的事情上，而不是对自己有利的事情上。”

