    苏铭神色平静，没有丝毫因这青年的话语而出现变化，如没有听到一般。

    “或许，我应该称呼你为苏兄，而不是……墨兄。”那青年见苏铭如此，缓缓开口。

    苏铭微微一笑，抬头看了看漆黑的天幕上，隐隐游走的那些秋鱼，目光一闪，直接摘下了脸上的面具，放在一旁后拿起酒坛，放在嘴边喝了一大口。

    在他摘下面具的一瞬间，那之前退后的九个央巫，立刻全部上前几步，站在了四周，他们的神色有了变化，目中出现了杀机，但却没有出手。

    对于苏铭这突然的举动，那青年目光立刻如电，盯着苏铭那张白皙的脸以及双目下的那道疤痕，看了许久，冷哼了一声。

    “杀我巫族如此多人，身上的巫血之浓就算是距离很远都可以被人察觉，如今还敢堂而皇之的在我海秋部坐着，苏铭，你好大的胆子！

    你可信，只需我一声令下，你即刻人头落地魂飞魄散！”

    “你可信，在我人头落地之前，你会陪葬……你可信，在我人头落地之后，你海秋部也将于蛮族寸步难行。”苏铭拿起酒坛，再喝了一口，淡淡的看了这青年一眼。

    “你可信，或许我的人头，不会落地。”

    那青年盯着苏铭，半晌之后忽然笑了起来，其笑声不大，但随着笑声的出现，其目中的寒意已然消失。

    “苏铭啊苏铭，这是你我第一次相遇，你给了我很多的意外，我没想到作为蛮族的你，会为我巫族的孩童修阿苏鼓，我也没想到，在被我点出了身份后，在我海秋部的部落里，你竟敢反过来也威胁我。

    你可知晓，你的名字在蛮族内，已经开始了流传，尽管天岚城下了封口令，但战场上发生的那一幕幕，却是隐藏不住的。

    风蛮真神、雷蛮真神、更获得的了一代蛮神的部分传承，具备了蛮神之力的你，已经走进了蛮族大地各个强者的目中。

    同时，也走近了我巫族很多强者的目中。”

    苏铭没有说话，继续喝着酒，他的身份在被点出的一瞬，他内心的确有了波澜，但很快他就平静下来，这里面存在了很多解释不清的事情，比如他被留在这个部落里，比如对方实在没有必要，在自己面前说这些。

    不过这些，在这青年说出了这些话后，苏铭隐隐有了明白。

    “我一直很好奇，当日我从天岚城下离去，为何只有一巫一蛮追来，且途中竟没有遇到其他巫族，而是在最终的时候，恰好遇到了你们。

    现在我有些明白了。”苏铭放下酒坛，看着眼前这个青年，缓缓开口。

    “此事，多谢。”

    那青年双目瞳孔一缩，许久摇了摇头，叹了口气。

    “没意思，本以为你会神色有些变化，会出现一些过激的举动，可没想到你至始至终都是这么平静。

    没错，那战场上有我海秋部的族人，更有圣女存在，你的离去也正是她暗中出手，为你获得了一个逃出的机会后，阻拦了其他部落巫族强者的追击，至于天岚城那里，也有人暗中帮你，使得最终只有两个人对你展开追杀。

    你能遇到我们，也是因我海秋部族中修行预思之人推衍出来，可以说，不是你遇到了我们，是我们在等你的到来。”那青年话语缓慢，看着苏铭。

    苏铭沉默。

    “你可知原因？”过了半晌，那青年皱起眉头，开口说道。

    “原因就是，你是巫主师弟！”说出这句话的，不是那青年，而是一个沙哑的声音，那声音来自不远处，一个缓步走来的老妪。

    这老妪，正是在白天时，苏铭看到的那位海秋部后巫！

    随着老妪的出现，四周那九个央巫立刻单膝跪在地上，神情有了极致的恭敬与狂热，即便是苏铭身边的青年牙木，也是立刻站起身子，恭敬一拜。

    “万古岁月之前，蛮族大地还没有分成五份之时，在南方，存在了一个强大的部落，这个部落的首领，其修为之强，可以与当时的二代蛮神持平。

    此部落，名为九黎！

    九黎之主与二代蛮神之间，在那一段岁月里发生了什么事情，已经无从考究，后人只是知晓，在二代蛮神被外域之仙所害，四分五裂，使得蛮族大地化作了无份后，九黎部落也分崩离析……九黎之主死亡，他在死前曾留下遗诏，改蛮称巫！

    其中有一大部分，渐渐在南晨之地，繁衍成为了各个小部落，称为巫，也就是如今的巫族。

    我们巫族，是九黎部的后裔，维持着九黎的血脉，等待我们的巫主的血脉，一次次的苏醒后，获得那属于九黎的力量。

    但，在悠久的岁月中，在等待巫主血脉苏醒的时间里，有一部分巫族，改变了……他们放弃了九黎的荣耀，与从天外降临而来的外域之仙有了接触，他们，已经不再是巫，不配称之为天地无法屈从的巫……他们，是外域之仙麾下的走狗！

    而之所以救你，是因为你的大师兄，就是这一代的九黎巫主！他安排了九黎三百巫魂其一伴随在你身边，你，就是我九黎巫族的贵客。”

    那老妪话语沧桑，回荡在苏铭耳边，听着对方的话语，苏铭心神有了震动，他低头看了一眼手腕上的手镯，内心一动之下，立刻这手镯化作了黑烟，瞬息那黑气散出，在他的面前凝聚成为了一个女子的身影。

    那女子渐渐凝实，当她完全的显露出来后，她背对着苏铭，目光在那老妪以及四周扫过。

    “你等是九黎巫族哪一部？”那女子第一次开口，其声冷漠，透出一股寒意。

    “海秋部。”老妪在看到这女子出现的瞬间，神色有了激动，抱拳一拜，不仅是她，这四周的所有巫族，全部都是立刻跪拜下来。

    “封少主之命，九黎巫族所属各个部落，在东荒之灾来临前，给予其指定之人，最大程度的帮助。

    在之前战场上，我已将此消息传递给巫族之人，但他们之中，几乎所有都不存在了九黎血脉……”

    “外域之仙于这百年内三次降临，每一次降临都会有叛族部落归属，为获得长生之术，祭献了自身的血脉。

    尤其是如今东荒之灾临近，古老的传说显露出端倪，更多的九黎巫族纷纷放弃了血脉，成为了外域之仙的附属……这一次的战争，便是那些附属外域之仙的部落发起，我等少数还坚持九黎血脉的部落，若不遵从出兵，便有灭族之危。

    还请少主归来，带领我们走向九黎之路……”那老妪神色激动，竟跪拜了下来。

    苏铭呼吸急促，他突然发现，自己所在这一片区域外，本是喧闹的海秋部落，竟一片寂静，虽说较远的地方没有人直接看向这里，但苏铭却是隐隐可以感受到，此刻这一片区域，成为了海秋部万众瞩目之处。

    “如今距离域外之仙百年内的第四次降临，还有不到三年的时间，这一次降临后，怕是会有更多的九黎巫族选择依附，毕竟……突破绝境的诱惑，是每一个绝境之巫都无法抵抗的……尤其是大巫公当年的选择，更是让所有人都看到了，空的强大……而且就连蛮族那里，在这百年内根据我们的察觉，也有三次外域之仙降临，想来蛮族中与其接触者不在少数，甚至我们还怀疑，天岚城，已经不属于蛮族！”那老妪声音急促，似要把所知道的一切，趁这个机会，全部通过这九黎巫魂，告诉他们的巫主！

    苏铭倒吸口气，这老妪所说的这些，让他听了后心神巨震。

    “天岚城之所以还在与那些外域之仙附属的巫族交战，我们怀疑这是外域之仙两个或者三个不同的势力！

    巫主，我们该怎么办！”老妪急速的开口。

    那黑烟组成的女子，一直沉默。

    苏铭也在沉默，他忽然有种感觉，海秋部之所以会暗中救下自己，并将自己留在部落里，其目的并非是他苏铭本身，而是为了这一次与大师兄对话的机会。

    想到大师兄，苏铭不由得想到了师尊。

    就在那黑烟组成的九黎巫魂沉默了片刻后，突然的，一个平静的声音，从远处缓缓飘来，那声音蕴含了一股说不出的韵律，很是好听的同时，仿佛具备了震慑灵魂的感觉，在回荡中，让所有听到之人，不由得脑中起了嗡鸣。

    就连那大师兄赠送的九黎巫魂，也在这声音下，似要涣散一般。

    “告诉巫主，若他还没有做出选择，老夫宗泽，寿限已然临近，将选择放弃血脉，换取突破绝境的机会……若我成功，若我不再是我……”那声音说道这里，顿了一下，化作一声叹息。

    这声音，苏铭知道是谁，此人，正是那摄魂绝巫！

    （未完待续）

