    “你们这些医生到底是干什么吃的？平时看上去人五人六跟个人似的，关键时刻都是一群废物。我告诉你们，我家老林要是有个什么三长两短，我跟你们没完。”一个身穿华丽的中年妇女，手指着眼前这些身穿白大褂的医生破口大骂。

    “夫人，您放心。我们医院已经有了一套完美的治疗方案，现在就等核磁共振的结果一出来立即施行。”院长张明远擦着额头上的细汗，连忙解释道。

    “等结果？你们还在等什么结果？从早上到现在都已经过去多少个小时了，一问你们，你们就说等结果，一问你们，你们就说等结果，我看你们是在等死呢！”中年妇女说着，伸手一把将院长张明远的衣襟抓在手里，“我告诉你，姓张的。现在立即给我们家老林动手术。否则我第一个就跟你没完。”

    被中年妇女这么一顿臭骂，十几个专家教授脸红脖子粗，敢怒不敢言。

    他们不是医术不行，而是考虑到林平原特殊的身份。谁也不敢妄自下定结论，一旦有什么好歹，这责任谁来承担。

    所以一个个低头不语，保持沉默。

    这样做最多是挨几句臭骂而已，跟自己的前程相比无伤大雅。

    一时间，大厅内死一般寂静，有的人甚至连大气都不敢喘。

    “陈乡长，秦先生到了。”

    司机小郑的一句话，立即引起了众人的注意。

    眼神不由自主地落在了秦铭的身上。

    见秦铭一身庄家汉的打扮，在场的众人眉头不由一皱。尤其是他那双还露着脚趾的黄胶鞋，令众人更加厌恶。

    陈乡长的脑子是不是进水了，他为什么会请一个乞丐来？

    众人不解，窃窃私语。

    一看是秦铭，陈达凯立即穿过人群迎了过来。

    “秦老弟，你可算来了，就等你救命了。”

    陈达凯说着，伸手将秦铭请到众人近前，随即为中年妇人引荐。

    秦铭的到来，令众人眉头不由一皱，随即忍不住地往后退了退，一脸的嫌弃。

    “嫂子，这个就是我为林大哥请的最好的医生秦铭。”

    闻言，中年妇女不由上下打量了秦铭两眼。那张本就阴沉的脸，显得更加地难看。

    “陈达凯，你说什么？这就是你口口声声说的最好的医生？你是不是想害死我家老林呀！一个臭要饭的要是能看病，那天底下还有不会看病的人了吗？亏我家老林一直把你当成自己的好友，我看你也配！”

    “嫂子，我说的是真的，秦铭秦老弟的医术，那可是连江海市中医大家马老马天生都夸赞的。”

    “放屁，陈达凯我告诉你，现在立即马上让这个要饭的给我滚蛋，否则别怪我翻脸不认人。”中年妇女恶狠狠道。

    一句话令陈达凯变颜变色，他倒不是生气，他是担心秦铭。

    秦铭现在有多忙，他心里十分清楚。可就是这么忙，自己一个电话人家便放下手里的活，大老远地跑到县城里来，这是多大的人情。

    虽然自己是乡长，可那又能怎样，人家一不图名，二不图利，本本分分搞自己的事业，你能把人家咋地。说一千道一万人家还不是看在交情的份上才来的。

    可如今人家来了，一句话没说，便被骂了一个狗血喷头，这谁能受得了。

    转头再看，正如他所料。此时的秦铭脸色阴沉得吓人，似乎能滴出水来。

    “秦老弟，这……”一时间陈达凯也不知道该怎么解释才好。

    正在这时，医院大厅的门一开，从外面走进一位白发苍苍年过古稀的老人。在两个年轻人的搀扶下，风风火火迈步到了众人近前。

    “玉琴，平原的伤势怎么样了？”

    “爸，老林的情况不容乐观。回来的时候人就是昏迷的，现在躺在重病监护室里还在观察着呢。”县长林平原的妻子郑玉琴哽咽地解释道。

    “为什么还在观察？为什么不治疗？”林平原的父亲林东脸色微沉，眼睛不由的看向了医院院长张明远。

    张明远一看，吓得身子不由一哆嗦，连忙上前解释道：“林书记，是这样。我们为了慎重起见，给林县长做了一个核磁共振，估计最快再有半个小时的时间，就会有结果的。”

    “还要等半个小时？”林东脸色微怒。

    “对！再有……”

    不等张明远把话说完，林东伸手打住。随即转身到了陈达凯近前。

    “达凯，你不是还给平原请了一位医术了得的医生呢嘛！现在他人呢？”

    见林东问起，陈达凯心中不由一喜。“林伯伯，人我已经请到了。”

    “在哪呢？”

    “就是这位。”陈达凯说着，连忙为林东引荐。

    林东顺着陈达凯手指的方向一看，眉头不由一皱。“这就是你请来的名医？达凯啊！你和平原不但是老战友还是老朋友，这种事情不得马虎啊！”

    “林伯伯，正如你所说，我和平原是战友是朋友，交情甚深，难道我还会害他吗？”

    “这……”

    “林伯伯，晚辈不瞒你说，眼前这位秦先生的医术就连江海市大名鼎鼎的马老马天生都夸赞不已。您认为他会错的了吗？”见林东依旧有些犹豫，陈达凯赶忙又道，“林伯伯，你要是不信，现在就可以打电话问一问。我这有马老马天生的电话。”

    陈达凯说着，伸手就要掏手机，看那意思是让林东打电话询问。

    林东一看连忙制止。“达凯，既然这样，那就有劳你这位朋友去给平原诊治一下了。”

    “爸爸，您不能这样做啊！您看看他算一个什么东西，穿着破衣邋遢。跟大街上的乞丐有什么区别。如果这种人都会看病，那……”

    “好了，我只是让这位先生为平原看看，又没有说让他治病，你着什么急。”林东见自己的儿媳出言阻挠，脸色当即一沉。

    郑玉琴虽然不敢对自己的老公公怎么样，但是对陈达凯秦铭二人她可不在乎。

    “陈达凯，我告诉你，我们家老林真要是有个什么三长两短，我跟你拼命。”郑玉琴说着，转头怒视着秦铭道：“还有你，你个臭要饭的，识趣赶紧走，要不然……”

