    9月4日，友客鑫市某处私人会馆。

    巴特拉双手紧紧握在一起，焦急地向前探去脖子，却不敢发出一点声音。

    他怕打扰到海瑟的治疗。

    原本设施精良的病床上躺着一名身形枯瘦、脸色苍白的长发女子，她紧闭双眼，原本插在身上的管子和附属医疗设备都已被清除干净，就算那些巴特拉请来的名医抗议也不顶用。

    三只石质甲虫分别趴伏在昏迷女子的额头、胸口和小腿位置，剩下那只则依附在海瑟右手手背处。

    金色的荧光不断通过甲虫背部的古巴洛特符文痕迹向外扩散，特地向罗达金多姆借来【三目妖围巾】的巴特拉目不转睛地看着病床上的女子脸色在金色荧光的照耀下渐渐变得红润，眼眶不禁变得通红。

    多少年了，终于……终于……

    原本因为十几年不运动而变得干涸萎缩的手臂重新变得充盈起来，因车祸而彻底残废的双腿也在渐渐复原，干瘪苍白的肌肤变得细腻红润，紧闭的眼皮下可以看出眼球开始快速转动，她要醒来了。

    先是手指微微颤动，没过多久，她的眼皮一阵剧颤后也缓缓睁开，茫然地看着陌生的天花板和床边站着的黑发眼镜青年。

    “伊莎贝拉……”

    听到熟悉的声音，女子转过头，发现巴特拉那张遍布沟壑满是泪水的脸凑了过来。

    “巴特，亲爱的，你为什么变得如此憔悴……”

    伊莎贝拉呢喃着伸手抚摸在巴特拉的脸上，记忆渐渐复苏：“我好像……遭遇了……一场车祸？”

    她猛地坐起来，看向自己的双腿，她记得车祸发生时她的双腿被挤压碾碎，那份可怕的痛苦让她想起来就浑身颤抖，可现在……她哆哆嗦嗦地轻轻摸向自己的双腿，完好如初。

    那场车祸仅仅是一个梦？

    巴特拉握住伊莎贝拉的手，语气颤抖：“不是梦，我亲爱的伊莎贝拉，自打那场可怕的车祸之后你在病床上足足沉睡了十三年。我用尽了一切手段都没办法唤醒你，直到遇上了海瑟先生……”

    他扭头看向海瑟，目光充满了激动：“太感谢了！太感谢了！我、我真不知该说什么好！”

    海瑟摆了摆手，四只圣甲虫浮起然后化作念气消散：

    “这是我们说好的交易，不用客气。应该说治疗还算及时，以这位女士的身体状况如果再拖一个月恐怕就会油尽灯枯彻底死亡。放心吧，【光卵】已经将她所有的旧伤和这些年亏空的身体全部修复完毕，还免费附送一个完美肌肤护养套餐，等几分钟她就可以恢复自由行动能力，你俩又可以快快乐乐地谈恋爱啦。”

    “就算用我的性命来换取伊莎贝拉的康复我也心甘情愿，更何况之前我已经发过誓，只要您能救回伊莎贝拉，我就将全部财产拱手奉上。处理关于GI（贪婪大陆游戏）的收尾问题和支付那些雇佣猎人的合约费用还需要一点时间，等处理完这一切我会立刻发表声明，将财产以合法形式全部交托于您。”

    巴特拉倒是个言而有信之人，在他看来万亿家产也抵不过爱人的轻柔微笑。

    而伊莎贝拉就算听到巴特拉要将全部财产送人也丝毫没有失态，反而鼓励地在巴特拉脸侧轻吻了一下：“你终于下定决心了……巴特，以后我们两人就隐居于偏远小镇，平平静静地过一辈子吧。”

    “好……好！”巴特拉与爱人紧紧拥抱在了一起。

    海瑟扬起眉毛看了一眼伊莎贝拉，无论是心跳还是体温都表明这个女人没有说谎，还真不是算计巴特拉财产的心机女啊……海瑟承认自己猜错了，没办法，从前世界里网文里都这么写嘛，确实有点先入为主了。

    想到这里，海瑟也不抻着了，反正没好戏看：“事实上，我并不打算要您的财产，巴特拉先生。”

    “可……”

    “你给我【光卵】，我帮你【救人】，这是公平合理的交易，我又不是贪得无厌之人。”

    海瑟拿起搭在椅背上的外套，推了推鼻梁上的镜框：“不过支付给揍敌客家族的委托金就拜托你了，还有，GI游戏的通关委托停不停随你，但我记得那里面还有一款【返老还童药】，不想跟伊莎贝拉女士的外貌更匹配一点吗？”

    这么一说，巴特拉立刻心动了。他也不想跟女友出门被人夸‘您女儿长得真好看’、‘这您孙女吧太漂亮了’。变回年轻时候的样子一定与伊莎贝拉更般配吧？

    谁年轻时还不是个精神小伙！

    “海瑟先生，您永远是我和伊莎贝拉最重要的朋友。”

    巴特拉扶着伊莎贝拉站起身来，两人朝病床另一边的海瑟深鞠一躬：

    “巴特拉产业的一切都将供您任意支配调遣，请接收我们最诚挚的谢意。”

    海瑟笑了：“行吧，你们的感谢我收下了，其他就算了。我走了，有事再联络。”

    房门打开，然后关闭。

    只剩下两人的房间中，伊莎贝拉抱住巴特拉，下巴搁在老人的肩膀上，语气温柔：

    “这些年为了我，吃了不少苦吧？”

    巴特拉眼角淌下幸福的泪水：“为了你，再苦都值得……”

    …………

    高耸入云的猎人协会总部大楼，位于顶层的会长办公室内。

    一名脸型像豆子、没有鼻子和耳朵的矮个子怪人将一摞报告单放在办公桌上，扭头看向落地窗前的人影：“会长，您要的资料。”

    “哦，是豆面人啊。”

    站在落地窗前的人影转过身来，这是一位身量不高的老人，光秃秃的头顶扎着马尾辫，胡须浓密，耳垂大且长，身穿宽大和服，脚踩木屐，满脸写着【活力】。

    艾萨克·尼特罗，第十二任猎人协会会长（现任），被尊为【最强的念能力者】。

    尼特罗踱步至办公桌前，拿起报告单扫了两眼，抚着胡须呵呵笑了起来：

    “呵呵呵，后生可畏哦，那个全部由难缠念能力者组成的幻影旅团居然只用了一个晚上就彻底覆灭了。”

    “是呢，【十二地支】得到情报后也大为震动，都在惊讶什么时候突然冒出来这么厉害的新人。”

    豆面人指了指报告单：“会长，这位海瑟先生该不会就是伊泽纳比……”

    “对，半年前伊泽纳比发现的那个天生念能力者，严格说起来还算是我们【心源流】的一员呐。”

    尼特罗摸着胡须，看向报告单上那张眼镜版海瑟的照片，笑容中充满了兴趣：

    “真是个有趣的小子……我得动作快点了，不然被那家伙率先找到就没乐子喽。”

