    第6章 突破太乙金仙，签到焚决和红莲业火？！！

    光阴荏苒，岁月流逝。

    转眼间过去四十多年。

    自从通天教主离去后林天便沉默让门人暂时忍让，等待师尊归来。

    可树欲静而风不止。

    这些年通天教主未归，元始天尊每次讲道之余冷言讥讽截教弟子，声称湿生卵化图扰清净、畜生断他三清情义，常常把林天众人贬的分文不值，大肆谩骂，连带阐教弟子广成子等为首的弟子们挑衅、谩骂，令截教门人憋屈恼火。

    林天虽忌惮元始，却未忍让，一扫先前隐忍，时常与阐教弟子出言对斥，说的对方哑口无言、面红耳赤。

    阐教的人不敢和他对喷，却多次将怒火洒在其他弟子身上，闹得截教愈发衰落悲哀、苦不堪言。

    有一次阐教门人和林天对骂被骂的吐血，竟然集体跪在玉清宫外，添油加醋的污蔑截教门人，元始天尊一气之下将林天一众门人统统赶出了昆仑山主脉，也不知通天回来看的这一幕会有什么感想。

    昆仑山外围山脉，洞府。

    林天闭关打坐，浩瀚无穷的灵气化作龙卷般蜂拥而来，疯狂的钻入他体内十亿八千个毛孔中，舒展下飘飘欲仙。

    无穷上清清气将他笼罩，口鼻中吞吐清气，气息可见在飞速暴涨。

    这些年来除了修炼，他留有一丝心神系统签到，境界也是飞速暴涨。

    忽然体内响起一道唯有林天能够听到的碎裂声音，让他心中一喜，却连欢喜的时间都没有便连忙巩固境界。

    数十年的修炼与签到，让他成功踏入太乙金仙！

    突破一刻，林天浑身一颤。

    无穷先天灵气化作浩瀚洪流冲刷在他周身百骸之中，不断淬炼着他的肉身和元神，灵魂得到升华，气息飞速提升！

    诸多祥瑞金光出现在天际之上，仿佛天地在庆祝林天踏入太乙金仙。

    随着踏入太乙金仙，磅礴的天地道韵呼啸而来，让林天有种强大无敌的错觉，仿佛毁天灭地，无所不能，身上的威势愈发强悍。

    磅礴浩瀚五行灵气与法则冲刷身躯，他体内多出精纯的五行精气与法则道印，逐渐形成道果。

    太乙金仙五气朝元，感悟天地法则凝聚太乙道果。

    太乙道果暗合天地万物之道，道果不灭元神不朽，不但法力提升至一个精纯海量，就连元神得到升华，从此触碰法则之力！

    五气朝元为太乙金仙，未来积累深厚到三花聚顶，便能踏入大罗金仙。

    隐约可见一条浩瀚无垠的时间长河虚影出现在眼前，一道道生灵在长河中像是光点般渺小，亿万万道星点方才汇聚成这般时间长河！

    踏入太乙，真灵变得愈发坚韧，林天能感觉到天地灵气的亲近，观摩天地无穷道韵显现的更加明显，能让他加快对法则感悟！

    随着踏入太乙金仙，磅礴的气势从林天身上爆发，化作一股无形狂风肆虐八方，让无数生灵敬畏臣服。

    轰隆！

    强悍的气息如风过境，哪怕很快收敛，却让许多人察觉到这一幕。

    发现林天洞府散发出强大的气息，风云涌动天际之上弥漫淡淡金光，截教弟子十分激动，奔向欢呼雀跃。

    师尊离去这些年，截教一直遭到阐教打压，甚至被驱赶出昆仑山主脉，人人心中憋屈郁闷。

    如今大师兄突破是喜事一件，谁人不欢喜？

    阐教一方。

    发觉多宝突破至太乙金仙，不少人脸色难看，哪怕是亲传弟子广成子都冰冷皱眉。

    当年多宝入教的时候还只是个金仙境中期的修士，可这才过去了多少年，就突破到太乙金仙了？

    比他们修炼的速度还要快？！

    他入阐教方才太乙金仙初期，如今还是处于这个阶段，未能突破至中期，多宝怎么能够突破这么快？

    不止是他，不少阐教弟子同样愤愤不平。

    他们修炼那么多年都没有突破，披毛带甲的畜生能修炼如此之快？！

    凭什么？

    数十年来通天教主离去未归截教就如同没妈的孩子饱受欺压凌辱，如今多宝突破就像是一个拳头重重砸在他们脸上，让他们滋味复杂！

    “舌燥，尔等湿生卵化的畜生在山上吵什么？扰吾清修！”

    轰隆隆！

    恢弘响亮的声音像是雷声般惊天动地，震得截教门人浑浑噩噩，脸色苍白，许些闭关修炼的门人被这阵轰雷响声震的吐血，险些走火入魔。

    “噗…”

    本在稳固境界的林天被震得神魂浑噩，凝聚的太乙道果险些散开，可怕的反噬之力令他吐出大口怒血，差点跌落境界。

    林天又惊又怒，没有想到玉清竟然会做这般小手段。

    这里是昆仑山外围山脉，距离主脉不知隔着多少万里距离，哪来的什么干扰清修？

    林天连忙拿出签到得来的丹药倒入口中服用。

    还未稳固的境界跌落，未来想要再踏入太乙金仙可困难千百倍不止！

    好在他底蕴雄厚，加上修炼上清心法不造杀孽，不论是心境还是法力极为精纯，很快便将快要溃散的太乙道果稳固，在掌握着全新境界的力量。

    又修炼了数年，林天缓缓睁开双眼，闪过一丝欣喜。

    修炼了这么多年终于踏入太乙金仙了！

    虽然说洪荒大罗满地跑、太乙多如狗，但踏入这个境界已经算不上弱小了，未来孙悟空大闹天宫也不过是这个境界。

    他修炼上清心法，法力足足比同境修士雄浑数十倍不止，又修炼九转玄功，肉身强悍力大无穷，手持青萍剑掌握上清剑法，估计一人能横扫阐教！

    如今的阐教收了些门人，人数不多，都是根红苗正、资质极高的生灵，亲传暂时只有广成子一人，后世闻名的十二金仙还未收。

    阐教人不少，但大多数连记名弟子都不是，元始天尊极注重跟脚福缘资质，除了广成子外其余人不过是附带一收，不想面子上弱于截教罢了。

    未来成圣后怕是看不上其他人，直接驱除出门外。

    广成子几百年前是太乙金仙初期，到如今都未能突破，手上也没有什么法宝，恐怕不是他的对手！

    感受着磅礴浩瀚的法力与法则之力，林天欣喜不已。

    上清心法不愧是盘古元神所化的三清无上修炼妙法，他修炼后不论是天地灵气还是法则道韵都对他极为亲近，有种如鱼得水的感觉。

    数十年来除了修炼上清心法，他还将签到所获得的法力修炼九转玄功，如今已然踏入第二转，肉身境界堪比真仙，力大无穷与强悍体魄让他面对同阶修士怕是能有不小优势！

    随着境界提升，他的自身天赋也得到了强大，不但对五行法则有着深刻感悟，还对天地间的天材地宝感知更为灵敏，冥冥中的机缘与危机都能感知到。

    “今天刚好是签到的第五十个年头，看看能签到什么好东西。”

    按捺住突破的喜意，林天看向虚拟面板心念签到。

    【叮！恭喜主人今日签到成功，奖励道行500年！】

    【连续签到五十年，额外奖励功法《焚决·魔改版》*1、奖励火种红莲业火*1！】

    听到回荡在脑海里的声音，林天有些欣喜。

    焚决？

    红莲业火？！

    ?  ?元旦快乐各位书友们，祝各位2022年心想事成、万事如意！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

