    “什么味……”

    吴昊皱了皱眉，忽然低声开口。

    刘子民也发现了。

    二人藏身于草丛之中，然而却仿佛被一股腥臭的口气给笼罩，而且这味道越发的浓烈。

    两人拧了拧眉，还没明白这到底是怎么一回事。

    忽然，一滴拉丝的水滴从头顶上慢慢的落下来，就落在刘子民的面前。

    那腥臭的味道仿佛就是从这水滴里传来了。

    刘子民正纳闷，目光却在这水滴分反射镜像中看到了什么不可思议的东西。

    这一刻，他为自己超过5.0的视力庆幸！

    水滴的倒影之中，头顶上竟然盘踞着一条巨大的黑色的蟒蛇！

    此刻，蛇鲜红色的信子贪婪的吐出来，上面还残留着鲜血的殷红。

    眼看就要舔在刘子民身上，刘子民一个翻身爬起，手在瞬间抓住了吴昊。

    吴昊一脸懵逼：“老大，干啥？”

    这话还没说完，他差点以为自己坐火箭了！

    刘子民居然带着他一窜四米，跳出刚刚的草丛。

    但就算是再迟钝，他也明白是刘子民发现了危险。

    只是没有等到他亲自去看，他就一脸懵逼了。

    迎面而来的竟然是一条张开血盆大口的蟒蛇！

    “发什么呆跑啊！”刘子民骂了他一句。

    吴昊这才有了反应，但是比起刘子民说的跑，这小子居然铤而走险，一个跟头，竟然翻到蟒蛇的背后。

    这条巨大的蟒蛇足足有一根树干这么粗，正好容得下他，然而落在蟒蛇的背后时，他却失误了。

    “卧槽老大这蛇穿盔甲！我他妈……站都站不稳！”

    是站都站不稳，他差点掉下去别蛇碾成渣渣，如果不是他在危急时刻双手死死揪住这蛇的鳞片的话。

    “我特么让你跑不是让你回去送死！”

    刘子民差点想让他直接回炉重造算了。

    那蟒蛇没管身后的吴昊，正追着刘子民。

    刘子民被追得走投无路，眼看着挡在面前的巨树，登时三两步踏上树干。

    蟒蛇果然追过来。

    但是他没想到刘子民会突然在空中一个旋身，一条腿勾住树枝，来个倒挂金钩，竟然不躲不避的迎面它张开的血盆大口！

    “火！”刘子民眸光一凝，全身心调动身体内灼热的气浪。

    他一掌推出，蛇张开大嘴迎接的不是刘子民，反而是炽热的火浪！

    蛇嘴被这么一灼烧，瞬间爆发出了烤肉的味道！

    它迅速扭曲，躲避，要不是在他背后的吴昊抓得紧，这会就要被他甩飞了。

    蟒蛇想要逃入了那碧蓝的湖水之中。

    吴昊死死的拽着蛇鳞，没舍得松开手，“跑水里去了……我不会游泳！”

    最后一刻，蛇头已经入了水里，他正想被迫放开，却发现自己抓着的蛇鳞片竟像跟自己的手粘在了一起。

    紧要关头，他终于发现了点什么，也发挥了自己的一点作用。

    只见蛇的鳞片忽然扭曲，撕扯着蛇身上的血肉将它拧成一团。

    它嘶吼着挣扎，巨大的蛇尾因为身上的剧痛而砸倒了湖边的数十棵大树。

    刘子民所在的大树也不幸被摧毁，他有点错愕的看着这一幕。

    本该是窜如湖水的蟒蛇，竟生生被拧巴在一起，身下皮肉一摊撕裂的血水，只眨眼之间，就奄奄一息的瘫软在地上。

    不过很快，他就发现这是怎么回事了。

    “老大，这蛇的鳞片竟然是铁做的！”

    吴昊狼狈的从蛇的身上站起来。

    虽然误打误撞占了一个优势，但体型差距让他难以轻松的讨到好处，这会浑身上下都是被蛇鳞片割伤的血痕，略显狼狈。

    “真是要什么就来什么。”

    刘子民挑挑眉，看着眼前的这一条奄奄一息的巨大蟒蛇。

    蟒蛇不再挣扎，他上前去查看这鳞片，果然是铁做的，而为了防止鳞片氧化，这蛇身还分泌了一层粘液，将其包裹住。

    刘子民寻找了一会，撬开蛇头，果然看到了一颗晶核。

    绿色的，二级。

    吴昊无湖边清理了一下自己的伤口，然后使用云南白药。

    等他一回来，刘子民立马就说：“我们把这蛇鳞片弄回去，再弄点血。这么浓重的血气恐怕会招惹其他东西过来。”

    吴昊立马点头，动手的同时忽然就想到了什么，问：“老大，你刚刚的火是从哪里来的？”

    既然被看到，刘子民也没藏着。

    “温龙的属性能力被我吞噬了。”

    吴昊惊讶于他的用词，好半天终于想到了什么，终于反应过来：“我去，老大你这能力……这么牛叉！”

    “低调点，怎么跟你说的，狗一点，就能活就一点。”刘子民一边说着一边检查。

    没想到就发现这蛇鳞的猫腻。

    【铁蟒蛇，鳞片富含铁元素，可使用大火提炼，用作建筑。】

    吴昊挠了挠头：“行。不过也不知道这条蛇是从哪里来的，这副武装程度，看起来也不像是有晶核的样子。”

    刘子民没回答，趁着吴昊控制这铁元素，迅速将蛇身上的铁鳞拔下来，收入背包之中，他四处打量了一下。

    四周除了丛林，只剩这一个湖水。

    忽然，草丛哗啦啦的叶子被什么东西摩擦过，有人忽然从草丛里猝不及防的跳出来。

    刘子民一看，竟然是之前离开的金发女和幸存的男人。

    这金发女叫张晴，后面那看起来没多大骨气的男人是赵乾。

    两人在大蛇这里吃了一个亏，本想直接回去的，但中途忽然听到这边传来动静，一看就是有人跟这条大蛇对上了。

    于是一咬牙，张晴就拉着不情不愿的赵乾回来，看看能有什么东西可以捡，毕竟人一死都会掉装备的。

    哪成想一回来，居然看到大蛇像一条咸菜似的拧巴在一块，死了！

    而杀死他们的是两个男人。

    于是此刻她想都没想，直接跳了出来，一脸谄媚的笑容：“好厉害啊！两位大哥！”

    刘子民没多大表情，他刚刚还以为路过的只是野生动物，没想到这两人还敢绕回来。

    吴昊看他没开口立马笑嘻嘻的接话：“哟，原来这里还有幸存者啊。你们住哪片地方的？”

    “我们就在不远处……哈哈，这条蛇我们盯了好久了，没想到今天被两位大哥搞定了。真是太强了。”

    张晴一看他们好像还挺好说话，顿时松了一口气，心眼也多了，立马就说，“不过都说见者有份，你们看能不能留点这鳞片给我们两个？”

