    润唇膏被推出一小截，压在光滑白皙的腹侧，随着移动留下了不算太明显，但足够肉眼分辨的痕迹。

    小滴嘴里咬着上撩的毛衣下摆，站在床边的景旸面前，等他在自己腰腹的皮肤上画完。

    这会儿差不多是正午时分，旅馆的窗外传来车水马龙的吵闹噪音，滚动着嘈杂的热意。

    景旸画完后，伸手凝聚出一团气，按在小滴腹侧的这个模糊的五芒星图案上。完整的图案被景旸的气覆盖，立即触发了景旸的操作系能力『地球之歌』，瞬间在小滴的皮肤上留下了一个玫金色的五芒星标记。

    小滴也很快感觉到，自己身上的气有了些许变化。

    景旸在自己腰腹上打下的标记，仿佛一个核心枢纽，将属于景旸的一点点气完全地融入自己的气，而自己浑身的能量也由此不受控制地动了起来……能清楚地察觉到，自己身上残留的一些伤口在加速愈合，就连气本身的回复速度，似乎都要比平常的时候要更快一些。

    “不过，你为什么说要画在这里呢？”这时景旸忽然说。

    “什么？”小滴回过神，低头摸了摸自己腰腹上印着的玫金色星标，“画在这里不好吗？”

    “我说过的吧？星标如果被破坏，就会立即消失。”景旸竖起一根手指，“即使是轻微的擦伤，或者利器留下的些许划痕，只要破坏了星标本身的完整性，它就会直接解除。”

    他指着小滴白皙柔韧的腰腹，“将标记放在这种正面，并且是在战斗中并不容易防护的位置，风险似乎有些高。”

    小滴怔了一下，说道：“因为你的星标有些像是纹身，而如果要纹身，我首先想到的就是纹在身上的这个位置……”

    “那要换个地方吗？”

    她呆萌的表情没什么变化，似乎是想了想，忽然就去解牛仔裤的扣子。

    “哎哎哎使不得使不得，”景旸连忙逮住她乱来的手，“有话好好说，这是想作甚呢你？”

    小滴道：“因为如果是身上本来就会本能地保护的私密位置的话，即便在战斗中星标也不会轻易被波及了吧？”

    “挺有想法啊你？”

    景旸屈指弹了一下小滴的肚皮，抹去了她腰腹上已经有的星标，然后将润唇膏放在她手心合上五指，“不过你自己来吧。”

    小滴手里攥着润唇膏看了他一会儿，“喔，好。”然后转身，背对着景旸，再次咬着毛衣下摆，解开牛仔裤扣子低头忙活。

    几秒钟后，她听见后面景旸的提醒：“穿的时候别把图案蹭糊了。”

    “知道了……”

    小滴咬着毛衣下摆回应得有些含糊。

    等画好后，她小心地拉上贴身衣物，系上扣子，放下毛衣，转过身来。

    景旸扬手凝聚出一团气，看着小滴的牛仔裤，询问道：“你画哪儿了？”

    小滴指着左腿根部偏内侧的牛仔裤，因为不能蹭糊掉刚才画在皮肤上的润唇膏图案，所以她的动作有些僵硬。

    景旸伸手，将气团朝小滴手指的位置，缓缓按了过去。

    就算隔着衣物看不见星标，但景旸本来就不需要肉眼就能察觉星标的位置，很快他便感应到一个新的星标在指下隔着牛仔布料成型了。

    “搞定。”

    景旸欣慰地点点头。

    小滴想了想，在景旸旁边坐下，扭头好奇地问：“你刚才让我自己画，是因为害羞吗？”

    “呵呵！哥们是不想欺负你罢了。”景旸嗤笑一声，“要不然，现在你已经被我打上标记，还不是任哥们拿捏？让你脱衣服就脱……停下！”

    “是衣服有点皱。”小滴抹平毛衣下摆，忽然反应了过来，好奇地问，“景旸的星标，也可以口头下达命令吗？”

    “是啊。”景旸说，“但就算是口头命令，也是在明确地使用念能力，所以和正常的说话聊天时的感觉，还是有所差别的。你作为星标携带者，如果被我口头命令后强制行动的话，一定能直接察觉到那种身不由己的体会。”

    “喔……”小滴恍然地点点头，从容地评价道，“景旸虽然是操作系，但却并不操控别人的意志。从念能力上就体现了你本质上是个好人呢。”

    “小滴，站起来，跳一段《爱你》……”

    瞬间小滴就体会到了景旸刚才说的“身不由己”的感受是什么，在景旸下达指令后自己的身体立即站了起来。

    小滴任由身体自己跳动着青春俏皮的舞步，一边好奇地问：“我没见过这种舞蹈，既然景旸说你不能操控个人意志，那么现在其实是景旸在命令后，又主动在操控我跳这个舞吗？”

    “嗯。”景旸其实就记得几个标志性的动作，很快就解除了第②操作方式，随口问了一句，“小滴，你多少岁？”

    小滴恢复了行动自由，吐了吐舌头，坐回景旸身旁，“14……”想了想，“不对，已经15了。”

    “你看，”景旸语重心长地说，“所以哥们差点就犯罪啊，你晓得不？”

    小滴定定地看着他。

    “我现在比你要矮上半个头……”景旸沉吟道，“这貌似直接快进到青春期了啊，一米五的身高究竟是几岁呢？”

    他看向小滴，小滴也继续看着他。

    他决定道：“那我就12岁吧。”

    “你不是20岁吗？”小滴疑惑地问。

    景旸道：“20岁是心里的年纪，12岁是身体的年纪……”

    “喔……”

    “说了这么半天，肚子都饿了。出去弄点东西吃吧。”

    景旸站起身，这时才突然意识到，自己身上的衣服有些紧绷——毕竟身体直接从一米一增长到了一米五。

    总算自己之前就考虑到可能出现这种情况，所以身上穿的衣服都是较为宽松的，虽然不太合身，也至多是长裤变成了短裤，短袖差点变成贴肉的背心……

    小滴道：“我有另外的运动裤，是男女通用的款型。”

    “裤来！”

    ……

    路边的一家小饭店，景旸与小滴点了餐后，坐在一起看着店里的那台电视上的新闻节目，正在播放着今早发生在科斯莫车站前的威士顿街道的一场恐袭事件。记者在现场转播着现场的实况，许多担架与医护人员在背景里来来往往……

    “买飞船机票离开的计划推迟一点吧。”景旸边吃边说。

    小滴有点疑惑。

    景旸道：“最近车站机场之类的地方或许会查得严一些，我有猎人执照可能还没事，可别忘了你拿的证件不经查啊。”

    小滴点了点头。

    “除此之外……”景旸指了指自己的胸口，“睡一觉的功夫就长大这么多，如果不立刻将力量修行得更高的话，总觉得好像白白浪费了好几年似的，有点不爽。”

    “所以，在买票走人之前，先继续修行几天，”他拿着筷子笑道，“定个小目标，总念量提升个1000再说！努努力的话，1万念量也不是不能想啊……”

    小滴本来也没什么意见，闻言点了点头。

    二人结账离开。跟在景旸旁边的小滴忽然问道：“如果景旸的身体是12岁，那就谈不上是犯罪吧？”

    “啥？”景旸一脑袋问号，然后才反应过来她在说什么，语重心长地说，“糊弄别人容易，糊弄自己难啊，小滴同学。”

    ……

    在回去的路上，小滴望着景旸的背影，心道：「所以还是因为不好意思……」

    她忽然摸了摸自己的脸，不是很确定刚才自己有没有笑。

    ————————

    天色傍晚。旅店房间内，景旸与小滴相对而立，都维持着最大的『坚』。

    忽然，景旸睁开一只眼睛，“我说，我们是不是忘记了什么？”

    小滴也睁开眼，想了半天，忽然与景旸同时“啊”了一声，看向半开的窗外，“忘记喂鸟了……”

