    <!--go-->    在麻将会的人传来消息之前，秦玉柏已经从他自己的渠道知道了齐鹜飞的事情。在虹谷县经营百年，城隍司的很多人都是他一手培养出来的，陈光化要想把他的势力连根铲掉，不是几个月时间能做到的。

    秦玉柏十分惊讶，齐鹜飞做事向来小心谨慎，怎会打碎功德碑？而且功德碑是什么东西，别人不知道，他是十分清楚的。那是用特殊材料打造的，如果用来炼器，就是上等几品材料，比玄铁之流不知要珍贵多少倍。除非受到了污染，否则极难破坏。

    打碎功德碑，只有两种可能，一是齐鹜飞功力大增的同时还动用了神器。秦玉柏倒是知道齐鹜飞手上有神器，虽未亲见，但每次大战，死里逃生，齐鹜飞必有法宝，这一点还是能看出来的。只是人家财不外露，秦玉柏自然也看穿不说穿。

    二是有人事先动了手脚，用魔力污染了功德碑，最后由齐鹜飞将之打碎。如此一来，不仅可以因打碎功德碑惩治齐鹜飞，还能嫁祸他与魔有染。

    秦玉柏觉得第二种可能性更大。

    功德体系归玉帝直管，城隍司不便护短，而齐鹜飞又不是什么大人物，上面的人更不会为他说话。

    关键问题是，此事恐怕不会就这么简单收场。如果只是为了对付齐鹜飞，没必要搞这么复杂的局，毕竟污染功德碑要冒极大的风险。齐鹜飞是秦玉柏一手提拔的，秦玉柏又曾是虹谷县城隍司的一把手，如今齐鹜飞打碎功德碑，假如还能证明其入魔或功德碑早就受了污染，那么秦玉柏自然也逃不脱责任。再往上追究的话，只怕辛主任都要受牵连。

    如今天上暗流涌动，政局不明，包括治安总局在内的几个大部都有可能发生高层变动，万一有人借此大做文章，搞不好就会影响到闻天尊的声威和接下来的局势。

    秦玉柏想的比较远，对于此事的应对自然也就更加的谨慎。他对此事还是有所怀疑，必须要进一步确认消息的可靠性，若是真，也要搞清楚背后的原因，以及齐鹜飞本身的应对，才能确定下一步的策略。

    最好的办法当然是去一趟虹谷县，到大牢里问一问齐鹜飞。但这显然不现实，陈光化没那么蠢，说不定正布好了陷阱，等着自己去钻呢。

    麻将会的人传来消息之后，秦玉柏倒是稍微松了一口气。麻将会就在他眼皮底下，他怎么会不知道齐鹜飞和他们的关系。从时间上来看，麻将会得到消息比他晚不了多少。这说明齐鹜飞还没有陷入死局，还有办法把消息放出来，并且也在积极应对。

    他忽然有个奇怪的想法，这会不会是齐鹜飞设的反向局？这小子最擅长在逆境中反转了。

    有时候秦玉柏甚至怀疑过去的很多事情，包括麒麟山一战、四安里一战，甚至起蛟泽一战，都在齐鹜飞的计划之中。每次都是险之又险，却每次都能逢凶化吉。仔细回想，总有人为安排的蛛丝马迹可循，仿佛一只大手，早已掌控一切。若不是齐鹜飞，那可真就有高人在控局了。

    张启月的到来让秦玉柏打消了原本那个冒险的计划。张启月向他详细讲述了今天发生的事情，只是略去了盘丝岭上举旗聚义这一段。秦玉柏总算是搞清楚了事情的过程，在齐鹜飞出事之前，老钱就已经出事了。显然，碑林出了问题。

    “你们怎么打算？需要我做什么？”秦玉柏问道。

    张启月说：“陆先生也只让我来报信，并没有交待别的。”

    秦玉柏明白了，陆承让张启月来报信却不提要求，这是让他自己看着办。自己看着办也是最难办的。

    “知道了，你去吧。”

    张启月朝老领导躬了躬身，退了出去。

    秦玉柏看着桌上的电话发呆。他想来想去，最终还是拿起了桌上那部红色座机的话筒……

    ……

    盘丝岭上草木皆兵。

    看着已经启动的盘山法阵，温凉倒吸了一口凉气。

    盘丝岭和虹谷县相邻，作为本地唯一的正式宗门，城隍司和黄花观自然多有往来。秦玉柏任内更是照顾有加，他和无机子的私交也不错。

    温凉当然来曾上过山，具体时间他已经记不清了，上一次大概也有十几年了吧，那时候齐鹜飞还是个小毛孩，那条狗倒是已经老了，天天趴在观门口的老榆树下乘凉。

    想起这一人一狗，温凉就觉得眼睛酸疼。当初真是小看了他们，怎么也想不到啊，小毛孩如今成了他的同事，职位还比他高。而那条老狗，更是不知何方妖孽，异变之下，竟能挡住哪吒的乾坤一击。虽说最后终究还是靠孙悟空来救命，但那也够恐怖了。

    如今看来，无机子才是真正的高人啊！

    不是高人，怎能培养出这样的徒弟，又怎能降伏洪荒异兽？

    想到这里，温凉的心里一阵发慌。

    他向来圆滑处世，不轻易站队，工作中也算得上左右逢源。趋利避害，让自己的利益最大化，这是他的原则。

    虽然有时候会被人说成墙头草，但温凉并不在意。他和谢必安、柳钰不一样。他们都有强大的背景，谢必安有地府背景，柳钰身后的号山派实力不俗，还和李靖的天王家族有些渊源，他们做事当然可以豪横自在一些。可温凉不行，他的出身和师门都一般，他得罪不起任何人，只能处处小心。就这样爬到了今天的位置，能和柳钰、谢必安之流平起平坐，在城隍司的地位甚至比谢必安还要高些。

    他很不情愿站队，但眼前就是一个十字路口，往哪边走只在他的一念之间。

    齐鹜飞被下狱，温凉哪里会看不出来这是陈光化设的计。只是齐鹜飞打碎功德碑的事大家都看见了，众目睽睽之下，这也正是陈光化设局的高明之处。要是别的什么事，哪怕违犯天条，只要上面有人，总还有办法挽救。可是功德碑归玉帝管，哪个神仙说话都不好使，也没有哪个神仙愿意冒着得罪玉帝的风险，就为了救下界这个小子。

    而且陈光化的背景十分神秘，背后势力涉及军部和佛门，秦玉柏走后，他在虹谷县城隍司已是一手遮天。上次虽然在盘丝岭吃了点亏，也惹的上面的人不高兴了，但他还牢牢坐在司长的位置上，可见上面的人还是信任他。关键是他展现出来的实力，据说已到了半步天仙境，比秦玉柏还要强上几分。

    所以陈光化开会讨论齐鹜飞和盘丝岭的问题，温凉第一个就响应了。此时若不站队表明态度，今后自己的城隍司的日子就不好过了。

    可是温凉心里却一直在打鼓。万一齐鹜飞这小子这次还是大难不死呢？

    和齐鹜飞一起共事了这么长时间，互相也算有了了解。他很清楚齐鹜飞的软肋和逆鳞在哪里。这个人，贪财好色小气，看起来缺点一大堆，但真遇到事从来不含糊，临危不惧，是块做大事的料。平时你怎么对他都行，排挤他，贬损他，他都无所谓，但你不能动他的老窝。柳钰就是因为朱太春得罪了齐鹜飞的师妹，因此和他水火不容。宗门大会之后，这两人都失了踪，齐鹜飞却欢蹦儿的回来了。温凉有时候怀疑，他们是不是被齐鹜飞给干掉了。

    陈光化这次摆明了是要把黄花观连根拔了。温凉不确定他究竟只是为了出口恶气，还是别有目的，但今日一过，就算是把齐鹜飞往死里得罪了。万一齐鹜飞不死，以这小子的脾性，今天上山的恐怕有一个算一个，都会被他报复。

    退一万步说，齐鹜飞翻不了身了，那不还有个无机子嘛。能培养出这样的徒弟，降伏那头恶犬的，绝不会是个一般的人物。

    温凉站在盘丝岭的山道上犹豫不前。他偷偷捏了一粒药丸在手中，趁人不备，塞入口中。

    一队长连云海正好赶来，询问道：“温队长，我那边已经布置妥了，你这里如何？”

    温凉未及说话，忽然喷出一口鲜血，倒在了地上。

    连云海吓了一跳，急道：“温队长，你怎么了？”

    温凉脸色煞白，口鼻溢出带血的沫子，含糊道：“我……我旧疾复发……你们……先走，莫耽误……了司长的大……大事……”<!--over-->

