    这边孩子们拿着新奇的玩具跟娃娃也惊叹不已，不愧是见过大世面的，一个个礼物都俘虏了老老少少的心，每个人都欢喜不已。

    而云雪得到漂亮衣服外，箱子最底下一层包好的书，上面写的全是云雪。

    “雪儿，小小年纪受苦了。”薛凯泽一副皮笑肉不笑的姿态继续道：“今年我们算是逃过了，没想到火力集中到你这里来了。”

    众所周知，往年老大回来也会带回许多书，并不是什么课外书，都是满满的知识，以前差不多每个孩子都会有，而今年居然全是云雪的。

    云雪看着这十几本书，有世界名著，也有一些知名小说，哈哈，真有意思，这些有的自己以前看过，但是有些却是不熟悉的，现在刚好可以趁机读一读了，弥补下自己空缺的知识。

    “没关系，慢慢读呀，你们有兴趣的找我借哟。”

    “没兴趣没兴趣。”

    “可别可别。”

    ...

    几个孩子异口同声的说道。

    薛凯泽现在高三，一时间松了口气，好不容易寒假放假十天过年，完成大量作业之后就可以玩了，还好大伯今年没给他带资料，不然别想放松咯。

    虽然他学习也很好，可是也不是那种书呆子，不希望天天沉浸在全是书的世界里，他的学习自己也有规划，所以并不希望没有一点自己的空间。

    今天的晚饭也相当丰盛，把现在最好的都拿了出来，过年去县里买的牛肉今天也做成了酱牛肉，加上两只烤鸭，一只烤鸡，还有排骨汤等等，一共是十道菜，都是大份量，也足够这十几个人吃了。

    老太太说这是十全十美的寓意，让每个人要把每道菜都吃上那么一吃。

    虽然早有准备这刚回来的一家会对这顿饭惊喜万分，但是没想到会是这么个情况...

    “臭小子，这是我先夹的！”薛莉红护犊子似的把烤鸭腿圈着护了起来。

    薛凯星盯着她说：“薛莉红！你看看这有几个孩子，你都吃了几个腿了，我才吃了一个！”说着就快要哭出来的嗓音惊呆了众人。

    牛玲芝的筷子“啪嗒”一声掉到了桌子上，随即拿在手上继续吃着，仿佛眼前的闹剧与她无关。

    这俩孩子，见到吃的就把自己的警告抛之脑后，她现在十分头疼。

    更头疼的是薛源发，众人懵逼的瞅着他，似乎在询问“怎么办”。

    他清了清嗓子，放下咬了一口的排骨说道：“你们俩够了啊，天天儿的不吵不行？”转头又对众人道：“别管他们，咱们抓紧吃，吃完了看戏去。”

    每年的初一到十五，梅庄村会组织各种不同的节目，今晚会有当地比较有特色的戏曲节目。

    现在真正喜欢的人没那么多了，但是每年的初一还是会有这种组织，似乎成为了一种习惯，如果没有这个活动，大家心里都会空落落的。

    正在争夺大战的两人听见这个，不约而同地回收了下身子，剑拔弩张的气氛陡然轻松了不少，薛莉红也十分有姐姐模样地放到了弟弟碗里：“呐，吃吧吃吧，我差不多可以了，我去装扮一下哈哈。”

    说着喝完最后一口汤，擦了擦嘴起身说道：“我去屋里一下啊，你们等会出发了记得喊我哟。对了小姑姑你待会带着梅儿雪儿冬儿等会也快点到我屋子里来，我给你们好好打扮一下。”

    说完蹦蹦跳跳地进屋去了。

    “这孩子，还真是活力大。”薛源发笑道。

    牛玲芝还在优雅地吃着晚餐，心里也对这个女儿无可奈何，性子越来越活泼了，到底是好是坏呢。

    不过也觉着这样挺好的，像她这样的话岂不是很无聊？

    最后出门的时候以薛莉红和薛英菊带着的三个女娃娃，都一副很惊艳的模样，几个人脑袋上都带着一个发箍，会夜光的那种，虽然都是同一个的模式，却趁的几个人俏皮了许多。

    薛英菊被薛莉红化了个淡妆，一个清贵美人儿似乎有了最初的模样，其她几个人包括薛莉红都一边一个糖葫芦的发型，可可爱爱的模样加上头上的发箍让众人误以为是小精灵闯入了凡间。

    “看起来很好玩的样子啊这个东西。”薛凯毅特别好奇，也上手摸了最近的云雪脑袋。

    薛莉红好笑地说道：“你们几个男孩子要吗？要的话我还有啊，我去给你们取！”

    “不要！”薛凯星义正严辞地愤然道。

    几个男孩子也统一了阵线，统统不要，笑话，看着就很女孩子的东西，还是不要了吧。

    最后，云航被拽着戴了一个，瞬间一个小萌娃的形象就出现在了众人面前。

    “这个年纪该说他好呢还是不好呢，哎，有些可怜。”薛凯泽在后面笑的直不起腰来。

    这时候天已经黑了，薛源发从屋里出来，手上拿了个相机，招呼大家道：“来，都站在中屋门外这里，这里亮，拍个照片纪念一下，妈，你站中间嘛。”

    薛源发兴奋地招呼众人道，大家也赶快站好，每年也是这个时候才会拍一些照片，兴奋地摆弄着自己的新衣服，看看有没有褶皱，让周围人看看发型有没有乱。

    过新年，穿新衣，拍新照，听新戏，对于云雪一家来说，这是过得最舒心的一年了吧。

    往年的薛家全家福里，没有他们的身影，所以今年一家人此时有些拘谨，李花花和韩秀秀似乎看了出来，拉着几人融入照片里，牛玲芝也招呼着几个孩子，薛家兄弟一左一右架着云国强。

    一副有些略显滑稽的第一张照片出炉了，随后又来了几张，每家也单独来了一张。

    老太太也满脸笑意，除了大女儿，这是最全的一张全家福！现在孩子们过得总算都不错了，自己很是欣慰。

    ...

    走在街上，往常这时候没什么人的路上此时是欢声笑语，都一路有说有笑结伴而行往大队赶去。

    到了主路拿着手电的薛家两个兄弟就已经把灯关了，今晚的月色也很给力，也或许是新修的路看着的人都带了滤镜，一条路清晰无比，月光下似乎能看清每个人的开心脸庞。

    一路上遇见了不少认识的人，不，应该说现在村里人都认识了这一家人，此时看着这老大孩子也从城里回来了，一群人打扮的光鲜亮丽，虽然有些羡慕嫉妒，但都是充满了向往美好生活的眼神。

    相互打着招呼，路程似乎也变短了，在快走到的时候，身后传来了白言一的声音：“云雪。”

    云雪心跳扑通一声，随即嘴角裂开，开心的转过头。

    这一瞬间，也惊艳了这个男孩子，他看到了他的女孩儿在这个年纪终于有了小女孩天真烂漫的一面了，可可爱爱，一下一下地敲击着他的心。

    “薛姨，云叔，薛婆婆，各位叔叔阿姨哥哥，呃，姐姐。”似乎最后看到了薛莉红有些眼生不过还是喊了姐姐。

    “这小子长得真好看啊，还叫我姐姐，哈哈，没叫错，我就是小雪儿的姐姐。”薛莉红自来熟地跑到前面打招呼。

    云雪上前说道：“大舅，大舅妈，姐，哥，你们还没见过，这是我同学，叫白言一，转学过来的，旁边是于风哥哥。”

    “哈哈，走呀，一起吧，雪儿的同学。”薛源发招呼大家继续往前走。

    云冬小声地跟薛莉红说道：“就是咱们村子盖别墅那家哟。”

    薛莉红猛的往后又看了一眼，觉着不礼貌迅速拐了回来：“刚才我就看着这小孩言行举止很有礼貌，这没想到是个人物呀。”

    没一会儿，大家也都知道了，顿时薛源发一家也像发现了新大陆似的频频回头，没办法，当初别墅开始建筑的时候，可是引起了很大的议论，光从外面看就十分壮观了，那么大，听说里面啥都有，装修工人们说里面可豪华了，所以这个别墅在梅庄村附近人们心里就是一个无可比拟的存在。

