    第5章 救灾

    猎鹰紧急集合，汤小海带领着他的第三分队严阵以待。

    所有人都做好了牺牲的准备，因为这次和盲跳没有什么区别，基本上算是自杀式跳伞，所以，才派出特种部队，希望可以生存率和适应性更强。

    天不从人愿，在这个雷雨天气，让跳伞更加困难。气象兵好不容易找到了一条云缝，他们便毫不犹豫的跳了下去。

    四个分队在不同的地方跳，到了地面后好迅速铺开，抓紧救援，反馈状况。

    也许是上天怜悯，这种自杀式跳伞，汤小海的第三分队到达地面的时候，第三分队只有受伤，没有牺牲，以最快的速度集结，联系地面，执行各自任务

    能看到的地方全是废墟，仿若人间地狱，大家都明白，这底下掩埋的都是人。

    每个分队的空军侦察兵，立刻按照各自任务方向进行地毯式搜查情报，反馈灾情，剩余的人全部就地直接进入救灾，寻找安全位置，发送信号，陆陆续续，这场震惊世界的灾难的救援开始了，直升机运输救援人员，不久，救援工作铺满了灾区。以举国之力，全力救灾。

    第三分队中有的人脸都被刮花了，全身都是血痕，汤小海右大腿上更是被挂掉一块儿肉，血流不止，所有人稍微处理了一下，就马上进入了救援状态。

    米蓝和铁龙他们是从灾区的另一个方向过来的，由于道路，通讯受阻，再加上持续暴雨。

    眼看车根本进不去，米蓝对铁龙说：“旅长，车根本进不去，咱们带人下车，翻过去吧。”

    “全体人员，带好救援器械，下车”铁龙喊道。

    他们徒手翻山，大雨倾盆而下，米蓝他们没有退缩，勇敢前行，“同志们我们在快些，灾区的百姓还在等着我们”米蓝大声喊到。

    这位全军传奇的女领导，以身作则，激励着军心。山路太滑，太陡，爬不上去，他们就搭人梯，终于在重重阻碍下，一路急行军，他们到达了受灾现场。

    在这场重大灾情面前，没有人置身事外，全世界伸出援助之手

    天气十分恶劣，雷雨天气，让救援更加困难。

    K市，汤沐阳也在网络上看到了C省发生重大地震的消息，更是看到了灾情的惨状。

    第一时间，组织了救援队，搜集了大量物资药品，食物，帐篷，生活用品等等，派卡车陆陆续续的送往灾区。有些东西汤沐阳自身从事这个行业，很容易拿到，至于药品什么的，尤其是抗生素，十分缺乏，也只好把搜集到的东西抓紧送往灾区。

    组建了团队负责后勤，自己更是在紧跟着救援队一起去了灾区。

    汤小海和他的队员们，一心只想救人，灾区什么都缺，什么都要，这里就是一片废墟一片有危险的废墟。

    甚至就受伤的的队员，再去后方治疗时，都要背灾区伤员一起去。

    他们的手早就血迹满满，汗水混着鲜血在他们的衣服上。

    由于食物和资源更是有限，都节约给救出来的灾民。

    部队的救援，让灾民们看到了希望。

    激发了他们生的欲望。

    所有人的脸上都是黑黝黝的，根本认不出本来的样子。

    由于全国众志成城，后方补给已经尽可量的跟上了，汤小海的第三分队在不停歇的救援中，已经快撑不住了，他们不敢停，救援黄金时间的72小时，每一秒都不能浪费。

    汤小海一直冲在前面，他明白，现在靠的是意志，他用以身作则的办法，激励着，带领着，支撑着。

    “老大，再这样下去不行啊，大家快撑不住了。”第三分队随机分配，但都是赤神特种部队距离灾区最近的组建的。这个人早前就认识汤小海，也是当初培训基地的人，叫贺志扬。

    “我明白，再坚持一下”

    “好的，老大。”

    汤小米用沙哑的嗓子喊道“兄弟们，再坚持一下，前三天是救援的黄金时间，我们不能放弃，考验我们的时候到了，灾情，就是命令，他们在等着我们，我们不放弃每一条生命”

    “是”所有人都用自己最大的声音回答，振奋着这片土地。

    汤小海身先士卒，大腿的血早就浸湿了裤腿，都已经凝固成褐色的血迹。

    其实特种部队的意志力是很强的，到后方的人不是坚持不下去，是伤亡，地震后期，有的人埋的很深，他们需要进去，这很危险，如果发生意外，能活着就很不错了，更不用提受伤了。

    就在今天上午，他们还看到一架直升机在返航途中坠毁。

    所有人都在全力以赴！

    汤沐阳的团队，和众多爱国志士也在后方不断的运来物资，参与救援。

    恶劣的天气，让整个灾区十分压抑。

    此时汤小海的第三分队，已经有序的高效的救出了很多人。汤小海看到了一个母亲为了保护女儿被砸死，当他们救援的时候，女儿安全的躺在死去的母亲身下，汤小海爬进去，抱出女孩儿的时候，他想到了米蓝。

    不知道米蓝怎么样？但是汤小海现在只能专心得做好自己的工作。

    而类似的事情，米蓝那里也在发生，她们救出了一个小女孩，重伤不治死去了，孩子的母亲抱着孩子痛哭。米蓝不禁想起了自己的一双儿女，眼含泪水。

    汤沐阳在后方救援，看到一个四十岁左右的中年男子，应该是背着十几岁的儿子，赶紧过去，要带他去找医生治疗，没想到，那男人说：“不用了”。

    走近后的汤沐阳才发现，这男子背的是一具尸体。看着男人离去的背影，汤沐阳这段时间看到了太多的尸体，看的甚至都快麻木了，汤沐阳仰头叹了口气，眼含泪水的在想，这灾情何时结束。

    不敢多想，紧接着又赶紧投身到救援。

    汤小米，此时也知道了父亲前往灾区救援，她想，米蓝应该也去了吧，不知道她有没有受伤，她以为小海不在是和爸爸在一起。

    汤小米其实对有米蓝这样的母亲还是很骄傲，只是对于母亲这些年的不管不问，不满罢了。

    善良的汤小米和她的死党，也在尽自己所能组织捐款，援助灾区。

    (本章完)

