    第二天，陈立刚起床，就看到一群大伙子、大姑娘们兴致勃勃的在村前空地上晃晃荡荡。

    还时不时压压腿，秀秀二头肌，挤挤胸肌什么的，把自己认为最有魅力的姿势都摆了出来。

    就差没在脸上写“选我选我”了。

    ——很多人都还不知道出征的名额已经“内定”，想着好好表现一下，争取个机会。

    “都挺早啊。”陈立淡笑道。

    “村长早！”

    “村长要喝水吗？”

    “村长吃肉肉！”

    “……”

    众人看到他出门，立刻七嘴八舌的讨好献殷勤。

    看到大家这么热情，陈立都有些不好意思拒绝他们了。

    不过……战争是严肃的事，不能因为不好意思，就盲目接受所有人的出战请求。

    因此他很快就整理好自己的表情，板着脸对众人道：“出征军队的人选我已经定好了，除了护卫队的人之外，其他人该干什么干什么去。”

    “啊？村长？我们都不能去吗？”许多人立刻叫道，有些不满。

    “对。比起战场，领地的发展更需要你们。有护卫队在，已经足够击败敌人，你们只需要留在家中等候捷报。”陈立回应道。

    而后也不管众人怎么回话，便下令道：“石骨，阿棍，血牙，黑石，你们四个人各带一组猎手出去狩猎，中午之前必须带着最少10头中大体型的猎物回来！”

    “巨石，你负责清点全村的武器，保证长短兵器每人一套，弓箭最少300支！”

    “小湾，把村里剩余的布料、细绳全部拿到我这里来。”

    “寻猎者，你随军出征，我需要你的情报打探。”

    “……”

    一连串的命令传达下去，新手村上上下下忙碌起来。

    那些没有被“用”到的人都觉得有些失望。

    但是看着陈立严肃的样子，他们也不敢多说什么，只能尽力配合其他人的工作，做好战前准备。

    很快，一整天就在紧张的筹备工作中渡过了。

    陈立将自己的系统仓库清理了一遍，全都换成了打仗用得上的东西。

    其中光是食物就有3000斤，足够70人的团队吃上10天。

    还有用来处理小型伤口的麻布麻绳，数量也不少。

    当然，最多的还是武器。

    这次出战的大军总人数，算上陈立自己，一共是66个人和一头熊。

    武器的总量相当可怕，36格仓库根本就放不下。所以长矛、刀剑这种武器就都由战士们自己携带了，藤甲也直接穿在身上。

    仓库里放着的是15壶箭矢，每壶30支，总共450支，配给15张长弓。

    血牙的铁质弓箭由他自己携带，不算在内。

    此外，做饭用的大铁锅、木桶、筷子、食盐、少量野蔬，也占用了不少格子。饭碗……干脆就没带，根本带不上。

    像开山斧、生火的燧石、治伤的云南白药这些小玩意，更是直接随身携带了。

    云南白药之前已经消耗了不少，这次每人分一瓶，刚好分完，腾出了一个占据很久的格子。

    如此一番筹备，反复清点。

    直到确定所有东西都带上了，陈立才开始歇息。

    …………

    很快，又是一天清晨。

    朝阳刚刚从东面石头山上升起，护卫队的人就已经集结完毕了。

    所有人都已吃过早饭，此时全副武装，一个个身穿藤甲，腰挂刀剑，手持枪矛，威风凛凛。

    “村长，我们已经准备好了，随时可以出发！”护卫队首领，新手村将军——石骨，站在队列最前方，向陈立禀报道。

    在他的身后，是先锋巨石，和先锋阿棍。

    再往后，便是血牙、黑石等62人。

    连年纪最小的祝融和共工也包含在内。

    “嗯，好。”

    陈立目光扫过众人，将所有人的样貌记在心中。

    随后发话道：“这次出战，虽然我们大概率能赢。但战场瞬息万变，敌人之中不乏像我一样的强者。我希望我们66个人出征，最后也能66个人全部安然无恙的回来。”

    “是，村长！我们一定会活着跟你回来的！”石骨高声道。

    在场众人基本都是经历过诸多战斗的老战士了，很清楚氏族之间的战争意味着什么。

    死人，是必然的。

    他们需要做的，就是将“死”这个字留给敌人，让自己和自己的战友们“活”。

    “好，那我们……出发！”

    陈立一声令下，踏出第一步。

    熊大紧随其后。

    然后是石骨、阿棍、巨石……

    整个队列，都跟着他动了起来，排成长龙，往北部森林而去。

    村子里，所有人注视着护卫队的背影，默念着平安凯旋。

    “要早点回来啊……”

    小湾默声说道。

    站在她身旁的白溪扭过头来，疑惑道：“小湾姐，你在说什么？”

    小湾看了看白溪小妹妹，抿嘴微笑。

    答非所问的道：“我好像有点明白村长说的‘家’是什么感觉了。”

    “家？”白溪皱眉道：“家不就是居住的地方吗？村长讲课的时候我有听的！”

    小湾微微摇头，“这只是其中一层意思。家还有一个意思，就是和亲近的人组成的一个团体。”

    “团体？你是说新手村吗？”

    “嗯”小湾点点头：“新手村和任何氏族都不一样，我们村里的所有人，都像是一家人。所以看到村长他们出去打仗，大家都会有些担心。”

    “好像是呢。”白溪微微点头，若有所思。

    忽然，她眼珠儿一转，对小湾道：“对了小湾姐，我有个问题想问你！”

    “什么问题？”小湾道。

    “就是……”

    白溪两只大眼睛盯着她，左瞧瞧右瞧瞧。

    咬了咬嘴唇，半晌才低声问道：“就是想问一下，小湾姐你为什么不和村长那个？”

    “那个？哪个？”

    “什么哪个？就是那个呀！”

    “呃，你难道是说……”

    “对啦，就是那个！你懂的！”

    “啊，这个……怎么说呢……”

    小湾低着头，脸上一片尴尬。

    过了一会儿，才压低嗓音，对白溪道：“这件事压在我心里很久了……我偷偷告诉你，你可要保守秘密，不能告诉其他人！”

    “好！我白溪向来守口如瓶，绝对不会说出去的！”白溪拍着胸脯保证道。

    “嗯，好。”

    有了她的保证，小湾这才放心下来。

    她附在白溪耳朵边上，小心翼翼的道：“村长他……那方面有问题，不可以碰女人。”

    “啊？！！”白溪一听，顿时失声惊叫起来。

    “嘘！！”

    小湾连忙捂住她的嘴，紧张兮兮的道：“这件事千万不能告诉别人，不然村长的形象就完了！”

    “啊？……哦，哦，我知道了。”白溪满脸错愕，愣愣的点着头。

    小湾继续道：“虽然村长那方面不行，但是这并不妨碍他是一个伟大的人。我会一直崇拜、拥护他的！”

    试图强调陈立的能力不在于“那个”，而是在于他的智慧与力量。

    白溪道：“嗯！我知道了小湾姐！小湾姐你忙，我先去干活了。”

    然后急急忙忙的跑开，去找她的好姐妹们，一起干今日份的手工活。

