    赵信仗着有红buff，看叶天的妖姬技能全丢完，直接往叶天妖姬脸上e。

    叶天满征服者的长剑妖姬不慌不忙地和赵信对a。

    血之滋味的cd转好，配合征服者，叶天的妖姬面对只有出门打野刀的三级赵信，配合小兵和炮车的伤害，反而占据了优势。

    一套技能打完，甚至将叶天的妖姬击飞，赵信发现自己的血线都是下降得更多的那一方。

    打着打着，刚才还和莽夫一样的赵信慌了。

    这么对a了会儿，叶天的妖姬技能转好，一套技能，再配合前期小兵给力的伤害，打残了赵信。

    赵信直接被叶天妖姬诡异的伤害逼了闪。

    叶天妖姬没有深追，因为对面加里奥tp中路防御塔了。

    收掉最后几个小兵回家，叶天靠着扎实的补刀和一血，补了一个卢登小件。

    对面赵信被叶天打退回家，和之前的加里奥一样，觉得叶天妖姬没有技能时的伤害高得不像话。

    点开叶天妖姬的符文和出装，他也是被叶天奇妙的出装符文思路给震惊了。

    连续标记了下叶天妖姬的出装和符文提醒队友，回到家的盲僧还好心地提醒了下加里奥，觉得加里奥被压那么惨是没看见叶天阴险的出装和符文。

    “加里奥小心点，这个妖姬阴的狠，出长剑对线硬点你。”

    实际上，他完全高估了他家的加里奥。

    被队友这么提醒，屏幕背后的加里奥玩家脸色涨红，有些心虚。

    还好不是五连坐开黑，他装作才知道，忙打字回应：“你不提醒我都没注意，怪不得他点我这么痛，真阴险！”

    拿到一血的叶天回到线上，加里奥已经没法再限制他的妖姬了。

    掌控兵线，打得加里奥头皮发麻，叶天的妖姬在快六级时又是将加里奥塔下极限单杀。

    半血出塔，推线吃镀层，叶天的妖姬升到六级。

    回家整理一波，叶天将注意力放在了下路的uzi薇恩身上。

    在这个韦鲁斯强势的版本，uzi的薇恩即使有璐璐保护，对线还是被消耗得低于半血，龟缩在塔下补塔刀。

    uzi仗着有璐璐保护，他的薇恩硬在塔下吃塔刀，叶天家的下路组合也对uzi没办法。

    看出来uzi很自信不会死，叶天一边往下路赶，一边给自家下路的韦鲁斯和日女发信号。

    他们也是明白叶天这信号的意思，放缓了对uzi薇恩的压制，韦鲁斯和日女在慢慢让线被uzi的薇恩和辅助璐璐回推。

    下波兵刚好有炮车，uzi打算吃了炮车再回去补装备。

    殊不知，他已经中了叶天的计谋。

    来到战场后面，叶天卡极限视野距离躲在后面。

    队友看他抵达到正面战场，日女直接闪现平a控住uzi的薇恩。

    韦鲁斯一套伤害全砸在半血的uzi薇恩身上。

    有璐璐的保护，uzi没有第一时间交闪，他的技能按得很死。

    正常情况这波uzi有闪现和治疗，在璐璐的保护下确实可以极限血量逃生。

    但他忽略了叶天的妖姬，当叶天的妖姬从阴影里杀出来的一瞬间，他再想闪已经晚了。

    uzi的薇恩往回闪的途中，当场在三人的火力下暴毙。

    “这个妖姬怎么出现在下路的啊？”

    黑屏的uzi有些烦躁地摸了下头，给没发信号的加里奥发问号。

    加里奥这时候才升六级，看到叶天的妖姬杀了uzi的薇恩，他感觉自己这把的好友位有点要不了了。

    毕竟也算是一名狗粉，加里奥赶紧打字道歉：“抱歉，我的。”

    “我现在六级了，随时大招保你！”

    看在对方是他粉丝的情况下，uzi忍住想喷人的冲动，复活继续上线。

    殊不知叶天的妖姬根本就没有回家，开着扫描绕了一圈，还叫上了自家打野豹女进入红色方下半野区。

    确认路上没被人发现，豹女也是很懂叶天，插了一个塔后饰品眼。

    双招都没了，uzi暂时还没意识到叶天会这么针对他的薇恩，给他来个军训组合套餐。

    饰品眼正常发现uzi的薇恩往线上走，叶天的妖姬没有急于先出手。

    等豹女出标的一刹那，叶天的妖姬就踩出去，与豹女的标一同踩到uzi薇恩的面前。

    一看到叶天的妖姬出来，uzi就下意识交出q技能位移，尝试躲开。

    但还是慢了一步，中了叶天妖姬的一套技能。

    尽管uzi出e的速度，还有璐璐变羊给得速度都很快，但还是被叶天妖姬一套配合豹女的q打残。

    叶天的妖姬是被反应极快的uzi一个e推走了，但豹女接着从野区里扑到线上接闪，再接咬。

    一套电刑触发，瞬间蒸发了本就残血的uzi薇恩。

    璐璐当场蒙了，感觉自己要挨骂了。

    uzi路人局是有遇到不舒服的辅助喷人的习惯的，毕竟狂小狗的脾气。

    但他又感觉很无辜，自己技能全都交了，奈何对面妖姬和豹女爆发太高。

    还没上线就又死一次，uzi有点被叶天的妖姬军训得头皮发麻。

    “这个妖姬有点搞啊，这么针对我的吗？”

    uzi没有打字怪辅助，这波确实是叶天的妖姬和打野豹女伤害太高了。

    与此同时，uzi直播间的弹幕开始刷叶天的妖姬在窥屏。

    毕竟顶着uzi这个ID打峡谷，等于是明牌告诉对面他就是乌兹。

    对面为了杀uzi蹭流量出名，是很有可能窥屏打的。

    uzi没去看弹幕，继续专心打。

    有的时候一个明星选手或者人气主播有很多人不喜欢，不是本人做了什么败好感的事。

    反而是他的那群粉丝中最无脑的一部分，这种极少数的无脑粉丝在败坏路人缘，引来无脑黑，还有不明原因路转黑的人。

    用一句话形容这种粉丝，那就是好心办坏事。

    叶天还不知道他正常博弈打的操作会被人认为是窥屏，连续军训两波uzi的薇恩，叶天重新回到中路，掩护自家豹女拿小龙。

    uzi连死两波，叶天家的下路韦鲁斯和日女连吃了三层。

    本来薇恩前期就不好发挥，这下对线都没法像之前那样靠璐璐保补刀了。

    叶天盯紧了uzi的薇恩，就像之前在路人局盯紧imp和焕峰，将其从头压到尾。

    这局他是不会给uzi任何喘息机会。

    在中路压了会儿加里奥，叶天的妖姬开始往下路走。

    此时，uzi已经知道叶天在故意针对他了。

    看到叶天消失在中路，uzi薇恩直接往后拉。

    然而他的薇恩刚回塔下，就被早就在一塔后面草丛埋伏的豹女一发q打中。

    还好璐璐及时给uzi薇恩e，薇恩只掉了三分之一的血。

    叶天的妖姬很快赶到战场，从后面和豹女会合，阻止uzi的薇恩退回二塔的位置。

    再次被四包二，uzi有些绝望。

    但当他看到加里奥的大招，uzi心底又升起了希望。

    但他连死两次还没有六级，没法开大隐身规避。

    即使uzi疯狂操作，没大没双招，还是在天肥的叶天妖姬和豹女面前被瞬间融化没等到加里奥落下。

    uzi这一死，有些抓狂地挠头：“兄弟们，真不是我菜，这个妖姬太针对我了！”

