    不管陆非凡怎么说，叶林就秉承一个四字真言——死不承认。反正只要叶林自己不尴尬，那么尴尬的就是别人。

    说我搬空了无敌门的宝库？有种你拿出证据来啊，你看我身上哪个地方像是可以藏下一整个宝库的吗？

    至于乾坤戒，就在那龙吟战士来汇报的时候就已经被他化作手指上的一圈纹身给隐藏起来了。

    咋滴？还不兴年轻人纹纹身了？

    就在叶林的死不承认之下，许龙再次出来做了和事佬。

    “好了好了，或许是那一位出手击杀了魏安他们的强者洗劫了宝库，非凡，你就不要为难叶林了。”许龙冲着陆非凡说道。

    叶林当即赞叹：“总会长英明！”

    可不就是那一位击杀了魏安他们的强者洗劫了宝库么，只不过那个强者就是我自己罢了。

    陆非凡无力地揉了揉眉心，一副无力的样子。他也算是看出来了，总会长这是在拉偏架啊，这立场已经完全倒向叶林了。

    什么时候素来公正无比的总会长成了这个样子了？眼前这小子究竟哪点让总会长这么看重，犯得着如此偏帮吗？

    难不成，这家伙是总会长的私生子不成？

    最终，陆非凡也只能作罢，转头处理其他事情去了。

    无敌门既然已经灭了，那么接下来的事情也用不着这些大佬亲力亲为，交给下面的龙吟战士就行。

    于是，许龙和叶林直接乘着直升机回到了武道协会的某个训练基地，被救出来的老爷子等人就暂时被安排在这里。

    老爷子一直站在停机坪这里等候着，直到见到叶林从直升机上走下来，他才长吁了一口气。不过当他看到被捆的结结实实还少了一条手臂的安雅之后，老爷子的脸色顿时变了。

    他默不作声地走上前，亲自为安雅解开了绳子，而后带着安雅来到了一个房间里。

    韩风等人不放心，想要进入房间保护老爷子，毕竟安雅之前做了那样的事情，大家都怕这疯女人再次对老爷子不利。

    不过，所有人都被老爷子倔强地赶出了房间。

    也不知道老爷子和安雅在房间里谈了什么，一个小时后，房门打开，安雅红着眼睛走了出来，快步便要朝着基地外面跑去。

    韩风等人眉头一皱，就要阻拦，却听到老爷子说道：“让她去吧，从此以后不要再打扰她了。”

    “可是……”众人依旧有些不忿。

    老爷子轻叹一声：“她这一次的确差点害死了大家，我知道我放走她对你们很不公平，不过她毕竟是你们昔日的战友，多少次因为她最及时的情报让你们避免了危险？所以，便随她去吧……”

    众人默然，眼中神色各异，有释然的，有不甘的，还有缅怀的……

    叶林将所有人的表情都看在眼中，心中轻叹一声：“老爷子终归还是心软了啊，这样一来，这些人中必然会有一部分对老爷子心生不满。毕竟老爷子离开那个位置已经二十多年，大家之所以还能够听老爷子的话也是因为当初一起征战沙场的情分。”

    却听老爷子轻叹一口气，继续说道：“这件事情过后，我要回古越城了，从此以后就在那里养老了，这龙京就不回来了，以后大家若是有闲暇，不放来吃顿便饭，老头子我自当热情款待。”

    众人望着老爷子，心中不由凄然。他们这才意识到老爷子这些年吃的苦，受的委屈可比他们要多的多。顿时，之前因为老爷子放走安雅的几分不满也消失不见。

    望着老爷子那略显佝偻的身影，众人不由齐齐躬身行礼。

    “哎，老刘啊，这些年是我亏欠你太多了。”许龙满是唏嘘地说道。

    老爷子哼哼一笑，语气陡然变得奸诈起来：“既然知道亏欠我，还不赶紧补偿补偿。我可听说我在古越城的那些产业快要被那几个不肖子孙败光了，许龙啊许龙，难不成你想让我回去过苦日子？”

    众人一脸懵逼。

    怎么肥四，刚刚的煽情哪里去了？

    这这时，却听老爷子继续道：“叶林，天亮之后就陪爷爷回家吧。”

    叶林郑重点头。

    回家？是啊，龙京再好，也不过只是路边的风景，古越城才是他的家。

    那么，天亮之后，回家！

