    兀突骨一连派了数队斥候，不久之后，斥候便陆陆续续返回了，原来洞内的岔路太多，他们根本没办法搜寻。

    “将军，你看~~~？”兀突骨看着法正问道。

    法正吩咐道：“大军在此山寨驻扎严密监视洞口的动静！”“是！”兀突骨应诺一声。

    法正对身边的传令官下令道：“立刻给陛下传讯！”

    ……

    此后数日，交州境内到处都是秦军斥候的身影，不过并没有发现任何有价值的蛛丝马迹。

    这天，在三江县北方十几里的大山中出现了一支过万人的队伍，他们正冒着暴雨在泥泞崎岖的山路上艰难地跋涉着。

    “咱们这是要去哪？”一个包着头巾的年轻人问身旁的同伴。同伴四下看了一眼，见没人注意自己，小声道：“我听说咱们要到更荒凉的南方去！”包头巾的年轻人面色变了一变，不解地问道：“这是为什么？”同伴叹了口气，“还用问吗？咱们袭击了大秦的炎妃，皇帝亲自率领大军到此平叛！我们是呆不下去了！”包头巾的年轻人皱了皱眉头，沉声道：“我可不想就这么背井离乡，何况我阿妈和小妹都还在老山那边的寨子里呢！”同伴深有同感地点了点头，神色一动，警惕地四下看了一眼，压低了声音道：“我们干脆找机会逃走吧！”包头巾的年轻人愣了一愣，使劲地点了点头。

    孟获骑着西南特有的矮种马走在队伍的最中间，神情郁郁，眼中不时闪过愤恨之色。周围的头领全都是无精打采的模样。

    孟获率领队伍从大山出来。这时，一名头目急匆匆地奔来禀报道：“大王，有很多人悄悄地逃跑了！”

    孟获登时怒火上涌，“混蛋！都该死！！”

    就在这时，一个想要当逃兵的年轻人被押到孟获马前。“大王，这个人要逃跑，被我们逮住了！”

    逃兵抬起头来，心脏不禁猛地一缩。孟获的模样非常狰狞，双目仿佛在喷火，铡刀般的大板牙在雨水下闪耀着摄人的寒光。

    “大王饶命，大王饶命！~~”逃兵连连叩头求饶。众头目看着孟获，神情有些复杂的模样。

    孟获从战马上跳下来，走到逃兵面前。逃兵抬起头仰视着孟获，只见一个庞大的黑影将所有的光线都遮挡住了。

    孟获一把将逃兵抓了起来，不等众人反应过来，突然抽出弯刀扎入逃兵的胸膛。所有人都不禁心头一跳。

    孟获眼中闪过极度疯狂之色，手中弯刀在逃兵的胸膛上一剜，竟然将一颗人心活生生地挖了出来，那颗心脏还在勃勃地跳动着。

    在场的所有人都不禁面色大变，不敢看形同魔王的孟获。

    孟获将那个被残忍杀害的士兵的尸体丢到一边，举起手中的心脏，厉声喝道：“这就是叛逃的下场！”

    所有人都噤若寒蝉的模样。

    片刻后，孟获率领队伍继续上路。这时，一骑快马在队伍前方不远处一闪而过。

    “大王，刚才那个应该是秦军的斥候！怎么办？”一个头领问道。

    孟获稍作思忖，下令道：“先攻下三江县，然后再想办法过河，秦军即便现在就得到消息，在这样的天候下调动也要好几天时间！”此时，孟获他们并不知道，近五万荆州警备军就在三江县。

    近万蛮军加快速度朝三江县进发。一抵达城外，却赫然发现无数秦军从四面八方围拢过来。

    蛮军登时大乱。

    “这，这是怎么回事？这里怎么有这么多秦军？”孟获惊声问道。

    孟获的弟弟孟优急声道：“大哥，赶紧撤吧！晚了就走不掉了！”其实他们现在已经撤不掉了。

    就在蛮军慌忙奔逃的时候，一千轻骑从左侧兜了一圈，拦在蛮军的前面。

    见无路可逃，蛮军突然爆发出一股子狠劲，举起狼牙棒怪叫着朝面前的一千轻骑杀去，气势非常惊人，如同一群野兽一般。

    这一千轻骑毕竟只是地方警备军，骤然面对拼命的近万蛮军，不可避免地流露出惊慌地神情。

    领头的骑兵统领强自镇静下来，举起环首刀吼道：“杀！”

    一千轻骑看到统领的呼喊，惊慌的情绪登时被一股热血给压了下去。一千轻骑猛发一声喊，催动战马迎上想要拼命的蛮军。

    转眼间双方人马猛地撞在一起。嘶吼声铿锵声登时响成一片，哗啦啦的雨声在这时仿佛已经不存在了；蛮族士兵一个接着一个被斩倒在泥泞之中；秦军轻骑兵也不断栽倒下去；鲜红的颜色渐渐地在汪洋似的雨水中扩散开。。

    轻骑兵没能挡住拼命的蛮军，蛮军冲破轻骑兵的阻挡向北方逃了去。

    数万秦军在后面急追。

    大约半个时辰之后，蛮军逃到不久前出来的那个大山峡口，然而这时峡口中不断有泥石流涌出，蛮军已经不可能原路返回了。

    不得已，孟获率领人马朝山上奔逃而去。

    又折腾了半个时辰，孟获等终于登上山顶，却发现自己已经被困住了，后山是万丈悬崖，而前面却被数万秦军围住了。

    “大王，现在，现在怎么办？”一个头领惊惶地问道。孟获皱着眉头，一脸绝望之色，雨水顺着他的眼睑向下流淌着。

    当天晚上。

    蛮军缩在山上，又冷又饿，在蓬勃大雨的冲刷下无法可施。秦军在山下的高地上扎下营寨，几乎所有的士兵都躲在帐篷中。一个秦军士兵站在帐篷口喝着热茶，看着帐外瓢泼的雨势啧啧惊叹道：“这交州的大雨真是太壮观了！”

    孟获的几个头领凑在一起。其中一人沉声道：“再这样下去，咱们可都死无葬身之地了！”

    其他几人一起点了点头，“如果不是孟获因为私怨袭击炎妃，我等何至于此？”语气中充满了怨毒的味道。

    “为了咱们全族百姓能够继续生存下去，不能再这样下去了！”

    众人一起点了点头，面有绝然之色。

    孟获靠坐在一棵小松树下眯着眼睛，脑海中全是以往的一幕幕还有陈楚那可恶的面孔。“我总有一天要杀了你！”孟获喃喃道，充满了恨意。

    突然，孟获感到一根绳子将自己的胸口勒住了。一惊，睁开眼睛，只见自己的几位头领正神情狰狞地捆绑着自己，下意识地伸手去拿自己的兵刃，却抓了个空，扭头看去，只见自己的兵刃竟然在弟弟孟优的手中。“孟优，你干什么？！”孟获怒喝道，颇有些威势。孟优吃了一惊，下意识地后退一步，镇静了心情，有些无奈地道：“大哥，对不起了！我可不想和你一起死！！”“叛徒！你这个叛徒！！”孟获怒不可遏地吼道。孟优道：“大哥，我虽然对不起你，但可不是叛徒！至少我这么做也是为了我们族人的将来！不像你，身为族长却为私怨做出那些荒唐的行为！”

    孟获被五花大绑起来。众头领和孟优稍作商议，决定由孟优先到山下去与秦军接洽。

    孟优带着两名随从来到山下，立刻就被巡逻队发现了。他们被带到了大帐。

    与此同时，大势已去的孟获仍旧不甘心失败，对负责看守自己的头领道：“木渎，我对你一向如何？”

