    关于王城的事情，安蒂斯知道的很多，他人长得漂亮，比女孩子还要俊秀，可能因为这关系，说起八卦来，絮絮叨叨的，根本停不下来。

    罗兰就听着。

    如果是个普通大婶说八卦，他没有那么多的兴致，但安蒂斯可是王城的实权人物之一，又是王室外戚，说的东西，自然含金量很高。

    德尔邦城是罗兰计划的基本盘，而霍莱汶国则是罗兰未来理想的起飞之地。

    这里的势力关系，听得越多越好。说不定哪天就能用上。

    安蒂斯说了很多很多，他在王城的同龄人中，算是佼佼者，人又长得漂亮，可以说是难得的俊才。

    这人有本事了，出身又好，就容易高傲，安蒂斯是不太看得起王城同龄人的。

    在他看来，王城中的同龄人，除了安多娜拉，能‘打’的一个都没有，但安多娜拉出身不好，即使他挺喜欢她，也没有将她放在同等的位置上。

    就算是圣武士黛娜，他也看不起。

    一起实力几乎不见进步的圣武士，和废物有什么区别。

    白白浪费了光明女神的恩眷。

    而这时候，罗兰这个与他接触过数次，甚至颇有关系的同龄人就成了他的熟人。

    最重要的是，罗兰很聪明，更有天份。

    加之性情……对人不卑不亢，贵族平民全一视同仁的态度，安蒂斯觉得和这样的人成为朋友，不是件坏事。

    就是事多点罢了。

    安蒂斯平时没怎么和同龄人聊过，所以一旦交流起来，难免会话说得多些。

    他滔滔不绝说了快三个小时，最后看看天色，这才有点意犹未尽起身，然后冷脸说道：“总之王城的水很深，我说的只是表面的东西，如果没有必要，你最好别常来这里玩闹。”

    “知道了。”罗兰应了声，然后问道：“托比昴走后，现在的魔法协会谁管。”

    “我暂时管理，在没有找到合适的人选之前，总会长一职暂时空缺。”

    罗兰突然想到点事情：“总会里的图书馆，我能进去看看吗？”

    “看吧。”安蒂斯甩出一个铁牌子，说道：“别把书拿走就行了。记住，你欠我个人情。”

    然后他这才转身离去。

    罗兰拿起牌子，向安蒂斯的背影挥手：“谢了，大兄弟。”

    也不知道通晓语言这魔法是怎么翻译的，安蒂斯差点摔倒，他回头狠狠地盯了一眼罗兰，然后更加快步离开。

    罗兰付了酒钱，近七枚金币……好贵。

    由于是最奢华的酒馆，里面的什么东西都是霍莱汶最好的，所以就贵。

    罗兰是个普通人，尝不出酒有多好，只是觉得这里金碧辉煌，有点像是三线城市那种最浮夸的，最土嗨的KTV装修。

    没办法，两个世界的人，总是有点审美代沟的。

    拿着安蒂斯的牌子，罗兰来到总会的门口。

    原本这里守着的是都青皮甲的士兵，现在已经换成了银甲的精锐禁卫了。

    应该是安蒂斯家的私卫。

    罗兰出示了黑色的铁牌子，两个卫兵毫无表情地放行。

    穿过长长的外层廊道，罗兰来到总会的建筑深处，一路上除了卫兵，没有遇到任何一名魔法师。

    罗兰本以为总会里的魔法师都已经被清光了，但等他进到图书馆中的时候，却发现，这里有六名魔法师，正在看着书籍。

    这些人听到声音，向罗兰微微点头，然后又沉浸在自己的小世界中。

    怪不得安蒂斯那么爽快就交出了牌子，原来这里已经有不少走后门的人了。

    突然觉得，自己欠安蒂斯一个人情有些亏啊。

    罗兰下意识苦笑了一下。

    总会毕竟总会，这里的图书馆比魔法塔大得多了。

    至少十倍大小的占地面积。

    更别提图书馆还分为上下两层。

    每一层都排有三百多个至少三米高的书架。

    这么多的存书……当然不可能全部都是魔法类的书籍。

    罗兰左右看了看，很快就在左侧那边找到了个柜台，那里有位女性侍者正坐着。

    走过去，罗兰问道：“请问总会三级以上的魔法模型大概在哪个位置？”

    虽然虽然已经刻意压低声音，但图书馆中实在是太安静了，况且周围都是魔法师，无论是否锻炼过，职业者的耳朵总比正常人灵些的。

    所有人都把视线移了过来。

    罗兰还以为自己吵到他们了，做了个抱歉的手势。

    这时候，女侍者很恭敬地指了指图书馆第二层的北边区。

    罗兰她微微点头致谢，然后轻手轻脚顺着台阶上到二楼。

    找到了魔法模型区。

    这里已经有一位男性魔法师立在书架前看着了，他听到罗兰的脚步声，也不抬头，但人却向旁边走了几步，再后退两步，让出大半个书架。

    罗兰稍稍打量了一下对方，然后就将注意力放在了书架上。

    其它书架上的书都是满的，但这个书架上却只放着六本书。

    罗兰随便抓起一本，书很薄，封面上写着《盲视术》，随手翻开，发现里面确实记载着法术模型，同时还有编写者的施法心得。

    虽然不多，却能让后来者少走很多弯路。

    盲视术啊……能赋于施法者昏暗视觉，一些特殊种族引以为傲的视觉，在法师这里，只是一个中等法术就能搞定的事情。

    而且盲视术在魔法师群体中并不被看重，因为它完全没有‘精神力视界’来得好用。

    眼睛是很容易被欺骗的，但精神很难。

    罗兰把书籍一页页翻开，同时用摄像功能把书籍的内容拍下来。

    很快他就放下去，随后又拿起另一本。

    很快，剩下的五本全部他翻了一遍，这六本三级魔法，全是辅助魔法。

    什么导引术啊，心灵抚慰啊等等。

    任何法术都有其价值，但要谈到实用度，就一本‘治疗中度伤势’被罗兰看在眼里。

    那么还剩下一本。

    罗兰看向自己身边的魔法师，刚好能看到他手中的书籍的封面。

    《闪烁法球》

    罗兰眼睛一亮，一看这就是攻击型魔法啊。

    虽然罗兰会的攻击魔法中，虹光喷射和奥术飞弹相当好用，闪电链威力也还可以。

    但这三个魔法各有缺点，而大火球的蓄力时间又太久。

    他迫切需要一个能快速出手，威力又相当不错的魔法。

    而三级攻击魔法，应该能满足他的需求。

    似乎是感觉到了罗兰的视线，这看书的魔法师合起书籍，把视线转向罗兰。

    平平无奇的脸……这也是没有办法的事情，魔法师几乎都把‘点数’加点了智力上，没有那么多点去加‘魅力’。

    像薇薇安是长得挺漂亮了，所以她的魔法师天份就很一般般。

    男魔法师上下打量了一下罗兰，说道：“你想看我手里这本书？”

    罗兰点点头。

    “那这些你都看完了？”男魔法师指指书架。

    “看完了。”罗兰继续点头：“我有特殊的记忆力。”

    “过目不忘啊。”这男人啧啧了声，显得相当羡慕：“看来你天份很好。”

    众所周知，记忆力是高智力的体现之一，并不是说所有高智力的人都有过目不忘的能力，但记忆力肯定不会差。

    “那给你吧。”这男魔法师毫不犹豫就把书籍递给了罗兰。

    “你看完了？”

    这男魔法师耸耸肩：“其实我完全看不懂。”

    那刚才你还看得那么入神。

    罗兰拿到书籍后，立刻翻看起来。

    ‘闪烁法球’是一个威力相当大的魔法，虽然比不上大火球，但它具备高射速，而且拥有高隐匿性。

    就和它的名字一声，这些‘闪烁’是会‘隐型’的，也就是说，它的弹道是时隐时现的，很难捕捉它的弹道轨迹。

    还能拐弯。

    其实大多数弹道型的魔法，都能在魔法师的控制下稍稍变向。

    可这个‘闪烁法球’强化了变向的角度，一般的魔法变向角度不会超过10度，但闪烁法球能到30度左右。

    如果魔力足够，闪烁法球甚至能绕回来。

    这是个三级元素魔法，一般人至少得到8级左右才能有效地学习。

    罗兰已经7级，而且精神成长够高，已经能学习，最重要的是，他现在是元素领主，所有的元素类魔法，他学习的时候，难度会自动下降一级。

    二级魔法对他来说，已经像是吃饭那么简单的事情。

    他看了法术模型图大约十分钟，在脑海里模拟了一下，然后右手凭空一抓，一团圆形的电浆就出现在他的手掌心中。

    旁边的男性魔法师一直在观察着罗兰，见状吓了一跳，嗷地大叫一声，迅速往后退了几步。

    他被吓坏了。

    这声音惊动了周围其它几名魔法师，然后他们惊讶地看着罗兰。

    闪烁法球的模型他们早看过了，也都记了下来，但没有人暂时能用得出来，因为对他们来说太过于复杂。

    难道这年轻人现看现学？

    有点假了吧，应该是之前就学会了，现在跑来这里故意现一手，博人眼球？

    罗兰可没有理他们怎么想，他细细感受了一下手中的法球，然后散去魔力。

    同时摇摇头。

    不行……他能感觉得出来，闪烁法球的威力确实要比虹光喷射，魔法飞弹来得高，但没有达到他的预期水准。

    毕竟他有着‘大火球’这个杀手锏。

    得改……这魔法和‘火球术’一样，有着极大的改动空间。

    罗兰人突然不想去做什么任务了，只想回魔法塔好好完善这个魔法。

    但答应人的事情，总归得是要完成的。

    现在罗兰总算是知道，为什么魔法塔图书馆很多书里都说，真正的法师，是没有亲人和朋友的，只有魔法！

