    就在克莱特转身离去的那一时刻，原本沉睡假寐的蜜獾杨安澜，陡然睁开一只漆黑眼眸，静静凝视向蹑手蹑脚远去的那一道背影。

    眼眸中，逐渐流露出一丝微弱的异样神情。

    “刻意安插制造的劫运种子？”

    “还是说，有另外一种不明存在潜入进来，准备来一个鹬蚌相争, 渔翁得利？”

    静静观察片刻。

    他又重新闭上眼眸，继续在暗中解析研究体内的游戏系统一部分。

    ……

    ……

    漫漫十年岁月，一晃而过。

    在此期间，杨安澜从体内植入的游戏系统中，参悟到了许多的东西。

    并将诸多游戏技能，诸如采集术、探查术、炼器术等等, 以其运作过程为参考模板，自主推演出了许多的术法神通。

    而且都是可自主修行增长的法则类高级神通。

    “这一趟的异世界实验转生效果, 收获之多, 倒是出乎意料。”杨安澜再度睁开眼眸，眺望向苍穹之上。

    十年后的天空，早已经不再是蓝天白云。

    而是另外一个世界的真实倒影。

    高楼大厦、轮船飞机、山川草木甚至是来来往往的众多行人，从此界眺望，尽皆是一副头下脚上的倒立姿态。

    与之相对的。

    在另外一界，也能看到相似的此界真实倒影。

    “两界对冲厮杀，即将达到巅峰状态。劫运的诞生，也将随之达到一个新的高度。”

    就在他静静观察的时候。

    苍穹之上，突然传来一阵阵“喀嚓喀嚓”声响。

    本就稀薄削弱到一定程度的时空壁垒，轰然破碎崩裂。大大小小的时空碎片与世界界壁，犹如绚烂流星群横贯长空，洒落下来。

    “两界融合接触，真正开始了。”

    杨安澜眸光扫过，凝视向数千丈之外的某一处丛林。

    一阵异常时空扭曲波动出现，紧接着，一座大型超市连同内部的一切人与物，突兀出现在此地。

    而周围的那些怪物, 仿佛闻到血腥气味的饥饿鲨鱼。

    一个个纷纷向那里汇聚，开始展开狩猎屠杀。霎时间，超市内部，接连不断响起一阵阵惊慌恐惧的绝望尖叫声。

    哭泣声、惨叫声、求救声、……，更是接连成片。

    杨安澜表情平淡，视若无睹。

    又微微扭头看向左侧另外一处方位。

    一架载有满座乘客的客运飞行器，同样在一阵异常时空扭曲波动中，凭空穿越世界，出现在那里。

    在游戏系统的暗示驱使下。

    同样有一批怪物，逐渐向那一架客运飞行器汇聚过去。

    他微微仰头，眺望向苍穹，观察另一界的情况。在时空的异常扭曲变换下，同样有凶禽猛兽突兀出现在繁华城市内部。

    霎时间，烈焰喷吐，闪电肆虐。

    坚固结实的高楼大厦，在那些凶禽猛兽的甩尾展翅触碰下，脆弱如嫩豆腐，一碰就碎。

    “呼呼呼……！”

    凛冽狂风呼啸席卷, 凌厉如刀刃乱舞。

    有元素法师职业的高等级玩家浮空而起, 快速挥舞法杖，释放出诸多元素系技能，与那些凶禽猛兽对拼。

    “嗷呜……！”

    一声愤怒咆哮嘶吼声响起，滚滚声波如水波涟漪荡涤扩散。

    周围乱石崩飞，草木折断，而后欶欶抖动炸碎成碎屑。厚重庞大的利爪踩踏跃动，城市地基骨架都被踩的断裂凹陷。

    凶猛巨兽突然一个迅猛甩尾，抽打在地面水泥道路上。

    刹那间，地面塌陷，群楼倾斜。

    地下河水脉顺着地面裂缝向上激射，没过多长时间，就连赤红岩浆都在向外喷流。

    “怪物们，给我去死啊！”

    克莱特大吼出声。

    身影从远方极速飞掠，手中法杖降下一道道刺目电光。

    “喀嚓喀嚓……！”

    雷光劈落，如电蛇狂舞。

    刚刚还在地面上逞凶的凶悍巨兽，瞬间被雷光劈的四分五裂，骨肉焦黑一片。

    “闪电……风暴！”

    克莱特高举手中法杖，仰头怒喝。

    半空中，快速凝聚出一团覆盖整个城市的庞大黑云，铅云沉降，压抑幽暗，一道道刺目电光如树杈般乍现。

    然后在下一时刻。

    电光如雨落，接天连地，让那一片区域，彻底化成了雷海。

    雷海缓缓转动，宛若暴风眼，产生一种强大拉扯向心力，将周围的一切，都向雷海内部拖动。

    然后被刺目狂暴的雷电绞杀劈碎。

    ……

    各种各样的厮杀血拼，在接连上演。

    有的在这一界，而有的在另一界，无论是所有的冒险者玩家，还是各种各样的怪物。

    纷纷因各种各样的缘由互相冲杀在一起。

    只是一个照面接触，双方就死伤一大片。

    残肢碎骨，麟甲羽毛，几乎到处都是，血流成海，如汪洋在澎湃。

    简直就像是世界末日在到来。

    各种超凡术法神通的能量对冲，遍及每一处活物聚集地。

    疯狂的杀戮，血腥的拼斗，让无形的灾劫劫运在快速上涨。无论是这一个世界，还是另外一个世界。

    整个天地内的大环境，都变得晦暗压抑。

    有种大难临头的莫名紧张感。

    “这种隐匿在幕后，圈养收割众生的方法，倒是有许多的可取之处。”杨安澜眸光灿灿，仔细观察，暗自点评道：“掠夺众生，成就自己，心态不错。”

    “这世间的一切，都逃不出一个争字。”

    “无论是遮天宇宙那边的唯一成道大帝的机会，还是这里放牧两界，收割众生劫运，都是在争。”

    “掠夺别人的资源，掠夺别人的宝物，成就己身的王冠。”

    “一将功成，万骨枯。”

    为了将幕后黑手的更多消息探查出来。

    杨安澜主动控制自己的御道源灵，暂时放开对身躯的控制，任由游戏系统进行暗示操控。

    他蛰伏在暗中，趁机顺着鱼线反向摸索放牧钓鱼者。

    与此同时。

    受到游戏系统操控的变异蜜獾身躯，陡然浮空而起，然后探出两只利爪，超凡能量外放，法则秩序共鸣。

    两界裂缝连接区域，突然被两只利爪抓握住。

    然后用力向两边撕扯起来。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一道道世界界壁崩裂声，陡然炸响在两界内部。

    原本狭长紧窄的界域通道，开始在变异蜜獾的暴力撕扯下，正在被强行开拓扩张。

