    韩三千这是干什么？装清高吗？

    可如果要装的话，铺床干什么？！

    “三千哥哥？我没听错吧？你……你是让我出去？”

    韩三千点点头，想当然的道：“你当然没听错啊，有什么问题吗？”

    “可是……可是你让我铺床。”

    韩三千站起身来，冲惊呆了的扶媚笑道：“哦，是这样的，今天晚上，我有个朋友要过来。”

    朋友？扶媚不解，韩三千住进扶家大府已经有段时间了，可大多数的时候，韩三千都是孤身一人，从来没听说过他有什么朋友啊。

    不过，扶媚都已经布置到了这种地步了，又怎么甘心退出去呢？小嘴轻轻一个嘟哝，委屈的道：“可是，三千哥哥，只有两个帐篷，你要赶媚儿走的话，那媚儿晚上去哪里睡觉啊，难不成，三千哥哥忍心让媚儿跟那群大汉睡在一个屋吗？”

    扶媚自认自己撒娇和电眼非常厉害，没有任何男人可以逃的过自己的这一招，就连敖义这种永生海域的顶级贵公子都乖乖的拜倒在自己身上，韩三千这种男人，也自然是手到擒来的。

    韩三千点点头，此时站了起来，望着扶妩媚：“是啊，你说的很对，怎么可以让一个女孩子跟一帮大汉睡在一个帐篷呢？”

    听完韩三千的话，扶媚顿时一喜，心中更是得意无比，果然不出自己所料。

    就在这时候，韩三千起身朝着扶媚走去，扶媚顿时眼冒神光，心跳加速，整个人更是摆出一副娇羞的姿态，整个人如同一份甜甜的花蜜一般，等待着韩三千的采摘。

    韩三千很快就走到了扶媚的身前停下，扶媚将眼睛轻轻的一闭。

    但就在她以为自己的算盘要成功的时候，韩三千却不由好笑，轻轻拍在她的肩膀上，将她往外推去：“所以，今天晚上就只能委屈你睡外面了。”

    扶媚完全的愣住了，张大眼睛不敢相信的望着韩三千。

    此时，帐篷外传来阵阵的脚步声，一个身着朴素麻装，脸上还有些脏兮兮的女子便走了进来，她正是简单化妆后的小桃。

    本来韩三千是让她直接化成男的，但韩三千从天龙城出发的时候，看到她急于赶路，头上的帽子被吹掉了。

    但她很是听韩三千的话，生怕耽误了韩三千，于是不顾形象的捡起一堆泥便往脸上糊。

    “什么意思？她是谁？”扶媚奇怪的道。

    “我朋友啊。”

    扶媚顿时瞪大了眼睛：“三千哥哥，你的意思是，让我睡外面，她睡……她睡里面？”

    韩三千点点头。

    “我……她……你让我睡外面？三千哥哥，你是不是对怜香惜玉这个词有什么误解？”扶媚不屑的望了一眼那女子。

    他有毛病是不是？自己妆容精致，千娇百媚，这女人算什么？穿着破烂，脸上更是污垢遍布，这种女人也配让自己睡外面，她睡里面吗？！

    “我不去，就这种垃圾女人，她才应该睡外面，我睡里面。”扶媚顿时生气的别过脸，充满了不服气。

    韩三千顿时脸色一冷：“扶媚，注意你说话的态度，小桃是我的朋友。”

    “我难道有说错吗？你也不看看她什么模样，脏兮兮的跟个乞丐似的，就这样的女人，别说跟外面一群汉子睡，就算放猪圈里，连猪也不会碰一下。”扶媚冷冷的道。

    下载咪咪阅读APP永久免费看书

    被这女的坏了自己的好事不说，更可气的是要自己为了这个女人出去，扶媚这种心高气傲的女人，要她认输难，要她在一个如此下贱的女人面前认输，更难。

    韩三千强压怒火：“所以你觉得，你应该睡这里，是吗？”

    “当然了，我扶媚无论身材还是相貌，哪样不把她甩的远远的？而且，出身更不是她可以比拟的。”扶媚应道，说完，非常不屑的盯着小桃。

    韩三千冷笑不止，也不知道这扶媚哪来的自信，她是算的上美女，但是要真和小桃比，那完全就是差了几个级别，至于背景，小桃身为盘古族的唯一传人，怎么也比她一个扶家子女高贵的多。

    她居然还厚颜无耻的把自己吹的那么高。

    “说完了吗？说完了马上出去。”韩三千冷声道。

    “你！”扶媚顿时气的瞪着韩三千。

    韩三千不屑一笑：“怎么了？你扶媚小姐如此高贵，可我韩三千确实一个蔚蓝世界的低等废物而已，臭味相投你知道吧？我和她就是。”

    “韩三千，我哪里不如她？”扶媚气的怒火中烧。

    “哪里都不如！”韩三千冷冷的道，望着扶媚的目光，充满了坚定和冰冷。

    感受到韩三千的态度，扶媚气的一跺脚：“韩三千，你会后悔的。”猛的拉开帐篷的帘子，气冲冲的冲了出去。

    一帮卫士看到扶媚怒气冲冲的冲了出来，顿时迎了上去。

    “扶媚姐，这是怎么了？”有扶家弟子关心道。

    扶媚也算扶家中长相和身材最为娇好的未嫁女子之一，所以，也是很多扶家弟子的梦中情人，虽然他们深知自己配不上扶媚，但舔狗看到女神受伤，总会第一时间送上安慰。

    毕竟，人生赌的就是个万一嘛。

    扶媚愤怒的望向韩三千的帐篷，心有不甘，接着，她突然板着脸，充满杀意的对那几个弟子喝道：“你们还好意思问我？那个臭女人是谁？谁让你们把她给放进来的？”

    “她说是韩副族的朋友，手里还有韩副族的中朗神武将的令牌，我们……我们不敢阻拦啊。”弟子非常的委屈。

    他们也知道扶媚安营扎寨的意图，虽然女神就要献身给韩三千他们想起来很难受，但对女神的命令他们又不敢不听，小桃找到韩三千留在树上的暗号到这附近以后，他们确实想阻止她的。

    但谁知道小桃拿出了中朗神武将的令牌，几个弟子面面相觑，只得放人。

    “中朗神武将的令牌？韩三千竟然把这么重要的东西交给那个臭婆娘？”扶媚皱着眉头，简直不可思议。

    <!--over-->

