    那场史上最残酷的动乱，发生在转生大禁天，且已经过去数百亿年了，可至今还有各种传闻，在其他禁天中流传。

    特别是萧叶这个名字，更是屡屡被人提及。

    只因当年，南霆、断崖、伏魔三大禁天中，都有混沌神子因为对方，而踏上了征战之路。

    可最后的结果，却是数尊混沌神子，客死异乡。

    转生中的两大顶尖神子，也喋血虚空。

    这样惊悚级战绩，当年连先天神灵都因此而动。

    萧叶这个名字，承载了无上的荣光，即使隐退多年了，可依旧有震动苍穹的力量。

    “他……他的兄长，竟然是萧叶！”

    “论长相，真的有几分相似！”

    那三尊金角神后裔，同样心神剧颤，仔细打量萧凡后，脸上充满了震惊。

    人的名，树的影。

    此时此刻，赶到附近的强者，在一片沉默中，情不自禁的收敛神威。

    “叶子的威名，还真是够大的！”

    真灵四帝对视了一眼，都是感慨不已。

    仅仅一个名字，就震慑得这么多强者，不敢乱来了。

    “走！”

    紧接着，他们身形一闪，就要横空离去。

    哗啦！

    岂料，他们才动身，那幽冥气息浩荡，朝着他们席卷而来。

    “也许你们，真的和萧叶有关系，但他还远在万化，即使动身赶来，也要一段时间。”

    “而我等只是想从你们身上，弄清楚一些东西，事后便会放你们离去，我相信萧叶，也不会多说什么！”

    只见那尊冥神后裔，眸光变幻后，竟然再度迈步走来。

    “还不肯罢休？”

    这一幕，让三主群族的生灵，都是咬牙切齿，在催动血统威能，抵挡笼罩而来的幽冥气息。

    “你，真是找死！”

    而萧凡目光变得冰冷，像是看着一个死人。

    “不对劲！”

    这种目光望来，让那尊冥神后裔打了个冷颤，心生不详之感。

    下一刻，他像是察觉到了什么，在急速后退。

    与此同时——

    轰！

    天地震颤了起来，一轮皓月凭空出现，在混沌光闪烁间，化为一道修长的身影，就这样横空而过。

    噗嗤！

    顿时，那尊翼神后裔，连惨叫都来不及发出，便身躯炸裂，神格崩碎，化为一团血雾冲向四方。

    一尊上位道神，就这样被抹杀了。

    在场的生灵，全部都是目瞪口呆。

    当他们看到那修长身影的样貌后，都是打了个哆嗦，惊恐的朝后爆退。

    对方并非生灵，而是大道的载体，周身扩散出一股刚猛无比，浩然充沛的大道波动，正是转生大禁天最强神通——真皓混沌体。

    最重要的是。

    这真皓混沌体的五官清晰，和那早已名动混沌的人，一模一样。

    那是萧叶的真皓混沌体，相隔大禁天被催动了。

    “我三主群族的生灵，为历练而来，若是被同境界者击杀，只能怪他们技不如人。”

    “可若有人敢以高境界压之，我不介意血洗南霆。”

    面对爆退的上位涅神，这具真皓混沌体并未追击，而是口吐道音，在展现本尊的态度。

    “叶子的真皓混沌体，竟然在暗中跟着我们？”

    “萧凡，我说你小子，怎么这么镇定！”

    ……

    望着那具真皓混沌体，真灵四帝、天蚕圣皇等人，都是一阵激动，随后都是不满望向萧凡。

    “大哥可不想我们，太过依赖他的真皓混沌体。”

    萧凡摊了摊手道。

    顿时，众人相继苦笑，也明白萧叶的苦心。

    下一刻，他们重新上路，朝着目的地赶去。

    而那具真皓混沌体，也重新化作一轮皓月，隐匿于虚空中。

    “玛德，幸亏我们没有出手。”

    “萧叶的这具真皓混沌体，明显已经达到七级后期了，我们远不是对手，快告知神子，还要提醒进入遗迹的师兄师弟，一定要小心！”

    被吓退的那些上位涅神，停在远处，都是惊魂未定。

    如今有其他大禁天强者，为探查那座遗迹而来。

    而这具真皓混沌体的出现，给他们传递了一个信号……

    萧叶很有可能，也会参与进来！

    ……

    另一头。

    三主群族的百尊生灵，经过百年时间的赶路，终于抵达目的地。

    这是一处未知的古域，藏匿于虚空中，原本和外界彻底隔绝，现在却因为一道狭长的空间裂缝，而暴露了出来。

    遥遥望去，一截通体呈灰色的古路，横跨了这处未知古域，尽头处被混沌雾霭所淹没，不知道通往何方。

    在古路上，可见斑驳足迹，显然已有大量生灵踏足于此，冲向了尽头。

    “走吧！”

    三主群族生灵，都是战意高昂，齐齐冲向那条古路。

    他们很是小心，结成阵型前行，抵达尽头后，被混沌雾霭所吞没。

    唰！

    这一瞬间，他们被一股强大的吸力卷起，穿越了重重雾霭，迅速进入遗迹内部。

    他们举目望去，发现自身正处于，由茫茫神星，组成的星河之中。

    这里广袤无垠，群星璀璨。

    他们凝视身旁的一颗大星，发现山地中有霸龙在奔跑，赤色的鳞甲森然发光，被神血浇筑，显然才屠戮过后天生灵。

    咔嚓！

    不远处，又一颗神星在摇动，地面裂开，赤红的岩浆沸腾翻滚，怒冲九天，有一头火红色的鸾鸟沐浴其中，在震翅嘶鸣。

    “都是先天生灵！”

    由这么多先天生灵组成的史前景象，让真灵四帝等人，全部都是心神大震。

    他们还是第一次出动，哪里见过这样的景象？

    这遗迹内部太广袤了，他们眼前所见，显然只是遗迹一角。

    与此同时。

    远在万化大禁天，三主群族之界内。

    唰！

    静修中的萧叶，突然睁开了眸子，爆射出两道犀利的光芒。

    “这遗迹中，竟然能诞生这么先天生灵，的确不简单，不知道有什么秘密！”

    萧叶的意志在蔓延，七级真皓混沌体所见，他本尊全部都能感知到。

    “在道统战界中研修新的道统，对强化身躯的混沌宝物消耗，实在太大了，我身上已经所剩不多了。”

    “而初代古神也为了，恢复到全盛时期而闭关，若是能从这遗迹中，弄到这方面的宝物，倒也不错。”

    萧叶轻声自语道。

    这些年，他在道统战界中受益甚大，但身上的宝物，就变得捉襟见肘了。

    而伊镰真传宫中的叠纪资源，比古神群族的真传宝界还要多。

    光是第一层，就可以支撑整个古神群族，数百个，上千个叠纪的消耗。

    只是。

    三主群族初创，急需强大的古神后裔，所以他已将伊镰真传宫，转让给真灵四等人，自己并不打算动用。

    （第二更到！）

