    陈汉升的二叔陈志明就在扬州，春节时他们一家人还来拜年的，后来火箭101来扬州开拓市场，陈志明一直让陈汉升去家里吃饭，不过陈汉升始终没时间。

    好在工具人胡林语的到来解决了这个问题，陈汉升果断走亲戚，还带着沈幼楚。

    开门的是妹妹陈岚，她看到陈汉升过来，马上冲着客厅大喊道：“我哥来啦。”

    半响，陈岚又惊恐的加上一句：“妈呀，还有嫂子。”

    二叔二婶本来穿着睡衣，在沙发上一边看电视一边等陈汉升吃饭，亲侄子上门又没什么，不过一听陈汉升还带个女孩，两人就坐不住了。

    尤其陈志明是军队转业干部，平时十分注意形象和威严，作风也是一丝不苟，趁着陈汉升和沈幼楚换鞋子的时候，赶紧回卧室换一套正装。

    “汉升怎么回事啊，带女朋友过来也不提前言语一句。”

    卧室里，二婶甘文秀埋怨道：“早知道我就多做两个菜了。”

    “没说是不是女朋友呢，你不要乱贴标签。”

    陈志明纠正道。

    “人家都已经带上门了，你还说不是女朋友？”

    甘文秀嘀咕一句：“女孩个头挺高的，模样倒是没看清楚，你瞅见没？”

    “没有。”

    陈志明摇摇头，他只有这一个侄子，虽然他很反对大学时谈恋爱，不过想到一向调皮的陈汉升居然也有女朋友了，心里有些莫名的欣慰。

    正要招呼妻子走出卧室，突然看到她拿着一叠钱在装红包。

    “你在做什么？”陈志明问道。

    “给红包啊。”

    甘文秀睁大眼睛：“人家带着女朋友上门，我们当长辈的怎么能一点不表示。”

    陈志明皱着眉头：“先确定关系再说，你怎么每次做事都这么急。”

    “我急？”

    甘文秀不乐意了：“要是别人也就算了，这可是陈汉升，你唯一的侄子，我这样做还不是为了你的面子，大哥大嫂那边知道了也不会觉得我们小气。”

    “给也要确定关系再给，不然会尴尬的。”

    ······

    中年夫妻的吵嘴就是这样一触即发，陈兆军和梁美娟也是这样的，一点点小事就可以产生分歧。

    最后，陈志明和甘文秀谁也不搭理的从卧室走出来，陈汉升心里还觉得有些奇怪，揣测着叔叔婶婶因为什么事情吵架的。

    不过陈岚没管这些，她的注意力完全在这位“嫂子”身上，沈幼楚都被看的不好意思了，脸蛋染成了红霞，一直看着脚上毛茸茸的拖鞋。

    “说！”

    陈岚忍不住问道：“你为什么找这么丑的对象？”

    二叔二婶他们没看清沈幼楚的相貌，听到这句话还以为侄子带过来的女孩长的不好看，陈志明心里都蒙上一层阴影了，不过嘴上却在喝骂：“不许乱说话、作业写好了吗？”

    ““陈岚，你眼睛什么时候瞎的？”

    陈汉升也很奇怪，沈幼楚可以评价不会社交，有些自卑，过于腼腆等等，但是“丑”这个字和她能有半毛钱关系啊。

    “你住嘴。”

    陈岚冲着陈汉升凶了一句，然后又坐到沈幼楚旁边，温柔的说道：“嫂子，你为什么找这么丑的对象啊，好心疼你噢。”

    陈汉升：······

    等到陈志明和甘文秀来到客厅后，陈岚大声叫道：“爸妈，嫂子好漂亮，一棵好白菜就这样给猪拱了啊。”

    “叔叔婶婶，我，我叫沈幼楚，来自川渝。”

    沈幼楚慌忙的站起来打招呼，她以前只见过老陈两口子，第一次见到陈汉升的亲戚，手指都紧张的搅在一起。

    直到这时，二叔二婶才看清楚沈幼楚的模样，两人同时愣了一下，然后又装作若无其事的转过头。

    二叔还咳嗽一声：“川渝的啊，以前我去过那里出差，挺不错的。”

    “谢谢二叔。”

    沈幼楚小声的答道，她觉得别人夸自己的省份，应该感谢一下。

    “唔。”

    二叔端起保温杯喝了口茶，好像突然想起什么事似的对甘文秀说道：“你刚才准备的红包呢，赶紧拿出来啊。”

    “啊？”

    甘文秀先是愣了一下，不是说确定身份再给的吗，现在看到人家姑娘长得漂亮，这就迫不及待往老陈家的族谱上拉了啊。

    “在这里。”

    二婶白了一眼二叔，从口袋里掏出红包送到沈幼楚面前：“我们这里的风俗啊，第一次去长辈家认门，长辈都要给红包的，莫要嫌钱少呀，叔叔婶婶的一点心意。”

    沈幼楚刚要摆动拒绝，陈汉升在旁边笑嘻嘻说道：“我婶让你收下，你就收下好了。”

    “谢谢叔叔和婶婶。”

    沈幼楚又要站起来感谢，甘文秀按住她的肩膀，趁机又打量一会：“妮子，你长的可真好看呀。”

    “就是呢。”

    陈岚瞅了一眼陈汉升：“我哥这么挫，凭什么啊？”

    “胡扯，哪有这样说自己哥哥的。”

    二婶打了一下陈岚，不让她乱说。

    “行了行了。”

    二叔拿出一家之主的架子：“赶紧把桌子收拾一下，汉升和小沈估计肚子都要饿了。”

    “还好，下午去扬州个园转了一下，路上吃了点零食。”

    陈汉升笑着问道：“叔，刚才你和婶吵架了吗？”

    “昂。”

    二叔不说实话：“家里一点小事。”

    “下次最好不要吵架。”

    陈汉升“友好”的建议：“如果实在觉得胸口烦闷，那就打一顿陈岚出出气，反正她还在上学没有经济来源，总归不敢记仇的。”

    陈岚：······

    饭桌上二叔二婶对这个“侄儿媳”特别热情，陈汉升一如既往和陈岚斗嘴，二婶还表示明天只有上午有课，下午可以带着沈幼楚在扬州转一转。

    晚饭后，二叔要留陈汉升和沈幼楚在家里休息，不过陈汉升拒绝了，火箭101那边还有些事情要处理的。

    他送沈幼楚到酒店门口，顺手买了点芝麻饼给她：“这是给胡林语的，她估摸着正恨我呢，我就在隔壁有事电话。”

    沈幼楚不晓得胡林语的痛苦遭遇，推开门以后发现没有开灯，胡林语像一尊木乃伊似的坐在床上，眼睛直勾勾的对着电视，斑斓昏暗的画面不断闪耀在她脸上。

    “回来啦？”

    胡林语瞅了她一眼，漠然的问道。

    沈幼楚没有开灯，轻轻坐在胡林语身边，她感觉胡林语好像心情不好，慢慢拍着她的后背安抚。

    “你和你们家的混蛋去哪里了？”

    胡林语突然问道。

    “下午去了个园，晚上去了叔叔家吃饭。”

    沈幼楚小声说道。

    胡林语晃动着眼神：“苏北那边长辈第一次见晚辈要给红包的，他们给了吗？”

    沈幼楚点点头，又把芝麻饼拿出来：“你在扬州大学玩的怎么样？”

    “我玩的怎么样？”

    胡林语听到这句话，情绪一下激动起来了：“陈汉升这样说的是不是？”

    沈幼楚眨眨眼睛，陈汉升声称胡林语孺慕扬大的校园环境，不乐意外出逛街，所以就把她留在扬大了。

    “骗子啊骗子！”

    胡林语站立在床上，两条小腿短使劲的蹦跶，似乎这样才能缓解心中的郁闷：“我下午就是被卖到黑煤窑里的苦工啊，忙里忙外的根本没一点空闲，陈汉升骗你可以，为什么连我也骗啊！”

    ······

    “我操，这么激动的吗？”

    隔壁房间的陈汉升都能听到胡林语的咆哮声，心想明天让二婶也捎带上胡林语吧，不然她回财院不给我干活怎么办。

    正寻思的时候，手机响了起来，老娘梁美娟的。

    “今天你带沈幼楚去二叔家了？”

    亲妈也不客气，劈头盖脸的问道。

    陈汉升直接承认：“没错，顺便蹭一顿饭。”

    “狗东西，你明白这其中的意义吗？”

    梁美娟不耐烦的说道：“我先不和你计较，你什么时候回来？”

    “忙的要命，哪有空回去啊，我要洗澡了，妈。”

    陈汉升直接挂了电话，躺在床上看着天花板突然笑了笑。

    “我当然懂其中的意义了，这不是寻找一个平衡嘛。”

    ······

