    “这……说来话长，关乎宇宙中一个巨大的秘密。”

    洪荒祖龙叹了口气，“远古时代，这里曾发生过一场动乱，席卷了当时诸多太初生灵，算是一场意外，也算是一场宿命，总之很复杂，这个秘密，你还是不要知道的好，或者说，现在的你还承受不了这样的因果。”

    “切，我看你是被人打得没办法，才只能灵魂自封的吧？”

    小蚁在一旁道。

    这次洪荒祖龙却是没有发狂，他只是看着小蚁，神色严肃，淡淡道：“随你怎么说，不过这关系到了宇宙的一个秘密，连我也只是一知半解，毕竟当年我不算是接触到最深处的那一部分，自然不能说太多，若是说对了还好，可万一说错，会让这人族小子对宇宙产生某种不可言说的误解，反而会害了他，除非他这辈子永远只当一个小小的尊者，不想走到生命进化的尽头。”

    秦尘心中一凛，洪荒祖龙说的很是玄乎，但是秦尘能感觉到，他虽然刻意隐瞒了一些东西，但却并未骗自己。

    事关宇宙的一个秘密？

    那又是什么？

    居然会影响到他今后的道路，这，倒是有些夸张。

    “有这么夸张？”

    小蚁和小火似乎也被严肃的洪荒祖龙给震慑住了。

    “你说呢？”

    洪荒祖龙淡淡说道：“别的不说，你们的先祖鸿蒙祖虫当年也曾在这里大战，喋血虚空，否则这里岂会有那么的噬虚虫，这是当年你们先祖所留下的一缕气息所化，虽亿万年来，已经极为淡薄了，但还是衍化出的新的生命。”

    这让秦尘倒吸冷气，有些震惊。

    这些连巅峰地尊都要退避三舍的噬虚虫，居然是当年鸿蒙祖虫大战后所留下的气息所化，的确是让人意外。

    无尽的虚空中，各种神秘的力量涌动。

    “洪荒祖龙前辈，那混沌玉璧究竟在什么地方？”

    秦尘道。

    “我现在也不清楚，但是，此物绝对就在这片天地之中。”

    洪荒祖龙道：“你感知一下，这里哪里火焰气息最重，我们先去那火界！”

    “火界？”

    “对，这片天地，应该有一处蕴含无尽火焰气息的秘域，但是具体在什么地方龙爷我现在也不清楚，因为这方天地其实并非一成不变的的，需要你自己进行窥探。”

    秦尘点了点头，然后盘坐在虚空中，他也不知道这里究竟有什么，只能暂时先听这洪荒祖龙了，如果对方有什么不轨之心，他完全可以在对方出手之前，利用乾坤造化玉碟和万界魔树，进行反制。

    秦尘闭上眼睛，虚无业火滚滚流露而出，一股无形的气息弥漫开来，感知这方天地的变化。

    顿时，四周的一切都空灵了下来，天地万物都化为虚无，然后，在这虚无的空间里，各种斑斓的色彩涌动了出来，呈现出了不同的气息。

    秦尘立刻明白过来，这里的每一道气息，都代表了一个强大的秘境，像最靠近这里的混沌龙巢，就呈现出了木属性的力量。

    “咦！”

    当秦尘催动虚无业火的时候，洪荒祖龙则有些吃惊的看着秦尘头顶悬浮的虚无火焰。

    “这小子……身上的宝物还真是不少啊，连虚无业火都凝聚出来了，这可是走上哪一条路的必备之物啊。”

    他呢喃说着，显然对秦尘头顶悬浮的虚无业火有不小的惊讶。

    在秦尘虚无的感知中，一点火光渐渐的浮现而出。

    身为一名炼药师、炼器师，秦尘火焰之道的掌控远超一般的尊者，再凭借虚无业火，这才让秦尘从这虚无的空间里感受到火焰的力量。

    秦尘的双眸顿时睁开，看向远处一处废弃的天地，他隐约感觉到，那个方向的有一股隐约的火焰气息，应该就是洪荒祖龙所说的火界了。

    身形一动，秦尘瞬间朝着那虚无之地飞掠而去。

    这片天地间，空空荡荡，几乎一个人都没有，不过秦尘很清楚，怕是整个万象神藏中几乎所有的强者都已经汇聚在了这片天地间，只不过他们全都进入到了各个秘境中。

    “洪荒祖龙前辈，那混沌玉璧，会不会已经被人拿走了？”

    这也是秦尘最担心的。

    “放心，混沌玉璧非同一般，一般人无法轻易摄取，而且极为隐秘，不会那么容易就被人带走。”

    洪荒祖龙倒是很有信心。

    秦尘放下心来，继续向前，突然，前方出现了一片悬浮着的废墟，在那废墟之中，漂浮着一团团的火焰，而在这些火焰中间，还有着一片火焰的漩涡，正在滚滚旋转。

    这一团团的火焰，滔滔地卷入到了漩涡之中。

    而那股火焰气息，便是从这漩涡之中传递而出。

    “就是这里。”

    洪荒祖龙突然道。

    “这就是火界？”

    秦尘看着那废墟，以及那悬浮的火焰，还有那一个不大的漩涡，有些惊讶。

    “火界就在这火焰漩涡之中，你进去就能到达火界，不过，你得小心，千万别被这些悬浮着的火焰给沾到身子，一旦沾到，哪怕是再细微的一道火星，怕都能对你造成致命伤害，而你若是被那一团火焰给包裹住，龙爷我都救不了你，怕是当场会被烧灼成虚无。”

    秦尘心中一凛，这么恐怖？

    不过洪荒祖龙这么说了，秦尘自然不敢大意，他小心翼翼的躲过片片火团，还好这些火焰只是漂浮在这里，没有主动攻击性，否则这么多悬浮的火焰，秦尘想要来到漩涡之前都不是一件容易的事情。

    “现在跳到漩涡里。”

    洪荒祖龙道。

    秦尘深吸一口气，毫不犹豫的跳了下去，他在漩涡之中顺火而下，一直下落，下落了很久之后，秦尘才猛地踏上了实地。

    ?当从漩涡中走出来的时候，秦尘看到了一片汪洋火海，而且，火光竟然泛着淡淡的金色，这让整个汪洋火海看起来像是浩翰无边的金海一样。

    “那是什么？”

    秦尘突然抬头看天。

    在他头顶上的天空，竟然是被厚厚的黑色火焰所遮住了，这黑色火焰遮住了整个瀚浩的汪洋金色火海，而且这些黑色火焰翻滚不息，看起来像是黑色的鲜血在流淌，给人感觉像是血浪在天空上翻滚一样。

    

