    第358章

    盛骁站在虞凰面前，动作温柔地脱掉虞凰婚服的外衣，然后将双手从虞凰腰间伸向后面，将系在她腰后的缎带绳子揭开。

    上衣，里衣，裙子全部尽数脱掉。

    站在他面前的人，肤色雪白，杨柳腰纤细雪白，他将右手掌心贴在虞凰的腰上，竟发现虞凰的腰肢没比他的手宽多少。

    为什么女人的腰这么细呢？

    一想到多年以后，他们的孩子将在掌心紧贴的这片肌肤之内孕育成形，盛骁便觉得不可思议。再想到稍后，他将与她合二为一，就更觉得神奇了。

    盛骁低头亲吻在虞凰眉心那只凤凰之眼的花钿上，接着又亲了亲虞凰的眼睛。

    湿漉漉的触感，令虞凰感到不适应。

    她微微颤抖了下眼皮，卷翘的睫翼跟着抖动，明明该是楚楚可怜的模样，但出现在这张神色冷傲的俏脸之上，却更加勾起了盛骁的别样心思。

    盛骁突然一把抱住虞凰的腿，将她搂在怀里，坐在床边，细细品尝、亲吻。

    一想到从这一刻起，他们做任何事都是名正言顺，盛骁第一次变得肆无忌惮起来。

    他不再克制，没有后顾之忧，每一个吻，都带着爱意跟勾引。虞凰睁开双眼，看到盛骁专注而火热的视线，她单手搂住他的窄腰，另一只手则摸索进他的发丝间。

    虞凰一把抓住盛骁的发丝，逼迫盛骁停下来与她对视。

    盛骁停下来，双眼微红的看着她。

    虞凰轻勾红唇，她说：“小朋友，我带你去成人的世界...”

    *

    成人的世界特别累。

    不止盛骁累，虞凰也很累。

    盛骁盯着暗红色的床幔，问虞凰：“你想吃什么？”

    虞凰身上盖着一层薄薄的衣服布料，细长的小腿露在布料外，脚指头一动一动的，偶尔会触碰到盛骁的脚背。

    她闭上眼睛，嘀咕道：“想大口喝酒大口吃肉。”

    盛骁想到那个画面，竟也有些意动了，“我也是。”

    “我下去看看有什么吃的。”

    “我也去。”虞凰跟着起身，下床时，才发现自己的腿有些软。

    腿软？

    她这身体素质，竟然会腿软？

    盛骁发现虞凰踉跄了一下，立马将她扶稳了。半搂着虞凰，盛骁问她：“腿发软吗？要不你休息，我去看看。”

    虞凰怎么可能承认自己刚才腿软了。

    她镇定地摇了摇头，说：“没有的事。”虞凰神色从容地走到衣柜前，打开衣柜，从里面取了一套家居服穿上。

    这些衣服一看就是盛夫人买的，无论款式还是衣服质量都很棒。

    虞凰穿了一套浅绿色的真丝家居服，跟着盛骁一起下楼。下楼时，她右手握住扶手，走的比较慢，但神情看上去非常从容。

    走到转角处，盛骁没询问虞凰的意见，直接将虞凰抱了起来。

    楼下没有人，家丁们应该都睡了。知道没人看的见，虞凰这才没有挣扎。

    盛骁抱着虞凰来到厨房，揭开厨房大锅上面的锅盖，看到里面温着四样肉食，一碟青菜，还有一锅汤。

    “还好胖橱给我们做了吃的。”两人都露出了笑容。

    “快吃吧。”

    两人吃饱了，又悄咪咪地回了房间，很快就睡着了。

    蓝妖跟盛凌丰从外面回家，已是深夜，发现餐桌上摆着几个光盘子，蓝妖了然地笑了笑。“还挺能吃，看来饿坏了。”

    盛凌丰今天喝了许多酒，这会儿四下无人，酒意冒了出来，脸有些红。他从后面抱住盛夫人的腰，呢喃道：“我也饿坏了。”说着，张嘴就咬住了盛夫人白皙的肌肤。

    盛央带着娜洛跟安娜从外面回来，正好瞧见这一幕。盛央赶紧伸出双手，将安娜跟娜洛的眼睛都盖住，并小声说道：“嘘，千万被发出声音。”

    蓝妖却听见了盛央的声音，她脑袋被盛凌丰按在肩膀上，微眯着眼睛看了盛央一眼。见盛央带着小朋友回来了，蓝妖突然一把拎着盛凌丰的胳膊，扛着他就回了房。

    盛凌丰被丢在床上，被砸得头晕眼花，“妖妖！夫人...”盛凌丰醉酒了，双手在床上不停地摸索，一边找一边喊蓝妖的名字。

    蓝妖下楼去熬醒酒汤。

    盛央跟娜洛她们仨坐在厅堂屋子里看电视，见蓝妖下楼，盛央便问：“母亲，哥哥嫂嫂呢？就睡了？”

    蓝妖：“成年人的夜生活，你少问。”

    盛央嘿嘿一笑，“我不问，我不问。”

    蓝妖熬好了汤，喂给盛凌丰喝下，终于可以安心睡觉了。

    第二天清早，虞凰早早醒来，准备下楼时，看到盛凌丰在后院里练刀。他的武器是一把大刀，刀上有貔貅的纹路，看样子这把刀是由他兽态变化而成的。

    =盛央的武器也是一把刀，叫醉饮狂刀，盛央的刀法跟盛凌丰如出一辙，她应该是根跟盛凌丰一起学的。

    发现虞凰趴在二楼的窗口偷看，盛凌丰停下动作来，朝她招招手，说：“醒了？下楼来，陪我练刀。”

    虞凰挑眉。

    哟嚯，这态度，还真是对她视如己出啊。

    盛凌丰对盛央跟盛骁，也是这态度。

    虞凰说：“我换双鞋。”虞凰回房脱了裙子，换了运动服跟运动鞋，随后直接从二楼跳下去。

    “伯父，咱们用刀，还是用剑？”

    闻言，盛凌丰不悦地看了她一眼，他说：“该改口了。”

    虞凰耳朵微红，小声喊道：“爸爸。”

    盛凌丰愣了下，然后故作镇定地嗯了一声。

    后院的练武场中有许多武器，盛凌丰对虞凰说：“你习惯用什么武器，选一个。”

    虞凰挑了两根木棍，她说：“刀剑无眼，咱们用木棍吧。”

    “也成。”

    盛凌丰摆好了姿势，正要准备开始，却又听见虞凰说：“爸爸，你是宗师巅峰的大佬，我可是君师小透明，咱俩比武不公平。”

    盛凌丰蹙眉，“你怎么这么多幺蛾子？”一点儿也不干脆。“说吧，你想怎么打？”

    虞凰微勾唇角，她说：“不用灵力。”

    “哈！”盛凌丰用木棍指着虞凰，他说：“你是女孩儿，我是年长你一百多岁的成年男性，我们体力本就悬殊，你确定不用灵力？”

    虞凰坚定地点了点头，“不用。”

