    第462章违约金不可能拿到

    江渝的话语中不难听出心疼。

    他也是真的心疼陆宁的。

    他和陆知有着过命的交情，陆知的孩子他也当做自己的孩子一般看待。

    “以后我们多疼疼她，多爱她一点，希望这孩子能心灵上得到一些安慰吧。对了，我上次准备的那些东西，加上这次的一起给他们寄过去吧。”

    助理点点头：“好的，我马上安排。”

    “等一下，姜哲那边有什么动静吗？”

    说着话的时候江渝的声音猛地变了个样子，毫无感情的语气接近冷淡无情。

    “最近没有。”

    “好。我知道了，你去吧。”

    助理点点头转身出去了。

    而江渝在椅子上坐了五分钟后抬手用钥匙打开了左边的第一层抽屉。

    抽屉里没别的，只有一个相框。

    江渝小心的把相框拿出来，仔细的用专用的纸巾擦拭着相框，即使上面一尘不染。

    擦拭完之后江渝看着相框里的照片，照片上一个女孩子笑得温暖，容貌艳丽，江渝看着眉眼都染上了温柔。

    他换了左手拿着相框，左手无名指上的戒指闪闪发光。

    “言儿，我跟你说过那个丫头吧，老陆的女儿，叫陆宁的那孩子。你一定也会喜欢那个孩子的，受了点苦，好在是回到自己人身边了。

    如果是你啊，估计听完都要抱着人家哭好几场了，那孩子坚强。

    我总觉得跟你有点像。”

    他对着照片里的人说话，声音温柔的像是一阵风。

    希望这风能把话都带到她的耳边去。

    他眉眼笑着，手慢慢的摸着相框，好像在抚摸女孩的脸。

    他笑着，但是眼眶却红了。

    忽然耳边吹过一阵微风，江渝笑了一下，眼泪顺着眼眶滑落。

    密闭的办公室内怎么会有风呢，大概是心底的思念被听到了吧。

    ——————

    孙千父母把孙露送进了手术室之后坐在手术室外沉默了好久。

    “那些解约合同……”

    孙母突然开口问了一句，但是说了一半欲言又止了。

    孙父叹了口气：“别想了，违约金我们不可能拿到，看千千那个样子事情应该闹得很大，叫周立过来问问吧。”

    孙母点头，抬手拿出来手机打了电话。

    孙父则看着手术室上方的灯有些出神。

    或许，这么多年真的做错了吗……

    周立急匆匆的赶到医院，三个人到了医院的玻璃窗前去说话。

    孙父孙母是完全不上网的，根本不知道网上现在的腥风血雨，但是从孙千早上那个样子猜测，这件事情绝对不是小事。

    两人能想到的最近关于孙露的事情就是和陆宁有关系的那个了。

    最近两个人也没有做过别的替孙露遮掩的事情了。

    周立来到，看着两个人完全不知情的样子，都不知道说什么好了。

    但是现在说什么也无济于事了，事情已经到了无法挽回的地步了。

    周立只能把手机拿出来，一边说一边拿出手机给他们看。

    把事情的来龙去脉都讲了一遍之后周立看着两个人叹了口气：“孙哥，嫂子，你们这次真的是惹了不该惹的人了。这件事情你们做的太欠考虑了！”

    (本章完)

