    

    看到李丽质认真的点了点头之后，陈桥终于开始反思自从轩哥儿出生之后，自己这个做阿爷的，是不是对自己这个小儿子确实太过冷落了。

    “其实很不知是轩哥儿，”眼见陈桥的表情有些不大对劲，李丽质又赶忙说道：“比起熙丫头和懿丫头来说，瑶丫头也要更加厉害一些。”

    为什么这两个出生日期如此相近的两个孩子都会比其他孩子更加厉害，陈桥越发地感到困惑了起来。

    不过这个困惑很快便没有了，因为陈桥总算明白了过来，自己的孩子越来越厉害，也正是因为自己的基因融合率越来越高。

    “看来夫君已经知道原因了？”

    坐在陈桥右边的伏岚打趣般的说了一句。

    不过眼见陈桥好像还没有打算告诉他们到底是怎么一回事，两人便也没有再问下去，毕竟她们二人对这件事情其实并没有那么好奇。

    “好了，时候不早了，明日一早还要进宫去向陛下请安，今日就都先早些歇息吧。”陈桥说道。

    毕竟是新皇登基后第一次过年，作为姐夫的陈桥，自然是要给够自己这个皇帝小舅子面子才行。

    隔天，天还没有亮的时候，陈桥就已经早早起来洗漱更衣。

    神清气爽的出门之后，刚一进花厅陈桥就看到了正打着哈欠吃早饭的瀚哥儿和熙丫头，还有就是正乖巧坐在瀚哥儿身边吃饭的卓安弥。

    “哟？你们两个居然是今天起得最早的？”陈桥有些诧异地问了一句。

    听到陈桥这句问话，熙丫头又打了个大大的哈欠，才开口熟到：“刚一到寅时二刻阿娘就把我们两个给叫起来了，说是今天要入宫给小舅舅请安，一定要早早去才行。”

    昨天陈桥回府之后并没有看到这几个小鬼，当时还以为是小鬼头们早早就睡下了，今日一看却好像并非如此。

    “怎么？你们昨儿个是守岁了？怎么能困成这个样子？”陈桥有些好笑地又问一句。

    瀚哥儿打着哈欠点点头，“儿子和熙儿本来都想早早睡的，可谦哥儿、煜哥儿还有懿丫头却都要守岁，我们两个就只能也跟着他们去守岁了。”

    “那安弥怎么看起来不像你们那么困呢？”

    陈桥可不相信瀚哥儿会放过卓安弥，不拖着卓安弥一道去守岁。

    听到陈桥的这个问题，瀚哥儿十分无奈地说道：“也不知道这小子怎么回事，虽然说了要跟我们一起守岁，可一到该睡觉的时辰，就不管在什么地方都能一下子就睡着，还怎么叫都叫不醒。”

    说着，瀚哥儿又想起昨天晚上睡得死沉的那个卓安弥，看向卓安弥的眼神也变得怨念了起来。

    听了瀚哥儿的话，陈桥不由失笑出声。

    几人又说了一会儿话之后，李丽质和伏岚就带着剩下的孩子们走了进来，当然，一并进来的还有印月怜月。

    印月怀抱着轩哥儿，小心翼翼给陈桥行礼。

    因着昨天刚听了李丽质说得关于轩哥儿的话，陈桥也就自然而然多分了一些注意力自己这个最小的儿子。

    印月怜月不知道陈桥在想些什么，只看到陈桥的目光频频落在她们这头，便以为是自己哪里没有做好，情急之下便先想要要起身请罪。

    “桥郎。”

    看着轩哥儿不知在想些什么的陈桥，忽然听到李丽质喊了自己一声，于是收回思绪扭头看向了李丽质。

    “何事？”

    看着陈桥一副明显状况外的模样，李丽质心里止不住的叹气摇头，同时还伸出手去拍了下陈桥的手背，朝着印月怜月所在的方向扬扬下巴，说道：“大早上的，你吓到她们了。”

    说完，还嗔怪地看了眼陈桥。

    吓到了？

    陈桥失笑一声，扭头又看了印月怜月一眼，就连两人果然都是一副诚惶诚恐的样子，于是只好暂时收起对自己最小儿子的好奇心，又重新将自己的注意力转移到了其他人身上。

    至此，印月怜月才终于大大松了口气，顺利吃完了自己的早饭。

    坐上千万大明宫的马车之后，看着坐在自己身边的李丽质，陈桥才十分疑惑地问出了困扰了自己一早上的问题。

    “我怎么觉得印月怜月一年比一年更怕我了？”

    陈桥自认从未对她们两个摆过什么脸色，更别会对她们两个恶语相向或是动手，甚至有时候响起这两个前面十几年命运多舛的女人后，偶尔还会去她们的院子里面坐一坐，怎么事到如今，这两个女人对自己反倒是愈发地唯恐避之不及了。

    听到陈桥这一问，原本正在闭目养神地李丽质睁开眼看向陈桥，待看到自己夫君迷惑的表情后，不由“噗嗤”一声笑了出来。

    “桥郎，你难道没有发现，你这些年除了在我和岚妹妹还有孩子们身边外，越来越少会露出笑容了吗？”

    李丽质坐起身子，直直看向陈桥的双眼。

    “就算是在家里的时候，你就算是发呆也都是冷着一张脸，如今整个将军府上下，出了我和岚妹妹还有孩子们，也就吴管家不怎么怕你了。”

    “当真？”

    陈桥有些诧异地问道，他先前倒是没有想到注意到这样细微的事情。

    李丽质点点头，又说道：“印月怜月本就见你见得少，你还每次都是那么一副阎王样子，她们怎么能不怕你？”

    说着，李丽质又忍不住斜睨陈桥一眼，“所以我先前才总说让你隔三差五去她们院子坐坐。”

    “我去了，可每次我进门前还能听见她们说说笑笑，我进门之后，她们反而大气都不敢出一个了，次数多了，我自己都觉得实在无趣得很，就不乐意去了。”陈桥撇撇嘴说道。

    “那是因为她们怕你，所以才不敢随意说话。”李丽质对陈桥说道。

    “我又没对她们怎么着过？有什么好怕的？你和伏岚不就不怕我？”陈桥老大不满意地说道。

    深知陈桥的脾气，李丽质笑眯眯对陈桥说道：“桥郎对我和岚妹妹一向都最是温柔体贴的。”

    听到李丽质这句话，陈桥果然又高兴起来。

    “不过印月怜月却不一样的，桥郎并不曾法子内心的喜爱她们，只是怜惜她们身世和当年的遭遇。”李丽质接着说道。

    陈桥点点头，“没错，我对她们两个确实没什么情意。”

    看着陈桥如此理所当然的样子，李丽质一时间竟也不知道究竟该觉得生气还是该觉得好笑，于是借着又说道：“就算没有情意，桥郎也不要总是冷着一张脸，那样确实会让发旁人觉得害怕。”

    “我面无表情的时候很吓人？”陈桥摸着下巴问了一句。

    李丽质重重地点了下头，“何止是吓人，简直就好像是在盘算着要去杀什么人一样。”

    听到这句话，陈桥无奈笑着摇摇头，他还真没想过要故意吓人。

