    风雪很大，车窗上已经上了薄薄的一层白霜，下了车，一股子肃冷的风扑面而来，白夜拢了拢围巾，把脸埋在厚厚的围巾里。

    雪地靴踩在厚厚的积雪上发出吱吱噶噶的声响。

    雪已经下了一天一夜，整个别墅区都显得格外的安静。

    唐泽门前的雪已经积了很深，白夜皱了皱眉，踩着积雪往门前走。

    敲了会儿门，里面没有人应，她叹了口气儿，弯身在地毯下哗啦两下，这家伙果然把钥匙藏在地毯下面了。

    收起那么一点点的小得意，用钥匙打开门，一股子冷气扑面而来，白夜微微一愣。没开冷气，所以屋子里才这么冷？

    她缩了缩肩，这才觉得有些不对劲，连忙拿出电话，冻手冻脚的打过去。、

    “对不起，您所拨打的电话以关机，请稍后再拨。”话筒里传来机械式的女声，心里仿佛有什么沉沉的落下，压得心脏一阵阵抽疼。

    “唐泽？你在么？”她扬声喊了一嗓子，抬脚走进别墅。

    屋子里很冷，没有一丁点的人气儿。客厅的餐桌上还摆着冷掉的外卖没吃完，碗里还有吃了一半的大米饭。

    她走过去，伸手在冰冷的碗上碰了碰，冻得连忙缩回手。

    人就这么突然消失了，不见了。

    她有些愣神，好一会儿才抬腿往楼上跑。没有，没有，哪里都没有，这人仿佛就那么突然消失了一样，你找不到任何他留下过的痕迹，当然，除了那些她与他在这里共同居住的一小段时光。

    心里一下子空落了下来，仿佛被人彻底掏空了。

    “玲玲铃！”手机铃声突然响了起来，在这偌大而空旷的客厅里显得格外的刺耳。

    电话是何艳梅打来的，问她晚上要不要一起去吃饭。

    她愣了愣，好一会儿才问了一句，“唐泽，他在哪儿？”直觉里，她觉得的何艳梅应该是知道的。

    电话里沉默了好一会儿，她不知道何艳梅此时此刻在干什么，但心里总是有些不安的。

    “嗯，他不在。”

    白夜微微一愣，“什么意思？”

    何艳梅叹了一口气儿，语气仿佛一下子沉了下来，“香港那里好像出了些事儿，他姑姑有些麻烦，他连夜赶去香港了。”

    去香港？

    “他手机打不通。”

    “大概是飞机上关机，现在还没来得及打开。”何艳梅沉声道，“白夜，这次的事儿不太好，你就不要掺合了，晚上跟我一起吃饭，最近不要一个人乱走好么？”

    白夜心里颇有些不是滋味，可到底还是明白唐泽是不太愿意自己牵扯进去的。

    可是当她看了那些卷宗，了解一切之后，她还能全身而退么？显然是不能的。

    她叹了一口气儿，谢绝了何艳梅的邀请，独自离开唐泽家的别墅。

    姜沪生打来电话的时候，白夜正一个人我在宿舍里发呆，面前的泡面泡了很久，白白胖胖的一条条漂浮在有些凝固了的汤面上，看起来有些不太好。

    她接起电话，想起那天唐泽说的话，心里还有点虚。

    “头儿。”

    “今天你和韩亮去档案室了？”姜沪生语气有些沉，话筒里传来呼呼呼的声音，大概是正在开车。

    “你都知道了？”

    姜沪生看了一眼车外，心里说不出的苦涩。

    “嗯。”

    白夜突然就没话说了，也不知道要说什么，原则上来讲，她已经跟这个案子脱离了关系，正在休假中，或许，她明天就应该老老实实的去陪邱雪。

    “是去看当年唐憎的案子么？”姜沪生淡淡的说。

    空气中弥漫着泡面的味道，可看着那浮浮沉沉的白色面条，却没有一丁点的食欲。

    白夜吸了吸鼻子，感觉一股子冷气撞进鼻腔里，然后再某一个位置滞留，脑袋一阵疼似一阵。

    好像感冒了！

    她揉了揉发酸的鼻头，“恩。”了一声。

    “感冒了？”姜沪生挑了挑眉，车子顺利滑进车道，不远处，刑警大队的宿舍楼屹立在皑皑白雪之中，三楼的某栋窗户里映着浅淡的灯光。

    心脏不知不觉的暖了几许，可一想到那窗里的人儿，心情不免又有了几分酸涩。

    这世间情之一事，果然从来没有先来后到之分，他虽认识白夜时间比唐泽长，可到底一开始就是针锋相对的关系，如今即便他如何努力，也总不能跨越那层隔阂，错过了，就真的错过了。

    忍不住自嘲一笑，车子滑到宿舍门前。

    “没有。”白夜吸了吸鼻子，感觉自己大概是真的感冒了，可整个人不想动，只想安安静静的坐在角落里，然后想一想自己，想一想案子，想一想唐泽。

    不，是唐钰！

    “白夜？”姜沪生狐疑的问了一声，坐在车里朝楼上看，三楼的灯光依旧，可此时此刻，他其实是没有勇气走上去的。

    “队长。有事儿么？”

    有事么？

    姜沪生微微一愣，突然间觉得心口一阵窒闷的难受，“没事儿。我挂了。”他收了电话，最后看了一眼三楼白夜的房间，终于还是低头启动车子。

    白夜莫名其妙的看着电话，里面传来一阵阵忙音，心里空落落的难受。

    她叹了口气儿，摇摇晃晃的拿起泡面倒进垃圾桶。

    “叮叮叮！”电话突然响了起来。

    “喂？”

    “白夜，我何艳梅，这么晚了你怎么还没回来？”话筒里传来何艳梅的声音，白夜微愣，想到自己好像应该回何艳梅老公家的部队大院才对。

    “啊，我想自己在宿舍住一天。”她看了眼窗外，黑沉沉的天，没有月亮也没有星子，就是那么寡淡的黑。

    何艳梅沉默了一会儿，“我车子就在你宿舍附近，我去接你吧！！”说完，直接挂了电话。

    一连被两个人挂了电话，也真是没谁了。

    白夜自嘲一笑，看了一眼清冷的屋子，叹了口气儿，又把衣服一件一件穿回去，坐在客厅里昏昏沉沉的等何艳梅。

    大概是真的很近，挂了电话还没五分钟，门铃就响了。

    “你这块，还以为你要再等一会呢！”白夜穿了拖鞋，走到门边拉开门，空荡荡的走廊里冷气袭人，却哪里有何艳梅的影子？

    正思附着，低头看了眼脚边，地上放了一个白色的小袋子，里面装着琳琳满满的感冒药。

    “叮！”客厅里的手机响了一声，她连忙把药捡起来，兔子拖鞋啪哒啪哒的踩过地板，走到客厅拿起手机一看，是姜沪生的短信。

    给你买的感冒药，按时吃了。

    后面还嘱咐了药的用量，贴心得仿佛不是曾经那个总是对她吹胡子瞪眼的大胡子了。

