    “走吧，咱们理发去。”

    时文和叶老板说道。

    叶老板没有想到他这么快就改变了主意，她惊讶的看着他。

    “我是认真的，理发，理光头，走吧。”

    看着时文的表情是挺镇定的，但是他的内心还是有好多的不舍。

    “行，那你穿厚点，今天外面有风。”

    叶老板忙起身，拿起时文的外套帮他披上，柔声说道。

    看着两人一同离开，时文对面床上的那病友一脸的疑惑，他已经观察他们几个小时了，愣是没有搞清楚他们到底是什么关系。

    说是夫妻吧，两人昨晚休息都没有在一张床上，也不像那种感情不和吵架的两人啊。

    说是兄妹吧，他从来没有听到他们相互有兄妹之称。

    不过男人觉得，他们两人还是有一定的关系的，毕竟在这里做陪护也是相当的吃苦的，每天跟着病人闻着这刺鼻的消毒水味，面对着各种各样的病人。

    他的老婆就是因为接受不了这里的环境，陪同了两次之后，说什么也不来了。

    还别说，他竟然有些羡慕这个年过半百的新病友。

    ……

    时梓熙兄弟二人正在学校的走廊里和同学们做游戏。

    一个男孩子急匆匆的跑了过来，轻轻的拍了拍时梓轩的肩膀，神神秘秘的说道：“你过来，我有件很重要的事情跟你说。”

    “干什么？”

    时梓轩看着面前这个比较陌生的同龄人，他瞬间防备起来了。

    “你先过来啊。”

    小男孩继续拉着时梓轩往一个角落里跑去。

    “你们要干什么？”

    时梓熙也发现了弟弟要和人跑路，他忙问道。

    “你别让他跟过来，那人说，不然有危险的人会再多一个的。”

    小男孩一本正经的说道。

    “你到底干什么呢？你是谁？我为什么没有见过你？”

    时梓轩甩开他的手，停下了脚步，极其严肃的看着男孩子，质问道。

    “我，哎，你快跟我来吧，有个人让我给你一个东西。”

    小男孩都不知道怎么解释了，但是他的额头都有汗珠流下来了，看起来也蛮紧张的。

    “这个是一个陌生的叔叔给我的，他说，让我给你！还不能让别人知道。”

    小男孩拉着时梓轩来到了一个墙角，把口袋中的一个纸条，还有一个内存卡放在了时梓轩的手心里。

    “这是什么？”

    时梓轩不解的问道。

    “我哪里知道，我又没有看，那个叔叔看起来超级凶的。千万记得，不能让任何人知道，我走了。”

    小男孩交代完之后，就急匆匆的跑开了。

    “梓轩，怎么了？”

    时梓熙跑了过来，满脸担心的看着时梓轩问道。

    时梓轩忙紧握双手，故作淡定的说道：“没事，一个小粉丝。”

    “原来这样啊，没事就好，咱们赶快回班级吧，马上就要上课了。”

    时梓熙松了一口气，和时梓轩说道。

    放学之后，时梓轩一个人躲在房间里，把内存卡插入自己的手机中。

    很快，就弹出来了一个视频，视频的封面正是呱呱。

    时梓轩毫不犹豫的点开了视频。

    只见呱呱整个人都被麻绳给捆绑在了一个凳子上，在一个阴暗的小房间里，口中被人塞了毛巾，眼泪刷刷的往下落。

    “砰！”的一声，呱呱和凳子瞬间被一只脚给踹到在地，发出了重重的响声。

    “你特么的，不是让你叫吗？为什么不叫，为什么不喊？为什么不哭？”

    一个声音歇斯底里冲着呱呱喊道。

    看到这一幕的时候，时梓轩的双手已经紧握成拳了，他内心那股怒火也瞬间燃起。

    “既然你不说，那我说了。”

    话音未落，只见一个穿着一身黑色冲锋衣，戴着黑色帽子和黑色口罩的人出现在视频里，正对着视频，说道：“时梓轩，我告诉你，你的小助理已经落在我的手里了。

    我没有别的意思，就想弄点钱，准备好五十万，明天上午十点，去城西凤凰庙后面等着我。

    不准告诉任何人，不准报警，不准带人，必须你一个人，不然的话，你就等着收尸吧。”

    话已说完，视频啪的一下黑掉了。

    时梓轩气的牙齿直痒痒，他怎么也没有想到这些坏人竟然捆绑呱呱姐。

    此时的他，气的握紧的双拳都在抖动着。

    他发誓，感动他的呱呱姐，他一定让那人吃不了兜着走。

    “咚咚咚！”

    这是门外传来敲门声。

    “梓轩哥哥，你快出来啊，咱家小狗狗好像生病了，都拉稀了。”

    时明月的声音在外面响了起来。

    时梓轩忙把内存卡从手机里取出来，冲着门口喊道：“知道了，马上来。”

    时梓轩把内存卡放进自己的口袋里，然后才出去。

    来到楼下，只见时梓熙正在蹲在地上，满脸愁容的看着两只小狗。

    “怎么了？这是。”

    时梓轩也看到了两只小狗并没有平时那样活泼了，就躺在地板上，委屈巴巴的看着他们。

    “梓轩，我和明月刚刚发现它们拉稀了，而且很明显，它们不舒服，要不咱们带着它们去看医生吧。”

    时梓熙和时梓轩说道。

    “恩嗯，得赶快看医生了，我去喊逸晨哥哥一起吧。”

    时梓轩说着就往阮逸晨的房间跑去。

    “你去吧，我上楼告诉一下妈咪！”

    时梓熙也忙往楼上跑去。

    时明月看到大家都走了，她只好蹲下来，静静的看着这两只小狗。

    几分钟之后，阮逸晨带着他们兄妹三人，还有两只小狗，往市区赶去。

    阮逸晨用导航找到了一个就近的宠物医院。

    宠物医生给小狗们检查了一下，说是感冒引起的，必须要打点滴。

    没有办法，看着狗狗们那求助的眼神，几个人也不舍得带回去，就答应在宠物医院给小狗们打点滴。

    “我打电话告诉妈咪一声吧，免得妈咪担心。”

    时梓熙和他们说道。

    时明月则是趴在透明玻璃窗外，紧盯着她可爱的小狗狗们。

    “逸晨哥哥，呱呱姐最近还好吧？只从成了你的女朋友，她都不找我了。”

    时梓轩嘟着嘴巴，表现出有点生气的表情，说道。

