
听了叶玲珑的说法，张禹不由得暗吸一口凉气。虽然已经知道叶玲珑通晓奇门遁甲，可没想到，眼光竟然如此独到。

她的说法跟张禹不谋而合，张禹同样也是这么认为的。自己道观的传人，通晓道门五绝，其中奇门八法算是奇门遁甲的总纲了。

张禹靠着奇门八法和无数的经验才看出阵法的端倪，没想到叶玲珑也看的清楚。

“你怎么看？”叶玲珑看向张禹。

“我的想法跟你一样，左右两条路，一生一死。”张禹说出自己的观点，“只是哪条生，哪条死，我看不出来。”

“我也看不出来，这两条路应该是布阵之人演化出来的。其中玄妙，恐怕只有他自己知道。我们能做的，恐怕只有在这两条路上进行二选一。”叶玲珑摇头说道。

她和张禹一样，都看不出来哪条是生路，哪条是死路。确切的说，只能是赌运气了。

可是赌运气的话，有一半的可能就是被彻底困死在这里。

两个人互相看看，像是在询问对方，应该选择哪一条。

互相看了半天，谁也没说一句话，因为这分明就是赌，只有二分之一的概率，天晓得是哪一边。而且这种赌，他们显然赌不起。

二人又继续观看，看了好一会，叶玲珑无奈地说道：“我实在辨别不出来了，你呢？”

“我也是。”张禹摇头。

“唉......”叶玲珑叹息一声，苦笑起来，“我本来就该是长眠地下之人......我听你的，你来选吧......如果说真的困死在此，我权当是换了个长眠之所......”

横竖她是不知道该怎么选，干脆将选择权交给张禹，让张禹来拿主意。

张禹也没看出来，见她这么说，微微点头。

抬起手来，张禹有心拼一下，可迟疑了半天，却无法落下。他知道，这次的选择完全关乎到自己的生死，虽说有50%的希望，可两个选择，实在叫人迷茫。

他举棋不定，叶玲珑知道他的心思，一句话也不说，就是静静地等待。张禹看着图案，排除了八条路径，只剩下两条。

注意力都集中在这里，眼里隐然只有这两条线。

“怎么选呢？”张禹咬了咬牙，蓦地里，他突然想到了一件东西，那就是自己的趋吉避凶罗盘。

虽然先前被困在阵里的时候，罗盘失效了，但是在这种做出关键选择的时刻，他还是不得不想到这件东西。

“只能靠它了，希望现在管用。”张禹拿定主意，从怀里掏出罗盘。

以往用罗盘的时候，他都是平托在手里，可是这一次，他将罗盘立了起来，算是跟石门上的图画平行。

紧跟着，他又一次咬破舌尖，舌尖已然被咬的稀巴烂。一口血雾喷到罗盘之上，指针旋即转动起来。

“哗啦啦......哗啦啦......”

张禹紧盯着罗盘，叶玲珑不知道张禹这是什么意思，也是好奇地看向罗盘。

然而转了半天，罗盘上的指针也没有停下的意思。看来跟无望冢内一样，罗盘在这里不好使。

张禹彻底失望了，看来只能硬着头皮碰运气了。他的目光随着看向石门，因为一直盯着罗盘看，再看门上的线路时，多少有点发花，就好像石门上的脉络也在跟着转动一般。

他眨了眨眼睛，花眼的感觉顿时消失，眼前恢复正常，又是那好似龙形的图案。

“嗯？”这次再一瞧，张禹的心里猛地一动，“对呀！”

“怎么了？你有什么发现？”叶玲珑见张禹突然这般，连忙问道。

“错了！错了！咱们一开始就想错了！”张禹郑重地说道。

“想错了，怎么想错了？”叶玲珑有点不明白。

张禹将罗盘揣进怀里，接着说道：“刚刚咱们一直认为，这阵法是按照太极演化，可就在刚刚，我突然发现，好像不尽然。”

“怎么讲？”叶玲珑问道。

“那就是布阵人好像是故意露出破绽。”张禹说道。

“什么破绽？”叶玲珑不解。

“既是太极，又是十门，已然不符合情理。对于一些奇门高手来说，比如说你和我，很快就能看出来。而生门死门，又是那么的直接，难道不是故意露出的破绽吗？”张禹正色地说道。

“没错。确实如此。”叶玲珑点头，随即又好奇地问道：“那你说，布阵人故意露出破绽又是什么意思呢？”

“没人能够看出来，这左右两条路，哪条是生门，哪条又是死门。最后必然执着于这两条路，乃至于，在迫于无奈之下，在这两条路上赌运气！”张禹自信地说道。

“我的想法就是这样，左右两条路，哪条生，哪条死，只能做最后一搏。”叶玲珑说道。

“就是这样，不管最后是选左还是选右，都是死路一条。”张禹笃定地说道。

“都是死路，那哪里是生路？”叶玲珑诧异起来。

“这阵法不过是化简为繁，返璞归真罢了！他就是一个普通的八卦阵，多出那两条线路，其实就是在迷惑破阵之人！真正的生路，就在乾位！”张禹伸手指向乾位，自信地说道。

“普通的八卦阵，生门确实是在乾位，可这上面的阵法，会这么简单吗？”叶玲珑明显不敢相信张禹的说法。

如此机关，就配这么一个开门的阵法，布局之人，未免也太儿戏了吧。

张禹微微一笑，又是自信地说道：“这里不是第一个机关，应该是最后一个机关。能走到这里的人，绝对都是高手！对于绝顶的高手而言，什么样的阵法还能男的住他们？往往就是这种最简单的！”

“你说这里是最后一个机关？”叶玲珑再次好奇起来。

张禹走过无望冢，以他的经验，先前那些门户里，肯定都是机关，得一个一个的过。这里应该是最后一个门，也是最后一个机关。

能走到这里的人，绝对没有白给的了。

对于高手而言，正如张禹所说，或许只有最简单的阵法，才能让他们举棋不定，最后走错路。

因为无望冢的事情，张禹不便跟叶玲珑说，所以他干脆不说了。而是直接说道：“准备好了么，咱们现在要出去了！”

说完这话，他抬手压住石门上的圆球，朝乾位推去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6009819"  chaptername="第1248章  化繁为简">加入书签</a>
</div>
