    “混蛋！混账！杂碎！畜生！……啊——！！！气煞我也！”

    　　凤九台回到宫殿，发现整座宫殿空荡荡，连自己近千年的收藏全都不翼而飞之后，修持八百多年的强大心境，再也绷不住了，此时披头散发在宫殿里发泄！目眦欲裂，看起来异常恐怖！

    　　更可恨的是，现在连用来摔的东西都无，只能对着墙壁疯狂的攻击。

    　　赤泉炼灵液被抢也就算了，它不过是元婴境突破合体的主要材料之一，对他们这些合体修士来说，功效只有一个，那就是将体内庞杂的灵力提纯，可有可无。

    　　但是！将整座宫殿搬空是什么鬼？小偷也不是这么玩的！强盗吞了人还剩骨头呢！

    　　更过分的是，连摆在殿首的雕塑也给撬走！

    　　实在是……忍无可忍啊！

    　　‘依门’大长老史间和‘珠门’大长老山均，面色阴沉如水，怒气勃发，但是凤九台看不见的隐蔽角度，他们两人向自家掌门投去怜悯的目光：师兄，真是太可怜了！

    　　此时此刻他们将凤九台的遭遇代入到自己身上，多年藏品一朝空，那必然是无法承受之痛啊！

    　　如此看来，他们那份赤泉炼灵液被抢，也不是一件无法接受的事情！最多被其他长老和弟子怀疑他们三人私吞罢了！问题不大。。。

    　　果然，只要有人比自己还惨，就不会觉得太难过，即使这个人是自己师兄……

    　　“不过，师兄都这样了，我们也要表现出极度愤怒才行！也许这样能让师兄心里好受一些。”

    　　凤九台将周围的墙壁都拆了，但是还是不解气，反而越想越气，一身庞大的灵力猛然爆发。

    　　“轰——”

    　　如同高爆炸药一般，整座富丽堂皇的宫殿猛然一震，轰然倒塌。

    　　“无耻蟊贼，见不得人的混账，老子凤九台必将你碎尸万段！啊啊啊！！！”

    　　史间和山均遁出宫殿，飘在半空，看着倒塌的宫殿面面相觑。

    　　史间沉吟片刻后道：“山均师弟，那水晶铠甲人的能力你可有见过？”

    　　山均摇头道：“未曾见过，诡异至极。”

    　　史间眉头逐渐紧锁：“此人到底是何方神圣，来无影去无踪，追之不上，寻之不见，打之不中……之前传闻元宿三合峰截取九练星元山的九轮合灵莲，也被一名诡异的水晶铠甲人劫走，如今看来或许是真的。”

    　　山均瞥了眼凤九台的方向道：“近来诡事频发，我等还需小心谨慎，不知九台师兄何时冷静下来，此事还需他来定夺。”

    　　……

    　　凤九台的心情，苏浩是体会不到的，他已经把最贵的房子留给他了，他还想如何？

    　　苏浩来到一个无人的地方之后，拿出一枚定位石，打入一旁的石壁之中，以便随时能够传送到灵山纹州。

    　　然后把自己传送到储物空间，刚一出现，就看到堆积成山的各种材料物资，几乎将整片空间堆满。

    　　以及呆愣愣皱眉站在物资堆前的亚山。对比这堆物资，亚山显得十分渺小。

    　　苏浩诧异道：“月影师弟，你不好好修炼，来这里做什么？”

    　　亚山转头回来，看到苏浩后，眉眼张开，听见苏浩的问题，小脸挤在一起道：“风蔚老大，前几天一直有东西往里扔，我就想着今天过来收拾一番的，没想到刚将这里收拾好……”

    　　他伸手指着前面堆积成山的东西继续道：“就见一堆东西被您扔进来，越来越多，我甚至还差点被一座巨大的鼎炉和雕像砸到。现在我想收拾，却不知从何下手……”

    　　苏浩大手一挥道：“愚公还能移山，这里算什么？你若是觉得搬不过来，可以把风成叫上，四只手总比两只手快！”

    　　亚山讶道：“让风成来这里，这真的好吗？”

    　　苏浩笑道：“也就搬个东西，问题不大！况且未来需要用到他的机会还多，难不成每次都让你来打扫不成？些许杂事就不用你亲自动手了！多腾出时间研究术法移植才是真！术法的重要程度，还要再提升一个等级！术法，比我想象的还要厉害呢！”

    　　亚山当即点头道：“好的风蔚老大，稍后我就找风成师弟过来帮忙！”

    　　苏浩伸手指着前面那堆东西道：“优先把书籍分门别类的摆放好，其他的可以滞后。这堆东西万能助手上面几乎都有备注，你如果认不出来，助手可以帮你挑拣。”

    　　亚山道：“好的风蔚老大。对了，我的研究遇上了一些问题，也想着过来收拾收拾，顺便转换一下思路，既然您正好在，我就和您汇报一下术法移植研究的进度。当前在第三步‘不同力场波环境下灵力性质转变方向’的数据收集上，遇到了一个问题，若是这个问题不能解决，很可能得出的结论是无效的。”

    　　“哦？说来听听！”苏浩突然来了兴趣，本以为数据收集是相对简单的一步，没想到亚山却在这点上遇到了问题。

    　　苏浩给亚山的研究计划分为六步：

    　　第一步，准备研究工具，包括设计收集‘灵力’‘灵气’‘心念’‘术法’等表现形式的‘采集’符文阵盘；

    　　第二步，研究心念特性，用符文阵盘模拟不同心念观想效果，形成固定力场波；

    　　第三步，收集不同力场波环境下灵力性质转变方向数据；

    　　第四步，计算灵力变化率，总结灵力转变公式，绘制曲线；

    　　第五步，灵力性质转变工具模块化研究；

    　　第六步，用模块组合成各种术法实验，最后定型第一代术法移植技术。

    　　这六步计划方案，苏浩已经将其中的很多细节注明，甚至包括预计获得的结果，以及步骤可参考文献，可能遇到困难的步骤等等。

    　　按理来说，只要亚山按照上面的步骤，一点一点花时间把实验完成，理论上是可以获得最终结果的。

    　　亚山道：“风蔚老大，灵力的性质转变，似乎和我们想象的不同。我收集了我和风成师弟的大量数据后，发现两组数据有十分明显的差别，在相同力场波环境下，我和风成师弟的灵力性质转变方向并不相同。

    　　也就是说，我收集到的两组数据，并没有太大的价值，即使按照我的数据研究出了结果，也无法用在风蔚老大您的身上。

    　　随后我把所有影响因素全都例举出来，然后一条条排除，得到了造成这种不同影响的原因，那就是功法！

    　　我和风成师弟修炼的功法不同，获得的灵力特性一开始就有了一丝诧异，就是这丝差异，造成收集到的数据并无参考价值。

    　　所以，现在我的研究就在这里陷入停顿了！”

    　　苏浩听完，立刻就明白亚山所说的问题出现在哪里了！

    　　苏浩修行的是云中望月谷风之一脉的功法，并没有其他功法进行参照，在设计这套研究方案的时候，下意识以为这个世界的功法大同小异，一通百通，却不曾想不同的功法修炼出来的灵力，已经有了细微的差别，随着时间推移，修为增长，这丝细微的差别还会持续扩大。

    　　就好比同样是光，但是由于光的波长不同，表现出了不同的色彩！灵力也是如此，细微处的差别，展现出来的结果，就会天差地别。

    　　苏浩沉吟片刻后道：“看来我们对灵力的认知还太浅显，这个事情急不来，我需要重新调整一下研究方案。

    　　不过已经完成了第一步和第二步，只要解决了核心问题，后面的步骤应该不难！”

    　　苏浩转而问道：“月影师弟，你如今修炼到哪一步了？”

    　　亚山道：“风蔚老大，我现在已经引气境四层结府了，随时可以突破到筑基境，我连师尊都没敢说。”

    　　苏浩沉吟片刻道：“速度还可以。不过，你可以直接告诉你师尊，并让他把月之一脉的引气境术法传给你，你一边修炼，一边研究，或许可以找到不同性质灵力的平衡点。

    　　我的计划是，先收集不同功法对灵力质变的影响，总结出规律，用一个公式去表达出来，而后再继续术法移植计划，如果成功，或许月之一脉能够随意使用风之一脉的术法，不存在什么功法限制了……”

    　　苏浩顿了顿道：“功法会使灵力的性质发生第一次转变，而术法使灵力的性质发生第二次转变……

    　　月影师弟，你有没有想过，或许，两次转变的本质是一样的呢？就好比函数求导，无论是一阶还是二阶、三阶，核心算法都是相同的。

    　　按照这样的思路，或许我们能研究出三阶四阶的灵力。”

    　　亚山一愣，很快就理解了苏浩的意思：“也就是说，不局限于术法，而是总结灵力的转变公式么？”

