    铛——

    覆盖着浓郁武装色霸气的巨型十字架，与黑白光芒交织的妖刀鬼彻碰撞在一起，发出一声震撼碰撞声。

    祸灾德莉莎瞳孔微微收缩，双臂猛地颤动几分，从巨型十字架的暗设把手上传递回来的剧烈碰撞力道，居然差点让她握不住武器。

    好强大的力道！

    身为古代种·迅猛龙果实的能力者，祸灾德莉莎十分愕然地发现，她引以为豪的力量，居然比不过对面这位看上去身材普通、力量普通的白幽灵！

    两柄武器碰撞在一起，不断爆发出剧烈的红黄色火星。

    祸灾德莉莎的脸色却在不断涨红之中，仿佛下一刻就会支撑不住一样。

    “奎因！帮忙！”

    德莉莎忍不住尖叫一声。

    疫灾奎因保持着全兽化的状态，粗壮结实的四肢在大地上迈动开来，伴随着隆隆的震颤脚步声，正准备朝着与德莉莎比拼力气的白幽灵身上撞去。

    就在这时。

    奎因忽然感到心中一激灵，一股毛骨悚然的感觉送心中迸发出来，那是源自于动物系恶魔果实伴随赋予的野兽直觉。

    危机……来源于上空！

    嗵！

    一记沉闷无比的声响。

    粗糙厚实的腕龙巨首，被一只干净白皙的手掌直直按住，击得向下猛沉，手掌掌心与腕龙头颅皮肤接触的部位隐隐绽放出幽蓝光彩！

    “奎因先生，不要冒冒然打搅我和德莉莎女士的战斗好吗？”

    ‘阿德里安’眼神冷酷，右掌之中再度绽放出一道湛蓝色光彩。

    这发极近距离下的幽能炮，直接让疫灾奎因做了一个“全堂水陆的道场”，颅内大脑只感觉磬儿、钹儿、铙儿一齐响。

    轰——！！

    即使有着古代种·腕龙果实的耐力、抗性加成，疫灾奎因依旧被震得口鼻溢血，巨大龙首轰然砸向鬼岛地面，径直击出一个直径数米方圆的深坑，壮硕腕龙的躯干四肢甚至都被震得离开地面一米有余。

    “什么时候？！”

    祸灾德莉莎眼瞳紧紧缩成细微小点。

    她不敢置信地看着正站在面前与自己比拼力气的白幽灵，又将眼角余光瞥向那两炮将奎因按在地上摩擦的‘阿德里安’。

    德莉莎只觉得自己好似看到了什么幻觉场景。

    拟态幽灵·模仿游戏！

    阿德里安心念微动，身旁再度浮现出两位身躯表面泛着淡白色莹莹光芒的‘阿德里安’。

    三位面容别无二致的白幽灵，一同看向骇然无比的祸灾德莉莎，俊朗无比的面容上，同时露出一个温和干净的露齿笑容。

    “如此惊骇的表情，出现在这样一张妩媚娇俏的面容上，真是让人感到遗憾。”

    身为百兽海贼团的三看板，祸灾德莉莎反应不可谓不快。

    在场上唯一援助疫灾奎因被干净利落地击倒在地，天空之中的炎灾烬与青龙凯多尚且还有一小段时间才能赶到时。

    趁着白幽灵的骚话时刻。

    祸灾德莉莎瞬间进入动物系能力者最强的半兽化状态。

    她那丰满嘴唇以上的部位瞬间变成覆盖着浅蓝色粗糙皮肤的恐龙脸，一双黑白分明的眸子也立刻变成冰冷无情的兽类眼珠，修长双腿变化为矫健的恐龙脚，尾椎骨后钻出一条粗壮结实的龙尾。

    “现在的模样，就显得有些恶心了！”

    阿德里安眉头微皱。

    多漂亮的妹子，怎么瞬间就变成恐龙女了呢？

    祸灾德莉莎的声音也从妩媚变得粗糙沙哑。

    “饥凶毒龙！”

    德莉莎双手握住巨型十字架、抗住妖刀鬼彻的锋刃的同时，腰腹扭动，用力甩出身后龙尾，漆黑颜色的武装色霸气覆盖其上，带起剧烈的破空声，朝着阿德里安横扫而去！

    “战斗归战斗，人丑是丑了一点……但就算如此，我还是觉得招式名字不错。”

    阿德里安右手爆发出一股沛然力道，原本附着在妖刀鬼彻上的力量凭空增长一大截，瞬间将祸灾德莉莎劈飞出去。

    这也使得对方那招真正的“龙摆尾”失去效用，反倒使得她本人身形不稳，在半空之中尴尬地旋转半圈。

    一只拟态幽灵飞身而上，负责对付这条被劈飞出去的恐龙女。

    站在原地的阿德里安则眼眸一凝，黑白交织的妖刀鬼彻的刀身骤然增长一倍长度，随即向着天空反抽一刀！

    灵压·威国！

    混杂着苍白色灵压的巨大圆柱形冲击波，携带着气贯长虹的威势，径直轰向天际中飞速降落的幻兽青龙与无齿翼龙。

    “热息！”

    幻兽青龙猛地张开血盆大口，灼热的焰流在它的口中凝聚，汇聚成一道气势恢宏的螺旋状炽热龙息，迎向灵压·威国轰出的冲击波。

    但是凯多仓促之下的反应，又如何能够抵挡住这蓄势而发的灵压·威国呢？

    灵压威国与炽热龙息碰撞在一起，天空之中闪耀出如同极昼的剧烈火光，随之而来的还有震耳欲聋的爆炸轰鸣。

    仅仅只是支撑了片刻时间，炽热龙息便溃不成军，直接被轰爆当场，余势未消的灵压·威国势如破竹，继续朝着天空中那两只恐怖巨兽轰去。

    幻兽青龙摇曳身躯，无齿翼龙震动膜翼，两者均是狼狈地分散飞离，避开了这道威势震天的灵压·威国。

    巨大冲击波直直射向天际，将刚刚幻兽青龙呼唤而来的厚重乌云轰出一个大洞。

    趁着百兽海贼团的总督与大看板被片刻阻拦之际。

    阿德里安使用鬼武者的能力，瞬间将自身与拟态幽灵交换位置，降临在祸灾德莉莎的身前。

    速度极快、威力极大的妖刀鬼彻，狠狠击打在了仓促挥动的巨型十字架上，发出沉闷的巨响与振动，祸灾德莉莎被狠狠轰入地面，砸出一个破碎坑洞，烟雾碎石弥漫。

    轰轰——

    百兽凯多与炎灾烬一前一后，落入地面，各自显露出最强兽人形态；

    嘴角溢血的疫灾奎因和祸灾德莉莎狼狈不堪地从坑洞之中爬出，显然已经受了轻伤。

    灿烂阳光从头顶乌云的破洞之中洒下，照亮鬼岛情景。

    而原本身为鬼岛之主的百兽海贼团，此时却没有一人心情轻松。

    成为四人视线焦点的阿德里安扭了扭脖子，握紧手中妖刀鬼彻，眼眸之中绽放出无穷红光。

    “看来现在只能……”

    “全都打一顿了！”

