    半小时后，林阳两人站在一座极其奢华的建筑面前。

    之所以说是奢华，并不是其建筑本身，而是里面的东西，太豪华了。

    这里乃是南都最为豪华的4S店之一，可以说，里面的车基本就没有低于百万的。

    “今天我一定要买一辆自己喜欢的车。”

    此时的苏羽柔活像是个富婆，踩着那双足有十厘米的恨天高朝着里面走去。

    的确，虽然苏羽柔是苏氏集团的总裁。

    即便以前在彬海的时候也是一样，身为苏家大小姐的她。

    整天都将心思放在工作上，从来没有自己花钱买过属于自己的豪车和房子。

    就连在江南时候一直开着的那辆迈巴赫，也是林阳从别人手里赢来的。

    住的天水庄园，在她看来也是人家别人的。

    如今苏氏集团发展不错，她手中也赚了不少钱，现在当然要好好潇洒一番了。

    进来之后发现，4S店里有很多人。

    虽然这里工作人员也不在少数，但没办法，客人太多根本招呼不过来。

    所以在林阳两人进来之后并没有享受到想象中的服务。

    职业装勾勒出的苗条身材，标准迷人的职业笑容，甜美的一句‘您好，欢迎光临。’

    这些都没有，这让原本激动不已的苏羽柔感到有些失落。

    好在这里的豪车很养眼，苏羽柔还是充满活力的在大厅里逛着。

    林阳不多废话，只是老实跟在身后。

    很多销售人员脸上都非常的无奈。

    看得出来，出现在这里的人不一定都是买车的，应该说大部分都不是来买车的。

    很多人都是怀着好奇心，想来见识一下他们平时只能在视频上看到的豪车。

    满足一下自己的好奇心而已，真正买车的可以说少之又少。

    苏羽柔停下脚步，停留在一辆白色的奔驰轿车旁边，心中越发喜爱。

    “你眼光不错啊，很适合你。”林阳打量了一遍轿车说道。

    这台奔驰在众多豪车中算不上最好，甚至价格在这里只能算中下等。

    但不得不说这车的颜值很高。

    车身白色，车内也以白色为主，看上去给人一种洁净纯洁的感觉，与苏羽柔很是搭配。

    “这车怎么样。”苏羽柔拉开车门坐上去兴奋的对林阳问道。

    “你喜欢就好。”林阳微笑道。

    “是啊，不过这种车坐着比开车要更舒服，要是多个司机就好了。”

    苏羽柔满脸喜爱的看着车内，嘴上一边在念叨。

    “司机啊，好说，现成的。”林阳一挑眉，拍着胸脯笑道。

    看着他的样子苏羽柔一阵嬉笑，让两人之间气氛很是温馨。

    这时，一名女销售人员正匆忙往这边路过，见势林阳急忙拦下。

    “你好，帮我办理下这台车的手续。”

    女销售员下意识停下脚步上下打量他一眼。

    “你是说，你要买这台车？”

    林阳点点头。

    “兄弟，别闹了。”

    “我想你还不知道这台车的价格吧，你自己认为自己能买得起吗？”

    销售员充满不屑的白了他一眼。

    “喂，你。”苏羽柔从车里钻出来刚想说什么，女销售员便大步离开了。

    此时门口走进来几个穿着光鲜的人，一看就是有钱人，女销售员正是奔着他们去的。

    林阳和苏羽柔相视一眼有些茫然，难道销售员都这么势利眼的吗。

    这名女销售员在这里工作也有几年了，接待过买车的也不在少数。

    一般情况下来买车的人首先得问问车的价格吧，还有一些优惠之类的活动。

    可还从来没见过连价格都不问直接要办手续的人。

    在她看来林阳两人就是来找存在感胡闹的，压根就买不起。

    “林阳，我们不像有钱人吗？”

    二人互相打量了一番自己的着装，两人都是一身的休闲装。

    两人从头到脚从里脑外都加起来恐怕总共也没一千块钱吧。

    也难怪人家没把自己当有钱人看。

    “还真不像。”林阳撇嘴无奈道。

    “两位，请问有什么需要帮助的吗。”这时一道声音传了过来。

    两人看去，发现也是一名女销售人员，看上去有三十多岁的样子。

    对两人的态度也是非常的和善礼貌。

    “帮我们办理一下这台车的手续，我们要尽快开走。”林阳直奔主题。

    “两位，目前我们这台车的价格。”

    “行了，多少钱能开走，你自己去刷吧。”

    还不等对方说完话，林阳直接掏出一张卡扔到他手里。

    女子一脸的茫然，同样没想到林阳会这么直接。

    甚至她也想认为两人是不是来胡闹的，可当她看到手中那张白色镶着金边的卡之后。

    她清楚，这两人不是来胡闹的，而是真正的有钱人。

    有钱到买几百万的东西连价格都懒得问。

    刚刚走过去的那名销售员还没走出多远便是将这一幕都看在眼里。

    顿时脸上充满笑容的转身跑了过来。

    “那个，小美啊，经理他们在楼上开会呢，你上去盯着点。”

    “这几位客人我来招呼就行。”

    她直接将所谓小美手中的白金卡一把拿了过来。

    此时小美的脸都黑了，她已经很久没有出过单了。

    今天好不容易遇上个有钱人还被抢了。

    即便她心中万千不甘，但没办法，人家是自己的上司。

    想在这里继续混下去得罪上司是最不明智的选择。

    就在她带着失落表情要转身上楼的时候。

    却是看到苏羽柔面色不爽大步上前将卡从销售员手中夺了回来。

    “我觉得我还是从这位姐姐手里提车心情更加好一些。”

    苏羽柔冷哼一声说道。

    来到小美面前将卡重新塞到她手里，说道。

    “一会儿我还有其他的要紧事情要做，请尽快办理。”

    “谢谢。”

    小美一脸感激的看着她，低声道谢一句。

    至于刚刚的销售员脸色极是难看，赶快找借口离开。

    只是在离开前看向小美的目光充满了幽怨。

    在林阳两人付钱之后4S店便帮忙将一切手续都办了下来。

    就连车牌，也是直接请相关部门人员来当场挂上的。

    而这些工作都做完只用了不到半个小时的时间。

    不得不说这里效率还是可以的。

