    金色尸奎盯着凌天，眸神色渐渐变得平静。

    看似恢复了平静，但此时心中的杀意却是已经酝酿到了极致，因为他此时已经想明白了一件事情。

    之前他对凌天其实并未有太大的杀意，这想要将这小子留下来，让其做小姐的跟随者。

    毕竟这小子天赋资质真的很不错，居然掌握了时间和空间规则。

    但是现在他改变主意了，眼前这小子狡诈无比，小姐未必能够拿捏得住。

    若是小姐被这小子给骗了的话，他如何对得起那将小姐交给他的城主和妇人。

    凌天挑眉，对上这金色尸奎的双目，也是心神一凛，这家伙想要杀自己。

    虽然那金色尸奎身上并未有太强的杀意浮现，但是他能够清楚的感觉到，其心中喷涌的杀意。

    “前辈，不就是几块半废的神源，何至于动这么大的杀意。”

    凌天无奈的开口，不明白这金色尸奎到底是怎么想的，这几块半废的神源虽然价值不菲，但也不至于如此吧！

    “小子，我再给你最后一次机会，是选择发下天道誓言，成为小姐的追随者，永远不得背叛小姐，还是让我现在送你上路。”

    金色尸奎看着凌天，缓缓开口，话语显得很平静，但是里面蕴含的杀意，却是让四周众人都察觉到了，心中也是不由一寒。

    “看来今日这一战是不可避免了。”

    凌天缓缓吐出一口气，对上那金色尸奎，淡淡道：“行了，放马过来吧，让我瞧瞧这堪比神皇的金色尸奎到底有多强。”

    “好，既然你要找死，那我成全你便是。”

    金色尸奎听得此话，也是毫不犹豫。

    话音落下，骤然抬手，瞬息之间可怕的力量自四周滚滚而来。

    与此同时一道血光骤然浮现，正是之前开启阵法的冥血刀，这把刀飞出，瞬间落在那金色尸奎头上。

    四周那些尸气也是疯狂朝着冥血刀狂涌而去，被其吸入其中。

    只是瞬间功夫，冥血刀上已经是血气冲天，一丝丝极其可怕的力量自它身上爆发出来，震得空间动荡不已。

    凌天站在不远处，自然也是察觉到了那冥血刀上面蕴含的可怕气息，面色也是微凝。

    也是没有任何迟疑，缓缓抬手，功法运转，道道神元自他体内狂涌而出。

    身外雷鸣之音不断，规则大道之力几若显形。

    而这也是让四周众人微微色变，眼中闪过一抹忌惮和震惊之色。

    这小子真的只是刚刚踏入的武神后期？

    可是这也太强了一点吧，这股气息之恐怖，已经远超武神，甚至堪比一般的神王初期，甚至还要稍微强了那么一点。

    这也太恐怖了一些吧！

    金色尸奎身后的苏柳儿，也是美目中闪过一丝讶然之色，这小子真的很强啊！

    虽然她只是道宫境，但以她的身份还是见过很多青年才俊的。

    那些人里面，没有几个能与眼前的凌天相比。

    便是那金色尸奎，也是神色间多了一丝惊讶，杀意也是更甚。

    这小子若是不能收服，绝对不能留，不然未来必然会成为小姐证道路上的阻碍。

    虽然杀意更甚，却也带着一抹嘲弄之色。

    眼前这小子或许在武神当中，已经没有敌手，甚至堪比一般的神王初期。

    但也就是如此了。

    若凌天的对手只是一般的武神或者神王初中期的武者，此时爆发出这样的实力，确实会让人忌惮。

    但自己是什么人？

    虽然还未彻底进入神皇境，但又岂是眼前的凌天可比的，现在不想着逃走，反倒还想和自己正面对抗，这不是愚蠢是什么？

    当然，就算他选择逃，那也没有任何用，今日他是必死无疑，谁来都救不了他。

    “杀！”

    凌天却是无法去想这么多了，声若雷鸣。

    浑身力量与规则大道之力相融，化为一拳，金光若虹，直奔那金色尸奎而去。

    “不自量力。”

    “破！”

    金色尸奎冷笑一声，话音落下，随手一挥，头顶之上散发着可怕气息的冥血刀对着凌天劈下。

    瞬间便是与那金色拳头撞在一起。

    无声无息，其中的差距完全肉眼可见。

    没有任何意外，凌天那金色的拳头瞬间被冥血刀劈开，完全没有起到半点的作用。

    连带着他自己，也是在刹那间被冥血刀给劈碎。

    众人看着眼前这一幕，也是稍稍觉得有些奇怪，虽说他们也知道凌天肯定不是金色尸奎的对手，但眼下这似乎也太轻松了一点。

    而且隐隐的好像有哪里不对劲。

    不等他们反应过来，那金色尸奎却是忽然色变。

    眼前这根本就不是凌天，只是一道幻影罢了。

    目光所至，眼前那被冥血刀劈碎的凌天，却是在瞬间消散一空，真的只是一道幻影罢了。

    那么问题来了，真正的凌天去哪里了？

    这混蛋肯定是趁机逃走了，只是他真以为能够逃得掉吗？

    简直天真至极，滑天下之大稽。

    这里可是自己的地盘，虽然自己不是这里的神，但是这里的任何事情，都无法逃过他的感知。

    神魂力与那尸气相融，瞬间便是已经弥漫万米。

    但是感知所在之处，并未见到凌天的身影，继续朝着外面扩张，但只是片刻却是忽然停住，眉头紧紧皱起，有些不对劲。

    那小子虽然掌握了时间和空间规则，但是在这古遗迹里面，这么短的时间他根本不可能逃的这么远。

    所以自己继续将感知朝着四周扩张，也并没有任何用处。

    那小子指不定就藏在附近某处，以某种秘法遮掩了自身气息，让自己无法察觉到罢了。

    脑海中念头闪过，金色尸奎瞬间冷笑一声，真是一个天真的小子，觉得自己这么容易就能上你的当吗？

    可就在此时，却是仿若想到了什么一般，骤然转头。

    目光所至，小姐还好好的站在自己身后，并未有什么异常。

    金色尸奎稍稍松了一口气，自己似乎想的太多了，也太高看那小子了，他怎么可能有这样的胆量。

    自己就站在这里，给他一百个胆子，也不敢靠近。

    更何况小姐身上穿着的可是一件仙衣，那小子若是真的这样做了，那就完全是找死了。

    金色尸奎刚刚松上一口气，却是忽然色变，只感觉眼前一道空间波动浮现。

