
　　哪吒这个英雄相对来说是比较冷门的，因为太需要全局意识和队友配合，路人局拿出哪吒来，很多时候就只有两个功能：追残血和千里送人头。

　　但就是这样一个Suger战队自己都并不常用的英雄，却在这样的决赛场被他们拿了出来，摆明是要针对浪7这边的百里守约。因为哪吒的大招乾坤·天降，释放后将获得所有敌方英雄的视野，并选择其中一名英雄飞至其身边。

　　也就是说，只要哪吒大招没在冷却中，那么只要他愿意，随时随地都可以对百里守约发起攻击。再加上大招提升的韧性加成、二技能混天绫·束提供的减伤，以及一、二技能命中目标时会触发的风火轮的加速，被哪吒粘到的脆皮后排真的很难活下来。

　　如此一来，脆皮职业就得小心计算哪吒的大招CD和自己的活动空间。在防御塔下，在身边有队友的时候，哪吒可能不敢贸然大招攻击。但若是孤身一人落了单，哪吒基本一飞一个准，当然不会玩的那得另说。

　　然后Suger战队既然敢在这决赛里把这英雄选出来，可见还是有相当自信的。他们战队的上单梁晨素来可有东江大学第一上单之称，平时不太用，并不代表不会用，只是平时需要这英雄出战的场合比较少罢了。

　　这手哪吒出来，稍对这英雄有些了解的人都看得出Suger的意图。所有人都已经开始在为浪7的百里守约默哀，在他们眼里克制关系一旦成立，结局似乎就已经决定了一样。

　　何遇此时可就委屈了，因为他心里有数，Suger战队这一手对百里守约的针对很可能不是冲他，而冲莫羡。

　　莫羡的实力之强，随着浪7一路杀进决赛早已引发关注。甚至有许多人认为浪7这学期突然这么强大，就是因为有莫羡这个突出的强人加入。说到底这也是个校园水准的比赛，一个实力明显高出一头的人加入确实能给整支队伍带来质变。

　　在最近几周的比赛，莫羡的位置已经固定在了下路，这手百里守约出来，在正常人眼里看来当然是走下路的，百里守约辅助这种极其罕见的用法根本不在正常玩家的思考范围内。

　　所以这手针对分明是Suger忌惮莫羡的实力，才把哪吒这样的冷门英雄都掏出来了，结果却是砸到了何遇头上。

　　这一点何遇想到了，浪7其他几人也想到了，祝佳音在语音里乐不可支：“你不是抢着要被针对吗？开不开心？”

　　“有种就再针对一点！”何遇嘴硬。

　　话音方落，Suger战队亮出了他们五楼要选的英雄，何遇顿时失声。

　　“我现在真的想为你默哀一分钟呢……”刚刚还很开心的祝佳音，此时已经换成了一副忧伤的口吻。

　　Suger第五楼选出的英雄，赫然是：刘邦！

　　一个哪吒飞还不够，居然还要带一个刘邦一起空降，有刘邦大招统御战场提供的减伤效果以及二技能双重恐吓的晕眩效果，这是百里守约身边有个把队友守护都要被强行干掉的节奏啊！

　　这刘邦一出，现场观众再度哗然了，喧闹声不比苏格选出孙尚香时的欢呼声小。如果方才大家还只是想为百里守约默哀的话，这一刻，大家简直是要给百里守约盖棺材了。

　　“这个哪吒加刘邦的套路亚中大神你怎么看？”魏欣然刘邦亮出时就已经在问游亚中了。

　　“我的看法不重要，我只想知道对面百里守约现在是什么心情……”游亚中说着，朝浪7战队的选手席这边看去，话音落时，刘邦被彻底锁死，确认了选择。

　　现场掌声雷动，浪7这边何遇扭头看向莫羡。

　　“我认为我们应该换一下手机。”何遇对莫羡道。

　　“我不介意。”莫羡说。

　　“不知道裁判介不介意呢？”何遇扭头寻找裁判的身影。

　　“闭嘴吧！实在不行你俩一会不要交换英雄不就行了？但问题的关键是你还有英雄可拿吗？“高歌说道。

　　“我开玩笑的，我怎么会这么没出息？”何遇愤然道，跟着扭头看向莫羡：“你要用什么？选一个可以替我报仇的吧！”

　　“那就孙策吧。”莫羡道。

　　“这个选择不错啊！”何遇眼睛一亮，选出了孙策。

　　高歌也点了点头，孙策这英雄的机制对此时他们的需求还真是挺契合的，在训练中也曾被莫羡选出用过，结果就是让大家又深深嫉妒了一轮他的天赋。赵进然看过几次后心动不已，也练了一个，想像莫羡一样冲进敌方后排翻江倒海。结果在青铜匹配局浓浓地留下0-10、0-11以及一次到0-8就直接退出游戏的战绩后，从此把“船”这个字都拉黑了。

　　对莫羡，高歌并不担心他的英雄熟练度，坦白说莫羡用过的所有英雄哪个也没见他使用过很多次，毕竟他每天用来游戏的时间就两到三小时。

　　“孙策不错。”直至高歌拍板，何遇才确认选择了孙策，而后双方各把英雄交换到使用人的手上，何遇苦丧着脸接过了百里守约。

　　而后比赛进入到了读取界面，看到对方哪吒带得召唤师技能还是一手斩杀时，何遇简直想要掀桌了。

　　但此时更加震惊的却是Suger战队。他们是如此精心针对莫羡，在不知他的百里守约到底水平如何的情况下，依旧拿出了冷门的哪吒，更辅以一手刘邦。结果读取界面这一出来，百里守约的使用者赫然是他们眼中浪7的最大破绽，只会三个英雄的新手何遇。

　　为了这样一个家伙，大费周章，又是冷门英雄又是罕见套路，五人一时间都有些哭笑不得。

　　“不会是看到我们的针对阵容后，临时做了改变，把百里守约甩给了反正这场也已经无英雄可用的那小子吧？”上单梁晨拿着这手哪吒，比被针对的何遇还要委屈。

　　“破罐破摔了？”辅助王霍冠也有点闹心。为了完成队伍想要的套路，这一局他也没拿到正常的辅助英雄。那手配合哪吒的刘邦就交给了他。天籁小说网

　　刘邦辅助不是不能打，而且这次队伍拿出了一个比较冷门的套路针对对面高手，本来他还是兴致勃勃的。可此时一看要针对的目标赫然是个新人菜鸟，顿觉意兴阑珊，这手刘邦可就很不是滋味了。

　　“所以莫羡是孙策吗？”苏格的情绪却没受太大影响，他更在意的还是莫羡最终拿的是什么英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十八章 套路针对免费阅读。https://xs.23sk.com 