    李星星急于和赵海云会面，但他不在沪上，没办法。

    因而，翌日搬家、购物便有些心不在蔫。

    毕竟关乎爷爷血脉是否得以传承。

    徐奶奶拍拍她的胳膊：“我听秦太太说，国家有意在沪上筹建新厂，由赵海云同志负责管理，所以召他进京开会，你不用过于担心。”

    李星星露出笑颜：“希望一切如您所说。”

    徐奶奶给自己选一支香奈儿的口红和一瓶香水，跟在身后的夏明星及时付钱，冲他老人家笑道：“徐同志不肯收房租，您总得让我们尽点心意。”

    徐奶奶嗔怪他们破费的话便堵在嗓子眼，说不出来了。

    她对李星星笑道：“你好福气，小夏一直跟前跟后地拎着包，哪像明堂的爸爸，每次陪老娘和媳妇逛街都是一脸不耐烦，嫌我们磨叽。”

    别人夸夏明星，李星星就开心。

    她忍不住露出一张得意脸。

    很快，她叹息道：“可惜我得住校。”

    “学业最重要。虽说男大当婚女大当嫁，人之一辈子总得找个伴儿度过余生，我很理解你们新婚燕尔舍不得分开，但女孩子有提升自己能力、眼界和人脉的途径，万万不可放过。”徐奶奶是第二个跟李星星如此说的人，第一个就是金老太。

    作为年过半百老人，有这样的眼界和心态，真的很厉害。

    要知道，数十年后金钱当势，反倒有许多长辈教导女孩子们考上名校的理由就是凭一张名校文凭得以嫁入豪门，晋升所处的生活阶级。

    应该算得上是退步吧？

    “妇女能顶半边天”的口号喊了数十年，终究付诸流水。

    嫁入好人家，竟成很多女孩子的人生目标。

    李星星十五六岁时听女同学如此说，也萌生如此想法，省却奋斗过程，直接享受金钱的快乐，刚说出口就被她爷爷当头赏几个爆栗子，给她加了一大堆功课。

    学习各地方言。

    想到爷爷的音容笑貌，李星星冲徐奶奶笑出一对酒窝，甜甜地保证道：“我一定好好学习天天向上，大学毕业后继续考研究生，若有出国深造的机会就更好了。”

    成绩要是不过关，就考不上研究生。

    为了不在毕业后遭受分配进高危职业，拼拼拼！

    但到了下午返校前，她就怏怏不乐了。

    提着皮箱、热水壶、行李包等物，在步入校门前，李星星对夏明星说道：“你回家办理户口和粮油关系的迁移，早去早回，别忘了跟蓝玉姑姑说一声，就说我已掌握确认她哥哥身份的一点证据，只待见到本人正式确认。”

    夏明星答应了，指着她手里的箱子：“真不用我送你？”

    “别了。”李星星捏着他的手指，“我怕有人心怀不轨的女同学盯上你！”

    夏明星失笑：“你当自己老公是香饽饽？”

    “本来就是呀，你那么好看。”

    李星星一句话夸得夏明星心花怒放，偷偷亲了亲她的手指，“我眼里心里只有你！我坐明天的火车，速去速回，你在学校照顾好自己，食堂饭菜不好吃的话，你就买点米饭、面条和馒头，吃我给你做的牛肉酱、花生，等我回来给你做大餐。”

    他们从华侨商店买回许多东西，夏明星做了一堆好吃的，送给徐明堂家人一些，余下的都给李星星装进挎包带到学校，让她有点住校的动力。

