    “什么拼图？”杜来谨慎的后退，“我听不懂你的意思。”

    男人朝他走近，“你怎么会听不懂呢？如果我的推测无误，你身上应该至少有三块……不，至少有四块拼图。我说的对吗？”

    他越走越近，夜色下的肤色苍白得不似活人，而像深夜到访的吸血鬼，尤其双手戴着白手套，明晃晃的，白得刺眼，怪异悚然。

    杜来忽然想起今天听到的消息。

    “你是21号游戏里的幸存者吧？”杜来冷笑，“看来，那些人全被你干掉了。”

    “噢……你这么说的话，可就太不礼貌了。”男人露出微笑，“我只不过是……送了他们一程，而已。”

    杜来挑衅的扬起一条眉毛，“送完一程后，却发现自己白忙活一场，所以憋屈得睡不着觉大晚上跑出来？”

    对方眼神阴冷，看着杜来，“是啊……拜你，所赐。”

    唰！

    一道银光闪现！

    他突然出手！

    两手之间突然出现一根金属铁管！并狠狠朝杜来挥过去！

    杜来灵敏的侧身躲过，金属铁管在水泥地面上发出“嘭”地一声巨响！

    男人继续打！杜来在地上接连翻滚，爬起来就向路边巷子狂跑！速度奇快！

    后面的男人紧追不放！速度竟和杜来不相上下！

    “你跑什么？你从他们手里拿到不少道具吧？不打算用几件道具吗？让我看看吧……不用道具的话，你怎么撑得住呢？”

    他的语气温柔，声音像怨灵吟唱，手里的铁管却毫不含糊！如死神镰刀，频频挥扫，打砸得沿路玻璃砖土七零八落！

    杜来利用地形逃得飞快！

    一时穿过街头，一时拐进小巷，一时借助空调外接机跳上雨蓬！又高高跃起，顺着防盗网窗户，一口气爬上六楼房顶！

    楼下漆黑一片。

    他居高临下俯视着，正以为自己甩掉了对方，脚下忽然传来哗啦一声碎响！

    一只戴着白手套的手，砸碎六楼的窗户，抓住楼顶的边缘！

    杜来咬牙。

    没想到这家伙这么难缠！

    他伸手往白幼薇的帆布包里掏，想随便找件能用的道具，结果掏出一个木盒时钟，里面的布谷鸟砰地一声弹出来！吓他一跳！

    “布谷——布谷——”

    报时声在沉寂的夜晚格外响亮！

    杜来气死！

    “妈的，这两人都不是好玩意！”

    他举起帆布包朝白手套狠狠砸下去！而后转身就跑！

    跑到楼顶一侧，又后退几步，深吸一口气后加速助跑，在边缘处飞身跳跃！如一头矫健灵敏的豹，稳稳落在隔壁楼顶！

    杜来嘴角勾起一抹得意的笑。

    他轻松起身，拍拍手上尘土，抬脚走人。

    哗啦！——

    一条铁链击中他的脚踝！

    杜来脸色大变，整个人扑倒在地，双手下意识撑住地面，那条铁链却紧紧缠住他的脚踝！并用力拖拽！

    他回头看，那个戴白手套的男人不知何时爬上了楼顶，手里的铁管也消失不见，取而代之的，是这条坚硬的铁链！

    铁链牢牢捆住了脚踝！随着男人一点，一点，往后收，他们的距离，也越来越近！

    