    海南家里，露天阳台里，我哄完凡凡睡觉，独自一人坐在摇椅之上，看着外面淅沥沥下着的小雨，目光呆愣。

    将近半个月了，我一次次努力，又一次次失败，试着调整好状态，试着咬牙继续生活下去，但柳迪模糊的影子，无时无刻不跳进我的脑海里。

    人是复杂的感情动物，思维里由无数种情感组成，进入成年，我们会主动的寻觅异性，那么失恋，就不可避免！

    王木木总是这样开导着，凯撒每个曾经，经历过失恋的人：“别整的跟要死似的，失恋嘛！谁也不是没失过，你天天拉个驴脸给谁看呐？”

    是啊，谁也不是没失过，可失恋的人群，他们总有一个念想，往往分离以后，潜意识的会对自己说，说不定，我们还有走到一起的可能。无数次的开导，慢慢就度过了难熬的那段时间，从而达到思维上的忘却。

    可我，怎么办？

    柳迪死了。

    我用什么理由，可以安慰自己，走出这个圈子？？

    终生的遗憾！

    终生无法弥补！

    我的下半生，将会在愧疚的大手，死死掐在咽喉下活着！

    我的难受，无人可以诉说！

    我的灵魂被万念俱灰的情感所抽打，疲惫的在天空游荡，却无处安歇！

    “啪！”

    点了根烟，我望向已经进入午夜的城市，这里万物归寂，雨水冲刷着城市的尘埃，月亮被乌云遮住，我像一只被囚禁的倦鸟，在这里埋葬，在这里孤独终老。

    “嘀铃铃！”

    手机在桌面上亮起，将我从怔怔出神的状态，拉了回来，我停顿一下，拿起手机木然的接起。

    “喂？”我沙哑的声音响起。

    “......！”电话另一头，异常沉默，没有一丝声响。

    我拿起手机再次看了一眼号码，是一个座机，区号是0434，SP市的区号。

    这时，我已经知道打电话的是谁。

    “你还好么？”

    “你还好么？”

    很长时间一段的沉默过后，我和电话里的一个女声，同时问道，随后又是一段很尴尬的沉默。

    “凡凡...好么？”电话中的女人，咬着红唇问道。

    “已经睡了！”我扫了一眼落地窗内，光着屁股，甜甜睡着的凡凡，出口回了一句。

    “嗯！”电话另一头的女人，似乎不知道该说什么。

    “如果没什么事儿...我就挂了！”我咬着牙，嘴唇哆嗦着，冲着电话说了一句。我不知道，我应该怎么面对她。

    “我以为你会找我，我一直在等着......！”

    “我要真去找你，肯定先弄死洪涛！”我眼睛通红，咬牙说道。

    “为了她？”洪馨停顿一下，声音平淡的问道。

    “她是一个不属于这个圈子里的女人！如果不是洪涛！她不会死！为什么每次的事件里都有洪涛！为什么？”我低吼着问道。

    “你爱上她了？”洪馨没提洪涛那一茬，再次问道。

    “......！”我被问的怔住。

    “那我呢？”

    “我爱过你！”我咬着嘴唇，泪光闪现。

    “但我他妈的不是爱过，是一直爱你！”洪馨瞪着无神的大眼睛，白嫩的脖颈，鼓着青色的血管，攥着小拳头，歇斯底里的喊道。

    “那你想怎样？”我大脑一片混乱。

    “......你这么问，我就什么都不想了...！”洪馨的声音冷静了许多，但已经没有了一丝感情。

    “我从情感上背叛了你！”我缓缓说道。

    “相识，恋爱，生子，单亲妈妈，国外一个人漂泊，孟飞，我洪馨人生的每一个第一次都给了你，但从未...后悔过。从那个冬天，你开车救我开始，从布鲁斯酒吧，你我宿醉到天亮开始.......我以为，我和你一起战胜了家庭，战胜了长时间的入狱，战胜了漫长的等待...直到今天，我忽然发现，你我不是命运多舛，而是我的一厢情愿......后半生，我不为任何人活着，只为我儿子......就这样吧！”洪馨打着雨伞，站在SP某个街道上的磁卡电话旁，擦了擦眼角的泪水，咬着嘴唇挂断了电话。

    一对曾经的恋人，或者说夫妻，被南北两地分割，雨水冲刷着寂静冰冷的城市，天空乌云密布，似乎在遥遥千里以外，相互呼应着。

    我看着已经黑了的手机屏幕，头疼欲裂，眼睛再次出现痛感，从柳迪离开开始，不知道为什么，视力越来越差，好像快要瞎了。

    ......

    “啪！”

    馨馨推开磁卡电话亭的门，脸颊苍白，犹如丢了魂魄一样，木然的迈步往前走着。门口狭窄雨伞卡在门内，馨馨浑然不知的松手，雨伞落在地上。

    “轰隆！”

    雷声在天空乍起。

    “哗哗！”

    冰凉的雨水，瞬间打透馨馨的衣衫，她的两条长臂，自己搂住自己的肩膀，从内而外的刺骨冰冷，仿佛能冰封了那正在跳动的火焰。

    她眼角木然流着泪水，举步艰难的走在这狂风暴雨中，好像一个失去了所有，无家可归的孩子。

    孤独，并不是说那些一个人无话可说的日子，而是街道上无数人在行走，在穿梭，却没有一人可以交谈。

    这种才是孤独，发自骨子里的让人惧怕。

    以前的洪馨，不认为在等待我出狱的时候，一个人，一个生日蛋糕，两幅碗筷，那是孤独。

    “咣当！”

    远处一台路虎车门弹开。

    洪涛穿着半袖T恤，手里拎着雨衣，慢步走了过来，擦了一把脸上的雨水，看着洪馨轻声问道：“为什么不在家里打电话！”

    “......我不会再打了！”一头秀发黏在冰冷苍白的脸蛋儿上，馨馨低头看着浸泡在雨水里的脚丫，淡淡说道。

    “你还有我，还有爸！”

    “...哥，我是不是真的错了！”洪馨委屈的声音，是那么的让人心疼，她在质疑过去，我们的过去。

    “回家吧！”洪涛长叹一声，为洪馨披上雨衣，宽厚的手臂，搂着她柔弱的肩膀，奔着路虎车走去。

