    江悦来点头又摇头，“有惊但没有喜。”

    苏锦城被她这别具一格的回答，给逗得大笑不止，好一会儿才停下来，“悦来，你还真是可爱呢。”

    江悦来嘴角抽了抽，“那个......苏先生，您怎么会突然来我家里？”

    而且这个人，还一口一个悦来叫她，好像他们很熟似的。

    但他们，却是只见过一次面的陌生人啊。

    “什么苏先生。”苏锦城还没开口，江母就不高兴的瞪了江悦来一眼，“你这孩子，是不是真的忘记了，这是锦城啊。”

    “我知道他叫苏锦城，可是为什么要说我忘记了？”江悦来满头雾水。

    江母看她这样，不由得叹了口气，“你这丫头，记性还真是差。”

    “伯母，这不怪悦来，毕竟我们分开了二十年，她那个时候还小，不记得很正常。”苏锦城笑了笑，然后走近江悦来，朝她伸出手，“悦来，时隔二十年，我们终于重逢，请允许我自我介绍一下，我叫苏锦城，二十年前，跟江家是邻居，也是你的锦城哥哥。”

    “二十年前的邻居，锦城哥哥......”江悦来低声念了一遍这几个关键字眼，缓缓地，一些记忆片段就接连涌了上来。

    她惊讶的张大嘴巴，指着苏锦城，“你......锦城哥哥！”

    “想起来了？”苏锦城眼中闪过一丝喜悦。

    江悦来连连点头，“我想起来了，我们以前小时候是最好的朋友，我经常跟在你身后，不过你十岁的时候跟着父母搬走了，锦城哥哥，你怎么变得这么高这么帅了？明明小时候还是个小胖子啊。”

    她伸出手，抓着苏锦城两个胳膊不停地打量，脸上满是激动和惊喜。

    苏锦城故作苦笑，“喂喂，你别的不记得，倒是把我小时候长得胖记得一清二楚对吧？”

    江悦来嘿嘿的笑了起来，“抱歉啊锦城哥哥，我只是突然想起你太兴奋了，你别生气。”

    “我可没有生气，我怎么舍得生你的气呢。”苏锦城摸了摸她的头发。

    江悦来也抬起手，碰了碰被他摸过的地方，“对了锦城哥哥，是不是上一次，你就认出了我？”

    “是啊。”苏锦城大方承认的点头。

    苏母见两个孩子互相认出了对方，欣慰的笑了笑，转身去厨房泡茶了，把地方留给两个小年轻叙旧。

    “啊，你认出了我，居然还瞒着我，还充当陌生人安慰我，太过分了！”江悦来嘟起嘴，佯装不高兴的说。

    苏锦城歉意的笑笑，“抱歉抱歉，我这不是想看看你能不能认出我嘛，结果你真的一点儿也没有认出我来。”

    “哼，我没认出你，你不知道直接跟我说啊，都是借口。”江悦来撇嘴。

    苏锦城无奈的摊手，“好吧，我的错，这份见面礼给你，别生气了怎么样？”

    他从口袋里摸出一个包装精致的小礼盒递给她。

    江悦来也没拒绝，伸手接过。

    见面礼嘛，一般都不会拒绝，而且拒绝了，送礼的人也会不开心的。

    “锦城哥哥，我可没有给你准备见面礼，下次给你补上。”江悦来看着苏锦城，不好意思的说。

    苏锦城不在意的笑笑，“没关系，你想起了我，对我来说就是最好的见面礼。”

    江悦来噗嗤一笑，“锦城哥哥，你真是太会说话了，嫂子一定被你哄得很开心吧？”

    听到这话，苏锦城脸上的笑容淡了一瞬，但很快又恢复了正常，笑着摇头，“我还没有女朋友呢。”

    “不是吧？”江悦来惊讶的瞪大眼睛，“你还没女朋友？你都三十了，伯母不着急吗？”

    “着急啊，所以我这不是回来江城给她找儿媳妇了么，悦来愿不愿意帮帮我啊？”苏锦城笑眯眯的看着她，眼底闪过一丝异样的光芒。

    江悦来并没有看到，一拍胸脯答应，“行啊锦城哥哥，我告诉我，我身边好多漂亮的妹子，有时间给你介绍。”

    “好。”苏锦城点头，随后转移话题，“对了，把礼物打开看看喜不喜欢。”

    “嗯。”江悦来应了一声，开始拆见面礼。

    盒子拆开，里面是一条设计非常高档，做工也非常精细的碎钻手链，闪闪发亮，十分好看。

    见江悦来面露惊喜的表情，苏锦城就知道她很喜欢。

    “喜欢就戴上吧。”苏锦城又道。

    江悦来连连点头，“好，谢谢锦城哥哥，我太喜欢了。”

    说完，她把手链从盒子里拿出来，准备给自己戴上。

    不过单手戴手链有些不方便，苏锦城见状，伸出手，拿过了手链，“我来帮你。”

    “嗯。”江悦来欣然同意。

    江母端着泡好的茶从厨房出来，正好看到两人头抵着头，相处十分融洽的样子，脸上扬起慈祥的微笑。

    悦来和锦城，看起来很般配呢，最起码，比跟司洋般配。

    想到乔司洋，江母眼神黯淡的叹了口气。

    司洋那孩子，太过极端，也太过阴晴不定，悦来跟他在一起，不会幸福，只会受伤。

    但偏偏悦来一颗心就落在司洋身上，哪怕被司洋再三冷漠以对，哭了好几回都不愿意把心收回来，她跟孩子爸说也说了，骂也骂了，但始终没能让悦来放下司洋回头。

    她本以为，悦来这辈子都要为司洋陷进去，没想到，二十年前的邻居突然联系上她，说自家儿子喜欢悦来，打算来江城找悦来。

    她想着，也许是该有其他男孩子出现在悦来身边，悦来才有可能把放在司洋身上的心收回来，不是有句话说，忘记一段感情最好的办法，就是开始一段新的感情么，所以她爽快的把地址告诉了二十年前的邻居，所以才有了今天锦城的到来。

    别说，锦城这孩子长得高高大大，帅气非凡，一点儿也不必司洋差，而且性格温和，比司洋好太多。

    最重要的是，他喜欢悦来。

    作为母亲，真的不愿意看到女儿追逐司洋，把自己弄得遍体鳞伤，她更喜欢女儿被人好好呵护。

    所以，她宁愿女儿跟爱女儿的人在一起，也不愿意女儿跟司洋在一起。

    希望锦城这次的到来，能让悦来把心从司洋身上收回来吧。

    想着，江母叹息一声摇摇头，然后重新扬起笑脸走过去，“你们两个在干什么呢？”

    “伯母。”苏锦城抬头对江母温和的笑了笑，“我送了悦来一条手链，给她戴上呢。”

    “妈，你看好不好看？”江悦来抬起手腕晃了晃，露出手腕上泛着光芒的手链。

    江母点头，“好看，不过这很贵吧？锦城，让你破费了，真是不好意思。”

    “没有，不贵。”苏锦城摆摆手回着。

