    2116

    两个女人瞠目结舌的看着陆云，她们的脑袋都有些乱了。

    “罪，罪民中，竟然也有这等强者……火魔可是站在鬼尸王巅峰的存在，被他两拳打死了？”

    其中一个女人讷讷的说道。

    “罪民？”

    陆云听到她的自语声，眉头微微的一皱，他似乎抓住了什么。

    “我是罪民？”

    陆云反问道。

    “这些事情，与我们去了天宫，你自然就会知晓。”

    那女人长舒一口气，她对陆云的态度发生了一些改变，是因为实力。但是却并未发生根本的改变，是因为他是‘罪民’。

    “走吧。”

    说完，两个女人的身形一动，再度朝着高天之上而去。

    陆云心中疑惑不已，却也没有再多问，随着那两个女人的身影，继续朝着高天之上窜去。

    陆云不知道他一共飞了多高，多远，当大地从他的脚下消失，周围只有一片昏蒙的时候，一道金灿灿的光映入了他的眼帘。

    这是一座悬浮在虚空之上的宫殿，通体闪烁着金色的光华，将整片虚空都映成了一片金色，甚至遮掩了一旁那轮太阳的光芒。

    这是陆云来到这个世界以来，看到的第一个除了灰色之外的其他色调。

    但是此刻，陆云的双目圆瞪，眼中满是不可思议。

    “浮空天墓……云顶天宫……”

    陆云的身躯轻轻的颤抖，嘴角微微的抽搐。

    “你说什么？”

    前方的两个女人似乎是听到了陆云的自语声，她们也停了下来，有些疑惑的看着陆云。

    “这就是……你们的地方？”

    陆云深吸一口气，脸色阴晴不定。

    “有什么问题吗？”

    其中一个女人道：“黑暗笼罩大地，天地凋零，万物枯萎，这里是世界唯一的一片光明。”

    “也是我们最后的家。”

    陆云点了点头，他没有继续说话。

    “你刚刚说的浮空天墓是什么意思？”

    忽的，另外一人皱眉说道：“我在古老的典籍上看过，所谓的‘墓’，便是埋葬亡者之地。”

    “说了，你们也不会相信，反倒会觉得我在胡言乱语。”

    陆云微微一笑。

    “不，我信你。”

    那女人目光灼灼，道：“我叫青凤，她是我的妹妹青鸟。”

    方才，正是青凤提出的疑问。

    “浮空天墓，云顶天宫，埋葬众生之主。”

    陆云深吸一口气，尽量让自己的语气变得平静：“若这方世界有主，那么他一定死了。”

    “为有他的死亡，才能让这里出现浮空天墓，云顶天宫……将其葬在此地。”

    “他是一个宅心仁厚的人，死后化作的浮空天墓，云顶天宫，庇护了这方世界最后的希望。”

    “但是这座天墓，也仅仅是庇护了希望，却并不能让希望成长……你们的根不在这里，而在大地上。”

    “若是你们继续长此以往的居住在一座墓中，你们最终……也会成为墓中的尸，墓中的鬼，永世不得超生。”

    “我这样说，你相信吗？”

    陆云看向青凤，平静道。

    “嗯。”

    青凤和青年同时点点头，道：“我们信。”

    “因为……到现在为止，我们姐妹二人，也是为数不多能走出天宫的人了……更多的人，都被这座天宫束缚，无论如何也离开不了。”

    青凤叹了一口气，幽幽的说道：“而且，我们也有一种感觉，若是我们继续留在这里，迟早会被天宫束缚，与其他人一样，永远也无法离开天宫。”

    “那么，你们带我来这里的目的是什么呢？”

    陆云语气平静的问道。

    “你是罪民，却拥有斩杀鬼尸王的力量，有资格来天宫，接受真正的修炼传承，传承这方世界的希望了。”

    青凤沉吟了一会，说道：“天宫注视着大地，凡是大地上出现能斩杀鬼尸王的人，无论是谁，我们都会将他接引上来，让他更加强大，拥有能搏杀更多鬼尸王的实力。”

    “而你的实力，显然出乎了我们的意料……已经拥有堪比鬼尸皇的力量了。”

    “嗯。”

    陆云点了点头，“罪民，又是怎么一回事？”

    “罪民……”

    青鸟的眼中闪过一道厉芒，道：“罪民，就是将这方世界搞成这个样子的那群人的后裔。”

    “大地上的生灵，都流淌着罪民的罪血。”

    “什么？！”

    这一下，陆云真的变了脸色，他有些吃惊的说道：“这方世界……是被人为搞成这个样子的？！”

    青凤与青鸟同时看向陆云，她们轻轻点了点头。

    “不错，天地之死，确实是人为的……说起来，地上生存的这些安然无恙的普通人与修行者，是恶魔的后裔。而那些鬼尸，才是受害者。”

    青凤看着陆云，道：“不过，是非对错谁又能说清楚呢？罪民制造了鬼尸，而鬼尸毁灭了世界。”

    到了这一刻，陆云总算明白过来，为何这姐妹二人会多自己表现出那种态度了，那种居高临下的俯视，并非是真的在俯视……而是，一种蔑视。

    一种审视罪人的态度。

    不过，也正如青凤所说，是是非非，善善恶恶，谁又能说得清楚呢？也许他们是罪民的后裔，但一旦他们拥有了实力，得到了认可，同样也会被接引到天宫，传承着这方世界的一切。

    同时，他们也会被告知，关于罪民之事。

    “那么你们呢？是否也是罪民的后裔？”

    陆云提出了这个问题。

    青凤与青鸟两人同时沉默，答案不言而喻。

    陆云没有再说话，他抬起头来，看向这座近在咫尺的浮空天墓，双眸之中两点幽光闪现。

    这座金碧辉煌的浮空天墓，在他的眼中发生了翻天覆地的变化。

    那金碧辉煌的外表，瞬间变得阴气森森，阴风怒号，一道道阴冷的气息，不断的吹拂着陆云的身体，让他的皮肤上情不自禁的凝结出了一颗颗细小的鸡皮疙瘩。

    “阴间墓，阳间墓……”

    陆云开口，轻轻的说道：“入阳间墓为生，入阴间墓为死……”

    “你们生活在阳间墓中……但这里终究还是一座墓，在这里待的久了，也会沉入到阴间墓中，入了阴间墓，自然便是阴间人，无法离开浮空天墓了。”

    陆云迈开脚步，他的脚下，浮现出一条弯弯曲曲的小径，直通浮空天墓……的阴间墓。

    “怎么回事！？”

    青凤与青鸟姐妹二人也注意到陆云的变化，她们虽然看不出端倪，但也能感知到异样。

    “你且回去告诉尊主此人的事情，我与他去看看究竟是怎么一回事。”

    青凤一把抓住陆云的手腕，径直踏上了他脚下那条看不到的小径，黄泉路。

    ……

