    在医院的周丽质，进了产房后痛苦地煎熬了十几个小时，终于生下了一个小猫似的瘦巴巴的女婴。

    “怎么样？生了吗？生的是男是女？”陈母见医生出来了，便立马凑上前去，焦急地询问。

    “是个女孩，母女平安。”医生回答道，同时把怀里包好的婴儿递到她面前让她看。

    “什么？是个丫头片子？！真是晦气！”陈母立马拉下了脸，连看都不耐烦看一眼自己的孙女，“生了个赔钱货，她怎么就这么没用？！”

    医生听见她这些话，顿时怒了，斥骂道：“你胡说什么？女孩子怎么就是赔钱货了？主席都说妇女顶半边天，没想到你还这么封建腐朽、重男轻女，真是枉为女人！你自己难道不是个女的？！”

    陈母被医生骂得一噎，说不过医生，便气呼呼地躲到一边去了，根本没想着抱过小女婴。

    “你是产妇的丈夫？你也重男轻女吗？”医生问在一旁的陈文亚。

    “不，不。儿子、女儿对我来说都一样，我不重男轻女。”陈文亚在外人面前还是很注重形象的，哪怕他内心其实也更喜欢儿子，觉得儿子才是给自己家传宗接代的香火，但现在却不会在医生面前表现出来

    他装作欣喜的模样接过医生怀中的女儿，说，“这就是我的女儿吗？真可爱。”

    医生见他没有因为是个女儿而嫌弃，脸色便柔和了些，叮嘱他道：“你女儿因为是早产的缘故，长得比较瘦小，但身体没什么毛病，只是照顾的时候要多花费些心思和精力，喝奶的话也要少量多餐，要是产妇没有奶，可以买些早产婴儿的奶粉来喂……”

    陈文亚都很认真地听了，还表示一定会好好照顾孩子，但等医生一离开，他脸上的笑容立马就消失了，不耐烦地把孩子塞给他亲妈，说：“妈，你来照顾吧，我一个大男人，哪里懂得照顾孩子？”

    陈母也不想照顾，但现在没有办法，周丽质还在产房观察，家里其他人并没有来医院，所以她就只能接手照顾孩子了。

    “快点让你媳妇出院，让她自己照顾，我可不耐烦照顾一个丫头片子，又不是我的大胖孙子！”陈母拉着张脸说道。

    “知道了，她是顺产，很快就能出院了，在医院住着乱花钱！”陈文亚拧着眉说。

    这母子俩一个都没想起来要给产妇准备些吃的喝的，也根本不在乎周丽质为什么早产，就想着要怎么把照顾孩子这事推给刚生产完的产妇了，说起来周丽质也挺可悲。

    周丽质果然只在医院住了一晚就被婆家人催着出院了，说是她顺产，住什么院？白白浪费钱，所以根本不管医生建议住三天的话，就把周丽质带回家了。

    周丽质以为自己坐月子，总算可以好好休养一下了吧？却没想到她陈家人根本没有好好伺候她做月子的意思，把她从医院带回去之后就把孩子扔给了她，说是家里人都要上班或者上学，根本没有空照顾她和孩子，让她自己带孩子。

    “妈，我刚刚生完孩子，身上还痛着，怎么照顾孩子啊？”周丽质有气无力地说道，她身体虚弱，出了不少虚汗，哪里能干活？

    “你怎么就不能了？我以前生文亚他们几个的时候，什么时候做过月子？都是生完当天就要起来干活，做家务带孩子样样都要管，甚至还有些村里的女人，生孩子的时候都是在地里生的，生完把脐带咬断又继续干，你怎么就不能学学我们？这不能干那不能干，都是惯的，哪里有那么娇气？我看你就是矫情！哪个女人不生孩子？就你事多！”陈母噼里啪啦地说了周丽质一顿，总而言之就是不可能给她带孩子的。

    周丽质心中又气愤又怨恨，很想跟陈母吵起来，但她身体太虚了根本没精力跟她吵闹，便只好看向陈文亚：“文亚，你难道就不能请半个月的假回来照顾我们？孩子是你亲生的，你这个当爸爸的难道不应该多照顾一下？”

    “我呸！你这个贱蹄子安的什么心？居然掇撮我儿子请假回来照顾你？你哪来那么大的脸？男人的事业那么重要，怎么能因为这些小事耽误了？要是被领导知道他因为这种事请假，肯定以为他难当大用，你想害死我儿子吗？你出去看看哪家的男人因为媳妇生孩子就要请假？也不怕被人笑！”陈母叉着腰把周丽质骂了一顿。

    陈文亚这时候才出来和稀泥，说：“妈，你别生气，我不会请假的，丽质这是说笑呢。还有丽质啊，不是我不想回来照顾你和孩子，只是我最近的工作有点忙，领导正盯得紧呢，我可不能在这个紧要的关头请假，要不然升职的事就没我的份了。我这次要是能升职，工资能涨不少，到时候给你和孩子买些补品好好补回来，你一向善解人意，现在肯定也能理解我的，对不对？”

    陈文亚不愧是能言善辩的花花公子，巧舌如簧，几句话就把陈母和周丽质都哄得心平气和了。

    所以这件事的最后就是周丽质这个产妇没有任何人能帮她，她在家里既要做家务又要带孩子，而孩子早产，需要花费的心力更多，弄得她几天下来就身心俱疲，比怀孕期间还惨。

    每次自己哄着哭闹不休的孩子，哄完孩子还得洗满盆的脏尿布，洗完尿布就又到了中午得赶紧买菜做饭等家人回来……

    一天下来，累得她连腰都直不起来，每当这种时候，她就会自虐般想起上辈子在孙家做月子的幸福时候。

    她跟孙建设的第一个孩子是男孩，孙母有了孙子，高兴得不得了，干脆请了一个月假伺候她坐月子，每餐花着心思给她做好吃的，就是为了让她有奶喂孩子。

    照顾孩子、洗尿布等事情根本用不着她操、心，她每天只需要给孩子喂奶，其他时间就随她喜欢，所以她坐月子很轻松，出月子后胖了十多斤，都是做月子时过得太舒服胖的。

    上辈子她真是身在福中不知福啊，周丽质有了两辈子生完孩子的对比，才会越发无法忍受今生的遭遇，每次想起便簌簌地掉眼泪，可惜这辈子，没有一个人会心疼她了。

