    “剑痕与青剑营有多强，我不知道，但至少你，还没有资格来威胁我，滚！”

    听到唐云的话，秦长生上前一步，寒声说道。

    他如今初步融合了杀戮剑意。

    此刻一丝可怕的杀气透发而出，顿时令得唐云面色一白，心中惊悚不已。

    但很快，他便冷静下来，盯着秦长生，一脸阴沉的道：“秦长生，你这是在自掘坟墓！剑痕师兄的面子你也敢不给，哼，我就要看看，你究竟能强硬到几时，你好自为之吧！”

    他冷冷的丢下一句话，最后带着满腔怒意，拂袖而去。

    秦长生神情淡漠的看着唐云离去。

    “秦师弟，你......你真不考虑加入青剑营吗？”

    “那剑痕可是神通秘境天人境的修为，已经迈入了修士领域，虽然一直滞留在外门，没有去内门修炼神通，法力比起内门那些老牌修士，要薄弱一些，但是总归是神通秘境的修士，在这外门，是无敌的存在。”

    “而且我听说此人一贯狂傲，性格极为强势，眼睛里容不得半点沙子，容不得他人忤逆，你现在拒绝他的邀请，到时候恐怕会有大麻烦......”

    “秦师弟你资质无双，潜力惊人，只要再多修炼一些时间，未来的成就必定不可限量，如今形势比人强，不如暂且低头，度过这段弱小时期，他日在肆意高飞？”

    王莽忍不住小声说道。

    看得出来，他是真心在为秦长生考虑。

    秦长生初来乍到，在宗门的时间不长，对宗门内的情况，了解的不够深刻。

    但王莽却很清楚，这剑痕有多强，有多霸道。

    其身后还有整个青剑营，甚至还有核心真传弟子。

    得罪这种人，绝非明智之举。

    秦长生摇了摇头，他当然知道与青剑营作对并非好事，他也无心招惹青剑营，但要让他因为这些，加入青剑营，他却是做不到。

    不单单因为万罗，更因为他的青剑营的观感实在不佳。

    摇了摇头，秦长生转移话题道：“不说这些，一起喝两杯吧？”

    王莽见劝不过秦长生，不由得心中暗叹，不过却压下心头的担忧，笑道：“正有此意！”

    两人在院中石桌前坐下，对饮小酌起来，谈论起二十一天后，外门考核的事情。

    “外门考核，是外门弟子晋升内门的一个机会，同时也是外门弟子，鱼跃龙门的机会。”

    王莽开口说道。

    “进入内门，便算是鱼跃龙门了么？”

    秦长生挑了挑眉道。

    “当然不是，恰恰相反，进入内门，有时候不但不是跃入龙门，反而有可能是迈入地狱！”

    “内门的争斗，比起外门还要残酷与激烈。”

    “在内门，有诸多神通秘境的师兄，还有一百零八核心真传，他们之间，关系非常复杂，且多心怀野心。”

    “比如一百零八核心真传弟子，他们都是少清剑派未来的掌教候选人，他们之间，会相互竞争，竞争掌教之位。”

    “而那些其他的神通秘境的弟子，则是眼馋一百零八核心真传弟子的身份，想着要怎样将一位核心真传弟子拉下马来，爬上对方的位置，取而代之。”

    “不过这种人，还是比较少数，毕竟核心真传弟子实在太强了，一般的神通秘境的弟子，也根本不敢生出这样的念头，要夺取核心真传弟子的位置……”

    王莽似乎对内门的情况，无比的了解与清楚，此刻对着秦长生侃侃而谈。

    秦长生闻言目光一转，道：“那么那些其他的神通秘境的弟子呢？也不得安稳吗？”

    “他们？呵呵，秦师弟觉得，核心真传弟子之间的竞争，争的是什么？”

    “想要争夺掌教之位，便需要有深厚的底蕴支持，这个底蕴，不单单是指个人实力，还有背后的支持团队。而这个支持团队，包括门中的长老，还有优秀的精英弟子。”

    “而这些并没有争夺一百零八核心真传弟子地位的野心的神通秘境的弟子，便是他们要争夺的对象，在这些核心真传弟子眼中，这些人，是人力资源。所以这些人，想要在内门立足，就必须得依附于某个核心真传弟子，不可能独善其身，而即便选择依附，也未必安全......”

    王莽哑然失笑，随即细细解释道。

    秦长生听完不禁深吸口气：“这么说来，这内门还真不是什么善地。”

    “可不就是嘛？要不然会有那么多人，修炼到了神通秘境，都还不急着进入内门，而是要选择再多沉淀一段时间，才进入内门？”

    “他们一方面是想要进一步沉淀增强自身的底蕴，以便进入内门后，也能够有一席之地，另一方面也是在暗中留意内门的形式，考虑进入内门后，该如何选择，毕竟，这个选择，意义重大，若是选错了阵营，站错了队，将来后果也是非常严重的。”

    王莽开口说道。

    秦长生若有所思的点了点头，又问道：“那么那些不到神通秘境，便进入内门的武者呢？他们在内门，又当如何？”

    “他们就更惨了，连寻常神通秘境的弟子，在内门都只是二线人物，必须要寻求某个核心真传弟子的阵营追随庇护，他们这些连神通秘境都没有的凡人武者，你以为他们在内门能有什么地位？只能是内门的最底层。要是没有什么相熟的人庇护，那日子真就苦哈哈的，若是资质潜力好一些，倒是也有可能会被某个核心真传弟子看中，收为追随者，也可能会被某个寻常的神通秘境的弟子收去，总之，这些神通秘境之下的弟子，大多数都过得身不由己。”

    王莽深吸口气道，说到这里，他忽然看向秦长生道：“对了，秦师弟，你现在的实力，连顾青虚都不是你的对手，届时的外门考核，对你多半也不是什么难事，你考虑清楚，未来要怎么走么？”

    “若是你要选择某个核心真传弟子追随，我倒是有个建议，你不妨追随朝阳师兄，他是内门的大师兄，也是一百零八核心真传弟子之一，一身修为与实力，深不可测，当日就是朝阳师兄将你送到外门，托我照顾.......”

    说到这里，王莽忽然一怔，似乎想到了什么，突然瞪大眼睛盯着秦长生道：“我说秦师弟，你与朝阳师兄是什么关系啊？！他堂堂内门的大师兄，一百零八核心真传弟子之首，竟然亲自送你来外门，而且我要是记得不错，你是来自外世界，是朝阳师兄去外世界，将你接入内世界的！”

    王莽忽然抱住秦长生的大腿：“难怪秦师弟你无惧剑痕，无惧青剑营，修炼速度还如此惊人，天赋潜力如此可怕，原来你深藏不露呀，你可一定要罩罩我啊！”

