    第559章什么奇葩的脑回路？

    “……”夜锦汐面色黑个彻底。

    感情他来此的真实目的，不是为了看美人，而是为了与美人比美？

    这到底是什么奇葩的脑回路啊？

    一刻钟后……

    夜锦汐与他和紫鸳，行入秀春楼。

    楼下已是人满为患。

    紫鸳小心护着她，防止她被人冲撞。

    “三位爷！要不要楼上请？”见多识广的老鸨，一见他们的衣着，便知非富即贵。

    同时，也不由多看他们几眼！

    暗自寻思着，他们若是女子，必然都是难得一见的美人儿！

    不过……

    纵使他们身为男儿身，也是那般的赏心悦目！

    “给我们找一间，视野最好的包厢！”禹离道。

    “好来！”老鸨笑颜如花应下：“三位爷！楼上请！”

    禹离等人，跟上她的步伐。

    老鸨带着他们在楼上转了半圈，最后在一个比较大的包厢内顿下步伐：“三位爷！这儿的视线最佳！”

    禹离向着楼下望了眼，还算满意：“听说，你们这儿来了个新花魁，让她进来给我们弹个曲！”

    “这位爷，实在不好意思，我们家的雅儿已有客人，你看，要不我给你们另安排几位姑娘？”老鸨试探询问。

    禹离漂亮桃花眼微挑：“你安排来的姑娘，若是长的比我漂亮，我倒无话可说，可若是一般的胭脂俗粉，你觉得，能入得了我的眼吗？”

    “……”老鸨笑颜如花的脸，微微一僵。

    这楼内想找出比他漂亮的姑娘，还真不容易！

    就说雅儿，若是换上一袭男装，粉黛不施，与之相比，怕也要逊色不少！

    “来这楼内，自然是要看最漂亮的姑娘，若是看一般的胭脂俗粉，我还不如在家孤芳自赏呢！”禹离气死人不偿命道。

    “……”夜锦汐默默扶额。

    招摇！

    实在是太招摇了！

    见多识广的老鸨，很快又重新笑了起来：“爷说的是，一般的胭脂俗粉，自然入不了爷的眼，你看这样行吗？等雅儿为客人弹完曲，我就让她来你这儿伺候！”

    “行吧！”禹离自钱袋中，取出一锭金子扔入她的怀中：“先给我们上些吃的，打发时间！”

    “好来！我这就让人给你们上！”拿着金子的老鸨，脸上直接笑出了皱纹。

    又与他们寒暄几句，才匆匆下楼。

    “阔气！”夜锦汐对他竖起大拇指。

    这出手就是金子，若不是老鸨年龄与美貌皆不符合，只怕她恨不得自己亲自伺候吧？

    “与师兄的富裕相比，我这不过是小儿科，只是出门在外，总要装的大气些才行！”禹离行至她身侧坐下。

    夜锦汐嘴角一抽：“只要不是阔气一次，接下来的十天半个月，只能喝凉水就成！”

    “……”禹离。

    他怎么觉得，师嫂在含沙射影的影射他呢？

    夜锦汐理了理自己的衣摆。

    好在来时，为避免穿帮，她特意选择一件比较宽松的衣服，刚好遮住肚子。

    不然……

    挺着肚子来这种地方，纵使一袭男装，以老鸨的见多识广，也必然一眼便看出她女子的身份！

    (本章完)

