    他说的话，声音很大，也很坚定，可其他三名鬼都知道，这只是他在拍巡使的马屁。

    对方只是一个魂力在五千左右的弱鸡而已，凭他们鬼差，想要灭魂，轻而易举。

    不管那名鬼差能不能如愿去灭林天佑的魂，总之，这记马屁肯定是拍对了。

    “唉，我怎么就没想到这个拍马屁的好机会呢？真是失算！”

    其他三名鬼差，一脸羡慕的看着那名拍马屁的同伴，惋惜自己失去了这样好的拍马屁机会。

    巡使脸上全是冷漠之色，目光看向林天佑这种、他只需要一脚就能踩死的蝼蚁，直接开口：

    “我准了，将这个家伙，用最残酷的方式，虐杀！”

    此言一出，那名鬼差心头大喜，“属下遵命！”

    他听的出来，巡使大人此刻的愤怒是多么的巨大。

    虽然凭巡使大人的力量，只需要一招就能灭杀林天佑。

    但巡使大人何等尊贵，岂能轻易出手攻击一只蝼蚁？这传出去，是很丢面子的行为。

    所以，由他来代劳，想必事后能得到巡使大人的奖励。

    “哼，一群笨蛋，这么好的拍马屁机会，你们都没有抢到，等一下就在那里羡慕我吧！”

    悄悄瞥了一眼身后的三名同伴，这名鬼差便立刻向林天佑走去。

    他目光中带着浓浓的不屑与同情。

    唰！

    锁魂链举起，在空中甩出一道巨大的链影。

    此链影如蜿蜒扭曲的长蛇，盘着身体向林天佑的身体掠去。

    他要一链子将林天佑的魂魄打出肉身，再狠狠折磨，让林天佑尝到恐惧的滋味。

    鬼差自信，在他的锁魂链的攻击下，林天佑只能有一种结局，那就是魂飞体外。

    “敢对巡使大人不敬，这就是下场！”

    鬼差嘴角闪过一抹残忍的笑意，其他三名鬼差也跟着笑了起来。

    林天佑在他们眼中，只是一个五千魂力的天师境驱魔人。

    面对锁魂链的攻击，根本没有反抗的余地。

    毕竟，这锁魂链可是冥界中级鬼差所配备的鬼器。

    寻常的三阶天尊，见到锁魂链，都不敢轻易去碰触。

    巡使高傲的扬起头，他不相信，都要面临死亡了，林天佑还敢在那里装模作样。

    嗡！！

    就在众鬼差等着林天佑被那道链影轰出神魂时。

    下一刻，却听到一声刺耳的嗡鸣响起。

    林天佑仍旧站在那里一动不动。

    可链影却已经不见了踪影。

    好像刚才打出来的链影，真的就是一道普通影子，根本没有伤到他分毫。

    “怎么回事？他为什么还好好的站在那里不动？”

    那名鬼差一脸的疑惑，看了看手中的锁魂链，还以为自己刚才施展鬼术的时候，是不是哪里出错了。

    其他的三名鬼差也都是这个想法，一脸不解的看着那名鬼差。

    “阿廖不会是连鬼链术都还没有掌握吧？太丢我们鬼差的脸了！”

    鬼链术是使用锁魂链最基础的鬼术，鬼差必须熟练掌握才行。

    可刚才阿廖的一链打出，却没有将林天佑的神魂打出体外，这只能说明一件事情。

    阿廖的鬼链术没有修炼到家。

    这惹的众鬼差一脸的鄙夷。

    可就在其他三名同伴都在暗暗鄙视阿廖时。

    脸色一直高傲的巡使却是面色有些变化。

    “刚才的鬼链术，阿廖施展的非常完美，而且也确实打在了那个少年的身前。

    现在却忽然消失，这说明，那个少年，身上有古怪！”

    他们五人之中，就属巡使的实力最强，感知能力也超过其他鬼差好几倍。

    巡使敢肯定，那道链影的威力，就算五万魂力的天尊都化解不了。

    但林天佑连动都没动，就让链影不见了，这让他感到不可思议。

    “爸爸，你需要短剑吗？”

    林梓看着林天佑，问了一句。

    “小梓，你觉得我面对一群杂鱼，还需要使用短剑吗？

    凭他们，也配让我用剑？”

    林天佑神情傲然，不屑的嗤笑，那语气，简直就像话里所说，把他们当成了一群杂鱼。

    众鬼差闻言，全是一怔，就连巡使也是一脸的呆滞。

    林天佑先是面对一记链影，毫无征兆的化解。

    之后又说出一句如此目中无人的话语，那样子，根本就不像是第一次说这样的话。

    巡使的眸子一凝，他不知道为什么，内心竟然产生了一股极为荒谬的感觉。

    好像眼前的少年，是一个只出一招就能团灭他们所有人的超级强者。

    这个荒谬的感觉在他的脑海里跳了好几次，最后被他强行甩开。

    “该死，我可是堂堂的境位鬼王，居然会被阳世的一个狂妄少年给吓到。

    他只不过是区区十几岁的少年，又怎么可能做到一招团灭我们所有人的程度？

    刚才阿廖的攻击，肯定是他用了什么不为人知的手段，否则，就算让他达到十万魂力，也休想把鬼链术破掉。”

    巡使暗骂自己没出息，居然会被林天佑给吓到。

    这回，他要睁大眼睛，好好看着林天佑。

    只要林天佑敢出招，他就一定能发现林天佑的手段。

    “臭小子，你竟敢用卑鄙的手段将我的链影破掉，真是无耻！”

    听到背后同伴们的议论和嘲笑，阿廖脸色阴沉的几乎要滴血。

    当下大喝一声，人已经快速朝着林天佑冲去。

    这回，他要近身跟林天佑战斗，他就不信，林天佑还敢用之前那种卑鄙的手段来破解他的攻击。

    锁魂链高高举起，由上而下，唰的一声，重重拍落。

    只是晃眼之间，就快要打在林天佑的头上。

    “有本事再破一个给我看看啊！”

    阿廖面容狞笑，这一链子比刚才的链影还要沉重，几乎加持了他的所有鬼气魂力。

    只为了洗涮刚才一击不中的耻辱。

    劲风压下，林梓并没有闭上眼睛，而是抬着头，一脸戏谑的看着那道锁链拍下。

    似乎她根本没有意识到，这一锁链拍下来，会有什么样的后果。

    当！

    嘭！

    众人以为这回林天佑肯定会被阿廖打出神魂。

    但下一刻，一声金铁交鸣声响起。

    阿廖的锁魂链落到林天佑脑袋半寸的位置时，突然全力反弹，竟是重重砸在了他自己的脑袋上！

