    肖童在三味书屋中，连写几首千古名篇，异象频频。

    有圣贤虚空诵读，声震百里，让无数人受益。

    这件事，在士林中疯狂的传播，同时随着这件事传播的还有三味书屋中学舍死人事件。

    肖童没有把事情放在心上, 带着白鹤、白晶晶、青蛟回家。

    不久后便到家。

    天色已经昏暗，夕阳西下。

    肖崇阳、柳婉娘还没有回来，肖童就有些担心。

    “怎么还没回来，这个世道已经要乱了！

    行夜路太危险，我得去接接他们。”

    就要离开。

    院外传来脚步声，阳光下，肖崇阳、柳婉娘满脸笑容的走来。

    “童儿，快过来, 我有一件喜事告诉你。”

    两人眉宇间, 都是喜意，眉飞色舞。

    肖童有着一种不祥的预感。

    莫非自己的婚事成了？

    踱步到了梧桐树下，坐了下来。

    柳婉娘直接拉住肖童的手，“孩子，我们托人找了很多人家的姑娘，今天终于到一个门当户对，脾性又好，长得又美丽，又知书达理的姑娘。

    她是杨家姑娘，今年十四岁，父亲是位老秀才，母亲早逝，是个苦命的孩子。

    今天我和你父亲就是去了她家中，见了杨相公，也见了姑娘，我们甚是喜欢，已经商议好了，定下这门婚事。”

    果然如此。

    肖童耷拉着脑袋, “不是说过了吗，孩儿现在还不想娶妻结婚，孩儿金丹未成，不能元阳早泄。

    何况，孩儿真的觉得，十四五岁便婚配，对身体不好。

    这个年龄，无论是男的，还是女的，身体还没有长成，太早了一点。

    你要是不相信，可以仔细想想，是不是很多年轻男女婚配之后，有了孩子，往往会出现一尸两命的情况。

    而年龄大一些的，就安全很多。”

    柳婉娘直接用手拍了拍肖童的头，“瞎说什么，早就给你说过, 古往今来，都是这么过来的, 也没有见出过什么事情，就你见识多，难道别人都是蠢的？”

    “这一次，你要听我们的，我们也都是为了你好。

    你也长大了，到了结婚的年龄，现在你还不知道女孩儿的好，以后两口子过日子，等你知道了女孩儿的好，就不会说这话了。

    现在你安安心心的修行，治病，等挑个好日子，便让杨家姑娘过门。”

    肖童有些烦躁，语气这一次却是非常的坚定起来，“父亲，母亲，我再说一次，这婚是结不得的，我不同意。”

    不过，柳婉娘也没有依着他，道，“孩子，别的事情，娘依着你，惯着你，可是这件事你不用管了，这婚结也得结，不结也的结，由不得你。

    当然你要是有本事，多娶回来几个媳妇更好，不过肖门正室，必须有我们定。

    你见识少，阅历浅，还不知道什么是好姑娘，这个关，我们要替你把。

    有了好的正室，家里才能和睦，不然的话，你以后休想过上好日子。”

    肖童有些气愤，“我是真的不同意，盲婚哑嫁，年龄还小，又不知道彼此之间的性情是否相投，住在一起，没有什么感情，强行住在一起，有什么意思？”

    柳婉娘道，“你这说的什么话，我们看上的姑娘，门当户对，还能害你不成？

    谷邽

    没有感情怕什么，感情都是睡出来的，等你们结婚之后，天天睡在一起，多少感情培养不出来？”

    肖童被怼的无语，袖子一拂，“总之，我是不同意的，就算是结婚，我也会把她当做妹妹看待。

    你们不要误了好人家的姑娘，等我以后真有了相中的姑娘，到时候会结婚的，急什么急啊。”

    肖童站起来，回到房间。

    不想继续纠缠这件事。

    异界来客的记忆已经和肖童融合。

    肖童的言行举止，渐渐也受到了影响，他不想早婚，更不想和一个没有多少感情的女子结合。

    只是，现在他也没有办法替父母当家作主。

    他们是出于好心，没有做错。

    白晶晶听到他们谈起肖童婚事的时候，心中幽幽一叹，回到自己的房间。

    她也看得出来，肖童的父母对自己很好，想要让自己成为他们的儿媳，可是自己言谈举止之间气度不凡。

    他们怕肖童娶了自己后会受委屈，故而避而不谈。

    刚刚听他们的意思，他们要给肖童娶个正室，其余的不管肖童娶多少侧室，作为父母他们都是不会管的。

    “哎呀呀，白晶晶，你胡思乱想些什么，白虎一族的血和仇都还没有报，怎么可以动了儿女私情。

    我现在要努力修行，争取早日修成至高境界，杀回神虎山，为死去的族人报仇。”

    白晶晶的双眸逐渐的坚定起来。

    盘膝而坐，抱守元一。

    紫府中，一张散发着灰蒙蒙气息，犹如纸张的方形圣物悬浮。

    上面刻画着许多神奇的符号，都是上古妖文。

    传说是妖族专门为妖族创造的文字，这些文字，只需要书写出来，便有着神异的威力。

    白晶晶运转族中秘术，气血沸腾，游走全身，骨骼传来轻震的轰鸣声，犹如道道雷音从中响起。

    这是白虎一族的雷音淬体秘术，利用雷音震动肉身，破碎肉身中蕴含的杂质，使得肉身逐渐晶莹透彻，成就自然道体。

    雷音一震，紫府中的圣物，便开始从天地间吸收金色的元力。

    许多金色的，圆形颗粒受到吸引，忽然在了白晶晶的身边，一股沛然的金色元力汇聚。

    只是这一股金色的颗粒，并没有进入道白晶晶的身体中，而是被脑海中的圣物轻轻炼化，化为最为柔和的元力，配合秘法，运转起身，增强着白晶晶的气息。

    “我有族中圣物《补天经》，可以从外界稍微吸收一些金属性元力，炼化为真气，游走全身，贯穿诸穴。

    但是想要真正的养气大成，气接云霞，还需要半年工夫。

    希望半年中，能够安安稳稳，不要引来神虎山的虎妖。

    这里是人族地盘，神虎山的虎妖应该不该大张旗鼓的进来。”

    圣物神秘而强大，对元气的掌控十分精微，从空中吸收来的金属性元力，没有半点外泄。

    但是元气的流动，仍是让肖童有些惊讶。

    “从白晶晶散发出来的气息看，她还是养气境界，怎么做到在这样的境界就可牵引天地元气入体的？

    真是了不起，有此更能看出她来历不凡。

    这也意味着，她带来的麻烦会很大，很大。”

    想到这里，肖童心中有些烦闷，且也开始盘算着如何无声无息的把麻烦解决掉。

