    白央央上辈子也是打工人，知道再多的鸡汤都无法打动人。

    除了钱！

    此话落下，全场欢呼雀跃！

    白央央退下，满意的扫了一圈，目光落在了冷凝身上：“凝姐姐，谢谢你。”

    冷凝的代言起到了很重要的作用。

    冷凝莞尔一笑：“咱们是合作关系，这都是我应该做的。”

    庆功宴一直持续到晚上十一点多。

    方天邀请了不少珠宝界的名流前来参加，带着白央央穿梭在人群中。

    方天能在QR这么久，也是有手段的。

    他有心帮着白央央拓展人脉，想要将QR发扬光大。

    白央央不擅长应酬，但她努力学。

    跟着方天，巧笑嫣兮，眉目之间已经有了当年墨清霜的影子。

    战北骁负手而立，眼眸微动。

    ‘素’系列几乎刷爆了朋友圈，袁如霜也看到了这一套设计。

    微信群里，好姐妹们正在聊这一套设计。

    【我的天，你们看到‘素’了吗，那套设计简直就是太棒了，我买了三套，我打算送一套给我妈妈！】

    【我也是！】

    【不得不说，这次的设计很戳中我的心。】

    袁如霜点进去，插入话题：【这套珠宝是谁家推出的新品，我看朋友圈都在刷屏。】

    此话落下，群里有那么一瞬间的安静。

    随即和袁如霜关系最好的人，孟朵站住来了。

    “如霜，这是QR的新品，取名为‘素’，这个系列卖爆了，今天第一天，销售额破十亿了！”

    孟朵是QR的忠实粉丝，上一次的‘漾’系列，她就已经吹爆了。

    这次的新品更是青出于蓝胜于蓝！

    孟朵：“说起来，QR的老板就是白央央，是战爷的女朋友，如霜，你不是和战爷关系很好嘛，你能帮我介绍一下吗？”

    袁如霜听到这是白央央的设计，原本的欣赏戛然而止。

    又是白央央！

    她倏然想起了之前发生的事情，她当着白央央的面，说喜欢她的设计。

    白央央明明知道这一点，却不肯透露身份！

    要借着江恣的嘴告诉她这件事，不就是为了看她笑话？

    想到这儿，袁如霜眼下闪过几分不满。

    不过是些小设计罢了，上不得台面！

    微信群还在聊，袁如霜听到不断响起的提示音，脸色越发难看。

    她咬牙，打开微博。

    却发现战北骁也被顶上了热搜，标题刺眼——战爷央央好甜！！！

    她点进去，发现是一张照片。

    是关小小拍摄的照片，被人发到了网上，一瞬间引爆全城。

    下面是无数的cp粉！

    【我的天，战爷真的好喜欢我们央央，戴耳坠的样子真帅！】

    【郎才女貌，莫过于此。】

    【你们站在原地别动，我去把民政局搬过来！】

    各色评论侵袭而来，所有粉丝都难掩激动。

    袁如霜看着那一张照片，死死地攥住了手机。

    那珍珠耳坠不是一般的耳坠，那是战家老太太留下的东西。

    据说是老太太生前亲自请了高人打造的，是留给战家未来的媳妇的。

    战北骁也知道这珍珠耳坠的重要性，却还是义无反顾的送给了战北骁，无疑是在宣布白央央对他的特殊性！

    意识到这一点，袁如霜起的红了眼睛！

    热搜不断攀升，袁如霜气急败坏，咬着牙，切换了小号，在微博下面评论。

    西瓜没了：【再恩爱又如何，丝毫不影响以后分手！】

    如此明显突兀的评论，瞬间引起了网友们的注意。

    【什么情况，这是卖醋的，这么酸？】

    【你活着又如何，丝毫不影响以后会死！】

    【美好的爱情就算只能惨淡收尾，但谁都不能忽视盛放时刻的美好！】

    【就是，这人是战爷的脑残粉吧，这么酸，是不是觉得自己才是战爷的女朋友？也不好好照照镜子看看自己的脸，算什么东西？】

    【就是，没有镜子总有尿吧？好好照照镜子。】

    袁如霜几乎是瞬间就被围攻，评论被顶上了第一。

    袁如霜看着那些人维护白央央的样子，气急败坏，一把砸掉了手机！

    庆功宴现场。

    白央央喝了点酒，有些微醺。

    方天看她不行了，将她交给了战北骁：“战爷，小姐不行了，麻烦您将小姐带回去吧。”

    “好，方叔，这里的事情交给您了。”

    方天是墨清霜的心腹，也是QR的元老，战北骁十分尊敬他。

    方天摆手：“我知道的，小姐麻烦您照顾了。”

    战北骁目光温柔，脱下外套披在她身上，打横将她抱起来，离开庆功宴。

    方天深吸一口气，继续应酬。

    吵闹声逐渐远去，战北骁抱着白央央上车，怀中的少女喝了酒，浑身都是酒气。

    白央央酒量一般，平时很少喝酒。

    但应酬，是推不掉的。

    战北骁将她放在副驾驶座上，大手拿过安全带，帮她系好，末了亲了亲她的唇瓣。

    白央央喝的迷迷糊糊的，浑身滚烫。

    战北骁亲下来那一刻，她只觉得浑身冰凉，还想抓住他的手。

    却被战北骁扣住了手指，“别乱动，否则，明早难受。”

    白央央呜咽着，一双湿漉漉的眸子像极了新生的小鹿，战北骁看的眼眸发烫。

    他松开手，帮她整理好外套，驱车离开。

    时至深夜，路上没什么人。

    车厢里弥漫着酒气，白央央勉强清醒，拉开了窗户，趴在床边，凉风侵袭而来。

    战北骁担心她着凉，“窗户关上。”

    白央央仿若未闻，趴在窗边，眉眼迷离：“战北骁，坏人。”

    红唇翕动，一句接着一句。

    “坏人，欺负央央……”

    战北骁眉心微动：“哪里坏？”

    “他欺负央央，和别的女人拉拉扯扯！”白央央握住小拳头，气鼓鼓的样子像极了生气的仓鼠。

    战北骁轻笑，任由他骂。

    “他欺负央央，还亲我，啃我脖子——”

