    “这家伙该不会要给我洗脑吧？”这种话张书安当然不可能傻乎乎的直接相信，下意识的在心底产生了怀疑。

    他没有说话，只是让老8一脸怀疑的看向对方。

    X见见状，知道对方肯定是不愿相信。

    笑了笑，没有多说，他顺着斜坡，走回地上。

    张书安紧随其后。

    “看过电影《未来》吗？”

    这时，X转头看向身后的老8，取出一样东西。

    这是一个类似于水晶球的东西，通透至极，看上去相当漂亮。

    “未来？”张书安看着对方手中那个水晶球，关于那部电影的记忆一点涌上来。

    那是一部伪科幻电影，讲的是人类获得了一个可以预知未来的水晶球。

    然后，发现未来将发生某种极其可怕的事情，再然后就是拯救世界的老套故事了。

    其中那颗水晶球，被命名为“未来”，跟眼前X手中这颗，一模一样。

    “如果你看过电影就能知道，这颗名叫未来的水晶球可以预知未来三个月内，世界上即将发生的重大灾害。”X轻轻在水晶球上摸了几下。

    瞬间，一张巨大的光幕在两人面前展开。

    张书安看着光幕上的画面，微微一怔。

    “这是……”他瞪大双眼，怔怔的看着，久久没能回过神来。

    直到画面消失，他才眨了眨眼睛，大脑略有些发蒙，满脸的不敢置信：“假的吧？”

    “你可以怀疑，也可以不信。”X收起水晶球，表情没有太多的变化，摇了摇头，“甚至可以当成我在给你洗脑，听个乐子就行了。”

    他毫不在意的笑了笑，“反正那一天快来临了，到时候你肯定能亲眼见证。”

    张书安微微呼气，大脑一片混乱。

    他实在找不到对方特意编造这样一个谎言来骗他的理由。

    一开始，张书安从秃哥嘴里听到这说法时，只认为这家伙被某个心怀不轨的家伙洗脑了。

    可现在想来，以X的能力，根本没必要去给这样的小角色洗脑。

    既无法获利，也没有意义。

    张书安特别想找出一个对方欺骗自己的理由，从而推翻刚刚得知的一切。

    但是他找不到。

    看着云淡风轻的X，他不知道该说些什么，也不知道该做些什么。

    张书安的大脑，完全乱了。

    这样的变故，超出了他的认知，超出了他的理解。

    十分钟前，在来的路上，张书安还在想今天的晚饭要吃什么，什么时候去码字。

    十分钟后的现在，他就得知了这个世界快要灭亡了。

    这个世界上的人、事、物，都将毁于一旦。

    荒诞无稽，又隐隐透出几分毛骨悚然的寒意，让人无所适从。

    “下次再见面，不知道是什么时候了。”X略带几分伤感道，“当然，也许今晚过后，就再也没有见面的机会了。”

    “我很喜欢你们这种无私拯救他人的英雄，这个世界确实需要你们这种人。”他一脸欣赏，“所以，哪怕我觉得你不应该杀那只沼泽怪，但我可以理解你的行为，毕竟是为了保护大家的安全。”

    【可是……】张书安忍不住用语音道，【我无法理解你的行为！明明世界都快毁灭了，你为什么还要做那种事情？】

    “正因为世界快被毁灭了，我做什么不都一样，有什么区别吗？”X反问道。

    “你这不是摆烂吗？”这一句张书安没有用语音。

    “我知道，在你眼中，我做的都是错事，只会给你带来麻烦、只会危害这个世界的安危。”X道，“所以无论你用任何手段杀掉我，我都不会有半点怨言，因为你没有错。”

    他坚定道，“同样，我觉得我的所作所为，也没有错！”

    这家伙的意思很明确，要么张书安就拿出本事来杀掉他，不然他不会做出任何改变，还会继续做他认为对的事情。

    张书安被对方整的哑口无言。

    【既然你看过《未来》这部电影，那你应该知道，在电影的结局，人类成功改变了水晶球预知的未来，救下了整个世界。】他思索片刻，又开启语音，【你这么有理想抱负，又实力强大，为什么非得做这种让人厌烦的事情，不如去试着拯救世界，不比这有趣多了吗？】

    “你还是没有理解。”X看了身旁男子一眼，摇了摇头，“这个世界被毁灭，我不会死。”

    他神情认真，“但如果我去拯救世界，那必死无疑！”

    “在这种程度的灾害面前，我只是个微不足道的小角色，可没有拯救世界的能力。

    “别忘了我的身份，时空盗贼！

    “我见过无数被毁灭的世界，这个世界被毁灭，并不是多么稀奇的事情。

    “这个世界对我而言，只是一个落脚点。

    “被毁灭，再换一个落脚点就是了。

    “当然，也许会伤感那么一两天

    “人嘛，难免会有些多愁善感……”

    说到最后，他的声音没变，但却透出一股子说不出的冷漠。

    张书安算是看明白了。

    这家伙放生怪物的奇葩行为，纯粹是在这个世界的最后关头，彻底释放内心。

    其他人会怎么想，这货完全不在意。

    会不会给这个世界带去危害，也不在对方的考虑范围之内。

    反正世界都快被毁灭了，多一点危害、少一点危害，又有什么区别呢？

    张书安意识到，X跟那位秃哥其实是同一种人……他们都是被“世界末日”引爆的疯子。

    这个世界上，跟两人类似的家伙，还有很多。

    每一个时空盗贼，在得知“世界末日”的消息后，都有可能成为这样的“疯子”。

    由于时空盗贼多半都拥有离开这个世界的能力。

    所以，这个世界被毁灭，对一些孤寡的时空盗贼而言，根本不算什么事。

    试想一下，拥有强大实力的时空盗贼，平时碍于种种原因，不敢太过猖狂，一直压抑着自身。

    某天，突然得知身处的世界快要被毁灭了，偏偏他们还拥有逃离的能力。

    那他们极有可能会变成某些开放游戏里的“玩家”，在世界毁灭前夕，毫无心理负担的疯狂一把。

    他们可能会突然上街展开残忍的屠杀，只为了图一乐。

    他们可能突然炸掉成片的大楼，只为了片刻的爽快。

    他们会抱着跟游戏里玩家同样的心态，彻底释放出心底最为肮脏的欲望。

    “反正只是游戏而已，怎么样都无所谓，我开心就好。”

    “反正世界都要被毁灭了，这些人早晚都得死，怎么样都无所谓，我开心就好。”

    事不关己，高高挂起。

    除非真的危害到了自身，否则的话，这些所谓的时空盗贼，压根不会为了这个世界，让自身陷入危险当中。

    真正愿意真心实意拯救世界的，也只有张书安这种普通人。

    【你能不能将这个消息隐瞒下来？】他想了想，用语音向对方请求道。

    世界末日的消息一旦散布出去，整个世界都将陷入一片混乱，后果不堪设想。

    “不行。”看上去很好说话的X摇了摇头，笑道，“你能向我提出请求，我也有拒绝的权利，对吗？”

    张书安点了点头。

    他只是看对方一直一副很好说话的样子，尝试一下。

    显然，对方纯粹靠个人喜好行事，远没有看上去那么好说话。

    【唉……】在得知了这些事情之后，老8似乎再没有之前的意气风发，抬头望向夜空，一副头疼的模样，叹气道，【你们这些时空盗贼到底是从哪里冒出来的？在这之前，这个世界明明宁静又和平，压根没有这么多破事。】

    “你居然不知道？”X面露诧异，“这也算不上什么秘密吧？随便抓住一个时空盗贼，都能得到答案。”

    老8脸上尽是茫然，一副等待对放给出解答的模样。

    “其实，时空盗贼一直都存在于这颗星球上。”X看着对方，无奈的笑了笑，缓缓解释道，“只不过，在这之前，由于时空主宰的规则太过于严苛，普通人没有任何可能得知时空盗贼的存在。”

    “以前，时空盗贼不允许向普通人透露半点与时空盗贼有关的事情，就连这几个字，都不能说。

    “也不允许在这个世界使用其他时空获得的能力。

    “一旦暴露自身，就会被毫不留情的直接抹杀，发现了这一秘密的普通人，同样会被抹去这段记忆。

    “所以，在这之前，没有任何时空盗贼敢乱来，这个世界相当和平，也不会让普通人发现什么超自然现象、超自然能力。

    “那些时空盗贼就藏在普通人当中，但是没有人知道他们的存在。

    “就连国家政府，都没能察觉到任何蛛丝马迹。

    “毕竟时空主宰的能力，与真正的神明无异，想要做到这一切，太容易了。”

    X不疾不徐，娓娓道来。

    “以前……”张书安眉头微皱，“意思是现在没有这个限制了？”

    “一直到几天前，这个限制住所有时空盗贼的规定，没有了。”X回忆着，继续道，“我记得好像是5月12日零点的时候解除的规定，就是那一天刚开始的时候。”

    张书安听到这里，瞳孔放大，一脸震惊。

    他正是在5月12号那天，获得了“这个世界，危在旦夕”的游戏系统。

    这绝不可能是巧合！

    张书安在心底将游戏系统的名字默念一遍：“这个世界，危在旦夕！”

    原来这个世界，真的危在旦夕。

    原来在第一天时，系统便已经悄无声息的告诉了他，这个世界即将被毁灭。

    原来他需要拯救的，真的是整个世界！

    “自那之后，时空盗贼就彻底解放了。”X看不到张书安本人的表情，没有片刻停歇，自顾自的继续说着，“不过嘛，由于之前的规定太过于残酷可怕，很多时空盗贼，还处于缓冲期，默默观望，不敢太过猖狂。”

    “再过上几天，等他们意识到，肆无忌惮使用能力，真的不会受到任何惩罚……”他看着身旁的男人，不负责任的笑道，“那时，才是你真正该头疼的时候！”

    相比较于世界即将被毁灭，对方最后说的点，已经有些麻木的张书安反倒没什么感觉。

    脑子里一下子接受的讯息太多了，各种莫名其妙的念头一一闪过，乱成一团麻。

    “听我说完这一切，是不是有些绝望了？”X见对方迟迟没有说话，略带戏谑的问道。

    张书安没有回答，他没心情回答，也不知道该怎么回答。

    因为他确实有些绝望。

    一开始时，这个系统游戏，张书安只是当成一个特殊游戏。

    玩的时候顺带能帮助他人，他感觉很快乐、很有成就感。

    当他在这一刻，意识到整个世界真的需要他一个人来拯救时，肩膀上的担子，一下子重了起来。

    巨大的压力，让人喘不过气来。

    “一不小心，说的有点多了，都跑题了。”X伸了个懒腰，“本来只是想让你在拯救他人的时候，稍微注意一下，有些怪物并不会危害人类，不要次次都下死手。”

    他用眼角余光瞥了对方一眼，“不过看样子，你现在应该没什么心情听我说这些了。”

    “那就聊到这吧，日后有缘再见。”他挥了挥手，径直往前走去，不一会儿，身影消失在黑暗之中。

    这次的任务早就完成了，张书安没有停留，直接退出了游戏。

    连结算奖励的界面都懒得多看一眼，摘下了VR眼镜。

    外面早就天黑了，房间里没开灯，一片昏暗。

    张书安无力的坐在椅子上，有些茫然。

    刚刚那家伙说的话，一遍遍在他脑海里重复着。

    他不是影视剧里的主角，真的无法欣然接受必须要一个人拯救世界的设定。

    他倒不是怕危险。

    经历过之前那么多次的磨砺，张书安的心态比以前不知道强了多少倍。

    生命威胁，根本唬不到他。

    他真正害怕的是……自己无法救下这个世界！

    一动不动，张书安像一具尸体一样，在黑暗中坐了很久。

    阵阵微风，从窗外吹拂进来，夹杂着一股香味。

    不知道哪个家伙在吃泡面。

    “咕噜噜~”

    闻到香味，张书安饥肠辘辘的肚子不禁发出了响动。

    仿佛变成了尸体的他，猛然从椅子上弹了起来，烧上一壶热水。

    然后，急匆匆的下楼，去便利店买了两桶泡面和一些零食。

    回到电脑前，放上一部电影。

    泡好泡面，张书安一边吃着，一边看着电影。

    这部电影叫做《贫民窟的百万富翁》。

    他很久以前看过一遍，今天居然莫名其妙又点开了。

    电影剧情很有意思，男主参加有奖问答的节目，节目组的每一个题目，都与男主曾经的经历有关。

    他不需要做任何准备，就能答出那一个个困难问题。

    这是巧合？

    还是命中注定？

    张书安也想问。

    系统从数十亿人中选中他，到底是巧合，还是命中注定？

    世界这么大，为什么非得让他这样一个废物宅男来拯救这个世界？

    渐渐的，他回想起接触系统的第一天。

    那时系统给了他一个选择，“是”或者“否”。

    他当时觉得自己没资格当救世主，点了“否”。

    但是，在他做出选择之后。

    “否”变成了“是”。

    “这算是命中注定吗？”张书安眉头舒缓，紧绷的面容上不由得露出几分笑意。

