
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    今天，是沈婷婷去京都的时间票早就在一个星期前就买好了。
　　
　　    但是从昨天晚上到现在为止，都没有接到陈默的电话。她其实非常想给陈默打个电话的，不过作为傲的小姐姐，才不想主动打电话
　　
　　    上次陈默就问过这个事，但是沈婷婷却在嘴里说不用他送。不过心里怎么想，那就是另外一回事了
　　
　　    不过好在陈默的回答让她比较欣慰挂掉电话以后，心都莫名的变好好，此中事自然不足为外人道也
　　
　　    别看小姐姐平时很彪，但是对于自己的感问题，她还是矜持的。尤其是遇见了一个逐渐有些喜欢的人，自然对于这些事就有些不同的感觉。
　　
　　    而且小姐姐也不是看什么份或者家境的人，只要人好就成，主要是她看的顺眼就成。
　　
　　    现在陈默走进来，自然就成为小姐姐比较关注的人，嘴上不说什么，心里其实还是比较在乎的
　　
　　    早晨，将所有的东西都准备好以后，就在等着电话，但是一直没有接听到，眼看着时间已经到了，要去机场了她的心中不免有些急躁。
　　
　　    沈博宇本来想着安排一个人送送沈婷婷的，但是却被她给拒绝了。一来想着万一被沈博宇发现陈默不是很好，一方面是想单独和陈默待段时间。
　　
　　    可惜，到了机场以后，小姐姐还是没有见到陈默。所以呢，小姐姐的脸上就有些不自然了很是严肃，那表有些高冷，也让周围本来想过来撩妹纸的男人，不自觉的裹足不前
　　
　　    要知道小姐姐的容貌还是一等一的，像是欧阳若曦这种漂亮的不成样子的女人，实在是特列。
　　
　　    小姐姐放在机场里，就是鹤立鸡群之感，实在也是漂亮的很。也让一些男人自认实力不错，想上前搭讪来着，却被小姐姐的表给吓着了。
　　
　　    陈默此刻在做什么呢其实就是在早上走到院子中的时候，本来想感受一下自己练气五层的幸福感，没有想到的是去想起小姐姐今天早上要去京都的说
　　
　　    我勒个去这么重要的事都被自己给忘记的一干二净，可想而知有什么结果。答应过的事要是不去做，也不是人啊
　　
　　    所以陈默直接取出王琦的那辆吉普车，然后就开始疯狂的开车去机场。
　　
　　    不过他还是有些聪明的，将吉普车的牌照给去掉，就这样冲上公路。要不然挂着以前的牌照，不就是告诉被人，王琦的失踪和他有关系么
　　
　　    本来已经引出来一些莫名其妙的人，要是在让其他人从车牌上查到自己上，不就是自找麻烦么
　　
　　    现在天还没有亮，倒是没有什么关系陈默将油门踩到底，吉普车飙到了一百八左右，要不是吉普车的动力也就这样了，他还想继续踩下去。
　　
　　    一辆吉普车废就废掉了，无所谓但是耽误送小姐姐，可就麻烦大了再说了，这辆吉普车是自己掏钱买的么呵呵
　　
　　    陈家村到西市机场，有个三四个小时的路程。陈默竟然开车吉普车，在短短的两个小时内就赶到了机场。
　　
　　    期间在高速路上，还被交警拦下来。不过陈默利用**术，也就糊弄过去了也不是什么特别要求，就是稍稍精神干扰一下，让交警放过自己就成。
　　
　　    所以施法还是比较顺利的，一下子连个警员迷糊了一下，感觉这辆吉普车所有的手续都是合法的，也没有违反交通规定，所以就给放行了。
　　
　　    陈默也是大汗，没有想到自己用法术度过这个事，还真的是有些大材小用不过想到小姐姐可能已经到了机场，也许这个时间已经过了安检了，所以加快速度，直接飞奔而去。
　　
　　    等两个交警清醒过来，自然是面面相觑，这个远去的吉普车，好像速度有些快啊
　　
　　    好不容易快速的抵达了机场，将吉普车往机场停车场一撂，就冲进了机场出发厅。
　　
　　    此时，机场候机厅已经开始广播，前往京都的某某航班，已经开始登机
　　
　　    陈默一阵着急，赶紧加快速度，冲向安检口甚至还用真元，让自己加快些
　　
　　    本来这个时间是多多有余的，在如何也是多的是时间。但是却被复灵丹和修炼给耽误了。
　　
　　    不过陈默并不后悔，即使再来一次的话，他也会这样做修士，最重要的还是修炼一切的根源都在修炼，只要有了实力，那还不是什么都能有
　　
　　    终于，陈默接近了安检口，在匆匆众多人流中，他一眼就看见了在安检口徘徊的小姐姐，她正在犹豫着是否进入安检通道
　　
　　    “婷婷”陈默赶紧挥挥手，跑向小姐姐
　　
　　    沈婷婷一直等到广播中通知登机，也没有发现陈默过来，心中的怒气可以说已经是满值了
　　
　　    但是更多的是，却也有个疑问，难道陈默不来了么难道他没有将自己放在心上难道他并没有在意自己的感受么
　　
　　    自己和陈默的关系，并没有捅破，但是她想着陈默已经能感受到自己的心他答应过自己要过来的，怎么到了这个时间都没有见到人呢
　　
　　    犹豫和纠结了好久，几次想过安检，却一次次的放弃了心中有个声音在说“在等等，也许陈默就到了”
　　
　　    但是这个声音重复了好多遍，也没有见到陈默。
　　
　　    最后，沈婷婷打算过安检了，不想等下去的时候，耳边却听到了“婷婷”的叫喊声
　　
　　    对于陈默的声音，她已经非常的熟悉所以顺着声音转头，就看见陈默跑了过来。
　　
　　    沈婷婷将手上的包包和一些东西放下，然后迎着陈默看着。
　　
　　    陈默也是高兴的笑着，跑了过来终于赶到了，也见到小姐姐了看到小姐姐将东西放下，看着自己跑过去，心中暗想，是不是要来个拥抱，嚯嚯实在是太幸福了有没有
　　
　　    迎着小姐姐，直接就张开了手臂，想着头一次拥抱小姐姐是不是太突然了
　　
　　    但是，陈默没有想到的，迎接他的不是小姐姐的拥抱。在两个人接近的一瞬间，小姐姐双手一拉陈默的肩膀，然后就是一个过肩摔
　　
　　    陈默的体瞬间就有了反应，本来想做出反抗，但是转念间，他放弃了被小姐姐一个过肩摔，直接躺在了地上
　　
　　    “啊”陈默也瞬时叫了出来。同时，周围看着和注意到小姐姐的所有人，一瞬间都是满头黑线，这个女人太暴力了
　　
　　    “哼”小姐姐一个傲的哼声，然后拿起东西就要过安检166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

