    传奇，天之封魔谷中……

    天涯浪子和端木黯然带着众人杀进疾风殿！

    里面有不少其他势力的玩家正在这里练级。

    “杀！”

    秦恒哪里管他们，三个号直接传送过去，拉着一群手拿暗殿神兵的暴徒，秒人！

    咔咔咔……

    刷刷刷……

    秦恒三个号拉的都是大战士！

    三十个战士，加上秦恒三个号，直接逮谁灭谁啊！

    在这里练级的, 实力并不是很强大，直接就被众人砍翻在地，丁零当啷的掉了一地装备药水……

    无畏孤独狼和江系雷老虎等人哈哈笑着一阵狂捡，地上瞬间干干净净……

    众人并没有在这打，目标就是最里头的天之封魔殿。

    天涯明月和端木黯然他们想快速冲级，在这或者天之烈焰殿等烧猪是没有前途的。

    因为魔化黄金白野猪多，大规模的烧猪，一不小心就会被秒！

    最好就是去天之封魔殿里练级。

    天之封魔殿里虽然有大量的魔化黄金祖玛怪物，但级别高的嘟嘟噜嘟哒哒哒他们这些高级法师能圣言死啊。

    只要去掉这些魔化黄金祖玛怪物, 剩下的都不是事。

    秦恒练级起来就会超快。

    很快清理完了天之疾风殿的玩家，众人准备进入下一层。

    “先等一下，我进去看看。”

    被人经常伏击多了的秦恒喊住了众人，操控着天涯浪子先走了进去。

    一进入，轰隆，咔咔咔……

    果然，入口处有埋伏！

    可惜，这次，天涯浪子开着空中拾取，除了药水, 啥也没爆，

    而不等众人查看他装备，他已经传送走了。

    “草！这混蛋运气真好，什么装备也没爆出来！”

    “特么的！狗屎运啊！”

    “查看不到他的装备信息，连外观都屏蔽了，特么的！”

    ……

    这些人哪里知道，秦恒为了避免引起不必要的麻烦, 除了戴了一个祈福项链, 还屏蔽了装备外观。

    这样一来，别人连他有没有穿装备都不知道。

    传送到一個没人，怪物少的地方，天涯浪子先将天涯明月和端木黯然拉了进来。

    两人进来后，三人再跟外面的兄弟重新组队！

    再咻的一声，传送到了这些人身后！

    就是一顿突突突！

    啊啊啊的所有人倒下一大片，装备狂暴！

    天之裁决之杖！

    天之骨玉权杖！

    天之封魔戒指！

    天之绿色项链！天之紫碧螺！

    天之红宝石戒指！

    ……

    随着天之幻境所有地图都已经被人攻陷，这些东西早已不是什么稀罕货！

    当然，在大部分眼里，这些东西，还是很值钱的。

    众人一阵疯抢，继续随机飞往下一层！

    而秦恒尘随机分开时，再次下线将天涯浪子复活，传送过来。

    进一层烈焰殿，天涯浪子依然打头进入。

    结果照样受到了埋伏！

    这里的敌人就更多了！

    天涯明月他们过来后，传送拉人，来回砍了好几次, 才把这里的玩家全部干掉。

    剩下没干掉的也全吓跑了。

    再次获得了大量的装备等等……

    “先等下，我回城存一下装备先, 等下拉我。”27不惑嘿嘿一笑, 回城去了。

    天涯小浪人:“哈哈，等等我，我也满了。”

    深海龙鱼:“靠！你们都特么什么手速啊，抢了这么多装备。”

    端木黯然:“嘿嘿，我也回城存一下。”

    秦恒有随身仓库，原本不用回城。

    但三个号抢的东西最多，他不回城，都有点不对劲啊。

    三个号假装陆续回去了一趟存东西，众人继续前进。

    谁知道，后面一路畅通，连个鬼影都没。

    想来是那些被杀的都跟自己行会的诉苦了，许多人不等秦恒他们来，都跑了。

    直到进入纵横道，众人才发现了其他势力的。

    继续清理！

    能在这里练级的，等级，装备都已经很好了。

    但也扛不住江系雷老虎和泰班_胡椒餅等人的蛮干啊。

    纷纷被杀！

    很快，众人一路杀进了天之封魔殿中。

    这里人就多了，十多个势力的在这。

    聚集有上千人，地图也变大了很多。

    他们人多，倒是想跟秦恒他们刚一下，可惜，秦恒三个号根本不跟他们正面刚。

    就是不断传送到这些人前后左右，拉人击杀，再传送，再拉人，击杀……

    反反复复不断蚕食！

    一杀，就死上百人！

    六七次后，在场的所有势力，全被

    随风小狂和老虎机吐起点币等人撵得满地图乱飞！

    最后不是被杀，就是跑路了！

    天之封魔殿！

    至此易主！

    成了神华联盟的地盘！

    而随着各大势力的人被杀，消息也瞬间传遍了全服各大势力的头目耳中。

    众神联盟中……

    《雨逍遙他们组建的全球行会，改成众神联盟》

    “老大，我们在天之封魔殿被砍了，快来帮我们报仇！”

    “老大，我们装备都被爆了！快帮我们弄死他们！”

    “老大，快去天之封魔殿干他们啊！”

    ……

    众神联盟中，众人一阵嚷嚷。

    雨逍遙:“不要慌！我们来了！”

    大古神域:“一群垃圾而已，你们怕什么！”

    文刀:“八嘎！全是废物！你们装备这么好，都打不赢吗？”

    Q碧落黄泉Q:“集合集合！目标天之封魔殿！”

    ……

    这边众神联盟的人集合，另外一边，江系雷老虎立马收到了消息。

    众神联盟虽然囊括的都是顶级高手土豪等，但作为华国的顶级权贵，江系雷老虎自然有实力在里面安排卧底。

    正是有这些卧底的存在，神华联盟才能在游戏中夹缝生存。

    “大家小心，雨逍遙他们要来复仇了！”

    星夜的伤感:“哈哈！来两个死一双！来一群杀光光！”

    观海:“哈哈，来啊！打爆他们！”

    木水平:“入口准备，打爆他们！”

    ……

    木水平他们自然是秦恒他们后面传送过来的。

    天之封魔殿很大，刷新又快，容纳个几百人练级，没什么问题。

    而得到对方要来进攻的消息后，秦恒等人也在不断拉人进入天之封魔殿中。

    反正多拉点人，在地上放火也行！

    神华联盟这边的消息很快也反馈到了众神联盟的耳中。

    大古神域:“八嘎！他们也收到了消息，在准备！”

    雨逍遙:“没事，一群垃圾而已！在绝对的实力面前，他们都会灰灰湮灭！”

    大半个小时后，雨逍遙等人就带着大批的精英玩家来到了天之封魔大殿外面。

    粗略一看，有一万多人！

    不过，现在有个难题。

    那就是该如何攻入天之封魔大殿！

    从之前众人诉苦中，他们知道，对方全是手拿暗殿神兵的！

    也就是说他们现在，无论谁进去，都会受到一群拥有暗殿神兵的人伏击。

    只要被暗殿神兵击杀，就会掉落装备。

    商量了一阵，众人还是觉得带着复活戒指进入最合适！

    戴祈福项链，没用，被暗殿神兵攻击，一样掉装备。

    只有戴复活戒指。

    进入，被杀后，立马传送走人！

    然后拉人进入！

    除了这个保险的方法，就是进入躺尸拉人。

    但谁也无法保证自己会掉落什么。

    所以，最好就是复活戒指了。

    雨逍遙他们复活戒指多吗？

    多！

    很多！

    四十多个势力的顶级玩家组成的联盟！

    平均每个势力，最少也有二三十个复活戒指了！

    这就意味着他们能同时进入上千人！

    上千人，进入后，再用记忆套拉人！

    每人拉十个人，就是上万人了！

    也就是说，这帮人冲进去后，只需要一轮拉人，几乎就能将所有人拉进天之封魔大殿中。

    “准备！”

    “进！”

    大门不小，一次能进入上百人！

    刷，雨逍遙和文刀等人带头走了进去。

    满地都是火墙！

    入口只有两百多个战士守在这里，并不是很多！

    咔咔咔……

    刷刷刷……

    毫无意外的，雨逍遙和大古肾虚他们受到了致命的攻击！

    三十多道烈火剑法等将他们轰成了筛子！

    一身极品天之赤月套都没用！

    扛不住这么多战士的一轮攻击！

    因为天之赤月套，无非就是属性强了一些。

    并不像普通赤月跟普通虹魔装备的区别。

    普通赤月因为额外增加了伤害减免属性，跟虹魔套，魔血套，祖玛套，有着本质上的区别。

    但天之赤月套跟天之封魔套，区别就没有本质性了。

    无非就是多了些属性，攻速更高！

    但穿天之封魔套的还是能打动他们！

    因为到了现在这个地步，每个人都有无视防御的属性。

    这打起来就凶残多了。

    刷！

    雨逍遙等上百人复活了！

    同时，又有上百人进来！

    同样的，端木黯然他们安排的第二波攻击也毫不停歇的轰了下来！

    雨逍遙他们趁着复活的刹那，随机或者传送飞走！

    新进来的一百人，被秒，复活！随机走！

    又进来一批！

    同样又被一轮攻击轰得复活过来！

    入口的战斗就是这样，不断有人进来，又不断有人被杀，复活，传送随机走人。

    与此同时……

    随机走了的雨逍遙等人，也遇上了大麻烦！

    此时，整个天之封魔大殿，神话联盟的玩家，经过这半个多小时的拉人，也有四千多人。

    到处都是人！

    而在秦恒刻意的安排下，这四千多人，有四千都是战士！

    PK，因为有魔法躲避这条属性在，绝大部分的法师和道士，真不如战士好使。

    毕竟战士无论啥攻击，对方基本很难躲避。

    全服没有几个跟秦恒三号一样，敏捷特别高的。

    因此，战士PK命中的几率几乎就是百分百！

    除非差距真的特别大！

    可能被秦恒拉进来的战士们，当然都不是混子。

    虽说转生装备差得多，其它装备差得可不大。

    最主要的是敏捷差距，显现不出来。

    而现在，整个天之封魔大殿被布满火墙之外。

    所有战士，都是五十人一组加几个道士和法师。

    隔开一段距离，按照不同的方位，不断进行饱和式轰炸！

    雨逍遙等人反应是很快，但你落地的地方，就在别人攻击范围之内，就没用了啊，一样得挨打！

    这套攻击方法，还是当初江系雷老虎他们为了对付端木黯然和天涯浪子他们时，研究出来的。

    之前，天涯浪子攻速那么高，进入连接通道内，在饱和式攻击中，一样无可奈何。

    因此，现在用来对付雨逍遙等人，同样管用。

    当然，整个大殿很大！

    这里又是BOSS地图，人越多，地图越大。

    神华联盟的几千玩家也不能将整个大殿全部饱和式轰炸！

    因此，雨逍遙等人随机传送等，倒霉的就落在攻击范围内，直接被杀。

    装备药水，叮铃当啷的掉了不少！

    幸运的，就落在无人的地方，开始拉人，准备攻击。

    “戴祈福项链进来！戴祈福项链！”

    “不是所有人都有暗殿神兵！戴祈福项链进来飞！”

    被爆了的玩家心中一阵懊恼，赶紧提醒！

    外面正准备进来的玩家们，立刻停止了，先回城拿祈福项链！

    有记忆套，拿这些东西还是很快的。

    他们停下，雨逍遙和大古神域，文刀等人没有停下。

    他们在一个没人的地方聚集在了一起，有二十多人！

    每人又拉了十个人过来就有两百多人！

    “先打掉他们入口处的人！那边没有饱和式轰炸，准备！”雨逍遙开始下令。

    “等等，天涯浪子三人的攻速好像不低。”Q碧落黄泉Q在行会阻拦。

    “不低是多高？有我们高吗？我们都是最顶级的装备了！

    他们连九转都不是！连个天之赤月装都没！

    能干过我们？放心吧！走！”

    随着雨逍遙的一声令下，

    二十多人，瞬间传送到了天之封魔大殿的入口处！

    记忆套拉过来两百多人，准备攻击！

    但，下一瞬，他们就被天涯浪子他们打蒙蔽了！

    天涯浪子，端木黯然和天涯明月三人，在他们落地拉人的瞬间，消失，出现在他们后边。

    刚好雨逍遙等人拉人进场，然后就被端木黯然他们一轮攻击打成了渣渣！

    啊啊啊……

    这两百多人一阵惨叫，全都躺了下去！

    无一活口！

    是的，没有一个活的！

    包括雨逍遙他们！

    不是说他们没有复活戒指！

    而是，他们定点传送过来，戴的是传送戒指，又要记忆套拉人，因此，另外一个戒指就是记忆戒指！

    复活戒指压根没戴！

    而他们拉的人虽然是精英中的精英，但同样没戴复活戒指！

    所有复活戒指都用来冲击大门了！

    啊啊啊的一阵惨叫过后，地上爆出了大量顶级的装备药水……

    天之裁决之杖！天之血饮！天之龙纹剑！

    天之圣战戒指！天之圣战项链！

    天之圣战头盔！天之天尊手镯……

    天之封魔戒指（战）！天之封魔手镯（战）……

    与此同时，铃的一声，秦恒三个号的包裹栏，瞬间空中拾取了一大堆的东西。

    秦恒根本来不及查看，三个号已经极速的在地上疯狂的自动踩着装备！

    无畏孤独狼和江系雷老虎等人同样在疯狂的抢！

    周围在场唯一没动的就是死守入口处的那一百二十个战士。

    他们一直在三班倒的攻击着不断冲进来的玩家。

    而这一百二十人，全是江系雷老虎的手下！

    真正的战士！

    一堆天之赤月，天之裁决等掉在他们旁边，都没有人动一下。

    看得秦恒等人一阵佩服！

    直到众人将地上的装备抢光，雨逍遙等人这才从懵逼中恢复过来，开始破口大骂！

    “曹尼玛啊！我的装备！”

    “法克！我的天之怒斩！”

    “八嘎！我的天之倚天剑！”

    “八嘎呀路！我的天之天尊项链！”

    “我日哦！我的传送戒指！”

    “尼嘛啊！我的复活戒指！！”

    “草，记忆戒指也掉了！”

    ……

    众人一阵惨叫！

    听得起名困难户和狂拽太子，战十五，小虾米，痛苦先生，无敌最俊朗888等人一阵无语……

    哪里来的传送？记忆？

    还天之怒斩？

    瞎几把叫唤！

    众人疑惑，雨逍遙等人惨叫，秦恒却是嘿嘿一笑。

    激动的打开包裹查看起来。

    攻速4传送戒指，攻速4复活戒指，攻速2天之龙牙……

    发大财了……

    《跪求月票！》

