    “我与朋友约好了一起在外面吃饭啊？是女性朋友啊，他来了就来了呗，他哪天不在啊，有什么好稀奇的。我不想跟他出去，我也不想回去吃饭，我说了，我跟朋友约好了。妈，你怎么这样啊，麻烦你不要总是干涉我的自由好不好？我就是不想跟他吃饭，我也不想跟他在一起，你们不要逼我好不好？”

    苏慕婉说道说道开始生气了，显然是在与他妈争执。

    “我真没有，他凭什么这么说，他有什么证据可以证明？我……我朋友上厕所去了，妈，你怎么就一点都不信任我。我……”苏慕婉说道，最后看着手机，手机里传来了盲音。

    卓越看着苏慕婉，没有说话，苏慕婉也看着卓越，有些心虚，有些愧疚。

    “回去吧，别跟你爸妈吵。吃饭什么时候吃都可以，你什么时候方便什么时候有空我就什么时候请你吃，这顿饭我欠你的在这，随时还给你。”

    卓越微笑地说道。

    “对不起，卓越，我……”苏慕婉愧疚地说道。

    “行了，有什么好对不起的，你家有事你就回家吃饭啊，这有什么可对不起的，吃饭下次随便什么时候吃都是可以的。回去吧。”卓越尽量让自己保持平和。

    苏慕婉站在卓越面前，半天没有说话，很是委屈，最后才看着卓越说道：“卓越，答应我，你变的强大起来，好不好？你好好做，我会一直等你，等到你成功的那天，我相信你一定会成功，好不好？”

    苏慕婉眼眶里面带着泪水对卓越说道。

    如果，卓越没有听过高琴昨天的话，他一定不能理解苏慕婉为什么又哭了，但是，在听过了高琴的话之后，他知道，苏慕婉遭受了多大的压力，做出了多少的努力和牺牲。

    看着苏慕婉的泪水，卓越心里充满了柔情，站了起来，看着苏慕婉，然后忽然之间走过去，走到了苏慕婉的面前，伸出手，一下子就抱住了苏慕婉，把苏慕婉搂在了自己的怀里。

    苏慕婉在被卓越搂进怀里的时候，忽然之间就嚎啕大哭了起来，趴在卓越的身上哭着。

    “卓越，我就是想跟你在一起，我是真的想你在一起，除了你，我再也看不上任何一个男人。为什么。为什么他们就是不支持我跟你在一起？你哪点不好了？你哪点不优秀了？为什么？为什么我想跟自己爱的男人在一起就这么难。”苏慕婉一边哭着一边说道。

    卓越只是紧紧地搂着苏慕婉，没有说话，他的心里此刻是乱七八糟的，但是总之一点，他的心里同样的不好受，同样的很难受。

    “在我的心里，你就是这个世界上最好的男人，可是他们为什么就看不到呢？他们口口声声地说道爱我，可是爱我就能干涉我的恋爱自由吗？我喜欢谁不喜欢谁，我爱谁不爱谁，我想跟谁在一起不想跟谁在一切，这一切都是我的自由，他们不应该干涉的，他们更加不应该以爱我的名义来干涉我的自由来伤害我。天底下没有这样爱的。凭什么他们就觉得我跟你在一起就一定不会幸福？他们知道什么是我想要的幸福吗？”苏慕婉继续说道，似乎是把心里的痛苦都说了出来，也哭了出来。

    卓越能感觉到自己衣服开始湿润，被苏慕婉的眼泪给打湿了。

    “我想要的幸福就是跟你在一起，哪怕真的让我陪着你去卖一辈子的蔬菜我也心甘情愿，只要能跟你在一起，就是我想要的幸福。卓越，如果真的到了那一天，你带我私奔吧，好不好，远走高飞，去一个他们找不到的地方，我们永远在一起，好不好？”苏慕婉最后问道卓越。

    卓越没有说话，只是抱着苏慕婉，随后才道：“行了，他们总是你的父母，不管怎么样，不应该让他们伤心，想想我和我的父亲吧。如果你真的不喜欢郑明杰，好好地与你父母说，多沟通，我想，他们肯定会理解你的，因为他们总归是爱你的。慕婉，如果你爸妈不喜欢你跟我在一起，那么你以后就少来我这吧，别因为我的事情弄得你们家里有矛盾。”

    “不，我偏不。”苏慕婉坚定地说道。

    卓越也不知道该怎么劝说苏慕婉了，拍了拍苏慕婉的背，说道：“好了，别哭了，回家吧，等下晚了你爸妈又该打电话来催你了。”

    “卓越，我真不想回去。”苏慕婉从卓越怀里出来后说道。

    “那可不行，你爸妈现在正是在严防死守着不让你离我太近，你要是真的不回去晚上跟我去吃饭，估计还记得上次的事吗？行了，听我的，回去吧，跟你爸妈别来硬的，来软的，多沟通，注意方法，想办法让他们知道你不喜欢郑明杰，让他们知道与一个不爱的人在一起是不会幸福的，知道吗？回去吧。”卓越伸出手帮着苏慕婉抹着脸上的泪水。

    “嗯，那我回去了。”苏慕婉点点头道。

    “回去吧，开车慢一点，这个时候路上该车多了。”

    “好，我晚上给你打电话。”苏慕婉最后说道。

    “好吧。”卓越也点头。

    苏慕婉转身离开，不过再离开之后，再次转过身来，踮起脚尖在卓越脸上亲了一下。

    这次卓越没有太多的惊讶，也没有拒绝，只是站在那，任由苏慕婉在自己脸上亲了一下。

    “香不香？”苏慕婉亲完之后，红着脸笑着问道卓越。

    卓越一张老脸也有些扛不住了，不知道该怎么回答，回答香也不是，不香也不是，最后说道：“嗯。快点回去吧。”算是把这个问题给敷衍过去了。

    “那我回去了。”苏慕婉拿出纸巾擦着自己脸上残留的泪水，然后打开门提着包走了出去。

    苏慕婉走了之后，卓越关上了门，没有坐回自己的位置上，而是坐在了沙发上面翘着腿架在了茶几上，倒在茶几上面，点了一根烟静静地抽着，呆呆地望着天花板，不知道他究竟在想些什么。

    三天之后，卓越在公司里面面试了一整天，这次招聘的幅度很大，管理人员以及部门人员一共招聘了十来个，其余的导购员、收银员这一类一共招聘了五六十个。公司的员工数量一下子从总共五六十个人变成了一百多个，卓越这是提前为新店开始做准备了。

    有公司就是好，有正规的手续证据，在各大网站上面发布招聘信息，同时也让人事部的姑娘去了一趟人才市场，然后就安排在了三天后所有管理层人员统一面试，这些人起码都是本科毕业的。

    面试工作进行了一整天，前来面试的一共有五十多个人，卓越是逐一来进行面试的，所以时间也就，最后一共招聘了十三个人，根据专业不同分配到了各个部门，从现在开始，就彻底的把各部门形成了，而且，也在之后选出了每个部门的部长，正式建成了公司的框架。

    而其它服务员这类人的招聘则是直接由人事部在负责，卓越没有再过问。招聘来的服务员全部会提前安排在一号店和二号店里面进行培训实习，等到三号店与四号店建成之后，就会从一号店二号店个抽调一半的老员工和一半的新员工分配到三号店和四号店，让每个店都保证是一半的老员工和一半的新员工。

    而招聘来的五个学企业管理的大学生全部被安排到了一号店和二号店去担任副店长，协助店长工作，其实也是属于实习，这些人都是以后店长的储备人才，卓越现在就是让他们先在这进行锻炼，这也是一个人才储备的过程，每家公司都需要。

    人全部招聘了进来，这人力资本的成本就变大了，虽然实习的薪水是正常薪水的一半，但是一下子来了这么多人，如果不尽快把三号店与四号店给开起来这就是亏损的。

    由于新招聘了几名市场人员，一周之后，市场部的部长就把四份市场调研数据和两份可行性研究方案和两份投资方案递交到了卓越的桌子上面。

    卓越逐一地看完这加起来八份报告，然后把市场部部长叫到了自己的办公室里面。

    卓越指着地图上的两个点说道：“你的意见是这两个区域是最适合的，是吗？”

    “是的，如果拿你给的四个区域来比较的话，这两个区域比另外两个区域要更加好一些。实际上，这四个区域根据市场调研的数据来说，都是可以的，都是可行的，有利润空间，可以进行投资。但是相比较而已，这两家市场数据更好，可行性更高，投资收益将会更好。”市场部部长给卓越分析。

    “你刚来的时候就对我们二号店做过市场调研，你觉得这两个区域比起二号店来，哪个的市场环境更好？”卓越有针对性地问道。

    “这个区域比二号店要好，这个区域要比二号店的环境差一些。但是这两个地方都不差，市场数据能说明这一点，总之可行性是非常高的，因为卓总你给我的区域实际上就是地理位置非常好的区域，这些区域原则上都是可以的，只是最后的市场规模是有大有小的。当然，我们店的投资规模也是应该根据市场数据来进行调整的，我的两份投资方案都是我根绝市场数据分析之后的出来的。我这份数据里面有详细地介绍这些区域所在地的成本问题，这些也都体现在了我的投资方案里面，根据我的投资方案，科学的计算，最后我觉得，在这个区域，我们叫做三号店吧，三号店应该加大投资，投资规模控制在九十多万左右最为合适，比二号店要大一些。而这个区域的，我们暂且叫四号店，四号店的规模应该控制在六十多万，这与当地的市场数据才相符合，才能保证我们利润的最大化。”市场部长非常专业地向卓越汇报。

