

　　陈默回到房间后，对于今天发生的事情倒也没有太过在意！
　　
　　因为在销售爽肤水的时候，就想到会有这么一天的。再说了，上次席志涵来进货的时候，就已经提醒过陈默了！
　　
　　好在，席志涵在销售爽肤水的时候，就办理好了所有的证件，而且陈默这里的生产，也好说！葫芦谷里养了那么多老头老太太的，随便拉一个出来，就能简单的解决所有事情。
　　
　　因此，今天蒂凡的罗文过来，在之前其实也想通过其他手段来收买配方什么的。但是却没有想到陈默和席志涵将所有的通道都关闭了，所以才能直接找到陈默，想好好的谈合作等等。
　　
　　拿出手机，直接给席志涵拨打了过去！
　　
　　“咦？你这个家伙，今天怎么给我打电话了？”席志涵接到陈默的电话，还真的有些奇怪！陈默可是没有事情的时候，绝对不会给自己打电话的！
　　
　　“就在刚才，我将蒂凡的大区总裁罗文送走。今天他带了很多人，过来和我谈爽肤水的配方收购，收购不成就谈合作！”陈默说道。
　　
　　“什么？蒂凡的华国大区总裁罗文？你没有答应他吧？”席志涵问道。
　　
　　“你看我是不是很傻？能够答应他的条件？”陈默撇嘴的说道。
　　
　　“呵呵！我想也是，你还没有傻！如果答应了你绝对是傻缺，没有唯二！”席志涵有些调侃的说道。
　　
　　“还说呢！你就不想想，这个家伙是如何找到我这里的？”陈默问道。
　　
　　“咦！对啊，他罗文是如何找到你那里的？”席志涵也是反应了过来，对陈默询问道。
　　
　　“如果和找到我这里的？你那里应该有漏洞啊！”陈默说道。
　　
　　对于爽肤水的进货，他这里绝对是秘密，找到的人绝对要少的多！
　　
　　另外辛妍那边，主要是针对老顾客，而且基本不销售爽肤水，都是在店里消费完就完了！从来没有让顾客拿回去使用的！
　　
　　所以要是出问题，那么最有可能的，就是席志涵这边！
　　
　　“我这里有什么漏洞啊？难道说你想说是我将你的信息说出去的么？”席志涵说道。
　　
　　“不是说你，你不要将责任揽身上好不好？我是想说，你想想你究竟给谁说过，爽肤水的进货渠道是从我这里进货的！这样，就能找出你那里的漏洞啊！”陈默说道。
　　
　　席志涵想了想，然后说道：“我想到是谁了！”
　　
　　“哦？！那就好，赶紧处理了吧，如果不处理，说不定以后就会被人卖了都不知道！”陈默有些吐槽道。
　　
　　“好的！我知道了！”席志涵说完，就挂了电话。
　　
　　陈默也不在意席志涵的口气，反正这个情况最大可能就是席志涵这里传出去的，因此她手下的员工也要负担相应的责任！
　　
　　席志涵挂完电话，心中一阵叹息！如果真的像陈默说的，自己店里有人将陈默的信息给说出去，那么只有一个人才会机会，因为也就只有她才知道爽肤水的进货渠道。
　　
　　这个人，就是店里的出纳员，并且还是自己的表妹。因为有几次进货什么的，经手人就是自己的表妹！
　　
　　拿起办公室电话，直接就给销售店里的店长打了个电话，然后问道：“丽丽，你来我办公室一趟！”
　　
　　现在爽肤水的销售非常的火爆，所以席志涵一般都是坐镇店里。
　　
　　等店长进入办公室以后，席志涵就和她了解了一下关于自己表妹的事情。
　　
　　首先问的，就是最近出纳在办公室里或者说在店里，有没有什么奇怪的地方，或者说是有没有变化。
　　
　　丽丽是位三十多岁的女人，不过长相上却看不出来。因为在爽肤水店里销售，每个月可以买到几瓶进货价的爽肤水，所以皮肤非常的好，就像是二十岁的女人，可以说白里透红，吹~弹可破。
　　
　　对于在店里的工作，可以说满意的不能再满意了！自己在限定数量下能购买到爽肤水十瓶，自己用两瓶，其余可以卖出去，这样不仅自己用的爽肤水可以赚回来，而且还能每个月稍赚点，比自己工资要高的多呢！
　　
　　因此，对于席志涵的问话，自然小心加小心，并且努力回想出纳员丽丽最近有没有变化。
　　
　　席志涵将自己的表妹安排到店里，却没有告诉任何人，并且还叮嘱过表妹，如果想要在店里工作，就不能给任何人说她是自己的表妹，这也是害怕仗势欺人。
　　
　　“经理，要说高秀英有没有特别的地方，还真的没有啥，基本上和平时一样。不过……！”
　　
　　“不过什么？”
　　
　　“不过最近高秀英似乎比较有钱，她的包包以前不过是普通的包包，不过现在换成了lv，而且在最近说是看到了一款包包，想要买下来。”丽丽说道。
　　
　　“她有没有说看到什么样的包包？”
　　
　　“说了！看上了一款蒂芙尼的包包！店里很多人都很羡慕！”丽丽说道。
　　
　　店里的工作人员，虽然工资拿的比较高，但是也没有超过一万元，而且每各月就是购买爽肤水都有些不够钱。
　　
　　因为一瓶爽肤水两万五，而店里购买的话，店员也就只能限额购买两瓶，并且进价还是两万，卖掉一瓶自己用，真的有些时候钱都不够，所以大家还是不敢乱花钱的。
　　
　　好在现在由于爽肤水的紧俏，店员们能够拿到限额后，直接加价卖出去，所以还能保住每个月消费的一瓶爽肤水的价格。
　　
　　爽肤水，可以说是女人的最爱，谁不想变得漂亮，谁不想脸蛋上没有皱纹！甚至，现在很多男人都到店里购买爽肤水，因为他们也是希望做一个精致的猪猪男人啊！
　　
　　席志涵又问了一些其他的事情，却没有什么特别的，所以对丽丽说道：“行了，你去店里忙去吧！”
　　
　　“好的！经理！”丽丽说完，直接走人。
　　
　　“丽丽，今天的事情，你不要给任何人说！”席志涵交代道。
　　
　　“是，经理！”丽丽说道。关上门以后，她有些不明所以，不知道今天席志涵找到自己询问高秀英的事情，究竟是为了什么。
　　
　　不过好在，这些事情与自己关系不大，现在知道做好自己的工作就成，至于其他，自然有经理去处理！
　　
　　席志涵望着出去的丽丽，她心里也不知道该怎么办！毕竟，高秀英是自己的表妹，要是其他人倒也好了！
　　
　　揉了揉自己的额头，感觉到了头痛！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

