    白烨随后对两只猫提升后的身体素质进行了测试。

    这样也方便他进行下一步规划。

    首先是体型，两只猫都大了不少，尤其是朵朵看上去不像猫，反而像一头小豹子。

    莓莓的个头倒还算猫的范畴。

    其次是力量。

    朵朵的力量几乎和自己的力气差不多，接近一个成年人的力量。

    同时也继承了猫科动物的爆发力。

    从某种意义上说，这就是一只披着缅因皮的小豹子。

    倒是莓莓的身体素质全方位要比朵朵差一点，除了敏捷方面相差无几，力量和爆发都要差不少——哪怕它们在状态栏显示的是同一个等级。

    这让白烨知晓了哪怕是同一个小等级里，个体之间也是有差异。

    就身体素质来说，这两只猫已经合格了，可以陪自己一同外出探索。

    但有时候不仅仅是力量够了就可以了。

    素食动物和肉食动物的差距并非来自于体格的差距。

    而是来自于更深层次的东西。

    “还好你们猫也算是肉食动物，这是烙印在你们基因深处里的东西。”白烨蹲下来，对着两只猫自言自语。

    “喵！？”朵朵眼睛一亮。

    肉，哪里有肉？

    它好奇的凑上来，用舌头舔白烨的手掌。

    白烨脸上不禁绽放一抹微笑，“野外就有，带你们去狩猎，捕到猎物了我们55分，我分五成，你们两只平分剩下的五成。”

    白烨张开五根手指。

    对着两只猫比了一个大大的五。

    朵朵歪头。

    目不转睛的看着白烨的手，白烨说的话有点复杂，虽然它的小脑瓜已经拼命的转动，但还是有点不能理解意思。

    也许是......手上有好吃的？

    朵朵鼻子凑上来，

    白烨趁机拿起朵朵的左前爪与自己的手掌对碰。

    “好了，协议签订了，你同意了啊。”

    白烨转头看向莓莓。

    下一秒莓莓的动作出乎白烨预料，她上前走了两步。

    抬头看着白烨，然后抬起了右爪，

    与白烨手掌轻轻按下，触之即离。

    掌心软软的，暖暖的。

    ......

    虽然决定要带两只猫出去。

    但白烨还是给自己规定了计划和规则。

    首先要打探消息。

    自己少探索了两天，两天的时间足以多出了很多有用的消息。

    可以用资源去兑换消息。

    家里果子还有不少，只需要一两个果子就能换到自己想要的基本信息。

    至于哪里有可以食用的蔬果之类的消息白烨根本没准备打听。

    就算问到了别人也肯定已经采摘拿走了。

    最重要的还是要知道附近除了那头棕熊外还有没有其他危险的动物。

    只是该去向谁问呢......

    白烨脑袋里转过这层楼自己认识的人。

    最终确定了目标。

    ...

    “白哥。”李云东腼腆的让白烨坐沙发，他自己搬了一个板凳过来做在板凳上。

    白烨是客人，怎么可能让主人坐板凳，自己坐沙发。

    他和李云东交换座位，李云东一开始摇头，但白烨语气强硬一点后他就乖乖和白烨交换了座位。

    “你想问附近的消息？”

    “嗯，我不白问，用果子和你交换，你可以开价。”白烨说道。

    “不用不用，又不是什么秘密，大家消息都是免费互相交换的，白哥你自己去问也就是耽搁一点时间而已。”李云东说了一个白烨不知道的消息。

    “消息交换？在哪里交换。”白烨疑惑，人这么多，而且住在不同的楼层，如果要交换消息。

    岂不是很不方便。

    “就是10楼的马金珏，他和很多探索队伍的人都有联系，他还特意把自己在十楼的房间弄成了一个扑克室，平时没事可以去那里免费打扑克，他家的屋门几乎是二十四小时开着的。平时大家也可以在那里互相交换消息。”

    似乎是察觉到了白烨的疑惑，李云东补充道：“他在这栋楼有两个房子，他住另外一个，就把自己空置的屋子拿来当公共空间。”

    看李云东的语气，对马金珏很是钦佩。

    白烨点点头。

    “对了白哥，我们找到水源了！就在南边山脚下，山脚下有一条小溪从西向东贯穿了整个山脚，下山大概要走一个小时，上山要多走一个小时。”李云东说道。

    “这山路很难走，听说他们有些人在商量要不要开辟一条专门下山的路。”

    白烨不露声色的点头。

    “就只有这一处水源吗？”

    “对啊。”李云东纠结道，“就是路程太远了，走一个来回只能挑那么一点水，所以好多人都等着下雨呢。”

    听到了水源的消息，白烨还是颇为开心的，虽然之前就猜测山脚下应该有水源，但现在确认了就更有底气。

    现在他家里的水快用完了。

    之前就接了大半盆水，不止供他。还有两只猫，尤其是朵朵不止是饭桶，还是一个水桶。

    没食物可以饿两天，但没水可万万不行。

    否则白烨还会在家多闭关一段时间。

    “北边山上有人看见了雪豹的踪影，不过听说那次人多，所以雪豹没有袭击他们。除此之外就是一种松鼠。”李云东说道。

    “松鼠是大伙儿见得最多的一种动物，我昨天下午见过一次松鼠，不过那松鼠在很高的树上我也没看清具体模样，听别人说是一种灰白色的松鼠，胆子很小。”

    “还有其他东西吗。”白烨问道。

    “然后西边是一个断崖，那边下不去，东边全是松林，只是没什么特殊的，这片区域的动物好像有点少，而且没什么昆虫。”

    李云东如数家珍的说道。

    白烨走之前在桌上留下了两个果子。

    “你的情报很有用，这是你应得的。”

    李云东拿起果子追上去想还给白烨，但屋门已经关上。

    白烨走在楼道里，面露思索。

    因为这两天宅在家里，没有与其他人一起探索，所以白烨与这层楼其他人之间的距离稍微有了一点隔阂。

    他能感觉到，虽然其他人没说。

    也就只有李云东这个高中生这么天真了。

    或许也不是天真，而是他性格里包含了善良，或许这种性格不适合现在的环境。

    但当白烨想到打探情报时，却还是第一个找上了他。

    从李云东房间出来，白烨看见走廊过道里有人蹲在地上点火。

    地上是一个火盆，里面装着一些柴火，火盆上是一个架子，架子上是另一个盆子，盆子里有沸腾冒泡的液体。

    空气中弥漫着浓郁的松香味。

    蹲在火盆前的女人用两根长棍在火盆里挑挑拣拣，时不时将一些东西挑出来。

    女人听见了脚步声，赶紧站起来。

    回过头，借着火盆里摇曳的火光，

    白烨看清了她的脸。

    叫名字他好像忘了，白烨只记得是王浩的妻子。

    沉默片刻，白烨与她点点头算是打过招呼，擦肩而过。

    “等等...那个，那个我收集了一些松脂。”彭秀颖撩起耳畔的秀发。

    “松脂直接用杂质太多，要先煮一遍过滤杂质的才好，你如果有需要，我这里可以卖过滤后的松脂，我这里还有一些纯度不是很高的松香，如果你有需要也可以找我。”

    彭秀颖说道。

    白烨嗯了一声，似乎是觉得自己这样太冷漠。

    毕竟别人刚失去了丈夫，还有一个孩子要抚养，也挺不容易。

    白烨沉默片刻，然后说道：“有需要会找你的。”

    也不知道有没有听出白烨语气里的真心，彭秀颖脸上泛起笑容。

    彭秀颖不是大众意义上评论的美女。

    她眼睛小，鼻子也普普通通，嘴唇也有点厚。

    唯一值得称道的就是她的脸型很不错，是温柔的鹅蛋脸。

    “谢谢。”

    彭秀颖感激道。

    她不敢去探索，因为家里只剩下了她一个大人，

    两根顶梁柱断了一根，如果剩下一根也断掉。

    这个家的天，就塌了。

    所以她只能想尽办法，用自己的劳动获得食物。

    “你是我第一个客人，到时候我给你优惠价。”彭秀颖笑着说道。

    “好啊。”

    白烨走后，彭秀颖还继续蹲在火盆前，呆呆的看着火盆。

    不知想到了什么，泪水泛红了眼框。

    突然刺痛，她被痛醒，忍不住吃痛叫唤了一声。

    刚才因为走神小拇指碰到了火盆边沿，

    捂着被烫疼的手指，彭秀颖眼泪大颗大颗的滴下。

    她吸了吸鼻子，抬起袖子擦干眼角。

    抿着嘴，一言不发的继续从融化的松脂里挑出杂质。

