    大蛇丸这种自私自利的“蛇”会关心世界的存亡么？

    扯淡~

    原世界里，他唯一关心的就是辉夜奈见什么时候死。

    但，

    迈特凯在乎啊，一身绿皮的他有一颗滚烫且无私的心脏，他是愿意为了原世界的存续而献出生命的，至于，大蛇丸是否在欺骗自己，那应该不会吧，大家刚才还是生死与共的同伴呐！

    而且，他也是有脑子和逻辑的，两项对照之下，他也察觉到副本世界和原世界似有令人惊悚的共通之处。

    譬如：

    一个死掉的世界，对应末日终结的降临预言！

    副本里也有天幕笼罩，且副本任务的奖励中甚至有天幕制作图纸！

    无面脸·西索和真正西索的关联，也几乎实锤，副本和原世界有不为人知的关联性，甚至在扩充想象一下，假设曾经有生命从副本中越狱到了外面世界，那当真只有一个西索么？

    会不会还有其他人或者[人]？

    这几年来，外面世界眼花缭乱令人头皮发麻的变化，那些诡异神话传说的根源会否其实是来自于副本，梅路艾姆说他和大蛇丸是侵入者，当真么？

    反过来思考会否也是成立的？

    以上藏在迈特凯心底的假设猜测，证明他脑子里的确不光长着肌肉，还有剔透的脑浆在运作，所以他愿意相信大蛇丸的判断，且还存有亿点点私心。

    如果能感化大蛇丸，趁此机会把其感召回木叶，那岂非一件天大的好事，毕竟，末日之前，一切旧怨黑历史都可以抛下，全人类应当共同联手以对抗凶险的未来。

    这也是五代目纲手大人上任后的主政纲领，木叶遣向其他忍村的使着已经出发，五影大会召开在即，连鬼隐村都能被邀请共商大事，何况一个大蛇丸！

    哦，

    你说大蛇丸弑师？

    也不能全怨大蛇丸嘛，毕竟猿飞日斩那些年和志村团藏搞的龌龊事情，大家其实也不眼瞎，孰是孰非那当真是火影师徒的家务事，况且，猿飞日斩说到底是被死神拘禁走了魂魄而已。

    这能怪大蛇丸？

    这tm都是死神的锅啊！

    “好！”

    迈特凯舔了舔有些干涸的嘴唇，从来没想过原来自己脑子能转的这么快，这么清晰，这说明他离了旗木卡卡西，脑子大有可为啊，他出声高吼着回应大蛇丸，

    “我来帮你！”

    大蛇丸蛊惑能力经验值+1！

    迈特凯思维开发能力经验值+100！

    迈特凯脚下蹬踩，人若横空火箭般激射，空气拉出一道贯穿的绿光，下一瞬就后发先至追赶上被当滑板踩的大蛇丸，甚至还咧嘴摆pose对大蛇丸露出一口亲切的白牙。

    大蛇丸被感化+1！

    至少，迈特凯自己是这般认为的，他哈哈大笑着反背弓身，把脊背弯的浑圆，筋骨嘎嘣作响，人在半空却突兀间横移汗滴两米，躲闪开梅路艾姆甩射的尾巴不说，还瞬间从其身左侧横向侧移到右侧，沙包大的拳头挟持着热浪如火，一拳捣出，空气都荡出镜子碎裂般的窟窿，狠狠捣戳在梅路艾姆后脑下方的夹缝处。

    如同一根狰狞的锥子狠命的捣扎下去，这里是[人]体结构里，脑袋和脊椎连接的地方，最是薄弱不过，哪怕梅路艾姆后颈覆盖着一层厚甲，他也绝不敢硬挨迈特凯这头苍蓝猛兽如此暴戾的一拳。

    脑袋得给自己劈断呐！

    现在自己死了，可不好说还能不能被生产线回炉重造，梅路艾姆能够感应到隧道底的生产线似乎受到外来的污染，已经悄无声息的罢工停止运转了。

    梅路艾姆脑袋一撇，拳风如电撕扯过气面容，滚烫的沸水如熔浆般溅洒在脸肉上，让坑坑洼洼的脸上鼓起水泡，他体型过于庞大，虽然如此提升了防御和力量，但受打击的面积也成倍提升，梅路艾姆发现自己根本无法躲闪开迈特凯高速过载般的恐怖攻击。

    无数的拳头，腿鞭，脚戳，近乎铺天盖地，围拢住梅路艾姆，三颗血眼映照中，就恍若自己正被一个逼仄的密不透风的兽笼困住，狂风骤雨般的攻击毫无死角的淹没了自己庞大的身躯。

    铠甲浮出裂纹崩落，一块块绽裂的肉块从身上解体，梅路艾姆浑身释放出的恐怖念气，却宛如纸糊的一般，被迈特凯手脚并用的撕咬掉。

    他感觉自己像是要散架了一般，整个人如破布沙袋般在空中晃荡不休，毫无招架之力，只能眼睁睁看着身体在缩水掉肉，内里的骨架子哐哐剧震，脑袋嗡鸣，眼睛里金星乱溅。

    他，

    副本世界最后的守护神，正在被一头人形猛兽报答，这河里么？

    趁此机会，胸腔被踩踏凹陷的大蛇丸终于得以喘息一口气，当即脱离梅路艾姆缩水的脚掌，嘴巴夸张的咧开到耳根处，一条湿腻腻的身体如蜕皮般从口腔里钻爬而出。

    口腔咧开占据半张脑袋，如同分娩的出口，一张惨白病态的脸钻出来，同样的还是张咧的嘴巴，舌头诡异的倒卷从喉腔食道里拔出一柄草雉剑，接着从下方对准向梅路艾姆的胯下中线。

    草雉剑倏然延伸变长，瞬间化作一道冷芒，笔直的透体而穿。

    梅路艾姆正疲于应付迈特凯的疯狂攻击，哪里有空还管脚底下被踩的半死的大蛇丸，却不料致命的杀机阴毒袭来，胯下裆底瞬间一凉，阴森的寒意就从尾椎骨直窜上脑门儿。

    原地裂开！！！

    纯字面上的意思！

    先是两颗蛋分手，接着中间的小伙伴被从中剖裂分尸，红的白的黏稠从裆下滋溅，然后，身体内顿感森森凉意，直肠，小肠，胃囊，齐刷刷打了个冷颤，那股阴森的寒意直捣黄龙般顺延着脊柱一路向顶，在梅路艾姆眨眼的瞬间，就笔直的扎穿喉骨，从脑袋顶盖贯穿而出。

    体表的铠甲血肉还在奋力挣扎，顽强抵抗迈特凯的施暴；却不料，身体内家被偷了，浑浊的脑浆震荡着陷入沉寂，三颗眼瞳中的光彩在不甘的消失。

    迈特凯收拳，惊骇齿冷的看着贯穿梅路艾姆，如串肉般从中线透出的剑，浑身都不由自主的打了个激灵，牙齿哆哆嗦嗦从齿缝中迸出几个字：“千！年！杀！！！”

    忍术终结奥义·千年杀，是漩涡鸣人开发的究极忍术，没想到，大蛇丸竟然连这个术都会，且开发改进到这种凶残的地步了。

    不愧是，

    知晓忍界禁术最多的科学家！

    迈特凯提臀缩肛，却依旧感觉菊花发凉，他僵僵的低头看向大蛇丸，后者脸上正挂着得意洋洋的笑容，朝迈特凯龇了龇整齐森白的牙齿。

    草雉剑被收回提在手上，毕竟刚穿入过那么隐私的部位，大蛇丸也不好意思重新塞入回自己嘴里，他召唤出一头巨蟒将梅路艾姆的尸体吞咽入肚，同时，又召出许多蛇在地上快速爬动，将梅路艾姆身上掉下的血肉块儿都回收。

    都是珍稀的材料不能浪费。

    这个过程中，大蛇丸双瞳微眯，他发现在梅路艾姆死亡后，那些脱落的肉块，铠甲也在缓慢的变形，似乎彻底失去了某种力量的捏塑，正在重新变回成他们本来的面貌。

    那些嵌合蚁或者人类考生的尸体块？

    不是！

    脱裂的肉和骨正在褪去变形的外衣，变成一坨软绵绵的白色物体，像是牛奶冻结后的果冻物，又像是塑料泡沫被捣碎搅拌凝固的漆料。

    “不是血肉，而是某种未知的材料。”大蛇丸既恐惧又惊喜，他从未想过，原来生命可以用非血肉的材料在制造生产，这一瞬间，大蛇丸脑海中各种知识和猜想在混乱搅拌，仿佛有一扇前所未有的黑洞正在向其打开，“生命的本质究竟是什么，我是否一直太狭隘了！！！”

    大蛇丸脸色阴晴不定的变幻，半晌才从震惊中缓过气长舒一口，控制那些感觉像是吃掉屎粑粑想要呕吐出来的蛇，将这些蜕变物重新硬塞回口腹。

    无法抗争的蛇：“.....呕~”

    迈特凯在一旁看得眼皮乱跳，作为一名人类，他发自内心的同情这些蛇，真的太tm惨了，作大蛇丸的通灵兽，不只要帮他打打杀杀，还要被其肆意玩弄改造，现在，竟然沦落到还要帮其吃.....屎粑粑状的固态物体，真的是怎一个惨字了得。

    “可以走了吧，再不走来不及了！”

    迈特凯催促着大蛇丸，从天幕垂落下的天梯正在变窄，这说明倾倒下来的“垃圾场”里也快没存货了，而无面脸·西索这个不讲义气的家伙，已经如腾空的蜘蛛般快爬上顶端了。

    大蛇丸抬头瞥了一眼，在心中计算着大概的剩余时间，又不甘心的瞅了眼地底裂缝里的隧道，临了要走了，他心底又冒出一个更贪婪的念头。

    这个[副本]里最有价值的东西是什么呢？

    是梅路艾姆的尸体么！

    好像是的，但更有价值的恐怕是，隧道底部的那条生命生产线吧。

    如果能把那条生产线挖掘出来，打包带走，那.....画面太美，大蛇丸也不敢想象，关键是，那条隧道看起来无边无际，他没有一条足够漫长的巨蛇能将隧道吞噬掉。

    “算了，走吧，以后有机会在进来一趟！”

    大蛇丸将心底不切实际的意淫暂且压在心底，朝迈特凯点头示意，接着两人便一前一后跳踩上坠落的“天梯”，快速的朝上奔跳，踩着各种奇形怪状的垃圾借力，同时还万分惊险的躲闪着那一簇簇飘落下来的黑色火焰。

    速度极快，堪称风驰电掣，坠落歪斜的垃圾在两人脚下如履平地，很快就朝上爬跃了三分之一的距离，这也让大蛇丸判断出，这方世界地面距离天幕的距离远比他预想的要近。

    宛如极限跑酷般，两人登天而上，越踩越高，不时的回头张望俯瞰下方的世界，才发现虽然天幕似乎比想象的要矮，但这处宛如死掉的世界似乎要远比想象的要庞大。

    那是蔓延无边的巨木森林，无数诡异狰狞的怪物尸骸在地平线的边际堆砌如山，而在山的尽头隔着一片静止不动的大海，海面折射着光在天幕边缘映出一副虚幻的蜃景。

    蜃景中，

    那是一个光怪陆离的世界，模糊而看不清，但隐约可见无数的活物在动，有一种鲜活生动的感觉从虚幻中透出来，就恍似，那个蜃景里倒映的是这个世界曾经的模样。

    “是这个世界曾经的样貌么？”

    “还是说是.....”

    大蛇丸极目远眺，心中各种念头杂乱呈现，却突然瞳孔收窄，他看见在那如山的尸堆里夹嵌着一扇不起眼的门，那是一扇紧闭的，用尸山封固的门，却是不知，那尸山原本是要进入门内的，还是从那门后出来的。

    【你窥探见了一扇真正的门！】

    【警告！】

    【凡人不可开门！】

    腕表震动，大蛇丸和迈特凯同时收到提示，并不约而同对视一眼，表情各异的收回眺望的目光，甭管那扇门是怎样，他们现在也不可能再回头跑过去了。

    那可是在地平线的尽头啊！

    “别想了，先出去要紧！”迈特凯连忙劝告，打消大蛇丸冒险的念头，脚下一窜，几个起跃跳动就快速的朝上空加速冲去。

    无论大蛇丸再如何诱惑他，迈特凯都打定主意，绝不会再跟着大蛇丸胡闹了。

    大蛇丸咬咬牙，最后将那扇门的轮廓烙印在心底，说来也怪，明明那扇门藏在尸山地平线，但就恍若有某种诡异的魔力一般，能够清晰的被其捕捉窥视到，上面的每一寸花纹脉络都牢牢的映入在他的眼球中，想要忘记都难。

    “一扇真正的门！”

    “真正的门！”

    “真正！！！”

    大蛇丸舔舔嘴唇，细细咀嚼着这话里蕴藏的深意，且痴痴笑道，

    “凡人不可开门，呵~”

    大蛇丸此刻在自己的心底种下了一个念头，然后，脚下加速朝着天空奔去，顶端无面脸·西索已经停下脚步，正伸出念线吊挂在天幕上，且在对着迈特凯和大蛇丸两人愉悦的挥着手......

