
第746章　副本既然还能这么打？（求订阅，求推荐）　　不过等唐银他们到副本的入口时发现，哪怕是副本门口的人也不少，不但各大公会的副本队过来刷开荒，还有不少玩家来观光的。这不唐银他们才到就有一队玩家红着血条出来。这时荣耀中副本失败的惩罚。　　副本失败后角色会进入一个虚弱状态，虚弱状态会随着时间消失，当然也可以通过商城道具，或者支付金币，去附近主场的酒馆老板那买一杯接触虚弱状态的酒。　　但由此可见这副本有多能，要知道唐银他们可是一开区就过来了，但刚刚到就有玩家队伍全员GG。这也是为什么玩家都不说他们是来开荒，而是来观光的。　　不过这些唐银他们也不在意，直接就进入副本。一阵传送之后，他们就一起进入了副本。而唐银他们的开荒也吸引了很多因为来的太晚，没法上机客人的注意力。毕竟本来就有不少人在等希望有人下机，这边陈果又开了唐银他们的开荒直播，这刚好可以满足他们对新副本的好奇。　　而且对唐银他们是实力，现在的客人都比较认可，毕竟每一次他们的挑战赛他们也会直播。加上之前沸沸扬扬的打脸党挑战事件，虽然兴欣在网上不怎么火，但就附近的荣耀玩家而言都对这家网吧战队有了不错的影响。　　唐银他们进入副本都，风景和外面的差距不打，毕竟原本副本的入口后面就山寨的外围。而进入副本之后就就更加靠近山寨。　　而进入副本的起始之地，都是一片安全区。在这里是不会被攻击的，所以唐银他们一群人进来都开始观察这个副本，毕竟这个副本荣耀官方也没有给什么攻略打法的提示，这些都要玩家在副本中摸索。这也是为什么开荒这么难的原因。　　刚刚进入副本，最受他们关注的就是山寨前两个瞭望台，两个瞭望台上都各有一个印山贼，武器是长枪。　　“新副本是这样的啊？”一名没能上机的荣耀玩家有点好奇的说道。　　“你是那两个台上的小怪是要在面处理轰下来吗？”又是一位围观群众说道。　　“轰下来要是报警怎么办，毕竟在瞭望台那种地方的小兵有可能有警报效果。要是他们报警，出现很多小怪怎么办？”这是另一个，玩家，从他的分析中可以看出他十分有经验。　　“我也觉得很有可能，你们看前面还有巡逻的一个山寨小队。我觉得这开场应该是要暗杀什么的。”有一名玩家支持道。不过他们的都很轻松，这也正常，毕竟不是他们打。　　而也这里也有紧张的，那就是陈果，毕竟是开荒，陈果还是有点担心他们，毕竟像十人本都有很多boss，或者机关，有着全场AOE瞬秒一切的设定，这些没有处理还就是GG的节奏，这个七十五级副本肯定也不会那么简单，那现在这样的局面唐银他们要怎么面对呢？　　同样的想法在兴欣的训练室中也有，所以他们都选择让罗辑去试探一波。　　就见罗辑率先召唤出四只召唤兽，这时现在罗辑的操控极限。　　然后就见罗辑控制他的四只体型毕竟小的召唤守开始绕路，先到两侧的树林，在地上的一队训练过去后从他们背后跑到两个木质瞭望台下方。　　然后级开始对着两个瞭望台这边打打，那边敲敲。既然都没有吸引道上下两拨山贼的注意。　　“既然都没有反应，看来是他们主要是警报作用，要是攻击小怪的话他们的仇恨范围会更大。”叶修分析道。　　“但这样就麻烦了，我们没有可以暗杀的角色啊。”魏琛郁闷的说到道，要是不能对他们进行暗黑杀的话，那就只能进行强攻了。　　“实际上也不一定要暗杀啊。”这时唐银笑道，那笑容，看的兴欣众人一阵恶寒。　　“罗辑你算算要怎么样能人那两座瞭望台，倒塌的同时刚好砸到下面巡逻的那对山贼。”唐银对罗辑问道。　　这一下大家都知道唐银的意思，这个一刻大家忽然觉得老板厉害啊，就唐银着到哪都想拆一下的性格，和一旁被云母镇压的胖达简直一模一样。　　都说有什么主人就有什么狗，古人诚不欺我。　　所以接下来楼下的顾客就看到非常莫名其妙的一幕。罗辑控制着四只召唤兽对着瞭望台就是一阵敲敲打打。将瞭望台的底部敲道残破不堪。　　就在大家在好奇这是在干什么的是，逍遥游和晓枪几乎同时将拿出激光炮，这次并没有立刻攻击，而是两人进行了短暂的蓄力。将激光炮的威提升道顶峰，对着已经底部已经残破的瞭望台就是一发。　　两道激光划过，随之而来是就是一阵爆炸。两座独立的瞭望台直接朝着中间倒下，而这时下方的一队巡逻山贼也刚好走到这个位置。没错这一切都罗辑算好的。　　现在的罗辑，在唐银的有意培养下，在计算拆迁公式这方面是越来越流畅，就像这次，虽然山贼的瞭望台是毕竟脆的木质，但罗辑都不用那草稿纸，直接心算出了结果。　　当然唐银的攻击还没有结束，唐银和伍晨都刚刚攻击完。这边还在进呢过后腰，所以让那两在瞭望台上的效果落不了地的工作就交给了同用浮空弹这个远程浮空技能的张佳乐和叶修，　　没人一发将其再次击飞，而魏琛，包子，一帆，还有莫凡也都没有闲着。在瞭望台倒塌时他们就向对方冲去，这边叶修他们刚刚用浮空的将那两只瞭望台的小怪击飞。他们的攻击就更上，毕竟是小怪，要让这些效果保持浮空对他们简直不要太简单。　　之后唐银他们也加入了其中那场景简直不是一句残暴就能形容的。　　两只小怪就这样被九个人群殴到死，求他们的心理阴影面积。　　而同样着惊的还有在楼下看直播的众人，副本既然还能这么打？　　——————　　这是今天的第三更。二哈最后歪头卖萌求票票。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646965"  chaptername="第七百三十二章  副本既然还能这么打？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
