
　　肖毅笑着对蛇女那边开口说道：“槟榔子能够破除瘴气，槟榔能够卖钱。只要长寿村的人足够勤劳，想必以后的生活不会难过了。”

　　蛇女见到这一幕，也不由得松了一口气。

　　为了让村子里的人相信他们，所以，肖毅在来之前便带了几个大大的竹篓，现在正是可以装些槟榔回去。

　　同时，也是借由这些槟榔，教村子里的人辨认。植物界种类繁多，物种相似，但作用却千差万别。

　　肖毅想要受人以渔，避免村子里的人进山之后发生意外。

　　三个人一起采摘槟榔，而之前的那条小蛇游走到了槟榔子之上，用蛇尾扫动着槟榔，将槟榔打落下来。

　　看来，蛇女的这个能力并不是简简单单的沟通啊！

　　一筐筐的槟榔被放在村子中央，肖毅拾来了一块废弃的铁板，一巴掌一巴掌的将铁板拍的啪啪作响，以此为锣鼓招呼着村里人聚集。

　　老人们行动缓慢的聚集到村子的中央，一见到肖毅和蛇女之后，便是皱起了眉头。

　　其中一位看起来最德高望重的老者，举着自己胡桃木拐杖，便是打了上来。

　　“你个外乡人，还不赶紧离开，在这里敲锣打鼓的做什么？”

　　“村长爷爷，肖毅哥哥为我们找来了好多的槟榔，能够破除山中的瘴气，而且在那山中有着许多的槟榔子供我们采摘。您可以召集村子里面的叔叔们回家了！”

　　潇杰跳了出来，主动地开口替肖毅说话，那一张小脸之上，满是激动之色。

　　然而，那老村长的眼中却透露出一丝怪异，只见他根本没有理会潇杰所说的话语，一门心思的呼唤着村里人一起动手要赶走肖毅。

　　“就是因为那个妖孽才害的我们这些年生活如此惨淡的，这个外乡人居然还在这里妖言惑众，想让我们被山中瘴气害死。快！快！我们一起动手，将他赶出村子！”

　　虽然蛇女已经收了自己的蛇尾，但是，众人还是一眼就认出了她。所以，转眼之间便是围了上来。

　　而老村长则是退到了一旁，从口袋里掏出了自己的智能手机，然后，拨打着刑捕房的号码。

　　“王捕头，我们村子里来了一个外乡人，在这里谣言惑众，非要说山里面有槟榔可以去摘，让我们去瘴气之中受死，还请你那边快点带人过来吧。

　　周围乱哄哄的，所以，其他人根本听不到电话另一头的声响，但是，肖毅的听力经过强化之后，却能够清楚的听见另一边骂骂咧咧的说道：“呸，哪来的外乡小子，居然要断我财路？！等着我这就过去！”

　　呵呵。

　　肖毅一瞬间便是恍然大悟，看来这其中另有猫腻啊！

　　“自从这条蛇妖被发现之后，我们村里的经济条件就越来越差了。”

　　“这蛇妖去年回村的时候，我家那糟老头子就过世了，准是被她给害了！”

　　“我家的小三哦，外出打工多年，都没逃的过这蛇妖的诅咒，在工地上出了事故！”

　　这长寿村的人格外愚昧，再加上有一个老村长在那里掀阴风点鬼火，他们自然是将所有的意外全都怪在了蛇女的头上。

　　“呸！你们分明是冤枉人！”

　　张瑜是个火爆脾气，根本听不得这些没根据的怀疑，什么尊老爱幼的，转眼之间便被她扔到了一边去。

　　面对着那些都可以当她爷爷辈奶奶辈的老人们，她居然也是毫不客气的唾弃了一口。

　　“张瑜！”

　　肖毅大声的呵斥了一句，随后在心里暗道：干得漂亮！

　　“谁？谁在村子里面惹事？”

　　一个身上的捕快衣服都没有穿立整的小捕快，来到了村子里。头上的捕快帽歪歪斜斜的带着，腰间别着一把也不知道有没有子弹的配枪。

　　“王捕快你终于来了，就是他们！”

　　老村长平时的时候动作慢慢悠悠的，这会儿功夫倒是快的好似壮的人一般。

　　“你爷爷在这呢。”

　　肖毅直接站了出来，将蠢蠢欲动的张瑜挡了回去。

　　“好啊，就是你小子？我是捕快！举起手来！”

　　王捕快一下子便是抽出了手上的配枪，对准了肖毅的方向，那架势倒是摆的十足。

　　“呵，我能不能告诉你，你的枪还没有上膛。”

　　肖毅向着枪口的方向靠近着，直到将那枪口对准了自己的额头，然后，单手帮那王捕快把枪上膛。

　　只听到那枪上膛的声音，肖毅的嘴角便是勾起了一丝笑意，然后开口说道：“我赌你的枪里，没有子弹。”

　　用枪都虎不住？

　　王捕快还是头一次见到这样的人，一时之间有些不知所措了，他想要将自己的枪收回来，却发现肖毅的一只手紧紧的握着枪口的位置，那力道，竟然是让他双手一起拔枪都拔不下来！

　　“我去你的！”

　　王捕快抬起一脚，便想要踹倒肖毅，但是．就凭他的三脚猫的功夫，只有两个字一一呵呵！

　　肖毅左腿向侧前方一跨步，便将他那抬起的小腿肚子勾住了，然后，一个别劲便听到“咔擦”一声。

　　“我草！老子的腿！”

　　就在王捕快张大了嘴巴，可嗓门灌的惨叫着的时候，肖毅眼疾手快地将一个小药丸扔进了他的嘴里，随后，手上的银针便是刺在了他的笑穴上。

　　“哈哈哈，疼！哈哈，好疼！”

　　升级版本的含笑半步颠加上穴道刺激，这待遇，可是不远千里从米国来的克莱顿，都没有享受到的。

　　“来，说说吧，你跟村长到底有什么猫腻？今天你来到底是干什么的？只要你老老实实的说，我就考虑帮帮你。”

　　肖毅站在一旁双手交错抱胸，一副看热闹的神情，望着王捕快这边。

　　眼看着平日里威风八面的王捕快都落得这副下场，村长那边悄悄的后退着身形，想要先避开这一场风头。

　　然而，肖毅那边却是眼疾手快地，从地上捡起一个石子，飞过去砸在了那村长的后脑勺上，直接砸的鼓起了一个大包。

　　“老村长，也别说我这个人不地道。来，我给你个机会解释解释，村子里都贫瘠成这个样子了，您那又是胡桃木拐杖，又是智能手机的，都是哪里混的？”

　　先不说胡桃木拐杖，就说那智能手机。整个长寿村子里都只有着一部公用电话，他倒是有家财为自己配手机？23sk.Com

　　嗯，还是个某果的手机呢，好大的手笔！

　　“我家儿子在外面赚了钱，给自己老子配个手机怎么了？用得着你管？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第92章 好大的手笔！免费阅读。https://xs.23sk.com 