
　　第二天，方恒一觉睡到大中午。

　　一想到上线就可以领取到心念念的越野运输车，方恒干脆没回公司。

　　匆匆去楼下扒拉几口饭，直接就在别墅里登录了游戏仓。

　　仓库内，军用运输车已经送达，安静的停在联邦临时资源点仓库后。

　　陈御带着方恒一起看货。

　　物品：Ural-790军用越野运输车。

　　说明：全时全轮驱动，带有独立悬架系统以及中央轮胎充气系统，可载人，野时有效负载4.5吨，在硬路面上的有效载荷6吨，车辆可以在零下50摄氏度至50摄氏度的气候条件下运行。

　　“方恒，还算不错吧？这个大家伙没办法装入背包，我们帮你把油给加满了，随时都能开走。”

　　陈御和上次遇到的时候相比起来要热情多了。

　　他接到了上级的指示，尽量要多拉拢方恒，如果可以将其招募来联邦做事就再好不过。

　　“不用客气，还有什么需要可以和我说，我尽量帮你。”

　　“可以了！非常满意！”

　　运输车的各项属性堪称豪华。

　　方恒揉了揉手腕，有些迫不及待的想要上去试试手感。

　　有了它，希望镇里的尸藤就可以一车打包带走！

　　以后用它来送货也能更加方便！

　　联邦也是非常靠得住，甚至还帮忙给卡车加满了燃油。

　　“哈哈哈，满意就好，另外我替李长官私下询问你一下，有没有兴趣加入我们联邦？”

　　方恒讶异的挑了挑眉毛。

　　“嗯？什么？”

　　加入联邦？他身上这么多黑历史，联邦居然还想要招募他？

　　陈御还是第一次干拉皮条的这种活。

　　他有些尴尬的抓了抓头发。

　　“额……我是说，如果你有兴趣加入联邦的话，我们可以帮你提出申请，直接加入联邦核心团队。”

　　“对，那啥，我们的待遇很不错的，伙食也好，表现的好还可以分配女朋……”

　　陈御说着停了下来。

　　“呵……总之就是福利挺好的。”

　　陈御脸上露出了憨厚的单身狗笑容。

　　他觉得长成方恒这样的应该没这么方面的顾虑。

　　“谢谢，我会考虑的。”

　　“好，像你这样有能力的玩家我们联邦随时欢迎，如果有意向的话可以来找我。”

　　“咱们加个好友吧，以后常联系，有需要的话你也可以联系我们。”

　　经过昨天那场ALEX的坑杀战，陈御对方恒已经是彻底的服气了。

　　昨天，联邦团队在分析完陈御和方恒二人提供的录像之后对方恒团队给出了极高的评价。

　　尸坑这个想法并不能说有多么惊艳。

　　但真正想要完成这一计划实在是太难了！

　　普通人根本就无法做到！

　　就算他们联邦也做不到。

　　反复复盘了好几遍，仍旧有两个问题一直困扰着联邦团队。

　　第一，为了爆炸能够将十字路口路面炸塌陷，下水道的天花板上已经事先被人用石锤敲掉了大部分的耐久。

　　这才导致地面被十多个小型炸药包一下给炸塌……

　　人工敲掉一层耐久需要花多长的时间？

　　还有下水道内的深坑，要挖出一个深坑又要多久？

　　这么短的时间内，方恒团队是怎么做到兼顾这两点的？

　　第二个问题，也是最让联邦疑惑的。

　　盘踞在下水道内的丧尸群又是怎么消失的？

　　见鬼了！

　　不过联邦现在已经没有精力去调查方恒团队究竟是如何完成的任务。

　　现在，联邦还有更大的麻烦。

　　之前联邦花费了大力气，甚至开出高额悬赏试图击杀ALEX，其主要目的还是为了得到ALEX死后留下的尸体。

　　尸体已经被烧成一团焦炭。

　　他们需要花费更大的力气，消耗一大笔主神积分从主神空间中兑换高阶道具，从ALEX尸体上获得很小一部分的研究样本。

　　没办法，这是丧尸末日主线任务的一部分，与‘结局’密切相关。

　　无论付出多大的代价，联邦都要尽可能快的抢先完成主线任务！

　　“下次有机会继续合作。”

　　“一定！下次请你喝酒！”

　　加完好友，陈御对着方恒挥手，目送方恒驾驶着大卡车离开。

　　嗯？

　　陈御忽然觉得哪里不太对。

　　奇怪了。

　　那个方向不是去希望镇的吗？

　　他怎么开着大卡车跑去希望镇了？

　　……

　　很快，方恒驾驶卡车停在希望镇东侧门口。

　　希望镇内丧尸数量大减的消息已经很快传递出去。

　　方恒注意到小镇入口外有几个玩家团队正在远远的打探情况。

　　由于担心卡车停在外面被路人强行破坏开走，方恒不得不多花了一点时间。

　　他控制丧尸分身们亲自来小镇门口迎接。

　　不多时，正在小镇外围打探的玩家们看到了令人惊异的一幕。

　　一群丧尸分身们摇摇晃晃的聚集在小镇门口。

　　它们排成一排，慢慢向前开路。

　　而在它们的后方，一辆军用大卡车正紧跟着，缓缓的驶入希望镇内。

　　“开始清点收益！”

　　回到临时住所，方恒颇为兴奋的搓了搓手，打开人物栏清点。

　　昨天一共累积获得将近12W求生点数以及9000多进化结晶碎片。

　　足够40名丧尸分身完成尸藤寄生体的转化！

　　好！

　　尸藤体寄生体的转化可以快速将积分全部转化为战斗力！

　　方恒控制着丧尸分身们一个个的靠近改造尸藤，完成尸藤寄生。

　　【提示：你花费了12W求生点数，4000进化结晶碎片，完成40名丧尸的寄生】。

　　玩家等级提升至10级之后，方恒现在一共有55名丧尸分身，其中43名完成尸藤改造，还剩下12名未改造。

　　改造之后，丧尸分身单体丧尸实力提升极大！一对一单挑一阶异化丧尸问题不大。M.23sk.com

　　有了这43名藤蔓丧尸，方恒觉得自己好像又无敌了。

　　在不考虑玩家们捣乱的情况下，他甚至可以派这些藤蔓丧尸直接清理了整个希望镇！

　　还有，除了‘挂机’收集物资清理游荡丧尸之外，丧尸分身还能协助防守监狱。

　　现阶段又有谁能够通过由这些藤蔓丧尸组成的防御网呢？

　　就‘黎明’公会那些战五渣？

　　他们过来和送菜有什么区别？

　　方恒操控藤蔓丧尸分身，让他们将十盆尸藤搬运进入卡车后方。

　　最后，他又往卡车后硬塞进去七名藤蔓丧尸。

　　驾驶室内再塞一个……

　　为了节省赶路时间，方恒最后再让剩下的所有丧尸原地互捅自杀！

　　成了！回家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七十八章 军用越野运输车免费阅读。https://xs.23sk.com  