    杜紫悦在牢房里跟两姐妹聊天得知她们是山猿族的雌性，山猿，应该就是猿人，也就是人类的祖先啊！难怪杜紫悦觉得她们那么像人。

    山猿前不久被暗影魔狼袭击，即使他们拼命抵抗依旧有很多兽人死掉了，她和妹妹则被抓住沦为这里的发泄工具。

    得知暗影魔狼的种种罪行，杜紫悦肺都快气炸了，真想消灭掉这些邪恶的存在。

    不过以她现在的能力估计不可能，这些就像现代的那些黑社会一样，不是说灭就灭的。

    正当她还在气愤时，门口忽然来了好几只暗影魔狼，牢房里的雌性看见他们下意识地躲到角落里，只有杜紫悦愤恨地看着他们。

    “头儿，你看，她就是刚才从虎族带回来的雌性，长得太好看了，把她献给大王应该就可以保住头儿的地位了！”

    狼首领刚才跟手下商量时得知他们从虎族带回来一只超级正点的雌性，刚开始他还不相信直到见到了才知道手下说的是实话。

    他混了这么多年，猎过各种各样的雌性，唯独牢房里的这只是最好看的。

    “快，把她带出来，再把洞里的好东西全部拿去给大王看！能不能保住地位就看这一次了！”

    说着就有两个兽人把杜紫悦从牢房里带出来，两姐妹赶紧上前求情。

    “你们放了她，她刚来什么都不懂，让我们代替她去！”

    听见两姐妹的话，杜紫悦很是感激，但为了不拖累她们就要跟着暗影魔狼走，结果狼首领又发话了。

    “既然你们这么有情有义，就把她们两个一起带走任王挑选！”

    不等杜紫悦反驳，她们三个就被带去了山洞中心。

    一边走杜紫悦一边打量着山洞的布置，到时候好规划逃跑的路线。

    “王，这是我们刚抓回来的雌性，若王喜欢都可以带回去，还有这些是刚猎回来的东西，请大王过目……”

    听见狼首领的话，主座上的男人终于睁开了眼睛，暗渊一眼就看见了正在放肆打量自己的杜紫悦，心里不禁感叹这个雌性胆子之大。

    看见暗渊的第一眼，杜紫悦就感觉很眼熟，可一时半会又想不起来，尤其是那双绿色的眼睛，熟悉得让她忘记了在哪里见过。

    不过看见暗渊魔狼的王居然长得这么俊俏不禁有些惊讶，她还以为他长得青面獠牙，甚是丑陋。

    “雌性，叫什么名字？”

    “为什么要告诉你！我们又不熟！有什么事赶紧说，我忙着呢！”

    她还忙着想想如何蚩墨没有来救自己，她得想办法逃出去才行！

    “过来！”

    “有事就在这里说，过去干什么，真是的！”

    跟蚩墨一个脾气，动不动就喜欢使唤人，觉得自己是大佬，谁都要听他的话。

    因为有了跟蚩墨相处的经历，所以她根本不害怕这些兽人。

    杜紫悦很是心烦，而在场的人看见杜紫悦如此理直气壮不禁为她担忧，可惜着如此好看的雌性马上就要香消玉损了。

    但很久之后只听见主坐上的男人哈哈大笑起来，杜紫悦在心里骂他是神经病。

    “哈哈哈，这个雌性不错，带回去每天可以解解闷，干得不错！本王就再给你最后一次机会，到时候就别怪本王了！”

    看见自己的地位保住了狼首领高兴极了，心里很是感激那个把这个雌性带回来的手下。

    “本王期待你的好消息，东西一并都走了，记住你刚才说的话！”

    暗渊话音刚落就有几个非常强壮的狼人不知从哪里冒出来，看他们的样子就知道很厉害。

    看见有一个兽人走向她和两姐妹，杜紫悦知道自己实力不济就乖乖被他带走。

    此时外面已经快天亮了，日出的光辉让杜紫悦感觉好美，可现在她一点欣赏风景的心情都没有。

    不知道这个混蛋会把她们带去哪里，如果很远，那他们就找不到她了。

    不行，她得给他们留一点线索，不然就找不到了，于是杜紫悦就吵着要尿尿。

    “不让我尿我就尿你身上！”

    简直壕无人性！

    此时的杜紫悦被一只高大的狼人扛在肩上，任手脚怎么扑腾都挣脱不了。

    暗渊听见杜紫悦的话心里更加觉得这个雌性很有趣，一点也不怕他，摆摆手就让杜紫悦去了，当然有一只狼人守着她。

    杜紫悦让那个兽人转过去，那个兽人很不耐烦地转身，毕竟是一只瘦弱的雌性，他不怕她会逃跑。

    杜紫悦赶紧在周围的树上到处乱蹭留下自己的气味，又留下一些陶罐，只求他们能快点找到她。

    眼看那个兽人不耐烦了杜紫悦赶紧停止动作，接着就越过兽人走向暗渊。

    众兽人带着东西又往前走了一段距离杜紫悦就看见了一只超级大的鸟正在那里等候，看着眼前的庞然大物，杜紫悦瞪大了我，这是她见过的最大的一只鸟。

    看见杜紫悦惊讶的表情，暗渊也不摆架子就给她介绍起来。

    “这是千里鸢，日行千里，夜行八百，喜欢的话，以后本王可以赠你一只。”

    他感觉眼前的这只狐狸很像圣莲族的那个雌性，待他回去验一验就知道了，如果真是如此，那对他可是大有益处。

    “呵呵，谢谢啊……”

    无事献殷勤，非奸即诈，她才不会上当。

    暗渊感觉这个雌性像在藐视他，但却没有证据。

    在暗渊的“帮助”下，杜紫悦和两姐妹一起摔到了大鸟身上，上去才发现鸟背上有一个座位，上面铺着柔软的兽皮，周围用东西拦着防止掉下去。

    暗渊熟练地在座位上坐下，他们这些只能站在或直接坐在鸟身上。

    杜紫悦直接找了一个角落坐下，看着越来越远的地面，她感觉像坐飞机一样，还好现在是夏季，不然要被冷死。

    趁他们不注意，悄悄从空间里拿出刚做的纸，很是心疼地用爪子撕成碎片撒向地面，这样可以给他们留点线索，她只能做这么多了。╮(??ω??)╭

    暗渊发现了杜紫悦往下面扔东西也没有立即阻止，他倒想看看这个雌性想干什么，这样才有趣不是吗！

