    好半晌，场面的气息和缓了一些。雷震天抓着夜笑的手，有些急促的问道：“乖徒儿，听天机子说，这天机塔中，有传承的力量？”

    一旁的林到此，也将目光投了过来，满目的迷惑之色。他身为天机门圣者老祖，在天机门再次立宗时，便是已经将天机门上下，探查了数遍。至于这唯一的密地天机塔，他更是屡次查验，甚至曾动用天机盘，想要知晓这天机塔的力量，到底从何而来。

    然而，任凭他如何探查，却是没有任何的收获。这些狂暴的元气，从不曾多一些，也从未减少过一丝。近千年来，任凭天机门无数弟子修行汲取，可这元气，就宛如从天上而来，依旧没有露出过任何的征兆。

    “哼！”就在两大圣者，等待着夜笑的回答之时，陡然间，一道令人变色的威压，猛然从天而降。这气息之强，哪怕两圣均算得上是大陆上的超级强者，一时间也是毛骨悚然。

    两圣者，顾不得多说，身上小世界霎时间迸发而出，并直接将夜笑罩在其中。

    直到此时，两大圣者方才略微放心，并且朝着虚空之上看去。

    然而，这一看之下，却是顿时有些傻眼。

    虚空之上，两道身影不急不缓的徐徐落下。其中之一，是一明眉窈窕的紫衣少女，另外一个，却是一个身着淡蓝色长袍，身上没有半分气息的老者。在两人的身侧，一只颇为雄壮的大鸟，竟就在这半空中，眯着眼睛打盹儿。

    难道，刚才那股令人心悸的气息，便是从这两者的身上散发出来的？

    两圣者还未说话，夜笑便是急声说道：“师尊、老祖，切勿出手，来者是自己人。”

    同时，夜笑高声喝到：“童老，这两位乃是小子的师尊与师祖。”

    其实，不必夜笑说，雷震天便是已经将小世界散去。这老者他虽然不识，但是雪嫣儿他却是曾见过。

    而今雷震天二人，听到夜笑的称呼，心中一震。

    人虽未见过，但是这称呼，却是听说过。夜笑有一伴侣，其名为雪嫣儿。而雪嫣儿的身侧，长有以老者亲身相随，被称之为：童老。

    雷震天两人，怎么会没听过童老的名字？只不过，他们却是从未想到过，区区一个少女的老仆，竟会是这样的一名绝世强者。

    两人散去身上的防备，肃容拱手到：“天机门林道子、风雷宗雷震天，见过童兄！”

    不管这老者到底是何身份，只是这身实力，就绝不容的慢待。

    童老微微颔首，随着雪嫣儿落了下来。其轻声说道：“早就听闻天机圣者、雷圣的大名，今日一见，果然名不虚传。”

    林道子二人赶忙说道：“童兄过奖，不知……不知童兄从何而来？”

    对于雪嫣儿的身份，两人早就有所猜测。只不过，直到如今，也未曾有过定论。如今，童老当面，两人当然隐不住心中的好奇。

    只听童老轻轻一笑说道：“老朽一闲人而已，比不得我那师弟，如今归魂谷，倒是有了偌大的名声。”

    童老似是而非的一句回答，却是令的两圣者倒吸一口凉气。

    归魂谷，两人岂会不知。那无名老者，单人独战两大无敌圣尊，并且最终战而胜之。其实力之强，就算是身为圣者，也难以体悟。而眼前这人，竟与那归魂谷强者有此渊源，还是其师兄。师弟已然如此，师兄就算差一些，又能差到哪儿去。

    看到两人变幻的脸色，童老当然知道他们在想些什么。这到并非是童老要炫耀一番，而是若非如此，对于夜笑身上的一些事情，实在是难以解释。

    而现在，略微展露实力，并且显出‘身份’。只有如此，才会让自己的话，令两人认可。

    “夜笑之所以知道这天机塔之秘，其实是老朽的一些安排……”接着，不待这两人说话，童老便是将当初对天机子等人说的话，对这两大圣者也再次讲述了一遍。

    “这番际遇，所需要的条件实在有些苛刻，就算是以老朽的实力也只能空叹。倒是夜笑体质特殊，并且耗费了极大资源之后，方才令的他能够借此提升一二。若是他人的话，就算是圣者，也只能是陨落其中。”讲述完毕，童老继续淡淡的说道。

    “并且，想要进入其中，也绝非那么容易。否则，这天下强者虽然不多，但是也足有数十位圣者。岂会没有任何的发现？千万年来，各大势力更迭，可曾出现过夜笑这样的天才？”

    童老的一番话，让林道子二人心中的那一缕不甘瞬间消散。

    是的，的确是有些不甘。夜笑有如今的成就，无论是雷震天还是林道子，都真心的感到震撼和欣慰。但是，如此机缘，却是与自身无关，怎么会完全甘心？身为一个顶尖修炼者，有此不甘，方才正常。

    毕竟，那破碎虚空、踏足神域的梦想，是所有修炼者，最为之心动的一个目标。

    君不见，当初一个星芒陨金铁，能够令的如此众多圣者痴迷。让一个个圣尊也亲自出手，原因不就在于此么？

    而至于为何夜笑能够获此机缘，他们的心中，也‘心知肚明’。其一，自然是夜笑的体质不凡，这点不用童老来说，两个圣者就尽皆知晓。否则，区区一个年轻一辈的弟子，怎么会引起两大圣者关注？而另外一个原因，恐怕就是童老等大能者竭力相助了。

    而之所以相助夜笑，那无需多言，定然是雪嫣儿的缘故。童老这等实力、身份，在雪嫣儿面前，竟宛如仆从。这还不足以说明一切么？而夜笑这小子，竟然攫取了这丫头芳心，当然也就成了童老这方势力的姑爷。

    既然已经成了这等关系，那自然要有相匹配的实力。毕竟，如同公主般的雪嫣儿，岂是什么人都能配得上的？而且，刚才两大圣者的相互‘争执’虽然是斗气之言，却是未必没有几分道理。

    不管是雷震天这个师尊，还是天机门这个宗派。夜笑一路成长，几乎从未索取过任何功法、资源。但是，一个人的成长，真的不需要任何东西么？答案当然是否定的，也就是说，夜笑必定有另外一个获取资源的通道。

    如此，那所有的事情，便都想得通了。

