
　　“天斗皇室来七宝琉璃宗提亲？”

　　凌白和慕瑶对视一眼，都看出了彼此眸中浓郁的阴霾。

　　慕瑶的想法比较简单，作为比比东的心腹之一，她清楚武魂殿的最终目标是吞并两大帝国，将整片斗罗大陆收入囊中，而七宝琉璃宗乃是天下第二宗门兼天下第一壕，内有泛大陆第一辅助宁风致，外有剑斗罗尘心、骨斗罗古榕两大封号斗罗坐镇。天籁小说网

　　这么一个庞然大物如果与天斗皇室形成姻亲关系，对武魂殿来说可谓是一个惊天噩耗。

　　凌白的考虑则涉及到诸多方面，慕瑶想到的东西他自然也能想到，只是有一点他比较好奇。

　　雪清河在天斗皇室与七宝琉璃宗的联姻中究竟扮演了一个什么样的身份？

　　在天斗城武魂殿连夜的“温柔”询问下，妖藤和音蝠“欣然”交代了他们只是拿钱办事的杀手，对雇主金鹰的身份一无所知。

　　慕瑶则明确表示金鹰洛尔迪亚拉来自武魂殿，凌白在听到这个熟悉的名字后，果断选择相信慕瑶。

　　这样一来事情的真相瞬间清晰了，武魂殿目前只分为两个派系，教皇殿与斗罗殿，如今教皇殿接班人被武魂殿魂斗罗给袭击了，敌人还用得着考虑？

　　就差明摆着告诉你答案了！

　　不过，据那晚雪清河看到自己的惊讶判断，他似乎对此事并不知晓，甚至主动提出了合作的想法。

　　如果大供奉千道流计划铲除凌白，他好像根本没必要与一个死人合作。

　　难道……是某位供奉瞒着大供奉千道流私自派出了洛尔迪亚拉？

　　无论真相如何，凌白目前都需要提防一手雪清河。

　　将思绪拉回到联姻一事，从雪清河拜宁风致为师便能轻易看出，他渴望争取到七宝琉璃宗的鼎力支持，难道世间有什么方法能比与下一代宗主宁荣荣联姻更稳妥吗？

　　一想到两个女人成亲，凌白忍不住露出了一个玩味的笑容。

　　无独有偶，凌白同样早早盯上了七宝琉璃宗，从踏入七宝琉璃宗的那一刻起，他就在尽全力使宁风致以及两位封号斗罗对他的印象一升再升。

　　送菊花酒、展现剑道天赋、刻苦修炼……

　　最重要的便是与宁荣荣的亲密无间。

　　宁风致对这个宝贝女儿宠到了极致，剑骨二人更是多次为了她的一句话差点动手，宁荣荣在七宝琉璃宗地位可见一斑。

　　好不容易握住了宁荣荣这张王牌，凌白怎么会轻易放弃她。

　　他的最终目标很简单，那就是让七宝琉璃宗站在教皇殿一方。

　　毕竟，虽同为武魂殿之人，雪清河终究来自斗罗殿，而他，属于教皇殿。

　　为了达成目标，凌白甚至可以慷慨献身，吃点亏娶宁荣荣为妻。

　　俗话说得好，吃亏是福。

　　总之，宁荣荣绝对不能嫁给天斗皇室！

　　心中打定主意，凌白招呼慕瑶和萨拉斯道：“走吧，我们去问问具体情况。”

　　……

　　“可恶的爸爸！

　　竟然让那些提亲的人进了宗门！

　　把我送到月轩的事还没来得及跟他算账呢，难道就这么迫不及待让我嫁人吗！”

　　天斗城武魂殿议事大厅，一袭华贵天蓝裙装的绝美女孩红唇撅的老高，嘴里不断吐槽着她的父亲。

　　“这是哪位大美女啊，怎么有空来我们武魂殿了？”

　　一道笑意盈盈的打趣声传来，满腹委屈的女孩瞬间抬起头来，发现正是那个说过永远守护她的家伙时，眼圈顿时一红，顾不得旁边还有其他人，三步并作两步如乳燕投怀般冲入他的怀中。

　　“哥，爸爸不要我了！”

　　凌白轻抚宁荣荣的后背，调侃道：“宁叔叔恨不得把天上的月亮都摘给你，怎么可能会不要你呢？”

　　宁荣荣趴在凌白的胸前不肯抬头，嗫嚅道：“早晨天斗皇室的人来提亲了，他居然没有让他们立刻离开，而是放他们进了七宝琉璃宗！我今年才十二岁啊，就算偶尔在宗门里添了些麻烦也是能理解的嘛，爸爸就是希望我嫁人，让我赶紧离开七宝琉璃宗！”

　　“哈哈哈！”

　　宁荣荣抱怨的样子实在太有趣，凌白忍不住笑了出来，气得宁荣荣攥紧粉拳锤了他一下。

　　“笑什么笑！我都想好了，干脆依他的愿望，以后不回七宝琉璃宗了！”

　　“就你？”

　　凌白发出一声惊疑，凭宁荣荣的小魔女脾气，除了宁风致谁能受得了，出去不得被人吊起来抽。

　　“你瞧不起我？”

　　宁荣荣一双美眸忽然眯了起来，眼神开始变得极为危险，扫向凌白裸露出来的手臂和脖领，贝齿轻轻摩擦着，似乎随时准备咬上一口。

　　“额……”

　　凌白轻咳一声，换上一副严肃脸，“宁叔叔实在太过分了，怎么可以把最漂亮最可爱的荣荣嫁出去呢，他应该在天斗皇室提出这个想法时，就立刻把他们轰出七宝琉璃宗，并告诉他们永远打消这个念想，荣荣一辈子都是七宝琉璃宗的小公主！

　　我谨代表本人对宁叔叔这种行为表示强烈谴责！荣荣，如果你在七宝琉璃宗待的不顺心，哥哥在武魂殿随时欢迎你的到来，想住多久都可以！”

　　“对对对！就是这样！”

　　宁荣荣双眼放光，小脑袋如小鸡啄米般不停点着。

　　凌白无奈的笑了笑，魂力拥有促进身体发育的功能，宁荣荣十二岁的身形跟成年女子也差不了多少，却还是这般小孩子性格，需要哄着她才行。

　　“不过荣荣啊……”

　　凌白正色道：“你过来的有些太急了，天斗皇室与七宝琉璃宗一向亲近，宁叔叔需要照顾皇室的面子，即使拒绝联姻也得让他们进宗门啊。”

　　宁荣荣仔细想了想，感觉凌白说的不无道理，但依旧嘴硬道：“反正爸爸肯定不对！”

　　“嗯嗯，雪清河区区一个太子，怎么配得上咱们荣荣！”

　　“雪清河？”

　　宁荣荣诧异的望向凌白，“哥，你是不是搞错了，天斗皇室跟我的联姻对象是雪崩啊。”

　　“啥玩意，雪……崩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十五章 雪……崩？免费阅读。https://xs.23sk.com 