    徐长安自然没敢纳妾，也不会纳妾，更不会弄什么通房丫鬟之类乱七八糟的东西。

    　　这封印中的大人物们也只能竖起大拇指称赞徐长安的专一，随后遗憾的带着自家闺女走了。

    　　虽然这事儿没成，但徐长安的名声却再一次传遍了整个天下。

    　　就是整个天下，不仅仅是封印中。

    　  甚至就连樊城的封印里都知道徐长安踏入了开天境，还差点毁了金乌一族的扶桑神树。

    　　这个消息传出来，裂天差点抑制不住自己心中的魔性，想以血食增长修为了。现在，他和徐长安的差距越来越大。他甚至还记得，不久前徐长安根本不是他的对手，看到他得躲着走；但现在，躲着走的那个人变成了他。

    　　“你到底什么时候开战！你要知道，你没把消息传进去，害得我金乌一脉损失惨重我就不说了，现在徐长安在封印中，为什么不趁着这个机会攻城略地！”裂天重重的拍了一下桌子，冷哼一声说道。

    　　“你知道今年粮食收成的情况吗？”湛胥的手在桌子上点了点，这北圣朝名义上的圣皇轩辕仁德便乖巧的给湛胥斟了一杯茶。

    　　“我知道这个东西干什么？”裂天皱起了眉头问道。

    　　“行军打仗，需要粮草。而且，我们是妖族大军，粮草得多准备一些。而且，我们如今必须照顾好人族的情绪，这样才能不断地削弱徐长安的势力。若是我们压迫得狠了，我们在外征战，恐怕便有人族来把他宰了。”

    　　湛胥抿了一口茶，指了指轩辕仁德说道。

    　　“要是他倒了，那和我们之前直接拿妖族和徐长安拼有什么区别？而且，现在金乌一脉遭受重创，我们有资格和他耗下去吗？”

    　　裂天也不是傻子，知道湛胥说的是实情，但还是皱起眉头问道。

    　　“那我们就什么都不做了吗？”

    　　“自然要做，所以我才把荀法请来修内政。徐长安说过一句话：天下，是天下人的天下。只要天下百姓都被我们骗了过来，单凭徐长安一个人，就算他是登神境，也无能为力。但，这个过程会很漫长。但人族还有一句话：好饭不怕晚。”

    　　裂天点了点头说道：“那小战役总得打吧，圣朝二十四州，咱们现在最多占了两州，拿什么和圣朝耗。我还指望着在战场上增长修为呢！”

    　　“当然得打，等我解决了粮食的问题，咱们就慢慢耗，一点点的蚕食圣朝的地盘。然后，以轩辕仁德的名义招贤纳士，只有这样，才有和徐长安争夺天下的资格。”

    　　 “今年啊，大旱。之前在长安的调节下，各州都会相互帮助。现在我们这两州之地，遭遇灾情，圣朝不可能运送粮食过来。现在我们的粮食，最多撑三个月。若是穷兵黩武，三个月之后怎么办？”湛胥补充道。

    　　“行了，这些事儿你把握就行。反正，徐长安是我的。即便攻下长安，我只需要拿走一样我想要得到东西就行。”徐长安给了裂天太大的压力，他深吸了一口气说道：“我……去修炼了。”

    　　说罢，便走了。

    　　而湛胥也没管他，只要裂天不惹事，以后他还指望靠着裂天的名头拉起一支妖族大军呢！

    　　现在，他和裂天的妖族气运之争，他隐隐占了上风。

    　　湛胥看了一眼如同小厮一般的轩辕仁德，想了想说道：“在外人面前，你还是要拿出圣皇的架子来。窝窝囊囊的，拿什么和徐长安斗。”

    　　说罢，便离开了。

    　　而轩辕仁德，则一直低着头。

    　　知道湛胥走得远了，他才捏起了拳头。

    　　如今他的丹田被徐长安废了，不过裂天也给过他《天帝玄功》，即便没有丹田也能修行。

    　　轩辕仁德关上了门，眸子中全是恨意。总有一天，他不仅要找徐长安报仇，还要杀了湛胥和裂天，用他们的鲜血，来洗刷自己今日的耻辱！

    　　……

    　　如今有了荀法坐镇，樊城安定了不少。

    　　甚至，还有人从外地来到樊城。

    　　一位老人和一个年轻人，还有一个壮汉便是从外地来到樊城的人。

    　　“爷爷，我们为什么还来帮湛胥？”

    　　“不是帮湛胥，是帮人族，也是帮长安王。”老人微微一笑说道。

    　　“为什么？”年轻人不解的问道。

    　　“这地方没粮食，惨的是老百姓。妖族没了粮食，他们会吃什么？”

    　　还没等年轻人回答，那壮汉便嘟囔道：“当然是吃人啦！”

    　　“那也帮不到徐长安啊？”年轻人不解的说道。

    　　“徐长安希望人族和妖族和平共处，倘若咱们有了足够的粮食，人族和妖族便能和平共处。而且，只要我们妖族认可和学习我们人族的文化，天下大和的一天，总会来的。你看，就像这大熊，以前吃人，现在吃包子。”

    　　壮汉听到这话，头点得和小鸡啄米一般。

    　　这三人，便是神农农家一脉袁老、袁不饿，还有被收服的熊霸。

    　　袁老得知这新的北圣朝百姓遭受旱灾，便义无反顾的来到了樊城。

    　　他来到了湛胥送给荀法的宅院处，递进去了一张纸。不一会儿，荀法便亲自跑了出来迎接三人。同时，得到消息的湛胥也急忙赶了过来。

    　　……

    　　袁老带来了耐旱的种子，解决了粮食的问题。

    　　而且，袁老保证只要听他的，按照他的法子种植，三个月后必然能迎来第一波收成。

    　  解决了后顾之忧的湛胥，便立马找上了柳承郎。

    　　现在，他们需要地盘。领兵的最佳人选，自然是人族的柳承郎。

    　　烛火摇曳，两个坐在轮椅上的人四目相对。

    　　“按照你的聪明才智，不会判断不出来形势吧？”湛胥淡淡的问道。自打柳承郎回来，这是他第一次找柳承郎。

    　　“我只知道，听命令行事。”柳承郎淡淡的说道，他自然不会承认自己故意消耗相柳一族的大俱进。

    　　“好，那接下来你继续领兵，以最快的速度，最小的代价，给我扩大地盘。”

    　　“大军需要休息。”柳承郎淡淡的说道，最近他真的不想折腾了。

    　　湛胥双眸眯了起来，看着柳承郎说道：“人族有一句话，君子藏器於身，待时而动。你难道真的以为，我相柳一族就那一支军队？”

    　　柳承郎听到这话，这才猛地惊醒。

    　　虽然金乌一族已经没啥战力了，可一直以来，湛胥都是以辅佐为主，他从未展现过相柳一族真正的力量。

    　　之前他与圣朝的和平，让他们几乎忘记了一件事。

    　　最毒的毒物，往往能够很好藏起毒牙。

    　 ……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

