    师叔以身殉劫的两个月后，明珏天尊派人送了书信到梨苫宫，约莫是说一些将师叔肉体送去大罗天好生照看的说辞。

    宫中的仙官们也都走的走，散的散，有些去了其他的仙宫任职，只余下我孤身一人，守着师叔的肉体。

    我晓得，他是不愿意回来了。

    我叫苍菱，乃是一个孤女，至于父母是何人，我也不大清楚。只知道，两千三百年前，师父将我带到了九重天，至此便拜在了清明大神的门下。只是我命不好，自幼没了父母，也不晓得族人是什么。师父探了我许多次原形，也未查出个所以然。

    清明大神只做了我两年的师父，便陨落了。后来我便从清明宫搬到了梨苫宫，那时候，我只晓得师叔他很喜欢梨花。

    天宫中的宫阁太多，大多是依着宫主脾性拟的名字。那时候我还小，师父羽化之后便哭哭啼啼的寻师叔，师叔便站在梨苫宫的那棵梨花树下，着了白色绣梨花的袍子，眉眼清澈，威仪的朝着我伸出一只大手，轻声道：“苍菱，到师叔这里来。”

    桃花纷纷扬扬落满了整个宫殿，我彼时便倚在梨花树下睡的沉沉，任凭着落花打在我的衣衫上。

    师叔多会宠溺的俯下身，将我抱在怀中，送去厢房内盖了被子。如此一来，我俩相依为命，拢共过了千年的时光。

    那一日师叔在梨花树下搬了个卧椅，躺在上面假寐，适逢天宫的某个神仙来梨苫宫做客，见到师叔躺着小憩，而我却蹲在梨花树下拾落花，便俯身勾起嘴角，问了句：“你是哪来的小仙女，竟然在这梨苫宫。”瞥了一眼眯着眼的师叔，又道：“自从九万年前，素玟走了之后，便再也没有哪个女子敢来这梨苫宫了，你倒是第一个。”

    我耸了耸鼻头，软着声问道：“素玟，是谁？”

    某个神君笑的阴森森，“你不知道么？唔，看着你这年龄，顶多也只有个几千岁，自然不晓得，这梨苫宫的长清大神心上人，原是素玟郡主。她么，比你漂亮些，也比你高一些。与长清大神算是郎情妾意，心心相印。”

    彼时我洒下一手心的梨花，嘴角有些僵硬：“师叔竟然有了心上人？”

    那时候我还小，有些事定是琢磨不透的，千年以来师叔待我十分的好，我亦是将师叔当作亲人。猛地一听有旁人比我还要受师叔宠爱，便莫名的生了一股子落寞感。

    后来，我知晓了那个神君，他是天族的战神子梨，同师叔一样，名字都好听的不得了。

    自打知晓了师叔心上人的事，我那几日便有些不高兴，师叔过来教我功课的时候，抚着我的头道：“你在想什么，这几日的功课，做的很是差劲。”

    听了他的话，我顿时有些酸了鼻梁，聚了一眼眶的水珠子，看的他膛目结舌，他诧异道：“你这是怎么了？平日中笑嘻嘻的模样，如今竟然听不得我的话？”

    言罢我便忍不住的落下泪珠子，顿时哭的厉害，他忙丢下手中的功课，皱着眉头揽住我的肩膀，关怀道：“苍菱，你怎么了，是不是有什么不舒服？还是谁欺负了你，同师叔说，师叔去找他算账。”

    我拽着他的袖子擦的眼泪鼻涕混成一团，囫囵道：“有个神君说我长得难看，还说师叔你原是有心上人的，我霸了师叔你一千多年，你若是觉得我实在麻烦，便将我送回清明宫，我自己一个人，也会很好。”

    宫门前的落花飘得零散，我躲在他的怀中，他拧着眉心似是一怔，随后却是抹掉我眼角的泪水，凝声道：“这些话，都是谁同你说的？”

    我半抬着头，毫无心机的便道出了子梨上神的名号。

    于是两日后，他与子梨在梨苫宫理论了一番。彼时他刻意的让仙官带我出去游玩，却没有想到，带我出去游玩的那个仙官突然生了变故，迟迟不来，我提着裙裾撒脚丫子便往师叔的书房跑。停在准备敲门的时候，却听见里面慵懒的声音道：“素玟都走了十万年了，你还是这样放不下。纵然当年那段姻缘线最后也无果而终，她究竟为何嫁给了天启，又为何在大婚之日自尽，自始自终，便没有同你说过么？”

    杯子坠落在地的声音很是清脆，我惊了惊，良久，才听到师叔的声音：“没有，当年她那段记忆似是被什么人篡改过，但我却没有在她身上寻到任何一丝旁人的气泽。”

    “本神估摸着你可能是猜错了，素玟她好歹也是我天族的郡主，何人敢在太岁头上动土，连你都察觉不到她身上有异样，这世上还有谁人有这般本事。”

    师叔踌躇了片刻，依旧凉着声道：“我不相信，素玟她既然将我们之间的过往全部忘怀了，便不会自毁元神。”

    子梨道：“何苦这般为难自己，你若是真的要寻个所以然，便该在她与天启大婚那日守着她。放眼三界，你说的那门术法，除却我们九重天的这位天帝大人，便只有冥界央华宫中的冥王殿下有这本事。但他二人身份都尊贵无比，也实在论不上什么理由来害素玟。”

    九重天上的风甚是大，掀起了一层又一层的梨花花瓣，我愣愣的站在门外，听里面的人细细道：“前几日我在你宫中瞧见的那个女娃娃，险些也将她错认成了素玟，你该不会是将她当作了素玟的转世吧！”

    此话一出，我心头猛的颤抖一番，像是有什么东西撂在了心口，沉甸甸的。

    “她是苍菱，我师兄的徒儿。”

    “你师兄的徒儿？清明大神？”我不晓得他究竟有多么不能接受我是清明大神徒弟这件事，须臾又听他语调上扬的啊了一声：“千年之前，我在帝座那里的确听过清明大神收了个不知打哪来的徒儿，起先我以为是自己听错了，想那清明大神好歹是从远古过来的神仙。”

    隔了一扇门的那头，师叔沉沉的叹了一口气：“这小丫头，同我有些渊源。我与她，也只有这几百年的缘分。起先的时候，我的确以为，她是素玟的转世，才将她收入宫中。”

    听到了这些话，我不晓得自己是该难受，还是该欣喜，自己顶了一副与旁人相似的模样，才让师叔收留了我。这样做，纵然有些对我不公平。

    后来，子梨上神道：“说的也是，这四海八荒，更奇怪的事我们都见过了。或许这个小丫头，便是来找你还债的。只是你说的只有几百年的缘分？”

    “我在下界寻到了素玟的魂魄。我如今只想，寻办法让素玟复活。倘若真有了法子，我这梨苫宫，是容不下她的。”

    他语气很沉，也很让人伤怀……

    梨花树下，我站着好似一个没了神识的小丫头，风扬起一层又一层的花瓣，漫天飞舞着雪白，裹着寒气在我瘦弱的肉体外旋绕的欢快。

    千年以来，他对我的好，原本就是因为这张脸的施舍。

    我再也容不住眼眶中拥挤的泪珠，哭着跑出了梨苫宫，不晓得究竟跑了多久，只知道停下来的时候，面前有一泓银河。

    广袖落进了河中，染了水泽，我双臂环着肩膀，滚着泪珠子砸在银河中，复而脑中呈现出当年他站在梨花树下接我入宫的模样，又复而看见他躬着身教我写字的场面。这一圈圈的记忆，到了今日我才知晓，我心中将他当作唯一亲人的师叔，原本心里是容不下我的。

    那时候，大约就是种心痛欲裂的感觉，我咬着自己的唇，将唇角咬破溢出鲜血，直到腥咸的滋味弥漫进嘴中才松开一分。

