    千鸟包裹少女的右臂连带着手中的长剑。雷光呼啸肆虐，斩空而来。

    尖锐刺耳的啸声响彻场地。

    而被茫茫白色的蒸汽迷雾包裹之中的星野，没有任何犹豫马上打开了自己的三勾玉写轮眼。

    “写轮眼！”

    漆黑的双眸犹如滴进去了一滴血，骤然变得殷红冰冷，三道勾玉急速的旋转。

    动态视觉！

    放慢！

    “这速度...”

    雷电包裹下的佐纪速度骤然慢了一些，星野眼眸也微凝了凝，有些惊骇。

    “好快！！”

    纵然在三勾玉写轮眼的动态视力下也没有留给星野超过一秒的反应时间。

    千鸟是佐纪的老师卡卡西独立开发出来的忍术，由于发出巨大的声音犹如一千只鸟在鸣叫而得名。

    而千鸟的特点除了声音大以外剩下的就是快了。

    速度极快！

    因为速度太快了所以这也是千鸟的一个缺点，容易看不清敌人遭到对方的反击。

    卡卡西当初使用这门忍术的时候就吃过这个亏，如今他脸上被护额遮盖下一道贯穿了眼睛的伤疤，就是因为这个缺点留下来的。

    在有了写轮眼的动态视力后这个缺点才被弥补，让施术者在高速移动的时候能够看清楚自己和敌人的位置。

    ...

    而现在。

    留给星野只有一瞬间的反应时间。

    如果没有三勾玉写轮眼甚至根本没有办法躲避这个忍术，将会被直接贯穿身体，甚至还要被钉在身后的墙壁上而亡。

    “退！”

    星野一瞬间便决定了后退。

    袖子中，单手捏出来了替身术的刹那，身体已经被暴虐的雷电完全贯穿。

    轰——

    圆木爆裂，漫天粉碎的木屑。

    而星野躲闪的姿势有一些狼狈，在地上滚了一下。脸颊被木头划出了一道刺目的伤口。

    一双眼眸漆黑，胸口微微起伏喘着粗气。

    此刻漫天的白色雾气已经快要消散了，他收起了自己的写轮眼。

    星野藏了很多的东西。

    他早在不久之前开启了三勾玉写轮眼，因为常年跟卷生活在一起的缘故，星野从小就是一个很温和善良的人。

    但为了保守这个秘密不被暴露也是为了保护自己和卷的安危。在青梅竹马津惠选择向老师由良告密的时候，直接启动了贴在她身上的起爆符。

    写轮眼并不是一个罪恶的眼睛，他不会以人犯下多么大的罪恶或者是受到了多少的痛苦而来评判他应该开启什么样的眼睛。

    而在于人心，也是气量。

    宇智波家族曾经有很多人选择杀自己的亲朋好友来开启万花筒，有成功的，但也有很多失败了。

    因为他们不够痛苦。

    一个妄图自己动手杀害所珍惜之人想要得到力量，只能说那个人并不是他最珍惜的人。

    如同当初宇智波带土因为琳的死亡从双勾玉写轮眼直接升到了万花筒写轮眼。

    而星野同样也是如此，他亲手送走津惠的行为是他痛苦的根源。

    强烈逆反了他十几年来的世界观，也是导致了他如今性格大变，直接从单勾玉写轮眼直升到了双三勾玉的原因。

    因为他真的感受到了痛苦。

    所以他把自己藏了起来，连好朋友都不知道他藏在了哪里。

    藏了..多少...

    …

    “咳…”

    星野单膝跪在地上，看起来有一些狼狈，而场中刚刚被佐纪带动起来的狂风掀动着他额前的发丝。

    一抹赤红的颜色，如同燃烧起来的火焰。

    如今，他决定暴露出来一些他隐藏的秘密了。

    “灼遁…”

    体内查克拉涌动。

    双手结印。

    最后一个印。

    啪——

    双掌合十在了一起，然后缓缓拉开。

    一团火焰出现在了星野的双手之中，一团剧烈活跃的赤红色火球。

    伴随着星野的双手逐渐来开，散发出来刺目的光芒，如同一团流动的岩浆，甚至好似一颗握在掌中的太阳。

    哗——

    看台上的观众发出了惊呼。

    空气微微扭曲，肉眼可见的高温在升腾。

    呼~

    狂风呼啸，发丝飘动。

    星野看着双掌心中的火球眼眸中流露出来了一丝不舍。

    他知道这些东西暴露出来，今后他在砂隐的生活便再也不能平静下来了。

    甚至还会面临危险和压力。

    这是他的血继限界。

    星野分别继承了父亲的写轮眼和全属性遁术，还有母亲的灼遁血继限界。

    他记得很小时候的一天，他无意间用手指点着了家里的柴火，好在那个时候卷在家中赶忙扑灭了火焰。

    然后看他的眼神有些欣慰又有一些复杂。

    卷告诉了他忘记这件事，从此以后不要在其他任何人面前表露出来这个能力。

    因为，这是他母亲的能力，她在村子里不受喜欢。如果别人知道了他是叶仓的孩子会有危险。

    所以星野守护好了自己的第一个秘密。

    然而星野的灼遁天赋还非常高，小的时候控制力不足，经常会动不动点燃这里点燃那里。

    这一门忍术就是他在从觉醒到长大，漫长的时间内独立研究出来的。灼遁天赋极高就如同顺理成章一般，用一种正确的方式把它们更好的释放出来。

    就变成了一门忍术。

    此刻，万声寂灭，在他的脑海中听不到任何的惊呼声。

    只有手中的灼遁忍术。

    “灼狱杀。”

    星野声音平静，漆黑的眼眸中却隐隐有一些闪烁的泪光。

    静静的看着手中的火球飞了出去，伴随着呼啸的狂风，飞过了佐纪的身旁，飞向了场地的中央。

    万众瞩目...

    以此为中心，环绕包裹会场的阶梯座位足足有三万人，真正的万众瞩目。

    星野不是沉浸在这样受人瞩目之中，而是这是他曾经梦寐以求的一个为母亲证名的机会。

    如今终于找到了最好的时机。

    他的母亲是砂隐的战争英雄，她不应该落得这样的下场，被人们排斥甚至是厌恶。

    他现在等于告诉了所有人，他...

    就是叶仓的孩子。

    输赢，包括堂堂正正站在父亲面前或许在这一刻都已经没有那么重要了。

    呼吸微微停滞，他的大脑一片寂静。

    无声。

    …

    下一刻。

    轰！！！

    巨大的声响震动了整个中忍考试场地，看台观众的脚下都微微颤抖了一下。

    会场边缘的尘土扑簌簌的掉落了下来。

    如同一团流动岩浆般的火球轰然炸开。

    大地被流动的岩浆所包裹，变得一片赤红，映照着天空和每一名观众的脸颊。

    嗤…

    巨大的白色蒸汽伴随着火球炸开，重新笼罩在了场地中央。

    骤然！

    万物枯寂！

    中忍考试场地内的杂草、树木全都在一瞬间被抽干了水分，化为干枯。

    地面都因为失去了水分而龟裂开来。

    就连空气似乎都已经一下子变得干燥了起来。

    这就是灼遁的威力。

    青出于蓝而胜于蓝。

    