    金发中年正想方设法寻求赵博士的爆料时，一阵电话铃声打破了略尴尬的局面，等他抓出手机接通，很快就脸色巨变。

    “赵总，真的出大事了，一段时间前距离纽约100多公里外的海域上，有三艘现代化正在作业中的渔船，沉没了，并不是机械故障什么的，而像是捕捞到了什么，被那东西硬生生以拔河的方式，拖入了深海。”

    三艘现代化渔船啊，这在大海上应该是人类主宰海洋的科技结晶和代表。

    三艘一起发力捕捞渔货，竟然被一个不知名东西硬生生拖下海？这特么就离谱！

    赵博士愕然道，“100多公里？很近啊。”

    有了这最新消息，基本代表哥斯拉距离纽约不远了，超近！

    就是交谈中，原本就不怎么晴朗的天空，开始下起了小雨，天气也更阴沉了些。

    伸手接了几滴雨水，赵博士还没说什么，金发中年就惊悚道，“那怪物要袭击纽约？你在几天之前就知道了？？”

    他倒并不怀疑那玩意是赵博士搞出来，操控的，因为军方乃至征召起来的各种科学家们，是一路搜集线索，搜集到了高卢属的一个太平洋岛屿上。

    那是哥斯拉第一次出现的场合。

    那座岛屿发生过几十次蘑菇爆实验。

    赵博士耸肩道，“我怎么可能确定？只是以防万一，毕竟它一路北上的痕迹，总要有个终点吧。”

    “如果我猜错了，无非是花了一亿多刀，给十几万华侨华裔发把福利，算是补一波血，若猜对了，那就功德无量了。”

    赵博士可不只是对纽约华侨好。

    就说87股灾，若不是他各种赚钱之余，补贴港岛民生，那股灾破产跳楼或烧炭的人群，绝对不会那么稀少。

    很多优质企业，也是赵博士自掏腰包撑起来，才能在股灾后继续运转。

    做空阿妹家、岛国、欧罗巴各地股市赚了海量的钱，贴补下港岛民生也就是洒洒水的花费了。

    当然，拿出一亿多刀发福利，大头肯定是给九州传媒纽约分部的职工，以及职工家属，和他们的朋友圈，九州影业同样在纽约、加州等重要城市，建设了一波院线，那同样是集团旗下。

    自己人这一波里能拿几千上万刀福利金，不是自己人，关系太远的就几百刀。

    至于十几万人的大规模跨城市旅游，能不能几天内搞定？这只是一个发福利，让他们离开曼哈顿的理由，借口，纽约也很大的，只要曼哈顿唐人街范围，不留人就行了。

    十几万人迁移旅游，至今只有几千人到了芝加哥，更多还都在曼哈顿之外的其他纽约区域，这局面也足够了。

    赵博士解释下，金发CIA大佬脸都涨成了猪肝色，“damn！那群该死的高卢佬，如果真被这个怪兽冲进纽约，我们一定要他们血债血偿！”

    根据各种线索消息汇总，那怪物可是站直立状态身高接近100米的存在。

    还有这么变态的海洋迁移能力？这特么才几天，就从巴哈马窜到纽约外海100多公里了？！

    不对，接到渔船沉没消息，那也是一段时间前，不是现在！

    说不定哥斯拉已经接近不足一百公里，甚至更近了。

    现在只能期望把纽约附近的潜艇等等全部撒出去，看能否阻拦那家伙了。

    他甚至想痛骂负责这件事的安东尼上校了，你特么也是上校级，在进一步就是法兰·汉默那混蛋的将军级了，把控大局竟然一路看着那怪物溜到了纽约？

    客套两句，金发CIA大佬蹿上车就跑了。

    赵博士抬头看了眼雨纷纷的天气，也感慨了一把，他记得故事里，三艘近海渔船出事时，已经代表着哥总要登陆纽约了。

    一般现代化游艇，即便是豪华快速型，能一小时飚50公里都不错了，普通游艇都是20多公里速度，哥总的速度……

    哥总的速度也是挂逼。

    它上了岸，军方开着武装直升机追逐它，开到时速100多公里都是追着哥总屁股跑。

    直升机发射响尾蛇导弹，都能被哥总闪避开。

    航空机枪打身上影响不大，武装直升机，一爪子一个，一嘴一个，即便是海洋里躲潜艇发射的鱼雷，也是玩一样，还能让几枚鱼雷一路追着它去轰炸潜艇！

    就算挨上两发鱼雷，对它伤害其实也没那么大。

    故事里海军搞哥总，的确命中了两次，让军方以为搞定它了，松懈了，没过多久又窜出来折腾曼哈顿了。

    这家伙的原始搏杀能力，简直点满了。

    最后是为了追杀杀子之仇的主角团，被布鲁克林大桥电缆固定住，连续挨了十几发战斗机导弹，才终结了哥总的生命。

    想了想，赵博士坐进路边一辆奔驰内，发动车子就离开了唐人街，这车子是登记在九州传媒太平洋日报分社旗下的公车。

    一段时间后，等他路过某大厦附近，看到细雨中还有不少人打着伞，在等候什么，大厦雨蓬前方，也有人搭建演讲台……

    好家伙，这是那什么艾伯特市长要演讲竞选连任？

    现在艾伯特市长还没出来，赵总看到路边打伞的人里，竟然有瑞秋·格林这个小甜妹，顿时行驶到她身侧笑着招呼，“瑞秋，你怎么在这里？”

    瑞秋·格林那一晚，寻找安全感的时候，被赵博士惊吓的不轻，不过当伊万卡一起使用神奇的板砖、灰姑娘的高跟鞋后，她睡醒后连对什么AGS-30榴弹发射器、炸弹背心的那些相关记忆都变模糊、不确定了。

    前后时间太近了。

    她只清晰记得赵博士请她喝红酒，安抚她情绪。

    招呼声里，瑞秋·格林惊喜道，“赵，这么快又见面了，你好。”

    走来和赵博士握了下手，她解释道，“我爸爸让我来站站台，为艾伯特市长撑撑人气。”

    她不懂那么多，只是在逃婚前，家里安排什么就做什么而已。

    现阶段，她的婚礼还没举行，但日期也不远了。

    赵博士乐道，“今天天气不好，你还是回家吧，躲在家里别出门，甚至最好离开曼哈顿，离开纽约。”

    老友记里有点甜，偶尔也会有点茶味的女主角，若稀里糊涂被哥斯拉踩死，波及死，那就太搞笑了。

    瑞秋也不算太笨，懵了一下开口，“难道又有什么大事要发生？类似那晚我们被绑架的麻烦？”

    赵博士摇头，“比那个更恐怖，知情的可能已经在陆续逃离曼哈顿了，但轮到你们，就不知道是何时了。”

    瑞秋吓得脸都白了，“你呢？”

    赵学延转手抓出了相机，“我是战地记者，自然要多留一会看消息。”

    太平洋日报分社的记者，他都吩咐着远离曼哈顿了，即便现在海军可能已经起了警惕之心，防备着哥斯拉突袭纽约，但能否防下来，不好说啊。

    而且，哥总速度太快了！

    目前也不知道距离纽约多远，高层消息发布到海军，没有见过亲眼哥斯拉的，又有几个会相信世界上真有那么恐怖的巨兽？

    一旦不相信，执行命令时动作没那么快，没那么认真，稍微拖延下就被哥总冲上来了。

    瑞秋·格林又愣了几十秒，开口，“你不怕么？既然会有大事发生，比上次还恐怖……你都没个助手帮你？”

    赵博士乐道，“怎么，你还想客串这个助手？”

    他现在开车，是去九州传媒太平洋日报分社，转换成直升机的，追踪哥斯拉什么的，汽车太low了。

    远远没有直升机方便。

    瑞秋·格林又思索几十秒，“我可以么？”

    她是一脸的既害怕，又跃跃欲试，没什么其他原因，刺激！对于她这个生活在小公主式环境里长大的乖乖女，上次绑架事件已经把她刺激的不轻。

    当时很怕，事后回想……太刺激了。

    绑架事件里她和赵总接触的不多，有段时间记忆还很模糊，但她知道在某个逗比不断对外求婚时，赵总是很稳的，似乎一点不怕那些悍匪，还能送酒安抚她情绪。

    战地记者……

    这是打开了船新的领域，从没接触过的新世界大门啊。

    想想也能理解，别看她之前多乖乖女，既然敢逃婚，父亲断了她的信用卡，不给她钱花了，她也不是回家投降，而是在外面找工作。

    这就说明这个乖乖女，骨子里没那么胆小。

    她不管在整个老友记轨迹里，是甜还是茶，骨子里还是有不少韧性的。

    赵总打量她几眼，“那行，上车。”

    一段时间后，赵博士改乘直升机，瑞秋坐在副驾驶座抓着录像机，一脸好奇的道，“到底会发生什么事？”

    赵博士没多说，只是让她拿着摄像机，稳一点。

    细雨中，等他飞行到码头附近一个储存各种鱼类的大仓厂附近，还看到一个老头冒着雨，拎着鱼竿鱼桶，走上破木桥去钓鱼，赵总无奈一叹，“看来军方还是没有太重视这个任务。”

    若现在附近天空布满直升机、海面上飘着几艘军舰的话，绝对是军方重视哥斯拉的大场面，然而直升机有……入目所见只有三四架。

    海面上也没什么军舰。

    只能说消息传递归传递了，有的人很急很慌，那是被赵博士送走十几万华侨的动作吓到了，联想起来不怕不行。

    可更多人，没有目睹时，压根就不相信世界上会有高达90多米的恐怖杀神吧。

    片刻后，赵博士把直升机拉升在200米左右的高空，等着等着，就听到瑞秋·格林尖叫起来，“阿友给庭米？那是什么东西！！”

    下面某木质长桥上，正在钓鱼的白人老头，已经在疯狂跑着回岸上，在他后方是一个窜起身子，只是露出海面的身躯就有四五十米的恐怖怪兽。

    赵博士淡定道，“你手稳一点，摄像机别乱抖。”

    瑞秋·格林惊悚的尖叫，“那到底是什么？”

    赵学延这才解释，“高卢人在波利尼西亚长期进行蘑菇爆试验，辐射影响了当地太多动植物，导致动物异变，出现了这类似史前巨兽的家伙。”

    瑞秋·格林一边尝试稳住摄像机拍录，一边惊呼，“快逃啊，下面的人快逃啊，它冲仓库去了……”

    她是亲眼目睹这怪兽三两下就冲出海面，跳上了案，在它上岸后，海边码头都响起了剧烈爆炸声，是水下鱼雷攻击！

    然而没用。

    炸的是码头建筑，并没炸到哥斯拉身上。

    哥斯拉上岸后直奔鱼仓，被装在集装箱里的各种冻鱼，这家伙是一口一箱子，连鱼带箱子吃的很欢乐。

    过程里，到处都是惊叫声逃亡声，短短时间，也已经有七八人或者是仓促躲避，被哥斯拉一脚踩成血饼，又或者哥斯拉撞碎一些仓库建筑，高空坠物砸死路人。

    这绝对是哥斯拉故事里没有展现过的镜头。

    赵博士见惯了血腥，表情纹丝不动，但瑞秋·格林已经吐了，他只能无奈的单手开直升机，另一手抓着录像机去拍摄。

    至于这种惨剧，是不是太突然？死者有多无辜……还是那句话，高卢人搞出来的，巨兽从太平洋横渡到大西洋，选了这么久就选中了纽约。

    他能做的，无非是让十几万华侨华人提前迁移！

    就算接到电话的当天，就告诉阿妹家，哥斯拉要突袭纽约，那时候哥总还在巴哈马呢，那是加勒比海，你觉得阿妹家信么？

    茫茫大西洋，不确信的情况，谁会迁移走整个曼哈顿所有人？不管是艾伯特市长还是黑宫，都扛不住那种官方风险，绝对没有勇气做这件事。

    曼哈顿岛足有三百多万人，岛屿三面全是水，还是纽约最繁华最富裕的城区，华尔街都在这里啊。各种闻名世界的建筑物到处都是。

    他们能做的就是让军方做事……

    可这次，CIA大佬都提前急了，军方的效率，就是提前安排几艘潜艇在曼哈顿外防备而已。

    …………

    片刻后。

    哥斯拉血虐储备海量鱼类的仓库，就一路冲向曼哈顿核心市区了，九十多米的身高，在各式各样的摩天大楼间，冲出了一股惊悚的逃生风暴。

    它奔跑起来带出的声势太大了，兽身还没到，大地或大楼已经各种震荡，蹦跳。

    当瑞秋·格林终于恢复一些精力，看着哥总一路冲向艾伯特市长竞选演讲的会场……

    马路上到处都是逃生的人，有的逃亡中还是被哥总一脚一个大血饼，同样有人被哥斯拉带出来的各种高空坠物，砸的人仰马翻。

    瑞秋这甜妹满脸都是劫后余生的感觉，“太感谢你了，赵……”

    她这次是真吓尿了。

    看到支持艾伯特的黑雨伞人群中，也有人逃避不及被踩死，她都无法想象，若没有听赵总的，她没有跟着上车，还留在那里？

    血案现场的恐怖狰狞，根本令她不敢多想。

    向赵总道谢中，瑞秋眼睛还不由自主在看着哥斯拉在各种街道间奔跑，转进，等她看到哥斯拉原本跑过一个街区，街头竟然有个疑似记者的人也扛着摄像机想要拍录。

    当哥斯拉转身，向这个记者冲来时，瑞秋忍不住惊呼，“快逃啊，他疯了么？赵，你们战地记者也太拼了吧？”

    赵学延摇头，“一般情况下，真没这么拼。”

    眼睁睁看着哥斯拉对着那记者一脚踩下，却因为脚趾缝太大，刚好令对方借脚趾缝逃过一命，赵博士解释道，“它这跑跑转转，倒也不像故意攻击人类，像是在寻找合适的地方筑巢。”

    脚趾缝逃生的维克多，算是主角团之一了，不是主角也是大配。

    瑞秋还是惊呼连连，“它这么大个头，能在岸上找地方筑巢？”

    赵学延点头，“地铁啊，你忘了纽约地下四通八达的地铁路线了么，这种怪兽钻地能力很强的。”

    一边解释一边开飞，赵博士发现目前的曼哈顿城区，到处都是直升机升空的景象了。

    当然，武装直升机不算多，最多还是民用那种。

    管你什么华尔街大亨、地产大王之类，遇到这种事，最佳选择就是直升机跑路。

    大量直升机不要命的逃亡时，只有赵总这一架是在追逐哥斯拉的身影，等眺望到曼哈顿某校园区，哥斯拉距离那一带还有几公里呢，赵博士就在混乱复杂的男女生人群里，看到了也在傻兮兮无头苍蝇一样乱窜的伊万卡。

    这妹子……

    赵博士只能加速越过哥总，在校园内建筑屋顶降落，让瑞秋呆着别动，他下飞机去找人了。

    伊万卡别说在10年代末期可能成为第一千金，30或40年代也未必不能依仗千金期的资本，竞选下大统领。

    这样的奇货要是被哥总一脚踩死，太可惜了。

    两三分钟后，赵博士就抱着伊万卡上了直升机，把伊万卡绑在了辅助位上。

    伊万卡早从无头苍蝇的状态恢复过来，一脸兴奋激动的就要送嘴……

    赵博士哭笑不得，“等等，你太小了，坐好。”

    快速操控直升机升空，他发现哥斯拉又跑远了，看来这一片校园区，不是它理想的筑巢地址。

    他记得哥斯拉选定的是麦迪逊广场花园下面，那里被称为纽约的门脸！

    片刻后，一路追踪哥斯拉，看着这家伙在帝国大厦附近，飞身跳进伊斯特河，事后足足十几分钟都没在现身。

    伊万卡才激动道，“它逃掉了么？离开曼哈顿了？”

    “太可怕了，怎么会有这种怪兽突袭纽约？”

    亲身经历过一次，她才明白赵博士几天前的提醒，多么重要，至于她为什么没走，不就是在赵博士身边体会到了前所未有的安全感，舍不得就这样失联。

    等啊等。

    等到了哥斯拉突袭，之前的各种混乱恐慌，差点没把她吓死，关键时刻赵博士从天而降，那之前有多害怕，现在在赵博士身边安全感就有多充足。

    赵博士又稍微讲了下来历，点头道，“骚乱暂时可能平缓下来了，不过它有没有离开曼哈顿，不好说。”

    原故事里，哥斯拉也是白天在曼哈顿跑来跑去，惹出来一堆乱子消失无踪，军方都不知道它跑哪了。

    直到某博士提出来，它可能是在储备食物，才在晚间用大量的鱼把哥斯拉叼了出来。

    然后乱战，哥斯拉屁事没有，军方被虐的不轻。

    而理论上，那么大一只哥斯拉，胡乱莽一圈后军方都掌握不了它的行踪？是不是太离谱了？

    看着哥总跳进伊斯特河，赵博士估计，它是观看过地形后，从河里找机会窜进了曼哈顿地下四通八达的地铁路线里，最终靠地铁路线杀入了麦迪逊广场花园。

    一次生蛋200多只，而且每一个小哥斯拉，从出生那一刻起已经是自带新的怀孕状态，两年后200多只小哥斯拉就会变成200多成年哥斯拉，外加4万多哥斯拉蛋。

    无性繁殖。

    出生就有小的在肚子里，不影响它们成长发育。

    这玩意就离谱。

    特·不知道有没有·普都比不上这里面的逻辑关系这么夸张。

    “我先送你们去皇后区？等官方搞定这只哥斯拉带来的影响后，再说回曼哈顿吧。”

    两个妹子都是忙不迭点头。

    哥总在曼哈顿跑酷带出来的血腥和恐怖景象真的太吓人了，就是走着走着，伊万卡突然愤愤的开口，“直到现在，我一个电话都没接到。”

    不说哥斯拉肆虐曼哈顿有半个多小时，它跳河后赵博士也观察了十几分钟。

    从最初出事到现在，都快一小时了。

    最惊悚恐怖，她跟着不少同学像无头苍蝇一样乱跑的时候，主动打过电话，但打不知道有没有普的，没打通。

    上次分开，赵博士也没给她留号码。

    瑞秋·格林这才恍惚道，“我也是哎，没接到一个电话。”

    伴随着话语，手机铃声响了，是瑞秋的。

    这让初中生的伊万卡脸色更苦了。

    赵博士笑着揉了下她头发，“别想那么多，你们一家本来就兄弟姐妹多，情况也复杂，再说，估计你爸妈他们还是在联络着互相传递消息，至今还不清楚发生了什么事呢。”

    哥总跑酷时，有海量直升机飞天，飞离曼哈顿，但能亲眼目睹哥斯拉肆虐的，估计也不是太多。

    一片慌乱的逃离潮里，不说目睹哥斯拉，就是各种地震式震荡冲击，到处都有的惨叫尖叫、枪声等等，就能让无数人像是无头苍蝇一样乱跑了，还是不清楚具体原因的奔逃。

