    这是他用自己论坛帐号发布的新帖子。

    在之前的一次偶然中，他发现自己虽然不能从NPC那里获得任务与经验，但他却能获得玩家的经验。

    而这些经验，虽然他依旧不能用来提升个人等级，但他竟然可以用来升级和推演已经学会的技能，因此，他直接花了几百经验把自己入门级别的赶蝉步升级到了小成。

    也就是说，只要经验足够，一门白色技能，他也有可能将其推演成紫色。

    虽然不知道这是他这个NPC模板独有的功能还是重生的金手指之类的，但可以肯定的是，有这玩意儿在，林千钧将来的道路也会更加好走无数倍。

    于是乎，他直接在帖子中给自己打造了一个如同其它游戏里面强化NPC一样的设定，只要给他经验和秘籍，就有一定的几率成功将自身的技能推演到更高等级的层次。

    对他来说，只要经验足够，推演成功就是百分之百的几率，不过在面向玩家的时候，他表示，成功几率并不高，如果失败了，还请重新积攒经验再来一次。

    他推演一门白色技能到青色，消耗的经验是一千到三千左右，但他给玩家的价码，是一千五到五千。

    而且不一定成功。

    还别不满意！

    就这，多少人想要还没这门子呢。

    最终解释权都在林千钧自己的手里。

    他高兴了，那就给玩家一点活路，如果不高兴，一百次成功一次也算高几率了吧？

    这帖子让许多其它地方的玩家纷纷眼热起来，都有了前往剑宗找林千钧的想法。

    剑宗内的玩家们最为激动，他们所学的内功只是白色的《基础内功》和《基础剑法》，现在发现宗门内的真传师兄具有推演技能的功能，这不得上去试试？

    不过个人的经验值总是有限的，所以玩家们只能将经验集合在一起，再去找林千钧进行推演。

    反正只要推演成功，技能信息是可以共享的嘛。

    没错，经验值在《万界》这个游戏里面，是可以互相交易的通用物品。

    所以只要现实中够有钱，在游戏世界里面也能享受到前所未有的升级速度。

    不过经验如果只能用来升级的话，其实价值也不会特别大，但现在不一样了，经验可以用来在林千钧这里推演更高级的技能，一瞬间，朱雀燃空内的经验值价格翻了好几倍。

    剑宗内的玩家中有一个叫做“萧剑缘”的玩家组织了一个公会，名字叫做剑缘公会，剑宗内的这几千玩家，几乎全部被他纳入了公会之中。

    一声令下，他直接让这几千玩家每个都给他上供了十点经验值。

    他许诺，只要成功推演出新的技能，就直接把秘籍共享给公会内所有提供了经验的人。

    于是乎，他就这样带着巨款在任务堂找到了林千钧。

    萧剑缘递上一本手抄的《基础内功》秘籍道：“林师兄，我近日在基础内功的修炼上有所困惑，还请师兄不吝帮忙解答一二。”

    闻言，林千钧淡然的看了他一眼，然后接过了秘籍，同时用NPC模板给萧剑缘发布了一个任务。

    [是否给予林千钧5000经验对《基础内功》进行推演？]

    “我擦，这么黑？”萧剑缘表情有点难看，他一共才收上来三万经验，还打算推演完基础内功可以继续推演一下基础剑法的，现在看来，恐怕还得赌脸了。

    咬了咬牙，萧剑缘直接交易了五千经验值给林千钧。

    五千经验值到账，林千钧心情也愉悦了不少，他稍微翻了翻基础内功，旋即便出现系统提示他已经学会了基础内功。

    然后，林千钧打开面板，看了看基础内功从入门升级到小成的经验。

    只需要五十经验值，侧面说明这门内功也的确比较低级。

    林千钧心念一动，基础内功便直接从入门被升级为了小成，然后是小成到大成，需要一百经验，大成到圆满，一百五十点经验。

    三百经验下去，这门基础内功便被林千钧升级到了圆满层次。

    不过圆满并不是结束，在圆满之后，还可以进行更进一步的推演。

    但推演需要花费的经验值就比较高了，需要足足一千点经验值。

    他看了一眼面前的萧剑缘，感觉要是让他这次推演失败的话，回头他再来的频率就低很多了，左右不过一门基础功法，就先给他一点甜头吃一下吧。

    想到这里，林千钧便直接消耗一千经验值进行了推演。

    这一刻，他面板上的基础内功字体模糊起来，闪烁了几下之后，他脑海中很快出现了新的功法信息。

    随后，在原来《基础内功》所在的那一栏上，已经变成了新的功法技能《混元一气功》。

    这门新的功法品级为青色，没有什么特点，就是提炼内气的效率高一些，提炼出的内气相对浑厚精纯一些，完全不带有任何特殊作用。

    倒是很符合基础内功的特点。

    随后，林千钧将秘籍递还给了萧剑缘，说道：“我已经知道你的问题所在了。”

    另一边，萧剑缘的眼前弹出了一条系统提示。

    [林千钧打算向你传授《混元一气功》，是否接受。]

    萧剑缘看到这一幕，心头感到有些惊喜，直接就点了是，因为是从基础功法推演而来，也不是什么高级的东西，所以不存在什么学习条件，他直接便将其学会了。

    他心中有点惊讶，自己居然一次就成功了，这运气也太好了吧，他可是看发帖的那个“剑神”说成功率不到十分之一的。

    随后，萧剑缘又取出了基础剑法递给林千钧。

    同样收了萧剑缘五千经验之后，林千钧翻看了一会儿秘籍之后，摇了摇头道：“恕我无能为力。”

    萧剑缘听后不仅没有露出遗憾的表情，反而暗暗点头，这才是正常的几率嘛，之前一次成功，恐怕也是运气比较好而已。

    随后，他又掏出了自己的经验让林千钧帮忙推演。

    接连四次推演之后，林千钧看萧剑缘脸上表情变得有些紧张，才从自己获得的经验中取出了两千多将这门基础剑法进行了推演。

    不多时，基础剑法就变成了一门青色技能《疾风剑法》。

    这门剑法名字倒是不错，但说白了就是出剑的速度更快而已。

    将剑法传授给了萧剑缘后，林千钧发现萧剑缘脸上露出了一抹庆幸。

    林千钧瞬间明白，他恐怕并没有把萧剑缘掏得太空，这家伙肯定还有许多经验留着呢。

    不过来日方长，今天掏不空，回头继续掏，问题不大。

    待萧剑缘道谢离开后，他开始反思自己在这个过程中容易出现的漏洞。

    虽然通过NPC功能将推演好的技能传授给玩家很方便，但万一玩家属性不够或者无法达成学习条件，他们就白推演了，这样一来，以后玩家就会有所顾忌，在过来找他推演的时候变得谨慎。

    可如果他收了经验，要等一段时间才给秘籍甚至不给秘籍，玩家未必买账。

    那以后除了传授的方式，也还要通过发布任务功能直接把技能信息复制进任务里面发布给玩家，让他们自己去看。

    这样一来，具有隐蔽性不说，他们就算无法满足学习条件，也可以直接卖给其它玩家。

    对玩家来说，怎样都不会亏本。

    这样他们也会更愿意来推演技能。

    一番交易下来，林千钧从萧剑缘那里获得了两万五千点经验，给他推演技能消耗了三千多，含泪净赚两万一千多经验。

    不过虽然赚了这么多经验，但看到萧剑缘走时的快乐表情，林千钧却觉得自己亏了一个亿。

    这推演成功的几率还是太高了点，得再降低一些才是。

    回头他还可以发个强化技巧的帖子，让他们用低级秘籍来垫一下，增加高级秘籍推演成功的几率！

    这样一来，还能赚一下额外的经验，让他们去推演一些本不需要的技能。

    看着任务堂中接取任务的玩家们，他缓缓露出了一缕意味深长的笑容。

    不过他的笑容刚展露出来，就瞬间僵在了脸上。

    【你看着这些庸庸碌碌的凡人，露出了一丝讥讽的笑容。】

    讥讽？你哪只眼睛看到我露出的是讥讽？

    【他们注定是红尘泥潭中打滚的存在，而你，却是要飞向九天的真龙。】

    谢谢夸奖，不过我倒也没有把自己看这么高，尾巴还接着地呢。

    【你利用了他们，反而能得到他们的衷心感谢，这种愚蠢让你觉得可笑至极，不过也正是得益于此，你的野心终于得以萌芽生长。】

    你怎能凭空污人清白，我们只是正当的交易关系，何谈利用！！

    【任务：剑首之争。】

    【在两年内成为剑宗的剑首。】

    【任务奖励：剑魂。】

    【失败惩罚：随机减少身上的某个器官。】

    两年？

    随机减少某个器官？

    你在威胁我？

    敲你*（消音）！！

    听见没有，我敲你*（消音）！！

    林千钧现在感觉心情有点坐过山车的意味。

    他刚刚还处于获得大笔经验的大喜情绪之中，骤然间就被这任务系统泼了一盆冷水。

    许子云何等人也，朱雀燃空四十级满级大佬，凝神巅峰境界的高手，他要在两年内取代他，这可能吗？

    如果说他能用经验升级也就罢了，可现在他是NPC，只能修炼升级，就算他靠着剑骨多了五点体质十点根骨，还能用经验升级技能。

    可那不是一级两级的差距，那是几十级的差距啊！

    两年，他拿头去当剑首啊！

