    庞立在吸收了一阵血肉精气后，浑身暴动的力量再度平复了下来。

    本已是成散为一团黑雾的身躯缓缓收敛起来，整个人又恢复成了原来的模样。

    只是连他自己都没注意到，他落在地面上的影子，乃是一个张扬着无数触须和手臂的怪物。

    借助那门功法和吸摄入身的精血之助，他人性的那一面又短暂的占据了上风，不过他心中却有着一股杀死张御的执念在。

    这也是那两名被他吞夺的道人暗中有意推动的，最初他是出于仇恨敌视张御的目的才选择了亲近大混沌。

    这是他唯一的执念，哪怕最后他陷入了无意识之中，那也会本能去找寻张御的麻烦的。

    他在原处停留片刻，便又驾起一团黑雾，直接往安山之东飞去。

    按理说他并不知晓张御去了哪里，可随着他心中泛起追寻后者的念头，冥冥中便有个声音指引着他，他也是昏昏沉沉的跟随那声音而去。

    而此时此刻，白舟已是早早越过了安山，正在往地陆深处飞驰而去。

    主舱之内，张御正在看着舱壁之上那一幅图卷。

    这几天来，图卷上面再无任何变化。

    他伸手上去抚了一下，这东西其实也足够古老，并且也蕴含着莫名的力量，照理来说上面也能寻到源能的存在，但他并未感受到丝毫热流。

    他思忖着，这很可能是因为此图并非完整，因为这毕竟是从墙上剥拓下来的，许还非是第一次遭遇此等做法，而且不像那些神像和古物一般承载一定的信念。

    看有一会儿，他回到了座位之上，从袖中取出了一块微带幽蓝色泽的石块，这东西表面很是光滑，看去常被人摩挲。

    那个异神记忆之中只有那个巨人沉睡之地，那地下洞窟的风格也从未见过，想要在广袤的地陆之中找到这么一处所在，无异于大海捞针。

    但是这里面并不是什么线索都没有。

    他见到那沉睡巨人周围的洞窟岩石呈现出一种微微发蓝的色泽，这东西非常独特，不知是沉睡巨人的影响，还是那地方本来就是如此。

    但这无疑是一个重要线索，于是他试着从此处着手查证。

    他用了十来天查遍了学宫过去的文卷，但却并无所获，后来他又去都府调取这些年来归附各部落的记载文册，看这里能否查到什么。

    余名扬在听闻此事后，又问了一下那等岩石的模样，却是回忆起来，早在两年之前，在一个安山之中投奔来的部落之中，自己似乎见过这类似的东西。

    张御得知后，便是找来那个土著问过，据说这石块是部落之中的祭祀用来沟通异神的东西。

    只是这个部落是根据部落之中预言的指示，经过了漫长的迁徙方才来到东庭的，连自己也说不清部落原先是在哪里，那个祭祀也是早死在半途了，没人知道这东西来自于哪里。

    好在这对张御来说并不是什么妨碍，他运法仔细看过部落之中每一个人记忆，虽然有很多断断续续，模糊不清的地方，但当所有人的记忆拼凑在一起后，却是让他找到了一个大致可以寻觅的去处。

    白舟在连续飞驰了五天，前方是依旧是延绵无尽的密林和浓雾。

    但此刻这已是极其深入地陆内腹了。

    张御相信过去少有修道人曾深入这么遥远的地方，之所以不说从来没有，是他不确定自己那位老师是否曾经到过更深处的地方。

    这时他目光之中出现了一座尖锥型的山峰，那看去是一个火口，他精神一振，因为在那些部落族人的记忆之中，这一处就是他们曾经经过的地方。

    再过去不远，应当就是部落原先所居之地了。

    果然，在飞舟又出去半刻之后，他根据那些记忆准确找到了一处被舍弃的聚落居住地。

    庞大的白舟出现在了上空，使得一些寄居在此的小型灵性生灵和野兽都是受到了惊吓，从此间逃了出来。

    张御则是从白舟之中出来，自天飘落在了地上，他目光一扫，虽然这里被荒废了许久，但能看出，这正是那部落曾经居住过的地方。

    那枚石块在祭祀死后，没人知晓是从哪里来的，但在那些部民的记忆中，这东西是一个消耗品，祭祀也经常使用此物，所以不管是交换还是获取，那必然是有一个来处的。

    他迈步来至原先祭祀所居之地，眸中有光芒微微闪烁着，可惜的是，这里浊潮较为浓郁，很难再重现往日之景物。

    他思索了片刻，出了这片废弃聚落，往位于北方的一座矮丘行去。

    那里这个部落的一处圣地，是历代祭祀的埋葬和启灵之地，在部落在决定迁徙的时候，这个祭祀更是曾单独前往那里。

    须臾之间，他便来到了光秃秃矮山之上。

    他站在原先的祭坛之上，把心光向外放出，很快就感应到了不少东西。

    在地底深处，那里存在着十来个空洞，每一个空洞之中都是摆着一具干尸，从其身上打扮来看，应该就是部落的前任祭祀。

    除此外，坑洞之中还有不少殉葬品和人牲，并夹杂着大量生灵的骨骸，但是他看了下来，这些殉葬品中却并没有那种幽蓝色的石块。

    到此一步，线索似是中断了。

    不过他并不是没有办法了，他一甩袖，随着一团光亮闪过，一个半人高下，形如鼠兔，浑身仿若一团细密白色光雾聚成的小东西出现在了他面前。

    而出来之后，便在那里眼巴巴的看着他。

    这是一只他取名为“宝君”的旧灵，最为擅长找寻古物和隐秘奇珍。这一次出来，为了方便找寻古物，他也是同样将之带在了身上。

    他将那块偏蓝的石头取出，放在其面前。

    宝君接过，捧在手里轻轻啃了一口，随后居然三两下吞了下去。

    张御看着它的动作，却并没有伸手阻止。

    这不过是一块石头罢了，在异神那段记忆之中，这东西在那洞窟之中多的是，若能找到那处所在，这一块舍去也没什么。

    宝君吞了那石头后，两只短小的耳朵抖动了一下，便趴伏在地，似在感觉着什么，过了一会儿，就往一个方向蹦跳去。

    张御见此，也是迈步跟随而上，大约半个夏时后，前方浓浊的迷雾忽然一散，他来到了一座高大的灰白色山丘之前。

    一到这里，他便感觉到了一股深重的压抑感，宝君的身躯更是抖动不停。

    他目光望去，见山丘周围环绕着一个个坑洞，每个坑洞里面都是埋藏有一具具巨大的生灵骨骸。

    同一时刻，他感觉到了一股澎湃的热流向着自己涌了过来。

    他眸光不由微微一动。

    在某些灵性生灵的骸骨之上，也是一样蕴藏有源能的，他第一次进入泰阳学宫的时候，就是从某具灵性生灵的骸骨身上摄取过源能。

    只是这等东西其实很是稀少，除了在神女峰下的祭祀坑中他又见过一些外，之后就不曾遇到过类似之物了，却没想到在这里却是再次撞到了，而且数目看去还不少。

    他观察了一下，这些坑洞四周都有着各类石头垒砌的标示，还有剥落彩料涂抹的印记，但彼此的风格却各不相同。

    他心下推断，这些坑洞很可能是出自不同部落，当同样也是出于献祭的目的，而其祭拜的对象，应该就是这座山丘，或者说是山丘之下的某个东西。

    他的感应到了那里，就被一层力量所阻，没法再往下去，可越是如此，越是说明下面的东西不简单。

    他对着等在一旁的宝君一点头，后者就往那个山丘蹦跳而去，到了山丘边沿处，就往地下一钻，霎时没入了进去。

    张御身影一虚，也是一同跟着往地下沉入下来，数个呼吸之后，他眼前一敞，不出意料来到了一片旷阔的洞窟之内。

    他看了两眼，就随着宝君往里深入，而周围的一些场景与那异神记忆渐渐重合起来，但是这个时候，他却觉得哪里有些不对。

    未有多久，他便来到了洞窟的最深处，可是他的目光却是微凝。

    脚下这一片地界，正是他在异神记忆中见到的地方，可谓分毫不差，然而前方却是空空荡荡，那个本该沉睡在此的巨人却是不见了踪影。

    这巨人到底去了哪里？是被人挪走了，还是从沉睡之中醒来，所以自己离开了？

    他在原地思索了一下，忽似想到了什么，身躯外有光芒一闪，眨眼又回到了地表之上，心下一唤，将白舟唤来，飘空来到了主舱之中。

    此刻他再度看向那副画卷，不出意料这上面又再度出现了变化。

    那羽衣星冠的道人仍是站在那里，可其身下却是多了一团长着无数触须状手臂的巨大黑影，这影子将他与巨人连接了起来。

    他方才想到，那些巨人兴许并不是不在这里，而是其层次可能更高，也很可能身处在类似神国的地界中，所以无法直接被外人接触到，可既然能为那异神所见，那么一定有着连接彼此的方式。

    实际上过来时那外面所见到的那些东西，已是告诉了他答案，那便是这里需要一个祭品。

    而从图卷上预示来看，这祭品是一个类似混沌怪物的东西。

    这原来是倒是有的，可无论是那混沌怪物还是姬道人，都已是被他除灭了，现在又去哪里找寻这类东西呢？

    ……

    ……

    