
众人绕着湖泊跑了半圈，转过了一个山坡，正准备爬到山坡，忽然，风中传来一声人类发出的惨叫。

“那边！”

西门渝指了指山坡的另外一边，低声喝道：“还有战斗的声音！”

秦阳双眉一挑：“去看看。”

旋即又命令道：“杨小北，陈侯，留下保护他们，其他人跟我走！”

西门渝、罗惊风、孟翎三人跟在秦阳身后，四个人如同四枚炮弹，轰然射出，向着山坡冲去。

距离并不算太远，瞬息即至。

秦阳三人冲上山脊，然后停了下来，躲在大树后向着声音的来源方向看去。

前方大约一公里的地方，一群人正在逃窜，而在他们的背后，则追着一大群恐龙，这群恐龙种类还不一样，有体型庞大的棘龙，也有体型偏小但是动作灵活的迅猛龙，情况岌岌可危。

这群人身高大约都在两米出头，身上穿着兽皮改成的皮衣，但是做工并不算粗糙，他们皮肤略黑，身体强壮，手里也拿着武器，大多是斧和刀。

这群人大约七八个人，有青年，也有中年，甚至还有女人，人群中有一个已经受了重伤，身上鲜血一片，被一个青年背在背上。

“确实是人类，和我们一样，只是看外形又略有不同，估计和生活在这个岛上有关系……我们怎么做？”

罗惊风飞快的打量了一眼，便将目光转回到了旁边的秦阳，等待着他的决定。

秦阳目光紧紧的盯着交战的战场，按照他们撤退的路线，正要经过众人藏身不远处，秦阳只思考了两三秒，便做出了决定：“救援他们，这或许是一个释放我们善意的办法。”

“是！”

这群逃亡的人也不是普通人，他们动作敏捷，速度飞快，战斗中身手灵活，那沉重的大斧头在他们的手中转得跟花一样，但是他们的实力却也强得有限，如果按他们的实力，单挑一条体型巨大的恐龙，那肯定没问题，可是现在追捕他们的并不是一条恐龙，而是很大一群。

这群恐龙显然将他们视为了自己的猎物，争先恐后的冲上来，虽然对众人手里的武器也有些忌惮，但是这并不妨碍他们的捕猎行动。

这群人很快便接近了山坡，而那群恐龙显然也很聪明，竟然散了开来，甚至提前赶超众人，然后向着众人包抄过去，显然是打定主意要将他们一网打尽。

“上，保持警惕！”

秦阳低喝一声，率先冲了出来，其他几人紧随其后。

秦阳四人的实力比之下面那群人的实力就强多了，眨眼间，四个人便已经从山坡上冲下，直接切入了战场。

一头狡猾的迅猛龙借着树林间的草叶掩护，靠近了一名相对靠边的人类青年身边，然后陡然从树林间冲了出来，一口咬向了那个人类的脖子。

这个人类发现突袭迅猛龙的时候已经有点晚了，他才转头，便看到迅猛龙那张开的利齿已经近在眼前，瞳孔顿时猛然收缩，下意识的发出一声惊恐的大叫。

千钧一发之际，一道黑光瞬间破空而来，准确的从旁边贯入了这只迅猛龙的眼睛，然后深深的插.入了它的脑袋并且直接贯穿了过去，从另外一侧露出了半截，巨大的力道让迅猛龙的脑袋一歪，张开的利齿贴着这个人类的肩膀咬了过去，然后轰然倒地。

惊魂未定的青年转过头，便看到一个穿着奇特但是非常好看的金属战甲的青年从远处电射而至，落在了他的身前，抓住了贯穿迅猛龙脑袋的东西一拔，却是一把通体黝黑的战刀，这把刀浑身上下都透露着简洁和力量感，自己手里的长刀和对方的一比，根本就只能当作烧火棍。

出手救下这名青年的自然是秦阳，他拔出自己的暗金长刀，随手一挥，上面的血渍瞬间化为血滴挥洒而出，刀面上再度恢复了干净，透露着黑黝黝的金属光泽，散发着森寒的气息。

秦阳转头冲着那名青年友善的笑笑，然后紧跟着杀了出去。

这些围攻众人的大群恐龙虽然凶暴，但是在秦阳等一批堪比至尊强者的强者面前，却就像是待宰羔羊一般，并没有多大的抵抗能力。

在众人砍瓜切菜的接连干掉了十来头恐龙后，剩下的恐龙们终于意识到今天是踢到铁板了，再不跑自己也会死了，当下一转头全部哗啦啦的跑掉了。

秦阳等人也没有追击，他们的目的只是救人，释放善意。

这些人如果世代都居住在这个岛屿上，那他们应该没怎么见到外人，普通人就算因为海难或者其他原因流落这个岛屿，恐怕也难逃那些恐龙的掠食，那么他们对外人应该是一种非常警惕的心态。

秦阳甩落刀面上的血滴，将刀插回了刀鞘，这固然也是释放自己没有敌意的意思，但是更重要是秦阳发现这群人中实力并不算强，自己就算不用刀，他们也不是自己的对手，如果他们足够强，那还怎么会被追得如此惨烈？

秦阳转过头，却发现那群人眼睛齐刷刷的盯着自己几人，一个个脸上表情都很是夸张，震惊，惊喜，兴奋，疑惑，戒备，警惕等等。

秦阳有注意到，他们手里的武器并没有放下，相反，不管他们什么表情，眼中却都有着一种相同的情绪。

警惕！

秦阳举起自己空空的双手，示意自己并没有敌意，脸上露出了微笑：“各位，或许你们听不懂我说什么，但是我们或许可以聊聊……”

那群人对视一眼，然后叽叽呱呱的对话说了一通，显然是在交流。

秦阳也不着急，保持着和善的微笑，静静的等待着。

然而让秦阳想不到的事情却发生了，这群人交流一通后，却忽然一起转身向着远处跑去，最后垫底的是他们中实力最强的两三个人。

秦阳脸上的笑容顿时僵住了。

就这么跑了？

孟翎嘿嘿一笑：“队长，人家可没感激我们啊，还一副防贼的样子……”

罗惊风沉声道：“他们或许很少，甚至没有见到我们这样的外来者，而且我们表现得如此强势，他们有所警惕也是很正常，更何况我们语言不通，我猜他们应该是回居住地去汇报去了！”

秦阳眼光看着撤退的那群人，沉默两秒后低声道：“跟上去，保持警惕，随时准备战斗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50633602"  chaptername="第二千一百九十九章  土著的警惕">加入书签</a>
</div>
