    一想到可能会连累战家，战南峰想帮白浩的心，便没有那么坚定了。

    他无奈地转身，离开战家老宅。

    ……

    白哈等了几天，不见战南峰的消息，心里隐隐有些不安。

    他又来到战氏集团找战御聘，却仍旧吃了闭门羹。

    看来战御聘是故意晾着自己的。

    他气愤地离开，路上给战南峰打了个电话。

    可是这次，连战南峰的电话也打不通了。

    白浩心下一沉，看来事情不妙。

    他又接连打了几个，仍旧是无人接听。

    他愤怒地合上手机，让司机掉头去战家。

    熟料，他刚到战家，大门都还没进，就被告知战南峰有事出门了，不在家。

    白浩当下就明白了，战家这是打算见死不救。

    心里怒火翻涌，双手紧握成拳，他看了一眼战家，头也不回地乘车离开。

    战家大宅里，看着渐渐消失的车，战北城的眼睛眯了眯。

    白氏集团就是个无底洞，也就只有一开始不清楚利益关系的父亲才会答应帮您，现在父亲已经权衡利弊了，怎么可能还会再出手相助。

    就算真的想帮，恐怕也是有心无力吧。

    现在战御聘掌权，父亲根本就没有话语权，而他的这个父亲，在战御聘眼里也毫无分量。指望他帮上忙，白浩也是够瞎的。

    呵，成王败寇。

    战北城嘴角浮上一抹冷笑。

    战御聘这分明就是在故意躲着白浩，说什么带着顾聆听出国看医生。

    若不是他暗中派人调查，还真就信了战御聘这套。

    据他手下的人调查，战御聘根本就不是带顾聆听去国外看医生，而是去度假了。

    据说两人在斐济，玩得乐不思蜀呢。

    既然这样，那我就陪你们一起玩玩。

    战北城眼里闪过一抹狠厉，他本来还在愁着找不到合适的机会动手呢，现在看来这倒是一个好机会。

    这还真是应验了那句“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    战北城脸上的笑意渐深，眼里却是一片冰寒。

    知名企业家夫妇双双在国外遇难，这个新闻标题似乎还不错。

    战北城想着，满意地点了点头。

    这下外公派来的那些人总算是可以派上用场了。

    他拿出手机拨了一个号码出去。

    只听见他说了一句：“今晚9点，西郊树林。”

    随后，便挂断电话。

    全程没有一句多余的话，简单利落。

    ……

    当晚，战北城如约出现在西郊树林。

    西郊树林位置偏僻，很少有人会经过那里，只有几盏路灯发出微弱的光芒。

    只见他孤身一人站在那，逆着光。

    “少爷。”

    黑暗深处传来两道男声。

    “嗯，你们立即前往斐济，那两个人现在就在那里。记住，做得干净利落一点，若是可以的话，最好让他们永远不要回来。”

    战北城眼睛微眯，语气冰冷，似是宣判的阎王一般。

    “是。”

    隐匿在黑暗中的两个人，立即颔首领命离开。

    战北城脸上的笑意更深了，在晦暗的灯光下，显得有些扭曲。

    战御聘这下看你还怎么跟我斗？

    只要你死了，整个战家、战氏集团就是我的了！

    你们一家三口就好好地在地下团聚吧！

    ……

    国外，斐济，战御聘和顾聆听在这里玩得不亦乐乎，全然不知危险已悄然靠近。

    金黄的沙滩，蔚蓝的大海，顾聆听在这里玩得很是尽兴。

    也是因为夫妻两个人很少有这样的机会一起出国度假散心，所以两人都玩得很开心，心情也很是惬意。

    除了有一点，顾聆听有些不太满意。

    那就是，她今天照镜子，发现自己黑了不少。

    她这才来两天，怎么就黑成这样了。

    看着镜子中的自己，顾聆听有些不满地皱着眉头。

    她转而看向坐在一旁沙发上的战御聘，嘟着嘴问道：“御聘，你有没有觉得我黑了？”

    这是个什么问题？

    战御聘眉头微皱，看了看顾聆听，刚准备说话，就被顾聆听打断了。

    “算了，从你的眼神里，我已经知道真相了。”

    顾聆听有些失落地说道。

    战御聘站起身，迈开长腿，走到顾聆听的身边，轻轻抱住她。

    “在我眼里你什么样子都好看。”

    轻柔的声音在顾聆听的耳畔响起，撩人心弦。

    可顾聆听却不吃战御聘这一套，她推开战御聘，退后一步，与他拉开距离。

    “尽会说好听的话哄我。”

    说着，顾聆听又对着镜子照了照，无奈地说道：“我现在晒得这么黑，回头怀孕变胖，那岂不是一个黑乎乎的小胖妞了。”

    一想到这个，顾聆听就一脸的抗拒。

    一旁的战御聘听见小丫头说的这些话，有些不厚道地笑了。

    “不行了，不能再出去了，这里的太阳也太毒了。”

    顾聆听说着，刚想转身坐到沙发上，就看到战御聘嘴角的笑。

    “你还笑！我这样还不是你害的。”

    顾聆听顿时觉得委屈极了。

    她推开战御聘，坐到沙发上，一脸的不悦。

    战御聘自知惹到人了，连忙走过去，轻声说道：“好好好，对不起，是我错了，我不应该笑。”

    顾聆听瞥了她一眼，并没有理她。

    战御聘这下子也犯难了，暗暗后悔。

    自己这不是咎由自取吗？

    明知道孕妇心思敏感，自己还偏偏这么不识趣。

    他有些狼狈地凑过去，讨好地问道：“聆听，你饿不饿？我带你去吃好吃的。”

    “你是想胖死我吗？”

    顾聆听没好气地说道。

    战御聘是一片好心，哪知道会变成这样。

    于是，他又继续讨好道：“那要不我带你出去散散心。”

    “我都这么黑了，你还想让我更黑吗？”

    战御聘这下彻底无语了，自己不过是好心，怎么到了她那就变成十恶不赦了。

    他面露为难，想他堂堂战氏集团的总裁，何时有遇到过这么棘手的问题。

    不过，对于他的小丫头，他总是有足够的耐心。

    他打量了一下顾聆听，最后把视线落在她的脚踝处。

    有了。

    他心下生出一计，马上起身跑向浴室。

    见他走了，顾聆听的心里越发的委屈了。

