    张角飞出福地之外，立于万顷白云之上，他身上杏黄色的道袍飘逸自在，看向渡劫的千叶，眼中的笑意逐渐收拢。

    他和上川悠仁确实有着良好的合作关系，但是这种合作关系一直隐藏着忧患。

    那就是双方的目标都是整个天下，之前张角还因为本尊没有回归，对上川悠仁忍让一二。

    但现在本尊已经成功回归，而上川悠仁又被‘师尊’的布置拖住，他自然不会放过阻拦千叶渡劫这个大好机会。

    至少不能够让对方一帆风顺。

    张角挥动着手中的浮尘，“修行之事，三灾九难，我掌天下之劫，理应进入化作人劫一道，道友莫怪。”

    他手中的浮尘垂下万千丝条，顺着两人的因果联系就想要沾上千叶。

    这些丝条在神都上空，化作一朵朵从天而降的红莲业火，化作一道道纵横交错的天兆之雷，化作一缕缕晦涩难明，能够泯灭万物的归墟之风。

    而这三种灾劫，凭借这张角和千叶纠缠的因果，几乎避无可避。

    “我掌幽冥，正需要火光照耀。”

    千叶手中出现一盏提灯，这盏提灯半是青铜，半是白银，正是当初千叶凝聚出的【幽冥引路人】神职，配合如今手中城隍权柄，白银的光辉扩散，化作一盏能够洞穿阴阳的祥瑞之灯。

    这灯高举在半空中，周围代表着业力的红莲业火被福德之气一一兜住，化灾难为祥和，照耀幽冥众生前进方向。

    张角神色变的凝重起来，自己自从成就了三灾根基以来，一直都自傲无比，虽然自身道路最精髓的天道之易和人道之截被两尊大佬收走。

    但自认为一般地仙也无法在根基上和自己相提并论，但是千叶却狠狠地打了他的脸。

    本就半生不熟的红莲业火被对方收走，作为资粮，和自己当初借阎罗天子出手成道何其相似。

    只不过如今攻守之势相易，对方更加游刃有余而已。

    张角看向另外两个方向，他思虑了一下，继续出手。

    他大袖一兜，无数在虚空之中收集的归墟之风云涌，灰蒙蒙一片，遮蔽了神都天空，地下的百姓惊恐地看向日月无光的天空，直感觉是世界末日一般。

    金銮殿之上，天子魏明狠狠地捏住手中的帝王印玺，紫微龙气升腾，化作一个九龙缠绕的罩子，将归墟之风挡在外面。

    不然让这等恐怖之风进入神都，神都一切都将消失的无影无踪。

    当然张角也在努力控制，只让归墟之风落在天空中的千叶身上。

    毕竟使用法术摧毁万民的孽缘实在是太大了，他这个顶尖人仙也无法抗衡这种级别的因果反噬，说不得还会被自家‘老师’直接清理门户。

    “嗷呜~”

    一声稚嫩的咆哮在完全归墟之风中响起。

    黑白二色的身影毫不畏惧这可以摧毁一切物质，化作纯粹能量的归墟之风，反而饶有兴趣地在风中打转，一会儿上，一会儿下。

    随着她的‘游戏’，这漫天的归墟之风就像被上了马缰一样，不再肆无忌惮地摧毁一切物质存在，反而逐渐消散于小花的口中。

    风从虎，云从龙。

    这白虎血脉本身就对周天之风有着天生的掌控权。

    而小花作为纯种白虎，这些年来修为一直蹭蹭往上涨，前段时间更是和其他四象一起渡过了阴火劫，即使是张角发出的归墟之风，也难不倒她，毕竟张角通过和千叶的因果相连，算是隔空出手。

    白虎血脉？

    张角看着半空中打了一个饱嗝，落到千叶面前的小花，神色微变。

    他对着另外两处地方说道，“如果两位不再出手，那么今日也合该那位道友渡劫。”

    一重重阴司宫殿之内，阎罗天子刘禅听到张角的威胁之意后微微叹息一声，如果说在场之中因果牵连最深之人，当然要数祂这位阎罗天子。

    千叶成功渡过此劫，那么之后就能够在对方天雷劫和建立地上阴司之时才有机会出手。

    他之所以刚刚犹豫，不过是因为一直没有看到上川悠仁的身影，祂可清楚地记得那位能够以紫微龙气号令规则之人。

    本意是想要看张角能不能够将对方逼出，现在看来，张角真是一个废物！

    阎罗天子刘禅踏出阎罗殿，手中的阴冥天子玺高举，“今大盛城隍有失阴德，今剥离其夜审阴冥之权柄。

    和当初出手对对张角不同，这次阎罗天子刘禅动手更加狠辣。

    城隍的权柄大多数都来自于王朝本身，城隍也多数是由王朝的贤臣良将死后封神，所以在这次道家众神叛变之后，千叶仍然可以借助皇权掌握绝大多数的下属城隍。

    但城隍审阴这一部分权柄，确实是有阴司的贡献。

    而阎罗天子在某种程度上依靠轮回，已经自成体系，所以不惧怕人间王朝剥夺信仰，反过来还可以影响人间种种。

    在阎罗天子宣布之后，全天下的城隍纷纷露出惊恐的神色，他们的城隍印玺塌陷了一角，就如同当初大盛剥夺道家众神信仰一样。

    而对于千叶来说，危害更加巨大，如果在平时，祂还只是受到普通反噬，如今正在渡劫期间，对方这招釜底抽薪，简直就是在葬送祂的根基。

    千叶才凝聚出的山河社稷印玺瞬间一道道裂痕密布，没有阴冥赋予的权柄，他这位城隍之首，承天鉴国司民升福明灵王自然德不配位。

    周身的神光都变得明暗不定。

    但张角的脸上并没有露出多少欣喜的神色，因为他见过千叶的另外一项神职，不亚于阎罗天子的神职，独立于阴司的权柄之外。

    果然，千叶脑海中定住无数众生信念的【黄泉之门】迅速扩张，通天彻地，与此方天地交感。

    完整的规则之所以珍贵，那就是拥有着改易天地的能力，这是普通的蛮力无法做到的事情。

    “我，承天鉴国司民升福明灵王，今立下【黄泉之门】，从此阴阳相隔，人死之后，于阳世审判罪孽，再行入轮回。”

    一道道巍峨的门户从各地的城隍庙中‘生长’而出，门户之上无数鬼头沉默，云纹缥缈，紧闭的门户通过城隍庙作为节点，关合了一地阴阳之门。

    “大胆！”

    阎罗天子刘禅怒不可遏，祂没想到自己居然被反将了一军，对方居然有着完整独立的红赦神职，而且还关于阴冥运转的一部分。

    和自己现在手中残缺的阎罗天子神职也在毫厘之间。

    但对方有着天下城隍作为辅助，所以天生就占据优势，自己这次是不得不出手了。

    他看向了身旁的希夷道人，对方站起身，同样准备出手。

    但这时，两道佛光照亮了阴冥晦暗的天空，佛光之中显出一中年一少的身影。

    中年僧人脸如满月，慈眉善目，手中转动着一幢八宝经幢，琉璃色泽的佛光洒下，地府受苦的鬼魂们得到了一时安息。

    少者面容冷峻，背着少有的剑盒，剑盒之内，纯净的佛光透出，如同大日般炙热，仿佛能够燃烧一切。

    “法明，法善，你二人这是何意？此地乃是我阴司之地，还不让开！”

    阎罗天子爆喝道，神色又些许焦虑。

    中年僧人法善笑着说道，“近来悟出一些禅理，正好找两位同道辩明，这择日不如撞日，不如就在今日好了。”

    有备而来，阎罗天子刘禅脑海中快速思索缘由，对方这两人出手，很明显受到了那位佛陀尊者的影响。

    所以那位佛陀尊者是反对自己的，或者说是这位新晋的承天鉴国司民升福明灵王的背后支持者。

    阎罗天子对此并不感到意外，毕竟佛门的修行很依赖于转世轮回。

    但此世轮回被自己牢牢把握在手中，那位佛门尊者出手想要扶持一位‘地藏王’，从而夺取一部分阴冥权柄再正常不过了。

    这也是佛门惯用的伎俩。

    阎罗天子等了一会儿，让祂遗憾地是那位道门天尊这次并没有选择动手。

    他看向天空中两位阿罗汉，周围万千阴司鬼差聚集，形成周天罗网，“你们两人真的认为可以在阴世胜我？”

    他没有使用刚刚得到的完全阴兵，因为他还不知道上川悠仁的动向，所以不得不防一手。

    法善露出慈悲笑容，伸手一拉，身上大红袈裟化作遮天蔽日的红云，将阎罗殿上的天空遮挡住，“小僧微末法力，自然胜不得，不过挡上一挡，还是有能力的。”

    阎罗天子瞬间明白对方的意图，千叶渡劫终有尽时，这天劫演变到如今这等地步，已经是超出了普通修行者的极限。

    接下来自然是由盛转衰。

    神都之中，金銮殿的魏明畅快地大笑，接来下的劫数已经清晰明了，再无困境，而且他还隐藏了那尊秦始皇的金人后手，足以下次建立地上阴司的时候，给自己的敌人一个惊喜。

    张角也看出来了，他微微叹息一声，虽然胜负在佛门两位阿罗汉出手之际已经明了，但是这种平白试探对手的机会，他还是不想要放过。

    “雷公助我。”

    张角身后浮现出九天应元雷声普化天尊的报身，无数的雷霆从天空中落下，劈打在千叶新建的黄泉之门上。

    似乎是代替天道本身，对这次为天地立下规则的检验。

    黄泉之门上无数神光被打散，云纹残缺，璀璨的白银光辉也变得有些暗淡起来，同时一条得天而生的雷龙从天空跃下，撕咬起千叶来。

    另外蒙国的大帐之中，元象道人对身边的铁振尔说道，“可汗，如今和大盛盟约在即，您出手只会让大盛天子怀疑，还是让在下出手为好。”

    铁振尔神色凝重地点了点头，如果真的能够顺利拿下千叶，就算被大盛发现自己盟约有诈，铁振尔也会毫不犹豫地出手。

    但现在事实上是，大家都在做最后的试探，自己现在贸然出手，不仅成功率很低，同时还会暴露自身的意图，让之前的谋划功亏一篑。

    元象道人显露出法天象地，如同山海经传说中的龙伯之国的巨人一样，一只手就可以擒拿青天。

    不过他这次的目标是神都那道顶天立地的阴阳之门，对方将这个神职具现化，确实是发挥了神职最强大的力量，但是也有被夺取的破绽。

    黄泉之门在万千雷霆的击打之下本身就已经在全力抵挡天劫考验，加上用自身规则影响这片天地，面对五根如同天柱一般的手指拉扯，几乎有种要被拔地而起的错觉。

    有机会？

    元象道人神色欣喜，张角似乎不在乎这个强大的红赦神职会落入自己仇敌的手中，他召唤的雷龙疯狂地缠住千叶，想要阻止千叶回援。

    如今人风之劫已经接近尾声，通过强行渡劫，千叶身上的因果已经被理清，神魂也越发璀璨夺目。

    一声孔雀啼鸣声响起。

    一只五彩孔雀从达摩洞中飞起，孔雀身后显露出五尊佛陀化身，祂神色恭敬，“拜请无量光王佛法身。”

    隐匿于时光长河上游的上川悠仁佛陀法身睁开了空洞的双目，虽然没有主体意志支撑，但是祂仍然可以回应自身信徒的祈祷。

    特别是信徒还是祂自己的式神。

    孔雀身上的五彩光辉越发灿烂，最终五彩之色融为一体，不再分彼此，不动明王、降三世明王、军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王五尊佛陀化身一一显现。

    之前花开院家就展示了【狱门五封】的最终形态，那就是通过五大明王化身和孔雀大明王报身逆推出佛陀金身。

    虽然花开院金良还是没有追核心的传承，但上川悠仁都已经凝聚出实质的佛陀法身，所以他借助自己主人的力量，实际上比花开院家的法门在本质上更加简单。

    上川悠仁的佛陀金身找到了在‘现在’的承载物，浩大的力量从过去降临到现在，和金良身后的五大明王化身融为一体。

    一尊巍峨的佛陀之像出现，一只巨手翻天，拦住了元象道人，一只巨手覆地，擒住了张角指挥的雷龙。

    千叶的人风劫再无一丝阻碍，他周身神光收敛，神都上空的天宫和通天彻地的黄泉之门慢慢淡去。

