    “当然，小珩和宁宁都是我的小宝贝。”

    御司廷并没有厚此薄彼，对待姜星珩和姜星宁都是特别的温柔宠爱。

    闻言，姜星宁歪着脑袋眨眨眼睛，好奇的问道：“为什么我和哥哥都是小宝贝？难道不是哥哥大一点，我才是小宝贝吗？”

    “这是因为卿卿才是大宝贝，你们都是小宝贝。”

    御司廷毫无预警的握住姜卿卿的手，亲了亲她的手背。

    这一瞬，姜卿卿情不自禁失笑瞪他一眼，这不仅仅是在孩子面前秀恩爱，还是在御家公开秀。

    听到这句话的时候，姜星珩和姜星宁对视一眼，同意的点点头。

    “妈咪确实是大宝贝，那我们就是小宝贝。”

    “好了好了，真是肉麻，先进去吧，小珩和宁宁也不要乱跑，你们都还需要休息。现在回家是因为家里的环境更好休息，所以你们都要听医生的话，能做什么事情不能做什么事情，都要我同意。”

    姜卿卿扶着御司廷走进别墅，本来是想直接回卧室房间。

    倏尔，御司廷停顿脚步对她说道：“卿卿，我也想陪你们吃点东西，先坐在客厅里吧。”

    “御先生有胃口？那好，就先坐在这里休息。”

    姜卿卿在照顾御司廷的时候，视线也没有错过姜星珩和姜星宁的身影。

    此时，管家走进来说道：“少爷，少夫人，卧室房间里都收拾好了，晚餐也正在准备，您还有什么吩咐吗？”

    “奶奶知道我们回来了吗？之前我带着两个孩子离开，奶奶肯定很担心，你去北院通知声，请奶奶过来一起吃饭吧。”

    说完这句话，姜卿卿的目光望向门口，补充说道：“等会宫泽把我们的行李送过来，这次他也很辛苦，大家一起吃饭，做真正的团圆。”

    御司廷慵懒地眯了眯眼眸，回答说道：“卿卿，宫泽还有其他事情要处理，等会不一定能回御家，没事，下次还有机会。”

    “好，那就等奶奶过来，我们在御家先吃个团圆饭。”

    姜卿卿拿着毛毯盖着御司廷的双腿，再起身将旁边的位置让给姜星珩和姜星宁。

    “妈咪现在去准备你们晚上的药，都乖乖坐在这里休息，有事情就喊我。”

    “知道了，妈咪也别太辛苦。”

    姜星珩在沙发上慢慢挪过去，倚靠着御司廷。

    随后，姜星宁也靠过来，正好御司廷伸出长臂的时候，能同时搂住他们两个人的肩膀。

    “小珩和宁宁以后都要在御家生活，我会让管家给你们准备单独的房间，如果还有什么想要的，就直接和管家说。”

    “好，其实我和哥哥很喜欢御家，不是这里大，而是这里热闹。”

    姜星宁小小的双手抓着御司廷的掌心，贴着撒娇说道：“就算妈咪和爹地有事出门的话，我和哥哥在家里也有人陪着。”

    “妹妹，我们可能要去学校，之前的学校安排很好，我们要重新回归校园。”

    正是因为短时间内发生太多的事情，姜星珩和姜星宁的小脑袋还是乱的。

    闻言，姜星宁就是笑眯眯的模样。

    “学校我也很喜欢，太好了，就好像所有的问题都被解决了。”

    下一瞬，姜星宁突然想到什么事情，瞪大眼睛，着急说道：“等等，爹地，我是在表演结束后摔进泳池是不是？那其他人是不是吓到了？现场还有记者，他们有拍到我昏迷的照片吗？已经过了这么久，新闻会不会乱写了？”

    “宁宁，不用担心。”

    御司廷用大手温柔的摸摸姜星宁的脑袋，回答说道：“当时我跳进泳池里把你救起来，现场记者确实是拍到了照片，但是御家提醒过报纸以及娱乐杂志，都不会公开刊登我的照片，所以你身体不舒服的新闻也压下去了。”

    “那就好，不然我昏倒的照片要是刊登出来，岂不是所有人都能看到。”

    在说这句话的时候，姜星宁微微低着脑袋惆怅叹息。

    姜星珩知道妹妹很喜欢自己的模特身份，这次的事情可能会有不好的负面影响。

    继而，他转过脑袋看着爹地，明显是眨眨眼睛询问。

    御司廷的视线始终是温柔注视，从御叔叔的身份变成爹地，除了称呼，好像并没有改变他们之间的相处感觉。

    “宁宁，御家宣传部一直都很喜欢你，那时候他们也不知道我们的关系，我们也不知道。等之后再有活动安排的时候，他们会想和你签订一份特邀儿童模特的长约。

    我是希望在不影响你学习和生活的前提下，你也能为自己喜欢的梦想努力。”

    “啊？爹地的公司要和我模特签约？”

    姜星宁的表情反应确实很惊喜。

    “嗯，如果宁宁不希望其他人因为知道我们的关系，而对你改变态度的话，在公司里也不用公开，爹地都尊重宁宁的选择。到时候签了约也可以给妈咪看看内容，妈咪也同意的话，那就是我们都支持你。”

    “妈咪肯定会同意的，是爹地的公司，那就是自己家的事情。哥哥可以做爹地公司网络部的荣誉顾问，我也能说门面担当，我想着等以后我和哥哥都不用在意其他人的眼光和议论后，我们也长大了，就能骄傲的说，是爹地的孩子，没给你和妈咪丢脸。”

    姜星宁说的这句话，落在姜星珩和御司廷的耳朵里，就像是美好的憧憬。

    就在这时，御老夫人从外面走进来。

    她正好就听到宁宁喊爹地的这句话，笑逐颜开的说道：“小珩和宁宁终于回来了，太奶奶好高兴，没想到你们离开御家，回来的时候还能真正对司廷改口喊爹地，这就是一家人不会被分开的缘分。”

    “太奶奶！”

    两个孩子当即起身迎过去拥抱。

    御老夫人抱住两个孩子，抑制不住的笑容，摸摸他们的脑袋。

    “乖，都是御家的乖孩子，回家就好，卿卿呢？”

    “妈咪在准备药，因为我和哥哥还有爹地都身体不舒服，要听妈咪的话。”

    闻言，御老夫人皱眉叹息。

    她事先听宫泽解释过，不仅是两个孩子有司廷中毒的遗传导致身体不好，昨晚还遇到在医院里的绑架。

