    多伦多猛龙进攻回合。

    皮尔斯卡好位置要球，接球后再次选择单打。

    陈炎的挑衅动作外加那个似笑非笑贱贱的表情，让皮尔斯真有点上头。

    面对拉加-贝尔的防守，皮尔斯晃动后弧顶中距离出手。

    “哐当！”

    这回合拉加-贝尔防守很到位，伸手干扰到了皮尔斯的投篮节奏。

    拉加-贝尔是太阳外线防守核心，虽然身体不强壮但是敢于对抗，防守细节也非常足，另外一手锁喉神功也用的出神入化...

    皮尔斯打铁后，场边猛龙主教练山姆-米切尔的脸色有点不好。

    皮尔斯开场单打占比太多了，而且成功率还不高，破坏了球队的进攻节奏。

    球场上，太阳的反击又来了！

    纳什飞速朝前场推进，头向左扭，手往右送，进行间的一个单手传球直接找到陈炎！

    NO-LOOK-PASS！

    这球看似随意，实际上纳什早已观察到了陈炎的跑位！

    陈炎追身三分直接出手，丝毫不带犹豫！

    “哐当！”

    这球力道小了点，砸在篮筐前沿弹出。

    “好球！投的漂亮！就是要这么果断！”

    太阳主帅德安东尼在场边拼命鼓掌鼓励着陈炎。

    这样的投篮选择化作其他队的主教练估计早就开骂了，有的教练甚至会在下个死球都会直接把陈炎换下，因为在大部分教练眼里这种出手是不合理的，尤其是对于一个新秀来说。

    快攻就是要往篮下打，这样才能保证命中率。

    但德安东尼不同，在训练场上的时候他就不断强调不管是两分还是三分，只要出了机会就大胆投，投不进算他的。

    这就是小胡子的进攻理念！

    这一刻陈炎突然觉得在太阳这样的球队打球实在是太幸福了......

    安东尼-卡特保护好后场篮板后交给卡尔德隆，场边猛龙主帅山姆-米切尔示意卡尔德隆稳住节奏，打阵地战。

    和太阳这样的球队作战不能掉入他们的跑轰节奏，否则就危险了。

    如果两边拉开架势大打对攻，那么太阳很可能会一波攻势拉开比分。

    卡尔德隆和波什打了个挡拆后把球分给底角的皮尔斯。

    不过皮尔斯这一回合没有选择自己出手，而是迅速转移给了弧顶的巴尼亚尼。

    猛龙毕竟不是凯尔特人，这不是皮尔斯的球队，他怕自己继续这么单打下去队友会有意见。

    巴尼亚尼做了个虚晃的假动作后直接大步朝里跨，禁区内一个抛投得手。

    巴尼亚尼虽然身高211CM，但完全是外线球员的技术特点，攻强守弱，尤其喜欢投三分。

    如果晚出生10年这家伙有机会进全明星，但在这个时代像他这样的内线普遍被称为软蛋，不受球迷们待见。

    这球巴尼亚尼进的非常轻松，太阳内线几乎没有设防。

    不是因为他能力强，而是太阳的战术所致。

    太阳有的时候为了加快比赛节奏，会故意放对手进内线然后快速发球全员反击。

    德安东尼相信进攻就是最好的防守，只要他们的进攻效率比对手高那就一定能拿下比赛的胜利。

    凤凰城完全颠覆了所有的传统篮球理念，他们的战术就是不停地奔跑，不停地快攻。

    进攻速率太快，增加了回合数，自然失分就高了，其实太阳的防守远没有球迷印象中那么差。

    巴尼亚尼前脚刚打进，太阳底线球已经快发到了纳什的手上！

    纳什带头冲锋！

    陈炎和小斯分别在他左右两侧。

    太阳最经典的V字快攻！

    猛龙这边回防到位的只有安东尼-卡特和卡尔德隆两人。

    全场3打2！

    陈炎一个突然提速，纳什紧盯着他的跑位路线，仿佛下一秒就要传球！

    陈炎手术刀般的跑位，纳什极具欺诈性的眼神，两人合力把安东尼-卡特和卡尔德隆忽悠了。

    下一秒，纳什一个轻松写意的背后传球，把球交给另一侧无人盯防的斯塔德迈尔。

    经典一幕出现了！

    纳什穿针引线，小霸王力劈华山！

    前世陈炎经常在五佳球看到这样的画面，现在自己也参与到了这样的进攻当中，这种感觉很奇妙。

    肆虐完篮筐后，小斯不忘和两名队友轮流击掌。

    陈炎的跑位和纳什的传球让这回合的快攻变得简单了起来。

    猛龙进攻回合。

    这一次卡尔德隆利用巴尼亚尼的掩护杀到左侧罚球线45度角，中距离出手命中。

    巴尼亚尼本赛季三分命中率高达40.3%，这种高炮台在挡拆后往外线拉很容易为队友牵扯出突破空间。

    太阳继续底线快发。

    不管对手有没有打进太阳的宗旨都是7秒进攻都不能停。

    陈炎这回合没有冲在第一个，短距离来回冲刺对体能消耗很大，每回合都这样搞身体吃不消。

    而且有时候不是冲最前面才有进攻机会的。

    这次猛龙退防很及时，运到前场后纳什没有急着出球，而是一个背运接胯下后将球往身后一甩。

    纳什以一个极其隐蔽的动作把球传给了后插上的陈炎，两人成功连线！

    防守者还没反应过来的时候，陈炎已经三分出手！

    之前那个攻守转换的空位三分投丢不应该，陈炎不会再放过这样空位的机会。

    “唰！”

    一支三分箭，千军万马来相见！

    “好球啊~陈炎三分终于开壶了！”

    “出手非常果断啊！这也是陈炎本场比赛投进的第一个三分！”

    CCTV5的两位解说也非常激动。

    快攻、单打、中投、三分，开场不到4分钟的时间里陈炎就展现出了他非常全面的进攻手段！

    ......

    ......

    首节进行到7分11秒，趁着场上出现死球，德安东尼用格兰特-希尔换下了陈炎。

    “陈，打的很好！去替补席休息一下，我很快就会再让你上场。”

    “谢谢教练！”

    陈炎回到替补席上时，德安东尼特意给了他一个大大的拥抱。

    陈炎首节目前为止拿下了12分3篮板2抢断，对于一个新秀来说非常完美的一个数据了！

    德安东尼对他的开场的表现除了满意外剩下的就是惊喜！

    通常新秀在首秀的时候都会有点紧，忘记战术、乱跑位、头脑发懵做出些奇葩举动是再正常不过。

    但是这些在陈炎身上都没有出现。

    陈炎不仅在进攻端思路非常清晰，能够利用自身特点不断得分，甚至可以用跑位为队友拉扯出进攻空间！

    德安东尼的原计划是用头十几二十场常规赛帮助陈炎适应NBA，让他找到比赛节奏，建立信心。

    等他适应NBA后再逐步提高对陈炎的要求。

    不过德安东尼觉得直接这个计划恐怕要泡汤了。

    因为看上去陈炎第一场比赛就已经适应了NBA的速率和节奏......

