
　　楼梯上骤然发生的变故，让原本喧闹的大厅气氛迅速降入低点，安静的甚至让人有种强烈窒息感。

　　所有宾客都满脸诧异看向上方，面对面若寒霜的白川知子，显然根本就不清楚发生了什么。

　　“怎...怎么回事？”

　　大傲娇一时之间显然被吓到了。

　　插了牛排的叉子停在半空，眼眸待着不可思议的凝视向白川绫，身体因为突如其来的一幕明明颤了颤。

　　虽然因为刚才的事，导致自己内心对白川这个家伙有一丢丢的不满，但那也仅仅只是情绪上的波动而已。

　　可如今见到当着这么多人面，这家伙忽然挨了个耳光，哪怕仅仅凭借熟人的关系，都不可能把她无视掉吧？

　　“不清楚...”

　　嘉神奈摇了摇头，就没想到会出现这种场景。

　　问题少女会在今晚搞事他当然知道，可究竟会导致什么结果，哪怕他也根本就猜不透。

　　毕竟自己的力量是时停，又不是读心术。

　　如果能够轻而易举推断出对方即将做的事，以及所引发的各种后果，那恐怕只有成为神之后才能做到吧？

　　不过...

　　楼梯上的白川绫用有些颤抖的眼神面对白川知子，那是嘉神奈第一回看见，这个问题少女也有如此情绪化的时候。

　　就像是蔚蓝大海上漂泊的孤舟，顽强而又建议的独自对抗风暴，

　　这也让他不由自主想到，对方在走出书房前，最后询问自己的事情。

　　‘社团的约约定还做不做数？

　　‘一定要来拯救她...’

　　这家伙...

　　嘉神奈忍不住皱了皱眉头。

　　她就猜到，会出现这种事了吗？

　　“要不要过去看看?”

　　忽然间，后腰被手指戳了戳。

　　他下意识侧头看了过去。

　　接着就见到大傲娇满脸担忧盯着楼梯上方，精致可爱的脸颊隐约有些紧张浮现。

　　“嗯？”

　　没想到居然会从大傲娇嘴里听到这种话。

　　原本就有些凝重的嘉神奈，表情不由变的有些诧异起来，甚至有些不可思议的看向她，

　　“就...就怎么说也是同学，也不能装作什么都没有看见吧？”

　　大傲娇小声解释着，收回凝视白川绫的目光，骤然跟嘉神奈对视上。

　　清澈眸子呈现出明显的担忧之色，但语气却依旧保持着傲娇姿态，努力给自己找了理由。

　　“虽然我跟她关系也不是太好，但怎么说白川同学也是社团部长，你这家伙不是还想她写完后续内容然后堂堂正正打败她吗？”

　　楼梯上的白川绫忽然后退数步，朝着白川知子认真鞠了一躬。

　　然后下楼朝着门外走去。

　　四周宾客目光交错的盯着逐渐远去的少女，

　　楼梯上面若寒霜的白川知子，眼底更是带着无法遏制的愤怒。

　　就仿佛遭遇背叛般看自己女儿的背影逐渐远去。

　　“所以...”

　　愿意抬起头，用无比认真的语气道：“我们过去看看吧，总不能让那家伙一个人。”

　　所以...

　　这就是大傲娇为什么这么可爱的原因啊。

　　嘉神奈内心有些忍不住感叹一声。

　　愚蠢的大傲娇，虽然不太会跟人相处。

　　但本质上却是个善良的少女。

　　当初在公寓楼认识到自己错误后立马道歉是这样。

　　面对有过一些联系的白川同学...

　　也依旧是这样。

　　知错就道歉，是熟人就会关心。

　　这样的理绘同学...

　　“好，我知道了。”

　　嘉神奈点了点头。

　　这是原本就答应问题少女的事。

　　既然如此，那自然也就没有什么需要犹豫的地方了。

　　不过...

　　“理绘？”

　　就在嘉神奈准备动身时。

　　不远处，略显疑惑的声音却忽然响了起来。

　　顺着来源下意识朝着那边看了过去。

　　紧接着，出现在眼前的赫然是一道穿着西装微胖的中年人身影。

　　眉宇之间是神色让人有着似曾相识的感觉。

　　轻轻皱着眉头，目光紧紧的盯着这边。

　　缓缓朝着两人的方向走了过来。

　　“你怎么在这？”

　　“你...”

　　如果说，原本面对突然离去的白川同学。

　　源理绘是表情困扰之余带着一丝担忧。

　　那么随着这个西装男人出现瞬间，这些浮现在脸上的表情几乎纷纷消失。

　　取而代之的是一副被惊吓到的反应。

　　步伐连忙后退两步，几乎本能躲在了嘉神奈后面。

　　仅仅从背后歪头露出一双眼睛面带惊慌的看向对方。

　　显然这个忽然到来的西装中年人，给她带来了一定压力。

　　低头看了眼躲在身后的大傲娇，嘉神奈下意识拍了拍源理绘肩膀以示安慰。

　　这才重新抬头看向对方，脑海里立马就回忆起这个人来。

　　“你是...之前在门口看到的。”

　　“啊，是你啊小伙子。”

　　对方显然也认出了嘉神奈，温和脸上露出笑容打起招呼。

　　“我们不久之前见过一面...”

　　“二楼窗户那边。”

　　“我记得。”

　　嘉神奈点头回答道。

　　眼前的这个中年男人不是别人，正是之前被白川绫带进书房时从窗户看到的，那个被女佣带进白川家的微胖西装男。

　　只不过没想到的是。

　　这个人...

　　似乎还认识理绘同学？

　　“啊哈~近距离看起来小伙子还真是挺精神。”

　　中年西装男笑着挥了挥手。

　　明明看起来就像是有钱人，但说话的时候完全让人感觉不到半点威慑力。

　　就像随便在路边摊上遇到的胖大叔。

　　只不过穿了一身西装，看起来稍微像是有钱人的形象而已。

　　“话说绫好像跟她母亲吵了一架然后跑出去了，作为恋人这个时候小伙子不用追上去看看？”

　　西装男停下脚步，笑眯眯的询问起来。

　　“我...”

　　“他们，才...才不是恋人呢！”

　　然而还没等嘉神奈来得及解释，躲在身后的大傲娇忽然就这么冒出一句。

　　湛蓝色眼睛带着一丝紧张的盯着对方。

　　气鼓鼓的语气像是在抗议什么，但原本可爱精致的表情却显得怂怂的，完全就不敢从身后走出来。

　　“哦？你跟绫原来不是恋人啊？”

　　在这一刻，嘉神奈似乎从对方脸上看到了浓浓的八卦迹象。

　　就仿佛连眼神都变的有些炽热起来。

　　虽然不清楚究竟是不是错觉。

　　但这种节骨眼上，显然也没有什么能够耽误的功夫。

　　面对中年男人笑眯眯的表情。

　　嘉神奈深吸口气，终于点头回应道。。

　　“我跟白川同学的确不是恋人，仅仅只是同学而已。”

　　“原来如此，那你绝对是理绘的恋人吧？”

　　中年男人立马做出恍然大悟的表情。

　　“这小家伙也有主动躲在其他人身后的时候，还真是非常少见的啊。”

　　“小时候她被人欺负了就只知道躲在被窝里哭。”

　　“啊~还真是有点怀恋那个时候...”

　　源理绘的脸已经涨红一片了。

　　听到中年男人喋喋不休的开始揭短，终于有些止不住的打断了他。

　　语气羞怒的，根本就不敢抬起头。

　　“你...你别说啦舅舅！！！”

　　“舅舅？”

　　嘉神奈终于明白为什么看这个中年人总感觉有些似曾相识了。

　　外甥像舅这句话虽然并非百分百准确。

　　但大傲娇皱眉时露出的神情，却跟这个中年人有着一丝极其相近的类似。

　　原来对方是理绘同学的家里人？

　　“唔唔唔...我的确是理绘的舅舅。”

　　中年男人满脸严谨的点着头。

　　然后对着嘉神奈，用非常正式的语气说道：“自我介绍一下。”

　　“在下是这孩子的舅舅，名为源星野。我家理绘平时多亏你照顾...呃，说起来你似乎姓嘉名神奈的吧？”

　　“是，我叫嘉神奈！”

　　嘉神同学立马乖乖的跟着低头行礼。

　　是大傲娇的家人...

　　这家伙，原来除了那个人渣父亲以外。

　　也是有其他家人。

　　“嗯...嘉理绘这个名字听起来似乎有些不太顺口。”

　　就在嘉神奈内心冒出这个念头的瞬间。

　　名为源星野的男人喃喃自语嘀咕着，像是在盘算什么。。

　　“果然还是源神奈比较好听。”

　　“为了以后能够有个好听的名字。”

　　放下托着下巴沉思的手。

　　源星野点了点头，像是做出某个决定般提出建议道。

　　“你入赘我们的源家好了，可以幸福的不受节制的吃上一辈子的软饭哦~”

　　“噗咳...”

　　似乎完全没有想到。

　　眼前这个看起来像路边摊上吃烧烤的大叔，竟然会神经跳脱到这个程度。

　　嘉神奈顿时有些止不住的咳嗽起来。

　　眼神有些不可思议的看了他一眼，显然都被惊住了。

　　而身后...

　　原本躲在嘉神奈后面的大傲娇脸蛋已经一片狭红。

　　听到两人之间的对话，嘴里发出宛如窒息般的沉重呼吸声。

　　清澈湛蓝色的好看眼眸紧紧逼着。

　　就像是不顾一切般，捏紧双拳娇怒道：“舅舅！！！”

　　“啊哈哈哈~”

　　“好好好那就先不说入赘的事。”

　　“那个...小伙子？”

　　“在！”

　　嘉神奈本能回应一句。

　　然后源星野抬起手，直接拍在嘉神奈肩膀上。

　　“很好，很精神！”

　　“理绘我先带走一会，不介意吧？”

　　“请问找理绘同学有什么事？”

　　于是...

　　感受到躲在身后瑟瑟发抖的源理绘。

　　嘉神奈抬起头回应着，语气恢复了往日的沉稳。

　　突然又一次见到另一位同学的家长。

　　这让即使刚刚才获取到一次经验的嘉神奈，也难免稍微的有些紧张。

　　但是...

　　理绘同学在害怕。

　　躲在身后瑟瑟发抖的担忧着什么。

　　因为她在害怕，所以必须要站在他面前。

　　因为这个名为源星野的男人想要带走理绘同学。

　　所以...

　　必须要问清楚...

　　他的目的！

　　哪怕对方是理绘同学的舅舅，也必须要问清这些。

　　“哦？”

　　眼前的场景让源星野明显错愕片刻，仿佛没有想到竟然会预见这个回答。

　　他看了看自家外甥女。

　　那紧张担忧却又有些心安的复杂眼神。

　　将内心情绪丝毫不保留的，全方位的暴露了出来。

　　紧张是因为我。

　　心安...

　　是因为这个小家伙？

　　他又把视线放了回来。

　　明明刚才还是有些紧张的跟自己对话。

　　但涉及到理绘，就立马露出强烈的保护姿态。

　　就像是身体本能迸发出的回答。

　　片刻后...

　　“哈~”

　　源星野忽然就笑了起来。

　　眼神里饱含笑意的打量嘉神奈，语气无比满意的道：“小伙子不错啊，你这是在保护理绘？”

　　“只是问清楚情况。”

　　“毕竟是同学，并且理绘同学...似乎有些畏惧您。”

　　嘉神奈一丝不苟的回应道。

　　不给出答案，显然不可能将理绘同学交出去。

　　“畏惧的原因稍微有点复杂。”

　　“倒不是说她讨厌我这个舅舅，而是...怎么说呢。”

　　源星野有些尴尬的挠了挠头。

　　面对依旧躲在身后的源理绘，有些没好气的道：“理绘只是怕我强制把她带回京都老家而已，实际上我根本就没有过这种想法。，”

　　“毕竟年轻人嘛，长大了总不能束缚她们的自由不是？”

　　虽然不知道这句话是不是真的...

　　但说这话的时候，总感觉好像从他的脸上看到了一丝寂落之色啊。

　　“虽然你不带我回去但万一是爷爷要求...”

　　霓虹国人对于长辈称呼不分父系与母系。

　　这里的爷爷如果换做国内，应该被称之为外公。

　　嘉神奈在内心默默补充一句。

　　“那老头也没打算让我把你拽回去。”

　　“不过虽然嘴上说是对你跟你们的事不关心，但其实上回我还是看到他坐在你母亲以前的房间偷偷抹眼泪来着...咳咳扯远了，说正事。”

　　源星野轻轻咳嗽两声，立马就把话题扯了回来。

　　“这次来千叶是两件事。”

　　“第一是参加白川家的生日宴，第二是专门为了过来找你...”

　　“有点事要跟你说。”

　　“什么事？”

　　大傲娇有些警惕的看着他。

　　似乎对于他的话，完全就没有半点信任。

　　“跟你母亲有关。”

　　源星野语气平静的说道。

　　但是...

　　嘉神奈似乎隐约察觉到。ŴŴŴ.23sk.com

　　在说出这句话时，那清澈的眼眸里明显有着一丝怒火。

　　“母亲...”

　　“事情还牵连到你那个人渣父亲。其实这件我也是最近才得到的情报，还不算完全证实，但应该十之八九就是这样...所以我打算把这些事先告诉你。”

　　“刚好你是离家出走了吧？”

　　“理绘？”

　　大傲娇蓦然抬起头来。

　　脸上的警惕消失不见，只剩下有些意外的茫然。

　　“母亲...”

　　“所以理绘先借给我一会没问题吧小伙子？”

　　源星野看向嘉神奈，笑着解释道：“放心，最多一个小时我就会把他安全送回家，绝对不把她强行带走。”

　　“并且...”

　　说着，源星野看了眼门外。

　　“你应该还有些事情要做吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百二十三章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 