
　　到了地方之后，秦明便皱了皱眉头，果然这洪乐山的龙脉没有岐山的那么强大，定龙尺只怕要在这里放上一段时日，才能够帮助龙脉成型。

　　不过也是没有办法的，毕竟秦明也不知道该如何催动龙脉成型，因此便只有借助定龙尺的帮助了。

　　定龙尺插到地上之后，就算是少寨主和寨主也能够看到它上面溢出来的点点光芒，以及周围忽然发生了变化的气场。

　　“我原以为你们是在骗我呢，没想到还真有什么龙脉啊！”

　　寨主有些意外的说道，秦明不由得抽了抽嘴角，你虽然说怀疑我们，但也没必要这么明目张胆的说出来吧。

　　国字脸无奈道：“由于洪乐山的龙脉并不强，所以这定龙尺要过一段时间才能取走，下面还有人在等我们，我们便就先下去了，在这一段时日里，便麻烦寨主和少寨主帮我们照看一下定龙尺吧。”

　　这定龙尺重达一千多斤，普通人根本就拿不动，因此国字脸倒也没有多担心。

　　寨主皱了皱眉头问道：“你们何不直接在我苗家寨住下，到时候直接拿走不就是了，何须往下面再跑一趟这么麻烦？”

　　“按照现在龙脉的强度，要等龙脉成形怕是需要一个星期多的时间，我们在这里叨扰这么久实在不好，另外一个便是下面有人在等我们，而这上面又没有信号不能够和他们联系，所以我们还是回去为好，多谢寨主的美意。”

　　秦明客气说道，不过他也确实是不想在这苗家寨里面多留。

　　不说是对这苗家寨里面的毒虫毒蛇感到害怕吧，在这里呆着的确没有在下面待着舒服。

　　寨主闻言也不勉强，直接便点头答应了，后面两人下山之时这种特意派了人带他们从苗家寨人下山的那条路走。

　　等下了山，秦明和国字脸才给东方尧他们打了一个电话，东方尧才开车过来接他们。

　　中原市文化局。

　　在修复室明亮的灯光之下，王局的工作台上正摆放着一个瓷器。

　　不过和其他完整瓷器不同，它的底部已经碎成好几块了，其中有些碎片比较小，正被王局按着顺序摆在下面，小心翼翼的拿着镊子和粘合的材料，正在工作着。

　　文物的修复从来都不是一件简单的事情，像瓷器这些并没有碎得太过分的倒还好，像那些书籍竹简才是最难修复的。

　　王局虽然说是文化局的局长，但平时却过得十分朴素，闲不下来。

　　因此在没事的时候也不会就在办公室里面呆着，而是去鉴定鉴定文物，修复修复文物，或者说指导一下底下人的工作。

　　此刻，王局正聚精会神地粘合着手里的一块碎片，这时，工作室的大门突然被巨力拍响了，咚咚咚的声音如同炸雷一般，王局被吓得手一抖，镊子上的材料就掉到了工作板上，顿时又碎成两片。天籁小说网

　　“嘶！外面哪个王八蛋拍老子的门，不知道老子在工作吗？！”

　　王局吸了一口气，暴跳如雷的大骂道。

　　再看一下工作台上新鲜出炉的两片碎片时，顿时有一种欲哭无泪的感觉。

　　外面的拍门声顿了一下，随后传来傅川的声音：“我说老王八你咋脾气那么爆呢？我这不是有大事通知你嘛，你给老子出来！”

　　“原来是姓傅的王八羔子，我就说别人哪来的胆子来拍我的门啊，你老小子今天没有什么大消息，我非砍了你不可，因为你我那碎片又多了一块！”

　　王局骂骂咧咧的去给傅川开了门，一脸没好气的样子。

　　傅川嘿嘿笑了两声，随后满脸喜色的道：“我这可是大消息，天大的消息！你知不知道，有人把曜变天目盏复制出来了！并且还申遗成功了！”

　　王局惊得脸都变形了，两眼瞪得老大，“你说啥你说啥？有人把曜变天目盏给光复出来了，我没听错吧？那可是曜变天目盏啊！”

　　曜变天目盏在这些古董当中有一个极为重要的位置，一是因为它的数量稀少，二则是因为它的精美程度，三则是因为它的光复难度。

　　虽然说现代人已经根据以往的曜变天目盏的成品，把它的成分什么的都分析出来了，但是想要光复曜变天目盏，是他们做了几十年都没有做到的课题。

　　本来他们还想着要把这曜变天目盏复制出来，恐怕还要再等个几十年，甚至是过百年，等技术再一次进行革新之后才可能有这样的结果。

　　没想到啊没想到，这才几年啊，竟然就有人把曜变天目盏给复制出来了！

　　激动过后，王局忙问道：“是谁？谁有这么大的能耐？！”

　　是赵东祥那老小子？是莫云生那家伙？是王继东大师？亦或者是业内的哪一个大佬……

　　王局在心里想着这些年来一直在研究曜变天目盏的那几位大佬，猜测到底是哪一个能有这么大的能耐，将曜变天目盏给复制出来。

　　有了曜变天目盏，往后就能够生产这一个神奇古玩以后，这人光是拿国家奖励就能够赚得盆满钵满了！

　　“嘿嘿，这人就是咱们中原市制瓷厂的一个烧瓷师傅，名字叫杨济深！今年都已经四十五岁了，据说是他灵光一闪烧出来的，之前申遗成功，现在都已经上了新闻了！”

　　傅川拿出手机找出关于曜变天目盏的这一个新闻页面，拿给王局看。

　　这上面果然有曜变天目盏的照片，看着一张张精美的图片，这些图片虽然说和王局之前拿出来的曜变天目盏相似，然而却又是不同的。

　　看着上面那个老实憨厚的中年人的样子，王局也不由得高兴了起来。

　　“这个人能够复制出曜变天目盏，看来是花费了无数的功夫啊，不然如果没花费功夫的话，再怎么灵光一闪也不可能烧制出曜变天目盏吧？”

　　“更何况既然他都去申遗成功了，那看来也是继续烧出了第二波的曜变天目盏的，现在搞好了曜变天目盏，也能够成批生产了！”

　　天目陶瓷难以烧制，关键在于炉温难以控制，温度稍有偏差，极有可能烧制失败。

　　而且烧制的作品由于温度的细微变化，形成的图案也千变万化，每件都堪称为“孤品”。

　　所以说即使能够成批生产，它们也都是独一无二的，不可能有完全相同的两件。

　　而且就算是曜变天目盏现在能够批量生产了，它的价值也还是很高，根本不是一般人能够买得起的，所以也不用担心它成为一种泛滥的情况。

　　总而言之，曜变天目盏的光复，带来的是一片狂欢。

　　王局跟秦明交好，得了这样令人高兴的消息，自然是迫不及待的想要给周围的人说说，因此他便拿出了手机给秦明打了一个电话。

　　而秦明呢，此刻才和国字脸他们坐车回到距离苗家寨最近的那个小镇的民宿。

　　刚刚洗了一个澡出来收拾，定龙尺要将龙脉定形差不多需要一周多的时间，他不可能就在这里等着，因此便想着回中原市或者说去帝都看看。

　　正擦着头发，这时，他的手机响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第935章 高兴的王局免费阅读。https://xs.23sk.com 