
　　面对一左一右扑上来的两只怪物，沈熙熙先是回撤了小半步，给自己留出了足够的空间，随后挥动手中的高碳钢剑，下一刻就见那两只怪物的脑袋被齐齐削断，而在解决了眼前的敌人后沈熙熙又砍下了一只趴在炮台上的深潜者的后腿。

　　不过当她向左手侧一只身上长满藤壶体型更大的，看起来像是首领的深潜者刺去时，却刺了个空。

　　沈熙熙旋即意识到那只是她的幻觉，她擦了把脸上的雨水，趁着战斗的间隙喘了口气，向其他地方望去。

　　此刻甲板上的战斗依旧在继续，目光所及到处都是尸体，玩家一方已经让出了大部分地方，还活着的人自发的聚集在一起，围在向下的甲板梯前，阻挡着那些怪物的冲击。

　　沈熙熙还看到了花衬衫男人，后者还战斗最前方，和她一样，全身的衣服也都被大雨淋透了，高碳钢剑上的血水就像永远也无法冲刷干净一样。

　　他的身边有至少十几具深潜者的尸体，全是一剑毙命，除此之外也有人类玩家的尸体，为了让一个被咬断脖子的家伙少受点折磨，花衬衫男人不得不提前为他结束了痛苦。

　　拔出剑后他似乎也有所感应，回望向沈熙熙所在的地方，冲她露出了一个笑容。

　　即便形势已经危机到了这种地步，但是花衬衫男人依旧不改之前的浪荡气质，就好像这个世界上再没有什么东西能让他感到害怕。

　　然而紧接着沈熙熙的神色就猛地一变，她看到了花衬衫男人身后的一根桅杆上爬满了深潜者，密密麻麻，就仿佛是栖息在蜂巢里的蜜蜂一样。

　　伴随着一阵雷声轰鸣，它们就像是得到了某个信号，一起从桅杆上跳了下来，目标正是花衬衫男人！

　　在绝对的数量面前，身手已经完全失去了意义！

　　花衬衫男人一旁的队友也意识到了危险，在拼命的射击，想要阻拦这些从天而降的怪物，可是就算他们在短短几秒钟的时间里打空弹夹，能干掉的怪物也有限。

　　眼见花衬衫男人已经是死路一条，下一刻甲板上却忽然金光大盛，随后就见那些半人半鱼蛙的怪物就像是被人扣掉了电池的遥控飞机，像下饺子一样纷纷从空中直直的坠落。

　　按理说以花衬衫男人的速度和敏捷应该是能避过这些已经失去行动能力的深潜者，但是就在金光出现的刹那，他的脑袋也像被什么给猛撞了一下，失去了意识，随后一个躲闪不及，被一只落下的深潜者给压在了身下。

　　实际上不只是他，船上的其他人基本上也都受到了来自灵魂的攻击，只是程度或轻或重。

　　而这一切的始作俑者，沈熙熙，更是再握不住手中那盏小天平，直接单膝跪倒在地。

　　正义天平的aoe技能邪恶审判本来就是一视同仁，就连她这个使用者也包含在内，如果换成去山谷前的她，倒也没什么大问题，但是现在的她，正义天平的判定似乎是觉得罪恶深重。

　　再加上她本来的精神就被突然出现的幻觉给搞的一团糟糕，现在又中了一个邪恶审判，整个脑袋都像是要炸开了一样。

　　迷迷糊糊间沈熙熙只看到几个恢复的最快的玩家将被砸晕的花衬衫男人从那只深潜者的身体下拖了出来，花衬衫男人满脸是血，很快就被送到了下面的船舱里，而其他玩家大概也觉得甲板再受不住了，互相搀扶着退了下去。

　　在这种兵荒马乱的时候没人注意到跪在另一边的沈熙熙，或者有人注意到，却故意装作没看见。

　　沈熙熙想要自己起身，跟着其他玩家一起撤到船舱，但是现在的她头痛的要命，就连一根手指都动不了，下一刻，一个巨浪排在甲板上，沈熙熙的身体也被拍飞了出去，她的脑袋磕在了不知道什么地方，继而眼前一黑，彻底失去了意识。

　　沈熙熙以为自己已经死了。

　　毕竟在这种时候昏迷，无论是被那些半人半鱼蛙的怪物盯上，还是落入海中，基本上都是十死无生。

　　然而当她睁开眼，却发现自己躺在一艘救生艇上，距离她不远的地方，深海猎人的那艘战舰正在一点点的下沉，只剩下了一个翘起的船头还在水面上，而上面爬满了深潜者，就仿佛是在宣誓谁才是这片海域的主人一样。

　　沈熙熙下意识的摸向身边，想要找到自己的那把高碳钢剑，但是却摸了个空。

　　一个声音从她的身后出来。

　　“已经结束了。”

　　沈熙熙回头，看到了船尾那个正在抽烟的身影。

　　对那人她并不陌生，因为之前在游戏点她也曾和对方打过很多次交道，调酒师小姐调的酒有多奇葩，在玩家圈中也是出了名的，而在经过山谷中那一战之后，她的另一个身份也不再是秘密。

　　沈熙熙问调酒师小姐，“为什么要救我？你应该知道我和那艘船上的其他人一样，都是来杀他的。”

　　“就你们？别做梦了。”海德拉吐出了一口烟气，望着远处的沉船，摇头道，“你们连逼我出手都做不到，被一群深潜者给团灭了，更不要说他了。”

　　沈熙熙闻言沉默。

　　似乎知道她在想什么，九头蛇又接着道，“其他人也别指望了，我知道你们这次来了七艘船，可惜你们就是剩下的最后一艘。哦对了，还有诸神，我接到了最新消息，他们终于下定决心要跑路了。”

　　“跑路？跑到哪里，没有了人类他们怎么独自生存下去？”沈熙熙皱眉。

　　“据说他们中有个天才提出了一个名叫伊甸园的计划，打算选出九百名刚出生的婴儿，男女对半，在他们的灵魂还没有被污染之前，带着一起到一个我们找不到的地方，在那里默默等着我们毁灭世界，继而再毁灭自己，等到一切都不存在了，再重新回到这片土地上。”M.23sk.com

　　“这算什么，21世纪版的诺亚方舟吗，剩下的几十亿人类就这么被他们给无情的抛在了身后吗？”沈熙熙感到难以理解。

　　海德拉倒是显得很淡定，“生存，是所有生命体的第一需求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十四章 第一需求免费阅读。https://xs.23sk.com 