    “陆叔，我，”

    “好了，你别说了，你的事情我不管，我会告诉你爸的，我现在是来看白雪的。”简陌桑刚要说话，就被陆航打断了。

    “白雪，听说你昨天在办公室昏倒了，怎么不多休息一天就来上班了？你看看你脸色现在还是苍白的。”陆航走到白雪面前责备道。

    陆航一直挺喜欢白雪的实诚，虽然他没有在公司的本部，但是陆航还是会经常问起白雪的状况。

    “多谢陆叔关心，我真的没事的。”白雪连忙笑着说道。

    因为陆航的出现，引得周围的人全都朝白雪他们那边去了，倒是原本引起大家注意的向美华，此时已经完全被众人忽视了。

    看着被公司的同事簇拥在中间笑颜如花的白雪，向美华恨不得在白雪脸上划几道口子。这个白雪到底走了什么狗屎运？为什么每次都能遇到贵人？

    “白雪，陌桑，你们两个跟我进去一趟。”跟公司其他同事打了招呼之后，陆航这才转头对白雪和陆航说道。

    白雪抬头看了简陌桑一眼，虽然很不想和简陌桑共处一室，但是现在又陆航在，白雪只好点头答应。

    等陆航带着白雪他们进办公室之后，随手就将门关了起来。

    “你们坐。”陆航说着，在书桌的后面坐下，简陌桑和白雪分别坐在了陆航的对面。

    “你们的事，我之前也听人说了，陌桑，你告诉我，你到底是在捉弄白雪，还是认真的？”陆航突然问道。

    当听到简陌桑竟然扬言要追求白雪的时候，其实陆航心里多少还是有点不太相信的，毕竟之前简陌桑一直喜欢的是向美华。

    只是陆航并不是很看好那个女孩，虽然长相和气质都很不错，但是跟她相处的时候，陆航总觉得这个女孩的脸上戴了一层面具。

    简陌桑听到陆航的话愣了一下，难道陆叔是知道什么了吗？又偷偷看了白雪一眼，白雪脸上表情淡淡的，“我是认真的。”简陌桑犹豫了一下，这才说道。

    “白雪，你有男朋友了是吗？”听到简陌桑的回答之后，陆航没有再问，而是问白雪。

    “是的。”即使现在慕辰已经不再理会她，但是白雪还是点了点头。

    “那你男朋友对你好吗？”陆航继续问道。

    白雪脸上闪过沉痛，“很好。”

    简陌桑听到白雪的话之后，愧疚的看了白雪一眼，昨天发生了那样的事，以慕辰那样性格的人，估计不会让白雪好过的，但是白雪还是说很好，或许白雪心里是深爱着慕辰的。

    “可是看你这样子，好像不太像，你男朋友要是真的对你好的话，你脸色这么差，他怎么会让你出来上班呢？”白雪脸上的沉痛没有逃过陆航的眼睛。

    “那是因为我对白雪死缠烂打，让她男朋友误会了。”简陌桑解释道。

    “你这混蛋小子！你每次来蓝海泡妹子也就算了，现在害得人家小情侣关系不和，你信不信我让你爸将你送到国外去！”陆航一听到简陌桑的话，直接就拍桌子怒道。

    “陆叔，我真的不是故意的，我当时也不知道白雪那么爱自己的男朋友，我是想着我自己身家不错，长相不错，只要对她好的话，应该能打动她，谁知道会发生那样的事情。”简陌桑无奈说道。

    在知道自己的所作所为真的伤害到了白雪之后，他不也马上就停止了吗？他可不想去国外，还是家里比较好。

    白雪听到简陌桑的话之后，脸色更白了，这次是被吓白的，难道自己真的爱上慕辰了吗？

    不可能！她怎么会爱上慕辰那样的种马？她想要的爱情，最重要的就是专一。

    可是，如果不是爱上了慕辰的话，为什么看到慕辰和别的女人在一起的时候，她会那么难过呢？

    “白雪？”陆航瞪了简陌桑一眼之后，又看向白雪。

    “嗯？”白雪从震惊中回过神来看向陆航。

    “其实吧，陌桑这孩子除了长得好看了一点，品行还是不错的，弄成现在这样，应该不是他的本意。”陆航想了想说道。

    简陌桑听到陆航的话有点哭笑不得，陆叔这到底是在夸他还是贬他呢？不过以简陌桑对陆叔的理解，这里面贬的成分估计是最多的。

    听到陆航的话，白雪没有答话，就算简陌桑长得好看，家世好，人品好，那和她又有什么关系？

    “白雪，你们两个孩子都是我看好的，如果可以的话，你们两在一起，我是大力支持的，白雪，要不你试着去接受陌桑？”陆航突然说道。

    “陆叔！”简陌桑一听到陆航的话，瞬间就不淡定了，要是白雪真的答应了，那可就玩完了。

    “怎么了臭小子，我可是在帮你！”陆航瞪了简陌桑一眼说道。

    “不是，在知道白雪和她男朋友感情很好之后，我就已经很后悔了，现在我最想做的是找白雪的男朋友将我们的事情解释清楚，陆叔你就不要添乱了。”简陌桑无奈说道。

    “陆叔，谢谢你的好意，但是我觉得我和简陌桑真的不合适。”白雪也拒绝了陆航。

    这简直就是在乱点鸳鸯谱，她和简陌桑是绝对不可能的。

    陆航看着一脸坚决的白雪，还有紧张不安的简陌桑，没想到自己第一次给人拉红线，就被拒绝了。

    “算了，你们年轻人的事我不想管了，不过陌桑你给我小心点，要是白雪这边出了什么状况，我第一个找的就是你！”陆航瞪着简陌桑说道。

    “陆叔，这样不太好吧，怎么能都算在我头上呢？”听到陆航的话，简陌桑立马就反对起来。

    他不去招惹白雪就是了，为什么白雪出了什么事第一个要找的人是他？

    “谁让你先伤害到了白雪，现在公司除了你之外，可没人敢对白雪怎么样！”陆航对简陌桑怒道，早知道会发生这样的事情，他就先应该好好叮嘱简陌桑，别让他来招惹白雪才是。

    “没有公司的人欺负白雪，那也还有公司外面的人啊。”比如说那个慕辰，简陌桑小声嘟囔着，陆航的刀眼不断飞向简陌桑的时候，这才连忙闭了嘴。

    白雪听到陆航的话之后，脸上露出笑容，不管怎么说，陆叔对自己真的是很好的，要是换做别的人，知道她和简陌桑之间有纠缠，说不定大多数人会认为是她勾引了简陌桑。

    别说站在她这边给她撑腰，能少说几句风凉话就不错了。

