    “看来接下来我要小心了。”萧翼警戒四处查看，小心翼翼防备！

    收敛自身气息，招来一片云雾遮掩自己与青鳞身形。

    经历了上一次巨龟事件，他再也不敢大意！

    西北地域可能没有人类圣阶以上强者！魔兽就不好说了。

    他可不想再经历一次巨龟袭击事件！

    只是一声怒嚎便让空间粉碎！

    至今萧翼都不敢猜测巨龟实力到底有多强。

    据他所知剧情了解，圣阶中的强者也很少有人能做到吧？

    想到那只巨龟，萧翼就感觉心底毛毛的。

    这一次打算把一部分族人迁往萧界碎片之地也不知好坏～

    毕竟是与极地冰川巨龟做邻居！虽然这个邻居距离有些远～

    可是对方修为强大，谁知道这个家伙会不会游到萧界碎片之地呢？

    哪怕萧界碎片现在成了一方异形空间，也挡不住巨龟怒嚎啊……

    “呵呵～人类！竟然敢在你天翼大爷头顶飞行，还是留下来给你天翼大爷做晚餐吧……”

    “糟糕！这是高阶魔兽！”萧翼心中咯噔一下！

    小青鳞也不是什么都不懂，小脸变得苍白。

    只见前方一阵空间波纹晃动，一道身影出现！

    身影不是什么动物形态，而是一人类矗立在他们主仆二人正前方！

    看到是位人类萧翼并没有放松警惕，面容变得更加严肃！神情紧绷！

    众所周知魔兽七阶过后化形！眼前位根本不是什么人类，而是一只化形后的七阶以上魔兽。

    从它金色眼睛闪现的贪婪便能看出，这是狼发现猎物才有的神情！

    是鹰一样锐利的眼神。

    虽然这位自报家门“天翼”！

    萧翼心头立马浮现一种飞禽魔兽，天翼金雕！

    天翼金雕，上古金翅大鹏血脉，速度极快！

    上古曾传言金翅大鹏双翅一扇从南到北遨游斗气大陆！可见速度之快。

    只是不知什么原因，上古那些真正的神兽在斗气大陆一只后代也没留下！

    只剩下一些混血物种。

    即便只是一些混血物种，那也是斗气大陆霸主级的存在。

    比如天妖凰，太虚古龙，九幽地冥蟒……

    天妖凰继承部分凤凰血脉！

    太虚古龙继承部分神龙血脉！

    九幽地冥蟒继承了吞天蟒一部分血脉！

    斗气大陆魔兽三大家族只是继承一部分神兽血脉，便称霸大陆魔兽界，可见神兽血脉厉害之处！

    萧翼看着眼前之人，自称天翼鹰钩鼻，金瞳白眉的家伙！

    这家伙如果真的是天翼金雕可就麻烦了。

    虽然大陆记载五万年前不知什么原因一大部分神兽血脉后裔灭绝，包括天翼金雕族群在内！

    天翼金雕没了强大家族支撑……可如果眼前这家伙如同猜测一般属于天翼金雕后代，那么这就代表他资质出众，天赋异禀，修为肯定足够强大！

    如果这只天翼金雕是一只千八百年的老妖，它的实力是高阶斗宗，还是斗尊？

    亦或者是……

    想到最后一种可能，萧翼瞳孔猛然收缩成针眼大小，面部表情更加凝重！

    张口试探性询问：“你是天翼金雕……”

    “天翼金雕不是五万年前灭绝了吗？”

    “灭绝？谁说我伟大天翼金雕一族灭绝了！”

    本是用贪婪眼神盯着萧翼与青鳞的天翼金雕瞬间暴跳如雷。

    萧翼一句天翼金雕灭绝了，这位上蹿下跳大喊大叫～

    “本天翼大人不是还在！只要本天翼大人还在，我天翼金雕一族就不会灭绝……”

    “你这个人类不会说话，简直罪该万死！”

    “本大人本来只是想吃了你们身上的小蛇打打牙祭，留下你们做我奴仆～”

    “现在本天翼大人改变主意了！决定把你们一起吃了。”

    “虽然我听说人肉是酸的，让我不喜……”

    看着眼前上窜下跳的家伙，萧翼眉头用力蹙起眉头。

    这个个家伙简直就是话痨啊！

    自己不过随口一说，故意探探它的底细！

    底细是探出来了，修为没有自己想象的高，不过七阶魔兽中级样子。

    这个家伙话实在太多了，让自己有些心烦～

    “停！”

    “你再这么瞎逼逼，像一只苍蝇似的，你信不信本大爷扒光你的毛？”

    萧翼有些不耐烦！

    这家伙不过斗宗实力，谁给他的勇气在自己面前叫嚣～

    “你说什么？”

    “你说你要扒光你天翼大人的漂亮羽毛？”

    “你这该死的家伙！你敢瞧不起你天翼大爷。”

    “你不知知道七阶与六阶的差距吗？”

    “你只是斗气化翼五六阶存在，竟敢恐吓你天翼大爷！”

    “你……”

    嘭！

    萧翼忍无可忍，不宣而战！闪电般近身，一拳把天翼金雕打飞出去～

    看着被自己一拳打飞的天翼金雕，萧翼总算感觉心里舒服很多。

    “你不应该叫做天翼金雕！你应该叫做天翼苍鹰（苍蝇）。”

    萧翼舒爽了，天翼金雕傻眼了。

    “这怎么可能……”

    天翼金雕姿势都没变，呆滞的眼神盯着把自己打飞，一脸舒爽表情的人类！

    “他明明斗气化翼～”

    “他明明分明六阶以下！”

    “怎么可能在本大人反应不急情况下，把本天翼大人打飞……”

    天翼金雕懵逼了！难以接受现实。

    不敢相信发生的这一切！

    这一切发生的实在太快！让他来不及反应。

    “难道这个家伙用他人类话说；扮猪吃老虎……”

    天翼金雕想到一种可能！要不然说不过去。

    想到这种可能，萌芽在心中生根发芽。

    想到这一种可能后，它害怕了！心中生出惧怕之意。

    看萧翼的目光变为忌惮惊慌。

    一双锐利鹰眼闪现恐慌色死死盯着萧翼！生怕萧翼杀雕取魔核，砍断它的翅膀，一双金爪！

    这一瞬间好想想跑～

    可是它知道，自己在高阶人类面前根本做不到逃跑。

    在他的传承中记载；八阶以上魔兽或者人类，都能撕裂空间赶路。

    刚才面前这位袭击自己的人类，肯定用的是空间之法！

    想到利用空间之法快速近身战斗，天翼金雕眼中闪现浓浓绝望。

    七阶只不过领悟一丝空间皮毛！八阶才可以利用空间之力。

    刚才面前人类明显利用空间战斗！

    这说明什么……

