一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    曲大头平日里的工作，就是监督民夫干活，现在精锐士兵都被抽调在了鹰嘴崖布防，他一个校尉，就四五百手下，要看管足足有两万民夫的采石场，确实有点力不从心，

    几乎每天都有受不了劳累的民夫，从采石场逃走。

    逃走的人，有的抓回来了，有的不见了踪迹，但凡抓回来的，都被曲大头以逃兵论处，全给咔嚓了。

    战英深夜闯营，曲大头本能的以为，又有民夫逃走了，这家伙深夜前来密报，这种事已经见怪不怪。

    将两只大斧头丢给了营帐外的卫兵，醉醺醺的道：“既是要事儿，便进来说吧。”

    走进营帐，曲大头刚想询问到底有多少人要密谋逃匿。

    可是战英接下来的话，却让曲大头吓了一跳。只听战英道：“草民战英，深夜拜见曲校尉，实在乃是军情紧急，迫于无奈。如今冰雪融化，大地复苏，正是与天界大军一决雌雄的最佳时刻，奈何草民从每日的朝廷抵报中，并未看出大军有战事，荒原上的一千四百万骑兵，与数十万天界兽骑捉迷藏了六七日，这样下去可不行啊，草民思来想去，想得应敌之法，想要劳烦曲校尉上报朝廷

    。”

    曲大头吃惊之后，便是开怀大笑，似乎听到了生平中最好笑的笑话，眼泪都笑出来了。笑了一会儿，他才道：“你小子口气够大的啊，赵子安少帅用兵如神，两度重创天界强敌，扬我人间军威，如今少帅都没有想出御敌之法，你一个小小采石民夫，也懂军略

    ？去休去休，老子不愿与你计较闯营之罪，赶紧回去睡觉吧。”

    战英没有离开，在采石场这么长时间，对这位曲大头他还是很了解。

    曲大头本该是战场上冲锋陷阵的绝世猛将，如今却被发配在此采石，曲大头的心中早就憋了一肚子的火。

    战英的棱角已经有些被磨平了，不再像一年前那样孤傲自大。与杨镇天相处的前车之鉴，让他渐渐明白，人生于世，才能与抱负虽然重要，但读懂人心，也非常的重要。他道：“曲校尉，你本该是绝世猛将，就因得罪了朝中权贵小人，才被发配到此，都说乱世出英豪，如今正值乱世之秋，正是我辈一展胸中抱负之时，难道你想一辈子困在这里采石头？我战英从小便熟读兵书，曾效力镇西军，只因与镇西大将军杨镇天意见不和，才被逐出军伍，我战英本不想再过问军事，只是如今浩劫大难，人间难保，如

    非万不得已，我断然不会再与杨镇天打交道。”

    曲大头听到杨镇天三字，酒意便已经消了大半。

    他上上下下的看着战英，战英则是站的笔直，表情平静。

    曲大头道：“你小子真认识杨帅？”

    战英道：“认识，有些过节，不提也罢。曲校尉这是我的御敌计划，还请你过目。”

    他从袖管中掏出了自己先前所写的血书，双手奉上，道：“计划可不可行，曲校尉一看便知。”

    曲大头接过，打开一看，片刻之后脸色就凝重了起来，刚才还醉醺醺的，现在一点醉意也没有了。

    他立刻从凌乱的营帐里，找出了几个竹筒，从里面倒出了几幅地图。

    战英见状，心想自己果然赌对了，这个曲校尉别看五大三粗，其实他平日里也在研究御敌之策。

    战英上前几步，帮助曲大头将几幅地图展开，曲大头拿出炭笔，在几幅地图上迅速的标记位置，然后根据战英提供的血书，开始描绘一个个箭头。

    大约鼓捣了一炷香的时间，曲大头丢掉炭笔，缓缓的抬头，道：“你叫战英是吧，这是你想出来的？”

    战英点头。

    曲大头道：“有几成把握？”

    战英道：“至少六成，不，七成。”

    曲大头道：“你这是断子绝孙的打法啊，按照你这打法，人间至少要战死一千万……”

    战英打断了他的话，道：“我计算过，想要达到战略目的，做好牺牲一千五百万战士的准备。”

    曲大头倒吸了一口冷气。

    他吃惊的不是牺牲的战士，而是战英的口气，战英在说出牺牲一千五百万人时，就像是说一串冰冷的数字，似乎那一千五百万英勇战士的性命，就像是蝼蚁草芥一般。

    战英继续道：“如果能达到战略目的，牺牲都是值得的。”曲大头此刻已经不敢小觑战英了，他摇头道：“不可能，没人会同意你这种打法的，战争打到现在，天界大军还没有破掉鹰嘴崖外围的望夫岭与夺石峰，鹰嘴崖喇叭口防线，是赵士曲最得意之作，一直对外宣扬，绝对不可能放一个敌人进入鹰嘴崖，他断然不会将敌人引进来的，风险太大了，万一出现问题，整条南部防线都会在顷刻间土崩

    瓦解。”战英道：“这是唯一的方法，幻影将暴风军团分散为百股，纵横千里疆域，想要围而歼之，根本不可能。按照我的想法，一千四百万人间铁骑，就不要再理会暴风军团了，

    快速机动到鹰嘴崖外，将天界六大军团的主力牢牢包围起来，看到主力被围，幻影的暴风军团必然会乘机来救，千万骑兵转身就可以收拾他们。”

    曲大头道：“荒原大战，人类战士根本不是天界战士的对手，断送一千五百万人的性命……你这个疯子！”战英淡淡的道：“这是一场疯狂的战争，只有疯子才能打赢。曲校尉，你我都是军人，你很清楚，再坚固的堡垒，也会有被攻克的一天，鹰嘴崖一直岿然不动，是因为外围夺石峰与望夫岭的血战，开春之后，天界大军主力强攻必能拿下，鹰嘴崖防线被破，只是时间早晚的问题。与其坐以待毙，被天界战士一点一点的蚕食，不如主动出击，消灭敌人的有生力量。我们人间不怕牺牲，战死一千五百万，随时可以补充，可是天界大军无法及时补充，死一个便少一个！想要喇叭口防线发挥作用，不是将敌人抵御在鹰嘴崖外，而是要将敌人放进来。”