    艾琳娜愣是被叶飞的一番话给说懵了。

    叶飞的话，宛如刀子一般，一次次刺进了艾琳娜的心窝。

    不仅是艾琳娜，就连训练场外面的奥斯顿和巴尔等人也没能反应过来。

    “老大这是在干什么？！老大怎么能这么说艾琳娜啊？！”奥斯顿纳闷地道。

    “就是说啊，在这一场大战之后，艾琳娜本来就对死去的兄弟姐妹们很愧疚。

    如今，老大又提起来，那无疑是在艾琳娜的伤口上撒盐啊！”

    雷克斯也嚷嚷了起来。

    “老大应该没疯啊！”

    巴尔一脸疑惑地道：“老大这么喜欢艾琳娜，他怎么会这样伤害艾琳娜呢？”

    “你们知道什么？”

    米诺娃白了眼奥斯顿等人，道：“叶飞这么做，是在帮助艾琳娜变换战斗形态。单单只靠艾琳娜自己，她是无法成功变换形态的……”

    奥斯顿等人一听，这才恍然大悟。

    “王……你……”

    训练场中，艾琳娜怔怔地看着叶飞，感觉心口隐隐作痛。

    她忽然感觉叶飞好像变了一个人似的，变得是那么的冷酷和无情。

    “我什么我？”

    叶飞嘲弄一笑，道：“难道我有说错吗？如果不是为了保护你，乔纳森和凯文他们又怎么会死？！

    你难道不知道么？这一切都是你害的！乔纳森和凯文他们在你眼前被人杀死，倒在了血泊之中！

    而你却什么忙都帮不上，只能眼睁睁地看着他们死去！你难道不为此感到愧疚和心痛么？！”

    “不……不是的……我没有……我没有……”

    艾琳娜脸色发白，捂着心口，使劲地摇头。

    “什么不是你？就是你害的！”

    叶飞咬了咬牙，好似铁了心似的，继续说道：“如果不是因为你这个累赘，你这个废物，他们根本就不会死！！”

    “不！不！！”

    艾琳娜使劲地摇头，眼眶通红，泪水止不住夺眶而出。

    叶飞的话，如同一柄无情的刀，一刀一刀刺进了艾琳娜的心脏，痛到让艾琳娜无法呼吸。

    训练场外面的奥斯顿等人都不敢再看了。

    虽然他们已经知道叶飞是为了帮助艾琳娜，但是，这样的方法实在是太残忍了。

    艾琳娜身上的伤口已经结了疤，如今却要将所结的疤给重新撕开，这种痛，是难以想象的。

    “艾琳娜，这一切都是事实！就算你不承认，那也是事实！你必须面对事实，就是你害死了兄弟姐妹们，害死了乔纳森和凯文他们！！”

    叶飞的声音近乎沙哑地吼出了声。

    “啊！！——”

    艾琳娜凄厉地呐喊了一声，泪水模糊了脸庞，脑海中一直回荡着叶飞刚才说的话，使得她整个人好像都快崩溃了一般。

    “呼……呼……”

    她的呼吸变得急促了起来，心跳加快，身体里的血流速度也加快。

    只见，艾琳娜原本那头柔顺的琥珀色长发渐渐开始褪色，变成了银白色。

    她的脸上、脖子、以及双手上的筋脉，都不停地鼓动着，一股黑暗的能量似乎要破体而出。

    没一会儿，她的双瞳变得猩红，脸色变得苍白一片，双唇变得血红，双手指甲更是变长，变得漆黑。

    猩红的双瞳，苍白的皮肤、漆黑的指甲，形成了强烈的反差，刺激着所有人的眼球。

    此时的艾琳娜，一改往日柔美的一面，变得如同黑暗之中的堕天使一般。

    一股股黑暗的能量从艾琳娜的身体里冲刷而出，如同滚滚乌云一般，将这个巨大的训练场给全部笼罩，使得他们头顶上的这片天都好像暗了下来。

    感受到这股令人心悸的能量，奥斯顿和雷克斯等人心中震惊，浑身都不由自主地轻颤了起来。

    “太可怕了……相比于几年前，我感觉艾琳娜身体里的那股力量好像又变强了不少……”奥斯顿喃喃道。

    “无法想象，就算是我面对如今的艾琳娜，恐怕都没有战胜她的可能……”巴尔缓缓说道。

    阿尔杰农和师俊泽等人也点了点头，很显然，他们也被艾琳娜的战斗形态给震惊到了。

    此时，艾琳娜已经变换成了战斗形态。

    她死死地盯着叶飞，没有任何感情和理智可言，眼中更是充满着无穷无尽的冷酷杀意，恨不得将眼前的叶飞给彻底撕碎。

    看到艾琳娜这样的眼神，叶飞心中虽然很痛，但为了艾琳娜，自己必须让女人适应。

    适应她的另一面，适应她血腥杀伐的一面。

    “呃啊！！——”

    艾琳娜嘶吼一声，直接朝着叶飞冲杀了过去。

    这一刻，在艾琳娜眼中，叶飞只是一个猎物而已。

    艾琳娜的速度快到了极致，近乎是眨眼间，就已经逼近了叶飞。

    唰唰！！

    艾琳娜挥动双爪，带动着黑红色的爪痕，直取叶飞的咽喉和胸膛！

    叶飞脸色一变，赶紧抬起双臂格挡！

    只听见“嗤啦”两声，叶飞的袖子直接被艾琳娜给撕裂了！

    而且，叶飞的双臂在艾琳娜的攻击之下，直接被打出了几道血痕！

    叶飞心中凛然，一脸惊愕！

    如今，自己身体的强韧程度早就达到了一种匪夷所思的境界，就算是罗伯特发射出来的高温射线，也只能击穿自己的皮肤而已！

    可艾琳娜仅仅只是靠着双爪，就能伤到自己……可想而知，如今艾琳娜的攻击力该有多么恐怖！

    叶飞心中是又惊又喜！

    如果艾琳娜能够在变换形态之后，还能保持理智，那她的实力无疑可以达到王者的级别！

    这时，艾琳娜眼见叶飞挡下了自己的攻击，她面色冷酷再次挥动恶魔之爪，一个猝然加速，飘身来到了叶飞的身后，然后直取叶飞的后心！

    叶飞灵活地一个后空翻，就避开了艾琳娜的攻击！

    可是，就在叶飞避开的瞬间，艾琳娜双脚猛地往地上一踏，身轻如燕，直接腾空而起！

    艾琳娜背对阳光，被阴影笼罩，当真如同嗜血的黑暗天使！

    嗽！！

    在腾空之后，艾琳娜的身体疾速下坠，双爪所凝聚的黑暗能量，如同形成了两只巨大的恶魔之爪，朝着下方的叶飞碾压了下来！

    叶飞心中惊骇，直接将浑身的肌肉力量、骨骼力量，以及万象真气之力给提了起来，用来防御！

    轰！！

    伴随着一道惊天爆炸之声，艾琳娜的恶魔双爪，直接击中了叶飞的双臂！

    叶飞那凝聚起来的防御真气直接被艾琳娜给击溃了！

    以叶飞为中心，四周的石板都被打出了道道痕迹，如同被刀割过一般！

    艾琳娜见这一招不中，一记后空翻，身体退出了几米远。

    训练场外的奥斯顿等人被叶飞和艾琳娜的战斗给惊呆了，一个个张大着嘴巴，不知道该说什么好了。

    此时，叶飞自然知道，自己并不是为了跟艾琳娜战斗，而是为了在艾琳娜处于战斗形态的时候，唤醒她的理智。

    于是，叶飞看向艾琳娜，大声道：“艾琳娜，醒醒！醒醒！你还认识我么？我是叶飞啊！！”

    可是，艾琳娜却根本没有任何反应，脚下一个猛踏，银白色的长发舞动，身如一道黑色的狂风，继续朝着叶飞扑杀了过去！

    唰唰唰！！

    艾琳娜双爪舞动，挥出了一道道由黑色能量凝聚的双爪，将叶飞所有的躲避路线都给封锁了！

    “给我破！！”

    叶飞双拳一握，爆喝一声，直接将身体里的真气释放而出。

    当这些恶魔之爪碰上叶飞浑厚的万象真气时，直接被摧毁。

    不过，为了避免伤到艾琳娜，叶飞还是收住了手。

    艾琳娜在见到攻击失败后，并没有就此放弃，而是继续朝着叶飞发起了猛攻……

