    秦玄策自问是文武全才，从小学习兵法韬略。对于没能听懂史工与王笑的讨论这件事，他深以为耻。

    归根结底，还是不了解关内的山川地形。

    “秦家乃镇守辽东的军门，又不是追剿那些泥腿子反贼的官兵。情有可原，情有可原。”

    心中如此想着，他从长城走到另一头去求见唐节。

    唐节正在裹伤，浑身包着带身的麻布，露出一条臂膀，粗壮得堪比秦玄策的大腿。

    “唐将军，再借点粮草和伤病如何？”秦玄策环顾了一眼四周的瑞兵，笑嘻嘻地开口道。

    唐节抬起头，在秦玄策脸上一扫。

    他不是小气人，也不推诿，淡淡道：“我军伤药不多了，等到延庆州再说。”

    “再借点，应个急。”

    “我已支了你们两日的粮草，足够到延庆州。”

    “那我不知道，总之王笑让我来借粮。”秦玄策笑道，“我们可是救过你命的。”

    唐节稍稍一想，问道：“你们打算直接南下？”

    他与唐中元商议过怎么对待楚军的问题。

    守居庸关不是兵力的问题，此处地势险峻，易守难攻，要守关重要的是粮草和军心，楚骑帮不上忙，只会增加消耗。

    因此，瑞朝诸人商议时，甚至有人提出可以设计杀掉王笑。

    这种时候杀王笑显然不是明智之举，唐中元怒叱了那名提议的官员。

    诸臣议论，最后认为楚骑滞留山西有害无利，不如早早打发了。另外，如果不给他们粮草，难免劫掠山西诸县，还不如给一批粮草，算是好聚好散，往后还可继续联楚抗虏。

    唐节也是这个意思。

    瑞朝得关中不过两年，得山西不过一年，总而言之就是立足未稳。唐中元又答应百姓三年免赋，要想喘过这口气，没有五年不见成效。眼下建奴势大，还不是王笑决裂的时候。

    但李柏帛似乎另有想法，私下与唐中元进言之后，并不肯给楚骑太多的粮草，每次只给两日的数量……

    唐节得了吩咐，不敢擅专。

    秦玄策又来要粮，他有些为难起来。王笑确实救过他，彼此又是盟友，不给也说不过去。

    “你不必管。”秦玄策此时又道：“就请再拨我们半月干粮，我们离开山西境内，彼此舒坦。”

    唐节沉吟片刻，忽然问道：“你杀了豪格？”

    他语气凛然，这句话却是戳到了秦玄策的得意处，仰天哈哈大笑。

    “不错！正是我杀了豪格！”

    说起来，豪格当时正执刀与王笑相持，加上秦山湖一力拦住清兵，这才让秦玄策一枪挑了。但秦玄策认为，如若没有王笑、秦山湖以及豪格的近卫，只让自己与其单打独斗，结果也是一样的。

    就连王笑也这么说。

    因王笑心思不在于斩将夺旗这种匹夫之勇上面，懒得听秦玄策与秦山湖争辩，于是随口一言定音：“彼时战阵上敌众我寡，玄策力战、斩首豪格，功最著。”

    唐节却最是在乎这些事，眼看秦玄策耀武扬威，不由傲然冷笑道：“黄口小儿，我的手下败将，竟也能杀豪格，看来那奴孙是越活越回去了。”

    当时唐节追延光帝到海边，确实曾一槊把秦玄策击飞了老远。因为有‘手下败将’四字。

    秦玄策闻言微恼，冷笑：“也不知是谁，被打得丢盔弃甲，损兵折将。若无我楚朝援手，只怕早被建奴斩首了。”

    唐节大怒。

    “竖子，敢在老子面前放肆！”

    “败军之将也敢嚣张，若非你古北口大败，建奴如何入关？”

    “你祖你父守不住辽东，让东虏癣疥之患成今日之势，若没老子，建奴早踏破山东，灭你秦家满门了！”

    秦玄策亦是大怒，但他知自己在瑞军之中，也不敢太嚣张，只是掸了掸衣角，傲然笑道：“你我之间，英雄狗雄，世人自有分辨。”

    唐芊见不得他这种狂妄，拍案而起，喝道：“竖子，敢与我单挑否？！”

    “来就来！谁怕谁！”

    “我赢又如何，你输又如何？”

    “我赢，你便把半月粮草乖乖送过来。”

    “你若输了呢？”

    秦玄策眼睛一转，气势登时弱了不少，道：“那便到延庆州再给粮便是。”

    唐节讥笑不已。

    总之，终于激得这毛头小子答应与自己赌斗，把借粮之事推诿过去，免得王笑说自己报恩负义。

    还可以稍稍挽回自己的威名。

    至于输？那是不可能输的。

    “来人！取我槊来！”

    ~~

    王笑登上烽火台，看着长城上秦玄策和唐节的比斗，觉得这两个人好无聊啊。

    都十七世纪了，还沉溺于个人勇武要一争高下。

    他身后，牛老二、诸葛老三等人却都对此感到兴致勃勃，拼着浑身的伤也要登上烽火台来看。

    诸葛老三摇了摇头，叹道：“玄策将军此举不妥，军国大事不比儿戏，岂能如此而定，若输了，只怕唐节更有借口不给粮草。”

    他虽然是土匪出身，但读过书，如今跟了王笑，言谈便刻意摆出一副谋臣的样子。

    史工却是咧开嘴笑了笑，比诸葛老三还像土匪。

    “诸葛兄看他们俩像不像独角仙？独角仙是一种硬壳虫，头上长角，最是好斗逞凶。其实军国大事，和虫儿们争吃食有什么两样？”

    众人目光看去，见秦玄策、唐节都是身披盔甲，手持长兵器，确实像独角仙。

    牛老二深吸一口气，问道：“你们说谁会赢？”

    “玄策将军怕是打不过唐节。”

    牛老二与唐节更熟悉些，但想着自己的立场该是在楚军这边，一时倒也不知该盼着谁赢。

    却见长城之上，两员猛将一枪一槊打得风声阵阵，风从龙、云从虎。

    牛老二只是草莽之辈，力气虽大却不是自小学武的，只是由铁豹子教了他一些杀人的技艺，加上打架打得多了有几分勇猛。此时他看着唐节与秦玄策的比斗，咂舌不已。

    王笑目光却是淡淡的，他是跟秦小竺习武，对秦家的武艺最是了解，只是运用上还未纯熟，并不觉得秦玄策打得多好。

    至于唐节，打起架来大开大合跟不要命一样，王笑并不想学这种打法。

    于是看着看着，王笑又走了神。

    好一会，忽听城关上一片惊呼，呼喊声如惊雷一般。

    牛老二更是看着看着，身子不停前倾，快要从烽火台上掉下去。

    王笑凝神看去，只见秦玄策一枪斜挑，几乎快要挑到唐节面门……

    ~~

    此时秦玄策与唐节已打了五十多回合，长枪、长槊每次交锋都是金戈声阵阵，引起围观军士大呼小叫。

    两个也是斗得汗如雨下，唐节身上伤口也迸开不少。

    不得不说，秦玄策的武艺确实精进了很多。但相比唐节，依旧是失之老练，力道也逊色很多。

    这一枪刺出，秦玄策才有喜意，瞬间便是一惊。

    他本看出唐节左肩上有伤，活动不是很灵活，因此攻其弱处。没想到这一瞬间，唐节竟是迅速避开。

    原来先前那不太灵活的样子却是演出来的。

    此时秦玄策力尽，唐节左手一把握中长枪，右手持槊径直斩向秦玄策。

    他长槊横拍，打算在秦玄策身上一拍，胜负已定。

    忽然，有破空之声从身后射来。

    唐节一惊，慌张转身，却见一支没带箭头的箭杆“嗖”地一声，贴着他的脸落在地上。

    同时间，秦玄策手一抖，一股力道沿着枪杆传下来，振开唐节握枪的手，枪尖已挑到唐节脖子前。

    两人都停下动作。

    唐节被秦玄策拿枪指着，勃然大怒，转身喝道：“谁？！”

    箭是从身后射来的，楚人在自己军中埋伏了细作不成？

    下一刻，却见花枝施施然从一座关城跃下来，把手里的弓挎在肩上，笑嘻嘻道：“我。”

    如果是别人，唐节肯定是要把对方砍了的，但既然是花枝，他却只露出一副无奈的表情。

    “你干什么？”

    “我看他一枪快要刺到你了，赶紧放箭来帮你啊。”花枝理所当然说道。

    唐节又气又恼，喝道：“谁要你帮？！”

    “那我帮都帮了怎么办？就当你输了吧。”花枝随口道：“既然输了，楚军要的粮食给他便是。”

    秦玄策大乐，收起长枪绑在背后，向花枝拱了拱手称谢。

    唐节眼看他的笑意盎然的脸，气不打一处来。

    他心气甚高，懒得跟秦玄策再掰扯谁赢谁输，免得传出去成为笑柄，于是转头就走。

    秦玄策倒也没有真以为自己打得过唐节，偏要气他，又讥讽了好几句才做罢。

    花枝看着唐节气呼呼的背影，自觉有趣，笑了一会之后方才捧起手掌放在嘴边，当着楚瑞两军将士，大喊道：“王笑，你过来……”

    ~~

    小女子的大喊大叫回荡在八达岭。

    王笑走下烽火台，向瑞军那边走去。

    他也能体会为什么唐节、唐芊芊兄妹俩总是纵容花枝，导致这个丑丫头一向没什么礼貌。

    她才不管你是皇子、公子、国公，最初相识时待你如何，之后一惯就是那样。近之也不狎，远之也不怨。

    “这等脾气，怪不得庄小运追她追不到。”

    王笑跟着花枝穿过城关，拾阶下了长城，在西边的官道上走了小一会，穿过两列精锐甲士，便看到一辆马车停在那里。

    马车上，唐芊芊手里拿着一枚令牌把玩着，正低头想着什么。

    ……

    “在想什么？”一会之后，唐芊芊倚在王笑怀里，低声问道。

    “想着带你回山东。”王笑叹道：“但眼下怕不是好时机，你有孕在身，我接下来却要翻山越岭，再与建奴打上几仗。”

    “放心吧，我会启程回西安。”唐芊芊道：“我会把孩子照顾得很好。”

    “也好，我接下来翻山越岭，还有硬仗要打，我军中伤兵你也带走一部分吧。”王笑说道，“等孩子生下来，我来接你。”

    唐芊芊轻轻“嗯”了一声，她知道王笑让自己带着伤兵，也是想留一份力量保护自己。

    她叹息了一声，道：“这一次，我还是输了。”

    “嗯？你施谋用略，又说服唐中元，力挫建奴主力，如何能算是输了？”

    “笑郎知道我想做什么吗？”唐芊芊稍稍活动了一下，抬起脚放在座上，把整个人都蜷在王笑怀里，低声说道：“我是恨唐中元的，我娘她家里，若非被他洗劫，总不至于家破人亡，最后含恨而终，那几年，我甚至想过要为娘亲报仇。但后来我又觉得，世间家破人亡者不知凡几，没有唐中元，我娘真就能平安一世吗？这毕竟是乱世。”

    她抚着自己的肚子，眼中的神色渐渐平和下来。

    “再后来，我也想匡扶乱世，说出来你可能会笑我，一介女子异想天开。嗯……我去济南时，也是意气纷发的，想着如果瑞朝真得了天下，我想让你不当她周眉的驸马、成为我唐芊芊名正言顺的夫君。我以前没嫉妒过谁，但私心里其实还是嫉妒周眉的。她有的一切，我费尽心血到最后也没能得到。现在京城也丢了，当年和笑郎的赌局，真是我输了。”

    王笑低下头，看着唐芊芊柔和的面容，能明白她其实在背后付出了多少。他吻了吻她的额头，说道：“放心吧，我会给你一个名份。”

    唐芊芊笑着摇了摇头，道：“笑郎若要给我名份，却要先摆脱楚朝驸马的身份，偏偏楚朝遗泽是你如今的基石。”

    “其实这话不太对。”

    “不管对不对，这件事对你来说太难了。”唐芊芊笑道：“我想自己再勉力一试。如果最后彻底输了，我也不怨。你不必来西安接我，若我以后能成，那是我的本事，或者我哪天认命了，再带着孩子来找你。好吗？”

    王笑微微叹息。

    “父皇和师父都觉得我太固执，固执的小姑娘总是不讨喜的，但我改不了，哪怕这次输了，我也不想认命。”

    “好吧。”王笑终于点点头，接着说了一句奇怪的话，“确实也不能为了留你在身边，就让你放弃自己的事业。”

    ——你真是努力创造让我吃软饭的条件啊……

    唐芊芊微微一愣，接着又笑了笑。

    “笑郎知我便好。”

    “唯有一点，顾好自己的安全。”

    “放心吧，我才是最狡猾的那个。”唐芊芊仰起头，有些小小的得意，又道：“说起来，这次可又是我帮了你一把。”

    她不说王笑其实也猜到了，却还是故意问道：“什么意思？”

    “李柏帛劝谏父皇，打算把你和这万余楚骑留下来。”

    “那他真是很有想法啊。”

    “你也别小看了他，你麾下兵马多数带伤，又没有粮草。他若是以伤药、粮草为铒，一次只给你们两日的数量，一路把你们骗去大同，你也拿他没办法。”

    王笑又问道：“骗到大同，然后呢？”

    “然后就是用美人计呵，让我单独把你带到太原，把兵马留在大同歇养。”唐芊芊柔声问道：“若是我让你跟我去太原，你去不去？”

    “大概是去的吧。”

    “我少哄我，你定是不去的。”唐芊芊轻嗔道，“但他们可以想办法。比如给你假消息，让你以为山东兵马无虞，再告诉你我病危，骗你只带少数人马先行。总而言之，让你与麾下兵马分开，再困住你。”

    “困住我？”

    “为了困住你，自是要不择手段的。拖延时间，让你陪我把孩子生下来；强行围困也不是不可能；对了，也可以让圆圆姐也来陪你……总而言之，不放你带兵离开。”

    “然后呢？”

    “短则半年，多则一年。建奴见你未归山东，必先南下而非西进。到时山东覆灭，你别无选择，只能投瑞。父皇会下旨让你成为瑞朝的驸马，再封官许爵，化万余铁骑为己用。”

    王笑道：“李柏帛倒是敢想。”

    “他无非是算定你们一万余兵力人困马乏，不是瑞军对手，又不敢轻易翻脸，半哄骗半威摄，必计未必不能成。而一旦成了，既能驱建奴南下，又能用笑郎你的才干让瑞朝如虎添翼。”

    “去岁我观他行事还蛮正派，如今竟出这样的歪招？”

    唐芊芊沉默了一会，脸上的笑容渐渐退去，叹道：“师父不在了，他也被逼到绝路了。”

    王笑点点头。

    花枝能保持率性，是因为有唐节、唐芊芊护着；李柏帛要保持那份正派，何尝又不是因为孟九把狠毒之事都先做了。

    过了一会，唐芊芊说道：“父皇要行此计，没有我配合是万万不行的。今日我让唐老三给你粮草，便是表明了态度。想必父皇不会再难为你，你拿着这枚令牌，领兵去吧。”

    王笑知道自己北上，不可避免地会与唐中元交锋。

    但这场交锋，竟是被唐芊芊轻描淡写地压了下来。

    他接过她手上那枚还带着温热的信令，又问道：“这个计划，你为何……”

    “你能理解我想做什么，我也能理解你想做什么。”唐芊芊应道，“相知相许，也该相互成全才是。我想与笑郎比翼双飞，自能凭本事做到，不需要他们假惺惺……”

    ~~

    一轮落日在西边缓缓沉沦。

    王笑站在长城上任风吹抚。

    身上与唐芊芊相拥之后的温热已被风吹冷。目光所见之处，一行车马在道路上缓缓而行。

    良久，他回过头，沿着八达岭的长城远远望向南方。

    “能不能将清兵阻拦在河北一地，就看你的了，秦副帅……”

