    顾媛湘对上沈寒谦掩不住的怒容，硬着头皮站在那儿没有动。她本来就是故意的。沈寒谦不可能不知道外头都是如何传言贺昭昭和栁元若这两个人的关系的，俨然就是一对‘郎有情妾有意’的璧人了，偏偏他就是放不开。

    栁元若显然也看得出沈寒谦的态度不对，冷笑一声：“那是自然，我与昭昭是多年的交情了。”

    沈寒谦那把剑最终还是没有拔出来。他沉默地站在一边，没有再说话。

    贺府门口依旧是灯火通明，亮堂的灯笼挂在飞檐之上，端的是富丽堂皇。

    那几个守门的下人显然对栁元若很熟悉，忙不迭地下来扶人，‘栁世子、栁世子’的唤了几声，脸上带着讨好的笑。沈寒谦看着只觉得刺眼。

    偏偏等到栁元若离开之后，那几个带路提灯的小厮还在议论。顾媛湘看了看面色沉沉的沈寒谦，心里叹了口气，秉承着‘长痛不如短痛’，又问了一句：“你们似乎对栁世子很熟悉？”

    顾媛湘虽然是客人，但是那些下人也知道她医女的身份，故而对她也没多少敬畏之心，嘴上一秃噜：“可不是吗？这栁世子与我们县主关系可好嘞。”

    另一个人也笑着打趣了一句：“眼瞅着县主快及笄了，到时候栁世子估摸着也要上门提亲了……”

    两个人嬉嬉笑笑地在前头聊着，俨然是忘记了身后还跟着两个人。

    顾媛湘看了看沈寒谦。对方眸色不显分毫的情绪，甚至冷漠的有些可怕。她叹了口气：“明天走的时候，从北山那里走。我去采点儿药。”

    就在她以为对方不会回答的时候，少年哑着嗓子应了一声：“好。”

    像是孤注一掷，最后却一无所有的赌徒。明明只是一个字，却仿佛已经耗尽了所有的气力。

    顾媛湘站在原地看着少年离开，对方的背影被灯火映照的很长很长，地上的影子空空荡荡的，身旁什么也没有。似乎从一开始就是这样，孑然一身行在暗处。

    第二天，贺以念坐在铜镜前还没有来得及梳妆，就听见秋霜气喘吁吁的声音：“县主！顾女医向老爷辞行了！”

    她拿着口脂的手一抖，纵然不愿意想起，耳边也无法控制地响起昨天少年的那句话。按照原本的剧情，顾媛湘没有这么快离开贺府，而现在的变数，估计是因为沈寒谦。

    而沈寒谦是因为什么呢？难道是实在太讨厌她了，所以劝着顾媛湘赶紧离开？

    贺以念敛下眉眼，除了捏着口脂的手指微微泛白之外，面上依旧是一派云淡风轻的模样：“哦，然后呢？”

    秋霜急的跳脚：“沈公子也要离开了！小姐你不去问问？万一他们要离开这里可怎么办啊？”

    贺以念手微微抖了抖，慢吞吞地把口脂拿了起来，她想说一句“离开便离开了，谁稀罕似的。”沈寒谦简直是个莫名其妙的男人，她才不要喜欢他了！

    见自家县主没有要动身的意思，秋霜咬了咬牙，从衣袖里掏出了一个小盒子：“这是沈公子让奴婢给您的。他，他说……”

    秋霜似乎是红了眼睛，声音都有些哽咽：“县主，您到底是不是喜欢沈公子啊？”她这段日子看在眼里，明明就觉得，自家县主是喜欢沈公子的。平日里对着栁世子，县主虽然也会笑，但是从来都不是真心的。只有在沈公子面前，才会露出那种见牙不见眼的大笑。

    贺以念伸手接过那个盒子，打开来看，里头分明是那个再熟悉不过的镯子。上次沈寒谦在花园里莫名其妙地给她，后来又莫名其妙地扔掉了。当时少年冰冷受伤的眼神她记得很清楚，而且，她后来还晕过去了……她看着上头那显然是被弯折过的痕迹，心中一触。当时她看的很清楚，少年分明是扔掉了，那个花园有多大她也知道，对方是怎么找回来的自然不必说。

    想到少年之后可能一个人在偌大的花园里弯着身子摩挲，贺以念眼眶有些热，不由得骂了一句‘傻子’。

    她将那镯子套在手腕上，很快站起身就往外走去：“既然送了礼，那哪儿有不回谢的道理？”

    秋霜先是一愣，再抬眼时，发现自家县主已经走远了，急急忙忙提了裙摆跟了过去，还不忘拿上那张贺以念落下的口脂纸：“县主，您先捯饬一下啊！”

    不知道是贺以念出去的太晚了，还是顾媛湘他们急着走。等她追出去的时候，连马车的影子都没有看见。

    贺以念手腕上还挂着那个镯子，在阳光下闪着光，却触的她手腕一片冰凉。少年分明就是在躲着她，不然怎么会有这么快的速度？秋霜显然也没有想到居然会没有赶上，红着眼睛又想哭：“县主，怎，怎么办啊？”

    山不就我，我便去就山。贺以念咬了咬牙看向门口的侍卫：“往哪个方向去了？”

    跟着侍卫指的方向，贺以念骑上一匹枣红马便奔了过去。

    贺昭昭会骑艺，但是并不精通。等到贺以念上了马开始跑起来的时候，她真正感受到了什么叫做‘颠簸’。只觉得那坚硬的马鞍子硌得人难受，可她不敢停，唯恐追不上沈寒谦。

    她猜按照剧情，沈寒谦和顾媛湘就算是离开贺府应该也不会离开太远。但是跟着方向越走越远，已经少见人烟了之后，贺以念开始有点儿慌了。不对啊，难道是因为时间线被打乱了，所以剧情也出了点问题？正狐疑的时候，她总算是看见了沈寒谦和顾媛湘的身影。难怪她骑马追了许久。原来这两个人中途就从马车下来，换成了自己骑马。

    眼看着顾媛湘和沈寒谦是一人骑一匹马，贺以念一路奔忙的难看脸色才稍稍好转了一些。她捏着马鞭，原本想好的话却突然没有勇气开口。大概‘近乡情怯’也是这样的感觉，她怕自己开口道完谢了之后，就没有理由在跟着了。

