    陶从蓉本打算好好地教训百里红妆一番，这等上不来台面的女子竟然敢跟他们小姐叫嚣，简直就是找死！

    只是，当陶从蓉见到百里红妆的时候，她的话却是说不出来了。

    这百里红妆似乎和小姐所说的模样并不相符啊，这等气质根本就和小姐不相上下，所谓的乡野丫头根本就和百里红妆沾不上边啊。

    “帝大哥，你回来了。”

    韩溪泠清丽的脸庞漾着欣喜的笑，直接走到了帝北宸的身旁，亲昵的模样俨然就是看到自己的心上人归来。

    那模样仿佛根本就不曾注意到帝北宸身旁的百里红妆一般，简直就彻底将百里红妆给忽略了。

    只是，谁都不曾注意到韩溪泠在见到帝北宸和百里红妆交握的手时所闪现的一抹冷芒。

    在这般时刻，她自然是不愿意输给百里红妆，当即一手亦是挽住了帝北宸的胳膊。

    瞧着韩溪泠自出现之后的举动，百里红妆唇角始终漾着一丝浅笑，仿佛韩溪泠所做的一切都与她无关一般。

    韩溪泠这样的做法无疑就是就想用忽视乃至霸占的举动引起她的不快，从而做出有损形象的事情来。

    这种把戏倘若换做一个只有十六岁的丫头的确很有可能会那么做，但是她并不会。

    注意到韩溪泠的做法，帝北宸不禁皱起了眉头，在韩溪泠挽住他的时候他已经悄然抽出了手。

    韩溪泠的脸色瞬间难看了几分，帝北宸这样的态度无疑是让她当着所有人的面丢脸了。

    这一幕自然不曾逃过众人的眼睛，在这一刻，所有人都明白了，这一切都是真的。

    帝北宸并不喜欢韩溪泠，他喜欢的是百里红妆！

    “帝大哥。”

    韩溪泠有些失落地看向帝北宸，她从来都没有这样放下骄傲过，然而帝北宸竟然对她这般态度，实在是让人伤心。

    帝北宸明白韩溪泠心头的难过，不过当断不断，反受其乱。

    从他追求百里红妆的那一刻起，他就已经决定一定要对百里红妆负责任，他亦是不想韩溪泠再继续执着下去了。

    “溪泠，这是你嫂子。”帝北宸介绍道。

    此话一出，韩溪泠脸色一僵，上一次见面的时候帝北宸至少还没有如此直接。

    然而，这一次帝北宸竟然当着天罡宗这么多弟子的面说出这样的话来，这是要彻底断了她的希望啊。

    韩溪泠的目光不禁落在了百里红妆的身上，却见百里红妆神情淡然，似笑非笑的看着她，顿时脸色更加难看。

    “帝大哥，你……”

    感受到众人的目光，韩溪泠当真是不知道该说什么，她没想到帝北宸竟然刚见面态度就如此决绝，这和她想象中的情况完全不一样。

    陶从蓉在见到这般情况之后，连忙出声道：“少宗主，你明明就知道小姐对你的心意，你怎么能这么狠心的说出这样的话来？”

    即便这百里红妆姿色出众，但是这么对待韩溪泠未免太过分了一点，这不等于在小姐的伤口上撒盐吗？

