    第27章大冤种

    “很快苏念念就知道为什么自家亲大哥会说出这么一句话了，因为他的确变得姥姥不疼舅舅不爱的了。”

    宴清：“老大，老大，我真的好想知道你们都是如何相处的。”

    苏念念抬头看了一眼满脸花痴的宴清都不知道要如果回答她那幼稚的问题。

    那个什么就是想知道你和苏御大哥他们怎么相处的那么好宴清提到苏御的名字脸不争气的红了。

    苏念念眯着眼看着宴清内心(这货决对看上自家那个傻帽老哥了，看看那心花怒放的小眼神，啧啧！看来这脱单有戏了。)

    苏念念靠着沙发慢条斯理的说道：就那么相处，我从小打到在外公这里一开始在孤儿院后来外公把我接了回来，倒是我哥那里苏家还有一个姑娘，家庭情况非常非常复杂。

    苏烈是我们的养父只是他本人不知道罢了，他现在有一个老婆一个女儿，外面有两个小三和两个私生子所以说这里面很复杂很乱。

    宴清托着下巴认真的思考着苏念念的话，突然觉得苏御和自家老大其实真的很可怜。

    所以你还有什么想问的嘛？我来给你一一解答苏念念戏虐的看着宴清。

    可惜的是这个冤种既然不知道自己说的啥意思。╭(╯ε╰)╮

    万宝听到这些已经理解苏念念说的是什么意思了，可是看着一脸迷糊的宴清就知道又可以看戏了，但是他还是毫不犹豫的笑出声邪气的看着她，“看来我们家宴清姐姐这是对念宝哥哥有想法了呢！可惜你竟然想企图从老大哪里找线索？”你可别忘了上次的事情念宝说了这是另外的价钱。

    宴清眼睛瞪的大大的：“你个小王八蛋说什么呢？什么叫做对念宝的哥哥有想法？”

    苏念念:“……”

    这孩子怎么有点傻呢？竟然听不懂万宝那话里有话的含义，啧啧！

    宴清语气恶狠狠的看着万宝：“狗日的，等着吧！看我怎么收拾你。”

    苏念念眯了眯眼睛，目光深沉的看着万宝：“这么说来，对方是没有把咱们放在眼里了呗！”

    闻言，宴清急于表现自己立马狗腿地说道：“老大你说的没有错我看他们就是想对动手只不过当时咱家大哥他们在而已。“

    苏念念凉凉地看了她一眼：“如果我猜的没有错的话，我是被顺带的那一个因为听他们的语气这次的目标是我大哥，但是如果宇文家人的话宇文毓也不敢。

    可这就是为什么那些人这次的雇主是宇文家人的原因了，不管怎么说宇文毓是自家大哥的朋友也不会对他动手的，那么就只能是于文婷那个小娘们了？”

    苏念念看了看手机阴森森的冷笑，“所以爱而不得就要毁掉是吗？这个小娘们真的狠心呢!！既然想把自家大哥给毁了，可惜的是她回来了这样的事情怎么可能会允许它发生呢。”

    这时，沉默许久的宴清窝在沙发里不疾不徐地说道：“你说这里面有没有苏家那几个人的手笔？毕竟你们还在有点妨碍她们拿分钱啊！”

    (本章完)

