
　　季长秋皱着眉头，这可如何是好呢？

　　见一见都不行了吗？

　　赫连锋怎么还不下手？为苏若语谋这么个身份，他不就是等他俩崩吗？

　　要不然，他爹早就安排人，将苏若语杀了。毕竟，苏若语害过他，他爹没那么容易善罢甘休。

　　没两天，丞相府下人们发现，他们公子多了一个爱好，坐在书房里面写小故事。

　　各种奇奇怪怪，又有些猎奇的小故事，他们不知道该用什么词语来形容。

　　总之，这些故事就一个字，俗气，但偏偏又很吸引人，看一个开口，就特别想看后面。

　　季长秋身边几个帮忙整理小故事的随从，每天都特别兴奋，公子写的故事，可比现在茶楼里说书先生说的精彩。

　　丞相知道这件事之后，没忍住朝季长秋书房的位置翻了一个白眼：“花样多的臭小子。”

　　“不过说起来，这小子的身体比较前几个月似乎好了多了。”尤其是最近的诊断，大夫都说好好养着，就不会短命，听那意思是，活寻常人的一辈子不是难事了。

　　想起这个问题，丞相忍不住去找季长秋问这件事。

　　他走进书房，还看了两篇小故事，要多狗血就有多狗血，偏偏叫人看得目不转睛，确实很适合由茶楼先生说出来的那种故事。

　　用心良苦啊，这小子。

　　不愧是他儿子。

　　想要什么，就要去努力，去想办法，就算不能明面上干点什么，看看人也行。

　　“爹？”

　　“嗯，”丞相点头，“最近身体怎么样了？”

　　“还好。”

　　对自己儿子，丞相也不饶弯子，问出自己的想法。

　　季长秋闻言，淡淡一笑：“应该是定王妃送给我的药起了作用吧，据说是她从北望国带回来的。虽说不能根治孩儿的病，却减少大半的痛苦。”

　　丞相一听，觉得怂恿儿子去追求自己喜欢的人，没干错。

　　这么好的姑娘，该配他儿子。

　　丞相拍了拍季长秋的肩膀：“你小子，好好表现自己，让人家看看咱们大齐的男儿，不都是赫连锋那种。”

　　“小故事写的不错，等送去茶楼了，爹帮你宣传宣传，在定王府爹有两个用不着的钉子。”

　　季长秋：“谢谢爹。”

　　（定王府的两个钉子：所以，我们的存在，其实不是在定王府搞什么破坏，探听什么机密，而是帮丞相公子吸引定王妃的注意力，让定王妃去茶楼听书？）M.23sk.com

　　没几天，唐果在府内确实听到了茶楼有新故事，就连红枣都会在她耳边说两句，据说那些新故事都特别有意思。

　　系统忍不住补充说：【宿主，是你家大可爱，为了吸引你，前几天每天都关在家里写故事呢，还得到了丞相的肯定。之前没有和你说，我觉得这个事情要发生的时候，才能给你一个惊喜。】

　　“红枣，别说了，走吧，听故事去。”

　　果然，唐果的马车刚到茶楼，正好季长秋的马车也到了。二人相互点了点头，装作不是很熟悉的样子，去了自己原来的小隔间。

　　季长秋有些紧张，不知道故事，能入她眼否？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4132章 隐疾王爷的原配（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 