    青玄城。

    城中领民们发现，城内似乎发生了某种变化。

    所有人都有一种压抑的感觉。

    不知来源何处。

    特别是正在修炼的，察觉到自己吸收的灵气少了平日里的温和，有种狂暴的趋势。

    并且，灵气不再是无序流动，反而不断向着城中心方向涌去。

    突然的变化，导致他们无法静心修炼。

    “发生了何事？”

    不少领民心中浮现出疑惑。

    他们虽然察觉到异变，但限于见识眼界，完全无法做出准确判断。

    只有少数领民有所猜测。

    ……

    此时。

    领主府深处。

    陈玄轻易便沟通到了冥冥中的气机，引动了灵气之劫。

    霎时间。

    在他的感知中，身周的灵气失去了往日的温和，反而变得‘霸道’起来。

    压迫感十足。

    并且肉眼可见的，四周的灵气变得越来越浓郁，仿佛有某种东西在其中酝酿。

    “要来了么……”

    陈玄目光古井无波，默默调息等待。

    铿——

    浓郁的灵气汇聚，翻滚，涌动。

    最终，竟凭空凝成了一柄柄灵光兵刃。

    刀枪剑戟俱全，均闪烁着寒光。

    看数量，约莫数十柄。

    气息强大，堪比五阶乃至六阶法宝。

    “这就是灵兵劫？”

    陈玄看着这一幕，心中微微一动。

    得到过诸多天才的记忆感悟，论见识，他已经不逊色于一般尊者。

    对于青铜灵气劫，基本上有所了解。

    此劫分三重。

    分别为灵兵劫、生灵劫、神通劫。

    灵气凝成兵刃，正是第一重灵兵劫。

    如此想着，周围灵兵已经完全成型，光芒大盛，无人操控却纷纷冲杀过来。

    陈玄不敢怠慢，立刻激发‘小厚土玄武阵’。

    顿时，一道厚实光幕升起，将他牢牢护在其中。

    轰轰轰轰轰——

    碰撞声接连传来，光幕上泛起阵阵涟漪，令陈玄压力骤增。

    他不敢丝毫分心，全力操控阵法。

    灵兵每一击，都相当于九阶大成全力出手。

    虽说与真正的修行者相比，少了几分灵活与变化，但威能却是相差无几的。

    好在。

    灵光兵刃在不断冲杀过程中，光芒也在逐渐暗淡，并非威能无限。

    最终，足足一刻钟后。

    灵兵才纷纷暗淡溃散，化作纯净灵气。

    陈玄意念一动，这些纯净灵气便似乳燕投怀一般，纷纷涌入他的体内，并且极为温和，易于吸收。

    原本陈玄达到九阶顶峰后，便感觉到了尊者级极其坚固的瓶颈。

    给他一种牢不可破的感觉。

    在突破前，灵力无法增长半分。

    但如今。

    在渡过灵兵劫后，原本坚不可摧的瓶颈，却有了些许松动。

    体现在境界上就是，他轻易便将灵兵溃散后的灵气吸收，化作自己的灵力。

    到后面，灵力极度充盈之下，开始有种凝聚蜕变的趋势。

    可惜的是。

    没等陈玄仔细体会这种感觉，第二重生灵劫，便很快到来。

    此时，经过灵兵劫的摧残，小厚土玄武阵已经极为暗淡，再无最初时的固若金汤。

    面对生灵劫，估计是不能全指望此阵了。

    在灵兵劫结束后，更多的灵气从远处涌来，不断翻滚涌动，其中隐约浮现出数道庞大兽影，似乎有什么强大生灵正在其中孕育。

    最终，等到灵气完全汇聚，显露出数道气息强悍的不知名异兽身影。

    感应气息，已经堪堪达到了尊者级别。

    只是毕竟并非真正的生灵，其眸中并未显露灵光，看起来灵智不高的样子。

    即便如此，陈玄也不敢怠慢。

    “来吧！”

    “让我看看，与陨星老祖的剑光相比，孰强孰弱！”

    他心念一动，召出一件五阶印玺法宝。

    面对这种灵气凝聚的大型生灵，同样用大型法宝对付，应当能加快其灵气溃散的速度。

    吼！吼！吼！

    异兽一共有三头。

    外形类似于一虎一熊一豹。

    自出现后，便张开血盆大口，似乎是在嘶吼，但不知为何并未有声音传出。

    异兽眼中没有灵光，却并不影响寻找对手。

    在出现后，目光便很快锁定陈玄，同时冲杀过来。

    嘭嘭嘭——

    势大力沉的攻击一下下砸在阵法光幕上，令原本因为灵兵劫消耗颇大的阵法，有些不堪重负。

    “去！”

    陈玄心念一动，印玺法宝便飞出阵法笼罩范围，在此过程中，印玺迎风便涨，最终化作一方数丈大小的巨印。

    接着，狠狠落下！

    目标，正是力量最为强大的熊形异兽。

    “轰！”

    此兽反应也不慢，双掌高举，硬生生挡住巨印。

    掌印交接，发出爆鸣之声。

    陈玄看的清楚，巨印虽被挡下，异兽灵光盎然的身体却也暗淡了一丝，顿时大受鼓舞。

    神识操控下，巨印接连不断砸下。

    目标牢牢锁定熊形异兽。

    此兽攻击力道最大，对阵法的消耗也最大。

    这是渡劫，异兽也不会逃跑，在神识锁定下，只能硬抗巨印。

    陈玄双手各握着一枚中品灵石吸收灵力，同时不断吞服回复灵力、神识的丹药，令自己在操控巨印的同时，还能保持良好的状态。

    而另一边，异兽的情况就完全不同了。

    在巨印一下下重击下，由灵气汇聚的形体几乎以肉眼可见的速度变得暗淡。

    最后，只能化作纯净灵气溃散。

    不过。

    在陈玄解决熊形异兽的时间里，另外两头异兽的攻击也没停。

    此时，阵法已经有些摇摇欲坠的趋势。

    见此情况，陈玄不敢停歇。

    随手抛开已经灵力耗尽的灵石，重新握住两枚灵石，再度取出丹药吞服，全力操控巨印。

    最终。

    等到三头异兽尽皆溃散，得自‘山吼’的精品阵法也寿终正寝，连核心阵盘都崩开一丝裂缝，接近报废边缘。

    “出身大势力确实不错，单单一个护身阵法，竟能接连抗住两重灵气劫，直接将渡劫的难度降低大半。”

    “如果这都不能渡劫成功，只能说自身实力太弱了。”

    看着裂开的阵盘，陈玄心中颇有些感慨。

    与此同时。

    三头异兽溃散后形成的纯净灵气，再度涌入他的体内，远比第一重灵兵劫后更加庞大。

    陈玄全力吸收下，体内很快就传来鼓胀之感。

    之前意犹未尽的感觉，又重新回来了，灵力极度充盈之下，开始慢慢汇聚蜕变。

