    “这是云吞，我用了新鲜灵兽肉加了密制的调料包出来的，你想吃吗？我下几个给你尝尝看。”说话间，她已经动手做起来，一边道：“我想着给主子换换口味，免得天天吃粥食也腻。”

    “对了，你说要给你师傅送吃的过去？”她拿出一个碗，一边放着调味一边看向她：“要不要给你师傅尝尝这个？”

    “我师傅没有吃早膳的习惯，在山上时他就不吃东西，到了这里我看他这两天也没怎么吃，昨天晚上也只是喝着酒没有怎么吃菜，便想着米儿姐姐这里有什么好吃的，给我师傅送些过去。”她笑眯眯的说着，看着她将碗推过来，里面几颗云吞带着汤冒着热烟散发着香味，饶是已经吃饱的她，这会闻着都不由的咽了咽口水。

    “闻着就知道很香，要是知道米儿姐姐做这个吃，我今早就不吃点心了。”她幽幽的叹了一声，用勺子舀起一口汤喝着，又吃了一颗云吞，不由的眼睛一亮。

    “怎么样？是不是很好吃？”米儿对自己的厨艺还是很有信心的，看着她那满足的小模样，她也不禁露出开心的笑容来。

    “嗯嗯嗯，真的很好吃，我想，我师傅一定喜欢。”说着，笑眯眯的道：“米儿姐姐，你煮一碗大碗的给我，我送去给我师傅吃。”

    “好，你等会，我这就给你做。”宋米儿笑盈盈的说着，取来一个大碗，放了些云吞进锅里煮着，一边说：“这个呢不能放太久，太久就不好吃了，你等会送过去时让你师傅趁热先吃着，要是喜欢吃回头告诉我，我再给他做。”

    “好，谢谢米儿姐姐。”玥儿笑眯眯的道谢着。

    “不用跟我客气的。”宋米儿笑说着。

    玥儿在厨房边等着，边与米儿聊着天，直到一碗热腾腾的云吞被放进食盒后，她这才道：“米儿姐姐，那我先给我师傅送去了，回头再找你玩。”

    “好，你小心些，别烫着了。”米儿交待着。

    “知道啦！”玥儿挥了挥手，迈步便出了厨房，直奔她师傅住的院子。

    萧君琰在路上看到她，见她手里提着一个食盒，还小心翼翼的走着，仿佛怕洒里面的东西似的，便唤了一声：“云七。”

    听到声音，玥儿停下脚步朝声音之处看去，见是萧君琰，便笑着跟他打着招呼：“萧大哥早！”

    “我正想去找你。”萧君琰说着，迈步朝她走近。

    “啊？找我啊？有什么事吗？”玥儿问着，见他看着她，似乎有话要说的样子，便道：“萧大哥，要不这样，我一会再去找你吧！我正要给我师傅送早膳过去，这个放久了不好吃的。”

    闻言，萧君琰点了点头，道：“那我去彩虹桥那里等你。”

    “好，那我一会再过去找你，我先走啦！”她挥了挥小手笑眯眯的说着，这才提着食盒继续往前走着。

    看着她离去的身影，萧君琰抿了抿唇，也转身离开，往彩虹桥的方向走去。