    葛尔特看着这对姐弟，脸上的笑意越来越盛，于他而言，引导着他人一点一点地陷入绝望的那种快感，妙不可言。

    杨冰艰难地抬起了头，嗫嚅道:“你……”

    “啊”葛尔特的脸顿时垮了下来，手指慢悠悠地绕了个圈，一股巨力顿时压在了杨冰身上，“我让你说话了吗？！”

    “啊——————！！！”

    “冰姐！”看着杨冰几乎彻底没入地下的身影，白程眼睛通红，赤红的火焰在身上燃烧，又有向着金色转变的趋势。

    葛尔特淡淡地看了一眼白程，说道：“又想使用家族血脉吗”话音未落，又是一脚，恶狠狠地踩在了白程的背上，刚力压下，白程再没有忍住，新旧伤一起发作，“哇”得一声吐出一大口血来。

    血块在二十倍重力的作用下如同子弹一般，将木制的地面直接砸穿，木屑溅得到处都是，葛尔特右手提起白程的脑袋，猛地按入了那个混杂着木屑和血液的凹槽之中，白程先是抽搐了几下，渐渐的没了动静。

    “嗯，检查完毕，身体还没恢复可不能乱动哦”他拍拍手，像是对自己的作品十分满意，转过身，又向着杨冰走了过去，可还没迈出脚，却又被一股力量给拽了回来，葛尔特面露厌烦之色，对着苦苦死撑的白程啐了一口

    “放手”

    声音冰冷而又刺耳，可白程却不为所动。

    “她……冰姐是龙社社长……你老板的独女，你不能动……她”

    葛尔特的面孔逐渐扭曲，他道：“为什么不能动呢”

    白程有些诧异：“因为她是龙社的……”

    “为什么不能动呢”葛尔特打断道，白程逐渐感觉到惊悚

    “你……”

    他突然凑到白程耳边，如同从九幽最寒冷处吹来的阴风，轻轻低声道“又为什么，不能杀呢？”

    寂静突然降临了，完全没有征兆的，像刚喝下一杯冰凉的血水，白程从骨子里感到寒冷，一直到寒意传遍了身体的每一个角落，他才逐渐找回自己的声音：

    “他连自己的女儿……”

    “你觉得一个把灭族当成掸灰一般的小事的人，会在意自己骨肉的生死吗，他又有资格在意吗？”他几乎是不耐烦地打断了白程的话头，眼底射出了冰寒的目光，白程没有见过杨武，但这一刻，他莫名其妙地感觉，这两个人一定很像。

    白程艰难地转了转头，凝视着不远处的一道蓝色的倩影，她好像早已昏迷，好看的丹凤眼紧紧闭着，可在白程眼里，她和自己一样，都是那么的孤独。

    他突然笑了笑，也好，她没有听到刚才的话，起码能在睡梦中，没有痛苦的离开，看着

    葛尔特逼近的冷笑，白程仿佛连走马灯的力气都没有了，脑子里一片空白。

    要走了吗？

    是吗？

    但终归还是，

    好不甘心啊……

    “这就放弃了？别啊”一个懒洋洋的声音突兀地传了过来，伴随着它的是一道蓝色的风刃，猛地击打在了葛尔特的身上。

    “嘁”葛尔特暗骂一句，反手拨开了风刃，但饶是如此，却依然被一股巨力震退数步，显得有些狼狈。

    “是谁？”葛尔特低声却又恶狠狠道，仿佛把怒火都压在了喉咙底，显然极度不悦。

    黑暗的甬道里，墨色是唯一的主宰，他拥抱着死一般的沉寂，却又仿佛孕育着什么，一点点地膨胀，原先低低的脚步声也越来越大，此刻竟像擂鼓似地砸在白程的心上，葛尔特也是严阵以待，隐在卫衣里的也逐渐紧绷起来，整个会议室如死一般的沉寂，林谟就是在这样的氛围下登场的。

    ……

    “我去，你丫到底是来干什么？！”看着一秒就被压在地上的林谟，白程直接惊了。

    “哈，干啥？”林谟挣扎了一下，见纹丝不动就直接放弃了，“救你啊，看不见吗，等会儿，先让我把出场词说完，嗯……我才刚想和你做朋友……然后是什么来着？”

    “我特么怎么知道啊！”白程已经不知道从哪儿开始吐槽了，“你一个还不到le.4的要怎么和一个le.5的顶尖高手打啊！”差了整整两个大境界好不好！更何况他的天嗣能力是重力，对于你这种敏捷型的简直是噩梦，事实证明你已经被压在这儿了，所以你到底要怎么救我啊？”

    “听天由命喽”

    “听个鬼啊？！”

    ……

    “你是怎么知道这里的”冰冷的话语打断了二人的对话，葛尔特一脸铁青地看着林谟，怒道，“你是怎么知道我的行动的？！”

    林谟撇了撇嘴，漫不经心道：“谁知道呢……”

    “不说吗”葛尔特手上青筋暴起，已是极为愤怒“那我就打到你说为止！”说罢，右手猛地扬起，作势打了下去。

    ——

    “呵”

    林谟嘴角又慢慢扬了起来，露出了那个几乎让白程见之丧胆的“微笑”。

    “到此为止了”

    下一秒，葛尔特的右手突然被攥住，一股巨力从他后方传来，将他一把扔了出去，他的躯体沿路砸碎了圆桌，木屑飞舞，他最后倒在了一堆散乱的椅子上，吐出的血染红了他的衣襟，显得极为狼狈。

    神秘人，也就是从一开始站在葛尔特身后的另一个黑衣男，慢慢脱下了头套，露出了让白程惊讶无比的一副面容。

    “墨……墨涵！”

    墨涵转过来头，幽幽地看向了白程：“好久不见了，副会长大人，你这样子可真是超乎我想象的狼狈呢”

    “烦死了，要你管”白程毫不客气地回了一句

    “还嘴硬呢，我不管的话你和你姐早就是个死人了”又一个声音从甬道口传来，待其走进一看，白程张开的嘴几乎能塞下一只派蒙，在他面前的，赫然又是一位“墨涵”，当然好像这位才是他所熟悉的，他脸上的淤青……还是自己下午刚打的。

    “哼”看着白程卸下伪装的蠢脸，两个墨涵几乎同时哼了一声

    下一秒，看着面前两个人慢慢融合到了一起，他不由喃喃道：“存在感还能这么玩儿啊……”

    “你……把约翰怎么了”葛尔特从废墟中爬出来，低声问道。

    “喝，据我所知你可不是什么关心下属的人啊”墨涵闭上一只眼，摇了摇自己手上的一叠文件道：“不跟足你一年又如何取得这份白家灭族的机密文件，你这人的阴间程度，我可在熟悉不过了”

    葛尔特皱了下眉：“你想干什么，虽说是机密但放到现在也没什么用处了……”

    “恰恰相反，用处可大了”墨涵阴沉的脸上难得多了一分笑意，“古人打仗常有师出无名的烦恼，这也是亚洲三家中两位巨头这么多年的烦恼，而这件事，虽说几乎每家都有案底，但如果被曝光了的话……未尝不是一个好借口呢”

    “使个名头将亚洲最强的龙社排挤出去吗，你们有这个能力吗”葛尔特有些声嘶力竭地吼道。

    “……”没人说话。

    葛尔特有些颓然地坐下，诚然，三家之中龙社独占鳌头，但其实和另外两家差别并不大，如果执行部和灵协联合起来的话，吃亏的一定是他们。

    “我竟然犯了这么大一个错误吗”

    “所以”他的意气风发荡然无存，“你到底想干什么？”

    “终于可以到正题了吗”墨涵摇摇头，旋即郑重了起来，“你好，作为执行部一等官，我，墨涵，代表执行部与你私人交涉。”

    “交涉，交涉什么”葛尔特有些诧异，一来跟了自己一年多的小老弟是执行部二把手，那可是和自己同级的强者！二来，私人？

    “是的”他微微一笑抖了抖手上的一叠文件，“我们希望，以你未来的仕途为代价，交换白程，杨冰这两人的处理权，从此往后，关于这两人的问题，一律交给我们执行部处理，你，不得插手！”

