    从没来过摄政王宫的云聘婷一路上忍不住左右打量，当看到这个宫殿内的一切物件，都是稀少的珍品，整个宫殿透着股奢华时，她心里羡慕又不甘，觉得明明只是养子而已，又不过是个外姓王爷罢了，可这宫殿却比父皇住的正乾殿还要好。

    可心里再不甘她都不敢表现出半分，因为她知道，这个年轻的皇叔手段有多厉害，要不然不会连父皇都惧怕他三分。

    “聘婷见过皇叔，给皇叔请安。”

    微微屈膝，云聘婷对轩辕覆恭敬的行了个礼，声音温柔又轻快，配着这精致的容貌，她觉得皇叔一定会喜欢自己这个美丽大方又身份尊贵的长公主。

    可轩辕覆面色却没有一丝波澜，目光看了那个被押着的小身板一眼，想到她昨日喊得那几声皇叔，软软糯糯的，和这矫揉造作的叫声完全不同。

    等了一会没见轩辕覆开口让她起身，云聘婷面色一顿尴尬，顺着他的目光见他在看九公主，于是立马说出自己来的目的。

    “皇叔，聘婷今日突然叨扰其实是有事情禀报，昨天九公主云音音擅自闯了摄政王宫不说，还偷了摄政王宫里的衣服，皇叔，云音音她这样不但有损皇家脸面，更是无视皇叔威严。”

    云聘婷一边说一边伸手指向被人压着的云音音，而那两名押着云音音的宫女，也配合的将云音音给押到了云聘婷的旁边。

    云音音站在那，面对云聘婷的指责不做半点回应，而是偷偷的看了轩辕覆几眼。

    亲娘啊，这颜值可真是逆天，这样美好的皮囊自己居然要叫叔叔，真让人悲痛啊！

    偷看一眼，嗯，真好看，再看一眼，哎呀，沉沦啊，不行，再看一眼，哎，被发现了？我去，帅皇叔眼神好吓人呐！

    轩辕覆见小家伙偷看被抓包后立马缩着头，像只龟一样，幽深的眼中闪过一丝趣意。想到她昨日明明巧舌如簧，胆识过人，可现在却装作一副懦弱无用的模样，唇角勾起一抹浅笑，有点意思，就陪她演了这出戏吧。

    顺便看看，她到底想干什么。

    伸手，将手中琉璃杯用力的放到桌上，发出碰的一声。

    云聘婷微笑，想着这傻子要倒大霉了，皇叔一会一定会夸我的。

    “堂堂公主却偷了摄政王宫的衣服？大公主是特意一早上过来给本王讲了个笑话吗？”

    突然的狠言厉色让云聘婷脸上的笑戛然而止，连忙摇头，焦急解释：“皇叔，聘婷说的是真的，她身上这件衣服就是偷的摄政王宫的，而且这是她刚才承认的，皇叔不信可以直接问问她。”

    轩辕覆转动冷眸看向那个一直低头的小身影，随后再次看向云聘婷，冷冷说道：“九公主患病，自小便不会言语，你确定她刚才亲自承认了？”

    “这个……”云聘婷心下一慌，走到云音音身边扯着她衣服说道：“轩辕音音，你身上衣服是不是偷的？是的话你就点个头。”

    云音音依然低头不言语，心中不禁冷笑，这云聘婷口口声声喊人傻子，到头来她才是个真傻子吧。

    “你点个头啊，你刚才在路上不是还默认的吗？”云聘婷口气凌厉，伸手便拧了云音音胳膊一下。

    她一心逼迫，自然也没有看到上方轩辕覆越来越黑的脸色。

    就在她准备再拧的时候，一个杯子突然打在了她的手背上，随后掉到地上，发出嘭的一声惊响。

    瞬间，云聘婷站在不动了，转头，看着脸色如冰的轩辕覆，吓得腿都哆嗦了。

    “这就是你身为大公主该有的教养？口口声声说九公主偷了衣服，那本王倒要问问，你是不是亲眼看到九公主偷衣服了？”

    “是她亲口承……”

    “本王问你可曾亲眼看到！”

    原本还想辩解的云聘婷在轩辕覆如毒蛇一般的眼神下，最后只能无奈的摇头。

    “没有亲眼看到，你这就是诬陷，另外，皇后在冷宫，现由梅妃主管后宫所有妃嫔和皇子公主的日常生活，你说九公主偷衣服，是在说梅妃管理不善，还是说梅妃故意苛待九公主，不给她衣服？”

    见云聘婷脸色逐渐惨白，轩辕覆不咸不淡的又说了句，“虐待皇家子嗣，这罪名可大可小啊。”

    听到这话，云聘婷慌了，想着若是自己连累了母妃，母妃肯定会往死里惩罚自己，顿时就蔫吧了，于是连忙收回自己的话。

    “皇叔，聘婷现在想想可能当时九妹表达的不太清楚，所以我理解错了，叨扰了皇叔，聘婷在此给皇叔赔罪了。”说着，弯弯一屈膝，做了个赔礼的姿势。

    见帅皇叔几句话就给这大公主收拾了，云音音越发觉得自己这大腿选的好，并坚决表示自己一定要抱上这根金大腿。

    面对云聘婷的赔礼，轩辕覆只是冷眼飘了下，看到了那个立在那低着头，利用了自己的小丫头，眼神一冷，对云聘婷说道：“你该向被你冤枉的九公主赔个礼。”

    此话一出，云聘婷一脸不敢置信，可碍于轩辕覆的威严，最后只好走到云音音面前，不甘又冷硬的说了句，“九妹，是皇姐误会你了，对不起。”

    云音音站在那，虽然很爽云聘婷在自己面前吃瘪，可同时内心又忍不住吐槽这位帅皇叔，他是不是看出什么，所以故意在害自己，按着这云聘婷的性格，等回头，自己还能活吗？

    就在云音音犹豫到底要不要开口说点啥的时候，那边帅皇叔冷掉渣的声音又起来了。

    “今日这出闹剧就到此结束吧，另外，本王希望大公主能多读点书，以后说话做事时多注意些，谨记自己长公主的身份，别整日不知所云，浑浑噩噩，丢了皇家脸面。”

    云聘婷不敢置信的瞪大眼睛，从小到大，还从没有人用这样的语气指责过自己，云聘婷顿时红了眼眶，满脸委屈。

    “皇叔……”

    “滚！”

    轩辕聘婷委屈的叫了声，可还等说什么呢，轩辕覆直接一个滚字，生生阻断了她要说的话。

    这气势，好吓人，接下来，他会不会更狠的对我？云音音手心都出汗了。

