    第175章掉马第一爆，宴家找上今昔3

    空气死一般的寂静。

    旁边几个公子哥只觉得此刻的气氛压抑又骇人，像极了大型修罗场。

    苏少清了清嗓子，活跃气氛的说道，“三爷，您要不要来点下午茶？这里的甜品还挺不错的，今小姐也可以试试。”

    明司衍危险的视线还停留在宴宁青身上，浑身上下是压不住的低气压。

    今昔闻言，掀了掀眸子，精致的眉眼微挑，淡定反问，“都有什么？”

    贺少和江少特别上道的拿着菜单过来，殷勤的让今昔点。

    今昔随手点了几样甜品。

    过了会，服务员进来送餐食。

    其中一道巧克力冰激凌，今昔伸手去拿。

    明司衍抢先一步拿在自己手里，转眸看今昔，“你在车上喝了两瓶冰可乐。”

    女孩子吃太多冷的不好。

    今昔眼底清澈透亮，裹挟着些许寒凉，“你忘了你答应我什么了？”

    说好的随便她吃？

    又管上了。

    明司衍顿了顿，冷冽的眉眼些微柔和，想了想，采取怀柔政策，“会生病的。”

    他嗓音低醇动听，有种温柔耐心哄着小女孩的感觉。

    旁边几人直接目瞪口呆。

    京圈闻风丧胆的冷阎王明三爷在女朋友面前这么温柔？

    这就是明二爷口中所谓的玩玩而已？

    瞎子都能感觉到他认真的不能再认真了。

    反而今昔的态度，带着放肆张扬的野，似乎挺烦明司衍的，“我有分寸。”

    明司衍眉头拧着，不等他说话，宴宁青饶有兴致的勾起唇，“三爷这个男朋友做的挺抠门啊，女朋友吃个冰激凌都舍不得。”

    明司衍面无表情的睨他一眼，“你不懂。”

    宴宁青坐了下来，长腿优雅交叠，浑身透露出清冷的气息。

    他心道，若是他妹妹将来的男朋友和明司衍似的抠门，他一定会连夜扛着妹妹逃。

    这个念头闪过,宴宁青猛地怔住了。

    他怎么会看着明三爷的女朋友想到妹妹？

    他又没有妹妹！

    思及此,宴宁青手捏了捏眼角,觉得可能是听爷爷念叨小囡囡太多次，他潜意识还真把今昔当成姑母在外面给他生的妹妹了。

    高子瑜看着自己最看重的两个男人围着今昔转，完全把自己排开,捏紧手指。

    骤的。

    双腿一暖。

    一回眸，是明景忱丢了个毯子给她。

    “就当是我替我三弟给你的。”他压低声音道,同时瞥了今昔一眼,把冷淡倨傲写在眼角眉梢。

    明司衍和宴宁青都被今昔给蒙蔽的不轻,他可不是得拿出大哥该有的架势，替目前昏头的三弟,好好笼络一下高子瑜的心，以免三弟清醒后追妻火葬场。

    不说别的，就为高子瑜出神入化的医术,和她背后的医药研究所,明景忱都不能让她寒心。

    明景忱眉眼和明司衍有三分相似,高子瑜听到他这么说,心里一下子得到了安慰。

    “这只是暂时的，等到明母吃完我开的药,再加上师父过来给我证明，三爷就会回心转意的。”高子瑜心中如是想。

    这时。

    今昔接到电话，唐荔到帝豪会所了,让她出去接一下。

    她和明司衍说了声，就出了包厢。

    过了会,唐荔跟在今昔身后进来了。

    “哟，唐大美女来啦！”三位公子哥惊喜的看着来人。

    “帅弟弟们好呀～”唐荔吹了个口哨,熟稔的跟他们打招呼。

    唐荔爱玩好浪，经常混迹于各大高级会所,她长的好看又有钱,和京圈的公子哥都挺熟的。

    明景忱低头喝着酒，骤然抬眸。

    就看到前几天狠狠摆了他一道的女人,今天换了头绿色头发，穿了件吊带开叉裙,勾勒出窈窕迷人的身姿。

    唐荔注意到明景忱阴沉的目光,假装没看到，满不在意的坐到了三位公子哥中间。

    “唐大美女，你和三爷女朋友是姐妹？”

    三位公子哥好奇的问。

    唐荔撩了撩头发,笑起来时,脸颊上有浅浅的酒窝，“那是我宝贝,你们都放尊敬点啊,得叫昔姐，知道吗？”

    三位公子哥赶紧点头点头，有唐荔在，包厢里紧张凝沉的氛围轻松了不少。

    看唐荔和他们勾肩搭背聊的热火朝天，明景忱心里一阵反感。

    这女人浪的要死，前几天还调戏他，今天又和别的男人勾勾搭搭。

    没有一点女人该有的样子，放荡！

    他想着，洁癖发作，现场拿出随身酒精棉擦拭自己的双手。

    高子瑜见状，惊讶的问，“京城有姓唐的家族吗？我怎么没听说过呀？”

    唐荔翘着二郎腿，眯起那双狐狸眸，上下打量高子瑜，绿茶婊鉴定?。

    她害了声，“京城还有妹妹你这么丑的贵女吗？我还是第一次见呢！”

    高子瑜脸色微变。

    江少立即打圆场,“唐大美女就是爱开玩笑,她没有别的意思，高小姐别介意。”

    贺少苏少也跟着来替唐荔赔罪。

    明景忱没忍住看了唐荔一眼。

    这女人是有多放荡，三大世家公子爷都向着她？

    他正要收回视线，唐荔有所察觉的抬眸，和明景忱漂亮的眼眸对上。

    然后。

    女人稍微弯起眸子，像是狐狸精在勾引人，轻轻地笑。

    明景忱心头一恼，感觉自己隔空被侮辱了，冷冷的斥道，“知道自己什么身份？高小姐也是你能得罪的？”

    明二爷护高子瑜护的紧，三位公子哥有些紧张的吸着气，要是唐荔因此受到惩罚，他们可保不住人啊。

    谁知。

    唐荔眼含春情，明目张胆的给明景忱抛了个媚眼，“那天我压着二爷的时候，你可不是这么凶人家的！”

    这话说的，卧槽有瓜吃！

    别说三位公子哥傻眼，高贵不可一世的明家二爷，跟唐大美女有一腿？

    连今昔和明司衍都眉头一动，很难想象明景忱被唐荔压着是什么样的场面。

    宴宁青怔了一下，笑了声，“贵圈真乱。”

    明景忱面色难看，低怒，“你闭嘴。”

    两人打了个口水仗，高子瑜想发火也找不到机会，她只能故作大度忍了回去，微笑道，“看来唐小姐在京圈玩的很开。”

    她在暗示唐荔不检点，唐荔又是今昔姐妹，顺势就能侮辱到两个人。

    江少立即澄清道，“唐大美女虽然不是大家闺秀，可她什么都会，什么都玩，我们好多东西都是从她那里学的，她是我们的好哥们！”

    贺少，“唐大美女赛车特牛逼，跟她玩车可爽了。”

    苏少搓了搓手，“难得今天和三爷宴总二爷聚一回，咱们不如来玩个牌？”

    京圈聚会，玩牌是常规操作。

    唐荔手痒的不行，立即吆喝服务员拿牌。

    宴宁青和明景忱对玩牌没兴趣，摇头拒绝加入。

    明司衍也不爱玩，问专心吃冰激凌的今昔，“会玩牌吗？”

    今昔舔掉唇边一抹巧克力色，“一点点。”

    唐荔猛地抬头看过来，心有余悸的说道，“宝贝就别玩了吧，我可不想再体验被侮辱的感觉。”

    今昔挑了挑眉，没说话。

    唐荔和三个公子哥玩了两局，三个公子哥被按着虐，输给了唐荔三百万。

    今昔看的来劲了，懒洋洋的支着脸，表情又拽又酷，“玩挺大啊。”

    唐荔一听这语气，立即把牌推开，笑嘻嘻的说，“不玩了不玩了。”

    三位公子哥输的没脾气了，挺绝望的问，“唐大美女，你是赌神吧？想从你手里赢钱可真难！”

    唐荔谦虚的说，“不敢当不敢当，我这技术一般般，真正的赌神另有其人哦。”

    她意有所指。

    三位公子哥问谁能比她还能赌。

    唐荔朝着今昔抛了个媚眼，“当然就是我宝贝啦，就是她教我玩牌的。”

    三位公子哥，“……”

    这耍人玩的语气，谁信啊。

    今昔给他们的第一印象，就是这女生和他们的声色犬马是两个世界的人。

    唐荔浪的没边了都，能是今昔教的出来的？

    “今小姐会玩牌？”高子瑜忽然开口，十分热情道，“不然我陪你玩几局吧。”

    今昔精致的眉眼一扬，懒懒的，“怎么玩？”

    高子瑜想了想，回答，“二十四点，会吗？”

    这是考验思维能力和计算能力的一个玩牌方法，玩家每人发四张牌，根据自己手中四张牌的点数，通过加减乘除等方式来快速的算出二十四点。

    优先算出二十四点的玩家获胜。

    高子瑜从明景忱这里得知，今昔是学渣，月考0分的那种。

    不巧，她高子瑜是高材生，正好可以通过这种方式，对今昔进行智商碾压，让所有人亲见她的愚不可及。

    “一点点。”今昔回她。

    听在不知情的人耳朵里，就是啥也不会的找补。

    高子瑜心中惬喜，怕今昔不同意，从容不迫补充了一句，“就是玩玩而已，一局一百万，赢了算你的，输了你不用给，当是你陪玩的让礼。”

    今昔眼皮微跳，微微抬眸看向她。

    一双眼睛又黑又深。

    看的高子瑜后背都在发凉的时候，今昔挺愉悦的点头，“可以。”

    三位公子哥不敢说话，高子瑜智商多高啊，这局显然是今昔会输，他们可不敢参与。

    最后是宴宁青和明司衍加进来一起玩。

    唐荔递给高子瑜一个你真勇敢的表情，捂嘴笑，“不愧是给我宝贝送人头，找死都用跑的。”

    明司衍洗牌。

    他和宴宁青只是陪今昔玩，过程中是故意让着女生，都没在她之前说数。

    前三局，今昔都没说出点数，高子瑜趁机占足了风头。

    轻松赢了三局，高子瑜心里对今昔鄙夷更重，面上缓缓露出为难的笑意，“看来今小姐是真不会玩，还是别玩了，这三百万不用给我。”

    三位公子哥心中感慨，三爷女朋友这么笨的吗？

    一局点数都说不上来？

    不愧是学渣啊！

    今昔眉眼一挑，往后靠了靠，漫不经心的邪气，“这三百万记着，一会从卡上扣，就当是你陪我玩的让礼。”

    高子瑜明白了。

    今昔好面子，输了也要给钱，而且还要继续和她玩下去。

    不过输了就输了，这一副让她三局的嘴脸，还挺小家子气的。

    既然这样，别怪她让她丢尽脸面。

    这么想着的时候，各自抽了牌，当高子瑜在心里做加减的时候。

    今昔已经脱口而出了二十四点。

    高子瑜一愣，以为今昔玩不过就开始乱说。

    旁边三位公子哥立即就拿手机算，今昔摊出来的四张牌，跟她脱口而出的点数一致。

    唐荔激动的双眼发光，“开始了开始了，我宝贝要发力了。”

    最初大家没把唐荔这话当回事。

    然而接下来的四五局，今昔一拿到牌，半秒不到就脱口而出点数，

    算法速度逆天到三位公子哥差点当场跪下。

    “我去昔姐，你这算牌能力也太野了吧！”

    又是几局下来，三位公子哥已经自然而然的喊上昔姐了。

    原来输给高子瑜的前三局，真是今昔故意让的啊！

    高子瑜被虐到连说点数的机会都没有。

    她面如菜色，难以置信的盯着今昔。

    这人不是学渣啊？算数能力这么好？

    原本还想靠智商打压今昔，发现最后被打压的是自己。

    明景忱看着也皱起了眉，今昔的算法不差，所以数学得0分是不懂公式？

    老实说，他心里有点惊讶，原来这草包，也不完全无可救药。

    “转钱吧。”今昔玩够了，算了算钱，单从高子瑜手里就赚了一千万。

    划算。

    高子瑜咬着唇，胸腔内实打实的哽了一口气，从兜里拿手机按着今昔递过来的卡号转了一千万给她。

    明司衍跟宴宁青也各自输了一千多万给今昔。

    玩两下牌就进账三千多万，这波、挺值。

    三位公子哥十分庆幸，还好他们没和昔姐玩，不然今儿裤衩子都得输出去。

    “昔姐，看来你跟咱们都是同道中人，来玩局真心话大冒险不？”江少兴致勃勃的提议，他和苏、贺二少，俨然已经把今昔归为自己人了。

    今昔想着反正也无聊，就应了。

    真心话大冒险游戏虽土，但互动性强，是朋友之间拉进关系的快捷小游戏。

    今昔要玩，明司衍当然也陪着。

    明景忱和宴宁青也被默认参加。

    唐荔拿了个酒瓶在桌案上转，过了会，显示瓶口对着今昔，瓶尾对着宴宁青。

    也就是今昔将作为受罚人选，宴宁青选择对她大冒险还是真心话。

    屋子里的眼睛直勾勾落在宴宁青身上。

    他十分有礼的问道，“可以加下微信吗？”

    ?  ?4000字送到，剩下4千字的打脸晚上见哈、

    ?      有月票投下下，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

