    ‘死亡之域’面向人族疆域的这一方，方圆几光年之内几乎全部被人族和魔虫族的兵马铺满。

    双方之间呈现出的剑拔弩张之势越来越强烈。

    靠近‘死亡之域’的一两光年之内，基本上是被魔虫族所占据。之外就是人族的兵马所占据的区域。

    形势发展至今，双方在这里都是重兵云集，且兵力还在以越来越快的速度在增加。

    这种局势任谁都能够想到，双方之间的这场大战一旦全面爆发，必定会杀得天翻地覆血流成河。

    要是双方之间有一方克制不住，派出了永生境力量参战，局势就会变得一发不可收拾。因为并不是只有一方有永生境力量存在啊。

    永生境力量一旦在这片区域里交上手，那么眼下存在于这里的双方中低级力量很可能就会被永生境力量的交战碾压得灰飞烟灭。而且说不定连‘死亡之域’都会被打成没有任何法则波动的‘宇宙空白地带’。

    关小飞所属的宣武军团因为出现在这片区域的时间比较早，所以他们的营盘被安札在了两军对峙的最前线。军团里的长生境力量只要站在营盘外面尽展神念，都可以看到对面那些吞吐着魔气的各种魔虫的狰狞面貌。

    此时石梦涵等人又来到了营盘外面的虚空中，放出神念瞭望对面的形势。

    这次石梦涵四人身后跟随着六道面貌模糊不清的人影。这六道人影中有两道的外形看起来比较纤细，动作也比较阴柔，很明显是女性。

    这六人就是石梦涵等人通过在隐龙平台以高额宇宙币发布了危险的战争任务所招募来的六个长生境武者。

    “石道友，听说昨日我方又有两名永生境力量抵达了我方的后方基地。眼下这场战事，危险程度已经越来越高了。”一个名叫米格思的长生境七境的武者皱着眉头说道。

    米格思也是隐龙会的成员，要不然他也接不到隐龙平台上的这个战争任务。这个战争任务的期限是一年，任务目标是在两年时间内，在‘死亡之域’两族战场上伺机冲破魔虫族阵线进入‘死亡之域’去走一遭。

    要说的话，‘死亡之域’两族战场的危险程度在长生境武者群体当中已经是无人不知。而石梦涵所发布的这个战争任务却不仅仅是配合己方将士参战，而是要强行打穿对方的厚重阵线，并且还要进入绝对险地‘死亡之域’去走一遭。

    一般情况下，几乎没有长生境武者会想不开去接这个危险程度无法形容的战争任务。但是俗话说‘重赏之下必有勇夫’，在石梦涵开出的天价报酬的吸引下，终究还是有那么几个对自己的实力和气运非常自信，并且段位也不是太低的长生境武者应募而来。

    石梦涵为这两年的战争任务所开出的价码是：长生境一境武者1亿宇宙币，二境2亿，三境4亿，四境10亿，五境15亿，六境20亿。七境30亿，八境40亿，九境50亿。

    而这笔提前转入隐龙平台账户的天价酬金，是石梦涵四人平均出资凑起来的。

    这些宇宙币数量对相应级别的长生境武者来说，不说是天价，但其实也差不多了。这些宇宙币所代表的实质能量，足够他们的真实世界几十万年上百万年的正常成长所需。

    于是就在过去的十几二十天时间里，包括米格思在内的六名实力强悍的长生境武者就接下了战争任务赶来了前线与石梦涵四人汇合在了一起。

    “是啊。虽然因为两族战场这里绝对禁止双方的永生境力量进入，但不妨碍他们停驻在距离这里相对遥远的后方基地之内。到时候大决战一旦爆发，要是哪方的永生境力量冲动那么一下下，永生境大战就可能直接爆发。到时候我等可能连逃跑的机会都不会有。”瑞丽希尔跟着说道。

    米格思的境界是长生境七境，在六名应募而来的长生境武者当中段位最高。他的话具有很大权威性，立即就得到了长生境五境的女性瑞丽希尔的附和。

    这两个人一开口，其他四个应募而来的武者也都立即加以赞同。

    石梦涵有点苦恼地揉了揉脑门，感到脑仁子痛。

    这样的形势这些人接任务之前不可能预料不到。怎么现在却说出丧气话来？难道真以为她转到隐龙平台的任务酬金是大水冲来的吗？

    “各位道友，双方的永生境力量停驻在各自力量的遥远后方，其目的只是为了防止己方力量在决战中输了之后会让对手肆无忌惮地冲进自己的固有疆域去作乱。事实上双方力量无论在死亡之域这里打成什么样子，他们都应该不会出手。所以，我觉得这次任务的危险程度还没有明显上升。”柳茵茵耐着性子说道。

    “话不可这样说。柳道友，事情没有发生之前，就一切皆有可能......”米格思继续坚持道。

    周鸿在旁边听得一肚子气。尼玛任务条约上写得非常清楚，在任务执行过程中，参与任务的人员如果切实遇到不可抵挡的危机，可以想尽一切办法自行逃跑而不背负毁约之责。现在他们几人所猜测的危险并没有切实降临，他们就这么磨叽，是想干什么？难道是想现在就退走并且还要拿到任务报酬吗？

    他们如果真是这么想，那就不知道他们是怎么修炼到现在这个境界的了。因为他们的脑子不正常啊。

    “米格思道友，还有你们几位道友......”石梦涵深呼吸了一下，耐着性子准备劝慰米格思等人。

    对于这六人的实力，石梦涵还是比较满意的。她觉得到时候如果真的找到冲阵的机会时，有这六人随行，她们成功的可能性会高出很多。

    所以她不希望用过于犀利的语言来让让双方之间的关系陷入尴尬境地。

    然而石梦涵的话只说了一半，就忽然面现喜色，停顿下来。

    “涵涵，怎么了？”李倩、柳茵茵、周鸿立即关切地问道。

    米格思等人也疑惑地看了过去。

