    

    拿出地图，对着西垂的太阳重新确定了一下方位，队伍便再次进发了。

    莫北觉得之前那支四人小队所表现出的战斗力，和他们那一身装备并不匹配。

    或许是他们在这片沙漠上的猎手活动一直都给常顺利，对上十几人的沙匪队伍，他们都能依靠不断袭杀和快速撤退的方式，将对方彻底拖垮，所以才会在遇上莫北三人之时，他们压根就没怎么考虑过战术。

    三人小队比较少见，以至于大多数人见到三人队伍时，第一反应并不是觉得这三人的实力足以应对历练之中的危机，而是猜测这支队伍会不会是刚刚在战斗中失去了一名成员，是一支被打残了的队伍。

    也无怪莫北先前会在单筒望远镜中，会捕捉到他们一脸志在必得的表情。

    他们又岂会料想到这片沙匪横行，平均战力比较孱弱的沙漠之中，会出现一支拥有秒杀能力的队伍，让米洛尔一记后发制人的强攻就给打懵了。

    莫北三人虽然轻松将对方小队击杀，并且还收获颇丰，此时的心情却一点也不轻松。因为他们还有不短的路程要赶，同时也担心其他传讯队伍的安全。

    巫师会绝不会只出动这一支小队对沙匪族群进行报复和截杀，其他小队在哪，实力如何，都让莫北心底不断泛起一阵阵暴躁的情绪，像是一头不断遭到鬣狗挑衅的狮子，无处宣泄自己的怒火。

    接下来的两天里，他无比渴望能遇到其他巫师会的小队，却一直没能如愿。这些人在这片沙漠上似乎非常分散，除非能找到他们的据点，否则就无从对他们进行主动的剿杀。

    他们这一路上遇到的第二拨人类，却是一群自右前方出现的沙匪。

    莫北每次看到他们这样集群游荡，就感觉像是看到了一群不务正业的混混。

    人家五指山斧头帮好歹还算是有一份很有前途的职业，这帮家伙却是混得连饭都吃不饱。

    让他更加无语的是，这队近三十人的沙匪一发现他们的踪迹，就似脱缰野狗般，嗷嗷地围了上来。

    莫北觉得这帮家伙很能就是他们将要前往的那个族群的成员，便带队斜向切了上去，干净利落地将他们捶成了满地咸鱼，然后开口问道：

    “你们在这一带干什么？有没有发现巫师会成员的踪迹？”

    地上众咸鱼闻言，都将目光投向自己的队长，一下就将其中两条咸鱼给孤立了出来，因为只有他们俩在面面相觑，似乎想从对方眼中得知莫北三人的底细，以及正确的回答方式。

    莫北也差不多习惯了这帮人的德性，指了指那两人其中的一个说道：

    “你来说。”

    那人勉强坐起身，取下自己的头盔，露出一张蓄着大胡子的中年面孔，悻悻地答道：

    “我们在这附近寻找族中其他队伍的下落，至于你说的巫师会成员，我不知道我们昨天遇到的那支四人小队是不是，不过他们速度很快，被他们跑掉了。”

    “说详细点，大概都是什么职业。”莫北没有在意他依然带着怨愤的语气，只问重点。

    “我看到了狂狼和乌鸦，所以肯定是有一名德鲁伊，应该还有亚马逊和圣骑士，还有一个没看清。”

    “那队人应该已经被我们干掉了，没有其他的了？”

    莫北本想拿出尸体让他们确认一下，但又想到这脱了装备谁还认识谁啊，也就作罢了。

    “那。。那没有了。”大胡子摇了摇头。

    “你们族人是怎么回事？”莫北继续问道。

    “有两支队伍出去一个多月了，还没回营地，他们都是朝东南方向先后出去的，所以我们就想去其他族群打听一下，看有没有人遇见过他们。”

    “他们很可能已经被巫师会成员杀了，你们运气不错，没有两队分开走。”

    “你是说那四个人！？他们能干掉十几人的队伍？”那个大胡子显然是不信莫北所说的，瘫在周围的咸鱼众也是一脸怀疑。

    “我们就三个人。”莫北无奈地抬眼看了看夜空，怀疑自己是不是把他们的脑子打得恢复出厂设置了。

    “。。。。。。。。。。”咸鱼众陷入一片死寂，突然对这片沙漠有了更深的忌惮。

    “阁下是？”那个大胡子试探性地问道。

    “我叫莫北，目前是包括洛坎族群在内，南部四个族群的新任首领。我来这里一来是为了找出截杀我族中队伍的凶手，二来是来通知你们一个重要的消息。”

    “你。。。你干掉了洛坎？”大胡子惊诧地问道。

    “没有，他现在也听我的。”虽然这是事实，但莫北说这话的时候还是有种扯虎皮拉大旗的感觉。

    见大胡子呆滞不语，他便继续开口，准备将他们忽悠到底。

    “其余十六个族群全都已经决定迁回鲁高因城，离开这片沙漠，你们要留下吗？”

    此言一出，沙地上的咸鱼众全都来了精神，开始讨论起了这个消息的真实性。

    离开这片沙漠，迁移到鲁高因。。。。

    这真的都有可能吗？

    “原洛坎族群所在地正在建立传送站，你们只要迁移到那里，就能通过传送法阵回到鲁高因了，到了鲁高因，你们的族人会得到妥善安置的，但还是要靠你们自食其力。”莫北说着，随手丢出十几瓶治疗药剂，让他们恢复一下伤势。

    这里到他们的族群居住地还有一整天的路程，莫北还是决定护送他们一程，免得他们遇上路上再出意外。

    虽然此前他们从未遇到过巫师会成员集群行动的情况，但眼下这种关键时期，很难说不会有那样的情况出现。

    若是这些人没能将消息带回族群之中，回头还是要再费周章。

    十来瓶治疗药水自然是不够的在场咸鱼众人手一瓶的，没拿到的人居然还仰着脖子，等莫北继续往外拿。等了片刻却只见莫北不耐烦地挑了挑眉，便立即低头，默默地自掏腰包了。

    莫北丢给他们治疗药剂，也就是随手为之，为的就是让他们赶紧麻溜地起来赶路，完全没有打了人赔医药费的意思。

    在他看来，之前那就是对方先表现出的攻击意图，所以挨打了算他们活该。        

