    时至今日，锟铻集团旗下的研发中心规模越来越大，已经拥有多个不同职能的实验室，不同专业的高学历人才多达数万人，其中部分是由镜像国度培养，剩下的则是高薪聘请而来。

    秦烽对这里极为重视，每年仅明面上拨付的经费就高达上千亿，还有诸多保密项目不为外界所知。

    同贝尔实验室、洛斯阿拉莫斯国家实验室、橡树岭国家实验室、喷气推进实验室等世界闻名的顶级实验室比起来，这里的名气暂时还有所不及，不过拿出来的研发成果数量之多、却已不逊色于这些前辈们。

    平均每个工作日，这里都能够有新的发明问世，大多数不是特别敏感的东西可以拿去申请专利，少部分具备重大价值、涉及到国家战略安全的成果，则是选择了秘而不宣，而且具体的产品只满足军方的订单、概不外售。

    “……这次离开之前，还会在家里待多久？”

    良久，苏瑜澜抬起头问着。

    “估计一个月左右吧。”

    秦烽答道，星舰对于新世界时空坐标的扫描定位、以及初步的探察都需要时间，一个月估计差不多了。当然在这之前，还得去星濛世界安排好一切，留下足够的力量坐镇才行。

    苏瑜澜黛眉轻蹙：“好吧，不过将来孩子出世时，你可要一定回来啊，还有景恬姐那里，你也得安抚好才行。”

    就在数天前，她有身孕的消息由秦烽亲自确认，而且以他的修为已经提前获悉是个女孩。

    苏瑜澜自然是欣喜不已，只是恒景恬就有些郁闷了，这几天没少向他撒娇抱怨，晚上不遗余力地狠狠压榨，巴望着能够早日有好消息。

    秦烽点点头：“嗯，这事情我会处理好的。”

    苏瑜澜看了看屏幕：“说正事吧，国家已经决定正式上马载人登月工程，大型空间轨道站与天宫实验室，还有军方的空天飞机项目。国内的相关科研机构都分到了各自的任务课题，我们这边要负责提供符合技术需求的新材料。”

    “这个没问题，你看着处理吧，太超前的东西暂时别拿出来，保证比起欧美国家实验室里正在研究的那些材料先进个十年八年的就可以了。”

    “好的。”

    苏瑜澜已经经过镜像国度的优化洗礼，而且在他的特别关照下，领先主世界三十年的新材料及其衍生学科的所有知识都已灌注给她，所以这位远房表姐现在在自己的专业范畴内，已是蓝星首屈一指的大咖级存在。

    早些年国内就有着载人登月的呼声，只是因着耗资过大，兼之性能可靠的重型运载火箭迟迟没有出来，因此高层对这方面始终存在着顾虑。

    其实只要技术难题能够如期解决，国家并不会拒绝上马这些大型工程项目，尽管短期来看耗资巨大、风险高、且难以看到足够的收益，但是只要干成了，对于国家和民族的长远利益却是显而易见的。

    第二次世界大战时期，米国总统罗斯福拍板，上马研发原子弹的“曼哈顿”工程，还有后来的肯尼迪总统批准上马的“阿波罗”登月工程，在当时看起来都属于耗资巨大、劳民伤财的败家子工程，耗费国家资源的无底洞。

    然而以今天的目光看，米国从这两个超级工程中获得的各种有形无形的利益却是多得难以计算，已经远远超过了当初投入的资源。

    其中“曼哈顿”工程让米国拥有了可以用于实战的原子弹，凭借它迫使扶桑国投降，提前结束了战争。

    这种镇压国运的神器同样是帮助米国获得无与伦比的国际地位、顺利登临蓝星霸主宝座的关键筹码之一。由此衍生出来的数个国家级实验室、铀钚等核原料的提纯工厂，成功奠定了现代核工业的基础。

    至于后面出现的核电站、核动力船舶、临床医学、物理学等领域的诸多应用技术，对于推动国家乃至整个人类文明社会的科技水平进步提升、都起到了不可或缺的正面作用。

    “阿波罗”登月工程则是让米国的航天科技牢牢占据了蓝星第一的位置，使得前苏联无论怎样努力、直到解体时都未能真正追上来。

    这个计划当时的总耗资高达254亿美金，以物价水平计算、大致相当于2005年时的1360亿美金。每发土星五号火箭的造价相当于那时的一艘核动力航母，而且是一次性的消耗品。可以说是本纪元人类文明有史以来规模最大、烧钱最多的科技项目之一。参加这个计划的有200多所大学，80多家科研机构、两万家企业，总参与人数超过40万人。

    正是由于这个大型工程的带动效应，上世纪六七十年代，包括火箭、雷达、无线电制导、新材料、计算机等一大批高科技工业群体陆续诞生。所有这些技术推广到民用领域，进一步带动了全社会整体科技的发展，工业体系的升级与繁荣。

    最后，整个登月工程产生了3000多项新的应用科技，每项科技里面都有数量不等的专利技术，对航天航空、军事、通信、材料、医疗卫生等领域都有巨大的推进作用。米国人为此专门算了一笔账，最终确定阿波罗计划的投入\\产出比为1：14。不仅不亏，可以说是大赚特赚了。

    所以说，只要论证得当，国家牵头上马各种大型工程，对于国民经济与社会科技水平的正面促进作用是极为明显的。并非真的是劳民伤财、虚耗国帑。

    华国曾经的高铁、超级计算机、大飞机、电磁推进与应用、载人空间站、深空探测等等项目，都给国家和民众带来了看得见的收益回报。

    秦烽相信，有了锟铻集团的助力，华国在将来的空间开发、深空探索行动中完全能够占据蓝星第一的位置，进而实现对于欧美国家的技术垄断优势。

    识海深处，星舰中枢浮现出金色的任务提示：

    “任务：在主世界成立一家市值万亿美金的公司，并在同行业内具备举足轻重的地位和影响力，已经完成。奖励：3000万世界本源。”

    “任务：在主世界五大洲暗中布局，拥有不少于三百处产业，经营范围不限，总价值不少于2000亿美金，已经完成。奖励：1000万世界本源。”

    对于现在的秦烽而言，几千万本源说多不多，说少也不少了，而且即将前往下一个世界，这方面的积累无论怎样都是多多益善。

    旋即，星舰中枢又浮现出了新的提示，而且是青金色的字体：

    “星辰大海系列任务开启（史诗级）：第一阶段，帮助华国建造千吨级的空间站，可重复使用的空天飞机，顺利实现载人登月计划，在月球表面建立无人科考基地，发射火星探测器等，期限：五年。任务奖励：8000万世界本源。”

    主世界的任务奖励一向丰厚，当然难度也是相当大的，毕竟各种限制不少，又不能暴露自身的秘密。相比较而言，让他现在去深渊世界猎杀那些古老而强横的存在都要容易多了。

