    第815章 神光   

    林涛迅速起身，走向了下一块山石，然后进行新一轮的吸收，分析。

    

    这样的情形，已经是足足持续了两个小时的时间。

    

    一共九块山石，林涛已经是分析了其中的四块，还有五块，等着接受吸纳。

    

    按照他和秦商狩，乔大志的分析，这应该只是其中的一半，还有另外一半，一共十八块山石，可以组合成一个完整的阵法。

    

    “恐怕，另外九块，就在你之前修炼的地方。”

    

    “等会儿，还要去看一眼！”

    

    乔大志也是立刻做出判断，根据之前秦商狩的描述，那种突飞猛进的感觉，一定也是青黑色的铭文作用。

    

    只要去检查一番，一定会有所收获。

    

    “不着急，先处理眼前的山石。”

    

    林涛看着他们激动的样子，冷冷说道：“我怀疑，这些阵法被破解之后，很有可能会引来幕后的黑手。”

    

    “如果我们不能尽快消化吸收掉这些铭文，恐怕，就再也没有机会了。”

    

    秦商狩和乔大志愣了一下，也是认真的点了点头。

    

    很有道理！   

    当年连他们的师傅，也没有能够撑下去，何况是现在的他们呢？

    

    小心驶得万年船！   

    在这种思绪的推动下，两人的信念越发坚定，很快全身心的投入了吸纳铭文的过程。

    

    任由时间流逝，对外界的一切都充耳不闻。

    

    心中所想，唯独剩下眼前的青黑色铭文而已。

    

    ……   

    帝都，长老会大殿。

    

    自从林涛和林瑶，离开了北境大本营之后，秦九州便是带着众人，将之前征战收获的东西，全都带了回来。

    

    但是，宁轩辕并不在长老会大殿，之前的黑影，也已经不知去向。

    

    只剩下一座空空荡荡的大殿，空无一人。

    

    “看来，这里要暂时交给各位了！”

    

    秦九州环视大殿，目光最终落在了严承范，于长顺和褚天宇等人的身上，冷冷说道：“如今大长老，林涛都不知所踪。”

    

    “这里可不能无人镇守，还是要各位长老，支撑起来。”

    

    “说的没错！”

    

    秦九州的话音刚落，便是听到了七大元老的积极响应。

    

    “现在这个局面，的确是需要有人坐镇后方，以免出现什么大乱子。”

    

    “之前的黑暗使者，就是一个很好的警醒。”

    

    “我们可不能重蹈覆辙，让历史重新上演！”

    

    众人纷纷点头，表示赞同。

    

    这的确是个非常严肃，也是极为紧迫的大事。

    

    “既然如此，那就这么决定了！”

    

    “严长老牵头，所有长老会成员，留守在长老会大殿。”

    

    “七大元老，依旧是回到金龙大殿，与金龙卫护。”

    

    秦九州吸了口气，淡然开口。

    

    “当然，这些还不够。”

    

    “褚飞鸿，于长峰，这两位隐龙和龙组的会长，也会在近期内赶到帝都，与诸位共商大计，协调龙国内部的巡查司等。”

    

    “避免黑暗使者，修道者等情况，重复上演。”

    

    这些安排，全都得到了严承范等人，以及七大元老的赞同。

    

    其余的，就是一些资源的划分，秦九州不再发言插手，全都扔给了严承范等人，自行处置。

    

    他还有自己的事情要去做。

    

    ……   

    一晃，就是三日的时间过去。

    

    林涛仿佛是人间蒸发了似的，毫无半点儿音讯。

    

    昆仑山巅。

    

    林瑶等人也始终没有找到通讯器，索性也就放弃了继续寻找，而是顺着下山的路，离开了昆仑山巅。

    

    理由很简单。

    

    他们饿坏了。

    

    三天三夜不吃不喝，又身在冰天雪地的昆仑山巅，换做普通人，不是冻死，就是被饿死了。

    

    他们几个实力比较强，但也抗不过太长的时间，算上还要下山的时间，只能是尽快离开。

    不然，堂堂人仙境高手，居然被活活饿死。

    

    实在是个大笑话。

    

    “还没到吗？”

    

    乌天风一路上埋怨不断，他在密道之中，这些年基本上都是靠一口气吊着，如今终于也是有机会重新品尝世间的美食。

    

    早已经是迫不及待了。

    

    不断的埋怨，林瑶和宁轩辕过于在意一个破通讯器，才浪费了许多的时间。

    

    “你再嚷嚷，等林涛回来了，我一定让他劈了你！”

    

    林瑶实在是听得不耐烦了，没好气的骂了一句。

    

    乌天风嘴里嘟囔着，倒是一下子老实了不少。

    

    毕竟……林涛可是连赤霄雷劫都敢面不改色，吃到肚子里的怪物，实在不是他招惹得起的。

    

    冷静，一定要冷静！   

    为了一口吃的，丢了小命，怎么也是不值当的。

    

    “到了！”

    

    没走多远，宁轩辕止住了脚步，指着不远处的路标说道：“我们已经到山脚下了，如果运气好的话，还能碰上一辆车，很快就可以进入城市了。”

    

    “即便是没有车，再走不过十几里，就会有城镇了，足够让我们饱餐一顿。”

    

    听到这话，乌天风和林瑶，都兴奋了起来。

    

    冰天雪地的环境，真的是给人带来了浓烈的绝望，如今眼前闪过希望的火光，自然是按捺不住心中的激动。

    

    轰隆隆！   

    还真是被宁轩辕说中了，他们没走多远，便是遇到了一辆货车，是运送木材的，空位不算多，倒是可以勉强挤下两个人。

    

    可怜的乌天风，就被丢到木材上面，吹山风去了。

    

    “你们是武者吧？”

    

    没想到，货车司机还是个很有眼力的人，一下子就看出了几人的不同寻常。

    

    “寻常人从这昆仑山上下来，可没有你们这样淡定。”

    

    “一个个都冻得跟傻子似的，话都说不利落，浑身直打哆嗦。”

    

    “也就是你们这样的武者，才能跟没事儿人一样。”

    

    “真是让人羡慕。”

    

    司机是个话痨，也不管林瑶和宁轩辕爱不爱听，一路说个不停。

    

    大概也是平日里过于孤独，难得来几个人陪着他，这嘴巴，实在是耐不住寂寞了。

    

    “你们在昆仑山上，有没有看到神光？”

    

    “神光？”

    

    司机突然提起的东西，倒是让几人愣住了。

    

    那是个什么东西？

    

    闻所未闻。

    

    “神光啊！”

    

    司机提起神光，更加激动无比。

    

    如果不是还要控制方向盘，估计都要手口联动，好好的给他们讲述一番了。

    

    “几年前，我们昆仑山脚下，有着一位神女。”

    

    “你们知道吗？”

    

    

    

