    大明万历元年一个普通早晨。

    醒来之后，林延潮已觉得得精神好了很多，身上的痛苦少了许多。他毕竟只有十二岁，一旦病去，恢复活力比谁都快，不似那些沉疴重病的大人。天刚蒙蒙亮，凌厉的江风，将破着的窗户纸打着哗哗直响。吹进屋子的风，将里面的霉味驱淡了一些。

    身在病中的林延潮知道自己不能受风，于是披上衣服，伸展了手脚，缓缓将脚挪至床下，脚尖点地，穿上鞋子。小巷对面的屋檐几乎垂到了屋前，屋子里的采光很差，林延潮凭着微弱的光线，摸着了桌子边沿。尽管这是最简单的动作，却耗费了自己太多了力气。

    看了几乎家徒四壁的屋子，林延潮不由想对自己说，自己不能生活屈服，每一天都是新的一天，生活要重新开始，这一切都要重来。但是吐到了嘴边，林延潮自己却念道：“苟日新，日日新，又日新。”

    念完之后，连自己也觉得不可思议，白话自动转古文？

    自己在哪里读过这句呢？随即一个记忆涌上，大学第二章，汤之盘铭曰：‘苟日新，日日新，又日新。’这句话以前林延潮学过，当然是在社学里，不过当时他看了一遍就忘了，而自己重读他的记忆下，既比他自己看过得还要清晰。

    “太好了。”林延潮不由抚掌，当下他想找几本书来读。

    楼顶上传来咚咚的脚步声，然后就是痰盂还是尿盆移动的声音，想必是大娘睡到日上三竿，也是起床了。与这样的人同住在一个屋檐，实在是难受，必须想办法改变自己现在的处境。

    林延潮扶着墙勉强走了几步，狭小的房间一目了然。书橱就在西墙角落一边。说是书橱也很勉强，就是一个杨木架子搭在墙上，上面孤零零的放着几本书。

    林延潮随意取了书来，扫了一眼封面是谢枋得版的《千家诗》来，将书页一翻，一股书霉味充斥了整个房间。我的天，还是黑口黄竹纸的老书，这恐怕是正德年间的旧书了吧，放在现代可是价值连城的宝贝，而眼下书上好几个处都给霉黑了，黏在一起，怎么读？

    林延潮只能放下千家诗这本书，搁到窗边晒晒。

    随即林延潮又从书橱上取了一本《大学衍义》来。大学衍义是阐发《大学》经义，算是四书五经里《大学》的补充课本。书页鱼尾上写着林定二字，这是林延潮先父的名字。林延潮之父中过秀才，若非亡于倭乱，今天林延潮在林家中处境也不会这么惨。

    林延潮打开书来，这本《大学衍义》白口白棉纸，乃是嘉靖四十六年的藩刻本。藩刻本即是明朝皇家藩府所刻之书，在当时藩刻本校勘精审、纸墨讲究、刻印精良，几乎比得上南北国子监刻本，至于比民间家刻、坊刻之书更是要强了不少。而且书上还有加圈断句，十分适合林延潮看的。林延潮将全书通读一遍，每遇到内容不解，就结合上一世和这一世记忆，两下一对比，即可迎刃而解。

    林延潮尝试默背了一下，诵读两三遍就将《大学衍义》第一卷给背了下来。

    “没想到，重生之后，我竟成了背书的天才！”

    林延潮不由精神一震，想了下猜出了大概，一般来说每个人儿时的孩童时记忆力是最好，比如学语言什么的，都是这时候最佳。不过孩童的理解力就颇差了。而对于成人来说，理解力很强，但是记忆力就弱于孩童时候了。而背书是要靠理解后记忆的，林延潮处于十二岁孩童的年纪，偏偏理解力又是三十岁成人的，所以背起书来特别快。

    “看我将来踏足科举之路，还是很有前途的。”林延潮不由这么想。

    林延潮扫了一眼，家里书橱上的二十几本藏书，这就是有个秀才父亲的好处。虽是他不在了，但是他生前读过的书都留下了。否则换做普通人家，就算天资聪颖，又去哪里读书呢？

    林延潮读书成果不错，沾沾自喜了一阵，随即取了笔来练字，但待一篇写完后，发觉字歪歪扭扭的，全无架子。林延潮顿时无语，自己上一世时就没有毛笔功底，这一世看来练字需下一番功夫啊。林延潮正看着自己毛笔字时，听见房门打开的声音。

    但见林浅浅给林延潮端上一碗蛋花粥来。淡淡蛋花葱香的味道传来。

    “咦，你怎么有钱买蛋？莫非是大娘匀的？”

    林浅浅白了林延潮一眼道：“怎么可能，大娘是那种鼻屎当盐巴吃的人拉。是隔壁堂三婶听说你身子好了，偷偷塞给我一个鸡蛋，给你补补身子。”

    林延潮这才恍然，同时也哼了一声道：“我才想的以大娘吝啬性子，绝不会拿出鸡蛋，在这时候给我补身子。有血缘之亲的一家人，倒不如一个邻居对我关心，替我好好谢谢三婶。”

    “我早提你谢过三婶，快把你的书收一收，别身子一好，就读书，先吃饭了。”

    林延潮闻到蛋花的香味，早就食指大动，拿起粥大口大口地喝起。林浅浅看着自己喝粥的样子，很高兴，从灶前端来一碗清汤见底的白粥，放在林延潮的一旁。

    然后林浅浅又到房间角落牌位的前，双手合十拜了拜念道：“爹，娘，潮哥的身体已经大好了，浅浅很高兴，但求一家人平平安安的，潮哥能够出人头地。”

    听着小姑娘稚气的话，林延潮有点感动道：“浅浅，出人头地，不是那么容易的，你看我们家徒四壁的，眼下日子都过不好，你应该求爹娘让我们先吃饱饭不是。”

    “那不行，潮哥你不能这么没志气。你一定要努力用功，考上秀才，光大我们林家的门楣，将来好风风光光的娶我过门。”林浅浅叉着腰道。

    “秀才啊，”林延潮故意逗林浅浅道，“这可不容易啊，浅浅，要是我没考上呢？”

    “哼，你什么考上，我就什么时候嫁你。所以你要上进，懂了吗？”林浅浅认真地说道。

    “那我一直考不上呢？”听林延潮这么说，林浅浅重重一跺足，生气不说话了。林延潮笑了笑，扒着口里的蛋花粥。吃完蛋花粥后，林延潮只觉得一股疲意涌上。林浅浅就扶着林延潮上床睡了。

    睡了好长一阵，窗外天已是暗了，林延潮睁开眼睛，但见房间内昏暗的灯火犹自闪动。但见林浅浅独自一人在那，身旁堆着满地灯芯草。她对着微弱的灯火编织着草席，一旁还堆放着未编完的席子。

    林延潮记得自己以前，就劝过浅浅好几次，她老是不肯。她打草席换来的钱，最后都换成了自己的学费。林延潮躺在床上，看着房顶正在吐丝编网的蜘蛛，悄悄抹去眼角的泪水。

    病来如山倒，病去如抽丝。

    在林浅浅的细心照料下，林延潮的身子渐渐好了。家里人平日多不在，大娘更是少来看他们，林延潮，林浅浅二人算是相依为命的局面。

    这十几日来，林延潮也没有清闲着，一面养着身体，一面将父亲的十几本藏书都读了一遍。

    这些藏书虽无关于四书五经，但都是一些名家典籍，或者浅显的发蒙书籍，林延潮几乎是以一天一本的速度，将这十几本书都背了下来，并烂熟于胸。林延潮心知他这样的读书速度，无论放到现代还是古代，恐怕都要被人称一声神童。

    不仅读书，林延潮病好以后，也开始四处走走。

    从家门口，向东一百步，就是土夯的堤坝，那是江边空气更新鲜。一路上碰到熟悉的乡里，林延潮都要试图将面前的人，到记忆中的名字对上号，也试着学着如古人的礼仪般打着招呼。

    走上堤坝放眼望去，整个村子一览眼底，鳞次栉比的小屋依堤坝建着。

    黑瓦屋檐前，人人都在忙碌，乡人耕田，渔人打渔，歇息在家里的老幼，也不得清闲，男人们打藤床，女人们打草席，小孩子编草笠，草袋，堤坝外疍家的女人小孩，拿着针椎，麻线打渔网。

    闽地交通闭塞，地不通商贾之利。乡里的土地硗确，所产不丰，百姓们往往终岁勤动，但是所得仅足自食。即便如此，附近的田土却耕耨殆尽，很少见得有闲田的。

    洪山村也是折射着当时闽中百姓的生活状况。身居山野僻乡，史书上说闽中风土说，当地百姓产惧薄以勤羡，用喜啬以实华的性格。大意也就是生活贫苦，所以百姓都辛勤劳动，百姓们宁可平日所吃所用节俭一些，也不攀比，过华而不实的生活。

    就算是官绅家子弟，很少有大手大脚花钱的纨绔子弟。官宦人家犹自如此，普通百姓们对于钱财之事更是十分计较，邻里亲戚因为田讼分家之事，闹得失和的事情常有发生。

    史书又在这加了一笔，亩直寝贵，故多田讼。

    江边的空气实在清新，大大有助于自己的身体，林延潮坐了一会，思维也渐渐通顺，分家争产并非是上策，就算争来也不够自己和浅浅后面生活的。有句话不是说，儿孙不羡爷娘田，好女不图嫁时衣。与其将精力放在与大娘分家产上，倒不如想如何出人头地才是。

    你当是宝贝，我却不放在眼底，乡里妇人，这辈子连村口都没走出过，只懂盯着林家的一亩三分地，却不知道外面的世界宽广，哪里有半点见识可言。

    活脱脱一个愚妇！

