    第538章你可以改口叫嫂子了

    一张脸格外的俊美好看，深邃的眼眸里潋滟着诱人水光，阳光下，身上的白衬衣纤尘不染，衬衣上的铂金纽扣精致无比，通身气质矜贵优雅。

    从头到脚，都是优雅贵公子的气派。

    秦烟微微一怔，抬起头，看了眼身旁的男人。

    男人低垂着眼眸，也在看她。

    漆黑的眼，眸光格外深邃。

    四目相对，他性感好看的薄唇又轻轻勾了起来，唇边带出一抹迷人的魅惑弧度。

    对视几秒，秦烟感觉心脏忽然跳得有些快。

    她抿了下唇：“你怎么过来了。”

    “当然是过来找你。”男人开口，嗓音压得低低沉沉的，几分性感，几人撩人，“你还没告诉小棠？”

    秦烟眨了眨眼：“什么？”

    “我们交往的事情。”

    陆时寒话音刚落下，听到一阵倒吸气的声音。

    “时寒哥哥，你，你和烟姐，你刚才说你们……”陆小棠瞪圆了眼睛，像是受惊不小，伸出白白嫩嫩的手指指了指秦烟，又指向陆时寒，最后捂住了自己的嘴。

    天啊。

    她刚才都听到什么了？！

    她没听错吧？！

    时寒哥哥刚说他在和烟姐交往？！

    难道是因为她太想让烟姐成为她嫂子，以至于都出现幻听了？

    “嗯。”陆时寒深邃的眼眸划过身旁的少女，长臂一伸，一只手轻轻搭在了少女的肩上，以这种姿势宣告两人的关系，“以后，私下里你可以改口叫嫂子了。”

    又是一声倒抽气的声音。

    陆小棠眼睛瞪得更大更圆了。

    烟姐和时寒哥哥真的在交往？！

    昨晚两人还没确定关系，时寒哥哥还在追烟姐。

    今天就……

    妈呀，这是乘着火箭炮的进展速度吗。

    陆时寒手臂轻轻勾着秦烟肩膀，感觉到少女身体似乎僵了下，他低头看向她，对上少女似笑非笑，意味不明的目光。

    顿时，有那么点心虚。

    但手依然轻轻搭在少女肩上，没移开。

    两人一个挑眉，一个勾唇，像是在眼神较量似的，对视片刻后，秦烟扯了下唇，移开了目光。

    男人薄唇勾起好看的弧度，骨节分明的修长手指在少女肩上轻轻捏了捏。

    像是在给她按摩放松。

    秦烟：“……”

    这男人，挺能得寸进尺的。

    陆小棠表情惊悚的看着她大堂哥搭在她烟姐肩上的那只手。

    这都勾肩搭背了。

    而且，烟姐也没阻止。

    所以，两人是真的在交往了。

    “烟姐，你和时寒哥哥，你们真的……”惊喜来得太快，陆小棠觉得很不真实。

    秦烟挑了下眉：“嗯。”

    身旁，男人薄唇上扬的弧度更深了些，眼底流露出愉悦的浅笑。

    嗯，被盖章承认了。

    “居然是真的，烟姐你居然真的在跟时寒哥哥交往。”陆小棠终于相信这是真的了，她兴奋的想要尖叫，眼里亮晶晶的，激动道，“烟姐真的成了我嫂子了，啊啊啊啊，我要开心的晕倒了！”

    秦烟微微蹙了下眉，纠正道：“还不是嫂子。”

    她又没嫁给陆时寒。

    “我和你嫂子还有事。”

    (本章完)

