    人数虽多，不过每个人显然伤势都不轻，显然被关押在水牢日子都不短了！

    几乎在所有人被放出来之后，他们根本就没有多言，当即就直接向着外边冲了出去！

    “我们冲出去！”

    “离开这个鬼地方！”

    瞧着快速向前冲的众人，百里红妆亦是暗叹一声，到了这种时候这些人也没有半点要商量个对策的想法。

    就算能够冲出这水牢，他们也冲不出玄清派啊！

    门派的禁制可不是闹着玩的，再加上这玄清派的规模也不算小，恐怕刚冲出去没多久便会被人抓住了。

    “主人，我们也冲出去吧！”小黑出声道。

    百里红妆微微点头，眼下她也只能跟着冲出去了。

    “一旦我们冲出去，玄清派的人应该很快就会收到消息赶过来，到时候我便躲进混沌之戒，你就变小身形带着混沌之戒藏进泥土里，你可明白了？”

    “主人，你放心吧，我明白！”小黑神色认真地应道。

    “那好，我们冲出去！”

    水牢之外。

    “你们说陵川怎么进去了这么久都没有出来？他该不会是真的看上了那位姑娘吧？”

    “别开玩笑了，陵川哪里会有那样的胆量？”

    正在六人打趣的时候，忽的，他们发觉一阵急促的脚步声从水牢中传了出来。

    紧接着，他们便见到水牢中的犯人全部都冲了出来！

    “有人逃跑！有人逃跑！”

    六人面色一变，当即惊呼了起来。

    “快关上大门，决不能让他们逃出去！”

    六人神色慌乱，连忙去将大门关起来。

    只是，逃跑的众人又岂会让他们如愿？

    一个个都加快了脚步，阻止着大门的关闭！

    六人的力量自然无法与二十多人的力量相比，短短时间内，那大门便直接被冲开，六人也是一连后退了数步。

    “陵川怕是疯了吧？他究竟在里边做了什么啊？”

    “现在不是想这些的时候，快将他们都拦下，否则他们一旦跑了，我们全都没好果子吃！”

    百里红妆在队伍的中央飞速地向外边跑去，弟子们在见到百里红妆明明身受重伤，此刻竟然还能跑的这么快之后心头也是一惊。

    不愧是能杀死郭少杰的女子，果然与寻常女子不同。

    “停下！你们再不停下，那就别怪我们不客气了！”男子手持利剑，厉声喝道。

    然而，并没有人理会。

    所有人全都发了疯一般地向着前边跑去！

    砰砰砰！

    战斗骤然爆发开来！

    众人混战在了一起，有一些修炼者直接就被制服，而更多的修炼者还在迅速的逃离。

    百里红妆则趁乱向着前边飞奔，所有的力量全部集聚在了双脚之下，距离这个地方越远无疑就越安全！

    “前边有人！”

    很快，百里红妆便注意到四周都有气息在迅速靠近，当即身形直接躲进了混沌之戒中！

    小黑则迅速变小了身形，在泥土里滚了一圈，将白色的毛发全部都染上了泥巴之后这才抱着混沌之戒钻进了泥土之中。

    就在他们刚躲起来没片刻，便有一大片的修炼者出现在了水牢附近！

