
波塞冬神色微凝，身后的魂环第一次亮了起来。

亮起的只是第一魂环，但却产生了一个极为壮观的场景。

不停汹涌的海水冲天而起，形成了一道蓝色的漩涡，瞬间将波塞冬的身体牢牢的包裹在了其中，海水之中还绽放着淡蓝色的光芒。

蓝色的漩涡快速的收缩挤压了一会儿后才缓缓的消退了下去。但波塞冬的样子，已然已经发生了小小的变化。

波塞冬的身上，出现了一个通体是蓝色的铠甲。铠甲呈现出晶体状，由胸铠肩铠腹铠以及包裹四肢的铠甲组成，全身一体，看不到任何接连的缝隙。胸铠正中的位置，出现了一颗拳头大小的宝石，闪烁着蓝色的光芒，看上去格外的奇异。

第一魂技，海之甲！

通过调动大海，从而在自己的身上形成一个防护的铠甲。理论上来说，波塞冬的这个第一魂技，甚至可以说是永远无法击碎的绝对防御。

因为，只要有充裕的海水，这个铠甲随时都可以再次形成。

整个人的身上出现了一层厚实的铠甲后，波塞冬的形象顿时英武了不少。但此时波塞冬的脸上依旧充满了凝重的神色，身后第三第四第五三枚魂环也几乎是同时亮了起来。

面对着帝天，波塞冬根本不敢有任何的大意。

此刻，竟是直接开启了自己的三个魂技。

随着魂环的闪耀，波塞冬身上的气势猛然上涨了一截。刚刚消失的蓝色漩涡也再度的出现在了波塞冬的身前。

庞大的蓝色漩涡不断的高速旋转着，同时，在剧烈的旋转之中疯狂的挤压，不断的压缩着其中的能量。

随后，蓝色的漩涡在这高速的旋转之中逐渐的消失不见，取而代之的是一个小小的蓝色光球，在波塞冬的面前不停的旋转着。

而这小小的蓝色光球之中，却充斥着一股极为爆炸的能量。

帝天没有任何的举动，只是静静的看着波塞冬的举动。

对于他来说，波塞冬的实力，也只不过是稍微能够看的上眼，完全没有达到那种足够正视的程度。

如此耐下心的等待他的攻击，也只是因为涂山悠悠说过，他会成神罢了。

他很想知道，这个未来能够成神的家伙，究竟会有什么出众的地方。

而波塞冬也没有令帝天失望。

一道海水顿时从大海之中直窜了起来，在半空之中不停的收缩着，逐渐形成了一道锐利的水箭，径直的射向了帝天的面门。

对于这个忽如其来的水箭，帝天轻轻的抬起了自己的手臂，甚至都没有多余的动作，只不过是在掌心之中凝聚了一抹淡淡的黑色光芒。

那速度奇快，看起来无比尖锐破坏力十足的水箭便瞬间烟消云散了。

但就在这水箭消失的瞬间，波塞冬的身体也消失在了原地，瞬间出现了帝天的身体左侧。

那原本在他身前的爆炸性光球也出现在了他的手掌之中，直直的拍向了帝天的脑门！

“轰隆隆”

一声巨大的声响传来，波塞冬的身形猛然倒退了回去，一双明亮的眼眸死死的盯在了帝天所在的位置，眼眸之中也隐隐透露出了些许的期待。

一层浓浓的水雾缓缓的回到了海水之中，帝天的身影也重新出现在了波塞冬的眼神之中。

只不过，此时的帝天，神色变得有些难看了起来。

刚刚的那个光球，虽然没有给他造成任何的伤害，但是却让他显得略微有一些狼狈。这让帝天的心情变得很不爽。

在刚刚抵御这道充满着爆炸能量光球的时候，帝天便意识到了刚刚波塞冬所做的一切。

先是用那道水箭吸引自己注意力的同时，制造出一个落在自己身体周围的小水珠。

然后借助那个小水珠，利用那个不知名的魂技效果，瞬间来到那个小水珠所在的位置，也就是自己的身旁。

然后将那个早就已经准备的能量光球砸在自己的身上。

一套操作，虽然算不上是什么强大的攻击。

但高傲的帝天却还是因此而变得有些狼狈。

这让帝天很是生气，忍不住怒吼了一声。

一声愤怒的怒吼顿时响彻了云霄。而这怒吼声之中所蕴含的恐怖的龙威，令那些自诩实力强大，留下来观战的那群魂兽们顿时喷出了数口鲜血，当场死亡。

而波塞冬正面抗住了这一声怒吼，此时的情况也有些不堪。他的鼻孔，耳朵，嘴角都渗出了些许的鲜血。

但波塞冬却并没有在意自己的伤势，反而露出了惊愕的神色。

这是龙威！

自己的伴侣冉倩的武魂便是龙，所以波塞冬很清楚，刚刚这一声怒吼之中所蕴含的，正是最纯正最强大的龙威！

这个发现，令波塞冬顿时瞪大了双眼。

再想到刚刚帝天没有释放任何的武魂，以及冉倩对自己所说的紫姬斩杀独眼龙时的情形，波塞冬的心中顿时出现了一抹明悟。

而这个发现，也令他忍不住失声叫道：“你是魂兽！”

此时的波塞冬难掩心中的惊愕。

他没有想到，这个同他战斗的，无比可怕的人居然是一个魂兽！

这么说来...那个说帝天是自己长辈的涂山悠悠...岂不是也是魂兽？

虽然身份被戳破，但帝天却没有任何的慌乱。

因为在他的心中，此时的波塞冬，已经同一个死人没有任何的分别了。

与帝天心中的冷然不同的是，此时的波塞冬心中可以用心乱如麻来形容。他完全没有想到，这个救了自己的伴侣，和他相谈甚欢的人居然是个魂兽。

他曾听闻过，只有二十万年以上修为的魂兽才可以化为人形。这么说来，那一行四人，竟然全部都是二十万年以上的魂兽！

与此同时，一个疑问也出现在了他的心中。

四个二十万年的魂兽，来到了人类社会之中...

他们究竟想要干什么？

想到这，波塞冬的神情顿时变得凛然了起来。

不管他们的目的是什么，一定要将他们全部的斩杀在这里！否则的话...后果不堪设想！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69449681"  chaptername="7.  你是魂兽！">加入书签</a>
</div>
