    砰的一声枪响，车内四人迅速对视一眼，纷纷提高警觉。

    “哐当！”

    车子被撞了一下，两个小女人身子不稳，往地上栽去，身侧的两个男人迅速把她们护在身后保护起来，从身上摸出枪，锐利的双眸盯着车窗外。

    顾新妃和沐晴天都看愣了，感情两人身上都随时带着枪！

    副驾驶座上，传来唐狄汇报的声音：“阁下，有大批杀手，已派人前来支援。预计时间五分钟。”

    墨夜笙漆黑的双眸盯着外面的夜色，面容寡淡，仿佛像是已经习惯了类似的追杀，声色淡淡的应了一声：“嗯。”

    顾新妃见他如此淡定，有些诧异，身居高位，有至高无上的权利，但相应也随时把生命系在刀刃上。

    而她就不一样，是第一次经历追杀，要说不害怕是不可能，尤其是看到车窗外好多杀手突围过来。

    “这些人是来杀你们谁的？”她紧张的抓住墨夜笙的衣摆，心想着早知道刚刚就应该坚持跟晴天一起去吃晚饭，那就不会遇上这样的情况。

    墨夜笙瞧了一眼怀中紧张的小女人，嘴角勾起嘲弄：“很后悔刚刚没有跟你闺蜜离开？”

    顾新妃惊讶，“你怎么知道？”

    墨夜笙：“……”

    她看了一眼墨夜笙和苏北溟一副了然的表情，摸了摸自己的脸，她脸上表现的这么明显吗？

    余光瞥见躲在苏北溟身后的沐晴天，顾新妃觉得很愧疚：“晴天，不好意思。你有什么事拽着苏总统就行了。”

    苏北溟嘴角狠狠的抽了抽，给墨夜笙递了一个眼神。

    像是在说，管管你家女人！

    墨夜笙装作没看到似的，目光警惕的看着窗外的情况。

    苏北溟：“……”行，你们是一家人穿一条裤子，行了吧！

    沐晴天望了一眼苏北溟，颤颤巍巍的伸出手，在空中抓了好几下，终于一鼓作气的抓住他的衣摆。

    她咽了咽口水，小声的开口：“苏总统麻烦你了。”

    苏北溟瞧了眼衣摆上的小手，嘴角再次忍不住的抽了抽。

    “嗯。待着别动！”

    苏北溟把她揽到身后，沐晴天盯着男人宽阔的肩膀，乌黑的眼眸微微闪了闪。

    砰砰砰——

    忽然有子弹打到车上。

    “趴下！”

    随着墨夜笙的令下，众人迅速蹲下。

    哐当的一声巨响，有爆炸的声音响起。

    爆炸掀起的余波，波及到他们所乘坐的房车，车身被掀了起来，重重的落在地上。

    顾新妃只觉得天旋地转，随即整个人被抱入怀中。

    墨夜笙……

    房车在街道上滑行了好几十米，才停下来。

    她觉得五脏六腑都被颠散了，耳朵嗡嗡作响，但却清晰的听到头顶传来男人闷哼的声音。

    她瞳孔骤缩，急忙的问：“墨夜笙你有没有事？墨夜笙，你回答，回答我。”

    她没有注意到自己的声音里，再也没有平时的冷嘲热讽，带着急切和一丝丝关心。

    墨夜笙听到她关心的声音，削薄的唇-瓣似乎是勾了勾，拍了拍她的头：“没事！”

    听到他说没事，顾新妃心里才悄然松开口气，随即才意识到自己居然在关心他。

    