    第116章爸爸肯定会嫉妒死她的

    赵羽昕的脸色更是不大好看。

    之前分组的时候，赵羽昕本没打算将薄芽分到B组去，她打算分到B组去的人，其实是薄雪儿。

    谁让薄雪儿出身还算名门的薄家，又十分会交际，医术更是异常了得，认识了不少的大佬人物，在京城当中，名声远扬。

    赵羽昕虽然会的东西很多，几乎接近全能，但偏偏就是不会医术。

    赵羽昕犯不着将一个比她厉害的女生和她放在一个组里，免得被薄雪儿盖过光芒。

    倒是薄芽，虽然不明白她为什么会让霍老另眼相待，让霍老亲自去请她进少年班，赵羽昕也没仔细去查，但薄芽没有入学成绩，天赋也只是平平无奇的，能跟小白鼠对话而已。

    算是一个非常鸡肋的技能，毕竟，不是什么时候，都会有她跟小白鼠对话的机会，尤其是上流社会，基本都是住大别墅，老鼠少见，也很少会养小白鼠这种便宜货。

    可以说，薄芽的技能展示的机会很少。

    反而是薄雪儿的医术，使用性很广，这年头，不生病的人太少了，得不治之症的人，更是数不胜数。

    相比之下，自然是薄雪儿给她的威胁最大。

    但那会薄雪儿也不知从哪打听来的风声，居然知道她会做手脚，干扰分组这事，甚至薄雪儿还知道，她会将她分到B组去，这无疑让赵羽昕对她愈发的忌惮。

    薄雪儿倒像是知道她在想什么，只说了薄芽跟裴珏的关系不简单，她若是将薄芽放在A组，她绝对会后悔的。

    赵羽昕虽然心怀疑虑，但想到薄雪儿人脉确实很广，消息来源很多，犹豫了几番，还是信了，将薄雪儿从B组换了出来，将薄芽给弄了进去。

    本来赵羽昕还以为她被薄雪儿给忽悠了，现在看到站在一起的裴珏和薄芽，薄芽还很自然的给了裴珏一瓶奶，裴珏并没有拒绝，她现在总算是信了薄雪儿的话！

    薄芽跟裴珏的关系果真不一般！

    见裴珏拿着手里的奶，眉头皱着，似乎想说什么，赵羽昕捏了捏手指，突然走过去，站在他跟薄芽的中间。

    她一眼也没看薄芽，只微笑的着看眼前的少年，轻声慢语的说，

    “裴珏，负责我们组的教官说，等会就要开始比赛了，让我们现在赶紧过去集合。”

    赵羽昕话到这，顿了顿，笑容更温柔知性了一些：“我们一起过去吧。”

    但裴珏却没看她，反倒是被她突然的打扰，而眉头微微蹙了蹙，他也没看她，只将手里的牛奶扔回到薄芽的怀里，面容淡淡的冷声说：

    “赛场见。”

    裴珏这冷冷淡淡的话无疑是在跟薄芽宣战，但听在直播间和赵羽昕的耳朵里，却不是这样了，倒像是跟薄芽关系很好的大哥哥，跟妹妹约好在比赛场地见面。

    话语透着只有熟人之间才有的亲近。

    尤其是小姑娘抬起头，呆愣又乖巧的回了一句：“好哒，玉米哥哥。”

    说这两人没点猫腻，鬼都不信。

    裴珏放完狠话就转身离开了，像是从头到尾都没见到过赵羽昕似的，赵羽昕脸上的笑容僵了僵，视线从裴珏转身离开的冷漠背影收回，她转身看向薄芽，脸上完全没了笑容。

    只面色淡淡的打量了薄芽一会儿，以直播间观众们听不到的音量，暗含讥讽道：“以后离裴珏远点，他不是你这样的人能接近的。”

    赵羽昕也没给小姑娘回话的机会，淡然着精致的脸，转过身，正打算离开。

    突然，身后传来小薄芽脆生生的小奶音：“等等。你先别走。”

    赵羽昕心底讥讽，怎么，被她说的恼羞成怒了，想找她算账了？

    可惜啊，像薄芽这样有点小心机，以为长得有几分姿色，裴珏就会对她另眼相看的小女生，赵羽昕向来是看不上眼的，也不屑跟这种人对话。

    赵羽昕冷笑了一声，充耳不闻，径自往前走去。

    但下一秒，脚下似乎踩到了什么圆圆的东西，脚下一滑，赵羽昕猛地向前一扑，直接摔在了地上。

    摔的眼前一黑，还没反应过来，后边的小姑娘着急的过来，说：“我都跟你说让你先别走了，你还走，看吧，你踩到我放在地上的牛奶了！”

    小萝莉的语气埋怨，赵羽昕脸色不大好看，还没来得及发作，就察觉到脚边湿湿的，像是有什么水流了出来，她皱眉望过去，才发现，那瓶牛奶被她一脚踩爆了，里面的牛奶流了一地。

    小姑娘这下真的惊了，张大嘴巴：“你好胖哦。这么大的瓶子都踩的坏。”

    赵羽昕：“……”

    ……

    去到A组学生集合的地方时，赵羽昕脸色沉的像是能滴出水来了。

    裤子湿答答的沾了大片的牛奶，偏偏只有右腿的裤子是湿的，导致一条腿裤子颜色深，一条腿裤子颜色浅，看着就怪异极了。

    可惜马上就要开始比赛了，没时间给她换衣服，赵羽昕只能咬着牙，顶着这么狼狈姿态，尽可能的无视周围投过来的目光，装作认真的看向面前说着比赛注意事项的教官们。

    很快，B组也集合了，集合的地方就在离A组不远的地方，小薄芽本就生的好看，扎了两条长长的小马尾，走路欢快，小马尾一晃一晃的，瞧着就非常的讨喜可爱，A组好几个男生都忍不住看向了她。

    赵羽昕暗暗咬牙，忍不住看向了裴珏，她觉得，裴珏肯定不是这么肤浅的只看外表的人，但可惜的是，裴珏也在看在不远处集合的薄芽。

    还看的极其专注认真。

    裴珏确实在看薄芽，薄芽这么一蹦一跳心情很好的样子，显然是对等会的比赛颇有信心，完全不担忧，跟他的想法差不多。

    根本没将这训练放在眼里。

    看来，这次恐怕又要比不出胜负了。

    一想到这，少年好看的眉头皱了起来，难免盯薄芽的时间久了一些。

    而小姑娘是真的很开心，她刚刚喝了五瓶牛奶，还晒了五分钟，好久好久的太阳，肯定能长得高高的！

    比爸爸还高！

    爸爸知道了肯定会嫉妒死她的！

    (本章完)

