    “这种情况，无论是那种结局，只能同意，只能前往，而我现在还既不继续留在这里也无所谓了，这一次虚圈不知道结局会怎样。凶多吉少！”

    但这一次失败的话，估计在难以成功了。

    不如不去，虽然九成这是蓝染的阴谋。

    但他肯定会主动前往虚圈，肯定通过他镜花水月的能力，尸魂界与虚圈他的镜花水月，如此跨界，也难以完美，会留些痕迹，也许反而由此得到一些突破点。

    当然这些都是自我安慰。”

    “你不放心平子他们？”

    浦原喜助笑了笑，瞬间进入黑腔之中。

    四枫院夜一一跺脚，也急忙跟上，全部在断界之中快速的行动。

    从有昭田钵玄回归到再一次出发，不过短短一两分钟，几乎没有浪费任何不必要浪费的时间。

    而此时，市丸银才慢悠悠的回到虚圈之中。

    姿态有些懒散。

    “哎，十刃只剩下最强大的前四位了，十刃可还没有发挥任何作用，难道就全都死了，好可惜啊。”

    带着邪笑，市丸银进入到虚夜宫之中，感受这雄伟的虚夜宫，可是蓝染大人数十年的杰作，今天之后，不知道还能不能存在，真舍不得啊。

    可嘴角邪笑更浓。

    “市丸银，别告诉我，牙密也留在外界，有重要的任务，暂时不能回归？”乌尔奇奥拉似乎恒久不变的站在虚夜宫入口处，平静的看着从身边经过的市丸银。

    市丸银转身看着他，邪气十足：“哇，乌尔奇奥拉你真聪明，难怪蓝染大人会把虚圈的重担交给你手中。”

    “市丸银，现在可否把蓝染大人所有的计划全盘告诉我？十刃现在只剩下四位在虚夜宫，不能不引起人怀疑，哪怕是蓝染大人命令你保密，现在我也必须知道。

    不然我只有拼着暴露的代价，主动去联系蓝染大人了。”

    “如此关心其他十刃的关系？不是说虚都是自私自利野性十足的存在吗？乌尔奇奥拉你可真善良啊。”

    “蓝染大人让我暂时保护虚夜宫，这是我的责任。”乌尔奇奥拉一贯淡如水的神色。

    “真够忠心的，可惜蓝染大人没听见。”市丸银摊摊手，邪笑着：‘如果我说，其余人都死了，你信不？“

    他明显看到乌尔奇奥拉那平静的眸子，缩紧，而且闪烁着一抹寒意。

    “好了，不骗你了，想知道，马上就能知道了，让一到四刃立即跟随我离开，假面军团与浦原喜助已经大力入侵虚圈了，已经在断界之中，很快就会达到。

    当然乌尔奇奥拉你们也很快就能看见你所担忧的牙密他们，而且这一战，蓝染大人也会出现。”

    市丸银邪笑着：’如此一来，还怀疑吗？“

    “这就好！”

    虚夜宫之中。

    剩下的一到四刃，唯独的四位四人破面聚集在一起，也是最强大的四位破面，都是瓦史托德大虚。实力超越一般的死神队长。

    “要全面战斗了吗？”唯一的女性，赫利贝尔眼神锐利：“战斗，就意味着牺牲。”

    “市丸银？别说你是指挥我们作战？”拜勒岗轻蔑的盯着市丸银：“你有什么资格？这场战斗，由我指挥。”

    “无所谓，正好我轻松一点，当然等蓝染大人出场之后，希望你还能如此霸气。”市丸银无所谓道，拜勒岗冷哼一声，大手一挥：“记住，现在我是首领，你们不准有意见。”

    其余三位，根本没兴趣跟拜勒岗争这些。

    “走吧，慢了，牙密他们可就死了。”

    市丸银邪笑着。

    带着四位最强大的破面，冲出虚夜宫。

    五人以极快的速度向远处急速的冲去。

    而假面军团以及浦原喜助他们已经冲出断界之中，进入虚圈之中。

    “有昭田钵玄，快点带路，没多少时间了。”

    有昭田钵玄，急忙环顾四周，寻找方向，没听见任何战斗之声，汗水开始呈现，难道出现什么意外了吗？很快判定清楚，沉声道：’大约距离此处三十公里。”

    三十公里听不到战斗动静，也在情理之中。

    “走！”

    一共九位，快速有有昭田钵玄带路，向远处冲去。

    距离快速的拉进。

    但是依旧四周一片寂静，静默无声。

    听不到任何声响。

    “只有五公里了。”有昭田钵玄眼中写满了担忧，五公里，应该听得见，感受的到了啊，为什么还是如此风平浪静。

    “都停下来。”浦原喜助急忙对众人道，虽然所有人都心急如焚，但还是停下脚步，隐藏起来，看着浦原喜助。

    “明显有意外。”浦原喜助沉声道。

    “大家各自散开，呈圆形慢慢靠近，记住隐藏自身灵压，而且把周围一切情况判定一遍，不要太快。而有昭田钵玄你与我现在直线前进，最快速度到达刚才的战斗地点。

    向了解具体情况，如果行动我会立即通知大家，再次之前，别暴露自己，也别轻举妄动。知道吗？”

    “嗯！”众人点了点头。

    “其实，也不一定出现意外，这么久战斗，战斗位置发生改变很正常，不是嘛？”浦原喜助又稳定了众人一番心神之后。

    与有昭田钵玄两人，同时隐身。

    向前方快速前进而去，没有泄露半点灵压。

    当他们冲过一道沙丘之后，视线中，天空一道人影呈现在他们眼中，还来不及凝目详看，空中就响起平淡的声音：“都来了，何必再藏着？”

    尸魂界中，被关押的蓝染，放下手中的书籍：‘这么多事？银？你为何………看来游戏出现小意外了，不能继续下去，只有……破碎吧！镜花水月！“

    ..

