    这场围杀，妖族后方的高端战力基本可以说损失了一半左右。

    　　妖主之子想不到，两位外出追捕的蜕凡大圆满的妖族强者更想不到，不久前还被天蝠族的那个废物打得重伤垂死的二人，如今竟然已经可以击杀七位更强的对手了。

    　　雌雄大盗诡异的成长速度惊呆了妖族所有人，又或者说之前他们一直在隐藏实力，为的便是算计更多的妖族强者，而日前的这场围杀也符合了这一猜测。

    　　事实证明，这些妖族部落里好东西也不多，石阳二人一路扫荡下来，根本就没什么收获，更不用说柳玉炼枪所需的陨铜精了，甚至二人怀疑之前的那块陨铜精只是凑巧被那头大妖捡到的，就只有这么一点。

    　　最关键的是，这些妖族被两人吓怕了，大多数都抛弃了部落逃命去了，那好东西怎么可能被留下。

    　　“这么下去不是办法，那两尊蜕凡大圆满的大妖一直在紧追不舍。”石阳二人目前还不想与那种级别的强者交手，蜕凡大圆满已经是半步真罡了，他们的手段在不明了的情况下，还是不要贸然与之交战，否则少不了栽一个大跟头。

    　　别看他已经蜕凡初期，可只要不遇到真罡境的强者，金猴前辈连个小提示都不给了。

    　　用他老人家的话来说，别管什么初期还是大圆满，只要在同一个大境界，那都是同境界的，被打死打残那都只有一个原因，那就是太弱鸡。

    　　因为菜被打死，那怨不得别人，他老人家甚至不会承认自己教过这么菜的玩意儿。

    　　对此，石阳表示您开心就好。

    　　咱们不在这里玩了还不行吗，去主战场！

    　　那里猎物更多，且更加集中。

    　　少年的主意，柳玉很少反对，去主战场，他们多少能缓解一下人族一方的压力。

    　　从后方赶来，顺手袭击了两个妖族运粮队，可惜运粮队强者众多，只毁了一部分粮食，可也因此惹得这群妖族暴跳如雷，同时又对后方的搜捕队失望至极。

    　　妖主得知那雌雄大盗从后方撤回前线，反倒是放心不少，如果在正面战场遇到，他相信自己可以以雷霆手段灭杀这两个敢于蔑视自己权威的卑鄙人族强者。

    　　正面战场战线其实很长，淬骨境的战斗可能会影响的范围很小，可换血境，蜕凡境的战斗影响便很大了。

    　　石阳未突破蜕凡时，便因为与一头蜕凡初期大妖的战斗而毁了那一个妖族部落。

    　　双方十几万至少淬骨，绝大多数都在换血境以上的武者战斗，那战线不长都奇怪。

    　　大风部族长风行云与妖主这两尊真罡境的巨头互相牵制，若有一方出现另外一方必然跟着出手，好在两者交手基本在高天之上，否则两位真罡境高手的交手余波，蜕凡境以下便很难生存。

    　　而如果被卷进真罡境的交手范围，哪怕是蜕凡大圆满强者不死也得脱层皮。

    　　石阳柳玉二人也在抵达正面战场之后分开了，两尊顶尖蜕凡后期高手进入战场还是很容易被关注到的，石阳甚至不弱于一些弱一点的蜕凡大圆满。

    　　尤其二人一刀一枪已经被妖族铭记，若是同时出现多半会被妖族察觉，分开行事自然更方便一些，再说人族一直在增援，不断有强者补充进来。

    　　石阳没想到战争会持续如此之久，如今已经开春，再过几个月他便十五岁了，铁石部的战师都过来七个月了，也不知目前状况如何。

    　　石阳去打听铁石部的状况，同样担心阿爹的柳玉则是去寻流云部所在，不过流云部作为顶尖的大部落，族中战师六千余人，阿爹作为蜕凡后期的强者，乃是流云部的首脑人物。

    　　柳玉很快便打听到了流云部的消息，不过她并没有现身去跟阿爹团员，如今的女儿的这身实力已经不弱于阿爹了，她没法解释，所以不打算相认。

    　　流云部好找，铁石部的三百族人不知道被安排到何处，石阳找了两天也没找到，只能祈祷他们武运昌隆了。

    　　他不知道阿爹铠已经过来，铁石部已然汇合，只可惜铁石部的位置并不在他找寻的这一片，更不知三百族人损失超过七成，林叔爷等三位百夫长也早早陨落。

    　　有找他们的功夫，不如多杀几尊妖族强者，给族人缓解一点压力。

    　　猎杀时刻，开启。

    　　“妖主，最近十天，我族千夫长级强者陨落数量比之前半个月翻了一倍。”妖族大帐，一尊大妖俯首在妖主座下，胆战心惊地禀报了近期战果。

    　　“什么？”妖主震惊，不过随即又问道，“那人族那边呢，是否同等消耗？”要知道妖族实力普遍压人族一头，妖族强者损失一直都比人族地近一半。

    　　“据查，人族千夫长以上陨落数目不及前半个月的一半……”这头大妖汇报完整个身子都匍匐到了地上，生怕妖主一怒，自己小命就没了。

    　　“荒谬。”妖主大怒，蜕凡境想杀死对方很难，除非境界压制太多，可论起境界压制，这一直都是妖族的专利。

    　　后方损失惨重不说，前线也给本妖主添堵，后方？妖主突然想起，自家老窝是被两个人搅得天翻地覆的。

    　　“是他们！”妖主恍然大悟，同境界可以这般轻易杀死对手的，除了那雌雄大盗，别无他人。

    　　可最近妖族已经密切关注这二人行踪，并没有发现类似的一男一女的组合啊。

    　　“给本座密切关注用刀的人族男子以及用枪的人族女子，蜕凡后期以上，不，蜕凡中期以上！”妖主决定扩大范围，蜕凡中期的也要彻查。

    　　他怎么都想不到，趁乱在大战中不断击杀蜕凡境高手的竟然会是两尊蜕凡境初期的人族强者。

    　　然后又是十天过去，妖族损失越来越大，人族竟然已经反守为攻了！

    　　妖主一边大发雷霆，独处之时又是冷笑连连。死吧，都给本座死，什么人族妖族，死的越多越好，死够了那宗秘宝才能祭炼成功，只要将那件秘宝祭炼成功，那件人族战兵必毁，没了那战兵加持，风行云你的死期便到了，人族的末日也将降临。

    　　妖主所炼的秘宝需要大量的死气，战场则是这种死气最多最浓烈的地方，死的人妖两族强者越多，这宗秘宝祭炼成功的概率便越大。

    　　只要风行云那个老不死被自己击杀，人族还有谁能阻得了自己的步伐，所以妖族战师损失再大他也完全不心疼，以妖族的繁衍能力，只要有他坐镇，哪怕这十万主力全部战死于此，最多百年也可恢复到鼎盛状态。

    　　妖主怎么都想不到，他寻找的男刀与女枪，竟然都换了马甲。

    　　破天因为融入蓝首火蟒的关系，需要花更多的气血之力去蕴养，所以他在战场上一直以双拳对敌。

    　　柳玉则是以一把缴获的长剑为兵器，流樱枪同样需要蕴养，他们两个的修为精进速度过快，各自的战兵竟然跟不上他们的进境。

    　　这种情况在芒山不说后无来者，前无古人那是肯定的。

    　　一般武者在各境界都需要很长时间去沉淀，积累足够的气血之力才能提升，而他们两个如同流星般的升级速度，战兵反而有点跟不上。

    　　金猴前辈也提过这一点，芒山太小太穷了，在外面的世界至少有三种以上的办法来改变这种情况，而现在两人却只能慢慢用自身的气血之力去蕴养。

    　　这还是二者的战兵材料都极为不凡的情况，如果是阿爹铠的战兵，那是拍马都来不及。

    　　“盟主，我人族近日越战越勇，虽有很多大好儿郎马革裹尸，可经历过战火的洗礼，大浪淘沙之后，余下的都是精英中的精英。”大风部主将大帐，风行云召集大风部众多强者以及一些大部族的首脑召开会议。

    　　与会的最低都是蜕凡境，而且还不能是一般的蜕凡境，至少得是一部首领。

    　　如果石阳在此，肯定会发现一道熟悉的身影，阿爹铠，不，如今叫铁石铠更准确。

    　　铁石铠作为一座率领了超过一千五百人战师的部落首领，还是有资格出席这种会议的。

    　　“我们人族虽然培养人才比较慢，但是每一个天才那都是绝对的精英。”另一个方向，流云部的首领柳辉也在，最近的大战一直都是人族占据优势，很多人族年轻辈奋勇争先，连他这种蜕凡后期的强者都被振奋不已。

    　　“柳千夫长所言甚是。”刚刚开口汇报的那位大风部蜕凡大圆满的强者表示赞同，此人名为风行雨，乃是大风部族长风行云的族弟。

    　　“前几日我看见一名年纪最多十七八岁的少女，单人只剑连斩三尊蜕凡境初期大妖，也不知是哪一族的年轻天才。”风行雨感叹，最近崛起的天才确实不少。

    　　“再天才哪里能比得上大风部本部的天才，风少君不足二十岁吧？便已经有着斩杀蜕凡中期大妖的惊人战绩了。”一群中年人哈哈大笑，战事终于朝着对人族有利的局面倾斜，压抑许久的情绪终于可以发泄出来了。

    　　“少君确实不错，不过前几日我观到一鬼面青年，竟以一双铁拳，生生打爆了一头蜕凡境后期的虎妖。”这时候有人开口。

