    国王十字站台。

    亚德把肖恩送到了站，便在肖恩强烈的要求下回去了。

    等在站台上，没多久，布雷斯和詹森、安迪他们便姗姗来迟。

    正当四个人简单的说了一下暑假见闻的时候，奥尔德里奇带着两个十一二岁的孩子来到了这里，他们径直来到了肖恩的面前行了一礼，然后奥尔德里奇对肖恩说道：“少爷, 这两个便是这次来霍格沃兹上学的孩子。”

    两个孩子一男一女，他们看着肖恩，都有些羞涩和敬畏，不过他们还是上前来见礼，分别对肖恩进行自我介绍。

    “少，少爷好, 我叫戴丽·伯恩。”

    “少爷您好, 我是杜克·伯恩。”

    伸手摸了摸两个孩子的脑袋, 肖恩看着有些激动的两个孩子，知道奥尔德里奇很有可能是让这些孩子把自己当成偶像或者救世主之类的存在了，联想到这两个孩子的姓氏，肖恩看向奥尔德里奇，道：“奥尔德里奇，这两个孩子是兄妹吗？亦或者是姐弟？”

    “他们是姐弟，不过他们并没有血缘关系，伯恩只是我们给他们起的姓氏，他们既然一起来了霍格沃兹上学，那么今后就是姐弟了。”

    蹲下身来，肖恩看着他们，不由得想到了西撒，也不知道西撒会不会觉醒魔力，如果西撒也能够觉醒魔力，等到他来霍格沃兹的时候, 相比和这两个孩子一样吧。

    想到这里，肖恩脸上的笑容不由得越发柔和, 他伸手轻轻抚摸了一下戴丽和杜克的后脑勺, 轻声说道：“进入霍格沃兹之后，如果遇到自己实在无法解决的事情，你们可以来找我，我会帮助你们，不过我的建议是，除非实在是没办法，你们都要尽可能的靠自己，因为你们只有自己，明白我的意思吗？”

    看着重重点了点头的戴丽和杜克，肖恩笑着又一次摸了摸他们的脑袋，这才起身看向奥尔德里奇，低声问道：“奥尔德里奇，之前我让你准备的赤胆忠心咒，你准备的怎么样了？”

    “少爷，我们已经准备好了，等我回去，就会使用赤胆忠心咒，由我来成为保密人。”

    “嗯, 做好准备，今后魔法界的形势会变得很麻烦，你们要保证自己的安全。”

    “好的，少爷，我明白。”

    奥尔德里奇没有询问到底会有什么麻烦。

    但是他很清楚，能够让自家少爷郑重其事的对待，那必然是非常麻烦的事情，所以他没有丝毫的疑问，只要是自家少爷的吩咐，奥尔德里奇都会全力以赴的去遵从。

    霍格沃兹特快的汽笛声响起，这是在告诉车站上的学生们准备上车了。

    听到汽笛声，奥尔德里奇便送戴丽和杜克去了一年级小巫师们的那边，方便他们可以认识一些朋友，至于肖恩他们，则是直接去了前面的车厢。

    坐在车厢里，布雷斯看着缓缓开启的列车，说道：“不知道今年的魁地奇咱们能不能夺冠，听说二年级和三年级都有一些很有天赋的苗子。”

    “今年不可能夺冠了。”

    听到肖恩的话，布雷斯愣了一下，转头看向肖恩，诧异的问道：“为什么？我觉得今年咱们斯莱特林的魁地奇球队还不错，应该不会一点机会都没有吧？”

    “不是有没有机会的问题，是今年霍格沃兹不会举办魁地奇比赛了。”

    “为什么？”布雷斯不敢置信的看向肖恩。

    “因为三强争霸赛，今年霍格沃兹要举办三强争霸赛！”

    “三强争霸赛？”

    布雷斯和詹森都诧异的看向肖恩。

    但是安迪看起来就镇定的多，显然他已经知道关于三强争霸赛的事情了。

    肖恩也没卖关子，直接给布雷斯和詹森解释道：“今年咱们霍格沃兹和布斯巴顿，还有德姆斯特朗要举办三强争霸赛，所以霍格沃兹的魁地奇比赛就要暂停一年了，至于三强争霸赛，大体上就是选出三个学校的代表，经历一些考验和难关，最终获胜的人将获得三强争霸赛的冠军。

    其实说白了，这个比赛就是三个学校互相比拼实力的比赛，获得冠军的学校就天然压了另外两个学校一头，欧洲这边的三个学校，对外是一体，但是对内总要有个高低先后，三强争霸赛就是争夺高低先后的一个渠道。”

    魔法界并不只有英国，也不只有欧洲。

    魔法界是全球性的，欧洲只是其中一部分，英国也只是其中一偶，霍格沃兹在英国魔法界是唯一的魔法学校，但是在全球魔法界，也只是十一座魔法学校其中之一，若是没有邓布利多，霍格沃兹也就没有丝毫特殊的地方了。

    经过肖恩对三强争霸赛的解释，布雷斯放下了对魁地奇的执念，改而期待起了三强争霸赛的热闹。

    去年的开学，就是乌云密布，那是因为摄魂怪。

    今年的开学，仍旧是乌云密布，这就纯粹是因为伦敦附近的糟糕天气了。

    火车到站，一众学生陆陆续续的下车。

    此时，天空已经下起了大雨，一道道的雨幕浇在一众学生的身上，很快就把他们变成了落汤鸡。

    高年级的学生还好，他们掌握的魔法，已经可以处理这种极端天气带来的问题，但是对于那些低年级的学生，这种极端天气带来的问题就很麻烦了。

    “防水防湿！”

    轻轻挥舞魔杖，使得身体再度恢复了干爽，雨水落在身上也很快流淌到地上。

    然后肖恩抬起魔杖，从魔杖尖端浮现出一把雨伞，举着伞，走上夜骐拉的马车，径直朝着霍格沃兹城堡而去，至于那些新生，还需要顶着雨水乘坐小船才可以去往霍格沃兹。

    走下马车，肖恩等人走进霍格沃兹城堡，但就在这个时候，肖恩看到正在使用水弹扔刚走进城堡的学生的皮皮鬼，而麦格教授正在怒斥皮皮鬼，不过收效甚微，自己还被落在地上的水弹里的水滑了一下，要不是她抓住了身边的赫敏，恐怕要摔得够呛。

    见此，肖恩直接拔出魔杖，朝着皮皮鬼的方向轻轻一挥！

