    两天前。

    秘语骑士团-秘馆总部。

    由雨果团长领着韩东前去见【女尸-安玛奈特】，因考虑到负重问题，韩东暂时不准备进行肢体嫁接或者左臂的提升。

    不过……或许还有什么不用增加负重的使用方法。

    考虑到韩东即将首次进入命运空间，雨果团长也不想这位好不容易招来的高效劳工就这么没了，也就在这里多唠叨了两句：

    “真实命运的难度远远高于你曾经经历的命运事件……这一点想来很多人都给你提起过。

    想要在真实命运中活下来，想要获得内部的丰厚奖励。

    很多时候不在于个体有多强。

    当然，艾利克斯、马龙、大魔这样的变态人物除外……很多时候，需要的是一种【窥探】。

    命运空间的出现，给予的是我们人类得以在末日下继续生存的希望之火。

    它之所以困难重重，也是为了能让优秀的人类能在事件中，获得最大程度的历练，激发藏在灵魂深处的潜能……它没有绝对的死局，反而会给予参与者一些‘生门’选项。

    你们见习骑士经历的命运事件，‘生门’很容易被窥探，甚至有着许多‘生门’可供选择。”

    “生门……”

    韩东回顾自己的命运经历。

    《中邪》恶灵的畏火特性、杀人事件限制以及设置在荒山野岭的隐秘地窖、

    《小丑回魂》里的下水道以及连接里世界的通道、

    《怪谈》里的啊哈先生、起源婆婆等等、

    《迷雾》的梦境设置，噩运骰子的运气随机性、等等都属于「生门」设置，一旦利用好这一点，就能成功通关，甚至还能获取最大程度的奖励

    “然而，真实命运里的「生门」很少，而且即为隐蔽……能否窥探生门，就是你们存活的关键。

    根据我的观察来看，尼古拉斯你是具备这项特质，不然我也不会直接给你推荐信。”

    “谢谢雨果团长提醒。”

    雨果团长指向密室中间的女尸，继续说着：“这具女尸虽然你还不能用，但应该能从中学到一些知识吧？如果能从中习得一些偏防御的秘法，或许对接下来的真实命运有着极大的帮助。”

    ……

    画面切回。

    韩东领着卡斯、黛安娜返回设置好的房间，竟然是一间古埃及的皇室密室，甚至有一些精致石砌的守卫雕像立在周围。

    平整的黄沙墙面上还镶嵌着金子。

    一条条规则的黑色纹路也被刻在墙上。

    内室设计成一种下凹的形式，梯形凹坑中溢满着古怪的海水，而在最深处设有一道独特的法老棺材。

    这间密室正是韩东在半小时内打造出来的。

    将相关的计划告诉给两人，尤其是卡斯……这项计划中，卡斯的作用极其重要且十分危险，随后各自便通过黄沙隐蔽，潜伏于不同的区域。

    …………

    追寻着月光印记，初步【恶魔附身】的麦尔斯在短时间内来到这里。

    啪！直接将门踹开。

    盯着内部的法老密室，麦尔斯稍微疑惑而偏了偏脑袋。

    就在麦尔斯踏足的一瞬间。

    一道黑影闪来。

    本能性攻击，直接挥动餐刀将黑影斩断。

    然而，断裂在地的只是一位由黄沙构建的法老侍卫。

    抓住攻击的间隙，黛安娜立即跟上……使用之前破坏目标膝盖骨的类似招数，双掌衍生出一种灰色而布满纹路的骨骼。

    咔嚓！

    成功穿透其脚掌骨骼，以粗壮的灰色骨刺将麦尔斯固定在原地。

    做完这一切的黛安娜根本不敢有任何的停留，立即退开~

    即便如此！人魔的屠戮攻击依旧到来让……唰！餐刀闪过其脸颊，一缕头发掉落，吓得黛安娜冷汗直流。

    这时。

    通过黄沙躲藏在天花板里的卡斯突然降下。

    「巴西柔术.蟒蛇绞杀」

    这招是卡斯在狮心骑士团里习得的一种对人招数，但凡是人形生命都可使用。

    手臂给予强而有力的三角绞，死死勒住麦尔斯的颈部并扣住其头部，再以双腿死死夹住对手的两条手臂。

    如同蟒蛇般死死缠住目标。

    这样的技巧用于针对体型与力量，比自身更为强大的目标……限制其行动，给予队友攻击的时间与机会。

    “锁住啊！”

    即便蟒蛇绞杀以成型，但卡斯依旧是全身青筋暴起，肌肉呈最大鼓胀的状态，面部完全憋红……相当勉强。

    看似卡斯固定住目标。

    实际在卡斯自身看来，却如若陷入一种肉质堆叠的空间，稍微有一丝一毫的松懈，自身都将溺毙于其中。

    “尼古拉斯……快点！！我撑不住了。”

    黄沙跃起。

    韩东直接从正面现身……麦尔斯想要挥动餐刀，手臂却被卡斯死死绞住。

    韩东目前的状态有些奇怪。

    左手死死按压在右臂的手肘关节处，某种条状物正在皮下不断蠕动。

    “闭眼……”

    按照事先的计划，卡斯与黛安娜统统戴上护目镜并闭眼。

    「触须异构化」

    啪叽！

    五根不断滴落着粘液的灰斑触须从韩东掌心溢出。

    触须间相互缠绕与构建，化作一只多眼犬头……经由韩东的绝对控制，犬头张开大嘴，一口咬住麦尔斯的完美白皮面具。

    完全撕碎并拽下面具，却未伤及麦尔斯本体。

    根据图鉴中的提示，麦尔斯的弱点就是面具……只要破坏面具就能使其陷入虚弱状态。

    韩东在布置这间密室的同时，也利用支线任务获取的「完美面皮」做实验，尝试用什么样的手段能最高效地破坏这层面皮，但又不伤害到麦尔斯本尊。

    最终得到的方法就是「异魔触须」。

    一时间，正在进行绞杀的卡斯明显感觉目标的力量大幅度降低……卡斯的目标达成，整个人完全虚脱，滑落在地

    “妮可！”

    随着韩东的大喊。

    即刻从下凹的水潭里射出两条粗壮的章鱼触须，将虚弱状态的终极人魔死死缠住，瞬间拽入其中。

    噗通！

    沉入最深处，封入最底层的封棺。

    触须海牢。

    铁链封锁。

    死亡封棺。

    法老密室。

    四重封印将麦尔斯镇压于最深处……

