    吃的东西全部都是贵的，似乎两人不管好吃与否，不吃最好的，只吃最贵的，酒也一杯接一杯地喝着，虽然两人都是喜欢喝啤酒的人，明明就不喜欢喝这红酒，但是却就是一口一口地喝，他们吃的不是菜，喝的不是酒，就是在吃钱喝钱。

    终于到最后，两个人实在是再也吃不下了，而且两个人都是喝的有些醉了才罢休。一行四人离开了酒店，燕姿扶着已经走路有些不利索的刘三腿去打车回家，而苏慕婉则与有些微醉的卓越开车回去，当然，准确地说是苏慕婉开车送卓越回家。

    “说实话，这个红酒真心不好喝，喝的嘴里面有股乖乖的味道。”坐在车上，卓越还在对刚刚的酒大家赞赏着。

    “那你还喝这么多？”苏慕婉有些不解啊。

    “废话，免费的，难得有这么好的机会，这可是八二年的拉菲，我以前只在电视里看到别人点过知道这个名字，据我所知这是最贵的酒了吧，我当然得喝，这都是钱啊。

    再难喝我也得喝，到时候跟别人说我也可以说，我是喝过八二年拉菲的人，还跟喝白开水一样喝，多牛逼啊，是不是？”卓越笑着。

    “其实吧，那不可能是八二年的拉菲。”苏慕婉说着。

    “不是？不可能吧，这么大的酒店总不至于给我假的吧？不可能。”

    “假的倒不是，但是不可能能给你八二年的拉菲。八二年的拉菲指的是一九八二这家酒厂酿造的酒，为什么总是说八二年的拉菲呢，因为八二年这一年吧，气温啊阳光啊降雨啊等等这些条件非常适合葡萄生长。

    所以那一年的葡萄是长得最好的，所以呢，这一年用这些葡萄酿出来的酒口感啊质量啊都是最好的一年，所以这一年的酒才这么出名。

    据我所知吧，这一年这个酒厂酿造的红酒也就二十多万瓶吧，一般高档的红酒会在窖藏十五到二十年左右，也就是说，这些就从两千年左右就开始在卖了，而总共也就二十来万瓶。一年光中国就得喝上超过一百万瓶的红酒，再加上这么多年过去了。

    你觉得现在市场上还有多少瓶八二年的拉菲？这种酒现在都是作为收藏品了，根本就不可能有卖，即使有卖，那价格也是非常昂贵的。

    所以啊，我可以断定，给你喝的酒绝对不是八二年的拉菲，不过，是真正的拉菲那是肯定不会假的。”苏慕婉一边开车一边解释着。

    “那不还是在骗我吗？我要的是八二年的拉菲，他们给我一瓶普通的拉菲，这不是欺骗消费者吗？不行，我得去找他们去，得退钱啊，不然我告他们。”

    “可问题是人家是给你免费的，你找谁退钱啊？”苏慕婉问着。

    “噢，我倒是把这事给忘了，哈哈，是免费的，是免费那欺骗我也就欺骗我了，我想就算是普通的拉菲估计一瓶也得上千吧，我算一算，今天这一桌吃下来估计吃了有一万五左右吧，这次是真的赚了，慕婉，这次就是沾了你的光了啊。”卓越笑呵呵地说着。

    “嗯，是差不多这个价左右，其实我也是第一次吃这些。”苏慕婉陪着卓越笑着，其实她很想说，即使一瓶普通年份的正宗的拉菲酒，再便宜一瓶也得上万块，今天那一桌，哪是什么一万五啊，真要按照价格来算钱，这一桌没有八九万是绝对下不来的，就光喝酒就喝了好几万块。

    卓越这喝的有点多，人明显就很兴奋，这是喝酒之后的必然反应，坐在副驾驶位上不停地说着，本来平时话就多，现在喝了酒，这话就变得更多了。

    苏慕婉倒是却不像平时一样问卓越问个不停了，只是一直都是专心开车，一直都在听着卓越有些胡言乱语地说着。

    可能是坐车的原因，本来还只是微醉的卓越，在车子开到他住的地下室那，一下车那一刹那，他就直接就吐了，吐在了旁边的地上，显然喝醉了。苏慕婉连忙过去扶着，帮着卓越拍着背，连声问着：“怎么这样子了呀，好些了吗？舒服些了吗？”

    此刻的卓越哪还有力气说这些啊，他的世界已经是天昏地暗天旋地转了，前面没那么醉是因为酒劲还没有完全上来，现在时间久了，加上坐在车里上下颠簸，又是个密闭的空间，一下子酒劲就完全上来了，所以，也就彻底的醉了。

    苏慕婉把卓越给架在了身上，这么娇柔的身子得扶着卓越这么一个大汉进屋，真是难为了苏慕婉了。

    苏慕婉费了老大的劲才把已经几乎没多少知觉的卓越给扶到了门边，然后从卓越身上拿出钥匙开了门，再把卓越给扶到他自己的床上躺下，等到苏慕婉把卓越给扶到床上躺下之后，她整个人都湿透了。

    额头上全是汗，身体有种要虚脱的感觉，可以想象，这究竟是有多累。对于一个娇小的女孩子来说，架着一个接近一米八的汉子，这本身就是一个几乎不太可能完成的任务。

    苏慕婉坐在床边休息了好一阵子才终于有了力气，看着卓越的样子，苏慕婉一时之间也不知道该怎么办了，说实话吧，她长这么大，从来都是别人伺候她，她还从来没伺候过别人，看着喝醉了倒在床上的卓越，苏慕婉一时之间根本就不知道该怎么办了，完全不知道该从哪下手为好。

    最后只能是开始给卓越把鞋给脱了，一脱鞋，就有一股脚臭味，熏得苏慕婉差点没晕过去，苏慕婉被熏了一下，连忙跑来，跑到了门口大口洗吸了几口气，说实话，这是她人生当中第一次给一个男人脱鞋，更别说是伺候一个男人了。

    苏慕婉在门口回了好一会儿神，然后再次走了进去，从包里面拿出香水在卓越身边喷着，用手捏着鼻子，把卓越另外一只鞋也给脱了，然后开始喷香水，最后才把卓越的袜子脱了，脱了鞋之后，其余的一切就好说了。

    苏慕婉开始去脱卓越的外衣，脱完了外衣看着卓越的裤子的时候，苏慕婉有些无语了。你说不脱吧，这晚上穿着裤子系着皮带睡觉这怎么睡得舒服？

