
　　陆晨不算一个太霸道的人，不过他的坐骑宠物却每一个省油的灯。

　　但凡目力所及，整个天空只允许九翼天龙一只坐骑存在，这是多霸道。

　　众人感受着迎面而来的风。

　　陆晨回头看去，陆怡，冷糯，萱萱，还有凝霜长发扬起的样子，各有各的美，像极了日漫里二次元走出来的美少女们。

　　还有李木华，星尘，十步，英俊潇洒等人，兴奋的手舞足蹈。

　　陆晨回过头，略有些感怀。

　　真没想到，自己在游戏中也能交到这么多朋友。

　　在这款游戏中，他已经不再孤单了。

　　对了，说起朋友，不知道罗宇怎么样了，或许将来有机会遇到吧。

　　……………………

　　当晚，陆晨召开了狂浪公会拍卖会，将手上的这些绿色和蓝色坐骑全部出手。

　　现在已经证实，目前唯一可能打到的就是血煞巨猿，而且还必须开区五倍奖励才有可能掉落。23sK.com

　　而内测玩家的坐骑都是内测送的。

　　至于天空宠物副本，连陆晨现在都已经找不到位置了，搞不好因为他把所有宠物都拿走了，副本已经失效。

　　总而言之，在第一重天域，几乎没有其他途径获取坐骑。

　　理所当然的，坐骑的价格绝对不会低。

　　170只绿色坐骑，每一只的价格平均高达15万！73蓝色坐骑的价格均值高达40万！

　　除了宠物之外，还有一笔收入也不容小觑。

　　200套坐骑装备碎片，每一套的成交金额也达到12万元。

　　有玩家形容九天内的坐骑，真的跟车子的价格差不多。

　　这次拍卖的总收入达到7800万，扣除10%手续费，陆晨入账7000万！

　　看直播的观众可是被如此恐怖的成交额所震惊。

　　“这尼玛，无名哥又狠赚一笔啊，差不多一个亿了！”

　　“九天本来流水就很大，现在交易市场每天的流水达到了百亿！作为金字塔最顶端短的存在，赚7000万也不算太吓人。”

　　“话虽如此，但要知道无名哥只是去打了一次副本就赚了这么多啊。7000万啊，太恐怖了！”

　　“什么7000万，你怕是忘了无名哥自己的坐骑了吧，我很好奇九翼天龙要是拍卖的话，要卖到多少钱。”

　　“感觉一只九翼天龙的价格比所有这些都贵，一个亿都有人买。现在的问题是，无名哥估计不会卖。”

　　无名显然不会卖天龙，而且他还留下了四五只坐骑。

　　陆晨将金毛送给了陆怡，这是他以前一直在用的，多少有些感情，送给妹妹最合适。

　　凝霜也分到了一只，毕竟陆晨平时要带她练级，天龙的臭脾气摆在那，反正除了陆晨，别人坐在它身上就是不开心，陆晨干脆给了凝霜一只毕方。

　　除了这些，陆晨还留了三只坐骑在狂浪，一只给冷糯，另外让她负责分配。

　　……………………

　　接下来的几天，陆晨一面自己升级，一面带着凝霜。

　　虽然陆晨早就像去通天塔，但是经过了五行神宠禁地的“挫折”后，陆晨觉得自己还是准备充分了再去的好。

　　三天后，凝霜再如何不想升级，还是硬生生被陆晨带到了42级。

　　“师父，我升级了……”凝霜嘟着嘴，满脸不开心，“我可以不出师吗？以后我不要你带我，但我就是，就是不想出师。”

　　陆晨微微一笑，这丫头还真有点意思。

　　“你现在出师还早了点，我只是把你的等级提升了上来，但是你的实战能力还有待提高。”

　　“师父，你上次打架我看了，可是我也没学到什么啊，你根本就是碾压的好吗……”

　　陆晨笑着摇摇头，凝霜说的也没错，只是现在能让他动真格的地方实在不多啊。

　　“师父，要不你传授我功法吧。”

　　“这个……我只有两个功法，一个巨阙横扫，一个蛛丝缠绕，其他都是装备特效。”

　　“啊！师父，你的职业技能呢？哦，对了，我好想的确从来没见你用过职业功夫。”

　　“我不想被那东西局限。”陆晨说道，“巨阙横扫对你来说，伤害太低，群攻不能秒杀那就等于没用。”

　　“师父，九天百日庆典，全服玩家个人竞技赛还有一个多月就开始了，半个月后开始预选赛，就要选出256强了，我，我有点紧张，我要怎么才能快速提高呢？”

　　个人竞技赛的事陆晨也知道，他想了想说道，“我对怡怡的要求是，把痛感系统开到100%，自己单人闯副本。”

　　“开了痛感系统，每一次闯关，甚至每面对一个敌人，都不敢有丝毫大意，只有在这样的情况下，才能更好的激发自己的潜能。”

　　陆晨本以为凝霜这种大小姐一定不会同意，谁知道她当即重重点头，“好，我是师父的徒弟，决不能给师父丢人！怡怡能做到，我也能！师父，我去修炼！”

　　说完，凝霜就跑了。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，看来大小姐脾气也有个好处，那就是不愿意认输。

　　本次全服玩家个人竞技赛的第一名奖励是一只紫色坐骑，足够开启坐骑所有装备的装备碎片，一套绿色坐骑装备，一件紫色龙爪，外加两件紫色高属性法宝，各种丹药，以及500万现金奖励。

　　奖励非常丰厚，这样的奖励已经让玩家们疯狂，不过陆晨是一点兴趣也没有。

　　比赛要持续大半个月，要打不知道多少场，有这个时间，陆晨还不如干点别的呢。

　　虽然陆晨没打算参加，但是玩家们却非常介意。

　　“狂神和无名岂不是第一二名预定？咱们普通玩家应该从第三名开始争夺。”

　　“还有内测玩家他们会参加吗？如果他们参加我们真的一点希望都没有。”

　　“楼上的，官网已经说过了，内测玩家不包括在参赛者队伍中，其实我也挺想看看狂神和无名来一场的。”

　　“是哦，狂神和无名，一个狂神一个是战神，到底谁更强？搞不好这次就能见分晓了。”

　　各种话题在论坛蔓延，热度不断提升，就连官方在举办记者招待会的时候，都被问及狂神与无名的实力。

　　“不好意思，我们公司一贯坚持，不会暴露任何玩家的任何游戏信息，所以这个问题我也无法回答，只有在比赛当天，大家拭目以待了。”发言人笑着回答着。

　　陆晨看到这么多人都在讨论自己，再次罕见的发帖了。

　　唯我独狂：我和无名正式宣布，将不参与本次个人竞技赛的争夺，祝大家游戏愉快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第247章 个人竞技赛免费阅读。https://xs.23sk.com 