    

    第293章能不能再飞一会

    院子里。

    陆云萝被身后两个男人抓着衣领走也走不了。

    于是很怂的说道，“两位大哥，我不跑就是了，你们能不能先松手啊？”

    两个人就这么抓着她的衣领，就跟抓小鸡一样，她很没面子的好吧？

    赫连狱看了一下陆云萝苦恼的侧脸，然后又看了一眼寂无绝，阴柔的眸子微微闪动，倒是第一个先松开了。

    陆云萝原以为另外一只手也会松开，可没想到自己居然被提了起来，然后就起飞了。

    没错，就是飞。

    陆云萝看了一眼底下晃晃悠悠的地面，吓得立刻闭上了眼睛，内心将身后拎着她的人狠狠骂了一顿。

    能不能用轻功带她之前提前和她说一声啊。

    这样忽然飞起来真的很吓人的好吗？

    赫连狱没想到这个龙阎居然等他放手之后直接带陆云萝离开了，他自然不愿意让这个龙阎和陆云萝有独处的机会，脚下轻点立刻跟了上去。

    不知从哪冒出来的寻风拦在了赫连狱的身前，嘻嘻的笑着，“玉公子，我们门主和陆姑娘约会，你跟过去不太合适吧。”

    赫连狱的脸色难看至极，二话不说就和寻风打了起来。

    夕阳西下，农庄附近。

    “龙公子，那边的风景好像还不错，我们去那边看一看吧？”

    被寂无绝一路提着的陆云萝很快适应了被人拎着飞起来这件事，甚至已经有心思欣赏起远处的风景了。

    还别说。

    她这农庄周围的风景那叫一个美啊。

    夕阳，白云，绿草，小河。

    随便哪个角度看去，都美成了一幅画。

    “不是这边，我说的是那边。”陆云萝不满的抗议着，“龙公子，你有没有在听我说话啊？”

    既然带她出来了，那就让她好好欣赏一下风景嘛。

    她还是第一次被人用轻功带着。

    寂无绝冷着眉扫了一下他手中一直不停在说话的女人，银色面具下的冷意更加的浓烈。

    这女人，这时候居然还有心情欣赏风景？

    那三个前来提亲的男子她不准备解释一下吗？

    “喂，赵叔！”陆云萝飞过底下的一片农地时，看到了一抹熟悉的人影，正是这座农庄的一个庄头，立刻兴奋的冲底下的人影挥了挥手。

    寂无绝身形一抖，差点从天上掉了下去。

    这女人，居然还和底下的人打起了招呼？

    把他当成什么了？

    当下立刻加快速度。

    很快就离开了刚才的农场，来到了他上次落水的河边。

    远远的，看到河水在夕阳的映照下波光粼粼，甚是好看。

    他本来是想把这女人扔到河里让她好好冷静反思一下的。

    让她好好想一想自己是什么身份。

    一个玉公子就算了。

    外面居然还招惹了那么多的男子！

    今天都还上门提亲来了！

    她到底还记不记得她是有夫之妇？

    还记不记得应该远在京城的他？

    可刚才被陆云萝噼里啪啦的话一顿搅和，弄的他原本积压的怒气就这么被搅弄没了。

    当下便准备在这里停下来。

    双脚稳稳的落到了地上。

    陆云萝有些意犹未尽，“龙公子，能不能再飞一会？”

    毕竟被会轻功的人带着飞，这机会还会很难得的。

    寂无绝冷冷的看了一眼陆云萝，这个女人，他真的是永远猜不透她在想什么。

    “你是不是不行了？”她记得轻功也是要用内力的，再带一个大活人的人，肯定更加的费劲。

    这会没劲了也正常。

    “你说什么？”寂无绝银色面具下的俊脸微微一沉，他对“不行”这两个字记忆尤深。

    尤其是他们两第一次遇到的时候，她就曾说他不行。

    “我说你，不行？”陆云萝眨了眨眼，再重复了一遍的时候立刻察觉到自己话里的歧义，正想解释一下，腰间忽然被一只大手揽住，低沉的声音在她耳边响起，“抓紧了。”

    脚下轻点，寂无绝带着陆云萝再次飞了起来。

    于是，原本想狠狠教训一下陆云萝的寂无绝成了某人的飞行工具，带着陆云萝在农庄附近欣赏着傍晚的风景。

    一定要让云萝看够为止。

    半个时辰之后，陆云萝终于看尽兴了。

    回去的时候，寂无绝忽然说道，“你以后离那个玉公子远一点。”

    根据龙门的情报，这个玉公子，很可能是北苍国的人。

    具体的身份还在查。

    不过，这人绝不是一个简单的人物。

    “我知道，放心吧。”陆云萝点了点头，一点也不意外龙阎会和她说这样的话。

    在她的眼里，这个龙阎是对玉公子有意思，虽然说那天这两人莫名其妙的打了一架，但她后来想了想，这情侣嘛，哪有不打架的，何况，这龙阎可能还没搞定玉公子呢。

    龙阎肯定知道了玉公子喜欢她的事，所以呢，她现在就成了龙阎的情敌，作为情敌，自然不希望她和玉公子走的近。

    人家刚才都带着她出去飞了这么大半天了，她要是再不答应那可就是不识好歹了。

    反正她对这个玉公子，总是有一种莫名的抵触。

    如果龙阎能把玉公子给收了，那自然再好不过了。

    想想这两个人其实外形还挺配的。

    陆云萝睨着眼看了看走在前面的高大的身影，脑子不由自主的浮现出各种邪恶的画面，不知道这家伙是攻还是受。

    晚上。

    陆云萝洗漱完之后，时间还早。

    来到书房，准备起了明日的教学用品。

    首先得先画几张借贷记账法的例样。

    然后又将借贷记账法的规则写了下来。

    又添加的了一些自己的想法。

    她正写的认真，忽然一道阴暗的身影挡住了光源。

    她抬头看去，是玉公子。

    好像刚从外面回来，带着一身的凉意。

    “怎么还没睡？”他一回来就看到这个房间还亮着灯，过来一看，果然是她。

    “哦，我准备一些东西。”她明天想给她们店铺的那几位会计培训一下借贷记账法，这不准备给她们一人先画一张出来，到时候她讲的时候也好讲一些。

    “这是什么？”赫连玉的目光很快就被陆云萝手中的那种图纸给吸引了。

