    婆子道：“夫人放心，就等着机会了！”

    杨氏冷冷扯唇：“她这是在害我母子离心，我定是要叶夭夭，也体会我这等切肤之痛！”

    ……

    此刻。

    皇宫之中，出了御书房。

    晟颍国皇子便瞪了一眼银沙郡主，一边往宫外走，一边小声开口道：“你方才见天圣皇帝，为何要状告那江月瑶，你明明知道，江月瑶昨日根本就不是针对你，而且你也没什么事，他们天圣皇朝的太子妃，也会自己追究此事，你在这里插一脚做什么？我早就跟你说过多次了，我们这一次来天圣，一定要稳，不要多生事端，能不惹事就不惹事，你现在倒好，就这么掺合进去了！”

    银沙郡主瞥了他一眼，开口道：“殿下，其实这也不是什么大事吧，我一个郡主在天圣，险些被马给踩死，我一句话都不说的话，岂不是有些伤了我们晟颍国的颜面，你说是不是？”

    晟颍国皇子脸色难看，咬着牙道：“你骗别人倒是行，你休想骗我，你这哪里是为了我们晟颍国的颜面？你分明就是为了你自己的私心！”

    银沙郡主顿时笑道：“殿下，既然您明白，我是为了什么这么做的，那就不要多言了吧，毕竟话我都说了，你眼下斥责我也是没用啊！”

    晟颍国皇子顿时气得变了脸色，看着她道：“你当真是无法无天，一点都不将本殿下看在眼里了？违背本殿下的命令，先斩后奏，惹是生非，要是天圣真的因此对我们晟颍国不满了，你担当得起吗？”

    银沙郡主道：“殿下，您是不是把天圣想得太小气了，我给我讨个公道，这是合情合理的事情！万一天圣真的要为这个，同我们晟颍国开战，我自刎在三军之前，让天圣没了开战了理由，这样总行了吧？这样总不会连累我们晟颍国了吧？”

    晟颍国皇子脸色微顿，银沙郡主的父王毕竟也是手握重兵，他就算是贵为皇子，也不好把人得罪到这个份上，他便只好缓和了语气道：“本殿下也不是这个意思，本殿下只是觉得，多一事不如少一事。再说了，你就是喜欢那叶宸风，也不至于到这个份上，张口就要说什么，自刎在三军之前。”

    银沙郡主瞥了他一眼，开口道：“你那是今日没去晋国公府，没听叶夭夭说，那个江月瑶真的很惹人讨厌，一再跟她作对，找她的麻烦。殿下你试想一下，叶宸风宠爱妹妹的事情，天下皆知，我这个想给叶夭夭当嫂子的人，我能不护着小姑子吗，那我还配给人做嫂子吗？”

    晟颍国皇子：“……”本殿下看你是病得不轻！

    晟颍国皇子狠狠咬牙，这才瞪着银沙郡主道：“你非要喜欢叶宸风，我不管你！但是我跟你说，你今日如此先斩后奏，看在事情不大，天圣帝方才也没表露出不满的份上，本殿下不同你计较。但这是最后一次，若是再有下一回，本殿下绝不轻纵！”

    话说完，晟颍国皇子生气的走了，都不顾着他们是一起来面圣的，他单独率先离开会不妥。

    他一走。

    银沙郡主的侍婢，也看了她一眼，开口道：“郡主，今日这件事，您的确是有些莽撞了，殿下生气也是应当的，您也的确是应该，先同殿下商量一下的，眼下殿下气成这样，这可如何是好？”

    银沙郡主：“事情都办了，殿下生气我也没法子了！我何尝不知道，我今日是有些莽撞了！只是昨日得罪了叶夭夭，今日亲自登门道歉，她今日求我办事，我就不能答应，我还有什么化敌为友的诚意？再说了，江月瑶那个小贱人，你昨天也不是没见着。

    我看了一次她装可怜的样子，都觉得生气，叶夭夭的意思是总在看见这一幕，就算只是为了为民除害，也不能让这等人继续装可怜，到处诬陷人啊。相信天圣也不至于为了这个就要为难我们的，不然你家主子我，怕是真的就要自刎在三军之前谢罪了！”

    侍婢看着郡主也是明白道理的，其实根本不需要自己多说什么。

    她便也住了口，不再多言了。

    银沙郡主这个时候，却是好心情地开口道：“行了，赶紧回驿站，把我所有的银子，都拿出来，私房钱也都拿出来，全部备好！”

    侍婢问道：“郡主，这是要做什么？”

    银沙郡主道：“方才在殿中，天圣的皇帝陛下，说是要派人带着殿下与我，在京城到处转转，派的人正好就是叶宸风！叶宸风收到了命令后，最晚明日就要陪我们转悠了，我当然要抓紧这个机会，买一大堆礼物给他的宝贝妹妹，让他知道我昨天真的不是故意的，也让他看看，我一定能做一个好嫂嫂！”

    侍婢：“是！您这么有诚意，叶将军会相信您的诚心的。只是郡主，您打算同叶将军，说出您的心意吗？或者先让叶家小姐知道您的心思，这样的话，她说不定能帮帮您啊！”

    银沙郡主这才脸一红，连连摆手道：“这……这个还是不说了，我不好意思说！皇子殿下是我堂兄，你是我的丫头，与你们说说当然是无妨，但是同叶家人说，我是断然不好意思的。今日不小心在叶夭夭跟前，说漏嘴了两次，我都赶紧给自己圆场了，当真是羞得无地自容，再说了，叶宸风要是不喜欢我，我这么说了，多尴尬啊。我的心意，我的心意……还是让叶宸风自己发现吧！”

    说着，她红着脸，不好意思地低下头，一边往前走，一边绞着自己的手指。

    侍婢便也不多话了。

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭刚准备午休，门房便进了叶夭夭的院子，开口禀报道：“小姐，薛将军来了，挺着急的，说是他们原本是去劝江军师回去，但是没想到，才只是说了几句话，江军师就忽然吐血了，然后就晕倒在了宫门口，已经有御医去看过他了，但是御医竟是束手无策，说您的医术高强，问您是否能……能去帮忙！”

