    这包子看着是挺好的，只是在这个地方，即便是山珍海味放在我面前也会有一种毒药的感觉，我宁愿吃我带来的那些高能量干粮来填饱肚子。

    我咽了口口水，看了看包子，又看看已经接了包子铺老板。

    包子铺老板也不在意，伸手将钱收了起来，“知道你可能担心我这包子问题，呵呵，没关系，你要打听什么事啊？说来听听，兴许你还要为此多付出一点钱才行，一个包子的钱可不够。在这里，你找我打听算是找对人了，我已经在这里卖了七十多年的包子，野鬼村里大大小小的事情我都知道，只要你能出的起价钱，我愿意告诉你我知道的一切。”

    他这番话让我感到诧异，没想到我就是实在是找不到人或者鬼来询问这才过来问他，没想到他弄不好还真的是知道很多事情。

    我尴尬的笑了笑，“是这样的，我朋友托我来找人打造一把兵器。哦对了，鬼用的，您知道在什么地方能打造吗？”

    “原来你是找鬼兵店。”大爷笑着搓了搓手。

    一看这架势就知道没钱是不行的，于是我又掏了两张冥币递了过去，结果这大爷还有脾气的不接，只是瞄了一眼，一副你钱给少了的样子。

    我无奈，又拿了五张冥币出来，大爷一看，这才满意的点点头，将钱收下，随后从店铺走了出来，指着道路的远处：“你从这里过去，顺着这个方向走，看到一个黑色的垃圾桶之后右转往前，继续走，再看到一个黑色垃圾桶的时候左转往前走到尽头便是。”

    不复杂，很好记，于是我客气道：“那就多谢您了。”

    “哎？你这就走吗？”老板出声询问。

    我一愣，扭头看向他，疑惑道：“还有什么事情吗？”

    大爷又搓了搓手指，还贱兮兮的挑挑眉头。

    我顿时几个白眼过去，不过还是老老实实的拿了两张冥币递了过去，苦笑道：“您有话尽量一起说，你这弄的我有点儿晕。”

    “哎，看你也是第一次过来，人生地不熟的，野鬼村不比外面的世界，这里有这里的生存法则。”大爷说着看了我一眼，指着自己的那些包子说道：“买两笼包子带过去吧，那鬼兵店的老板很喜欢我这里的包子，有包子，也就有话好说。”说完，他回到店内，笑呵呵的看着我。

    我愣了愣，得，既然已经出了那些个冥币，我也不在乎再多出点儿，于是我就又拿了1000冥币买了他两笼包子打包，这里的打包还挺环保，用的是纸袋。

    买好了包子，我一路朝前面走去，一边寻找黑色垃圾桶。

    野鬼村很大，即便在阳间的部分只有三分之一左右，但是也足够我走好长一段时间。

    走了近千米之后，果然看到一个十字路口的边上出现了一个黑色的垃圾桶，于是我来到边上之后朝右面转过去，又是一条路延伸出去。

    在这里走了这么长，竟然连一个人和一个鬼影子都没有看到，也许这个时候村子里面的人人鬼鬼都还在休息吧，也就是包子铺开门开的早一些。

    一路往前，第二个垃圾桶很快出现，接着左转一路向前，数百米之后，我来到了一个破败的院落边上，院子的大门上还挂着一个破败的不向样子的牌匾，牌匾之上有两个掉色严重的字，依稀能分辨出是兵器二字。

    我走上前敲了敲门，“有人在吗？”

    等了一会儿，里面似乎没什么反应，于是我再次敲敲门：“有人吗？兵器店里面有人在吗？”

    “谁啊谁啊？大清早的吵人清梦！”里面传来醇厚的汉子声，接着那厚重的木头门就猛然的被拉开，一个壮如铁塔的汉子出现在我眼前。

    我下意识的后退了两步，略感惊奇的看着这个光着膀子的壮汉，好家伙，这家伙的个头最起码也得有两米了吧？

    壮汉很是不耐烦的用鼻孔看着我：“谁啊你？找我做什么？觉都不让睡，真是。”

    我赶忙赔笑，将手中提着的两笼包子递了上去：“实在是不好意思，我这连夜赶路也才过来，也不知道你喜欢包子不，顺路就买了两笼给你带过来，当早点。”

    壮汉本来很不耐烦的样子顿时消失的无影无踪，一听是包子，顿时一把将包子拿过去狠狠的闻了一下，顿时哈哈一笑，“不错不错，今儿那老头又做我最喜欢的兔包了，哈哈，不错不错，很不错。”

    随后他随便拿出来一个吃了一口，冲我点头：“好吃好吃，来来来，有什么事情院子里面说，要不你也吃点儿？”

    “我不好这口儿，就是专程给你带过来的。”我赶忙摆手，跟着他进了院子。至于这包子，不到万不得已的时候我才不会吃。

    院子看着不小，周围堆放着一些乱七八糟的东西，一边还生有火炉之类的地方。

    壮汉一边吃，一边问：“不知道你来找我是有什么需求？有就说，我这人不喜欢拐弯抹角的。”

    “痛快。”我当即就将鬼壮汉需要的武器种类说了一下，这才问道：“不知道能做不？”

    壮汉吃着包子，皱着眉头想了半天，随后转身进入屋子没多久就拿出了一本书扔到我手里，一边吃着包子含糊不清的说道：“你自己看，书上有的我都能做，你选好了和我说，我和你说价格就是。”

    “哦。”我点点头。

    “你说的狼牙棒我知道，你看看后面第39页到45页，狼牙棒的造型也不是只有一种的，你看你喜欢哪个就选哪个吧。”壮汉说道。

    我小心翼翼的将这陈旧的书翻开，翻到39页，果然，这就是一把狼牙棒，继续往后面翻看，后面几页也都是狼牙棒，只是它们的造型各异。

    有的狼牙棒就是一根棒子，头是圆的铁疙瘩，铁疙瘩上遍布刺丁，还有的就是棒，有一大半都有刺丁的那种，造型分了好几种。

    我抓抓头发，这顿时让我有些为难了。

    仔细的回忆一下，之前我和老王来的那一次好像还真没有看狼牙棒的造型，于是我拿出手机看了看，意外的发现这里还真的有信号，于是赶紧给老王打了一个电话过去。

    电话没人接，我这边刚刚收起电话，那边又打了回来。

    老王嘟囔道：“哎呦喂，我说不凡啊，又什么情况啊？”

    “嘿，睡觉呢？”我笑着说道：“我在野鬼村呢，上次咱们鬼壮汉做的武器是个啥样子的，你给我说说，我好给他制定一下。”

    “就是那个什么，看着像个棒球棒那种。”老王顿了顿：“话说你这一路没遇见什么麻烦吧？”

    “没，顺利的就进来了，发现这里还有卖早点的。”我笑着说道。

    “对对对，就是那个，那天你走之后我好像觉得有什么事情没和你说，就是那个卖早餐的，应该是个卖包子的，他家的东西绝对不要吃啊，妈的，以前吃了一次拉的我那叫一个欲仙欲死！”老王说道。

    我顿时惊出一头的冷汗，“没没没。”

    “那就好，一切小心谨慎总没错的，行了，有什么事情再和我联系，我这儿都已经起来了，也准备出去一趟了，挂了。”

    “行，你也是。”

    挂掉了电话，我将书翻到42页，这上面正是鬼壮汉需要的兵器，“就这个。”

    壮汉凑过来看了一眼，点点头：“什么人用的？”

    “鬼，一个鬼壮汉，看起来和你的身材差不多吧。”我想了想，“怎么样？能做吗？”

    “鬼啊？”壮汉点点头，“可以，如果是人用的话你可能要等很长时间，不过鬼用的简单，你在这里等一晌就行。”

    “那太好了。”我笑道：“多少钱啊？”

    “看你小子识趣儿，来我这儿还知道给我买包子，给你优惠，一万一千五一把，你要一把还是两把啊？”

    还挺贵，不过想想，既然买武器都要跑到这里来买，那一定有在这里买的道理吧，于是我问道：“一般狼牙棒这玩意儿是几把？”

    “废话不是，肯定是两把，你买两把我就给你算两万二，特别优惠价了。”壮汉笑呵呵的看着我，搓搓手：“怎么样？要不？先付款，后干活儿，各种支付方式都支持，通吃阴阳一切金银珠宝钞票。”

    我顿时感觉眼前这厮怎么有些不靠谱？

    不过既然来了，那东西我定然是要带走的，于是我说道：“那给我来两把吧。”

    “得嘞，两万二，你怎么支付？”

    我琢磨着我身上金叶子不少，还有不少冥币，于是说道：“就冥币和金叶子吧？行不？”

    “可以可以，我给你算算啊。”鬼壮汉琢磨了一会儿，开口道：“按照现在的比例，冥币是100比11，金叶子基本就算是冥币的3.3-3.5倍，不过兑换需要手续费，也就是算你三倍吧，也就是666张金叶子，你可带全了？”

    我将冥币和金叶子全部拿了出来，数了数，金叶子还差点儿，不过再加上一些冥币之后就完全够了，于是我说道：“可以，差不多，刚刚好。”

    “啧啧，小伙子看不出来，挺有钱的嘛。”壮汉将钱收好，随后指着边上的凳子说道：“等着吧，我这就给你做。”说着，他三两口将最后一个包子吃完，拍拍手直接朝院子的一般走了过去。

    我扭头朝那边看了过去，之间那边有一个样式怪异的火炉，还隐隐约约的能看到里面似乎冒着一股幽绿色的火苗。

    环视院子，很快我就在对面的另外一个角落发现了一个正常的火炉，里面还冒着一些火光，那里应该是正常人打造兵器用的，而此时壮汉选择这边诡异的火炉自然是给鬼打造兵器使用的阴间器具。

    接下来就是无聊的等待时间，不过也不能算特别的无聊，这个打铁壮汉是个话痨，似乎在这里很久都没有出去过去了，不停的向我询问外面世界的发展情况。

    聊着聊着我就发现这里的人寿命似乎都很大，就说之前那个包子铺老板吧，他说他都已经卖了70年的包子，可他看着也就是六七十岁的样子，而眼前这个打铁汉子看着最多比我大几岁，但他说他已经在这里打铁50多个年头了。

    我抹了把汗，在这野鬼村还真是不能世俗的常理来看，这里的一切都是不正常的，当然，这对于阴间来说可能不算什么。

    打铁这种工艺就算是没有亲眼看过，但至少在电视网络上见到过，叮叮当当的，还拉风箱啥的提高温度用来融化材料后重铸成各种样式，可这给鬼打造武器我还是头一次见到。

    没有想象中的叮叮当当声音，而是这壮汉用一种我根本认不出来的材料直接投入到火炉当中，等了好久之后他将火炉下面一个开关打开，用木头容器盛了一些浑浊透明的液体出来，然后他一声轻喝，他那一双大手之上顿时附着上一层淡淡的荧光，接着他开始徒手捏造起那些被融化掉的材料，没错，是徒手！

    让我惊奇的是我还能看到木头在那些液体下发出呲呲白烟，甚至直接被点燃，可那壮汉愣是用双手将那些液体捏造，拉伸，甚至拽出一根根狼牙棒上的尖刺来，逐渐造城狼牙棒的样子。

    场面一度诡异至极，但原本就不是正常事情，诡异自然是正常的，只是我这个菜鸟还是太孤陋寡闻。

    看着觉得快，其实刚刚开始拉造型只是一个开始，后续工序还是相当麻烦的一件事情，等我看着这位老板将第一把武器制作完成的时候时间已经过去了两个小时的时间，之前他说的果然没错，需要我等一晌的时间才行，也幸好是两把一晌，若是一把要一晌的功夫，估计能等死个人……

    闲着也是闲着，这个时候鬼壮汉也没有继续开始制作第二把武器，而是回到屋子里面拿了一大堆的吃食过来，还热情的邀请我吃，不过被我万言拒绝。

    这里是野鬼村，不是常人居住的村子镇子或者城市，在这里任何吃喝的东西我还是不要吃的为好，之前老王都说了，在这里的吃的东西最好不要碰，他都已经以身试险，我又何必冒失……

