    第5065章 再敢插手，屠你太虚宫

    虚空，某方战场里。

    这是当今无尽虚空最激烈的一方战场。

    因为这方战场，属于十二道祖以及九大轮回战帝。

    十二道祖对九大轮回战帝的牵制围攻，一直持续至今。

    雷霆、火焰、剑气、魂力…十二种不同的可怕攻击，皆属于极限之门之后的层次，威力可怕无比。

    连同这片虚空范围，都仿佛要被轰击得支离破碎。

    也亏得这里是虚空之中，若是在正常星辰世界或者有星辰聚集的星域的话，恐怕就是偌大个星域连同里头的所有星辰，都会被轰击得尽成虚无。

    然而，即便是这般猛烈的攻击，九大轮回战帝虽无还手之力，却至今都分毫无损。

    这就是帝仆的可怕，或许实力会因自身层次而有所限制，但它们本身只在轮回法则的束缚之中，故而等同不死不灭。

    能让他们泯灭的，只有轮回法则。

    准确来说，而今只有萧逸。

    对萧逸而言，让他们消亡，只是一个念头之间的事。

    对于别的强者而言，则是费尽力气都休想伤及分毫。

    蓦地。

    明离道祖双手正操控着明离神火，忽然脸色一变，身上一道轻微的破裂声响起。

    “嗯？”明离道祖面露惊色，一手操控明离神火，一手则光芒一闪，从手中乾坤戒取出了一块破碎的玉佩。

    “是我留给炎燚的求救令牌。”明离道祖变色道，“不好，看来宫中有变。”

    “宫中有变？”其余十一道祖亦是脸色一惊。

    明离道祖沉声道，“我和天罚以及古魂道祖回宫内一趟。”

    天剑道祖眉头一皱，“回去三位道祖？”

    天罚道祖沉声道，“恐怕明离道祖还是保守了。”

    “能突破我们太虚宫宫门的大阵和层层禁制，起码是道祖战力。”

    “也不知是哪方势力或者何方神圣在对付我们太虚宫。”

    “亦不知敌人有多少个道祖战力。”

    “三位道祖回去算是稳妥，要想有绝对把握，恐怕起码回去六位。”

    “六位？”天剑道祖惊声道，“休说六位，而今就是离去三位，连老夫在内便只剩九位道祖，恐将无绝对把握诛杀这九只孽畜。”

    “毕竟它们虽只极限至尊层次，却是道祖战力。”

    天罚道祖沉声道，“老夫而今已对诛杀这九个轮回战帝不抱任何希望。”

    “当年冥域之祸里，我们太虚宫虽未正面和冥帝有所交锋，但却也和这些冥域怪物有过接触。”

    “这些帝仆只在轮回法则之中，根本不死不灭，这就是轮回法则的强大之处。”

    “除非我们的力量能超过整整一条轮回法则，否则，我们根本损不了这些冥域怪物分毫。”

    “包括其肉身、灵识和心智，皆无法杀损。”

    “为今之计，只有在此牵制住它们，并在足够的时间下，布下禁制，将它们彻底封困。”

    天剑道祖皱眉道，“可若只有九位道祖在此，恐难有万无一失之把握将它们完全封困。”

    “若一个不慎，被逃去了一只，那将后患无穷。”

    “若这些冥域怪物里，以后再诞生出新的冥帝，那将是整个无尽虚空之末日。”

    天罚道祖刚要说些什么。

    太风道祖出言道，“先别争执，而今我们太虚宫内到底发生了，尚不可知。”

    九大轮回战帝，在十二道祖的封锁下，根本动弹不得，十二道祖得以商谈起来。

    古魂道祖分析道，“炎燚既捏碎明离道祖留下的求救玉佩，证明定然事态紧急。”

    “而他们二人乃是被禁足于宫内，他们有危险，那么恐怕整个太虚宫之内都处于危机之中。”

    “而，且不说突破我们太虚宫的防御大阵需要极强的实力，单单能让炎燚、东方淡然这二个极限至尊需得发出求救信号，就代表敌人起码是道祖实力。”

    太风道祖沉声道，“可而今封困这九个轮回战帝，亦是重中之重。”

    天罚道祖皱眉道，“炎燚和东方淡然都是漫长岁月尚难出的妖孽，如果他们有机会的话，除却捏碎求救玉佩，定然还有别的消息传出。”

    “我们太虚宫这次出来的强者中，定然有随身携带和宫门传递信息的传信圣器。”

    “我们这片战场的附近星域，应该也有别的战场，也就是说有别的太虚宫中人。”

    “无相道祖最擅长这种漫长距离的联系…”

    无相道祖点了点头，快速道，“刚才老夫应该传音最近的弟子了，数个时辰内应该就能赶到这边。”

    ……

    数个时辰后。

    一个极限至尊层次的护法，带着几个长老疾速赶来。

    “各位道祖。”这个护法先是行了一礼，而后急切道，“刚才无相道祖传音给弟子后，弟子便马上赶来。”

    “而在赶来途中，果然收到了炎燚师弟的传信。”

    “哦？”十二道祖连声问道，“如何了？”

    那护法脸色难看道，“太虚宫有危。”

    “这是炎燚传来的一些战斗画面，诸位道祖请看。”

    那护法说着，大手一挥。

    一个传信圣器凭空而现。

    哗哗哗…一幅幅画面，不断闪烁。

    其内，是宫内的景象。

    入目所见，宫门内大片断壁残垣，战斗痕迹无数。

    随着画面不断闪烁，忽然至大殿之内景象。

    其内，所有太虚宫武者都陷入昏迷，身上被一条条黝黑而阴冷的锁链束缚着。

    画面接连闪烁，最后…至宫门上空而结束。

    十二道祖看着最后一副画面，猛然脸色大变。

    那里，太虚宫上空妖魔鬼怪密布，大有将整个太虚宫屠尽之势。

    天剑道祖惊声道，“冥域的怪物？”

    “还有魔鲸一族？”

    “该死，是那可恶的萧逸小贼所为。”

    无相道祖冷声道，“别人或许不知，但对于我们这些虚空巅峰势力而言，谁人不知这九转至尊还有魔鲸一族是他麾下？”

    “只是，这九转至尊从哪找来这么多冥域怪物？”

    画面，定格在最后一副。

    天罚道祖脸色冰冷，“老夫倒是认错了一些冥域怪物，其中就有108鬼主之一的鬼母一族。”

    明离道祖咬了咬牙，“无论这九转至尊是从哪找来那么多冥域怪物，而今这情况都已经表明，这是萧逸界主给我们太虚宫的警告。”

    “再敢插手他的事，他随时可将我们太虚宫屠戮殆尽。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

