    回到江市，已经是傍晚时分。

    林霄刚到苏家庄园，就赶上了饭点。

    苏振国笑呵呵的看着林霄：“孙女婿，这趟出去，感觉你的气质，改变了不少啊。”

    他在商界混迹这么多年，早就练就了一双毒辣的眼睛。

    看人那叫一个快狠准。

    听到苏振国的话，林霄淡淡一笑：“得到了一些机缘。”

    “不错。”苏振国颔首，“不愧是我看准的人，日后的夏国，真的要靠你这一批年轻人了。”

    而就在此时。

    一旁的苏灿看着林霄：“侄女婿，我想问问，小泽现在在京都怎么样了？这段时间我都打不通他的电话，也不知道他……是不是还……”

    说到这。

    苏灿没有继续往下说。

    而林霄则是飘然一笑：“放心吧，不会有事的，苏泽在江市，只会有更快、更大的成长空间，比留在江市自己琢磨，要好得多。

    京都御鬼者联盟的那几位，肯定不会让他有事的。”

    “那就好。”

    林霄的话，算是给苏灿服下了一颗定心丸。

    他就这么一个儿子，要说不担心那肯定是假的。

    毕竟……

    现在外面的世道动荡。

    吃过晚饭。

    林霄和苏婉两人回到房间。

    就在此时。

    刘清风的电话打了过来。

    “清风，怎么了？”

    林霄直接开口询问。

    “出事了。”

    刘清风的语气非常低沉，和以前吊儿郎当的形象有着非常大的差别。

    此话一出。

    林霄的脸色微微变得有些难看起来：“出什么事了？”

    “人鱼鬼物……出现了，就在刚刚，海边死了二十多个人。”

    刘清风无比凝重的说道。

    闻言。

    林霄的心头猛然一颤。

    鬼物，终于要开始了么……

    二十多个人，仅仅只是一个开端而已，接下来的大部队，才是最可怕的！！

    这一点，林霄心知肚明。

    “消息封锁了吗？”林霄振声问道。

    现在正处于人口转移的关键时刻，任何恐慌都会引起很多不确定的事情发生。

    听到这句话。

    刘清风连忙开口说道：“来不及了，那个时候刚好是傍晚时分，海滩上有很多人，他们都是墓目睹了人鱼鬼物杀人的。

    我现在就把视频发给你，你看看情况再说吧。”

    “行，现在就发给我。”

    林霄说完，直接撂了电话。

    一旁的苏婉脸色紧张，直勾勾看着林霄，随后小心翼翼地问道：“林霄，广市出事了么？”

    “人鱼鬼物又开始活动了，恐怕……危险马上就要来临了啊。”

    林霄皱着眉头，语气里透着不安。

    尽管现在的他，已经做好了完全的准备。

    但是当鬼族齐出这一天真正到来，一切的一切，都让林霄有些措手不及。

    而就在此时。

    刘清风的视频发过来了。

    视频内。

    海风席卷，数头人鱼鬼物将近海的游客，尽数吞噬掉。

    整个过程持续时间不到十秒钟。

    二十多个人就已经尽数没了动静。

    鲜血将海水染红，无数民众亲眼目睹了这一切。

    看完之后。

    林霄的脸色，瞬间难看到了极点。

    紧接着，刘清风的电话再度打了过来。

    “师父，你应该已经看完了吧？”刘清风率先开口发问，“有什么感触？”

    闻言。

    林霄深吸口气：“这应该是人鱼鬼物的一次试探性活动，你现在作为广市代理盟主，必须要……在最短的时间内，将民众全部转移。

    记住我说的话，是所有民众，不管你用什么手段，不管你用什么办法，都要给我办到！！如若广市头号不听你的，直接给我杀！！”

    现在这种情况。

    必须要尽快做出相应的对策，否则的话，情况将会非常危急。

    而就在林霄挂断刘清风电话的下一秒，袁战的电话也打了过来。

    “林霄，你现在在哪？”

    袁战语气焦急的问道。

    “我在苏家庄园。”

    林霄回答说。

    “广市的事情你知道了吗？在网上已经引起了轩然大波，算了算了，我现在就过来找你，你在苏家庄园等着我！”

    说完，袁战迅速挂断了电话。

    而这个时候，苏婉已经拿起手机，点开了微博。

    果不其然。

    热搜第一名，赫然就是关于广市出现人鱼鬼物的话题。

    三千多万人参与了讨论。

    视频的转发次数，更是达到上千万！！

    “我的天啊！！海里面到底是什么怪物啊！看上去……好可怕的样子！！”

    “好像是人！不对，是鬼物！！没错，就是鬼物！！”

    “水里面怎么会有鬼物呢？！这个世界到底怎么了啊！！”

    “难以置信，水里面为什么会出现这样的脏东西！！”

    “太可怕了！赶紧跑路吧！”

    “跑路？往哪里跑？！现在这个时候，只有等死了吧！”

    “等死……不不不，我不能就这样死了，我还有很多事情没做呢！我还是一个处男啊！！”

    这些评论，都是点赞数非常高的。

    林霄和苏婉两人一起看完。

    “看来……这个事情已经彻底瞒不住了，接下来应该怎么办？”苏婉看着林霄。

    闻言。

    林霄眯着眼：“或许……这也不全是坏事。”

    说完。

    他就给战长安打去了电话。

    对方也已经知道了这一消息。

    “林霄，我也正准备给你打电话啊，以你之见，现在这个情况咱们应该怎么办才行？”

    战长安一副忧郁的语气。

    见他这样问，林霄一本正经的说：“赶紧跟上峰那边联系，让他们……亲自给各个沿海城市的头号打电话，下达死命令，必须让所有人都撤退。”

    “你的想法跟我的一样，我刚才已经跟上面请示了，他们正在和那些头号们交流。”战长安连忙解释说。

    “你们京都，也算得上是沿海城市，直接让能量塔阵里面的御鬼者们全部撤离出来，在各个辖区进行轮流看守吧，就这么跟你说吧，咱们夏国什么地方都可以沦陷，唯独京都不能。”

    林霄信誓旦旦的说道。

    这句话或许有些残忍。

    但……

    这就是事实。

    对于夏国来说，京都不单单只是一个首都，更是……所有夏国人心目中的根！！

    京都在。

    根就在！

