    那些等候盘查的路人、商人等百姓一脸茫然：

    这是哪家公子？居然对我们说对不起？

    这官家人不是一项喜欢利用专利吗？

    听着三公子一口一个对不起，一下又一下的鞠躬致歉。

    百姓这才知道是绞杀咸阳三大家族的三公子嬴天回来了。

    怀揣着最高的敬意，给三公子嬴天鞠躬行礼。

    随行五十一禁军以及十二武将大为感动，对三公子的人品佩服的五体投地，甘心去死。

    带着老百姓崇敬的眼神，嬴天等车队进入庸城东大门。

    还没走出几步。

    一队气势汹汹的人马对住了嬴天车队的去路。

    当首一人正是盛气凌人、满脸傲气的世子嬴荡。

    身后所带二十亲兵全是五大三粗的大力士。

    力能巨鼎，跟蛮牛角力，随便一个估计能一打十。

    宛若一排人形城墙。

    看他们一个个凶神恶煞的样子，便知道没有憋着好屁。

    世子嬴荡蛮横地命令道：

    “站住！”

    为首的侯府禁军一看是世子嬴荡，赶紧低声请求道：

    “世子，听说君候急召三公子前往偏殿觐见。

    不知为何阻拦？”

    世子没有回答他的话，而是十分纳闷：

    他们见到本世子为何不跪？

    “侯三，站在你面前的是嬴过世子！你居然敢在马上跟本世子说话？

    找死吗？”

    世子教训一声，为首的侯府禁军侯三这才一抬手。

    示意所有的侯府禁军齐齐下马，分列在腾龙车辇左右，但依旧没有给他下跪。

    不知为何，自从经历了咸阳之事，他们的膝盖好像变得有些结实了。

    左右保护嬴天安全的十二武将骑着马走到了腾龙车辇之前，定睛一看。

    果然是世子嬴荡。

    只不过面目似乎有些可憎。

    碍于面子和礼仪。

    十二武将倒是乖乖下马，也没有下跪。

    蒙恬、白起、司马错一看世子这一副架势，又带着这么多五大三粗的亲兵。

    想来不会干什么好事。

    “世子，您怎么会在这里？”

    蒙恬礼貌询问。

    世子嬴荡扫视了一眼这些军中成名的小将，心中那叫一个恨啊！

    其中随便一个，英姿勃发，前途无量，名留青史，居然全都跟了嬴天这个蠢货。

    不过不要紧，今天之后，嬴天必死。

    世子嬴荡忍住火气，心思活泛起来：

    待杀了嬴天之后，本世子一定要将他们全部揽入麾下，也让君父来我府中偷偷查看。

    惊叹赞美一番不成！

    见是上卿蒙骜将军的孙子，世子嬴荡赶紧行礼，装出一副礼贤下士的任君模样，和气道：

    “哦，是蒙恬将军啊。

    本世子特来迎接贤弟嬴天。

    特意在此等候。”

    蒙恬见世子嬴荡是如此目的，又看他背后气势汹汹、凶神恶煞的武士。

    半信半疑的退到了腾龙车辇之旁。

    性急的王贲可没有蒙恬那么懂礼数。

    催马在原地来回踱步，可见其内心的烦闷，用手指着世子嬴荡道：

    “世子，既然您是来迎接三公子的。

    为何带这么多亲兵？

    礼仪官员何在？”

    世子嬴荡身后的一名亲兵大力士，见眼前那黑脸小将居然敢在庸城这么多人的地方指着世子。

    当即拔出长刀怒指王贲，怒斥道：

    “你居然敢指世子？

    想死不成？”

    王贲直觉可笑，耻笑道：

    “我跟世子说话，你一条狗一样的东西，狗叫什么？

    退下，滚到一边！

    休要呱噪！”

    那亲兵大力士居然被三公子身边的一个亲兵骂成一条狗？

    那那个黑脸小将算什么？

    不也是一条狗吗？

    自己还是世子的人，将来可是担任将军的人。

    三公子的亲兵算什么？

    一会主人都要死了，那不就成了丧家之犬。

    那世子亲兵不但没有生气，反而坏笑道：

    “我就是世子的鹰犬！

    我骄傲啊！

    可你们呢？

    过时，不过是丧家之犬而已。”

    那世子亲兵本想着趁机讨好世子。

    对世子表忠心。

    同时大肆侮辱一下三公子和他的亲兵。

    但是令所有人没有想到的就是。

    世子听后不但没有表现出很高兴，反而愤怒地提起手掌。

    反手对着那个亲兵脸上就是一巴掌。

    啪！

    这一巴掌打醒了所有人，也打蒙了所有人。

    正要反击的王贲人都看傻了。

    蒙恬等十一武将更是不解。

    世子为何当中要惩戒帮自己说话表忠心的手下呢。

    这一点只有世子自己心里清楚。

    旁人如十二武将、五十一禁军还真不知道。

    世子嬴荡今日所带的亲兵，都是往日一起摔跤角力的大力士。

    要么是乡野匹夫，要么是大字不识的猥琐小人。

    虽然之前十二武将前来投奔三公子的事情传遍整个庸城。

    这些只知道锻炼力量头脑简单四肢发达的蠢货们并没有在意这件事。

    他们的想法之单纯，认为世子嬴荡就是未来的秦候。

    关于政治关于朝廷的事情一窍不通。

    并不知道三公子嬴天所在的腾龙车辇旁边护卫的十二武将就是当年投奔三公子的那十二个人。

    即便是知道了，也等闲视之。

    他们的天乃是世子嬴荡。

    见识浅薄的可以藐视所有人。

    可世子嬴荡虽然喜欢摔跤角力，孰轻孰重。

    经过早上朝堂之争。

    世子嬴荡也是第一次开始重视起武将们在朝堂之上的力量。

    自己的亲兵辱骂王贲是丧家之犬，那不仅仅是在骂三公子、王贲。

    那是在骂十二武将背后的军队。

    世子嬴荡对于十二武将望眼欲穿，恨不得赶紧收入囊中。

    之前还说自己手下不懂事，该死。

    现在一想。

    骂得好。

    因为正好给了他给十二武将装模作样的机会。

    趁机收买人心。

    试问谁不想让整个军队的将领成为自己的羽翼。

    那个亲兵被世子嬴荡一巴掌直接打懵了。

    事到如今还不知道住嘴，头脑简单的他委屈地看向世子，拱手叹气：

    “世子您为何……”

    啪！

    世子嬴荡又是当众一巴掌，指着那个亲兵的鼻子骂道：

    “你居然敢辱骂我秦国名将王翦将军的儿子？

    我看你才是活得不耐烦了？

    此刻住嘴，再敢多言，本世子当众砍了你替王贲将军出气！”

