    七玄琉璃阵出现端倪。

    这等高深的阵法，对圣人而言也有不小的裨益。

    孙小圣观看了几天。

    便从中领悟到了不少元素法则。

    相比于洪荒世界单一的地火水风。

    这七玄琉璃阵中，却蕴含七中元素。

    着实让孙小圣开了眼。

    不过，随着七玄琉璃阵的创建。

    他也发现这阵法当中竟蕴藏着其它阵法。

    好似万仙大阵一般。

    是由数十个阵法组合而成。

    其中，不禁有太极阵，八卦阵。

    甚至还有四圣兽阵。

    “原来七玄琉璃阵中竟也有地火水风！”

    孙小圣不禁感叹道。

    或许是他从中有所顿悟。

    那本就松动的境界，如今竟隐隐有突破的迹象。

    “大圣竟对四圣兽阵有所了解？”

    李道一笑呵呵地过来搭话。

    他这般强大的实力，自然察觉到孙小圣即将成就无天圣人。

    只不过那一步看似很近。

    若无人指点，恐怕还要很久才能突破。

    既然李道一打算送给孙小圣这份机缘。

    他又怎会拒绝？

    孙小圣微微点头，道：

    “那四圣兽可有什么名堂？”

    李道一笑道：

    “以圣兽之力凝聚阵法之魂，你可听说过四方寂灭阵吗？”

    孙小圣翻了翻白眼。

    他对阵法并无太多了解，更别提天外的上古阵法了。

    “四方寂灭阵便是以四方圣兽为阵基。”

    “以四种不同的力量，分东西南北。”

    “其属性也各不相同，身在其中，会同时遭到四种不同力量的打击。”

    “若要破解四方寂灭，必须逐一将圣兽之魂击败。”

    李道一也没有嘲笑之意，耐心解释道。

    孙小圣恍然大悟。

    在他的认知中，无论多么强大的阵法，只会存在一个真眼。

    像四方寂灭这等阵法，却是拥有四个阵眼。

    单单破坏一个根本无法动摇整座阵法。

    “大圣只差一步便可成就无天圣人。”

    “仅仅靠领悟怕是还要耗费不少时间。”

    “不妨老道送你一道机缘，如何？”

    李道一主动讨好孙小圣。

    他算是看出来了。

    这猴子虽然修为不咋地。

    但脑子却无人可及。

    若非孙小圣那古怪的方法。

    要对付二十只怪物可太难了。

    就当是还孙小圣一份因果。

    “那就多谢前辈了！”

    孙小圣自然是来者不拒。

    这大好的机会是多少人羡慕不来的。

    除非他是傻子，才会拒绝！

    “看好了。”

    “此乃四圣兽阵。”

    “大圣只需破解此阵，必然可成就无天圣人！”

    李道一轻笑一声。

    他指尖轻轻一点。

    竟凭空造出了一座大阵。

    四方圣兽坐镇东西南北。

    将孙小圣牢牢锁死在中央。

    顷刻之间，便创造出如此骇人的阵法。

    也就是万道圣人才能做到了。

    “呼！”

    孙小圣吐了一口浊气。

    当下环顾四方。

    东面青龙，西面白虎。

    北方朱雀，南方玄武。

    四方圣兽并非多少稀缺的物种。

    哪怕是洪荒世界也并不少见。

    但在天外天这等未免世界中，四方圣兽的实力自然不是洪荒可比的。

    更何况，它们可是出自万道圣人之手。

    威力绝非等闲。

    “吼！”

    一声怒吼传来。

    孙小圣立马望向西方。

    一头白虎玉雕如同活过来一般。

    那双原本并无色彩的玉眼，竟显露出了狰狞的血色眼瞳。

    同时，其它三头圣兽玉雕也同时复活。

    一个个虎视眈眈地怒视孙小圣。

    就连原本并无威胁的气息也突然暴涨。

    “无天圣人？”

    孙小圣惊呼一声。

    “守住灵台。”

    “莫要受到四方圣兽的影响。”

    “大圣可还记得老道所说的四方寂灭吗？”

    “破解阵法的关键，就在这四圣兽上。”

    李道一淡淡提醒道。

    闻言，孙小圣猛然惊醒。

    他当即以法力强行护住灵台，将烦躁的情绪驱赶出去。

    “你妹的，这四头畜生可都是无天圣人。”

    “你以为俺老孙能打死他们？”

    “俺老孙怀疑你想害死我。”

    孙小圣咧咧嘴，不满道。

    “咳咳！”

    李道一尴尬地咳嗽了一声。

    他好心帮孙小圣突破桎梏。

    到头来却成了好心办坏事。

    这猴子也太难伺候了！

    虽然孙小圣嘴上不停地抱怨。

    但他手上可没闲着。

    既然非要自己闯关才能突破无天圣人。

    那闯就是了。

    “祭！”

    孙小圣低喝一声。

    果断祭出三件混沌至宝。

    如今他也是临门一脚就能成就无天圣人。

    虽说不一定斗得过四方圣兽。

    却也有了一战之力。

    再加上混沌至宝的威力。

    兴许真能创造奇迹呢！

    “坏了！”

    “大圣怎么把混沌石碑也祭出来了！”

    青玄天尊脸色微变。

    吓得低估了起来。

    混沌石碑与太始空间相连。

    若是孙小圣不小心暴露了太始空间。

    那可就坏了！

    可如今，众圣都盯着孙小圣呢。

    三人总不能立刻出手阻止吧。

    那可就有点此地无银三百两的意思了。

    无奈之下，三人只好停了手头上的活。

    死死盯着孙小圣。

    若是孙小圣真有开启太始空间的举动。

    三人不惜一切代价也要阻止这件事。

    “轰！”

    一声巨响传来。

    妖神塔砸在了白虎的脑袋上。

    平衡法则又建奇功，短暂的压制住了白虎。

    不过，无天圣人的实力可不止于此。

    孙小圣只是暂时压制。

    还远做不到将其击杀。

    “果然，混元圣人巅峰与无天圣人之间差的可不是一星半点啊！”

    孙小圣苦恼不已。

    凭他斩杀白虎是根本不可能了。

    一旦白虎适应了平衡法则。

    那他可及更被动了。

    倘若其它三只圣兽再围攻过来。

    孙小圣必死无疑。

    “看来只能用点阴招了！”

    孙小圣冷笑一声。

    他果断祭出混沌石碑。

    当即，一个如同黑洞般的旋涡从石碑中冒了出来。

    “吼！”

    黑洞之中传出怒吼。

    那吼叫声光是听着就已经让众圣胆战心惊了。

    “万道圣人级别的怪物？！”

    众圣愣住了。

    仅仅是一瞬间的感知。

    那可怕的气息足以让众圣产生心理阴影。

    而李道一三人本想阻止，却已经来不及了。

    “收！”

    孙小圣低喝一声。

    挥动着混沌石碑，将白虎强行收入太始空间。

    紧接着，惨叫声传来。

    白虎陨落。

    面对那么多万道圣人级别的怪物。

    无天圣人根本毫无抵抗力。

    破个阵法还耍阴招。

    这猴子真是不要脸到家了！

