    试问，如果身中剧毒的自来也，实力就强到这种地步，那全盛时的自来也又该有多强？

    实力在自来也之上，又血妈克制傀儡师的旗木朔茂呢？

    赤砂之蝎不想再思考这个问题，也不敢再思考下去了。他怕自己会对三年内挑战旗木朔茂这件事，感到绝望。

    “不要太得意了，那些不过是我最普通的傀儡而已。

    接下来，就让你见识一下我的珍藏。”

    珍藏？

    宇智波舞微眯双眼，难道是那具奇丑无比的绯流琥？

    这个时候的蝎，就已经制作出绯流琥这具人傀儡了么。

    赤砂之蝎再度使用通灵术，从异空间之中召唤出两句傀儡，一为黑发女性模样，一为红发男性模样。

    父与母。

    赤砂之蝎左手操纵剩余5具傀儡，右手操纵父与母，娓娓道：“在我年幼的时候，第二次忍界大战爆发。

    因为风影的贪功冒进，导致砂隐村后方防守空虚，旗木朔茂率队奇袭砂隐村，大开杀戒。

    我的父母为保护村子，率领村中忍者死战旗木朔茂。

    等风影返回砂隐村，旗木朔茂被迫退走时，我的父母已经阵亡。

    我学会傀儡术后，制作出的第一具作品，就是仿照我父母模样的【父】与【母】。”

    “严格来说，是第一具与第二具作品，那毕竟是两个傀儡。”

    宇智波舞磕着瓜子纠正道。

    “安静！”

    赤砂之蝎转头怒斥宇智波舞，你小子就不能少说两句废话吗？

    随后，赤砂之蝎又说道：“以如今的眼光来看，当时的我制作傀儡的技术并不算多么高超。

    父与母也不是人傀儡，他们只是很普通的傀儡。

    后来，千代奶奶使用各种珍稀材料，亲自出手，将父与母改造成了傀儡中的精品。

    单独一具，就拥有媲美上忍的质量。两具傀儡联手，再配合我的手法，战力上不亚于任何一个上忍。

    自来也，我会用这一对傀儡击败你。

    跨越你这道障碍，然后变得更强，亲自去找旗木朔茂寻仇。”

    自来也巍然不动，平静道：“第二次忍界大战我也参与其中。

    对于你父母的死，我表示同情。但战争就是这样，我甚至已经不记得我父母的模样。

    并且，自忍村制度建立后，木叶从未主动挑起任何一场战争，我们从来都是遭受攻击后才会反击回去。”

    我们喜欢被动.jpg

    “那我的父母就活该死在旗木朔茂手下吗！？？”

    赤砂之蝎怒不可遏，怒吼一声操纵手中的傀儡，朝着自来也杀了过去。

    自来也微微摇头，避开最先袭来的一具傀儡，又躲开傀儡【父】的偷袭，抬起双手快速接了几个印。

    “火遁·炎弹！”

    自来也使用查克拉凝聚成油含在口中，当三具傀儡恰好与自己处在同一直线上时，一口将油吐出同时使用火遁。

    转瞬即逝的机会，轻易便被自来也捕捉到，这就是身经百战的豪杰。

    “轰！”

    蛤蟆油被火焰点燃，化为直径一米多的火球。

    看起来体积与忍界通用的豪火球差不多，攻击范围也不如宇智波舞之前那招失控·八酒杯大。

    实则这一招的温度与威力大的出奇，并且在空中的飞行速度还很快。

    某个瞬间处在同一直线上的三具傀儡被轰个正着，化为一堆灰烬，与融化后的金属残骸。

    击溃一具傀儡，几乎任何一个上忍都有这种实力。

    而抓住任何一个机会，用最简单的术、最小的消耗，尽可能多的击溃敌人的傀儡，这就是影级实力了。

    赤砂之蝎放弃剩余一具普通傀儡，全心全意操纵父与母攻向自来也。

    自来也似乎是不愿破坏这两具对蝎有着重要意义的傀儡，一直在躲避、鲜少有还手。

    交手十几招，实在避无可避时，才不情不愿的用出一招忍术。

    “忍法·针地藏。”

    银色长发再次硬化、延长，包裹住自来也全身，把自来也武装成了一只银色刺猬。

    父与母，以及从两具傀儡中射出的各种机关暗器，击打在银色头发上，奈何不得自来也分毫。

    “去死去死去死去死……”

    赤砂之蝎无能狂怒，嘴里不停叫骂着，心中却越发绝望与不安。

    强，超乎想象的强，明明没有使用任何稀奇古怪的术。

    却硬是能够凭借实力与丰富的经验，把握住每一次机会，无论是攻击还是闪避，都那么的轻松写意。

    而这，仅仅还是自称只剩七成实力的自来也。

    自己能不能全盛的自来也手下走过10招？

    比自来也更强的旗木朔茂呢？

    绝望之后，赤砂之蝎认识到了一个真理：傀儡师是有极限的。

    操纵傀儡的手法越是高超，越是能够看清傀儡师的极限：这个职业还是太依赖傀儡的质量了。

    想提升实力，就得获取高质量的傀儡。但是想制作高质量的人傀儡，就得有实力击败强敌。

    这就陷入到了一个死循环。

    能够打破这个循环的，只有阴谋诡计与毒。

    可惜，赤砂之蝎机关算尽，并且成功毒到了自来也，却因为傀儡品质不行，依旧不是自来也的对手。

    赤砂之蝎迷茫了，操纵傀儡的手法略微停顿了一瞬。

    这一瞬，又被自来也捕捉到。

    “啪、啪！”两脚，自来也踹飞父与母，瞬身至赤砂之蝎身前。

    左拳握紧，一拳捣在猝不及防的蝎腹部。

    自来也是全能型忍者，虽然最擅长的是忍术。但毕竟正值壮年，单论体术水平，比寻常以体术见长的上忍还要强。

    “呕！”

    赤砂之蝎被这一拳打得跪倒在地，吐出苦水的同时，也流下了泪水。

    并非因为担心自己会死在自来也手中，而是为自己的贫弱而流泪。

    还是太弱了啊，即便用出毒术也无法击败一个自来也。

    旗木朔茂，我又该怎么杀死你？

    挨了一顿毒打后，赤砂之蝎认识到了忍界的残酷：上忍与上忍之间的差距，也许比上忍和下忍还要大。

    “要不要弄死他？

    这小红毛儿偷袭咱们，还下毒，就算咱们弄死他，砂隐村也说不出什么。”

    顶着一头红毛儿的宇智波舞体提议道。

     

     

     

     

     

     

     【求月票】

