    现在她十分肯定云北宸身上发生了什么事，而这件事情和之前云北宸一直瞒着她的事有关系，“北宸，能告诉我发生什么事了吗？我虽然还不够强大，但是我不想什么事都被蒙在鼓里。”

    许久云北宸都没有动作，她还想要追问的时候，突然感觉脖子上有什么东西，反应过来这家伙趁着自己不注意吃自己豆腐，她毫不犹豫的挥拳打过去。

    自己在问他事情，这家伙居然敢趁着自己不注意占便宜。

    “云北宸，我在跟你说正经事儿。”

    云北宸笑嘻嘻的捏住凤挽歌的拳头，不让拳头落在自己脸上，“我只是这几天处理了一件很沉重的事情需要媳妇安慰安慰，媳妇你怎么还动上手了呢？”

    “哼！不说就算了。”果然她就不应该心疼这个男人。

    甩开云北宸的手，转身就走。

    看凤挽歌真的生气了，云北宸赶紧追了上去，“媳妇我错了，我不该想要和你亲近，就用这样的方式来得到媳妇的注意力。”

    他这副受了欺负的小媳妇儿模样，雷的凤挽歌浑身起鸡皮疙瘩，在他靠过来之前赶紧跳，开一丈多远。

    “你别过来。你没看到我现在在装乞丐吗？和你走在一起，我的伪装就没有任何意义了。”

    “媳妇不在乎我就算了，现在就连和我走一起都嫌弃我了，没有想到居然这么失败。”

    好好的，这家伙居然还演上了。

    今天这家伙肯定没有吃药就跑出来了，她还是不要搭理这个家伙的好，免得没完没了的。

    云北宸看凤挽歌不搭理自己，就收起了脸上的不正经，加快两步跟上凤挽歌的步子，“挽歌，你这段时间小心一些，城中来了一些不明的势力，他们似乎有意对修炼者下手。”

    “对灵师下手？他们的目的是什么？”凤挽歌停下脚步来问，不知道怎么的她想起了当初月城的事情，难道是那群人又出现了？

    云北宸摇了摇头，“确切的我也不是很清楚，不过他们只是在暗中抓人，没有明目张胆的来。所以这段时间你一定要小心再小心，实在不行就去找姬无绝帮忙，以他的实力足够保你安全无恙。”

    “那你呢？”凤挽歌看着云北宸，他们本来就难得见一次面，每一次见面云北宸都舍不得和她分开，这次居然让另外一个男人来保护自己，这不是他的行事风格，除非他有不得不这么做的理由。

    “……挽歌，我不想骗你，但是有些事情我还不能告诉你，等我解决了这些事，我一定会一五一十的告诉你的。”云北宸认真且珍惜的看着凤挽歌，那双眼中有太多的情绪，但是他知道他的女孩很聪明半点都不敢透露出来，“挽歌，快些强大起来吧。”

    “你到底怎么了？我等着你能够与我并肩而立的那一天。”

    云北宸伸手把凤挽歌额前的刘海撩开，看着这张平平无奇的脸，印在眼中的却是藏在这张面具下的绝美容颜。

    这次回去那个地方，也不知道什么时候才能看到他的小媳妇儿了。

    “我说你还要在这里磨磨唧唧多长时间呀？再在这里磨蹭，信不信我不等你了。”娄云霄在远处看来都一直没有要走的意思着急了。

    那些家伙可是马上就要到了，到时候看到他在这里，当初千机城的事情势必会想到他身上。

    他这一出现完美的岔开了凤挽歌和云北宸要说的事情。

    当初在学院分别之后，这还是凤挽歌第一次看到娄云霄，原来他们两个人一直都认识啊，那当初娄云霄收自己为徒也是云北宸授意的？

    这家伙当初还说不管自己，原来早就部署好了一切，也是自己傻才没有看出来。

    看来云北宸男瞒着自己的事情相当的多，不过她现在不问就是了，抬起头对上那种深邃的眼神，踮起脚在他唇上落下一吻。

    “我不知道你瞒着我的是什么事情，现在你不想说我也不会问，不过很快我就会变得足够强大，希望到时候你不要再瞒着我，我也想要替你做一些事。”

    云北宸被凤挽歌的言语和动作震惊，直直的看着凤挽歌。

    他以为这段感情一直都是他自己一厢情愿的，凤挽歌是反抗不了他才答应和他在一起，原来她心中也有他的。

    云北宸一激动双手，捧着凤挽歌的脸狠狠的亲了下去，这一次比之前的几次都要来的猛烈，但是也很温柔。

    凤挽歌也难得的没有推开他。

    “很快，很快我就解决了那些事来找你，到时候我们就成亲，我要你做我的女人。”

    “那就快把你手里的事情解决吧，要是时间太久了，我可是不会等你的。”凤挽歌笑着刚过身背对着他潇洒的挥手，“我还有其他的事情要做，就不陪你在这里耗了。”

    她快速的转过身是不想云北宸看到她眼中的不舍，她也不想去看云北宸离开的背影，与其这样不如自己先一步离开。

    一直到凤挽歌的身影消失在街角，云北宸才收回视线，脸上还带着明显的笑容。

    娄云霄这个不知道活了多少年的老光棍，本来是来叫自己的兄弟离开的，结果让吃了满满的一盆狗粮，在看到云北宸笑得这么灿烂心里特别的不是滋味。

    “云北宸，我觉得我们的友情到此为止了。”

    看到他云北宸立刻收拾脸上的笑容，恢复了那副冷若冰霜的样子，“我们之间什么时候有友情了？”

    “你这是提上裤子不认人了呀？现在得到了想要的，就把我一脚踹开了，你信不信我现在就去告诉我的乖徒儿你的真面目？”娄云霄手里的折扇也不摇了，指着云北宸就是劈头盖脸的乱扔词语。

    “不会用词就不要乱用，信不信我帮你松一松筋骨啊？”

    “……”

    此话一出娄云霄所有的嚣张跋扈都消停了。

    娄云霄憋屈的瞪着云北宸，果然当初就不应该跟他打那个赌。他堂堂的十九阶灵神尊走到哪里不是被人供起来的人物，到这个家伙这里就成了沙包，简直太过分了。

