    观众看着两人，大多数都觉得很有意思。

    两大影帝飙戏，这难道没有意思？

    何况，从这里面，他们也逐渐看出一些端倪。

    画面之中。

    杨广看着杨素，轻声叹了一口气，随后松开搀扶着杨素的手，向前走了两步，他表情十分纠结和挣扎，似乎在为杨素所说的事情而苦恼。

    像是做不出决定，不知道该如何办的人一样。

    杨素依旧坐着，但目光却紧跟着杨广。

    杨广又叹了一口气，随后抬头看着眼睛前面的那画梁，那画梁十分精巧，上面画的是一只麒麟。

    “麒麟儿啊，朕又何尝不想用呢？”杨广叹了一口气，随后道：“爱卿，朕不愿欺瞒于你，你我君臣，本无隔阂，但是若朕此时让杨玄感接替爱卿的尚书令一职，爱卿又会有何想法？”

    “儿虽有才，但朕并非是那等忘恩负义之人，我若是以子代父，便是忘这满朝老臣之恩。再说，这天下百姓，也有知书达理之人，朕身为一国之君，若是对之视若无睹，那便是朕的失职了，汉高祖尚且启用萧何，汉景帝亦是重用董仲舒。此二帝，皆是千古流芳，我身为一国之君，如何能不理白衣？”

    “何况，爱卿方才所言，我隋虽承北周，但并非北周，隋收南北，乃是一统之朝，新朝之政，岂能承袭前制？大隋要沿百代，难道代代都行黄老？”

    杨广声音压低，带着一点不悦的意味。

    杨素坐在后面，脸上没有多少情绪，只是一直拱着手没说话。

    “今夜，荧惑入太微，实乃不祥之兆，但帝王之言，岂可轻易更改，我已昭告天下，开运河，巡省方物，若是我出一言悔一言，这帝王之位，如何能安坐呢？”

    杨广回头，脸上带着一点笑意，但是眼中却闪动着威严和怒意。

    杨素一直低着头在后面，听到杨广语气中的不悦，便道：“陛下，老臣心向大隋，心向陛下，帝王之言虽不可更改，但忠臣之心不能寒，运河之事，陛下也应多多思量，此行于国无利，望陛下勿忘先帝之行，以俭仁为本！”

    杨广看着低头在自己面前的杨素，长久不曾言语，他眼中神色冷了下来，眼中满是不悦，但是又很快恢复，伸手扶起杨素。

    “爱卿所言甚是，朕必定会多加思量，爱卿总理政事，本就公务繁忙，今夜天象有异，爱卿挂心了，朕遣人送爱卿回去。”

    杨素颤颤巍巍的从坐垫上站起来，抬头看着杨广，似是欲言又止一般，拱手低头。

    “谨遵陛下御令！”

    杨广让人进来，以天子马车送杨素回去，可谓是对他极大的礼遇和爱戴，更是将杨素送到书房门口。

    杨素拱手多多退让，显得有些受宠若惊。

    君臣在门口依依不舍的分别，等门关上的刹那，杨广脸上带着的笑意瞬间冷了下来，他的目光也陡然便的锐利和寒冷，似乎正在为杨素刚才说的话心有不满。

    事实上，他确实也心有不满。

    观众看着杨广这迅速变化的脸色，都纷纷赞叹。

    “卧槽，变脸好快。”

    “瞬间就冷下来了，帝王啊！”

    “演戏结束，牛！”

    感叹完，观众立刻回过味来，杨素让杨广收回的两条命令，都是他之前不久颁布的！而杨广也没有完全的同意，但是也没有完全的拒绝。

    按照一个正常的帝王来讲，这样这正常吗？臣子反驳自己的命令，自己还要说明理由讨价还价。

    而这在很多二代皇帝身上几乎是一件共同的事情，顺利继承自己老爹的班底，老爹的班底服老爹，可不一定服自己，这是一件很正常的事，也是为什么朱元璋在给朱允炆铺路的时候，要把自己身边的臣子都杀个干净。

    杨广也和这些皇帝一样，在和这些权臣，这些世家周旋。

    这个时候，众人才反应过来。

    “卧槽，杨广这处境，不就是被各大权臣包围？”

    “北周八柱国从西魏开始就已经有势力了，从西魏到北周再到隋，隋虽然是一个新得皇朝，但是班底还是不变的，就算隋文帝造反，但是又不是想朱棣一样，之前大清洗，身边都是跟着自己起义的，就算事这样，后代也完全招架不住，杨广也一样。”

    “我咧个去，我之前一直以为是他自己作的说。”

    看到杨素和杨广的对峙，众人一下子明白过来，现在的杨广，虽然是皇帝，但是朝廷世家错跟盘杂，各种实力混杂在一起，他就算想要做事情，也束手束脚，得不到发展。

    一明白过来，众人有些同情的看向杨广。

    情势使然，要不然杨广或许真的会有一番大作为。

    画面中，杨广转身走进书房，冷着脸站到自己的桌子前面。

    伸手拿起自己的杯子，紧紧攥在手中！

    杯子里的茶水虽然不多，但是被他手中的力量紧紧捏着，杯中的水也晃了不少出去，随后啪的一声，杯子便碎在了他的手里。

    林毅从帷帐后面走出来，看着杨广的背影。

    杨广闭上眼睛，缓缓平静下来，他将手上的碎扔到那满是朱砂红的笔洗中。

    “让先生见笑了。”

    “陛下的处境，似乎不太好。”林毅说道，语气十分淡然。

    杨广转过身，看着林毅，笑了一下，带着几分无奈。

    “我仁寿四年继位，大业元年颁布诏令，还未一年，便已经犯了众怒啊！”

    杨广看着林毅，双眼中带着疑问和渴望。

    “先生，敢问先生，搜集各县有才之人，是错吗？”

    “就因为他杨氏、宇文氏、李氏势力大，所以这天下所有的读书人，都不能进入朝廷？什么麒麟儿，什么无纨绔，说的好听，不就是因为怕朕独断朝纲，不就是因为想要拿捏朕，想要这大隋，想要朕的皇位。”

    杨广眼睛微微眯起，他冷哼一声，语气并不激动，但却含着风暴。

    “各县白衣，因为他们世家的独断，根本没有任何机会，朕如何能看见我大隋人才被埋没，我仿汉制，在民间搜罗人才，但是又见有几人能入朕眼前？”

    “不过是因为，世家授命，县官不敢不为罢了，朕的皇命，倒是比世家的命令，还要小！”

    杨广眯起眼睛，眼中闪动着光芒。

    就算林毅不说，所有人都明白了，杨广的心念。

    他想要，将这一株错跟盘杂，从西魏开始就扎在此地的贵族世家，连根拔起！

