    “什么东西不一样？”

    “我知道了！”玄想起了刚才是在什么情况下看到那扇门的，是卓雄的枪声响起后。“他一直戴着耳塞听音乐，他跟我们不同的地方就是他的耳朵。”

    这些都是聪明人，他们立刻明白了玄的意思，纷纷用双手捂住耳朵，接着，所有人又都惊呆了：果然只剩下一道门，另外两扇门不见了！

    但是他们却又听不到有什么特殊的声响，难道仅仅是捂上耳朵就行？

    “大宝，你能不能摘下耳麦试试。”查文斌冲着有些不知所措的大宝叫道。

    大宝才摘下耳麦又立刻戴上了，骂骂咧咧的道：“什么鸟声音，吵的心里烦躁！”

    查文斌和玄面面相觑，果然有问题！

    “你听到什么了？”

    “跟你那个铃铛碰撞的声音有些像。”

    查文斌取出辟邪铃道：“你说这个？”

    “对！叮叮叮的！”

    “我们被人给引魂了，若不是发现的早，还不知道会去哪里。”查文斌常年做法，这辟邪铃他是再也熟悉不过了。这辟邪铃也叫做三清铃，又名帝钟。铃铛上面手握的地方有一个“山”字形的把柄，象征着三清师尊。但是这辟邪铃却不是道家独创的，它是来源于一种叫做“铙”的乐器。《道书援神契．帝钟》云：“古之祀神舞者执铙，帝钟铙之小者耳”，这意思是说道士用的辟邪铃其实是源自古代祭祀手中的铙，只是把它缩小比例了而已。

    铃铛具有引魂的作用，它的用法是因为的耳朵。人有七窍，耳朵也被称之为“精窍”，只要控制了这个地方，就能迷糊一个人的精神和大脑，而辟邪铃最为特殊的地方就是它发出的声音其实鬼魂们是听不见的，反倒是常人会觉得“叮叮咚咚”的很烦人。

    现在可以确定的是，他们看到的彼此都是魂魄，有形无实，唯独大宝一人尚好。查文斌现在还搞不清楚这其中的缘由，当前最要紧的恐怕是找到那队行尸走肉。

    就地铺开了摊子，有香有纸有蜡烛，酒肉贡品摆了满满一地。

    “你这是要干什么？”

    “给我们招魂，总不能老飘着。”查文斌这话说的轻巧，听的人心里发毛。他这是不得已而为之，要是那队行尸走肉一会儿又绕回来了，两队人来个顶头碰。他自己或许还能沉住气，别的人，估计得活生生的吓死！

    “大宝，你哪都别去，最好就在这呆着等我们，所有人都把灯给关了！”

    焚香点蜡烛，纸钱一堆接着一堆的点燃，查文斌又给每人都发了一枚香。“全部都闭上眼睛，跟我念：老祖传牌令，金刚两面排；千里拘魂症，速归本性来！”

    六个人全都按照查文斌所言，闭着眼睛开始念咒。“用心去念，别光用嘴，一直感觉到自己所在的位置到底在哪里，然后去按照那个位置去，香燃尽之前别睁眼。”

    玄是第一个有反应的，模模糊糊的在一处走廊里，有很多人，他们在原地转圈，好像被困住了，他看到了那些人有他自己。

    等到有人开始陆续睁开眼，他们发现此处根本就不是刚才的地方，而是一个完全陌生的空间。

    查文斌缓缓睁开眼，长吁了一声：“终于回来了，现在各自打开各自的命符。”

    其他人压根不知道发生了什么事，魂出去干的事儿有点儿类似于做梦，梦醒了，有的人能记住一点片段，有的人则完全不知道忘了一干二净。

    “我们怎么在这儿，这儿是哪里？”“好像睡了一觉。”“我怎么不记得怎么就到这儿了。”众人七嘴八舌的议论开了。

    查文斌又重复了一遍：“命符都还在嘛？”

    “在。”“我的也在。”“都在”

    是该到用到的时候了，查文斌收起他们的命符连同自己的就地揉成了一团点了把火，瞬间就烧成了一团。

    扎褐有些紧张的说道：“你们听，好像有铃声，就在头顶。”

    查文斌只顾着烧纸，这时候他发现其中有一张命符的一角怎样烧都烧不着，把这张符角从灰里扒拉出来一看，上半截还有点字迹在。他问道：“这是谁的？”

    一个个人又都轮着上来认字，轮到侏儒的时候，他楞住了：“好像是我的。”

    查文斌赶紧举起手电朝他眼珠子里一照，只见双眼里头空洞无光，射进去的手电光线如同进了空洞一般，连半点反光都看不见。

    这时，他们又听到了外面传来了“咚咚咚”得脚步声，那脚步声来的很急促，一个光源一闪一闪的，像是射灯。

    人未到，声先至：“再找不到你们我就要疯了，那小子没事老吓唬我，你说你们走了为什么不带他一块儿啊！”“嘻嘻……”

    是大宝的声音，那“嘻嘻”声谁都能听得出是侏儒的声音。

    所有人都把脸转向了侏儒，只有侏儒一个人脸色惨白的。“我、我、我，刚才那个不是我！”

    大宝冲进来一瞧，人都在，他可管不了那么多，往人堆一冲就嚷嚷着：“到底是怎么回事，你们怎么又把我给丢下来了，还留了那个矮子来吓我。”

    “谁吓你了啊，嘻嘻……”

    “我操，你他妈就是欠打！”大宝抬手就给面如呆鸡的侏儒一巴掌。

    “按到他！”查文斌大喊道，别人还没明白是怎么回事，玄已经扑向了侏儒。

    “嘻嘻”当“侏儒”笑着出现在查文斌身边的时候，大宝也呆了，太抬起了自己的手，喃喃道：“我刚才拍的那个到底是谁？”

    一切都已经晚了，“侏儒”还是看到了侏儒，因为所有人的射灯都是亮着的。当他那只脚已经跨错的时候就注定了这一切，当魂和身体都能够看到彼此的那一刻，只能说明一件事：这个人已经死了！死人的命符自然是不会起任何作用的。

    侏儒瞪大着眼睛笔挺挺的倒了下去，玄扑到的时候，他已经是一具尸体了。而那个笑嘻嘻的“侏儒”则在不断的变淡着、变淡着，伴随他的“嘻嘻”笑声缓缓的在众人面前逐渐消失不见。

    除了用镜子，当你看到一个自己出现在自己面前的时候，那就代表着死亡。死神，从来就是这般不期而至，从鬼门关过的时候，他就已经回不来了，跟着一堆魂里走的已经有一个是鬼了，只是这个鬼到死依旧是笑嘻嘻的。

    沉默，连悲伤都无法提起的沉默，除了查文斌和玄，其他人对此一无所知，他们是不会想起那段记忆的，他们知道的只是侏儒好端端的猝死了，而且还亲眼见到了他的鬼魂。

    这其中最不能接受的莫过是大宝，他的精神本来就已经处于崩溃的边缘，这下算是彻底崩塌了。

    没有任何预兆的，他抱起侏儒的遗体，一个箭步的往楼梯冲去。虽然他是看上去最不灵活的，但是脚步却很快，也因为事发突然，等大家反映过来的时候，他已经消失了。

    “快去追！”

    第六层，出乎意料的是，这里有光，而且是通透的光。塔是八面棱形的，这一层的八个面各有一处窗户开着，外面的雪白被投射到了此处，大宝此时正坐在南面的窗台上，他背对着他们，双脚朝外荡着。

    查文斌示意袁敏去喊。

    “大宝！”

    大宝轻轻的转过头，他的怀里抱着的是侏儒，他的眼神里头写的全部都是恐惧。人是会被吓死的，而且是会被活活吓死！

    “走过来，来我们这，别坐那儿。”袁敏试图好好的跟他沟通。

    大宝的屁股往外挪了挪，嘴唇颤抖着说道：“鬼，你们别过来，你们都是鬼！”

    袁敏感觉停下了，连连挥手道：“我们不是鬼，不信你看，这是玄，我是袁敏啊！”

    “鬼！到处都是鬼！我已经死了、我已经死了、我掉进血池子里死了！我看到了，都是血……”

    玄在袁敏耳边低声道：“稳住他，我来！”

    “你先下来，我们有话好好说行不行？这样我们都往后退，你先下来。”袁敏几乎是在用哀求的声音。

    “你走开，你也是鬼，你们全部都是鬼！我看到侏儒痛苦的表情了，他在挣扎，他再让我去救他，我要去陪他了！”

    大宝的身子往前一移，大半个屁股随即离开了窗台……

