    第730章 初代善良

    修炼无日月，尤其是对于杨凡这个境界而言，寿命万载，潜修十年百年都是正常不过，

    对于他而言，这段时间是最平静温馨，不过对于外界而言, 尤其是对于武魂帝国的其他人而言，变化却是巨大！

    武魂帝国一百零四年，帝天、王旗四子、神甲、千道流四人相继突破成为王者，四人在半步王者境界停滞数十年，

    终于在这一刻突破。

    随后又过了二十年，神蟾和火鹤就突破了, 两人在神王路上对决，双双突破王者。

    随后，又过了三年, 杨无双突破，成为王者，武魂帝国振动，杨无双的天赋真的很高，

    杨凡如今登临绝顶，杨无双完全可以说是神王血脉，也展现出了惊人的天赋，

    而且他的血液是紫色，哪怕突破王者境界，他的血液也没有成为银色，而是独特的紫色，消息传开，诸天都引发不小的骚动。

    时间继续流失，春去秋来，武魂帝国中冒出来的高手却是越来越多，

    不得不说，武魂帝国众人的天赋大多都很高, 当初封印未解除之前, 在斗罗修行困难，但是现在大道圆满，武魂帝国的人也展现出了恐怖的修炼天赋。

    不知不觉间，一百年过去，时间到了武魂帝国一百七十四年，

    这时候，武魂帝国的王者已经足足二十几尊，除开先前的月关和鬼魅之外，

    帝天、龙骑、千道流、狂锤、神蟾、火鹤、墨渊、王旗四子、神甲、林可、林珂、等人都已经成为王者，半步王者在武魂帝国则是更多，像雷珠、戴沐白马红俊等人。

    沁心湖中，小舞和宁荣荣也成了王者，众女中，两人天赋最高，都成了半步王者，剩下的其他众女在杨凡的指点下势力也都至少在神之子以上。

    一百年，对于武魂帝国而言，变化真的很大，高手辈出，王者境界的强者更是达到二十多尊，这在整个星空都引发大震动。

    “这是，当年的帝星要回来了！”

    “斗罗帝星，难道那里的人天赋都如此卓绝吗？”

    “我有预感，这一世，如果继续这样发展下去，除了杨帝之外，斗罗恐怕还会出现新的神王，那时候，斗罗将会再次多帝并存......”

    星空中，各大势力振动，被斗罗展现出来的潜力吓到了，

    对他们这些势力而言，一个王者，万年都未必能出一个，但是仅仅一百年，斗罗就冒出了新的王者二十尊以上，

    这有些吓人，很多人不由的想到了远古时期的斗罗，多帝并存，强者辈出，被称为帝星，威压诸天。

    清秋，大地萧瑟，落叶飘零，沁心湖上，波光粼粼，时至下午，艳阳高挂，

    不过在这个清秋时节，

    落在人身上，并不显得炎热，反而暖洋洋的，阳光洒在湖面上，在秋风吹起的涟漪上反射出粼粼波光，

    一百年过去，这里的变化并不大，无论是沁心湖的周围还是湖中的一些小岛上都是成片的桃树，

    或许唯一变化的就是这些桃树相比一百年前都大了好几个档次。

    宇宙不计年，不同的生命星球，时令、季节都可能有很大不同，所以，对于整个诸天万界而言，是很难有一个统一的时间，

    基本上每个生命星球都是各自的年限，不过总体而言，时间的流逝又是一模一样的，斗罗的时间过去百年，相应的，整个宇宙的时间也过去了一百年。

    这一百年，诸天万界都显得很平静，各个势力和种族都显得相对平静，并没有出现过什么大的摩擦或者发生什么大战，各大势力也都像是进入了一种平静的潜修状态一般。

    这天，星空中，不少强大的魂师都在一瞬间心有所感，抬起头目光看向星空中，

    就见一条浩浩荡荡的紫气长虹如同天河般在星空中铺开，一直延伸进入星空深处，带着一种无形的大势，

    虽然没有什么恐怖的的威压，但是无情形中却让人感到一种巨大的压力，心中止不住生出一种想要顶礼膜拜的冲动。

    “杨帝，是杨帝出行了！”

    “百年不见，杨帝要去哪里？”

    “这个方向...”

    星空中，看到这一幕的人都知道，这是杨凡出行了，这让很多人都是脸色微变，

    自当初清算过后，一百年过去，杨凡都不曾在世间显化，如今百年过去，杨凡再次出现，不有的人让人猜测，杨凡此次出行的目的，意欲何为。

    “杨凡，他要做什么！”

    “一百年不见，他的气息更强大了....”

    帝族和禁土中，蛰伏神王也在这一刻惊动，注视着星空中的杨凡，杨凡已经一百年未曾现世，

    现在走出斗罗，这真的牵动心神，让人关心他的目的和动向，而且更让帝族和禁土中的神王心头沉重的是，

    一百年过去，他们发现杨凡的气息相比当初刚刚突破的时候更加强大浑厚了。

    星空中，片片紫气形成长虹在脚下铺开，杨凡御空而行，日月星城在他两边倒转，

    宛如一尊天帝巡视诸天，他一路向着星空深处而去，不曾在一颗生命星球上停留，

    也没有在意星空中其他势力亦或者禁土中和帝族中那些神王的目光。

    诸天中，无数生灵的目光也都在这一刻注视着星空中的杨凡，想看看杨凡此行的目的，

    一开始，杨凡都一直在星空中前行，横渡无数星河，一连数日，直到第五天，杨凡才在一个地方停了下来，

    在他身前，却是一片无边无际的黑色海洋，充满死寂和诡异。

    “这是，死亡海！”

    星空中，一些生灵看到这片黑色的海洋却是脸色一变，死亡海，这是一片禁忌之地，

    就算是王者都要止步，不敢进入，传言中死亡海的海水全部由传说中的弱水组成，毫无浮力，

    任何踏入死亡海的生灵都飞沉入死亡海中，无处借力，永远出不来。

    没有人知道死亡海是什么时候形成的，在记忆中和古籍的记载中，在远古之前，死亡海就存在了，

    事实上，宇宙中，像死亡海这般的禁忌之地大大小小的并不在少数，有些是因为一些人为因素造成的，

    比如当年远古时期的大战，一些神王交战陨落的地方因为当初的大战太过惨烈，杀戮死亡气息太过浓郁，

    就造成了绝地，哪怕无数年过去，一般的生灵依旧不能踏足，还有一些地方则是具体怎么形成都不知道的，

    比如死亡海，而且往往这种不知什么原有形成的禁忌之地也是最恐怖的，就是神王都不怎么愿意进入。

    “杨帝离开了！”

    无数生灵都注意着杨凡的动向，不过发现杨凡在死亡海外停留了停留了大约一个时辰之后就离开了。

    “杨帝要做什么？”

    看到杨凡离开，星空中关注着杨凡的很多生灵却是更加迷惑了，越发迷惑杨凡到底是想要做什么，

    时间流逝，又过了半个多月，半个月的时间，众人发现杨凡又进入了几处禁忌之地，是一些远古时期留下的战场，

    因为当年的大战太过惨烈，甚至不少地方因为死去的强者太多乃至有神王陨落，导致死后这些地方的杀戮气息都无法消散，

    这些杀戮气息甚至能斩杀王者，慢慢的就成了绝地，不过对于如今的杨凡而言，这些地方自然算不得什么禁忌之地。

    “杨帝好像在找什么？”

    星空中，有人这般开口，二十多天过去，虽然还没有弄清楚杨凡在干什么，

    但是这一刻，不少生灵还是看出了一些端儿，她们发现，杨凡进入这些诸天万界中的绝地，似乎在寻找着什么东西。又过了近半个月，这天，杨凡的身影在星空深处一颗星辰上停了下来，这是一颗完全死寂的星辰，

    没有生灵，整个星辰也很特别，整体看上去是黑色的，星辰中的大地像是全部有黑铁组成一般，一眼玩去，起伏不定的大地都是漆黑一片，在这颗星辰的最中心，则是一座高达千万丈的巨大巨峰，宛若擎天之柱，耸入天际，在巨峰的顶端，是一个巨大的漆黑洞口，像是火山口一般，下方漆黑一片，宛若深不见底的黑渊。

    杨凡的身影降落在这颗星球的巨峰深渊口上，然后，在所有人的视线中，杨凡在巨峰深渊口处直接跪了下来，

    向着巨峰顶端的无底黑渊珍重行礼！

    星空中，无数生灵看着这一幕，都是有些发愣，感到一种不可思议，杨凡是谁，当世神王，居然行叩拜礼，

    试问天下，谁能承受得起，而且对象还是一个看起来普普通通的深渊，看到这一幕的人无不惊愕，

    就是帝族和禁土中的神王都愣住了，不过很快，很多人都是脸色一变。

    “哐当！”一声巨响，从深渊中响起，随后，在无数人的视线中，

    一口巨大的青铜棺材，从深渊中缓缓升了起来，出现在巨峰深渊口与杨凡持平的地方：“这是，初代善良！”

    这口青铜棺一出现，星空中无数人的脸色都变了，尤其是禁土和帝族中的神王，更是在这一刻脸色巨变。

    “初代善良！他藏在这里！”

    这口青铜棺，太让人熟悉了，几乎出现的一瞬间就被认出，

    正是当初初代善良初代善良所沉睡的那口棺材，这让很多人变色，尤其是帝族和禁土中的神王，

    更是在这一刻心都提了起来，一个杨凡就已经让他们陷入僵局，现在杨凡又找到初代善良，

    虽说从当初的情况来看，初代善良有很大问题，但是谁又能保证没有个万一，万一初代善良清醒了过来，

    以杨凡的实力再加上初代善良，对于他们帝族和禁土而言恐怕就是灭顶之灾。

    “天，杨帝找到了初代善良！”

    “杨帝要做什么，要联合初代善良吗，这是要准备对帝族和禁土出手吗？”

    “一个杨帝，再加上一个初代善良，嘶，沉寂了百年，以杨帝一贯强硬的作风，这一战真的很可能打起来啊....”

    星空，看到这一幕的生灵都不能淡定了，就是斗罗方向，神蟾、火鹤、千道流等一种武魂帝国的强者都不能平静，

    杨凡找到了初代善良，这影响太大了。巨大深渊口处，一口巨大的青桐棺悬浮在空中，青桐棺看起来锈迹驳驳，

    给人一种古老厚重的历史感，散发出沉重的岁月痕迹，有一种恐怖危险的气息从青桐棺中散发出来，

    就是杨凡在这一刻都有一种皮紧肉跳的感觉。

    杨凡的心也在一瞬间警惕起来，初代善良真的出了严重的问题，很危险，就算是杨凡也没有把握初代善良会不会对他出手，

    所以他警惕起来，不过除了警惕之外，心中还有一种丝丝激动，全身的血液也像是在一瞬间加快的跳动了起来，有一种激荡。

    初代善良，远古之后人族的皇者之一，也是人族史上最出名的一位皇者，并不是因为他的威望最高，而是杀出来的威名，

    古史记载中，初代善良一生征战，杀伐无数，被称为古往今来杀伐最重的神王，

    也被誉为古往今来实力最强的神王之一，直到初代善良消失在斗罗，也宣告着上古结束。

    这是斗罗人族历史上的皇者，杨凡当初都不曾想过会有这么一天，他斗罗还有以往的神王在世，

    毕竟当初从斗罗封印中走出的神王进入星空后都选择了与禁土和帝族中的神王作战，禁土被平掉了三座，

    帝族和禁土中的神王也被拼掉了大半，而他斗罗的神王也基本都在大战中陨落，就算没有陨落，

    算算时间，哪怕是最近的近古至今也有几十万年，以神王的正常寿命也该陨落了，

    初代善良的存在，是杨凡不曾想到了，也是让他惊喜的。

    在斗罗的时候，杨凡听过很多初代善良的传说，在界碑那里，杨凡也仅仅见到过诸帝离开的背影，

    真正第一次见到初代善良还是那一次斗罗大难，帝族和禁土的神王进攻，初代善良出现，

    镇压仙灵族神王，威慑住了帝族和禁土，才让斗罗逃过一劫，但是那时候杨凡实力还太弱，只能远远的看着，连和初代善良对话的机会都没有。

    时隔一百多年，他终于再次找到初代善良，与之见面，而这个时候，杨凡自己也已经登临绝顶，称尊天下，踏足到了和初代善良同样的高度，不过虽然已经登临绝顶，但是对于初代善良，他一直有一种感激和敬重，这是他人族的先贤，更是一直保卫着斗罗。

    “哐！...”

    金属打开的厚重声响起，在所有人视线中，悬浮在深渊口的青桐棺棺盖在这一刻打开了，

    随后，就见一道身影缓缓从棺材中站了起来，这是一个身材修长挺拔的男子，长的很俊逸，剑眉星目，

    但是又给人一种巨大的威严，一身龙袍，头戴金冠，

    宛若一尊至高无上的大帝，有一种无形的大势从男子身上散发出来，像是天地都被其踩在了脚下。

    (本章完)

