    小空间，剑宗村落外围

    白长老看着站在自己身边的李太白和剑皇。

    “你们两个还敢出来，宗主当初就应该听我的话，将你们赶出去灭口。”

    说话的时候，白长老也是一阵怒气。

    看着下方众人对着李太白和剑皇痴迷的样子，一看他们两个跟箭宗那群人关系就不一般。

    自己当初的判断就是正确的。

    “不过，现在也还不算太晚。”

    “把你们杀了，也可以打压打压他们的时士气。”

    这个时候，白长老手上已经汇聚了许些真元。

    就要对着李太白和剑皇打了过去。

    李太白和剑皇看着白长老的动作，脸上倒也没有什么变化。

    反而是这个时候，洪荒族长的声音在他们的耳边响起。

    “白长老，你这个时候，想要杀人灭口，怕是为时已晚了吧。”

    洪荒族长来到白长老的身边，同样是对着白长老一掌挥了过去。

    嘭！白长老和洪荒族长两人手掌相碰，顿时就在半空中崩发出一层气浪。

    白长老看着挡在自己面前的洪荒族长，也是一笑。

    “你们来的还真是及时啊。”

    话音落下，白长老也是对着洪荒族长继续迎了上去。

    嘭！两个人就在半空中大战起来。

    与此同时，下方其他部落的修士也是与村子里面出来的剑宗修士打在一起。

    咻！咻！咻！

    就在这个，箭宗长老和那些弟子也是站在那部落修士的后方。

    每个人手中都是出现一把长弓，发出一把把箭矢。

    此时，一个巨大的剑阵在剑宗众弟子面前形成。

    嘭！剑阵一出现，就挡住了箭宗弟子的飞箭。

    发出一阵阵响声。

    接着，剑宗宗主的身影也是缓缓出现在众人的面前。

    一袭白衣，手持长剑，一出场，手中的长剑就对着前面一挥。

    一股附带神王修为的剑气在部落修士面前扫过。

    “啊啊啊！”

    那些部落修士发出一阵阵惨叫声，接连倒地。

    看到自家宗主出现，白长老也是与洪荒族长对轰一击，拉开身位。

    “宗主，那两个绝对是间谍，还请宗主......”

    白长老话还没有说完，就看到了剑宗宗主对着他看了一眼。

    一股力量就降临他的身上，白长老顿时就闭上自己的嘴巴。

    与此同时，剑宗宗主身形一闪，也是来到李太白和剑皇的面前。

    对着他们缓缓说道：

    “不好意思，宗里似乎出了点事情，打扰到二位了。”

    听到剑宗宗主的话，李太白也是对着他微微一笑，没有继续说什么。

    而在这个时候，另一道神王的气息就在部落修士上空出现。

    抵挡住了剑宗宗主的气息。

    此时在部落修士的上空，箭宗宗主缓缓出现。

    身边跟着的正是黑风和几个箭宗长老。

    “白梅，这就是神界来的人士么，果然不同凡响啊。”

    “只可惜是两个凡人，身上应该有不少灵器吧。”

    说这话的时候，箭宗宗主目光在李太白和剑皇身上扫视着。

    刚刚在灵舟上面的时候，他就跟黑风确认过了。

    就是这两个人将老三给杀死的。

    听到箭宗宗主的话之后，白梅神王脸上先是一愣，接着迅速调整过来，没有说什么。

    倒是白长老听到箭宗宗主的话之后，有些懵逼。

    这两个人不是他们派过来的间谍么？

    怎么说到神界了？神界，那是多么古老的传说。

    而与剑宗弟子这边的迷茫，那些跟着箭宗宗主过来的部落修士这则是一阵欣喜。

    “剑宗，远来箭剑界最大的祸害就是你们，把那两个凡人交过来，然后自废宗门，我们或许可以饶你们不死。”

    “对啊，外界的凡人，也不知道是什么滋味的呢，用来祭奠最好了。”

    下面一道道戏谑的声音不断响起。

    这个时候，剑宗宗主也是脸上一笑。

    身上真元汇聚，刚刚那个剑阵就转守为攻，一道道凌厉的剑气就飞了出去。

    “剑宗弟子，随我出手。”

    话音落下，剑宗宗主手持长剑，就对着对面的箭宗宗主飞了过去。

    “杀！！！”

    剑宗宗主率先动手之后，身后剑宗的众人也是士气高昂。

    朝着部落修士杀了过去。

    一时间，双方人马再次缠斗在了一起。

    箭宗宗主看到迎面而来的剑宗宗主，脸上也是一笑。

    “白梅，上次让你给逃了，这次看样子你不打算逃呀。”

    上次在剑宗的祖地时候，箭宗宗主本来是想要跟白梅动手的。

    没想到，白梅当机立断，连自己的祖地都不要，将全部剑宗弟子转移。

    “黑箭，你话怎么那么多。”

    白梅宗主对着黑箭神王就是一剑砍了过去。

    顿时，一道剑气就从箭宗宗主身边飞过。

    而这个时候，箭宗宗主看着剑宗宗主脸上也是露出一丝微笑。

    “那两个凡人，还是先放在我们手里吧。”

    剑宗宗主听到他的话之后，继续进攻的步伐也是减缓了一下。

    朝着自己身后望去，只见箭宗少主黑风此时正站在李太白和剑皇的面前。

    “你说你们还真的是牛逼，上次居然让你们狐假虎威成功了。”

    “你说，我这一次要跟你们怎么算算这一笔账。”

    黑风身上的真元不断升腾，笑眯眯地看着面前的两个人。

    “你说得对，我们的账该算算了。”

    看到对面的黑风，李太白也是一笑，对着他缓缓说道。

    “少主，抓到那个凡人，接下来箭剑界就是我们的天下了。”

    “区区外界之人，也要让他们看看我们箭剑界的好客之道。”

    听着下方的话语，黑风脸上也是洋溢着笑容。

    只要控制住这两个人，那么那些想要打探神界的部落就会被他们制约。

    而且由自己来抓，自己以后在宗中的地位也会更加稳固。

    心里盘算着，黑风也是想象着自己以后一统箭剑界的情形。

    忍不住哈哈大笑起来。

    “无药可救。”

    李太白看着面前的黑风，则是摇了摇头。

    而这个时候，黑风听到李太白的话，也是对着他袭了过去。

    咻！看着袭过来的黑风，李太白双目一闭。

    一道剑芒从自己的面前飞过，轻而易举地穿过黑风的眉心。

    一道鲜血就在半空中挥洒着。

