        “没、没有啦！”童筱颖赧然一笑。

        “没关系！你不用遮遮掩掩的，我可是过来人。你若是有什么情感问题，都可以向我请教的。”齐灵云走到童筱颖面前，抬起手来，安慰性地拍了拍童筱颖的肩头。

        她的情感问题，外人真的无法替她解决。

        因为，她在外，压根就不被傅昼景所承认。

        这只不过是一个中午的休息时间，童筱颖刚回到自己的办公桌前，办公室里就有知名的不知名的女同事，陆陆续续地向她走过来，给她托礼物，希望她代替她们转交给她的大哥傅夜沉。

        有送钢笔的，有送爱心点心的，有送雪茄盒的等等……

        童筱颖看着这些廉价礼物，有些头疼地皱了皱柳眉。

        她都已经告诉她们，大哥是有未婚妻的人了，她们还……誓不罢休！

        再说了，这些礼物，大哥一定看不上啊！

        童筱颖很想拒绝，但是她们不给她拒绝代她们去送礼物的机会。

        万般无奈之下，童筱颖只好抱着这一堆礼物，只身去了顶楼总裁办。

        离下午上班时间还有半个小时，童筱颖坐电梯抵达顶楼后，刚一走出员工电梯，就与正准备进VIP专属电梯的傅夜沉打了个照面。

        “大哥。”童筱颖连忙唤了声。

        傅夜沉见她这两手臂上挂着大袋小袋，怀里还抱着一堆大盒小盒的东西，连忙给她搭了把手，替她减轻点手里的重量。

        “你这是逛街去了吗？买这么多东西，做什么？”傅夜沉淡淡地问。

        童筱颖赧然一笑，仰视着傅夜沉的俊脸，尴尬地回答道：“这些东西不是我买的，而是我的一些认识的、不认识的女同事们，送给你的……她们好像对你……”

        这明明只有学生时代才会发生的事情，没想到到了职场上，居然还能看到。

        哎……

        简直太幼稚了！

        “你觉得这些东西，我会看得上？”傅夜沉瞬间便冷脸了，随手将手里刚刚拿过来的礼盒又塞回了童筱颖的手中。

        童筱颖自然是知道大哥看不上，但这些礼物，好歹是那些爱慕他的女人们的一点心意，所以，她还是决定送来了。

        “大哥，这些东西，我放哪？”童筱颖微微嘟起粉唇，一脸为难的样子。

        比起办公室里那群二三十岁的职场老姜们，她童筱颖这才成年毫无社会经验的小嫩姜来说，要辣多了。

        大哥若是不肯接收，她又原封不动的带回去，她们一定不会就这样放过她的。

        傅夜沉见她一脸无奈的样子，便对候在一旁的特助郑忠威说道：“忠威，你把这些东西送去后勤部，然后让后勤部部长发个通知，让送东西的员工自己去认领，并且，下不为例！”

        “是！”郑忠威颔首，立即上前接过童筱颖手中所有的东西。

        童筱颖一脸不好意思地瞥了傅夜沉一眼，见郑忠威带着那些东西进了电梯，她也准备跟在后面坐电梯离开的时候，却被傅夜沉忽然伸手拉住了手腕。

        “筱颖……”傅夜沉压低了自己的语调，深沉地唤了声。

        童筱颖侧了侧身，顺着自己手腕上傅夜沉的大手，一路向上看去，直到对上他那深邃的黑眸。

        “我还未吃午饭，你给我做。”傅夜沉接着开口说道。

        童筱颖惊怔地瞪大了眼睛，还没来得及开口拒绝，就被傅夜沉给拽着进了他的总裁办。

        “大哥，我只有半个小时的时间就要去上班了，你要是还没吃午饭，可以让你的特助给你点一份外卖。”童筱颖瘪着嘴，一脸不乐意地说。

        她又不是他的保姆，凭啥给他做饭啊！

        “我吃不惯外面的饭菜。”傅夜沉声音冷淡，却有点儿不依不饶的意思。

        童筱颖忽然想到了什么，咧嘴一笑：“不如，大哥，你给刘婶打个电话。让她……”

        “我这办公室里什么都有，何必麻烦刘婶跑一趟。再说了，我喜欢吃刚出锅的！”傅夜沉剑眉微蹙，大手握在童筱颖手腕上的力度紧了紧，俊脸神色忽然疾言厉色起来。

        “大哥，要不，你让你的助理帮你把酒店的大厨请过来给你做一顿饭吧！”童筱颖苦笑着说。

        她答应过昼景，不再为大哥下厨。

        傅夜沉眸光微沉，默不吭声，就是不愿放开她的手。

        他就是想吃她做的菜，为什么就这么难？

        “你到底做不做？”傅夜沉冷声质问。

        童筱颖柳眉微蹙，抿了抿唇，态度坚决：“不做！”

        “你只是我妹妹而已！”傅夜沉再次强调，脸部线条冷硬，与此同时，他心口也跟着痛了。

        他只觉自己的心脏在这一瞬被什么东西扎了一下，倏地一疼，疼得他无法说出口。

        “那你不放开我的手，我怎么给你做？”童筱颖真的是被他的气势给怔住了，不得不连忙服软。

        傅夜沉与生俱来总是有一种刚果霸道的气息，一言一行如烈焰般扑面而来。

        童筱颖觉得自己在他的面前，变得非常非常渺小了，甚至渺小到微不足道。

        她的想法一点都不重要，只有这位傅大少爷才是最重要的。

        所以，这傅大少爷，还真就难伺候！

        傅夜沉见她答应了，薄唇微微扬起，漾开一抹似笑非笑的弧度，并放心地松了手。

        童筱颖在心底悲催地暗自叹气，瞥了傅夜沉一眼后，只身进了总裁办。

        傅夜沉跟在了童筱颖身后，看着她娇俏的背影，冷冽的眼角，染上了一丝不易察觉的笑容。

        上楼的时候，童筱颖发现，他上次对她的设计有不满的地方，都已经按照他的喜好完善更改过来了。

        果然，他是那种我行我素、唯我独尊的男人。

        他的喜好，大于任何人、任何事。

        本身中午就没休息，现在又在厨房里折腾，童筱颖好不容易做出一道菜来，还亲自摆好了碗筷，却被傅夜沉给叫住，让她候在一旁看着他吃。

        倘若她不看着他吃，他就对外声称她是他的未婚妻，反正苏漫雪跟她长得一模一样。

        童筱颖觉得，在这公司里，作为傅大Boss“妹妹”的头衔，比苏漫雪那“未婚妻”的头衔要好混多了。

        至少，大家会把傅大Boss的“妹妹”当自家的“小姑子”看待，而“未婚妻”，则会成为女同事们眼中心里的公敌。

        傅夜沉心里似乎十分清楚这点，所以故意拿着这点“欺负”了一下她。

        童筱颖不得不坐在餐桌前，微微撅起粉唇，一手托腮，一手平放，五指无聊地轮流敲击桌面，来发泄她内心的不满情绪。

        她的心思都写在了脸上，也全被傅夜沉看在了眼里，但是，这对他来说，她此刻的心思一点都不重要，重要的是，她的人，能陪在他的身边就好。

        这是他的小小私心，也是他的小小奢求。

        不知不觉中，童筱颖哈欠连天，眼皮子抬了抬，也没能撑住，最后小脑袋一歪，双手交叠一放，还是闭上了眼睛睡了过去。

        午后的阳光从她背后的落地窗外洒了进来，如梦如幻般，让她脸蛋上的肌肤，如白玉般晶莹剔透，甜美又恬静的样子，像一块蜜糖散发着香甜的诱惑。

        傅夜沉情难自控地撑起身子，越过面前的餐桌，凑了过去。

        他轻轻地、缓缓地靠近，直到他的薄唇与她的粉唇仅剩一毫米的距离时，却骤然停住了。

        他不能再往前逾越了……

        她是阿景的妻子，是他的弟妹……

        理智拉回了他那凌乱的思绪。

        傅夜沉站直了身子，稍稍将自己的领带拉松了点，然后淡定自若地转身离去。