    范思明看到时听然往他的身边走来，他直接后退了两步，说道，“你不要跟我商量，我绝对不会同意的！”

    “你是真不同意还是假的？”

    看着范思明那样认真的样子，时听然认为他是真的，如果是真的，这人是不是占有欲太强了？

    “当然是真的了！”

    “算了，婶婶你还是和叔叔睡一张床吧！”

    听到叔叔那样认真的回答，范慧月有些失落，和时听然说道。

    时听然没有理会范慧月，而是踮起脚尖，附在范思明的耳边低语了两句话，之后，范思明无奈的看着她，微微点了点头。

    “你这孩子还真不禁逗！我逗你呢！这床太小，我一个人睡着还不舒服呢，怎么会让她躺在我的身边？碍事！”

    范思明看着那个失落无比的范慧月，他柔声说道。

    “你这人怎么回事，大半夜的开什么玩笑！”

    时听然故作生气的在他的身上捶了一拳，这才往范慧月的身边走去。

    这一晚，范慧月睡的很香，她和时听然紧紧地挨着，她能清楚地问道时听然身上有股母爱般的味道，特别的温馨。

    时听然能够感受到范慧月那份激动，夜深寂静的房间里，她都能听到范慧月那激动的小心脏，快速的跳动着。

    毕竟范慧月不是小孩子了，要是和时明月一样大的话，时听然一定会把她抱在怀里的。

    次日，范思明吃过早餐就去了公司，时听然则是留下来陪着范慧月。

    “婶婶！咱们还是出院吧！我这伤根本不算什么的！”

    范慧月一向不喜欢来医院，谁知道这次还要住院，这是她很排斥的事情。

    “慧月，听医生的，先把今天的针打了，打完针，看能不能出院。”

    时听然借着今天要打营养针的机会，让范慧月留在医院，她就是想要等着她的那几个同学过来道歉。

    范慧月的室友也一大早来到了病房，她就怕慧月一个人在这里待不住，过来陪着她。

    很快，一行人就来到了范慧月的病房，这些人正是昨晚和范慧月闹别扭的学生，和家长们。

    只见学生的家长手里都提着果篮，脸上挂着愧疚的笑容。

    时听然还注意到了，他们身后的匿名女学生，眼睛都是红肿的，不管是因为害怕哭了，还是被自己父母骂哭了，反正看起来之前哭的还挺厉害的。

    不过这次道歉还算胜利，那几个女同学一味的道歉，家长也是态度诚恳。

    等到大家都纷纷离开之后，范慧月看着时听然问道，“婶婶，你知道他们回来，是吗？”

    “我，不知道啊？他们难道不应该来吗？”

    时听然微微迟疑了一下，忙说道。

    “其实我并没有想过他们会过来道歉，就算是过来道歉了，也是因为叔叔和您的压力之下，才来的。”

    “可以看的出来，他们是真心认识到了自己的错误！”

    “算了吧！那些大人们一看就是非常势力的人，卑躬屈膝，趋炎附势！婶婶，这件事情就这样过去吧！我不想在抓着这件事情不放！”

    范慧月感受到了婶婶和叔叔对她操碎了心。

    这是他们知道的，要为她打抱不平，但是他们又不能一辈子守着她，在外面的时候，她也经常受到哪些言语上的攻击，或者是眼神上的鄙视，只能一个人扛。

    现在的她，马上就要十八岁了，要成年了，一些事情要懂得去如何接受和处理，这不只是现在的想法，好久好久之前，她就有了这样的想法。

    下午的时候，老宅那边来人了，程秀儿和老太太都来了。

    她们是从范思明那里得知范慧月和同学闹别扭，现在在医院，由时听然照顾着。

    “婶婶，等针打完了，咱们就回去吧！您现在还怀着身孕，不能长时间的待在医院，咱们回去我在紫云苑里照顾您！”

    范慧月倒是心疼起来时听然了。

    “听然啊，以后有什么事情，你跟我说，我来处理就好，你现在最重要的事情就是照顾好自己！”

    老太太拉着时听然的手，语重心长的说道。

    “奶奶，我没事的，您放心好了！”

    “改天我要和思明商量商量，让你们都搬过去住，这样的话，我和奶奶就能照顾你和孩子们了！”

    程秀儿也走过来说道。

    “妈，奶奶，真的不用，我现在行动自如，你看，这肚子还没有隆起来呢！”

    “等到隆起来的时候，都已经晚了，像这样的事情，我要是不打电话，都不知道！咱们住的太远了，还是住在一起，我和奶奶比较放心些！”

    程秀儿来之前和婆婆也商量了，现在的范家可跟几年前不一样了，现在他们家是人丁兴旺，这都是时听然带来的福气。

    有了几个孩子不说，现在时听然又怀孕，她们理应照顾好她才是！

    “奶奶，妈，我觉得这件事情还是要和他商量一下的！现在还不好给你们答复！”

    时听然不好意思拒绝，准婆婆和奶奶那份热情。

    “婶婶，要不咱们今晚去老宅吃饭吧，陪陪奶奶和太奶奶，好不好？”

    范慧月开口说道。

    其实她的心里已经有了决定，她也意识到了自己的自私。

    为了自己的小幸福，住在紫云苑里，让怀孕的婶婶为她操碎了心，她不能再这样了，她准备搬回老宅住。

    但是现在她是不可能让婶婶一个人回紫云苑，她和奶奶，太奶奶会老宅的，她不放心。

    吃过晚饭之后，范慧月随便找了一个借口，留在了老宅。

    就连几个孩子也吵着要留下来，陪慧月姐姐。

    慧月选择留下，这是程秀儿没有想到的，不过，范慧月就算是不愿意留下来，程秀儿也会强制她留下，毕竟她不可能让时听然再费心照顾范慧月了。

    至于这几个小家伙，却是她吃晚餐之前，就已经和他们偷偷的商量好的。

    “思明，听然啊！孩子们都不愿意回去，就让他们在这边住几天吧！白天上学你们就不用管了，我让司机把他们送到学校就是了！”

    程秀儿生怕时听然反悔让孩子留下来，就想方设法的把他们往紫云苑赶。

