    离开迦顿男爵的庄院坐上马车，珍妮翻了个白眼，感叹做生意太不容易了。要不是为了她的女装店，她根本不用讨好男爵夫人。

    看到沈莱茵的表情，她轻哼，表示贵族之间更是这样，是她见识太少。

    直到回到伦敦市区和珍妮分开，沈莱茵还在惊讶，感叹说：“这个时代的上流社会关系都这么复杂的吗？”好像大家都很婊里婊气。

    宁肆漫不经心地说：“别说是这个时代了，就算是现代的豪门也是这样。”

    豪门里这样的事情他见多了，一家人在一起吃顿饭都是暗潮涌动，勾心斗角。她才回沈家不久，以后也会见识到。

    想到沈家那些人，宁肆觉得像沈莱茵这样单纯的，可能死都不知道自己是怎么死的。

    等找到方法从昏迷中醒来，他也许可以勉为其难关照她一下。前提是她少气气他。

    “你好像很懂的样子。”沈莱茵若有所思地说，“我都怀疑你是不是人工智能。”

    宁肆心里紧了一下：“我不是人工智能还能是什么？”

    沈莱茵回答不上来，呢喃说：“总不能是鬼吧。”

    宁肆冷笑了一声，沈莱茵真有种身上凉飕飕的感觉。

    “说了我是高级的人工智能，所有的信息都来自网上。”

    沈莱茵语气复杂地说：“所以你关于豪门的那些观点不会都是来源于网上的八卦新闻吧？这种半真半假的消息你也信。你们人工智能果然单纯。”

    “……”

    宁肆决定以后不管她在沈家过得怎么样，他都不会管的。

    **

    虽然从男爵夫人这里成功得到一单，但是店里依旧没有生意，门庭冷落。

    偶尔也会有客人进店，看到店里的裙子不满意后会问有没有别的款式。

    珍妮每次都直接回答“没有”，丝毫没有要妥协的意思，就坚持自己的风格。

    虽然生意不好，但是珍妮没有让沈莱茵不要来，沈莱茵还是会在没课的时候过来，保证一周上够20小时的班。

    男爵夫人的礼服需要在十天之内做出来，虽然她不一定会在皇家晚宴上穿。

    沈莱茵在的时候就会给珍妮打下手，主要就是递递工具之类的。这也是她第一次看到一件精致的礼服诞生的过程。

    男爵夫人的这件礼服主要的用料是丝绸，装饰辅料是雪纺还有珍珠。沈莱茵问了下珍妮一批丝绸的价格，听完后沉默了好久。

    果然丝绸在什么时候都很贵，她不知道什么时候才能撕得起。

    因为这几天经常和珍妮在一起，说话总是要步屈翻译也很麻烦，沈莱茵干脆放飞自我，自己和珍妮说话。

    每次听到她蹩脚的英语，珍妮都要嫌弃地翻白眼，然后忍不住纠正她的发音或者告诉她正确的句子应该是什么样的。

    沈莱茵找到了学英语的新方法。她越是挺不顺耳，她就越要说。

    几天下来，珍妮察觉到了，问她是不是故意的，骗免费的英语老师。

    沈莱茵非常无辜地表示自己的英语本来就不好。

    珍妮轻哼，骂她狡猾，但之后该纠正的还是纠正了。

    男爵夫人的礼服做好后没几天，沈莱茵在宿舍里接到了罗素中将打来的电话，说是周五晚上有个舞会，需要她当翻译。

    沈莱茵算了算这周在珍妮女装店的工作时长，肯定是稳稳超过20小时了，就毫不犹豫地答应了。

    周五的舞会是在一座贵族庄园里举行。

    沈莱茵跟随罗素中将到达庄园，看到了一个熟人——珍妮。

    珍妮是在上台唱了两首歌下来后看到沈莱茵的。

    目光相触，两人的表情里都透着一丝丝尴尬。

    这种感觉就像是店要开不下去了，老板和员工各自悄悄出来找出路，结果相遇了。

    因为还是工作时间，沈莱茵要跟在罗素中将身边，没有过去向珍妮打招呼，珍妮似乎也还有事，被人叫走了。

    没过多久，珍妮换了身衣服，又上台唱歌了。她换了身红色的礼服，也是她自己设计的款式，轻盈贴身，棕色的长发烫成了精致的波浪卷在颈间挽了个发髻，配上一顶优雅的纱帽，风情万种。

    沈莱茵看到全场的目光都被她吸引。她身上那种张扬的迷人让男人爱慕，女人嫉妒。

    翻译工作结束后，沈莱茵拿了杯饮料喝了两口，打算一会儿去找珍妮。

    一个二十岁左右的男生来到她面前。

    沈莱茵在任务里快两个月了，听力突飞猛进，平时只要碰不到生词，连蒙带猜都能明白意思。这个男生因为是爱尔兰口音，她一时没听懂，只好问宁肆：“他说什么？”

    “他在向你搭讪。”宁肆的声音里带着调侃的笑意。

    然后，他发现沈莱茵脸红了。

    十八岁的少女，眼神清澈，脸红起来的样子清纯极了。

    漂亮的姑娘害羞也是赏心悦目的，宁肆的劣根性被激起，逗她问：“第一次被人搭讪？”

    沈莱茵“嗯”了一声。不知道是不是错觉，她觉得步屈的声音里带着点痞气，让她有种被调戏了的感觉。

    她没有被搭讪的经验，不知道怎么拒绝好一点，决定拿听不懂当借口。

    她还没表示出来，就看到一袭红裙的珍妮走了过来。

    珍妮和那个男生说了一声，直接把沈莱茵带走了。

    “这种场合来向你搭讪的都是花花公子，一夜风流的居多。”她淡淡地提醒说。

    听得出她是好意提醒，沈莱茵向她说了声谢谢。她当然不会被任务里的人迷惑。

    珍妮问服务生要了杯酒，两人走到角落里。

    “你怎么在这里？”两人同时开口。

    沈莱茵回答说：“当翻译？”

    “翻译？”珍妮一脸“就你”的表情。

    不太好解释，沈莱茵干脆转移了话题，问：“你呢？”

    珍妮毫不避讳地说：“赚点钱，养店。”

    用副业养主业，是个好办法。

    说话间，有三个穿着繁复的礼服、贵妇打扮的女人从她们身旁走过。

    沈莱茵看到了她们轻蔑的眼神，还听到她们以嘲弄的语气交谈，声音不大不小，说到了交际花。

    显然是在说珍妮。

    以珍妮的出身，能混迹在上流社会，长得又漂亮，确实让很多人不满。一直都有她是好几位勋爵的情妇的传言。

    珍妮倒是不在意，高傲地朝她们翻了个白眼，对沈莱茵说：“她们是嫉妒我。”

    沈莱茵点头：“我也认为如此。”

    珍妮冷艳地笑了一下，随后目光落在沈莱茵的高跟鞋上，皱了皱眉，嫌她的高跟鞋不好看。简直就是她这一身的败笔。

    穿她设计的裙子，不该配一双好看的高跟鞋吗？

    这双高跟鞋和裙子一点都不搭。

    沈莱茵表示自己不会穿高跟鞋，这个高度已经是极限了。

    “那你明天开始穿高跟鞋来上班。”

    “什么？”

    “你是我的助手，要注意形象。我不允许我的助手连高跟鞋都不会穿。”珍妮一副霸道女总裁的语气。

    舞会结束后，沈莱茵和珍妮分开。

    罗素中将给她结报仇的时候，问起了珍妮：“你认识珍妮？”

    “我在她的女装店里打工。”

    “她的店开得怎么样了？”

    沈莱茵知道珍妮是个极爱面子的人，决定给她留点面子，回答说：“还可以。”

    之后，罗素又与她聊了几句，都是关于珍妮的。

    结束后，在回学校的路上，沈莱茵呼叫了宁肆：“步屈。”

    “嗯？”

    “你有没有觉得罗素好像对珍妮好像不太一样？”因为前几次结束后罗素几乎没有和她聊过天。

    “很明显了，罗素喜欢她。”

    “我觉得也是！”沈莱茵兴奋了起来，“能有个一起聊八卦的人真好。”

    “……”宁肆这才意识到他居然在和一个女生聊八卦。

    沈莱茵问：“你怎么不说话了？”

    “……不想说了。”

    **

    第二天，沈莱茵上完课去珍妮女装店。

    进店后，珍妮先看向她的鞋子，问：“让你穿高跟鞋来上班的呢？”

    沈莱茵摊了摊手：“忘了。”

    其实她是故意的。对她来说三厘米的高跟鞋已经够了，她还是喜欢平底鞋，做不到像珍妮那样无时无刻不穿着高跟鞋。

    她本以为这样就能躲过，谁知珍妮笑了一下，拿出一双五六公分高、细跟的高跟鞋说：“没事。我就担心你会忘了，特意为你准备了一双。这双我就穿过一次，觉得小了就一直放着没穿，送你了。”

    然后，她表示如果不合脚的话她还有别的。

    沈莱茵露出礼貌而不是尴尬的微笑说了声谢谢。

    珍妮得意地看着沈莱茵换上高跟鞋，一副“你休想跟老娘斗”的表情。

    五六公分高，还是细跟，比沈莱茵自己买的那双难穿多了。

    “多穿穿就习惯了。”珍妮双手优雅地环抱，看着她在店里来回走，“抬头挺胸，别像只火鸡，要优雅。不然和我一起是丢我的脸。”

    沈莱茵忍受着她的毒舌，一边走一边说：“昨天后来罗素中将向我问起了你。他好像对你……”

    猜到她要说什么，珍妮回答了句很酷的话。

    翻译过来就是——老娘谁都不爱，只爱自己。

