    第67章 狂扁小朋友！好感度升级！【求票票！】

    月光小镇，被一片黑色雾气笼罩。

    原本是白天，但是整个月光小镇仿佛黑夜降临，伸手不见五指。

    林北直接直接上前，法术波动配合驱散术，将这些黑色雾气尽数驱散。

    “谁在那边？”

    突然，夜空中传来一声怒喝。

    紧接着，一道长着巨大蝙蝠翅膀的牛角男子出现在林北身前的天空，俯视下方，漆黑的瞳孔中浮现出一抹冷意：“夜魔一族办事，速速离开！”

    “夜魔一族？”

    林北眉头微皱，听着名字，应该和血魔什么的差不太多吧？

    他们不是应该在类似于“夜魔界”之类的地方吗？

    难道是发生了像是金掌柜说的那种特殊情况，两个世界接近了吗？

    但是看样子也不像啊？

    真要是那样，月光小镇恐怕早就被覆灭了，但是林北观望四周，似乎只有眼前这一个夜魔。

    “喂，你是怎么出现在这片天地的？”

    林北好奇问道。

    “想知道？呵呵，不告诉你！”

    夜魔冷笑一声，淡淡道：“麻麻说了，你们人类奸诈狡猾，不能跟你们多说话！速速退去，否则休怪我揍你！”

    “……”

    林北闻言愣了一下，小声问道：“你多大了？”

    “哼哼，肯定比你大！50厘米，就问你怕不怕？”

    夜魔冷哼一声，一脸得意。

    “我草，谁特么问你这个了！我问你年龄多大了？”

    “我五岁了！”

    夜魔淡淡说道，“警告你，别以为我年轻就想暗算我，按照你们人类世界的实力划分，我虽然只有五岁，但是已经有王者级之力了！我看你气息低微，杀了你也没什么用，所以你还是快滚吧。”

    “草，才五岁？”

    林北闻言嘴角狠狠抽搐了一下，这……年少有为啊。

    不过想想也是，这夜魔心思这么单纯，看样子也不像个大人，不过体格倒是不小，才五岁而已，身高就已经超过了三米。

    至于实力？

    王者级……很厉害吗？

    不过，林北对于对方是如何“偷渡”到天元世界还是非常好奇的。

    “要不欺负欺负他？然后收他做我的小弟？就像之前的无头骑士艾克托一样？”

    林北心中一动，有了想法。

    试试看吧。

    如果可以，那就签订灵契，让他臣服于我。

    不答应的话，那就杀了，也没什么损失。

    “圣光惩戒术！”

    林北不讲武德，直接偷袭出手，完全没有顾及对方是一个五岁小孩的想法。

    大敌当前，竟然敢不做戒备，你麻麻就是这么教你的吗？

    2级圣光惩戒术有10倍魔法伤害加成，而且在冷却缩减的配合下，CD只有0.4秒，所以只是一晃神的工夫，林北就打掉了夜魔小孩10%的生命值！

    “你……你偷袭！你不讲武德！”

    “我讲你大爷！给爷死！”

    林北才不管他，惩戒术与圣光惩戒术交替使用，一秒下来，能发出将近五道惩戒术，直接把夜魔小孩打得找不着东南西北！

    “小小夜魔，也敢来我们天元界找死？看我不打死你！”

    “让你装逼！”

    “让你那么大！”

    “让你挑衅！”

    “我打不死你！”

    林北一边使用惩戒术压制夜魔的血量，一边抡起拳头，对着他的脸就是一顿疯狂输出！

    “哇——！呜呜呜，别打了！别打了！”

    “麻麻！我要回家！”

    “大叔我错了！我再也不敢了！别打我了！”

    “呜呜呜，好疼！”

    夜魔扑棱着翅膀抱头鼠窜，但是林北也不是吃素的，现在的他，飞起来也快的离谱，直接就追上对方，一脚把他踹到月光小镇的地面，对他一顿暴打。

    林北：“错了没？”

    夜魔：“错了！我错了！大叔别打我！”

    林北脸色一沉：“谁特么是大叔？我有那么老吗？”

    夜魔痛苦哀嚎：“啊——！大哥别打我！大哥我错了！再打下去，我就要被活活打死了！”

    林北：“那我问你，是怎么‘偷渡’过来的？”

    夜魔：“我和小美在外面玩耍，突然看到了一个空间裂隙，钻了进去，结果就出现在这里了。”

    林北：“小美是谁？她人呢？”

    夜魔：“是我初恋，不过在穿越裂隙的时候，空间乱流太大，她被冲散了，可能去了明界其他地方。”

    林北：“大爷的，你这熊孩子，学什么不好？学人家早恋，五岁是谈恋爱的年纪吗？我打不死你！”

    夜魔哭嚎着：“啊啊啊，我错了！我再也不敢了！大哥饶了我吧！”

    林北冷哼一声，没再打他，转而问道：“那我问你，你把月光小镇用黑色雾气笼罩起来，到底想干什么？”

    夜魔闻言，缩了缩脑袋，委屈道：“我就是想和他们玩玩捉迷藏嘛！而且，我在这里人不生地不熟的，顺便弄个自己的领地，召集一些人手，好帮我去找小美呀。”

    “你没杀人？”

    “没有。”

    “那你刚刚说话那么拽？”

    “呃……霸霸说过，输人不输阵，在外面，气势和脸面很重要！”

    “那现在呢？被我揍了一顿，脸面不重要了？”

    “霸霸还说过，识时务者为俊杰。”

    夜魔老老实实回答道。

    林北：“……”

    我踏马服了！

    这一家子，都是些什么人啊？

    尤其是他老子，这些是应该教给小孩儿的吗？

    难怪这么早熟，才五岁就找女朋友了！

    “你霸霸麻麻是什么人？”

    “我霸霸可厉害了！是夜魔一族八王之一！我麻麻也很厉害，比霸霸还厉害！”

    夜魔一脸自豪地说道。

    “行了，我再问你一句，你想不想活命？”

    “当然想！而且我也没杀人，按照你们人类的说法，我是良民啊！”

    “我良你大爷！”

    “我大爷也是八王之一，也很厉害呢！”

    “我……”

    林北嘴角抽搐，这小子脑子有坑！

    算了，小孩子，不和他一般见识！

    “小子，你知道灵契吗？”

    “知道呀！霸霸麻麻和他们的手下，都会签订这个的！”

    “那就好办了，你跟我签订灵契，立誓永远臣服于我，我可以饶你一命！”

    “啊？这……”

    “不答应，立刻死！”

    “好嘛，我答应还不行吗。呜呜呜……”

    “不许哭！哭也杀！”

    “……”

    夜魔闻言身体颤抖，不敢出声了，但是身体还是不停抽搐着，看来被吓得不轻。

    很快，林北和对方签订了灵契，也知道了对方的一些信息。

    夜魔小孩名叫巴迪斯，是夜魔王族的小王子。

    他爸哈维斯，他妈丽贝卡，都是夜魔一族强者。

    “巴迪斯，你这个样子有点不方便，我给你改变一下外形。”

    林北说着，使用变形术，将巴迪斯变成了一个暗夜精灵小孩模样，“好了，这样好多了。”

    林北看着只有一米高的暗夜精灵小孩，满意地点了点头。

    “走吧，去见见镇子里的人。”

    林北带着巴迪斯，进入了月光小镇，刚一进去，林北立刻被一群人围了起来。

    “多谢大人救下我们小镇！大恩大德，无以为报！”

    “大人！老夫卡斯卡，是一名药剂师，以后若有需要，我可以帮您炼制药剂！”

    “我叫铁雷，精灵锻造师，如果有需要，我可以帮您锻造装备！”

    “我叫布雷诺！擅长……”

    镇民们们激动无比，感谢着将整个小镇救下来的大英雄林北。

    “呃……这么猛的吗？不过这些人竟然大多是生活类职业，而且他们暗夜精灵一族，如果去幽月谷的话，应该也非常合适，不如……”

    林北心中一动，跟他们说了下自己的想法。

    “好！我们愿意追随大人！”

    一群人，异口同声。

    “那行，回头我带你们过去。”

    林北笑着说道：“这几天，你们先准备一下行礼。对了，你们这里谁叫格里菲斯？”

    “……是我，大哥哥，我叫格里菲斯。”

    人群中，一个一头金发的腼腆男孩走了出来，害羞地说道。

    “行，你跟我走吧，你姐姐让我接你过去。”

    “特利娅姐姐？真的吗？他还好吗？”

    金发男孩闻言眼神一亮，看向林北，满脸期待。

    “她很好！走吧，她现在很想你。”

    林北摸了摸他的头，转而看向巴迪斯，吩咐道：“月光小镇这边，暂时由你来替我守护，警告你，别动坏心思，不然我只要一个念头，灵契的力量就会让你灰飞烟灭，明白吗？”

    “放心吧大哥！我不是那种人！而且，我们夜魔只是喜欢黑夜而已，不像其他魔族那么争强好胜的！”

    巴迪斯满脸无奈，唉，真是失败的魔生啊，我才五岁啊。

    “最好这样！”

    林北淡淡回了句，带着格里菲斯离开了。

    很快，二人回到了血刃酒馆。

    “特利娅姐姐！”

    刚进酒馆，格里菲斯就飞奔向吧台。

    “格里菲斯！”

    特利娅同样兴奋无比，离开吧台，将格里菲斯抱在怀里，“你没事，太好了！”

    “当然没事！多亏了大哥哥，咱们镇子的所有人都活得好好的呢！”

    格里菲斯指了指一旁微笑的林北。

    “谢谢你！男神大人！”

    特利娅满脸感激，这是我的一番心意，请您务必收下！

    【任务完成！获得“特利娅的爱心便当”！特利娅好感度+20！好感等级提升！当前好感度：40（道义之交）！】

    【好感度升级！你获得了“特利娅的特制爱心便当”！】

    道义之交！

    林北心中一动，好感度居然升级了！

    对了，看一眼奖励的东西属性怎么样！

    林北回过神来，看向背包空间内的两份便当。

    “这……你管这个叫便当？艹，这属性提升，比十二味天蓝丸还要猛啊！”

    林北彻底傻眼了，他有想过，这个便当属性会不错，但是怎么也没想到，这爱心便当的属性，居然这么离谱！

    赚大了！

    林北的心里，只剩下一个想法。

    “好感度系统……真是神级系统啊！”

    林北心中，充满感慨。

    ?  ?感谢【在虹之间】大佬的15000书币打赏和10张月票！谢谢老板！

    ?      今天先更两章，等中午再更第三章，抱歉哈，最近状态欠佳，先这样了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

