    “断水？我认识断水吗？”焰灵姬无辜中带着不解地看着面前的‘老女人’问道。

    “你不认识我，在此之前，我也不曾见过你。”断水道。

    “所以，你为什么要帮我？”焰灵姬问道。

    她已经不知道自己在这个水晶牢笼中待了多长时间了，她只知道，自己的身体在水晶牢笼中在一点一点的长大，直到有一年, 身高不在增长，开始增长另外的东西，那个时候的她知道，自己大概已经成年了，但是，在随后的时间之中，她就真的不知道时间过了多久了。

    现在已经过去了多久？他们又在哪里？面前的人是受到他们的吩咐或是嘱托吗？

    “我的主人要见你。”断水道。

    “你的主人？”焰灵姬神色一怔，随即想到了什么, 心中不由一沉, 但在脸上却露出了笑意。

    “你的主人是谁啊？这样的话，我倒是要谢谢你的主人才是。”焰灵姬说着已经走向了断水，藏在身后的手掌已经悄然间凝聚出一簇火焰。

    “我奉劝你不要出手，否则后果很严重。”断水突然横剑在前，对焰灵姬警告道。

    “啊？你说什么？”焰灵姬无辜道，但手中的火焰已经悄然间不见了。

    “这是为了你好，我并不愿伤了你，所以，还请你不要有过分的举动，毕竟，再怎么说，我也是救了你的人, 这点面子, 你不会都不给吧？”断水道。

    “你误会了，我可不是恩将仇报的人。”焰灵姬露出了她那纯真的笑意。

    “只是误会吗？”断水说着脱下了身上的袍子丢给了焰灵姬，面前这个赤身的女人, 实在是晃得有些眼晕啊。

    “你的主人到底是谁？”焰灵姬接过袍子罩在身上道。

    “很快你就会知道了，不过, 在此之前，我要奉劝你一句，见到主人之后，将你的那些小心思收起来，否则后果很严重。”断水道。

    “我不明白你在说什么。”焰灵姬道。

    “忘了告诉你，我是一名杀手，武功或许不是最好的，但对于杀气的敏感度，却要超过绝大多数的人，所以，但凡你起一丝杀心，就不可能不被我发现。”断水道。

    “杀手？那可巧了，我曾经也想成为一个杀手的。”焰灵姬说着已经笑了起来，笑的很纯真。

    ······

    王宫前，作为新上任的新郑令，姬无夜带着一辆马车出现在宫门前，是带着马车，而不是乘着马车来到了宫门前。

    在马车之中，是一个女孩, 能够被姬无夜如此郑重对待的自然不会是一个普通的女孩。

    这个女孩的姓氏是韩。

    在新郑城破之前, 韩王安塞给他的女儿，曾经的韩国第十九公主。

    一个韩王安在生死危机关头想到的可以拉拢姬无夜，却被姬无夜视之为噩梦的礼物。

    在收到这个仿佛烫手山芋的礼物后，姬无夜一直都在犹豫该如何处理这个王族公主，隐匿，他不敢，杀了，他同样也不敢，交出去，似乎也不保险。

    谷帪

    一时间拿不定主意的姬无夜一直将这件事情拖到了现在，才想出来一个自认为可行的办法。

    那就是老老实实的交代一切。

    随着秦军一步一步彻底将韩国消化进秦国的领土之中，姬无夜已经彻底放弃了心中的那一丝侥幸。

    他是一个有本事的人，也是一个识时务的人，在韩王的麾下，他可以成为一个权臣，一个弄臣，但在秦王的麾下，他又可以成为一个能臣，甚至是忠臣。

    无论是权臣、弄臣，还是能臣、忠臣，这都是姬无夜的生存手段，为了让自己更好的生存下去的手段。

    在秦国的朝堂之上，姬无夜很快就调整了自己的角色，他要老老实实地交代一切。

    “赵大人，大王怎么说？”在姬无夜的等待中，一个内侍打扮，却配有官印的人出现在他的面前，他是赵高，秦国中车府令，一个位卑权不重，但却绝对不能忽视的人。

    “大王说知道了，至于人，交给我就是了。”赵高道。

    “只有这个吗？”姬无夜惊疑不定道。

    “姬县令，其实你不必如此忧虑，韩国都不在了，大王又怎么会顾忌一个韩国公主，这件事情，在这里就算是画上一个收音符了。”赵高提醒道。

    对于姬无夜，赵高很清楚其在颍川郡的价值，因此并不介意在一定的限度之内卖姬无夜一点人情。

    “多谢赵大人。”姬无夜闻言，七上不下的心算是安稳了不少。

    “终究只是一个公主罢了。”姬无夜不由摇头失笑道。

    直到看着马车消失在视线中，姬无夜转身离开。

    赵高打量着面前的小女孩，不由失笑，韩王安与姬无夜，这一对君臣可真是奇葩啊。

    赵高面前的小女孩，是一个真正的小女孩，不过七八岁的年龄，长得粉雕玉琢，但眉眼间却没有带着几分倔强之气。

    在赵高打量着小女孩的时候，这个小女孩也在打量着赵高，更是直视着赵高，丝毫没有认输的意思。

    “有趣。”赵高心中不由一动，倒是从面前的小女孩身上看到了一些不同寻常的东西。

    “走吧。”赵高说着向前方走去，那个方向是用以囚禁韩王安一大家子的宫殿。

    小女孩闻言跟了上去，倒是没有丝毫的怯意。

    意识到这一点的赵高不由加快了脚步，而跟在他身后的小女孩也加快了脚步，但一个小女孩的步伐如何能够跟得上存心为难的成年人，不到片刻的时间，小女孩已经累得满头大汗。

    但即使是这般，小女孩仍然是咬紧牙关，一言不发的小跑着更在赵高的身后。

    “这样的心性在韩王族中倒是难得。”一直留意着身后变化的赵高暗自心道，但脚下却没有丝毫放慢速度的意思。

    他要看一看这个小女孩的极限到底在哪里。

    在赵高的测试之中，从始至终小女孩都没有出言，只是默默地跟在他的身后，哪怕汗水已经打湿了身上的衣裙，哪怕此时已经气喘吁吁，只觉得每一次呼吸都是撕心裂肺一般。

