    一重星图。

    永清、朱灵已远走，零修、王屠已进入二重星图，令得一重星图空前的空虚，为首的是逆神众一位四级巅峰的奇才，一两位五级神魔，他能够镇压的住。

    但是，当远不见尽头的神魔杀来时，他们也疲倦不堪。

    不过。

    一重星图的杀阵不同于十二天罡，但凡敢于碰触的，立刻就会被毙掉，令得神魔也束手无策，可他们另辟蹊径，将神域众神的尸骨挂在旗帜上，逼的逆神众奋力杀出，也奋力送死。

    情况很惨烈。

    但是。

    这也要比二重星图轻松，玉仙、神风、傲仙在暗中相助，不断地暗杀神魔，也令他们压力没有那么大，但自精瘦老人、熊波淘等人离开，这三个狙杀也发挥不出狂暴的战斗力。

    “最黑暗的时刻！”

    神域众神冷森森的说道，他们忍住了，与其送死，倒不如稳住现在的局面，唯有活着才能更好的杀敌，而死人只能带着荣耀埋葬。

    “葬神魔！”

    就在黎明时分，一声清澈的爆响，在这方天地间炸开。

    接着。

    神域众神便看见了永生都不可磨灭的画面，定格在时空中，一位神女踏空而来，圣阳闪耀，极速如闪电，而八道神力更是劈天裂地，势不可挡。

    她如狼入羊群，劈开了一大片神魔。

    不止一个，在那神女后又来了一位，七彩神剑落下，一枚虎牙冲出其口，压爆天地，像是一枚巨型炸弹，在众神魔间爆开，当场轰出了一个大窟窿。

    “众神归来！”

    这一刻，位于杀阵中的逆神众激动了，一个个泪流满面，凌清归来，也意味着人主的归来，他们比神魔预测的要更快一步，打他们一个猝不及防。

    “轰隆隆……”

    这是神魔最惨烈的一天，在不到半个时辰内，四周完全被清空，两位神女镇住四方，不容任何一位神魔遁走，在巨大的神能下，那推进速度与摧枯拉朽的势头，比二重星图更生猛。

    但是。

    她们并没有就此止步，而是杀向了一重星图其他方向，要毙掉所有神魔，至少也是主脑人物。

    届时。

    神魔群龙无首，一盘散沙，自然由一重星图的武神来打掉，她们身躯如闪电，极速前行，根本不在意星图武神的责问，这是神域众神的盛怒。

    神挡杀神，佛挡诛魔！

    “众神归来，随我杀向神魔！”

    一重星图神域众神沸腾了，立刻走出杀阵，跟随着凌清、秋书怡的脚步，直扑远方神魔，而逆神众、隐神众则没有出现。

    他们的每一步都能影响到逆神的大局，不要将神魔与人族的巅峰人物都当成白痴，有一点讯息，都可能引火烧身，先前出现拖住神魔，也是迫不得已。

    而且。

    他们相信叶魔女等武神，一定会将在场的神魔斩尽杀绝，不会让消息泄露出去，而事实上，秦弑天、玉仙第一神也的确做到了，追杀神魔三千里，终于将所有神魔全部斩掉。

    这倒不是因为逆神众、隐神众，而是他们要掩埋归来的消息，至少在这几天内，他们要欺瞒天下，一路杀到三重星图，让神魔真正意识到得罪神域众神会付出多么惨烈的代价。

    杀！

    每一位神域众神都眼睛赤红，一路打杀，归来的巅峰人物都掩盖了真面目，爆杀而出，披荆斩棘，还真没有人能与他们争雄。

    秋书怡、凌清整整杀了三天三夜，毫不停歇。

    而且。

    她们目标明确，只杀掉神魔为首的几位强横人物，因而速度不可谓不快，直接推进五万里，简直是横扫了整个一重星图，神魔惊骇。

    毋庸置疑。

    在她们的率领下，人族彻底崛起，战火纷飞，压得神魔凄厉惨死。

    二重星图。

    局面彻底倒转，尽管三重星图的真神过不来，但有叶魔女、玉仙第一神等，也形同一位真神，而魔神树王与草中王的出现，令得神魔再也没有反抗的余地。

    这的确是一场灾难。

    三天时间，为首的神魔人物已全部被毙掉，剩余的不足为虑，自然有神域其他武神来斩掉，而叶魔女、草中王、魔神树王、秦弑天、玉仙第一神等，则是一路向前，直扑三重星图。

    “嘶！”

    当三重星图的光幕撕开，他们长驱直入，与真神真魔争雄。

    天下没有不透风的墙，在星图也没有能够彻底守住的秘密，除非所有的证据都已被销毁，而叶魔女等则没有这么好运，尽管，他们掩饰了正面目，但还是让神魔猜测到了。

    神域众神归来！

    这个话题太沉重了，这意味着他们辛苦了一年多的布局功亏于溃，也意味着灵暗神族的凶杀没有太大的意义，不可能给大魔王等造成致命的伤害。

    “没有一位神灵回来？”

    麒麟神族一位真神皱着眉头，心头狂跳，他们知道能从神界走出，意味着什么，但当这一切来临的时候，还是令他们沉痛。

    受创太深！

    “五位真神手持天神之手，竟然还完败！”

    龙神族的真神脸色灰白，这个结果出乎意料，也从侧面证明，归来的神域众神可怕到什么地步。

    “一重星图、二重星图彻底沦陷了！”

    古神族的天才真神苦涩的说道，他们的举动深深地刺激了神域众神，令他们痛下杀手，将他们最后的底蕴也毙掉了，先是大魔王，现在又是神域众神。

    他们所有的布局与防线，彻底崩塌。

    “什么？”

    齐天族的真神大惊失色，一下跳了起来，骇然不已。

    在得知神域众神归来的时候，他们就知道不妙了，可是情况比他们想象的更糟糕，那些疯子竟然杀到了三重星图，引爆了狂潮。

    现在。

    三重星图都已杀疯了，两株生灵都处于二级真神境，与三级真神巅峰人物媲美，不落下风，而且那圣阳真神力太夸张了，势如破竹，同境界的真神真魔完全不是其对手。

    他们突破了光幕，一路厮杀，竟然连毙八位真神真魔，而叶魔女、玉仙第一神、秦弑天等也联手出击，令得多位真神真魔遭殃。

    不到五天时间。

    他们杀到了三重星图中心，死于他们手中的真神真魔已破二十之数，连四级真神都倒下了，形同在他们的防线上撕开了一个缺口。

    当蝴蝶将消息送到易风、吕闻这些天才手中的时候，那场灾难才真正的到来。

    被困在三重星图已八天，心中的憋屈与怒意可想而知，而当他们放弃突破防线，转而杀向神魔内部的时候，太猝不及防了。

    三级真神殒命。

    四级神魔惨死。

    这几乎代表着三重星图的巅峰，在不到三个时辰内，竟然被连诛六位，影响有多大？

    神魔已哆嗦！

    然而。

    神域众神势头不减，一路打到了龙神族的老巢，而正当魔神树王、草中王与龙神族四级巅峰的真神厮杀的时候，神荒、裂神天的真神也来了。

    形势如猛虎……

    惨败！

    在他们联手下，龙神族的一座老巢被轰了个稀巴烂，原本平衡的局面，也因此打破，人族真神全面反击，杀的神魔直吐血。

    而在其中最出彩的自然是神域众神，有着蝴蝶的消息，他们专门盯上十二神族的老巢，一打一个准，又有诸多真神相助，可谓是残暴。

    连克三巢穴！

    至此。

    神域众神才止住了脚步，他们厮杀了这么久，神力消耗何其恐怖？即便是叶魔女都吃不消，他们停下来休整，并且已有退走的打算。

    他们厮杀了半个月时间，可直到此刻还没有大魔王的消息，这让每个人都有种不祥的预感。

    “三重星图，我们定下了！”

    叶魔女果断地退走，以他们目前的力量，还横推不了三重星图，不过来日方长，神域走入其中，也不过是迟早的事情，现在更重要的是找到凌风。

    “放心去吧，这里有我们！”

    易风额首，荒门小七的身份太特殊了，在他们眼中比这三重星图都重要。

    神魔炸锅了！

    “妈的，吓死魔了！”一位真魔直拍胸口，就没有这么凶戾的武神，竟然兜着真神屁、股追杀，这特么都是什么事儿？

    “惹不起啊！”

    一位真神开口，眼神惊慌，神域太狠了，因二重星图武神惨死太多，一路杀到三重星图来，而且还扬言要打下整个三重星图。

    太吓神魔！

    “怕是三重星图也要沦陷了！”

    神魔危机感来了，神域几位武神联手都能杀掉真神，更何况还有两株来历不明实力强横的生灵，这样的狙杀不说在三重星图称得上超级狙杀，也差不多了。

    “四重星图都不安全了啊！”

    神魔们哀嚎，神域众神太妖，简直是杀不死的小强，目前来看，星图已要沦陷一半了，这还是因大魔王没有出现，要是他来了，天知道会发生什么。

    这一刻，很多神魔真想直接退到六重星图，只有在那里，他们才有安全感。

    叶魔女、秦弑天等已回到秘土十二天罡奇门内，与小师妹赵佳玲相逢……可人们的眼神并没有因此放松，而是变得更严肃了。

    蝴蝶撒出去半个月，由归来的寒如月亲自掌控，可直到目前，还是没有半点消息……

