    是啊！

    百家学派，看似一盘散沙，学派虽多，却含有一锤定音的人物。

    这么多学派的百子，最终能主持大局的，也只有名家之子。

    所以，朝廷和名教，也存了轻视，这次对付名教，匆匆捏合三方势力，就发动了攻击。

    谁能想到，百家学派的潜力，竟是恐怖的吓人。

    先是一个纵横家之子爆发，接连灭杀四位儒公，若非名教之子暴露身份出手，怕是连牧野公也难以幸免。

    然后呢？

    纵横家之子没了，但更厉害的名家之子出面，调度百家成员，几乎将牧野公二人困死。

    好不容易，有乌门施展瘟部神通，本该是无解的死局。

    别着急，反转又来了，昏迷多日的医学家之子，本该死在瘟部神通之下，好巧不巧，在最关键时刻苏醒，参透了克制瘟部神通的秘法，救了一众百家众人。

    不远处叱咤喝骂声不绝于耳，三位蜀中剑仙，面临潮水般涌来的百家成员，也是力不从心。

    袁明和名家之子二人，不复先前艰难，早已回到众人保护中，从容调度人手围攻三位剑仙。

    可想而知，刚才名教之子若不谨慎，眼下也该落得同样下场。

    牧野公面带忧色，“儒子，下面该如何？”

    他们若不出手，三位蜀中剑仙，距离覆灭之日不远。但是，即便他们二人出手，最多将灭亡的时间延迟片刻，还要将自己搭进去。

    百家学派，从瘟部神通复苏，憋了许久的杀气需要释放出来，个个如下山猛虎，人挡杀谁。

    “纵然派别不同，眼下都为朝廷效力，不可坐视友军赴难！”

    名教之子正色道，“剑仙有难，我们必须救。”

    说完，便率先冲上前。

    牧野公看着他背影，点了点头，也跟着上前。

    “凌霄、青城，事不可为，不能强求。”

    “无需恋战，我们寻找几乎杀出缺口，记得，不要回朝廷，先行返回蜀中修养。”

    白帝剑仙说出这句话，心底对名教和朝廷，已经极度怀疑。

    名教之子二人迟迟不来救援，他本能认为这是阴谋，要借助敌人的手消耗他们。

    若真如此，朝廷合作的诚意，就很是值得怀疑。

    为今之计，就是要保存实力，及时脱身，日后才有本钱讨还公道。

    一念至此，百家学派，已经不是最大的敌人。

    “嗯？”

    两声大吼扑面而来，不是普通的吼声，而是来自名教六艺之一的‘乐’。

    原来是名教之子和牧野公，他们以吼声开路，浩然正气充沛无双，那个方向的百子数量本就薄弱，加上又在专心对内，不免疏忽了外部的防御。

    所以，果断被轰开缺口。

    白帝剑仙耳聪目明，一眼抓住机会，仙剑绝尘而去，荡开一条生路。

    “走。”

    后面的凌霄、青城两位剑仙，见状御剑冲出缺口。

    大好局面，就此崩解。

    后方的名家之子，微微叹气，剑仙太不好杀了。

    袁明权威他，“不打紧，待会儿我参加围攻，定能留下一两个剑仙，削弱对方实力。”

    “稍安勿躁，乌门还在附近，千万不可让他有可趁之机。”

    名家之子环视四周，低声说道，“我猜测，医学家之子，能这么快治愈众人，还是讨巧了。”

    “嗯，为何这么说？”

    袁明来了兴趣，难道对方看出什么了。

    “袁明，你看，当初泰山祭天台上，乌门对敌施展瘟部神通，无不是一击命中，生死由心。”

    “这次则不同，敌人不止一人，而是面对我们所有百家成员。”

    名家之子顿了顿，说出心中猜测，“据我估计，他的瘟部神通，或许因为目标分散，威力削弱不少，才让医学家之子成功治愈。”

    “若被他发现这个原理，转而攻击一两人，岂不是无救？”

    要知道，此番的大救星医学家之子，都昏迷了许多时日才苏醒。

    “袁明，你是对方头名目标，切不可再轻身犯险。”

    刚才人手短缺，让袁明出战是没办法，现在不同了，百家学派发挥人多势众的优势，将对方打得节节败退。

    你要说，堂堂名教，只能派出这么点人，也着实寒酸，但就是实情。

    朝廷摊子铺的太大，到处都需要人手，反而是袁明这边，只以百家学派为基业，同进同退，反而能击中力量进行打击。

    两相对比之下，眼前百家占据优势，将朝廷一方杀得节节败退。

    但名家之子知道，眼前的乐光场景又一个前提，那就是乌门不出现。

    怕什么来什么……

    “咳咳咳！”

    一连串咳嗽声，猛然回荡在四周，起初无人在意，以为是谁刚被治愈，嗓子没清干净。

    但是，名家之子脸色瞬间变了，这声音太过熟悉，是属于……乌门的。

    从咳声听来，此人不在远处他方，且就近在咫尺。

    眼前一阵恍惚，空气扭曲，乌门缓缓走出来，站在名家之子二人面前。

    周围的百子们，见状惊了，敌人潜入如今他们还未发觉？

    惊怒交加间，众人就要动手，将乌门驱逐出去。

    “慢着！”

    名家之子额头冷汗淋漓，千万不能轻举妄动，这可是一尊凶神，轻易招惹不得。

    别看医学家之子，救好了众人，但那是乌门不出面的情况，要是瘟部神通再来一趟，岂不是回到先前那般绝望的场景。

    “你们都散开！”

    说真的，面对身怀瘟部神通的乌门，人数越多越麻烦，围攻对他来说，简直是儿戏。

    “不要紧的，乌门此来，和我说几句话，无需你们保护。”

    袁明轻声开口，周围百子们带着疑惑，纷纷散开了。

    “袁明，你果真好运气，手段也不差，只可惜性格卑劣，是个欺师灭祖的小人。”

    乌门冷眼看着袁明，“你运气不错，别人舍了一条命，将你们救回来。”

    “可是，这样的人，你们能有第二个吗？”

    “我若再施展瘟部神通，你们拿什么来自救？”

    听到这句话，名家之子内心一个咯噔，不顾乌门还在眼前，急忙转身寻找医学家之子。

    人群深处，医学家之子，在苦行家之子陪同下，盘腿坐在地上，双目闭合，神态安详。

    不好！

