    见他们都各执一词，柳尚书无奈地拍了一下惊堂木道：“慕小公爷，除了这张单据，不知你还有什么证据证明云安郡主就是杀令妹的凶手？因为单凭一张单据，还不够证明。”

    “自然是有的。”慕玉宸看也不看顾一瑾一眼，淡淡的道：“大人，请传召宋姑娘和沈鱼夫妇，他们可以作证。”

    宋姑娘？

    站在一旁听审的霓裳轻轻皱了皱眉，希望不是她想那位宋姑娘，不然叫姑娘情以何堪。

    她望向顾一瑾，见她一脸的迷惘，想起姑娘失忆，不记得以前的事，自然就不知道慕玉宸说的人是谁。

    以前她觉得姑娘失忆也没什么影响，她不记得的事，有她们可以提醒，可如今她并不认为了。

    贺敬舟在慕玉宸说出宋姑娘和沈鱼夫妇时，脸上虽带着淡淡的笑意，可其实他整个人都冷了下来。

    他往慕玉宸看过去，慕玉宸也正好看过来，脸上得意的笑容。

    贺敬舟，你不是要护着这个女人吗？等会看你还能不能护着她。

    哼！

    之前说什么娶她只是权宜之计，会帮他查出凶手，可都过去这么久，丝毫不见进展，而他看到的是，他在护着顾一瑾，甚至还为了她，把云琤的手臂都卸了。

    如今云琤如同一个废人，他恨！

    若他再不出手，只怕所有证据都会被抺去了。

    顾一瑾有皇后撑腰，若他不用这个办法，只怕他的状纸刚到刑部，就有人的上报给皇后，将这事压下来。

    因为前两个月他也递了状纸，只是最后连提审都没有，就这样不了了之。

    而这边柳尚书瞥了一眼屏风后的人影，才道：“将人带上来！”

    在接到慕玉宸的状纸，他就派人去镇北侯府通知镇北侯这件事情，他派了四公子前来，因怕引起非议，让才四公子站在屏风后听审。

    云安郡主若真的接触过黑煞盟的人，就算这次杀人能脱身，只怕也得接受处罚。

    外头人挤人，连刑部旁边的酒楼饭馆的包间雅座都坐满了人，何姝婷皱起眉头的站在二楼窗前看着乌压压的人群，她在顾一瑾走后不久，便找了借口离开。

    以前她跟顾一瑾接触不多，都是听别人说她如何如何，可那天在仁寿寺，她的见义勇为，怎么看都不像心狠手辣之人啊。

    所以她想听听审判的结果。

    清平郡主与何姝婷站在同一个地方，她也有些焦急，不知道里面审得如何？刚才她看到顾奕程的身影在人群里，他肯定也去了听审。

    “顾一瑾不会真的杀了慕云汐吧？”有人小声的问道。

    站在清平郡主旁边的杜清柔道：“今天湛王妃的态度你们也瞧见了，若没有证据她会这样说吗？像她这种身份的人，不会无凭无据冤枉的人，只怕这次顾一瑾倒霉了。”

    何姝婷闻言更忧虑了，她并不想顾一瑾有事，目光往楼下看去，似乎发现了什么，轻声道：“咦，楼下那是谁的马车？好大的排场！”

    清平郡主顺着她的目光往下一看，有诧异道：“是湛王妃的马车，她怎么也来接凑热闹？”

    杜清柔说道：“这件事就是她挑起的，她肯定要来看看结果啦。”

    何姝婷没说话，却若有所思。

    而那边的湛王妃已经上了二楼，被小二殷勤的引去了靠边的一个包间，她噙着一抺嘲谑的笑意坐到窗前的座位，接了丫鬟递上来的茶，问道：“里面审到什么地方了？”

    之前她在定远侯府就让人去打听消息，只不过她实在等不了这么久，提早告辞过来看看。

    打听消息的人听见她这么问，急忙回答道：“王妃，要押宋姑娘和沈鱼夫妇上公堂去了。”

    湛王妃品缓缓了一口茶，笑问一边穿着灰衣的男子道：“你家主子这两个证人可靠谱的吗？”

    灰衣男子道：“放心，顾一瑾失忆了，她不会记得自己以前做过什么事情，而这位宋姑娘与她交情颇深，由她指证是最适合不过。”

    “再说，我们的人捏住了他们的家人，又给了好处，威逼利诱之下，哪里有不就范的？”

    湛王妃微微点点头，“本宫相信你家主子，但希望不会出什么意外。”

    而这时的公堂上，慕玉宸口中的宋姑娘和沈鱼夫妇被带上来，霓裳看到那位宋姑娘，顿住愣住了。

    她的猜测没错，果然是她。

    养不熟的白眼狼，居然和别人勾结，要陷害姑娘。

    若目光可以杀人的话，此刻霓裳已经将这位宋姑娘杀了不知多少遍了。

    宋巧柔感觉到霓裳杀气腾腾的目光，一直不敢朝她看去，低垂着头，目光盯着自己双鞋子。

    她的鞋头已经破了，露出两只脚趾头，原本上个月她就想换一双鞋子，可一直没有时间弄，更没有银两买新的。

    杨尚书看到证人都被带上来了，就往慕玉宸看去，“慕小公爷，这三人如何证明云安郡主是杀令妹的凶手？”

    慕玉宸道：“大人，这位宋姑娘与云安郡主相识，两人十分投缘，云安郡主经常去探望宋姑娘，所以，宋姑娘不止一次听她说起我妹妹，而且还有想杀她的念头。”

    贺敬舟目光在慕玉宸身上转了一圈，目光里带着冷意。

    他以前一直觉得慕玉宸是个十分有正义感的人，可没想到慕云汐死后，他整个人都变得极为敏感和冲动，为了查出真凶，更不惜伪做证据栽赃。

    就算他栽赃成功，可真相真的是这样吗？

    他到底是害怕查不到真凶愧对妹妹，还是故意针对顾一瑾？

    柳尚书拍了一下惊堂木，见宋巧柔跪下，他并没问她什么，而是看向顾一瑾，“云安郡主，你认识这位宋姑娘吗？”

    顾一瑾望向宋巧柔，原来这个清秀的姑娘就是早些前羽衣提起那位宋姑娘，她点点头，道：“认识的，我以前常常送些衣物和生活用品给她，而她偶尔也会送些自己做的小首饰给我。”

    听到她认识自己，宋巧柔惊愕的抬头，目光望向慕玉宸，你不是说她失忆了吗？怎么会认识自己？

