    西里乌斯的怒喊，让所有人都将目光投至了方里的身上。

    “方里大人…”

    雷姆紧紧的抓住了方里的一只手。

    “方里…”

    碧翠丝也紧紧的握住方里的手掌。

    “方里…”

    爱蜜莉雅则是将自己的手紧握着搁在身前，神色间充满了担忧。

    连席尔薇雅都注视向了方里，眼中透露出来的是忧虑的情绪。

    显然，众人都没有想到，在大罪司教里，居然有人是冲着方里而来的。

    反倒是方里，如同根本就不放在心上一样，环视了一眼身边的诸多少女，摇了摇头，示意她们别担心。

    西里乌斯那充满着怒火的声音，就在提出这个要求以后消失了。

    换下来的是「暴食」的莱伊的声音。

    “很好，很好，好像已经能够听到周围不断的响起哀嚎和哭泣的声音了，真是棒！不管是恐惧也好，绝望也好，甚至是哭声也罢，当这些东西都被吞下肚子里，含进口腔中，无论如何都会有让人心急如焚的味道的吧？那就只能啃食！吞食！咬下！吞下！将所有的一切都化作食欲！填满自己的胃袋！那就足够了啊！除此之外的一切都能舍弃！”

    莱伊像是感到兴奋一样，亦或者说是感到垂涎一般，吸了吸口水。

    “接下来就是我的要求了吧？”

    莱伊裂开嘴笑了。

    “我的要求也很简单，就是想填饱自己而已，对于我们来说，食欲就是一切啊，一切，没有除此之外的欲望，没有除此之外的要求，如果说，这个世界上还有什么能够吸引我们的东西，那就是美味的食物了！”

    就像其司掌的「暴食」一样，莱伊提出了这样的要求。

    “而我吃过的东西有很多啊，很多，有人类，有野兽，有魔兽，有亚人，各种各样的东西都有，连泥土和树皮都啃过喔？反正一切能够满足食欲的都行，而如果是再挑一点的话，那就是希望能够咬一下以前没有尝过的口感，也就是新的食物啦！”

    莱伊似乎正在擦拭着嘴角。

    其话语，却是再次引起了方里一行人内心的波澜。

    “根据福音书的指示，这座都市里，现在好像有非常稀有的食物喔？”

    莱伊的声音清楚的传入了所有人的耳中。

    “好像是人工制造出来的精灵吧？”

    这句话一传出，方里便感觉到了。

    牵着自己的碧翠丝的手，不由自主的紧了起来。

    即使不用去看，方里都是知道的。

    此时此刻里，碧翠丝的眼眸中肯定充满了动摇。

    “人工精灵？”

    而其余人则是彻底的愣住了。

    人工精灵？

    那种东西，众人肯定连听都没有听过吧？

    但莱伊却非常肯定的说了。

    “虽然也不是没有吃过精灵，但人工精灵和一般的精灵到底有什么差别，我也很想尝尝看，没错，很想很想，如果是有嚼劲的东西就好了，咬下去会发出悲鸣就更让人觉得兴奋，只要想一想就让人觉得口水都快掉出来了，所以，赶紧让我尝尝那个吧！”

    换言之，莱伊的条件也和西里乌斯一样，都是想要的对象。

    不同的地方在于，莱伊是想要碧翠丝，西里乌斯是想要方里而已。

    当然，想要方里的人也不仅仅是西里乌斯。

    还有另外一个人，对方里也恨之入骨。

    “又是想要永无止境的爱，又是想要为死去的人复仇，还有无法得到满足的无穷无尽的食欲，真是的，我的身边怎么全部都是这种私欲很强的家伙，难道舍弃私欲就那么难吗？”

    以如此自以为是的口吻说着话的人，除了雷格鲁斯以外，不做他想。

    而那侃侃而谈的语气，更是让席尔薇雅皱起了眉头，流露出由衷的厌恶之色。

    偏偏，对方又还是一个没有自知之明的人。

    所以，雷格鲁斯又是开始了长篇大论。

    “爱不是廉价的，随随便便就能追求到的爱根本一文不值，将那样的东西都聚集在自己的身边有什么用？自我满足吗？但就连这种自我满足都是一种私欲吧？我并不提倡呢。”

    “复仇也是毫无意义的，就算心爱的人已经死去了，只要对方永远活在自己的心中，那不就够了吗？追求亡者也只是一种贪婪的表现，放不下的不成熟而已，我也一点都不提倡。”

    “至于满足口腹，那更是我无法理解的愿望，吃下去的东西会变成营养？那也只是在堆积脂肪和能量不是吗？将那些东西都留在体内又有什么意义？体重增加了就会开心吗？舌头满足就会进化吗？不，不会，所以那也不是什么值得提倡的行径。”

    “人啊，就是得懂得知足，知足才是幸福的啊。”

    这些言论，毫无疑问全部都充满了破绽。

    即使听起来即冗长又满是大道理，可合乎逻辑的却连一个都没有。

    结果便是所有人都皱起了眉头，发自内心的表现出了本能的厌恶感。

    雷格鲁斯就是这样一个自以为是又不可理喻的家伙。

    怎么不可理喻呢？

    下一句话便解答了这一点。

    “话是这么说，但一向以容易满足而自豪的我，在来到这个都市里以后，同样有了一些烦恼呢。”

    雷格鲁斯就这样装模作样的叹息着。

    “本来嘛，这是一趟不错的旅程，在充满水与蓝色的都市里与自己心爱的人邂逅，并在命运的牵引下走在一起，这对我来说也是值得留到以后诉说给后人的美丽故事，而这样的故事的结尾，通常就是相爱着的两人一起步向婚姻的殿堂，这才是完美的结局，难道不是吗？”

    说到这里，雷格鲁斯的声音沉了下去。

    “可是，可是啊，这个世界上偏偏就有一些恬不知耻的人，喜欢从中作梗，介入相爱着的两人的感情，这或许也是一种试炼，让新郎新娘的感情变得更加坚固的试炼，但既然是试炼的话，新郎也应该从第三者的手中将新娘给夺回来，并给予对方应有的惩罚。”

    “这是故事的正当性吧？是新郎理所当然的权利吧？”

    “因此，就算是容易满足的我，也不得不在这里提出一个小小的要求了。”

    雷格鲁斯的声音变得癫狂了起来。

    “卑鄙的小人！将我的新娘给我带过来！再给我谢罪！你以为我会眼睁睁的看着你继续猖狂下去吗？用蛮横的暴力分开我与爱人的杂碎啊啊啊啊啊啊！”

    这一个瞬间，水门都市的其中一个方向传来了轰鸣。

    那似乎是雷格鲁斯在发泄。

    然后，雷格鲁斯才取回了一丝冷静。

    “嘛，就是这样，所以我这是很正当的请求，也不是贪心的要求，希望大家能够帮助我一下，让我与爱人重逢，如果有人看到了，记得指责对方的过错，不然的话直接来告诉我也行，我会感激不尽的。”

    说完，雷格鲁斯的声音也消失了。

    众人均都沉默了。

    席尔薇雅更是再也忍不住心中的厌恶，露出了嫌恶的表情。

    至于方里，反倒是笑了。

    笑得前所未有的冰冷。

    “很好…”

    杀气，从其身上一点一点的弥漫了出来。

    这一刻，方里发誓了。

    绝对要将雷格鲁斯给杀掉。

    绝对。