
　　“算你嘴甜，姐姐我就喜欢你这种听话的小弟弟。”

　　“但我不喜欢蛇蝎心肠的女人。”

　　蓝骆的脸色勃然而变，不过嘴角始终还是挂着笑容，没人能猜透她心里究竟是怎么想的。

　　“今天，我就让你了解一下，什么才是蛇蝎心肠的女人。”

　　蓝骆冲天而起，直逼江尘而来，她似乎是被江尘触怒了逆鳞一般，她最讨厌的就是别人说她蛇蝎心肠。

　　“真是个疯女人，我又没跟你抢斩将台。”

　　江尘眉头紧皱，女人的想法，你永远难以琢磨。

　　面对蓝骆突如其来的攻击，江尘也只能被动应战，这个疯女人，实在是让人想不通，不过江尘知道她更多的担心应该是怕自己出**夺斩将台，所以才会先下手为强。

　　蓝骆手段狠辣，之前江尘便是领教过的，但是这一次，江尘号令龙骑天卫，局势未必就会一边倒，至少足以抗衡蓝骆，他心中完全不虚。

　　龙骑天卫，凶猛异常，可是蓝骆也不是省油的灯，江尘依靠龙骑天卫，可以说是完全挡住了蓝骆的攻势，这一刻，所有人都是变得无比的凝重，不敢有丝毫分心。蓝骆手中一柄银蛇剑，所向无敌，面对龙骑天卫，也是展现出了她恐怖的风采。

　　另外一边，赤焰真人与轩辕岐，也都是手段尽出，两人的战斗，更是触目惊心，火焰横扫而过，火光冲天而起，火势席卷长空，轩辕岐剑法犀利，气势凶悍，亦不敢说游刃有余，这个来自于西极神州鸿雁寺的高手，也非易与之辈。

　　薛凉也是毫不示弱，迅速的加入到了战团之中，帮助江尘，一齐对蓝骆发难。

　　银蛇短剑，如蛇蝎一般，穿梭而至，逼得薛凉一退再退，江尘乘胜追击，十二火神卫也在这一刻全部出击，联合龙骑天卫，几乎将蓝骆彻底包裹在内，江尘手中的孤独剑意，也是发挥出了极强的攻击，四管齐下，蓝骆几乎瞬间被逼入了绝境之中，只能是步步后退，避其锋芒，但是龙骑天卫与江尘的孤独剑意，却已经给了她极大的冲击，蓝骆想要翻身，已经是相当的艰难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天蛇斩！”

　　蓝骆剑影迷离，一剑横斩，扫灭虚空，薛凉与十二火神卫尽皆是被击退，但是龙骑天卫与江尘，却是迎难而上，孤独剑意，破灭天蛇斩，将蓝骆逼得一退再退，深受重创，但是蓝骆的这一剑，的确也是足够强悍，即便是龙骑天卫的攻击也在这一刻延缓了下来，江尘与蓝骆一剑剑交融在一起，江尘的剑意，胜过蓝骆十分，而蓝骆的实力，却是江尘所不具备的，两者生死决战，一招一式决定存亡。

　　江尘再一次冲锋而上，趁胜追击，蓝骆彻底陷入了绝境之中，难有爆发之力。

　　“烈日毒牙！”

　　蓝骆一剑剑斩出，宛如青蛇一般的獠牙，逼向江尘，江尘横扫乾坤，毫无忌惮，两者一剑交鸣之下，蓝骆终究是重创而去，跌落而下，俏脸之上，布满了阴柔之色。

　　“混蛋！”

　　蓝骆咬咬牙，神色凛然，俏脸之上尽是寒霜，美艳绝伦的容颜，也是出现了一抹暴怒之色。

　　“江尘，快夺斩将台。”

　　薛凉沉声喝道，江尘目光凛凛，现在的机会，相当的难得，错过了就再难趁机出手了。

　　江尘迅速冲向斩将台，而这一刻，赤焰真人与轩辕岐，也是看到了这一幕，两人瞳孔紧缩，几乎是毫无任何的犹豫，仿若心有灵犀一般，冲向斩将台，因为斩将台对他们来说都太有诱惑力了，所以谁都不愿意放弃，两个人可谓是势均力敌，战斗良久，都是未能分出胜负，反倒是蓝骆率先败北，而那个并未被轩辕岐看在眼中的江尘，竟然在这一刻也敢染指斩将台。

　　“竖子敢尔！”

　　“找死的家伙！”

　　轩辕岐与赤焰真人同时发难，江尘完全不顾，直取斩将台，薛凉在这一刻率先出击，想要阻拦轩辕岐与赤焰真人，但是他本就受了重伤，此时两大巅峰神族同时出手，他根本抵挡不住，一招之下，便是倒飞而去，直接砸向了斩将台。

　　薛凉一口鲜血喷出，直接是吐在了斩将台之上，而随即江尘便是扶起了薛凉，但是斩将台还是未能拿下，轩辕岐与赤焰真人已然是欺身而至。

　　“白哥哥！小心！”

　　冰云脸色骤变，除了她，没有人知道，鲜血滴在斩将台之上，会被斩将台吸干鲜血的。

　　薛凉只感觉到浑身上下，全都是如同被烈火焚烧一般，恐怖的灼烧之感，传遍薛凉的全身上下，薛凉的脸色，也是变得血红无比，一股股热浪般的气息，从他的身上升腾而起。

　　“好痛，好热……”

　　薛凉感觉自己似乎要烧着了一般，血液之中，仿佛沸腾了一样，周围的空间都变得扭曲起来。

　　“白哥哥！”

　　冰云无比的焦急，想要去握住薛凉的手，但是却被恐怖的热浪逼退了，薛凉整个人都仿佛一个巨大无比的火球一样。

　　“究竟是怎么回事？”

　　江尘一脸震惊的看向冰云，冰云紧咬红唇，香肩颤抖，喃喃道：

　　“斩将台有着吞噬鲜血能力，它会吞噬掉白哥哥所有的鲜血，一百零八将，便是被斩将台吞噬了所有的鲜血，最终化为了虚无。斩将台的魔力，无比的恐怖，我也不知道究竟是怎么回事。”

　　冰云焦急的模样，江尘看在眼中，也是无比的忧心薛凉，江尘伸手一握，哪怕是他能够握住薛凉的手臂，可是那股灼热无比的气息，也是一次次的冲击着自己，江尘内心感到无比的惊讶，这斩将台实在是太恐怖了，竟然会有如此恐怖的魔力，仅仅只是鲜血溅在了斩将台之上，就出现了这样的状况，薛凉体内的鲜血正在一丝丝的流逝着，化作一道道血气，被吸入斩将台之中。

　　“偷鸡不成蚀把米，哼哼，这就是报应。”

　　轩辕岐冷笑着说道，这一刻再度对江尘与薛凉犯难，趁你病要你命，他可不管什么三七二十一，斩将台的恐怖虽然震惊了他们，可是这一刻就是要在关键时刻给予他们沉痛一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3020章 斩将台的魔力免费阅读。https://xs.23sk.com 