    【叶浪：方案我可以接受，签订多久呢？】

    【墨哆卡尔：可以一直签下去，没有期限，我相信你。】

    【叶浪：那这样吧，契约这么定，我保证你每天的尸潮必定完成，但每天你都需要交付相应的生存币和宝箱。】

    叶浪提出这样的契约，当然是从自己的角度出发了。

    他相信墨哆卡尔，但同样忌惮墨哆卡尔，不能到了最后墨哆卡尔获得了植物道具了帮助，又通过自身的强大单体伤害来和自己争夺第一。

    这个契约，是一个保底，同样也是一份限制。

    当然，签订与否完全看墨哆卡尔的意愿。

    【墨哆卡尔：我同意，您知道的，我希望我的妹妹能够平安，也希望自己能够活着离开这里，排名什么的，我都在乎。】

    【叶浪：那么，合作愉快。】

    通过系统公正，墨哆卡尔和叶浪的契约签订。

    墨哆卡尔也成功进阶铂金段位。

    现实世界中，这个消息传开。

    炎国论坛里，众人赞叹叶浪的做法，国外论坛则是将叶浪说成是比‘乔丹·贝尔’还要不堪的黑心商人。

    双方都是站在各自的角度上说话。

    得利的人永远不会说自己有多大的优势，而是将缺陷不断放大，失利的人嘲讽‘得利者’得了便宜卖乖，并将对方得利的方面放大。

    白头鹰国玩家摩利·霍尔基地。

    他刚刚从熟睡中醒来，看着墙对面的白墙发呆。

    脑袋还是发蒙的时候，一列有关于生存的问题就涌上他的脑海，摩利·霍尔重重地叹了口气。

    查看了一下昨天的排行榜，对于排名是丝毫不惊讶的。

    随后他点开仓库打开宝箱。

    【打开黄金宝箱x3。】

    【获得特殊道具：领域卡·防御塔高能时间、深水防御塔·强电感应x2、深水防御塔·雷光屏障x2。】

    【领域卡·防御塔高能时间：使用后，领域内所有防御塔进入高能时刻，后续30s内，防御塔攻速提升两倍，攻击伤害、特殊效果提升两倍。】

    【深水防御塔·强电感应：不会被潮水浸没导致防御塔受损，相反，被浸没后攻击方式从单体伤害转换为群伤，对单伤害缩减百分之70。】

    【深水防御塔·雷光屏障：经过雷光屏障的僵尸，进入持续流血模式，按照耐久度百分之比扣除，15s内，僵尸丧失行动能力，存时间10分钟。】

    接着是特殊商品商店。

    摩利·霍尔花费900生存币，购买4个虚空防御塔。

    这次补给，终于让摩利·霍尔能够喘口气了。

    他转过头看着庭院上空的铁链，决定今天的尸潮应对方式，深水防御塔·强电感应、虚空防御塔属于非消耗品，可以摆放进庭院，进行整体攻击方式优化。

    至于领域类特殊道具卡，绝不可能使用。

    他计划的翻盘才刚刚开始。

    售卖防御塔这种事情，他一定会干下去，而且他有信心比乔丹·贝尔干的漂亮。

    中午吃完饭。

    奥威其他们又发来了消息，自然还是想问叶浪购买植物道具，昨天的特殊模式，如果不是叶浪的植物道具，他们恐怕也要吃亏。

    叶浪乐此不疲，他们想要什么，自己就提供什么。

    直到下午5点，才把这些人需要的植物道具催化完提供出去，消耗2000生存币，售卖所得3400生存币，白赚1400。

    临近饭点，叶浪终于有了能够做点美食的时间。

    做饭之前就给娜儿发了消息。

    【叶浪：营养丰富的美食，有需要吗？这边接受‘福利姬支付’‘特殊方式支付’‘撒娇支付’以及‘高额生存币支付’。狗头。】

    【可娜儿：什么特殊支付嘛，好像你有‘交际卡’一样。】

    【叶浪：嘿嘿嘿，可以存着嘛，后面总有机会的，要是在现实世界里，我绝对是晚上11点，便利店一秒消费78的强大存在！】

    【可娜儿：？？？】

    【算了，福利姬支付吧！叶浪哥哥太坏了。】

    ……

    弹幕：

    “呵呵呵，强大如我浪哥！狗头！”

    “啊？啥意思啊？没懂……”

    “@楼上 小孩子不用知道的太多。”

    “链接：***轻薄，纵享丝滑，6只装，售价39。”

    “我特么……小年轻不得了哦！”

    ……

    叶浪慢悠悠地做菜，这可把‘大妈粉’感动坏了，这段时间尸潮这么凶，好久没见叶浪做菜了。

    隔壁的小孩都吐槽菜谱好久没换了。

    六点，美食出炉。

    这次叶浪花了大功夫，蟹酿橙、惠灵顿牛排、芒果酱汁意面、温泉蛋、外加一瓶价值80生存币的红酒。

    美食完成，西崎美香把美食分好，端上餐桌。

    准备上架。

    可娜儿这边却犯了难，今天的这个‘福利姬’到底穿什么好呢？最近商店里，也没有什么特别的服饰上新。

    直到她见到了‘蜘蛛侠’的服饰，外加一套推荐动作。

    叶浪发来私信。

    【叶浪：好了，准备吃饭。】

    【可娜儿：图片组。】

    【图片：可娜儿依靠卧室的门边，一只手扶着门，一只手放在脸颊上，‘蜘蛛侠’服饰把身材凸显到极致，外加这个动作，简直难以抵挡的诱惑。】

    ……

    弹幕：

    “这个……是我女儿？你们年轻人……哎，算了，你们继续。”

    “哈哈哈，丈母娘表示很淦，女儿居然在游戏里开始解放天性了！”

    “但是吧，这个衣服，还是很不错的，不知道网上有没有卖，正好晚上吓一吓我老公。”

    “单身狗送来祝福：孤寡~孤寡……”

    ……

    吃完饭，叶浪开始布置自己的院子。

    昨天模式结束后，潮水退了大半，水面上的半数的莲子炮台和投掷类植物全都随着潮水被冲走，也是让叶浪一阵肉疼。

    叶浪点开仓库，补充了一下庭院内的植物缺口，又把之前从乔丹·贝尔那收缴来的防御塔安置。

    每个院子在门口放置两个滞缓防御塔，然后把虚空防御塔和虚空防御基地，放在了3号院子，以增加3号院子的火力。

    这样一来，4个院子的道具攻击能力，几乎都能持平了。

    然后还余下了不少防御塔，叶浪想了想，这些东西给可娜儿应该可以获得不小的帮助，就私聊和她说了一下。

    【可娜儿购买基础防御塔、爆炎防御……获得1200生存币。】

    ……

