    “所有难为秦叶的人都得死！”木易妖月听完秦叶的话后重重地在探头玄师的头上打了一鞭，探头玄师立刻**迸裂，头上绽放出万朵桃花。

    “接下来还有你，若不是你大声喊叫，怎会引来这探头玄师，又如何会发生后面的事情！”收拾掉探头玄师后，木易妖月扭过头来对着没有老二的玄师说道。

    对于他木易妖月更是痛恨万分，从进来之初这老家伙就是贪恋自己的美色，出言更是不逊。被气愤的秦叶直接踩爆了老二。随后秦叶好心放他了一条生路，这老家伙不但不思悔改，反而招来了玄师，险些让秦叶丧命。

    “你，你不要过来！”没了老二的玄师双腿在不断地颤抖，一股液体从他腿上流下。完全被木易妖月吓破胆了。

    “给我去死！”

    木易妖月一鞭将他的头颅打飞，接着抬起玉手，在她手心出发出一道红芒，直接将头颅烧成了灰烬。对于探头玄师木易妖月好歹是还留了一个全尸，而对于没有老二的这家伙，木易妖月连全尸都不给他留。若不是秦叶刚刚让她不要过于残忍，这位玄师定然要惨上数倍。

    处理掉两个凡人的家伙，木易妖月一步步朝着秦叶走去。现在船舱之中的玄士当看到木易妖月后，全部都后退了几步，完全不敢招惹木易妖月半分。

    “苍蝇我都为你清扫干净了，接下来我帮你疗伤吧！”木易妖月冲着秦叶甜甜一笑，那妖精般的气质又再度回来了。

    看着那个妖精再度回来了，秦叶心底也是松了一口气。秦叶真怕木易妖月再度发飙，将船舱内所有看热闹的人全都杀了。

    “嗯！”

    仅仅经历片刻，秦叶与木易妖月角色发生了调换。换成了木易妖月为秦叶疗伤。不过秦叶受的伤并没有那样剧烈，虽然肩头被灵器宝剑所穿透，但都并不致命。

    而且秦叶身体恢复能力强大，又有木易妖月这个玄师为他疗伤。同时服用了圣药九窍龙丹，加上木易妖月所涂抹的药膏也都是四品，全都是好东西。

    这一切导致不到两日，秦叶伤势就好了七七八八。但木易妖月还是不放心，将秦叶包扎的伤口打开看了一遍，发现里面长了粉嫩的新肉。现在的秦叶当真是小鲜肉。

    “妖月，这样被看我会不好意的！”秦叶看着木易妖月嬉皮笑脸地说道。

    “就你还会不好意思，让四个青楼女子服侍你洗澡，你还有什么事情不好意思的。”木易妖月白了白秦叶，将在大韩帝国那所青楼内所发生的事情为秦叶说了一遍。

    “我当时已经推辞了好多次，最终也只是说说而已，还是自己独自梳洗！”秦叶也是为着自己辩解，证明自己的清白。想我堂堂的一宗之主，怎么会让青楼的女子随随便便伺候，真是天大的笑话。

    “当时你定然听到了我在床上的响动，不然莫说洗澡，就连上床你都干得出来。我昏迷的这阶段你侵占我多少便宜你自己心里清楚。更是打碎了我的极品灵器乾坤护灵罩，这笔账我们应该清算一下。”木易妖月一脸妖异地对秦叶说道，同时脸上也有些泛红。

    昏迷这阶段，秦叶对她的所作所为她是清清楚楚。虽然木易妖月双眼睁不开，但思维一直十分清晰。尤其是在青楼当中，秦叶揭开被子的场景，更是让她回想起来就面红耳赤。

    不好，这妖精是来算账的。秦叶听到后内心连忙叫苦，这妖精的厉害他是领教过的。现在跟自己算账只怕是要狮子大开口。

    “妖月，你听我解释。占你便宜的事情我从来都没有做过。就连洗澡换衣，我也是为了你跑遍整个青楼，连那种我今生从未踏足的地方都为你去过了，更是搭了不少的灵石……”秦叶额头上也出现了汗水，在不断地与木易妖月解释着。

    “说谎话从来都不打草稿，我现在被你看了个遍，也被你摸了个遍。传家宝极品灵器乾坤护灵罩也被你打碎，你说你要怎么赔偿我？”木易妖月对秦叶步步紧逼，身子几乎贴到了秦叶身上。

    这木易妖月也真能瞎编，极品灵器乾坤护灵罩还说什么传家宝。依照木易家族那雄厚的底蕴，弄个百八十件极品灵器秦叶也不会感到意外。可是眼前被木易妖月所刁难，让秦叶也不好应对。

    突然秦叶眼珠一转，心里面有了想法。“那你想要什么？我身上最值钱的就是那守身如玉的身体，你若想要我可以给你，用来赎罪。”

    秦叶说的话十分露骨，听得一旁的野蛮玄师也是内心吐血，连连朝着外面挪出了几米。心道这个秦叶也太不要脸了，说自己守身如玉，谁会相信啊。

    “我呸，秦叶你还能不能要点脸。我要你赔我灵石。乾坤护灵罩价值两亿灵石，对我的轻薄我就收你八个亿好了，看在你救过我的份上给你打个友谊价。”木易妖月听到秦叶的话也是有些承受不住。

    “十，十亿灵石，我还是去青楼卖身吧……”秦叶听完后直接被吓个半死。

    秦叶与木易妖月嬉闹一阵过后，对木易妖月正色道：“今日我要出去一趟，在我进来的时候，我感受到了一股熟悉的气息，似乎是血公子。而且听说这船是范旭盗的船，似乎范旭盗也在船上。我定要探个明白。”

    “我陪你一起去！”木易妖月听完后立刻说道。对于让秦叶一人冒险，木易妖月是在放心不下。这一路上秦叶所经历的风险实在是太多了，每一次都是九死一生。现在她已经突破玄师，与往日不同而语。出手肯定能帮秦叶大忙。

    “不忙，我只是打探消息，并不是去与他们厮杀。去人多反而不好。而且船下有银狼啸月，我好久没有联系它了，也要去看看它，你与野大叔在这里等待我的消息。”秦叶对木易妖月与身旁高大的野蛮玄师说道。

    称呼野蛮人是不对的，野蛮玄师只是提醒高大了些，脸上长满了络腮的胡子，相貌有些粗狂。只能谈得上雄伟，用野蛮人形容有些夸大。所以秦叶现在称呼他为野大哥。

    “路上小心，有危险第一时间召唤啸月，同时用你的分身来通知我，我立刻到。”木易妖月对秦叶不断嘱咐着。

    秦叶听完后点了点头，随后朝着船舱的门口走去。

    “两位大人，探头玄师被人杀了！”秦叶突然对门口看守的玄士说道。

    这几日门口看守的玄士内心还有些疑惑。大人已经进去了好几日，讲道理早就应该出来了。可到了如今，还是杳无音信。让他们内心有些担忧。

    可是没有大人的命令他们也不敢进来。每日只能将耳朵贴在舱门处，听着内部的响动。可是里面一直是静悄悄的，没有一点响动。今日秦叶的突然说话引起了他们的注意。

    “什么？大人死了？”

    “这怎么可能？”

    两位玄师分别说道。

    “大人，我说的都是真的。前几日大人被一个老者骗了进去，说里面有宝。结果误中诡计，现在这老者已经被我抓获了，还求大人开门，让我把人贩交给你们处理。”秦叶编得有理有据，滴水不漏，让外面的两位玄士不由得不信。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，大人都没了。我们赶紧开门吧。将罪犯交给上面，或许还能给我们一个宽大的处理。”两位玄士一商量，最终决定给秦叶开门。

    “吱吱！”

    船舱门被打开，还未等两位玄士反应过来。秦叶直接用灵器匕首在他们每人咽喉处割上一道血痕。两人都没有反应过来，直接去见他们的那位上司。

    秦叶杀了两位玄士后将他们的尸体拖入船舱内，随后用锁将船舱门锁住，自身拿着钥匙。现在秦叶还不想放里面的玄士与玄师出来，因为他觉得时机还不成熟。

    秦叶悄声出了下层船舱，朝着上面走去。出来后秦叶见到外面是一轮残月，漆黑的夜空仅有一丝微弱的亮光。

    “还正赶上是黑夜，有着夜色的掩护，做事更加方便了许多。”秦叶心中有些庆幸。

    秦叶率先来到甲板上，巨大的海盗船有数百米长，人员虽然众多，但对秦叶都没有怀疑。因为秦叶身上拿着牢门的钥匙。海盗船上彼此之间的人也并没有那样熟悉，加着漆黑的夜晚，更没人怀疑秦叶的身份。秦叶就大摇大摆地走上了甲板。

    到了甲板上秦叶找了一个相对僻静的地方。这里原本也有海盗把守，只不过秦叶来到此处直接给杀了，尸体被抛入了大海。

    “啸月，你在哪里！”秦叶低声对银狼啸月呼喊着。呼喊的第一时间，银狼啸月狼头探出了水面，看着秦叶露出喜色。

    看着银狼啸月精神饱满，完全恢复到了巅峰，秦叶心中稍安。与银狼啸月嘀咕了几句，接着又让银狼啸月沉入了海底。

    “你在那胡乱地嘀咕着什么？”一位巡视的海盗对秦叶问道。

    “我，我在说着范旭盗大人英明神武。每天夜里我都要念叨几句，为了提神！”秦叶眼珠一转，立刻对守夜的玄士说道。将范旭盗一阵夸赞。

    虽然秦叶觉得自己自作聪明，但还是被巡视海盗听出了破绽。巡视海盗用长矛指着秦叶问道：“跟我说，你到底是谁？”

    “我就是在这守夜的海盗啊！”秦叶仍在在狡辩着，觉得他编的谎言完全没有任何破绽。

