    “龙族的果然都这么嚣张！”

    狮魔冷笑一声，双臂依旧抱在胸前，道：“就是不知道，你到底配不配得上，你这份嚣张！”

    “你来试试不就知道了。”

    敖天手中纸扇，轻轻煽动。

    一旁，黒蝠提醒道：“狮魔小心，这个家伙的扇子有古怪！”

    刚才，仅仅只是敖天的那一扇子，就险些要了黒蝠的命。

    黒蝠可以确定，那浩然之气，是来源于扇子，而非傲天本身，至于敖天的实力究竟如何，不出手的话，很难知晓。

    闻言，狮魔开口道：“龙族性情如此高傲，我赤手空拳，你不会对我用武器吧？”

    “为什么不用？我又没有不让你用。”

    敖天一副不屑的样子。

    和魔族讲公平，除非敖天是傻子。

    这可是战争，刚才玩也玩够了，现在自然是，动作能多干脆利落，就多干脆利落！

    狮魔冷声道：“你将龙族的尊严置于何处？连公平战斗都不愿意吗？”

    “别想道德绑架我！”

    敖天扣了扣鼻子。

    随后，正了正脸色，道：“等你废话这么久，我已经足够给你面子了，到底打不打，你要是不打的话，我就动手了！”

    “你！”

    狮魔怒骂道：“龙族之中，怎么出了你这种不要脸的败类！”

    话音未落。

    敖天彻底失去了耐心，一扇子甩了出去。

    浩然之气，席卷整个无尽海。

    修为稍弱的黒蝠，更是直接在这浩然之气的灼烧之下，尸骨无存！

    这就死了……

    而狮魔，虽然没死，但他的身上，皮肉也已经被浩然之气灼烧了大半。

    肉眼可见的森森白骨，让人不寒而栗。

    魔族，虽然号称不在大道之内，但却也是生灵，说不疼，那是不可能的。

    这还仅仅只是一扇子而已。

    狮魔怒骂道：“龙族！你！卑鄙！”

    “你一个魔族，还有脸骂我卑鄙，啊呸！滚吧你！”

    随后，又是一扇子。

    狮魔直接灰飞烟灭。

    甚至无须多余动作，排名前列的狮魔，就此身殒！

    敖烈这才意犹未尽的说道：“儿子，你这么做有点不地道啊，咱们好歹是龙族，要面子的！他想跟你公平的干一架，你满足他不就好了，又不是干不过！”

    “老爹，你这话说的就不对了！”

    敖天扇着扇子，解释道：“如果说对面是个正大光明的人，那我肯定是会满足他的，可这家伙是个魔族！从本质上，他就是坏的，哪怕再如何磊落，魔族就是魔族！和他们讲什么公平对决？”

    “有道理。”

    敖烈深以为然的点了点头。

    和这种家伙，的确是没有什么道理好讲的，听他逼逼几句，都已经算是极大的容忍了。

    “儿子，干得漂亮！”

    “那是！走着，时间紧迫，咱们继续回去练着！”

    敖天摇着扇子，领着一众龙族大佬，重新回到化龙池，继续讲道。

    ……

    仙界。

    此时的仙界，已经是生灵涂炭。

    铺天盖地的蝗虫，在仙界肆虐！

    这些蝗虫并非寻常的虫子，而是来自于魔界。

    它们的单体战力不高，甚至连仙王都达不到，但是靠着庞大的数量，也足以碾压仙界任何一个势力。

    哪怕是仙帝级别的强者，在这铺天盖地的蝗灾之下，也只得堪堪自保而已。

    仙界与青苍大陆的交界之处。

    林武刚刚通过两界通道，到达仙界，看到的却是这样一副光景。

    “难怪师父说，要让我来仙界历练一番，原来是因为这样……”

    仙界，正被魔族所入侵。

    需要一个可以拯救这一切的人出现。

    很显然，在师父的眼中，林武自己，就是这个拯救仙界的人！

    “一定不能辜负师父的期望！”

    林武暗自下定决心。

    当即。

    林武握住剑柄，两道宛若游龙一般的漆黑光柱，自剑柄之中喷射而出。

    双龙魔影剑！

    黑光一出，原本围绕在林武周围的蝗虫，仿佛感受到什么可怕的力量一般，纷纷避之不及。

    这，还仅仅只是剑刃出现而已。

    甚至还未挥剑，就有如此成效！

    “区区魔族宵小，也敢犯我大千世界，找死！”

    林武厉喝一声。

    随后，手中光剑迸发出前所未有的光芒，八道剑芒，自剑刃之上飞出，最终，化作一对剑翼，附着在林武的背后。

    剑翼猛地一震，林武身躯，骤然飞向天空。

    俯视着仙界。

    林武缓缓闭上双眼。

    将光剑放置于身前，片刻之后……

    “无我剑气！”

    双眼爆睁！

    一道道强悍无比的剑气，自林武手中之剑，迸发而出。

    所过之处，蝗虫尽皆被剑气所裹挟，最终，被绞杀成粉末，消失于无踪！

    不过一招。

    整个仙界之中，那铺天盖地的蝗灾，便消失不见了。

    “好强的剑势！”

    仙界。

    一黑衣年轻人暗暗心惊。

    持剑者虽然不算多强，但是这剑势，年轻人却也只在一人身上见到过。

    正是那日摧毁了天门的一行人之中的那一个剑修。

    只不过，这二者，却有着不小的区别。

    叶尘的剑势，更重杀伐，剑势虽然不纯粹，但战力方面，却是毋庸置疑的。

    而此人的剑，却显得无比纯粹。

    除了剑之外，再无其他！

    下一刻，黑衣年轻人出现在林武的面前，仔细打量着林武。

    同样是白衣。

    一样的装束，一样用剑。

    但两者的剑势，却完全不同，甚至让黑衣人有一种错觉，这两人，真的都是修炼剑道的吗？

    “道境强者？”

    林武见这黑衣人，不由得有些讶异。

    既然有道境强者，为何仙界这一劫，却无人出手？

    黑衣人微微行礼道谢：“多谢道友出手相助！在下上古人族，体修，嘉烨。”

    “体修？”

    嘉烨点了点头，道：“正是。面对这铺天盖地的蝗灾，我正束手无策呢，多亏道友了。”

    “我本就是奉师命，出门历练救世，何须谢我。”

    原来是个体修。

    林武心中了然。

    体修的实力，在同等级之中，足以名列前茅。

    但是要对付这铺天盖地的蝗灾，就有点捉襟见肘了，毕竟，体修哪来的什么大范围攻击？

    林武行礼，问道：“道友可知道，这蝗灾是从何而来？”

    “这可就说来话长了。”

    嘉烨长叹一声，脸上，多了些许惆怅之色。

