 “我！”

妇女仿佛被说中心事般，有点恼羞成怒。

“我看啊，也别对小偷讲道理了，还是等乘警来吧！”

西装眼镜男这时开口道。

“行！”

林辰一脸无所谓。

“你还真不怕啊，被抓了后，你就要坐牢了，现在将钱拿出来，再道歉一个，不就没事了！”

美少女顿时一急，偷钱还有理了，白痴吗？

“我为什么要道歉？

我为什么要给钱！”

林辰摇了摇头：“如果我拿了这笔钱出来，这就助长歪气了，我个人并不差这点钱，但我不想助长一些，我弱就有道理，我穷就是对的这些风气！”

“你真是牛脾气！”

美少女彻底服了林辰。

“凝川，你对小偷讲什么道理啊，这种人一辈子都不可能打工，就靠小偷小摸过日子的，进派出所如回家，讲道理是没用的。”

旁边的少女不屑道：“我看啊，你与他还是别走的太近了！”

事情还没得到确定，她就歧视般看着林辰了，如果换一个人被冤枉，估计都大吵大闹了。

但林辰见多识广，根本不为所动。

这时，几名乘警终于走了过来，询问一番情况后，目光顿时看着林辰，其中一个年级较大的乘警皱眉问道：“他们说你偷了钱，这事，你有什么可说的！”

从表面来看，林辰表现的很镇定，他们觉得林辰不像小偷。

但之前听妇女说，这年轻人更是骗子呢，推销野草说包治百病，这样的人，确实嫌疑很大。

“凡事都讲究证据，如果能证明我偷的钱，别说五万，五百万我都赔！”

林辰淡淡道：“但若不能，那我就白白受冤枉了，这事又怎么算？”

“你还有理啊！”

妇女大怒。

“你先别激动！”

乘警拦住了妇女，看着林辰的包道：“你的包，可以让我检查检查吗？”

林辰递了过去，乘警打开检查，无奈的发现，里面满是古怪的野草野果，一分钱都没有。

美少女与她同学顿时古怪看着林辰，这是什么人啊，路边的野草也当宝似般放着，真奇怪。

妇女见包里没有钱，心里依旧不罢休，急道：＂他，肯定事先将枪藏好了！＂其实，她就是不想这笔钱不见了，想找个人兜底而已。

“你有证据？”

林辰对这妇女越发感觉恶心。

“我没有，但是我肯定！”

妇女一脸自信的说道。

乘警几人互看一眼，对林辰问道：“你的身份证呢？”

林辰立即将身份证递了过去，同时道：“其实这钱，我知道是谁偷的，我本来打算从轻处理的，结果没想到越闹越大了！”

“你知道是谁？”

乘警皱眉看去。

林辰点点头：“昨晚我睡的迷迷糊糊的时候，见到有人靠近他们，然后拿走了钱，又转交给别人，这是一个手法老道的团伙，估计人数应该有好几人！”

乘警他们脸色微变，其实这团伙，他们也听说过，经常在火车偷东西，只不过手法老道，往常很少被抓而已。

“这人就在我们之中，正是这位西装眼镜小哥了！”

林辰继续道。

“啊？

你说我偷钱？

喂，你别狗急乱咬人啊！”

西装眼镜男愣了一下，而后也生气了。

“其实想要证明你是否偷钱，答案也很简单，你的同伙也在现场，钱就在他们身上，抓到他们，事情就真相大白了！”

林辰再道。

见林辰说的自信，西装眼镜男眸子一冷，狠狠盯着林辰，似乎在说，小伙子，你别乱来，否则让你离不开火车站。

可惜这种威胁，林辰哪放在眼里，他指着一名看热闹的路人道：“那位农民工打扮的兄弟，钱就在他身上！”

那人处于发蒙的状态，显然没想到林辰会发现他，毕竟，昨天西装眼镜男偷到钱后，是放在厕所，然后他去接头，两人途中可是一句话都没说的。

这年轻人难不成带了无人机监视他们，厕所的事也能知道？

“抓起来！”

乘警见这人神色不对劲，立即逮捕，而后在他身上找到一大团的报纸，打开后就发现一叠钞票。

“啊，居然是他们？”

四周的人大吃一惊，简直峰回路转了。

“他们还有三个团伙，分别是那年轻的女的，一名老头，还有一名胖子！”

林辰又指着围观的几人道。

“都抓起来！”

乘警立即实施逮捕。

而西装眼镜男见被识破了，怒骂一声：“小子，今天载在你手里，你有种，赶明儿，我白刀子进，红刀子出！”

他也不反抗了，反正他背后有人，最多关个十几天而已！等出来之后，他非找林辰算账不可。

而听到他的威胁，那妇女下意识不敢多事了，拿回自己的钱就缩了起来。

“你们两个，能跟我走一趟吗？

放心，只是让你们录个笔录做证据！”

乘警这时也看着林辰与妇女道。

“我有急事就不去了！”

妇女自然不愿意了。

乘警顿时皱眉，虽然人赃并获了，但也需要妇女做个证啊。

“我去吧！”

林辰这时对乘警点点头，跟着离开。

等他们一走，众人开始议论纷纷。

那中年人则有些尴尬，随口污蔑别人，结果人家反倒帮他们找回了钱呢。

“当家的，这事我们别插手了，这里不是家乡，人生地不熟，多一事不如少一事！”

妇女依旧抱着钱，谨慎说道。

她这一说，四周的人也对她暗暗鄙夷。

十几分钟后，林辰也缓缓走了回来，大家看到他后，脸色都有些尴尬。

中年人性子老实，不顾老婆的反对，最终还是站了出来：＂小兄弟，都是我的错，我不该冤枉你的！＂林辰点点头，没多大在意，不过他能见到妇女在暗中拉着丈夫，示意丈夫不要多嘴。

林辰猜测，妇女是怕自己要什么奖励与道谢钱这些的吧。

他暗暗摇头，这女的虽然穷，但品行不怎么样，爱占便宜，不喜欢吃亏，或许应了那句话，可怜人必有可恨之处吧。

“对不起！”

林凝川她们也开口道道歉。

“没事！”

林辰也对她们点点头，本来想问要电话的，但想想还是算了，估计人家也不会给吧。

“你们这两人啊，太不懂做人了，人家小兄弟被你们冤枉，没生气就算了，反倒帮你们找回钱，你们就一句道歉就够了！”

这时，一名老人家看不过眼般说道。

 