    <content>

    　　听到影的话，青木一愣。https://

    　　危险很大，但是好处也会很多？

    　　什么意思？

    　　影知道青木的疑惑，继续说道，“现在火箭队发现了一个非常隐蔽的地方，在大海上，探索船不小心进入的，一个算是被屏蔽的岛屿，里面有很多野生小精灵，一个没有开发过的岛屿，可能能够成为下一个试炼岛。”

    　　简单的跟青木讲解了一下这次任务的主要内容。

    　　这次算是一个火箭队内部的，中层左右才能够接触到的任务。

    　　一个未知的，从未被发现过的岛屿，而且外围还有着特殊的屏障，不知道多少年的资源积累。

    　　里面究竟有多么丰富的资源，任何一个大势力知道之后，都会疯狂的。

    　　而现在被火箭队第一时间发现了。

    　　当然是想要做到尽快的将岛屿探索完毕，将上面的一些珍贵的资源收集起来，然后再将其上面的大量高资质的精灵也收服起来。

    　　这样的资源，足以让任何的一个势力，再次得到巨大的发展。

    　　如果火箭队能够将其全部消化掉，说不定真的能够走出关东和成都地区。

    　　这是一个联盟知道了都足以全力出击的岛屿。

    　　联盟这些年，为什么致力于寻找新的地区？

    　　不就是因为这些还未被发现的地区中，可能存在着大量的资源，联盟投入探索和掌控地区的同时，也从这些地区中得到了大量的好处，反馈联盟，才能如此迅速的发展。

    　　难怪这次火箭队找到的这个岛屿，就向内部发布了这个任务。

    　　至于为什么没有高层干部直接出手，稍微想一下也是明白的。

    　　高层干部的实力绝对都是在天王级或者以上的人，这些人的实力是强大，但是进入岛屿中却不代表会安全。

    　　往往这些未被开发过的古老岛屿中，会存在一只乃至数只天王级精灵。

    　　而且这些野生的天王级精灵，因为在岛上没有生存的压力，没有资源的桎梏，整个岛屿都算是在为这几只天王级精灵所贡献，他们的实力之强大肯定是不用质疑的。

    　　那么这些干部们的贸然进去，可能会引起他们的强烈反抗是，甚至可能会联合起来，对火箭队进入的人员出手。

    　　而底层的成员，不仅身份不安全不够可靠外，实力也有所欠缺。

    　　进入更多的还只能是作为炮灰。

    　　所以这次任务的主要针对方向，就是火箭队中的中层干部，主要就是集中在大队长这个层次。

    　　可能会涉及到准干部，但估计有所限制。

    　　按照影的说话，大队长中的顶级精英，应该就是这次任务的上限了。

    　　所有干部都可以推荐两到三个大队长成员进入，作为第一批进入古老岛屿的小队，当他们将岛屿探索一个大概，将里面一些强力的精灵探查出来之后，这次任务的所有收获，全部归自己所有。

    　　所以影才说，这次的任务很危险，因为不知道里面究竟有多少实力强大的精灵，精英级的训练家，进去之后也是非常的不安全。

    　　但又是一个巨大的机会，从未被开发过的岛屿，能够得到大量的资源，非常利于后面的发展。

    　　如今整个火箭队内部大队长级别的人都已经疯了，纷纷找自己投靠的干部们，申请进入这个岛屿的机会。

    　　至于危险？

    　　相比于长时间的无法进步，这种危险直接被他们无视了。

    　　机遇就在眼前，要抓紧才是。

    　　但是青木却和那些大队长们不一样，他拥有着资质优秀的精灵，丰富的精灵知识，正在蓬勃发展的伏叶镇，这都是青木的潜力和未来的保障。

    　　没有太大的必要去趟这次的浑水。

    　　影将所有的事情讲述完之后，等待着青木的回答。

    　　青木作为如今火箭队在丰缘地区安插的最大的一枚钉子，其价值是不言而喻的，所以影也没有逼迫青木的意思，只是让他自己做出选择。

    　　毕竟就连坂木，对于现在的青木也有些重视了，这简直就是下一代的三大干部之一啊。

    　　思考了一段时间，刚刚准备拒绝的青木，突然想起了一个关键性的事件。

    　　说道，“好！我去，什么时候集合！”

    　　听到青木的回答，影也是一愣，他已经准备好青木的拒绝了。

    　　以青木现在的发展和潜力，其实根本没有必要趟这次浑水，但是坂木亲自点名了青木，让影给青木一个选择的机会。

    　　所以才有这通电话。

    　　“你确定要去？其实以你现在的发展状况，并不需要趟这次的浑水。”

    　　影最后还是提醒了一下青木，毕竟现在的青木已经是彻底的和他们的这个小派系，捆绑在了一起。

    　　而且青木还是作为那种非常具有潜力，以后有很大可能达到干部的存在。

    　　所以青木很可能以后为他们的这个派系增加一个非常强力的有生力量。

    　　当然，这些别的派系的人也都看在眼里，青木的这次进入，可不仅仅只是会面对岛屿中的那些野生精灵，火箭队中一起进入的大队长，也是他所需要注意的。

    　　“确定！”青木回答的更加坚定！

    　　影也不再多问，既然自己都已经做出决定了，那么无论青木是否会在这次的事件中陨落，和他的关系都不大了。

    　　就算青木潜力再大，现在也只是一个初入精英级的实力罢了，离天王还有十万八千里的距离。

    　　“三天之后，关东地区的枯叶市，火箭队基地中集合，把精灵和资源都准备好，这次上岛可能会有一段时间。”影告诉了青木时间和地址之后，就挂断了电话。

    　　青木却拿着手机，出了神。

    　　这个时间，这件事情，前世的青木并没有参加，但是这次的事件他前世却牢牢的记了下来。

    　　因为这次的事件可以说是关乎到了火箭队以后的发展。

    　　未知的古老岛屿，第一批进入探索，存活率不到三成。

    　　正好和这次影说的事件完全吻合。

    　　青木之所以原本想要拒绝，却答应的这么干脆。

    　　就是因为，这次古老的岛屿上，会发现一样非常稀有的东西。

    　　梦幻的基因！

    　　没错，以后超梦的出现，这次的事件就是起始！

    　　――――――

    　　十更，第四更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

