    风里雨的心情很忐忑。

    他坐在床上，对身边的漂亮女人完全提不起半点兴趣了。

    现在的他，已经在考虑自己的未来。

    刚才查理国王的暴怒，让他感到很害怕。

    他担心自己会成为第二个道奇。

    一想到道奇的下场，风里雨就忍不住打了个冷战。

    “你怎么了？”

    身边的漂亮女人忽然把手搭在了风里雨的肩膀上。

    这突如其来的招呼，吓得风里雨全身一抖，猛然惊醒了过来。

    他呆若木鸡地看着漂亮女人，整个人像是懵住了似的，一动不动，好像不认识她一样。

    要知道，昨天晚上他们还大战了一番。

    当时的风里雨，如雄狮一般威猛。

    “你到底怎么了？”

    漂亮女人越发诧异了，也是目不转睛地盯着风里雨看。

    风里雨这才回过神来，摇头说道：“我没事。”

    他掀开被子下床，接了一大杯水，咕噜咕噜全都灌了下去。

    漂亮女人穿了睡衣跟过来，从背后抱住了风里雨，轻轻地问：“我们昨晚上不是答应过对方，什么事都不能瞒着对方的吗？”

    “可是，这件事情有可能关系重大。”

    “即便是生死，我也愿意和你一起分担。”

    “当真？”

    风里雨回过身来看着面前的漂亮女人。

    “当然是真的。”

    “那好，你坐下来，我慢慢跟你说。”

    风里雨毫不犹豫地把道奇的事情一五一十地说了出来。

    说完了后，他才问道：“凯瑟琳，你觉得查理国王会杀了我吗？”

    凯瑟琳没有想到，竟然会是这样的事情。

    她认真了起来：“道奇这个前车之鉴摆在那里。查理国王如果要故技重施，也不是没有可能。”

    “难道你也觉得，他会杀我灭口？”

    “既然他已经做过弃车保帅的事情了，再来一次，可能性也很大。”

    “那我该怎么办？”

    凯瑟琳表情凝重地说：“你现在只有三条路。第一，去找查理国王，向他表示忠心。跟他说明白，无论如何你也不可能背叛他。因为你背叛了他，是自寻死路。因为你是黑手会的四把刀之一，曾经为了钱，杀了很多人。如果你变成了阶下囚，那些人的家属就绝对不会放过你。”

    “可是，即便我去跟他说了，他也未必会相信。道奇跟了他那么多年，一直以来都是忠心耿耿的。只不过是因为几件事情没有办好，就被他毫不犹豫给毒杀，甚至还被焚尸灭迹，死无葬身之地。我不想成为第二个道奇，我不想落得那样的下场。”

    凯瑟琳继续说：“既然如此，那就走第二条路，逃。”

    “逃？！”

    “对。现在局势危急，你跟在查理国王的身边太危险了，随时都可能有生命危险。即便他答应不杀你，难道你就真敢放心大胆吗？万一他哪天变卦了呢？还不是一样会杀了你？所以，与其冒险去找他解释，然后提心吊胆地过日子。不如果断地逃出去，远走高飞，逃到他找不到你的地方。之后，改名换姓，开始新的生活。”

    风里雨顿时眼前一亮，笑着说：“这个办法倒是不错。”

    接着，他又皱起眉头来了：“可是，查理国王的权势那么大，我担心还是逃不掉。”

    “那就只能走第三条路。”

    “什么路？”

    “去找张明，投靠他！”

    风里雨顿时大吃一惊：“你让我投降张明？”

    “对。傻子都能看得出来，他和查理国王是水火不容的。老话说，敌人的敌人，就是朋友。你去投靠张明，把查理国王的秘密卖给他，以求保住一条命。我相信，他为了除掉查理国王，会答应饶你一命的。”

    “这个人能信得过吗？”

    “你看看快刀克里斯汀，还有砍刀比尔，他们哪个被张明杀了？他们哪个被仇家给杀了？”

    风里雨立马点头：“你说得有道理。张明那个人，虽然很年轻，但雄心勃勃，并且心胸宽广。我和他没有直接的仇恨，他确实没有理由必须要杀我。”

    “黑手会曾经的四把刀，已经两把刀投靠了张明，无影刀则是跟着她的师傅柳生三郎回东岛去了。黑手会的覆灭，是早晚的事情。另外，所有和张明作对的人，全都完蛋了。纳尔逊侯爵、皮特侯爵、克林顿侯爵，还有弗莱彻公爵，无一幸免。现在连查理国王，他也是王小二过年，一年不如一年。张明成为至尊强者的局势已经很明显了，且无人可挡。所以，你只有顺应局势，才能活下来。”

    凯瑟琳继续说：“更主要的是，你投靠了他，就可以帮助他铲除查理国王。只要查理国王的真实身份暴露，他就必死无疑。他如果死了，张明肯定想趁机往上爬，成为长老院的新一任院长。到了那个时候，你对他毫无威胁，他杀你干嘛？”

    “有道理啊。”

    风里雨呵呵笑了起来，轻轻捏了捏凯瑟琳的脸蛋：“你还真是我的天使，不枉费我那么疼你。”

    凯瑟琳很温柔地躺在了风里雨的怀里：“我只希望你能活着，永远陪着我。”

    “你放心。只要事情过去了，咱们就离开这里，搬到别的地方去，开始新的生活。到了那个时候，咱们再生几个孩子，过几天平静日子。”

    “好。”

    虽然嘴巴上答应了，但风里雨的心里还是有些犹豫。

    这可是一场豪赌，赌注就是他的命。

    只能赢，不能输！

    可就在这时，他的手机忽然响了起来，是查理国王打来的。

    风里雨顿时感到很紧张。

    犹豫了一下后，他还是接听了。

    他也很想听听，看查理国王要跟他说什么。

