    难道....是天使号机甲不会飞？

    不然它为什么不飞？

    顿时这个想法就在无数人的脑海里徘徊、挥之不去，并且很多人也都生出了一种不详的预感。

    日不落联盟装逼可谓惊天动地，但往往越是这样，翻车也就来的越快，尤其还是直接面对犹如厄运代名词的煌真帝国。

    ........

    此时，亿万观众瞩目这一对决，真正的世纪之战！

    一方是拥有七十米高的庞然大物，另外一方是近八米袖珍大玩具。

    而天使号机甲里面的驾驶员米歇尔兄弟嘴角露出一丝冷笑。

    夺冠秘技之无所不用其极。

    兄弟二人一顿操作，向烈龙号发送通讯请求。

    艾莎还不懂天使号机甲是什么意思，眺望一公里外的让然大物，她也未多想，接通通讯，道：“有事？”

    米歇尔兄弟二人坏笑着，立即便送上各种令女性面红耳赤的段子。

    “哈喽，听说对面是个美女，约吗？”

    “美女，想不想体验一夜让飞上云端的畅快感，我们兄弟二人的热情包你满意呦。”

    “哈哈哈，这应该叫多人一起运动吧！”

    “对面的美女放心吧，我们会温柔呵护你的，会细细把玩你的每一寸滑嫩的肌肤。”

    这兄弟二人语气十分轻佻，调戏起女性来嘴上就停不住了。

    艾莎的脸上逐渐变得阴冷起来，冷笑道：“很好，但愿你们两个等会还等和现在一样得意！”

    米歇尔兄弟从耳机里听到对面女驾驶员声音中传来的愤怒，就忍不住嘿嘿想笑。

    完美，对方被激怒了，没有冷静的头脑，她干脆直接认输算了。

    不愧是妙计！

    这时，裁判扬起手中的枪，‘砰’的一声。

    “比赛开始！”

    天使号驾驶员米歇尔兄弟嘴角冷笑。

    我装逼的时刻到了！

    但是这二人并不托大，即便一公里的对手仅有自身的十分之一，可依旧打算先来远程打击给对方一次炮火洗礼。

    火力全开！

    圣光洗礼。

    圣光裁决。

    “哒哒哒”

    “咚咚咚”

    大量炮火向着停浮在低空的烈龙号宣泄。

    艾莎在驾驶舱的指示器点了两下。

    指示器显示：已开启了粒子屏障。

    顿时，粒子屏障展开，烈龙号机体上下闪烁着柔和的乳白色光晕，抵挡住无数炮火。

    一阵烟雾缭绕，一这片战斗区域到处都弥漫着硝烟的味道。

    “他们天天吹嘘的机甲也不怎么样啊，在我们强大的火力打击之下，根本没有一丝丝反抗的余地。”

    米歇尔兄弟笑的很轻松，看来攻心的计谋奏效了。

    汹涌的攻击照亮了半边半空，烈龙号依旧不躲不闪。

    在炮火的洗礼下，艾莎驾驶着烈龙号安全无恙，或者说都没有动过一下，依旧停浮在半空。

    米歇尔兄弟大惊失色，对面的女驾驶员居然在这么猛烈的炮火之下居然还能安然无恙？

    简直不可思议。

    同时，二人的心态也一下子就紧了起来。

    “认输吧，你一个女子只配沦为我们男人肆意取乐的玩物而已！”

    米歇尔兄弟驾驶着天使号机甲，远程火力打击之后，立即手执圣光天使剑，向一公里外的烈龙号冲去。

    “咚咚咚”

    庞大的机身每一次移动，地面都会随之传来一种轻微颤感与闷声。

    这柄圣光天使剑并非钒铁，乃是超硬铬制作而成的电流高压剑，不仅锋利，还具带着释放超强电流的功能。

    这一剑下去，就算电，也能把里面的驾驶员电个半死！

    “我们没有道理会输，从来没有。”米歇尔兄弟似是看到了胜利的曙光，脸上纷纷浮现出狞笑。

    “刚才你们一个个BB的不是挺牛逼的吗，不是说让我体验一夜飞上云端的畅快感吗，就你们这点本事可没被老娘看在眼里，你们不行。”

    烈龙号快若闪电，完美躲避，并传来艾莎冷笑的声音。

    攻击落空，看着那个袖珍机甲在极短的时间内就躲出了五十米远，米歇尔兄弟勃然大怒。

    “可恶，那个婊子居然敢羞辱我们。”

    “真是不可饶恕，一定要让她嗷嗷叫着对我求饶。”

    一种被戏耍的愤怒充斥在胸膛，并且被一个女子给无情的羞辱了？

    不可饶恕，她又没试过，怎么会知道自己行不行？

    二人越想越气，越想越怒，于是便驾驶着天使号机甲疯狂对对烈龙号展开了攻击。

    弹药不停的宣泄。

    手中的圣光天使剑来回挥舞。

    而艾莎驾驶着机甲则频频躲避，有一种戏耍的成分居多。

    10秒。

    20秒。

    一分钟。

    此时此景，就像是一个钢铁巨人不断在驱赶一只烦人的苍蝇，打不到不说，反而内心越加急躁起来。

    最终，天使号机甲所有攻击不但没有碰到烈龙号一下，反而倒是把驾驶员米歇尔兄弟累得气喘吁吁了。

    “.......”现场观众。

    “......”全球观众。

    目瞪口呆，难以置信。

    所有人看着整个过程没有一点点震撼，也没有一点点预期的惊天大战，现在就是想笑。

    特么这就是日部落联盟每天必吹的世界最强机甲天使号？

    逼格都掉了一地，没有摆脱厄运的诅咒，同样也无情的翻车啦。

    艾莎冷笑着咂咂嘴：“啧啧啧，这么虚？”

    米希尔兄弟大为恼火，非常不甘心。

    “可恶，有什么好得意的，你除了会躲之外还有什么本事，敢不敢堂堂正正较量一次？”

    “像你这种女人，就欠被男人按在床上狠狠的收拾。”

    艾莎的面色阴沉如水，又是这种肮脏的言语，她感觉自己再也不能冷静了，沉声道：“你们成功把我激怒了，现在你们要为今天对我的诋毁付出代价！”

    米歇尔兄弟大喜过望，这是彻底激怒对方了吗？

    太好了！

    暴怒之下，人是没有思考的。

    “有种别躲！”

    “如你们所愿。”

    艾莎直接抽出挂载在机体后面的粒子光束剑。

    这是一把真正意义上吹毛断发、削铁如泥的武器，不属于这个时代的武器。

    它可以轻松破开任何防御，就连物抗加满的怪兽也无法挡住粒子光时剑的攻击。

    很快，两台机甲就对撞而来。

    这一刻，全球观众都忍不住屏住了呼吸，紧紧盯着屏幕。

    视线当中，一台机甲是七十米的庞然大物，另外一台机甲则是近八米的袖珍大玩具。

    眼下，怎么看都感觉这是一场极为不公平的竞赛，就仿佛日不落联盟帝国的机甲天使号轻轻松松就能把煌真帝国的列龙号给当场敲成一堆破铜烂铁。

    在一大一小两台机甲即将交手的一刻，艾莎面色一寒，冷笑道：“这就是你们付出的代价。”

    “嗖”

    功率全开，在极短的时间便已飞到天使号机甲的腹部。

    而手中的粒子光束剑在这一刻光芒大涨，达到十数米的光芒巨剑。

    随即，她没有任何一丝犹豫，在机体的惯性下一剑挥去。

