
　　“夏油杰，和你说得不太一样，我感觉这里的咒灵，也没什么大不了的。”

　　右脸上有着十字疤痕，缝合痕迹横贯了鼻梁与右眼，但长相却依旧能给人一种俊秀之感的青年开了口。

　　他的手上，提溜着一颗暗青色的球体，在十多分钟之前，这颗球体的主人，还是一只一级的鬼物。

　　“那是因为强悍的家伙，要么是躲起来了，要么就已经被这个国家，专门对付鬼怪的人士，给解决掉了。”

　　额头上有着一条缝合伤口的长发青年，回答道。

　　“换而言之，就是我们在这里遇到的咒灵，其实都是一些比较弱鸡的货色，根本不值得一提的玩意？”

　　旁边，脸上只有一颗独眼，牙齿有些发黑，头上还带着一个小火山头的奇怪人形生物，皱着眉头问。

　　“没错，这就是正确的答案，漏瑚，你的理解能力满分哦，来，给你一颗巧克力糖。”

　　穿着一身笔挺西装的夏油杰夸奖说道，就从兜里摸出了一枚巧克力糖果，递给了旁边的漏瑚。

　　“我又不是人类小孩，吃什么糖果？”

　　话虽这么说，但这个相当于准鬼王的家伙，还是把夏油杰手里的巧克力糖给抢走，直接拆了包装就丢进嘴巴里，并随手地把包装纸，给丢在了地上。

　　“是黑巧？不是酒心的？难吃……”

　　只是嚼了一口，对方就呸呸呸地把嘴里的东西吐出来，很是嫌弃。

　　而被他吐在地上的巧克力糖，却是诡异地燃烧起了一股火焰。

　　眨眼间，就将巧克力糖融化成糖浆，紧紧地贴在冷却下去的地面上。

　　“是这个国家的守夜人么，却也不知道跟我们国家的咒术师比起来，孰强孰弱？”

　　十字疤痕的青年舔了舔嘴唇，却也是一只在东瀛那边被专业人士评定为特级咒灵的存在，刚好对应着这边准鬼王级别的鬼怪。

　　“真人，你很有兴趣，想要跟那些家伙交一下手吗？”

　　夏油杰问。

　　“我对他们的灵魂很感兴趣，有点想知道这个国家的对付咒灵的人士，究竟和我们那边咒术师的有什么不同。”

　　真人老实回答。

　　“我觉得还是算了吧，毕竟我们的目的只是过来碰碰运气，看能不能获得在这个国家咒灵口中，只有咒灵之王级别的鬼王存在，才能拥有的固定领域核心，名为阴间鬼域之物的玩意……”

　　江州神秘消失的阴间鬼域，这件事从来没有消停过，不仅是人类那边来了许多专业人士探查情况，就连鬼怪之中，也不断流传着江州鬼王脱离了封印，却被人类以及之后到来的人鬼王重伤、躲藏起来，等各种不一样的消息。

　　当然，选择来到此的众多鬼怪，并不是为了来替同为鬼物的鬼王助拳的，仅仅只是跟那个已经奔往外太空的人鬼王一样，想要夺取那个已经消失、但却可能留存在江州的阴间鬼域核心而已，都是为了野心。

　　没错，在人鬼王都跪了之后，拎不清自身份量的诸多野心者仍旧存在。

　　而这也就包括了在国外听见了传闻，专门带着三大特级咒灵（准鬼王）坐飞机过来，打算在江州这边碰运气的夏油杰。

　　对方却是一位背叛了自身所在国家的除灵组织，曾被评定为特级，拥有吞噬并操纵咒灵（鬼怪）能力的强大咒术师。

　　“你觉得我不是对手，能够随意改变人类的灵魂形状，对人类只要稍微触碰下就可以轻易杀死对方，或者是将之变成怪物的我，会不是这个国家的守夜人的对手？”

　　特级咒灵真人嬉笑着，像是开玩笑那般地说道。

　　看了看对方嬉皮笑脸的模样，了解这家伙的夏油杰知道，对方是真的有动手的打算了。

　　【在来到这个国家之后，就被限制不准随意对普通人类动手，从人类恶意之中诞生的特级咒灵，终于是忍不住内心中对于人类的恶意了吗？】

　　夏油杰有些无奈，他的能力是操纵自身吞噬的咒灵，然而，被他吞噬的咒灵，实力将不会随着外界因素得到增长，也就是丧失了成长性。

　　故而，眼前这三个已经成长到特级的家伙，其实并不是被他吞噬的咒灵，而是他合作利用的对象，却并不能完全被他控制。

　　“守夜人并不算什么，真正恐怖的是被这个国家的除灵部门，称作为【镇域者】的家伙们。”

　　夏油杰叹了口气，劝说对方道。

　　“镇域者，能够一人镇压阴间鬼域、那种神奇的固定领域之中鬼王级别存在的人类。

　　而被这个国家官方除灵组织定义为鬼王的家伙，按照来之前夏油杰你跟我们说过的，却是等同于咒灵之王，是类似两面宿摊的家伙。

　　两面宿摊，一根手指就有着等于一只特级咒灵的力量，却是有二十根手指，至少，也有着二十倍于正常特级咒灵的力量……

　　至于这个国家明面上，除了这里消失的一个咒灵之王外，却还有十七处类似封印咒灵之王的地方。

　　而每个封印点，又配备着至少一位镇域者的存在，所以，这个国家也就有十几位镇域者的存在……”

　　右手边，最后的一只特级咒灵花御，骷髅面具的嘴里发出了温柔的女声，很理性地站在夏油杰这边，劝说其旁边的同伴道：“真人，还是算了吧，比起东瀛那边，这个国家除灵一方拥有的怪物却是太多，动手风险太大了。”

　　“怕什么，这里顶多只有一个那样的存在。”

　　“一个也够呛的。”

　　“我们这边不是还有你夏油杰吗，操纵着上万咒灵的人类咒术师？”

　　“我？我不行的，就算我真的能和那种存在交一交手，但就为了只是想要交手的这种无聊想法就去交手，万一，我收复的那些咒灵都被杀了怎么办？

　　到时候，作为人类的我待在你们身边，与你们这些特级咒灵为伍，可是会没什么安全感的。”

　　夏油杰摇头笑着道，说的话却是非常实际。

　　与鬼物为伍的行为本就很危险，而自身实力受损绝对会是非常糟糕的情况。

　　或许，被旁边这个危险的、由人类之恶诞生的特级咒灵杀死，也不是没可能的事情。

　　“夏油杰，你这话说的，好像我们咒灵很无情无义一样，好歹，我们也是和你相处了多年的同伴不是？”

　　“正是因为同伴，我才足够了解你们的秉性，除了花御性格好点外，无论是你还是漏瑚，估计在可以把我杀掉吞噬的情况下，都绝对不会有一丝一毫的犹豫。”

　　漏瑚咧开嘴，露出整齐的黑色牙齿，点头道：“夏油杰，你说得对，我憎恨人类，无论是你还是普通的人类。

　　只是，比起普通的人类来说，杀死你的优先级，会更加低一点。

　　当然，如果下次你带的是酒心巧克力糖果的话，我或许还会考虑一下，再降低点杀死你的优先级别。”

　　“那我还真该感谢你啊，漏瑚！”

　　“不用谢，这是应该的。”

　　夏油杰：“……”

　　“既然这样的话，那我们不亲自动手，这总行了吧。”

　　真人被说服了，举起手里半死不活的一级鬼物。

　　“我手里还有不少咒灵以及人类灵魂的存货，我打算把它们都给塞进这只一级咒灵的体内，强行制造出一个特级咒灵出来，然后，就在那边的居民区进行释放。

　　到时候，让花御留下一些自己身体的植物在这里观察，我们几个则直接撤走远离这里，以不接触的方式来看一看这个国家，所谓镇域者的实力！

　　怎样？”

　　两个特级咒灵的同伴不用看，真人主要看的是夏油杰的态度。

　　“这倒是个不错的主意。”

　　夏油杰摸了摸下巴，没有拒绝。

　　其实，他自身也对这个传承更加久远的国家，拥有的对付咒灵（鬼怪）的手段感到好奇。

　　过去在咒术学校中，夏油杰倒是在图书馆里，看过一些记载历史的书籍。

　　知道咒术师一脉的发源，就是从这片神州过去时候的那些古代王朝，流传过去东瀛的技术。

　　而在那之前，古代东瀛更多流传的则是拜鬼术，当时的东瀛人似乎是以牲畜的身份，附庸在某些强大咒灵妖鬼的麾下寻求庇护。

　　八百万神灵的说法，就是在那时候出现的，人们以举行人祭生伺的方式，让种族与国运得以延续。

　　当然，过去发生在东瀛的一些妖魔鬼怪故事，距今已经无法得到考证。

　　倒是现在，脚下所站立的这个国家，或许历史传承更加悠久的它，到如今还能存在一些，关于古时候这里的人与这里的鬼怪之间，存在关系的蛛丝马迹。

　　不过，最主要的，还是夏油杰想看这个国家对付咒灵（鬼怪）的最尖端力量，其具体实力的表现。天籁小说网

　　“那么，来吧！”

　　得到同意，名为真人的特级咒灵眼中，就闪烁起疯狂的神色，以世间悲剧的方式杀死人类获取的灵魂，以及曾干掉一些咒灵（鬼怪）获取的怨恨结晶，都通过他诡异拆分粘合灵魂的能力，灌入进手中一级鬼物的体内。

　　“呃啊啊啊……”

　　鬼物发出惨叫，身上气息则在发生剧烈的变化，却是从红色国家的本地鬼，由于生存原因特有的隐藏鬼气的特性，迅速变成了显示鬼气的特性，而它此时散发的气息，却是十分驳杂，但却异常庞大。

　　“漏瑚，展开领域，我们要为新诞生的特级咒灵，送上礼物，最好是一瞬间杀死足够多的人类，让他吸收足够多的怨魂，才可以更厉害。”

　　“没问题，杀人的事我擅长，就交给我……”

　　后面的‘吧’还没有说出来，长着火山头的漏瑚脖子上，就出现了刀痕。

　　无声无息的，身体倒下去，脑袋滚落，停在一旁的地面上。

　　“什么人？”

　　几乎是在漏瑚出事的一瞬间，夏油杰和其他两个特级咒灵就都感受到了一股强烈的杀机，他们直接进行了闪躲，银光差一些速度，从他们原来的位置上划过，落了个空。

　　众人抬起头，锁定了杀机的源头，却只见一个娇小的身影，不知何时站立在旁边废弃旧工厂的楼梯上。

　　身材小小的、矮矮的，头上带着红色的鸭舌帽，底下露出一张冷淡表情的脸孔，有些稚嫩，像个刚小学毕业没多久的初中生那样。

　　“喂喂喂，不是开玩笑的吧，我们这边才想用一些手段试探镇域者级别的家伙，竟然就直接被人堵上门了？”

　　夏油杰说这话的时候表情不是很严肃，不过眼眸却是认真了起来，倒映出了此刻站在废弃旧工厂紧急楼梯上的娇小身影，其背后静立不动的大家伙。

　　那是一个打扮得跟个古代将军似的的巨大咒灵，或者也可以说是被人操纵的鬼怪、守护灵之类的玩意。

　　而溢散在周围的浓厚杀机，就是由对方释放出来的。

　　“夏油杰，特级咒术师，东瀛咒术协会的特级通缉犯。”

　　上面的人开口了，声音有些沙哑，大概是在变声期。

　　准确无误地被报出资料，让夏油杰心中一沉。

　　已经可以确定，对方是向着自己来的。

　　“没想到，能让当代单家家主记住我，却是荣幸之至。”

　　没有表现出异常的夏油杰，面色笑着说道。

　　正如东瀛那边的咒术协会，存在那么几个传承悠久的除灵家族。

　　现在他所呆的这个国家，同样也有着一些对付鬼怪、传承历史久远的特殊家族。

　　而其中，单家无疑就是最出名的一个，这个家族似乎代代都有咒灵之王级别的强者存在。

　　夏油杰博学多闻，和其他多数并不关心国家之外除灵人士的咒术师不同，通过那只巨大的将军守护灵，他直接看出了来人的身份。

　　“抱歉，我没记住你，只是借到关于你的任务，过来解决你的而已。”

　　上面的人一点都不给面子，语气很是平静说出了事实，而表现出来的态度，就像是解决夏油杰这位特级咒术师，并不是什么难以办到的事情。

　　夏油杰眯起眼：“若我没记错的话，你们单家人操纵自家老祖守护灵进行战斗，却是需要操纵者付出自身寿命以作为代价的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，437 存在咒术回战人物的主世界免费阅读。https://xs.23sk.com 