    第30章 这一世的生命极限！

    “龙武界的灵气真是鼎盛，难怪龙武界的大帝境武者会如此之多。”

    百花女帝当然知道龙武界，是九个武道世界之中，最为鼎盛的一个。

    众所周知，灵气鼎盛，意味着灵韵颇高，能够在天地灵气之中，孕育出更多的天地灵宝。

    天娲女帝没有回答百花女帝的话，她只是静静的屹立在虚空中。

    她们也无需一个个的寻找九大龙帝。

    因为他们出现在这里，就能让九大龙帝感觉到，来自于巅峰大帝的威能波动。

    而龙武界的其他武者，感受到两尊巅峰大帝的灵力波动，恐怕已经瑟瑟发抖了。

    但是龙武界的九大龙帝却不会。

    不仅如此，他们定然会第一时间赶来。

    果不其然，远在数千里的虚空中，惊现一道霹雳闪电。

    那浩瀚的雷息延绵万里。

    “是雷龙族的巅峰大帝。”

    百花女帝深吸了一口气。

    她又岂会不知道龙武界的九大龙帝，分别是来自于金龙族、青龙族、水龙族、火龙族、岩龙族、风龙族、雷龙族、音龙族跟黑龙祖这九大龙族。

    片刻。

    虚空中，一路带闪电的雷龙，冲破云霄，直达天娲女帝跟百花女帝正面。

    这条淡蓝色的雷龙，竟然二话不说，直接对天娲女帝跟百花女帝动手了。

    啪啦！

    一道闪电劈里，如同一道雷雷劫降临，直击前方。

    “万花缭乱，红尘拂！”

    随着百花女帝的双手一摊，从她身上释放出来的力量，形成了一圈又一圈的花朵，绽放在虚空中中。

    砰！

    雷击当即击散万花。

    而产生的波动，更是波及了上万里。

    威能持续不断，犹如一场天灾似的。

    正当这条雷龙仰天咆哮一声，准备动真格的时候，却被天娲女帝打住了。

    “雷龙大帝，我们无意擅闯你们龙武界，只因邪帝一事。”

    此话一出，让前方准备再次发动攻击的雷龙，停止了攻势。

    咻！

    这条淡蓝色的雷龙，伴随着身上的雷息散开，化作了一名蓝袍男子。

    “邪帝？他不是已经陨落了么，你难不成还想让我助你，去寻找复生邪帝办法不成？”

    雷龙大帝的语气很是怒燃。

    因为他通过映照九界的画面，得知天娲女帝跟邪帝的第一世，有着割舍不了的情意。

    所以在他看来，天娲女帝是带着百花女帝，此处闯入了龙武界的目的，说不定就是让他帮忙寻找复活邪帝的办法。

    真是这样的话，他岂会不怒？

    要知道，邪帝可是九界的罪大恶极之人。

    “并非是这样。”

    百花女帝开口道：“就在邪帝陨落的凌绝山，我们发现了他的无我小千世界，以我跟天娲女帝二人的实力，也无法打开他的无我小千世界，故而，我们此次擅闯龙武界，便是为此而来。”

    “邪帝的无我小千世界！”

    听言，雷龙大帝立即起了兴趣。

    作为九界邪帝的江尘，又是九界最强的武者无疑，那么他的无我小千世界之中，说不定封尘着惊天大秘密，甚至有可能是更高的武道奥秘。

    尽管是巅峰大帝，也禁不住这等诱惑！

    雷龙大帝也立即明白了，原来天娲女帝跟百花女帝，是想借助他们九大龙帝的力量，开启邪帝的无我小千世界。

    毕竟龙武界的九大龙帝的空间力量，是九界最强大的。

    不然的话，又怎么能够使出《九龙葬天》这等最强空间封印阵法。

    ……

    不到三天的时间。

    龙武界的其他八大龙帝，从四面八方涌来。

    尽管大帝能够掌控空间力量，实现空间移动，但他们各自在龙武界的各地，而龙武界何止千万里之大。

    即使空间移动，也是需要一定的时间。

    放眼看去，虚空中出现的裂缝，闪烁出了七彩光芒，仿若在照耀着整个苍天。

    还有一道尤为强烈的音波袭来，带出无形的冲击。

    大地也在顷刻间沉寂下来。

    随即，一尊尊龙族大帝，出现在天娲女帝等人的眼前。

    九大龙帝再次聚集。

    “天武界二十八天宫之首的天娲女帝。”

    “真武界花荒之主的百花女帝。”

    这八位同样化作人的龙族大帝，却没有像雷龙大帝那般冲动，直接就开打。

    当然了，其余八位龙族巅峰大帝，也不会让天娲女帝跟百花女帝破坏了九界律令。

    只是他们先要弄清楚，天娲女帝跟百花女帝，为何闯入龙武界的原因。

    而百花女帝，把来此的目的，一五一十的说了出来。

    “邪帝的无我小千世界！”

    顿时，这八位龙族巅峰大帝，内心也在蠢蠢欲动了。

    九位龙族巅峰大帝面面相觑，虽然没有开口说话，但是他们的想法，却达成了一致。

    那就是同意天娲女帝的说法，以九大龙帝的空间力量，尝试开启邪帝的无我小千世界。

    万一在无我小千世界里面，真的寻到了更高的武道奥妙，那岂不是可以突破武道极限了？

    要知道，大帝境，并非是武道的终点。

    漫漫武道一途，是永无止境可言的。

    而他们亦是知道，传说中的超脱六道成圣的武道领域。

    就算是巅峰大帝的他们，也没有能力触及到。

    啪啦！

    虚空中出现了空间裂缝。

    九大龙帝纷纷进入其中，通过空间裂缝，前往真武界的天荒。

    而在龙武界的武者，无法感受到窒息般的威压之后，才松了一口气。

    比起巅峰大帝聚集的威压，当初江尘一人踏破龙武界的威压，才真的是让他们惊恐万状。

    ……

    然而在天穹之上，镜像画面一转。

    距离宫霜儿在三品炼丹师考试中大放异彩，已经过去了五千年。

    尽管宫霜儿一直都在坚持着丹道的修炼，但是武道的修为也在提升着。

    毕竟丹道的强大与否，也离不开武道修为。

    五千年过去了，宫霜儿踏入了玄祖境的修为。

    宫霜儿的丹道之路，也是无比顺畅，仅用了五千年，她就成为了一代丹祖！

    这不是是宫霜儿的丹道极限。

    但却是叶知秋的丹道极限，也是将是他这一世的生命极限。

    ?  ?第一更，今天还有两更，感谢【不是什么好人】投的两张月票，谢谢，最后求收藏，求推荐票，求一切能求的，跪求啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

