    也先认真的看着堪舆图，最终划定了撤退的路线，他并不担心能不能撤回草原的问题，他们这么多马军，在行军速度上，要比大明快得多。

    他深深的吸了口气，对着左右说道：“去把那阉奴喜宁和小田儿叫过来！”

    此战未能攻破大明京师，他的弟弟孛罗和平章事已经死在了大明京师的城下。

    这一仗的损失太大了，尤其是依托于元裔的脱脱不花，最近小动作很多，他能感觉的到。

    如果继续打下去，京师打下来未置可否，但是他们瓦剌人的精锐都要打完了，就无法在压制以北元汗廷为主的元裔了。

    他准备撤退，但是不能这么随随便便的就走了，无论是政治讹诈、还是军事讹诈，都宣告失败的时候，他决心给大明埋一根钉子，而且要埋的足够深。

    “喜宁，皇上现在怎么样了？”也先关心起了朱祁镇。

    喜宁满是平淡的说道：“劳烦太师挂念了，皇上受了一些惊吓，现在已经好多了。”

    何止是惊吓？

    朱祁镇听到了火铳响起，身边的旗手倒下的那一刻，直接连滚带爬的窜到了后方，整个人回到营内之后，依旧是瑟瑟发抖，连牙关都在不停的抖。

    “你可知，那阵前的十三骑明光铠骑卒，是什么人吗？”也先点了点头，满是笑容的问道。

    “咱家不知，还请太师赐教。”喜宁眉头一皱。

    其实他也一直在思考这个问题，是谁这么大的胆子，居然敢对大明的皇帝开枪。

    铅子呼啸，要是伤着了皇上怎么办？

    哪怕现在国朝新立皇帝，但是朱祁镇依旧是太上皇，这胆子也忒大了，难道他不怕群臣弹劾吗？！

    也先却是满脸悲怆的说道：“前军调查，冲阵的十三骑，是大明的新皇帝，原来的郕王殿下！”

    “他亲率十三骑冲阵，向你的皇帝发铳十三响，点燃了猛火油，甚至拿走了龙旗大纛！”

    “铳发太上皇者，郕王也！”

    “简直是，大逆不道啊！”

    “什么？！”喜宁眼睛瞪圆，他怎么都没想到，居然是郕王！

    而且是亲冒矢石，披挂上阵，郕王殿下什么时候，这么勇武了？

    那个之前连见到宦官都瑟瑟发抖的郕王，居然有如此胆魄？

    但是却非常的合理，除了这位新的大明之主，谁敢临阵冲杀朱祁镇呢？

    情理之外，却是意料之中。

    喜宁心中瞬间五味陈杂，他俯首说道：“多谢太师告知，臣回营之后，一定禀明皇上。”

    也先非常满意的点了点头，笑容满面的示意二人下去。

    他的目的达成了。

    瓦剌内部矛盾重重，元裔势大，孛儿只斤氏的黄金家族依旧在草原上有着最大的认可。

    哪怕经过了马哈木、脱欢、也先的三代经营，但是从上到下，依旧认可黄金家族的统治。

    草原上矛盾重重，难道大明就没有矛盾了吗？眼下朱祁钰和朱祁镇的兄弟阋墙，不就是最大矛盾吗？

    以朱祁镇为代表的旧勋，以朱祁钰为代表的的新贵，这一处兄弟阋墙的大戏，着实让人期待呢。

    而此时的郕王府内，朱祁钰正在认真的比对着堪舆图，理解着于谦的布置。

    于谦对于如何追击瓦剌撤退，在瓦剌人撤退过程中，最大限度的击毙伤敌人，做出了一连串的安排。

    石亨将前往清风店，清风店乃是从西直门外通往紫荆关的必经之路，他将在此处设伏，最大程度上击伤瓦剌军。

    而范广将带兵前往固安，刘安带兵前往霸州，这两处，乃是瓦剌人南下的必经之路，如果瓦剌不甘失败，孤注一掷南下，这两地，互为犄角，可防备瓦剌人继续南下劫掠。

    而都督孙镗，则带人前往延庆卫，延庆卫就是居庸关，孙镗前往居庸关。

    孙镗是为了接应杨洪，防止瓦剌人盘踞内三关，切断大明与山外九州之联系，谋求山外九州的图谋。

    打通京师、居庸关、宣府，则代表着京营可随时由居庸关进入山外九州，驱赶瓦剌。

    这种种的安排，可谓是面面俱到，诸多将领，莫不是心服口服。

    “怪不得王直要说面对这样的残局，就是一百个王直也不如一个于谦啊。”朱祁钰放下了手中的奏疏，看着堪舆图上的标记，颇为感慨。

    人无远虑，必有近忧，国也是如此。

    于谦已经在写新的奏疏了。

    关于如何重建山外九州防务的诸多事宜提出了他的意见，而这些意见，要当杨洪进京之后，才会具体讨论。

    尤其是于谦提出了恢复山外九州军屯之事，让朱祁钰颇为意动。

    “陛下让臣查的事，臣查清楚了。”兴安低声说道：“前段时间散播传言，最开始起与燕兴楼，燕兴楼是皇庄，隶属于乾清宫，背后的人，是之前的内相王振。”

    “但是王振已经被樊建军锤死在了土木堡。”

    “所以散播传言的是能够调动这燕兴楼的人吗？”朱祁钰敏锐发现了事情不对。

    兴安俯首说道：“是喜宁，之前的内官监太监。”

    “又是这个喜宁！”朱祁钰声音里带着愤怒。

    喜宁带路杀掉了大明在紫荆关的守将，才致使紫荆关在混乱中失守。

    他认真的想了想说道：“告诉于老师父，通传三军，斩喜宁者，赏金五千金，秩晋千户！”

    “朕只要他的项上头颅！”

    “臣领旨。”兴安俯首称是，犹豫了下才说道：“那这燕兴楼还开不开了？”

    “酒楼狎妓，三教九流混杂之所，也是消息最灵通的地方，若是不开了，着实有点可惜。”

    “开着吧。”朱祁钰倒是没犹豫，既然兴安有意，想要接手，那是最好不过的事了。

    他看兴安的脸色依旧有些犹豫，疑惑的问道：“还有什么事吗？”

    兴安犹犹豫豫的说道：“皇太后差人说，陛下得空进宫一趟，说是有要事相商，臣以军情如火，并未答应，只说了通禀。”

    “哦？”朱祁钰一愣，眉头紧蹙的看着阴影中，偌大的皇宫。

    “什么事？皇太后说了吗？”

    兴安低声说道：“宫里的宫人说，是太上皇后想要让皇太子认太后为嫡母。”

    兴安说的非常小心。

    他继续说道：“但是太上皇后钱氏最近没什么异常，坤宁宫太监说，这是孙太后的主意。”

    于谦告诉兴安，作为陛下的近侍，说话要有分寸，陛下不问就不说自己的意见，最重要的是把事情说清楚，让陛下圣裁。

    兴安就把事情说得很清楚。

    皇太子是朱见深，他的母亲是宫里之前的周贵妃，认钱氏为嫡母，这件事不简单啊。

    朱见深作为庶出本身无继承权，但如果认了钱太后为嫡母，那就可视作嫡出。

    这代表什么？

    眼瞅着大明新皇帝的威势越来越重，看来宫里也有了点动作。

    “陛下，该怎么办？”兴安俯首问道。

