    “是的！”朱敏芝点了点头，说道：“家主，我知道您想说什么，嗯……您是不是觉得这里太小了，而且山并不高，林也不算密，不是修炼的好地方，对吧？”

    “嗯！”叶青应了一声，说道：“虽然这一区域有一个天然的迷阵，但是局限性还是太大了，说真的，您能在这个地方培养出这么多小宗师，已经很不简单了。”

    “呵呵！”朱敏芝抿嘴一笑，说道：“家主，您跟我来，一会儿您就知道了，我为什么培养出这么多小宗师了。”

    “哦！”叶青应了一声，诧异的瞥了一眼朱敏芝，难道说这个地方有什么特别之处吗？

    带着疑惑，跟着朱敏芝，走到山脚下。

    这个基地的几座山峰下半部分都是光秃秃的峭壁，山峰连着山峰，按理说，要上山，就必须攀爬峭壁。

    但朱敏芝并没有这么做，她在峭壁处摆弄了一分钟后，“轰”的一声，峭壁中间就出现了一个洞口。

    顺着洞口进入，是一条狭窄的通道，只能容一个人，叶青看得出来，这条通道其实是一个天然的溶洞，只需要将外面的洞口给封上，外面根本就无法进入。

    当然，叶青也不得不佩服设置那个开关的人，要知道，能将洞口伪装得和峭壁容为一体，这是很难的事情。

    似乎是猜测到了叶青在想什么，走在前面的朱敏芝回头对叶青说道：“家主，外面洞口的机关是您外公设计的。”

    “外公？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“我外公这一年多来，一直在筑城，我怎么没听他说起过啊？”

    “这不奇怪。”朱敏芝摇了摇头，说道：“诸葛先生这一生设计了这么多机关，他也不可能都跟您一一的说吧？”

    叶青沉吟着说道：“如果不出意外的话，这个基地的地契是我叶家的，在这种情况下，外公既然知道，就应该会告诉我的啊！”

    “事实上，诸葛先生设计这个机关的时候，这里还不属于我们叶家。”朱敏芝笑着说道：“事实上，这是我到怀城后，从别人的手中拿到的。”

    “这怎么可能？”叶青一脸诧异的说道：“虽然这片区域的修炼环境并不怎么样，但因为地貌特殊，这个地方也是一个隐藏秘密的好地方啊，谁会将这地转让给您呢？”

    “不知道家主有没有听说过何先姑这个人？”朱敏芝不答反问。

    “何仙姑？”叶青愣了愣，说道：“八仙之一，我怎么可能没听说过呢？”

    “家主，我说的不是这个何仙姑，而是先祖的先。”朱敏芝笑着说道。

    “这个先啊！”叶青应了一声后，沉吟起来，片刻之后，他问道：“是那个在上次武道之乱之前，被称为怀城第一美人的何先姑吗？”

    “是的，就是她。”朱敏芝点了点头，说道：“这片地就是当年何家的。”

    “嗯……”叶青点了点头，说道：“我在阴武门的资料库中看到过关于何家的介绍，在上次武道之乱之前，何家是怀城之主，不过在武道之乱中，何家让人给灭亡了，何家上下近百人全都丧命了。”

    “这么说并不准确，事实上，何家有人活了下来。”朱敏芝应声说道。

    “朱奶奶，您的意思是这个何先姑还活着？”叶青沉吟着问道。

    “死了！”朱敏芝应了一声后，说道：“不过是在武道之乱后十年才死的。”

    “不是在武道这乱中死的啊？”叶青有些诧异的问道。

    “是的！”朱敏芝点了点头，说道：“何家一门遭遇到了血洗之后，我刚好路过何家，就进去看了看，发现何先姑只是昏迷了，并没有死，所以我救了她，将她藏在了丽春楼，她活了十年后才死的。”

    “噢！”叶青恍然大悟，沉吟着说道：“她为了报恩，所以将她家这块地的地契送给了您，对吧？”

    “是的。”朱敏芝点了点头后，苦笑着说道：“她到了丽春楼后整整十年，没有结婚，她这一死，何家就算是彻底淹没在了历史长河中了。”

    “哦！”叶青应了一声后，又想了想，说道：“朱奶奶，据我所知，当年的何家还是挺大的，产业也很多，她都给您了吗？”

    “没有！”朱敏芝摇了摇头，说道：“她就给了我这块地的地契而已。”

    “何家都没了，那她为什么不全给你呢？”叶青有些诧异的问道。

    “很简单。”朱敏芝耸了耸肩，说道：“当初何家被血洗之后，所以的产业资料都让血洗何家的人拿走了，而这片地是何家的机密，何家老爷子将这片地的地契藏得很好，那些人没有搜出来，先姑被我救了后没多久，请我潜入何家老宅中，将这个地契找到了，在她离世之前，她又交给了我。”

    “噢，这样啊！”叶青应了一声后，问道：“那当年的何家血案是谁做的呢？”

    “不知道！”朱敏芝苦笑着说道：“我救下先姑的时候，那些人已经早不知道去向了，后来我也调查过，不过什么也没有调查出来，何家血案看来只能是一桩悬案了。”

    叶青看得出来，何家的事情也是朱敏芝心头的一块石，他沉吟着说道：“朱奶奶，这样吧，我回头让阴武门的人调查一下，虽然说这事过去很久了，但或许阴武门能查出点线索来。”

    “嗯！”朱敏芝点了点头。

    “对了！啪……”叶青突然拍了拍脑门，说道：“朱奶奶，刚才提到阴武门，我就有点好奇了。”

    “你是好奇我为什么会对阴武门的人在我丽春楼活动而网开一面吧？”朱敏芝笑着问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这个阴武门是一个很神秘的组织，外界知道的不多，您是怎么知道阴武门的呢？”

    “自然是听老爷说的，当初我来怀城的时候，他告诉我了阴武门的事情，这阴武门和国家是有合作的，对大华很重要，如果我遇到阴武门的人，老爷让我睁只眼闭一只。”朱敏芝解释着说道。

