    “无夜船长，杀青雉吗？”

    克洛克达尔看着带着大批海军，远去的一行人，侧身看着无夜询问道，时刻保持着攻击的姿态。

    如此绝佳的机会，再少一位大将，对于所有海贼而言，都是一种幸事。

    “不用，让他走。”无夜平淡道：“现在还不是再杀大将的时候。”

    “哦？”克洛克达尔诧异的看着无夜，作为最早跟随无夜之一的人物。他虽然不敢说完全摸清无夜的性格，但也能稍微知晓一下无夜的做法。

    从不是心慈手软之人，尤其是面对敌对方的时候。

    无论是谁，可都没有留情过。

    推进城大战的时候，他相信，如果在给无夜一点时间，如果拥有的实力再多一点，青雉在那时绝对就死了。

    现在居然放过青雉？

    他表示不解。

    “走吧。”无夜抬脚向岸边走去。

    克洛克达尔收起备战姿态，跟上无夜的脚步，还回头看了看愣在那里的那群海贼以及超新星，道：“这群新人，需要杀了吗？其中似乎有几个不错，需要收复吗？”

    超新星纷纷神色一变。

    而那些普通海贼，露出激动的神色，似乎不断的再高呼，收复我吧，收复我吧。

    “不用，他们还太弱了，没心情再慢慢栽培一人。”无夜轻声道，已经迈步在岸边，直径行走在空中。

    “说的也是。”克洛克达尔点了点头：“的确弱了点，在给他们几年成长的时间，也许还不错，到时也许可以收割了。”

    下半身沙化，克洛克达尔跟上空中漫步的无夜，向天际之边飞去。

    超新星听到这似乎决定了自己生死平淡的话语。

    长舒一口气，畏惧的看着远去的空中漫步无夜。

    更长舒一口气的是青雉，看着没有追杀而来的无夜，他悬起的心，彻底放下来，面对无夜，一人，哪怕是海军最高战斗力的大将，他没有任何自信。

    “大将，现在我们还需要去扑捉超新星吗？”海军们也是心有余悸。

    “算了，那些新人此时不是重点，先与战国先生他们会和，无夜再次出现才是重点。”在青雉眼中，这些根本还没有成长起来的超新星，连无帝海贼团一位巅峰干部都比不上。

    急忙用电话虫联系佛之战国。

    而急匆匆带着所有强者，从海军总部出发的佛之战国听到这般消息，长舒一口气。

    看着身后心急如焚的赤犬卡普他们道：“回海军总部吧，无夜目标不是青雉。”

    “真的吗？”赤犬他们有些难以置信，当刚才听到无夜在香波地群岛的时候，他们的心全部提起来，甚至心中，已经认定青雉活不了了，没想到柳暗花明。

    没想到无夜居然也有留情的时候。

    “结束了吧？”超新星看着都远去都看不见的海军以及无夜。

    感觉浑身脱力，哪怕他们战斗时间很短，但此时却感觉精疲力尽。

    这些号称最恶一代的新人，体会到大海巅峰强者的强大。

    “这就是大将的实力吗？这就是四皇吗？”基德再也没有一开始的狂妄：“四皇就是，能不出手就让大将乖乖退让的海贼吗？”

    四皇，这些超新星也知晓是大海最强大的四方海贼，但是具体有多强，他们无法给出准确的答案，刚才青雉的表情，让他们有些模糊的定义，超乎想象。

    “错了，不是每一位四皇就能让大将乖乖退让。”一些资格很老的海贼，沉声道。

    “呃？四皇不是同级别的海贼吗？难道还有什么区别？”超新星不解的看着那些资格较老的海贼。

    虽然这群普通海贼，实力甚至地位都已经不如这些超新星，但是见识肯定比他们高。

    “四皇虽然是同一级别，但是，要知道，皇者无夜是四皇之最，是最强大的海贼，几乎已经得到大海的公认，他就是海贼王。”

    “什么？海贼王？”

    路飞基德他们脸色一变，他们的梦想就是成为海贼王，如果大海之上已经有海贼王了，那自己的梦想怎么实现？大海只能有一位海贼王。

    “现在大概只有其余三皇没有表态，其余大多数海贼，在半年前，心中已经认定，无夜就是海贼王。”这位老者海贼，以绝对虔诚崇拜的姿态说着。

    “半年前？“超新星大多数人面露疑惑，半年前，甚至有些还没有进入到伟大航线。

    “刚才的场面，难道你们就震惊吗？”这些实力不行，但资格很老的海贼，很喜欢这些超新星露出好奇请求的目光，有一种你不知道而我知道的优越感。

    “难道刚才的场面还不震惊吗？”超新星很多反问道啊。可是经历最凶险的战斗了。

    此时都还心有余悸，有面对海军大将的无力，也有震惊大将面对无夜的忌惮与退让。

    “切，你们真可怜，如果早到伟大航线几年，那几场大战，足以让你们热血沸腾，那几场大战，可不是刚才这种小波动可比的。”

    “小波动？什么大战啊？”超新星的好奇心完全被提起来了。

    路飞也顾不得流血的脸庞，急匆匆的跑到那位夸夸其谈的老头面前，焦急问道：“老爷爷，把一切都告诉我们吧。”

    “两场推进城大战你们听闻过没？圣地之战你们听闻过没？无夜与金狮子之战你们听闻没？皇者之战你们听闻过没？巅峰之战你们听闻过没？任何一场大战，都不是刚才那种小波动可比的。”

    “没听闻过啊。”路飞抓着后脑勺，一个都没有听闻过，而其余超新星，有些略有所闻，有些未曾听闻过。

    ..

