    龙岛秘境。

    在这段悠闲的时间里，洛麟有意识地锻炼着自己家的眷属们，就好像在备战某种即将到来的危机。

    同样旺达的混沌魔法的强度也在迅速增强，甚至她已经隐隐触碰到了第五星级的边缘了。而亚古兽也触碰到了进化成为究极体的‘战斗暴龙兽’的边缘了。

    只差一个契机！

    而洛麟隐隐中有着某种预感，风暴将至，而他亦将远行。

    所以他要尽可能地去完成一些早就应该做成的事情，履行自己的权利，或者说给予一些承诺，亦或者算是……满足自己的贪婪和野心。

    那是某天夜里，

    洛麟来到了阿尔托莉雅的房门前，他敲了敲：‘咚、咚、咚！’

    要问洛麟来干什么，自然是想要吃掉某只已经垂涎已久的呆毛王啦。

    阿尔托莉雅此时正在房间里看着一本哲学书，她感到奇怪，这么晚了会是谁呢？她这么想着便放下书本，起身去开了门，却看到了外边笑吟吟的洛麟。

    危！

    只因为洛麟似乎极少晚上主动来找她，所以阿尔托莉雅还以为是其他的什么人。结果现在发现是洛麟，她感觉到了一丝不妙。

    洛麟微笑着道：“晚上好啊！阿尔托莉雅！”

    阿尔托莉雅很是警惕地挡在门口，完全没有放洛麟进来的意思，好似漫不经心地问道：“那个这么晚了，是有什么事情吗？master？”

    洛麟却毫不在意阿尔托莉雅的举动，笑着道：“就不让我进去坐坐吗！？”

    “master，这么晚了，你这种行为似乎有一些失礼吧？”

    阿尔托莉雅说着，又接着婉拒道：“所以我觉得还是不要为好，毕竟下流的master可不是个省油的灯。”

    “噢~，听你这么说我可真是伤心啊！”

    洛麟闻言脸上故作伤心之色，然后他说着就直接伸手揽住了阿尔托莉雅曼妙的腰肢，抱起她来就直接走进了房间，并顺带关上了房门。

    “诶，master你怎么能这样！”

    阿尔托莉雅慌乱地作势挣扎，可却并没有用多少力气，然后就被洛麟放到了床上面去了。她慌慌张张地赶紧坐起身，有些紧张地问道：“ma、master，你想要干什么？”

    洛麟则是笑吟吟地说道：“我想干什么，阿尔托莉雅难道猜不到吗？”

    阿尔托莉雅撇过脸去，不想要看到洛麟那双热切而灼灼的目光，说道：“谁知道呢？你这个不正经的家伙脑子会有什么奇怪的想法，我都觉得正常！”

    “好吧，那我承认了，我确实对阿尔托莉雅有了奇奇怪怪的想法。”洛麟毫不感觉羞耻，坦坦荡荡、大大方方地道出了自己的想法了。

    他说着还露出了恶趣味的笑容，伸出手揪了一下阿尔托莉雅的的呆毛。

    “等等！不许你碰它！它可是王者的象征。”

    阿尔托莉雅一下子就激动起来，连忙阻止洛麟。

    洛麟笑吟吟地调戏道：“也就是说不碰它，就可以碰其他的地方是吗？”

    阿尔托莉雅有些气恼地连忙否认道：“我可没有这么说！”

    洛麟双手伸出握住了她的白皙嫩滑的玉手，看着金色秀发下阿尔托莉雅那御姐女王般的面容，那种高贵、端庄、优雅的气质。

    她美得不可方物，可谓是绝色佳人。

    洛麟看着阿尔托莉雅的俏脸，注视着她那闪烁的眼神，和羞涩的白皙精致的脸蛋，用着亲昵温柔的口吻说道：“我的小狮子，请看着我的眼神！”

    “你、你别、别叫这种…这么肉麻的称呼，我实在是有点受不了!”

    阿尔托莉雅似乎还是有些抗拒这个外号，她的脸色已经铺满了红霞，看上去煞是诱人可爱。双方似乎都能闻到对方身上的灼热的气息。

    暧昧旖旎的氛围环绕在两人的周围。

    洛麟接着温柔地看着阿尔托莉雅，他深情款款地伸出手捧着她的脸，说道：“我今天来其实是有事情想要告诉你的？”

    阿尔托莉雅也知道自己是没法反抗的，或者说她的本心就已经选择了顺从。在这些年的相处里，阿尔托莉雅自然不可避免地对洛麟产生了特别的感情。

    何况，两人之间早已有过许多亲密的互动，所以阿尔托莉雅心里或许早已经接受了洛麟了。甚至她知道早就会有这么一天了。

    她有些紧张，眼中似乎又包含着一丝期待，明知故问道：“那么，master你到底想要说些什么呢？”

    洛麟深呼了一口气，认真地沉声道：“我喜欢你，阿尔托莉雅。你能接受我吗？”

    阿尔托莉雅看着洛麟的神情，她知道洛麟试图要突破两人之间的关系，向恋人的关系发展了。再或者说以洛麟眷族之王的想法，更直白地说就是要让她成为他的女人。

    阿尔托莉雅并没有答应或是反对，她这时反而露出了美丽动人的从容典雅的微笑，反问道：“这算是告白吗？”

    洛麟点头道：“算！”

    阿尔托莉雅伸出手搭在洛麟的头上，接着问道：“可是为什么没有约会呢？”

    “啊这……”

    洛麟闻言，顿时就觉得有点尴尬了。他想起了之前最终攻略黑贞德的时候确实带她进行了一次约会，可是现在自己怎么忘了？

    这让洛麟感觉到自己出了疏漏，犯了很严重的错误。毕竟女孩子也是爱吃醋了，何况是阿尔托莉雅和黑贞德是一对欢喜冤家般的对头兼挚友。

    这种不公平简直是致命的错误。

    “好吧，我错了！这是我的失误，抱歉……”

    洛麟很诚恳地对阿尔托莉雅道歉，他甚至觉得自己今天或许将无功而返了。

    但这时阿尔托莉雅看着惭愧又尴尬的洛麟，她反而笑了，她觉得洛麟现在的这个模样就像是个可爱的小笨蛋。

    然后阿尔托莉雅接着问道：“master，你跟黑贞德已经发生了关系了是吗？所以你还要对我下手？”

    洛麟眼神灼灼，坦坦荡荡地直抒胸臆道：“是的，看到美好的东西就想占有，我并不否认我是个贪心又自私的家伙。何况阿尔托莉雅你现在这高贵女王的姿态，那么的美丽，那么的诱人……我自然是不会放过的。”

    “我并不讨厌master你的坦率和坦诚！”

    阿尔托莉雅赞许着，又忍不住对霸道的洛麟质问道：“但是你果然还是很混蛋，你就不问问我的意见吗？”

    “美人只配强者拥有。不过嘛，你的matser我还是很尊重你的……如果阿尔托莉雅选择拒绝的话，直接说出来就好了，那么……我会立刻转身就离开……”

    洛麟注视着阿尔托莉雅宝石般晶莹的碧绿色美眸，他认真地沉声说道。但他真的会那么做吗？恐怕只有他自己的心里才知道。

    “……”

    阿尔托莉雅看着洛麟的脸迟疑了一下，然后她脸色羞涩地微微低下头，然后像是无奈，又像是自暴自弃，但声音中不乏兴奋和期待，说道：“混蛋master，你欠我一次约会！”

    “当然，我的小狮子酱！”

    洛麟就像是得到了某种应承，他读懂了阿尔托莉雅话语里的含义，她愿意接受他。于是洛麟动情地将她拥入了怀里，并且向她的樱唇深吻过去。

    深情的长吻过后，缓缓分开。

    洛麟看着阿尔托莉雅，霸道又温和地说道：“可不要后悔喔，我的小呆毛往，不过就算是现在后悔也已经来不及了。”

    阿尔托莉雅缓缓躺倒在床上，此时的她已经呵气如兰，颊飞双霞，眼眸中流转着莹莹动情的眸光，声音细弱蚊蝇道：“谁让我已经是宣誓向你献上一切的骑士了呢……只希望master你温柔……”

    悄然间，房间内春意弥漫……

    这一夜，洛麟化身为台钳操作工。

    而这之后的一段时间里，洛麟也给予自己喜欢的妹子们承诺，一一确立并发生了关系。比如说旺达，比如说红美铃……

    当然此间乐，不足为外人所道也。

    ……

    龙岛之内的环境四季如春，气候温和宜人。

    洛麟又度过了一段平静的日子，不过越是这样，他就觉得那最终的大麻烦并不简单。同时他也在暗自抓紧调整锻炼着自己的力量，哪怕是变强一点也好。

    当然劳逸结合也不能少。

    此时，庄园内的大型游泳池旁。

    洛麟正躺在长椅上，晒着温和的日光浴，同时目不斜视地看着泳池里莺莺燕燕的，穿着各式各色性感的泳衣，展现出美好曼妙身材的一众妹子。

    洛麟直觉得这里简直就是他的天堂。

    顺带一提，黑暗精灵艾丽卡也完成了自己的任务，来到了龙岛。所以眷属们能人数平均地分成两队，在泳池里打水球。

    就连提亚马特都被旺达等人拉过去参加了。不得不说，看着她们玩耍，就已经是一道靓丽的风景线了。

    只可惜，洛麟还想着她们谁如果愿意的话，可以得到他这位眷主亲手帮忙涂抹防晒霜喔。毕竟这可是泳池的必备福利项目了。

    但看起来，似乎大家都并不怎么需要呢。

    不过洛麟想想要是真的有人要的话，为了公平起见，会不会所有妹子都跑过来让他涂防晒霜呢？那他得涂到什么时候？

    这么一想，洛麟忽然就觉得不涂也好，否则‘福利’就要变成他的‘劳累’了。然后他就接着咸鱼般的躺回了长椅，充当妹子们水球比赛的裁判。

    然而忽然，洛麟似乎察觉到了什么，有一个熟悉而强大的气息消失了。

    也就是说那个存在逝世（死亡）了。

    洛麟抬头朝着某个方向望去，空间的距离在他的微微闪烁莹光的眼中毫无阻碍。他看到了北欧，看到了挪威的一处海岸高崖之上。

    在那里站着一对悲伤的阿斯加德兄弟，也就是托尔和洛基。而他们的父亲九界神王奥丁刚刚就在他们的面前寿终离世，化为了无数的金色光华消散于天地之间。

    而与此同时，对空间变化无比敏感的洛麟感觉到了——

    某个附属的小型维度的封印在迅速破碎。那个封印维度与地球地现实维度无比的接近，就好像是只隔了一层薄薄的空间膜，只需要一些魔法力量就够能打通。

    显然奥丁一死，他的神力封印就失去了作用。而察觉到这一点的死亡女神海拉立即要打破空间屏障，就要脱困而出了……

