    有一点少年气的短发，个子小小一只的女孩子，对着岩桥慎一用力低下头。岩桥慎一看过去，正好看到她圆圆的发旋。

    “没关系。”岩桥慎一随口回了一句。

    会撞到他身上，是因为女孩子走得太急，没有留意到前方。不过，走廊本来就让摆满了的花篮弄得很窄了，岩桥慎一停在这儿看花篮，也要负一半责任。

    所以，回了话以后，他又问了句：“您没事吧？”

    少女直起腰来，“不要紧。”一边又向他道歉，“刚才我太莽撞了。”她小小一只，要和岩桥慎一说话，只能扬起头来。

    露出正脸，她是个长相精致可爱，有一双灵气十足的眼睛，浑身上下充满了青春气息的美少女。没由来的，让岩桥慎一联想到刚出道时，还没有被事务所的重压压垮的冈田有希子。

    但是，跟刚出道时的有希子又不太一样，这少女的眼睛虽然灵动，却有点飘忽不定，没来由的给人一种孤僻的感觉。

    能让他联想到冈田有希子，还出现在她的演唱会后台的少女，岩桥慎一心里一动，联想到了某个名字。

    再端详她那张美少女的脸，微妙的感觉到了些许的熟悉。

    “您也是来看冈田桑演唱会的吗？”岩桥慎一不动声色，问了一句。

    “是的。”少女回答完，猜测能够出现在后台，还不是演唱会工作人员的人，多半是业界人士。

    想到这，她又低下头，做起了自我介绍，“我是有希子桑同事务所的后辈，去年正式歌手出道的酒井法子。”

    “哦。”岩桥慎一点点头。

    顿了顿，才回了一句：“原来如此。”

    十六七岁的少女酒井法子，面对他如此正式的做着自我介绍，岩桥慎一听到这个名字，下意识反应了一下。一瞬间，现在这个青春可人的少女，和后来那个社会新闻女主角，脑中两个形象交替着。

    就像是冈田有希子被选为松田圣子的接班人那样，现在的酒井法子，应该被称作是冈田有希子的接班人吗？

    “那个……”

    少女酒井法子略带迟疑的声音，将他脑中的想象拉回到现实，“如果没什么事，我就失礼告辞了。”

    偶然相遇的插曲而已，岩桥慎一点点头，“好的。”

    脑中方才联想到的那个社会新闻女主角不见了，面前有的是一个看上去清纯可爱的美少女，背影和脚步都充满活力，不输给任何一个当红的少女偶像。

    之前，早就从冈田有希子那里，听了一些关于沟口伸郎又亲自发掘了一个叫酒井法子的新人的事，但是，见到真人，还是让岩桥慎一有点感慨。

    当年把酒井法子的海报贴在墙上，在作文里写要和酒井法子结婚的人，谁也不会想到后来她沦落到那种境地。

    但是岩桥慎一正好相反，十六七岁的少女酒井法子看上去越是楚楚动人，作为知晓她今后人生命运的人，就越是对她这种楚楚动人和清纯可爱感慨万分。

    不过，脑中这样的想法只稍微跑偏了一点，就立刻被岩桥慎一给拉了回来。

    现在想这些，用“今后命运”这样的词来想她的事，未免有些可笑。何必要带着对还未发生过的“未来”的印象看待现在的少女？

    酒井法子是个清纯可爱的少女偶像，现在SUNMUSIC力捧的新人。

    只要这么想就足够了。不该把未发生过的“未来”放到一无所知的“现在”这里。这对只有十六七岁的少女酒井法子是不公平的。

    丢开那些虚无缥缈的印象，再看待酒井法子这个名字，就是个新晋走红的少女偶像而已。

    想着这些事的时候，岩桥慎一的目光无意识的扫过走廊上的花篮，终于在集英社和荻野目洋子的花篮中间，看到了中森明菜送的那一束。

    “祝有希子演唱会一切顺利。”

    岩桥慎一看到了想看的东西，寻宝游戏顺利通关，顿时心满意足。走廊这么狭窄，为了不再出现刚才的情形，他也不继续在这逗留了，往演唱会后台前去。

    不管是哪个歌手的演唱会，后台都总是忙碌又乱糟糟的。岩桥慎一时不时跟脚步匆匆的工作人员擦身而过，终于来到冈田有希子的休息室附近。

    还没到门口，先一眼看到站在门外的酒井法子。

    正和她说着话的，是个年纪在四十岁左右，穿着朴素的西装，戴着古板的方框眼镜，一副勤恳上班族模样的男子。

    这名男子正说这些什么，酒井法子一脸认真的听着，时不时点头，虽然离得远，看她的样子也猜得出嘴里正在回答“是”之类的话。

    先留意到有人正看着这边的是酒井法子，她下意识往这边看了一眼，见到站在那里的，是刚才自己撞到了的那个青年。

    虽说如此，她却并没有表现出意外，显得很平常。刚才的插曲，在她这里似乎已经翻了篇。

    受到她的影响，那名正跟她说话的男子也跟着看了过来。休息室外的走廊狭窄到两个人对向走过来勉强能错开的程度，既然被发现，岩桥慎一直接走上前去，主动打招呼：“您好。”

    这是和这名男子寒暄。一边寒暄，一边递上名片，“我是GENZO的岩桥。”说完，又向几分钟前才刚碰过面的酒井法子微微点头致意。

    酒井法子也冲他欠欠身，仿佛是初次见面一样，生疏的恰到好处。

    “哦。”男子接过名片大致一看，“岩桥桑，您好。”也拿出自己的名片递过去，“我是SUNMUSIC的沟口。”

    说完这句，犹豫了一下，又多说了一句：“有希子承蒙您的关照了。”

    冈田有希子提前对沟口伸郎报备过，今天开演之前，有位岩桥桑要到后台来。有希子没有说这位岩桥桑是谁，只说是重要的朋友，自己受过他许多关照。

    那时发生过的事，冈田有希子没有对沟口伸郎提起过，因此，听到冈田有希子这么说的时候，沟口伸郎猜测这位岩桥桑或许是她大学里的朋友，甚至是有好感的男性也说不定。

    不过，沟口伸郎并没有深究这个“岩桥桑”是什么人。

    反正今天是她的引退演唱会，过完今天，冈田有希子就是普通人，她要过怎样的生活都是她自己的选择，因而，听她这么说的时候，沟口伸郎的态度很平静。

    不仅是平静，甚至还带着点希望她能幸福的心态。

    但是，接到岩桥慎一的名片，得知这个岩桥桑并非是圈外人士，而是一家叫GENZO的制作公司的社长，这让沟口伸郎有些意外。

    有希子原来还认识这样的人，还是她重要的朋友？趁岩桥慎一接名片的时候，沟口伸郎不动声色打量了他一番。

    看上去挺踏实可靠的。这是沟口伸郎的第一印象。不过，岩桥慎一这个名字，好像有点耳熟？沟口伸郎觉得在哪里听过这个名字。

    而在沟口伸郎打量岩桥慎一的时候，岩桥慎一拿着名片，看着上面的名字，心里也在对他做第一次见面的印象评估。

    沟口伸郎是业内出名的经纪人，不仅一手打造了冈田有希子和酒井法子，也曾经当过松田圣子的经纪人，是SUNMUSIC的顶梁柱。

    除此之外，还是坚守“正统青春派偶像”这块招牌的传统经纪人。

    单就外表来说的话，沟口伸郎也的确很有那种“传统经纪人”的派头。这次冈田有希子的引退演唱会，也处处可见他的手笔安排。

    冈田有希子对他说过，将引退演唱会留作最后一份工作，偶像生涯结束在演唱会结束的那一刻，这样的安排，是沟口伸郎多方周旋促成的结果。

    从冈田有希子摊牌合约结束将要引退开始，沟口伸郎就在为她最后的引退做准备，即使工作重心已经转移到酒井法子身上，他也还是分出时间，亲自担任冈田有希子引退演唱会的制作人。

    因为这样，冈田有希子对沟口伸郎充满感激，也对毁了他的梦想这件事，至今仍旧感到愧疚。

    不过，岩桥慎一却在他的做法当中，读出另外的意义。

    沟口伸郎会这么上心，当然是因为他对冈田有希子心中有愧。

    当初，是他亲自把少女从名古屋带到东京来，向她的父母保证会照顾她。结果却险些酿成悲剧。因此，这次她要引退，沟口伸郎决意为她全力以赴。

    但是，会做到这样的程度，也不仅仅是因为心中有愧而已。

    要是沟口伸郎这种传统经纪人，在他看来，任何职业都要有始有终，偶像这份职业尤其如此，出道时要漂漂亮亮，引退时也要风光得体。

    正因为这是代表结束的一个句号，他才更希望能为冈田有希子圆满画下。

    那些没能在冈田有希子身上实现的梦想，就在这场演唱会结束的时候放下。选择亲自为她制作演唱会，也是在为这场栽培“太阳女神”的梦画上句点。

    岩桥慎一想到这层意义，看待这个即使到了现在，也还是坚持认真做着梦的经纪人，不由得对他油然而生一种尊敬。

    ……

    “岩桥桑！”

    冈田有希子充满活力的声音，打断了休息室外偶遇的寒暄。

    已经换好了第一套演出服装，打扮的光彩照人的冈田有希子从休息室里出来。

    她在休息室里，听到外面岩桥慎一说话的声音，急不可待，出来看看。

    “沟口桑，这位就是岩桥桑。”冈田有希子把他介绍给沟口伸郎。

    一副勤恳上班族模样的沟口伸郎，面对冈田有希子，露出父亲般的神情，“我刚才也正和岩桥桑说话呢。”

    “有希子，祝你演唱会一切顺利。”岩桥慎一看着她，微笑道。

    “谢谢您。”冈田有希子说。

    酒井法子在旁边看着冈田有希子和岩桥慎一的互动，觉得很奇妙。明明这位岩桥桑看上去跟有希子桑差不了几岁，但是，有希子桑看待他时，却有种对待亲近的长辈的感觉。

    仿佛是个被妹妹尊敬信任的兄长。

    发现了这点，酒井法子心里，又忍不住有些羡慕冈田有希子。

    酒井法子的父亲是出吕组系的干部，身为极道份子的父亲不是那种能够让人觉得踏实的人，小时候她被生母抛弃，又被第一任继母虐待，后偶来，也作为养女寄人篱下，和叔父一家生活。

    叔父和父亲一样是极道的干部，为人行事跟父亲差不多，跟安定和踏实这两个词沾不上边。不管是跟着叔父的时候，还是回到父亲身边以后，家中平时出入的年轻人，也都是那种让人感到不安定的极道份子。

    安定和踏实，这是酒井法子的生活当中所欠缺的东西。

    而像是岩桥慎一这种带有兄长般的踏实的人，酒井法子从来都没有遇到过，一次也没有人这样看着她说话。

    有希子桑在名古屋老家，有个和睦的大家庭，家庭之外，还有这样的人关照她……酒井法子想的是冈田有希子真幸福，眼睛却不自觉地盯着和冈田有希子说话的岩桥慎一。

    家庭出身这种自己不能选择，生来就注定的东西，她从来不敢奢求。而现在，之所以觉得羡慕，大概是因为岩桥慎一并非冈田有希子的亲哥哥，不是她生来注定的东西。

    ……

    岩桥慎一没有觉察到酒井法子看他的目光，只和冈田有希子说话，期间，身为经纪人的沟口伸郎也时不时插句话。

    聊了几句，沟口伸郎识趣，主动说：“我带法子到前面去。”

    等到沟口伸郎和酒井法子离开，冈田有希子问岩桥慎一，“岩桥桑，您不进来看看吗？”

    岩桥慎一看看手表，“算了……时间不早，还是不多打扰你了。”

    从西装的内袋里拿出准备好的礼物，交给她，“对了，这个给你，是礼物。”

    冈田有希子接过来，“这是……员工证？”

    “嗯。”岩桥慎一点头，“之前不是打赢过你，引退以后可以到我那里去打工吗？随时欢迎。”

    “而且，”他笑了笑，“这是专属你的员工号，就算之后你大学毕业去就职了，这个员工证也不会再收回。”

    “真的吗？”冈田有希子听他这么说，眉开眼笑，“谢谢您！我很喜欢您的这份礼物。”

    说完这句，像是才想到，对他说：“对了，岩桥桑。”

    “嗯？”

    “明菜桑今天也来了哦。”

