    睚眦深知自己再无力还击，眼中的光亮渐渐暗了下去，但是，眸色却无比深沉坚决。

    他紧紧的盯着蚩尤，沉声说道：“你放了韶音，我的命给你！”

    蚩尤玩味的勾起了嘴角，饶有兴致的望着睚眦，阴阳怪气的回道：“人族常说心里的疼痛，要比身体的疼痛难忍千万倍。眼下本尊尤为好奇，神族是不是也会有这样的感觉？”

    说着，他突然伸出手，用锋利的指甲划破了脸颊。韶音那张雪白的小脸上，瞬间出现了三道清晰的血痕。

    睚眦心中一急，想要借助手中的千钧站起身来，却无济于事，反而因为过于激动，剧烈的咳嗽了起来。

    他努力的平复着气息，惊慌的望着蚩尤，喝道：“你在做什么？”

    蚩尤的笑意更深，以右手为刀，在左手的手腕处狠狠划了一下。瞬间，殷红的血滴便滚落出来，不断地溅落在地。

    蚩尤见道睚眦的反应，颇为满意，微微挑眉问道：“你猜猜，现在疼的是本尊，还是你的王妃？”

    睚眦脸色煞白，却没有回话，他艰难的朝着蚩尤的方向爬过去，想要阻止他对韶音身体的伤害。

    蚩尤对他的沉默颇为不满，伸手将伤口划的大了些，再次问道：“怎么？猜不到吗？那本尊再来几次！”

    “住手！你住手！”睚眦大喊了一声，慌乱的不成样子，浑身都止不住的颤抖起来。

    在睚眦就快要爬到蚩尤脚边的时候，蚩尤突然放肆的大笑起来。他衣袖一挥，愈合了手腕处的伤口。随即，出手给了睚眦一掌，将他打出了三丈远。

    睚眦侧卧在浸满鲜血的土地上，双手紧紧地攥成了拳头，口中止不住吐出鲜血。慢慢的，他的手指渐渐松弛了，望着蚩尤的眼神也逐渐失神起来。

    蚩尤渐渐收拢了笑声，满眼得意的望着睚眦，摇晃着脑袋说道：“已经几千年没人给本尊解闷了，本尊留着她，倒还真是留对了，有趣，当真是有趣！”

    “你……你放了她！”睚眦的气息极其紊乱，已经明显的出气比进气还多，他的眼皮异常沉重，却努力维持着清醒的意识，用尽全身的力气，出言让蚩尤放了韶音。

    蚩尤活动了几下筋骨，打量了一番自己的身体，极为轻蔑的回道：“她这副身子本尊也着实用腻了，杨柳细腰，柔弱无骨，完全施展不开拳脚。”

    话音刚落，一道金光乍现，韶音突然跌坐在金光之外，距离睚眦不足三尺的距离，虚弱的侧卧在地上。

    金光消散之后，蚩尤露出了清晰的邪魅面容。

    他负手而立，身体笔直的站在原地，饶有兴致的看着眼前这光景，轻笑了一声。

    “韶音！”睚眦的心像是被一张网收紧了，他瞪大了眼睛望着韶音，生怕一眨眼，韶音就会消失不见。

    韶音被蚩尤强行夺走了意志数日，此刻看上去极度虚弱。方才又因流血过多，脸色也显得十分苍白。

    她缓缓地抬起头，眼中噙满了泪花，有气无力的唤了一声：“二殿下……”

    睚眦艰难的将身体蹭过去，伸出手轻轻抚上韶音的脸颊，努力撑起一个温柔的笑容，轻声安慰道：“别怕，为夫不会再让人伤你分毫。”

    随后，他艰难的坐起身，将韶音挡在自己的身后，紧紧的盯着蚩尤说道：“你放了韶音，将我的命拿去吧！”

    韶音的意识虽然被蚩尤强行压制住了，可这并不代表，她对外界发生的事情全然不知。

    她就像是被拷紧了锁链，关在了牢笼里，脑子十分清醒，却无法控制自己的言行举止。越是这样，她对蚩尤的举动便越是在意，对外界所发生的一切就越是关注。

    当韶音发现睚眦率兵前来相救，却身负重伤，全军覆没的时候，心中五味陈杂。

    脑海中突然回忆起了与睚眦在麟趾宫相处的一幕幕。

    自她与睚眦结为夫妻之后，睚眦虽是对她恶语相向，却体贴入微，未曾让她受过半点苦。睚眦也不像自己曾经以为的那般一无是处，反而胸怀大志，深藏不露。

    韶音对睚眦的那些埋怨与憎恶，也在终日的朝夕相处之间，渐渐消失了。

    韶音清楚的知道蚩尤凶狠残暴的性情，更明白他的出逃对天界来说意味着什么，对后祈的王族一脉来说又意味着什么。

    魔族会更为猖獗，天界会动荡不安，而这一切，皆因她而起。

    她都明白的道理，睚眦又岂会不知？

    尽管如此，睚眦方才望向她的眼神中，竟满是怜惜与心疼，全无半点怨怼。眼下，甚至还不惜用自己的性命，去换她的自由。

    韶音的心融化了。

    曾经，她爱而不得，心中满是不甘，不情不愿的嫁给睚眦之后，更是心生怨恨。而此时此刻，她的心中再无不甘与怨怼，有的只是一片清明。

    韶音第一次感受到了被人爱着，且被坚定地选择的感觉。过去，是她看轻了睚眦，更看轻了睚眦对她的痴情。

    睚眦，是值得她托付终生的。

    既如此，夫妻患难与共，睚眦为她折损三万天兵，又交出了自己的性命，她又岂能独自一人逍遥？

    韶音绕开睚眦的保护，快速跪爬到蚩尤的脚边，抬头期盼的望着蚩尤，说道：“魔尊大人，三万天军尽数覆灭在魔族，您已经中伤了天界与陛下。好歹您是借用了韶音的身体，才回到了魔界，您就放过我们吧！”

    蚩尤的眼中却没有一丝动容，他垂眸望着韶音，冷笑了一声，回道：“天界二皇子攻上了我雪霁山，击倒魔族战旗，重伤本座爱将。你说，本尊若是轻易让你们二人离去，该如何向魔族众人交代呢？不过，看在你助本尊回到魔界有功的份上，本座倒是可以饶你一命！”

    韶音见蚩尤不肯松口，心中极为焦急，继续出言恳求道：“二殿下是为了韶音才会冒犯魔尊的。求您也放过二殿下吧！”

    睚眦最见不得韶音委屈的模样，他猛烈的咳嗽了几声，皱着眉说道：“韶音，你别求他！快离开这里，什么都不要管！我来雪霁山之前，已经在南海为你安排好了一切。祖父会保你无虞，日后，你就在南海好好地生活，也没有人会再打扰你了。”

    “睚眦，你……”韶音回过头，不可置信的望着睚眦，喉咙中像是被什么堵住了一般，涨的发不出一个字来。

    南海是睚眦生母的故乡，睚眦的祖父对这个年幼丧母的外孙颇为怜爱，可谓对他是言听计从，只要是睚眦提出来的要求，他都会尽力满足。而睚眦也十分看重这份亲情，得了空闲，便会去南海龙宫探望他，祖孙二人的关系极为亲密。

    韶音突然明白，睚眦今日来之前，就做好了以命换命的准备。

    睚眦知道，韶音犯此大错，若是她活着回到天界，后祈也必会对她严惩，就算是韶音能暂时藏身于人界，后祈也会不遗余力的找到她，杀了示众。

    而除了天界与人界之外，六界之中，再无能让韶音平安的容身之地。

    日后，睚眦不能再护韶音左右，定要为她寻得一个极为安全的地方藏身，将她交给自己最信赖的人保护，他才能放心。

    所以，睚眦被后祈困在麟趾宫的时候，便与祖父传信交代了此事。待祖父答应之后，他才放心的率兵攻入了魔界。

    “有意思，太有意思了！本尊突然改变主意了！”蚩尤转了转眼睛，心中突然升起了一个捉弄人的念头。

    睚眦顿时紧张起来，皱着眉望着蚩尤，回道：“你说过会放了韶音，堂堂魔尊，岂能说话不算话？”

    蚩尤缓缓轻启眼帘，饶有兴致的勾着嘴角回道：“你恼什么？本尊怜惜你痴情一片，便想着把这个生的权利，交给你们去选择。如此，不是更不好吗？”

    韶音心中一顿，心底渐渐滋生出不安，颤声问道：“魔尊大人此言何意？”

    蚩尤垂头望着韶音，饶有兴致的微微挑眉道：“你们当中，本尊可以放一个人走，而另一个人则必须死。主动权在你们手里，怎么样？感动吗？”

    韶音沉默了，看来今日，她与睚眦，只能有一个人活着离开了。

    蚩尤也没有给她回话的机会，转身走向了手下为他准备的木椅，甩开衣摆，坐了上去。

    他屈身向前，将一侧手肘支在膝盖上，满不在意的回道：“本尊给你们一炷香的时间考虑，若是你们商议不出结果，本尊便送你们一同上路，如何？”

    睚眦抬眸，坚定地望着蚩尤，冷声回道：“不必了！放韶音走，我的命给你！”

    蚩尤不以为意的冷笑了一声，将身体慵懒的靠在了椅背上，不急不缓的答道：“本尊既然是承诺了你们一炷香的时间，你们慢慢商议便是，你也不必急着逞英雄，也好让本尊再看一会儿好戏不是？”

    韶音心中一痛，僵硬的转过身，望着睚眦，不解的问了句：“为什么？”

