    翌日，早上8点。

    滴滴滴...滴滴滴...

    床头的闹钟刚响了两声，就被一只从天而降的大手拍息了。

    榊诚打了个哈欠，看到一缕阳光透过窗帘的缝隙洒在褶皱不平、尚带余温的床单上。

    洗手间传来水声，宫野大小姐起的比他还要早。

    按照正常情况，旅游讲究一个随心所欲，又不是行军，不需要特别严谨的计划，宽松一点也无妨。

    但...

    今天不太一样。

    日卖电视台的采访车也要前往箱根，这意味着柯南这滩祸水很可能出现在周围，榊诚下定决心，要甩掉他。

    不能让柯南打搅他和宫野大小姐难得的约会啊！

    略一合计，榊诚和宫野大小姐都认为应该尽早出发。

    日卖电视台集合出发时间是早上9点，他们便提前半个小时，早上8点出发，和他们错开相遇点。

    箱根那么大，柯南又不知道地点，难不成还真能找到他们？

    惹不起，躲得起。

    吃过早饭咖喱，拿上换洗衣物、昨晚回家时购买的饮料、三明治...

    8:30分，榊诚和宫野大小姐准时出发，打算驾车前往位于神奈川县境内的富士箱根伊豆国立公园的芦之湖附近。

    箱根距离东京90公里，从东京出发，需要经过‘东名高速公路’和‘小田原厚木公路’，车程只需一个半小时。

    前提是不堵车。

    榊诚驾驶黑色轿车刚驶上主路，就发现前面堵了车，穿着蓝色制服的宫本由美等人，正在一辆车一辆车的进行检查。

    见状...

    榊诚忍不住缩了缩脖子。

    “你怎么了？”

    旅途刚开始都是令人兴奋的，宫野大小姐虽然脸上没有表现出来，可内心也算雀跃，哪怕是堵车也没关系。

    “我...我突然想起来一件很重要的事。”

    抓起一旁的矿泉水咕嘟咕嘟灌了两口，榊诚斜眼瞄了瞄四周，做贼似的，低声说：

    “我没驾照！”

    “........”

    宫野大小姐愣了一下：

    “你是没带驾照，还是没有考过驾照？”

    “驾照本上从来没有出现过的我的名字。”

    “感情你以前都是无证驾驶？！”

    “不能怪我啊，我会开车，而且技术很好，你是知道的！”

    拍了拍方向盘，榊诚急道：

    “只是没考过证而已！”

    “而已...”

    扶额叹气，宫野大小姐摇了摇头：

    “难怪咱们上次去黄昏别馆租车，你要用我的驾照...”

    “你带驾照了吗？”

    “没有。”

    宫野大小姐回答的很干脆。

    “那完犊子了。”

    向后一靠，榊诚直接摆烂：

    “路上全堵了，前面有恶狼，回又回不去，今天咱们是在劫难逃啊....”

    恶狼自然指的是宫本由美，这女人天不怕地不怕，连琴酒的车都敢贴条，遑论他的？

    人家再差也是出师未捷身先死，他倒好，刚上路2分钟就要栽了。

    得想个办法糊弄过去...

    车流一点一点向前蠕动，宫本由美也愈发靠近。

    就在这时...

    后备箱‘咚’的响了一声。

    榊诚猛地回头，抽出MK23，放平座椅，爬到了后排。

    咚！

    咚！

    后备箱里的声音越来越大，就像有什么东西要窜出来一样。

    这辆车的后备箱，与后排座椅是联通的，方便车上的人随时拿取后备箱里的东西。

    悄悄扳住后排座椅上的塑料扣，榊诚关闭保险，MK23抵在肩上，打开了后备箱。

    他倒要看看，是谁家小偷这么大胆...

    “玛德，怎么是你？”

    望着那颗再熟悉不过的大脑袋，榊诚忍不住骂了娘：

    “你小子属牛皮的，甩不掉？！”

    “憋死我了...”

    柯南顺着后排座椅爬进车内，一屁股坐下，随手抓起一瓶饮料，根本不客气：

    “有什么不好嘛，反正大家的目的地都是箱根，坐哪辆车都一样啊！”

    “一样...个屁！”

    榊诚怒道：

    “你怎么进来的？”

    “昨天我用腰带卡住了后门，今天一早就钻进来了。”

    “老子看你是皮痒了....”

    “秋豆麻袋！”

    大手高高扬起，榊诚正打算给柯南狠狠来一拳呢，忽然听见柯南说道：

    “打可以，但你得听完我接下来要说的话。”

    “...你说。”

    将信将疑中，榊诚暂时放下了手臂。

    “咳咳，我知道宫本由美的同事三池苗子有一个男朋友。”

    手臂又举了起来。

    “他叫千叶和伸，目前在警视厅搜查一课工作。”

    手臂放了下来。

    “不过千叶警官在面对原则性问题时，从来不会妥协。”

    手臂再次举起。

    “但千叶和伸与高木警官、佐藤警官是好朋友，三池苗子和他们的关系也不错，包括宫本由美。”

    这次手臂没有放下了，榊诚就这么举着，他的耐心是有限度的。

    “宫本由美很喜欢捉弄高木警官，如果你肯透漏一些关于高木警官的黑料的话，宫本由美应该不会为难你。”

    “我哪来的黑料？”

    “不一定必须是黑料，高木警官还蛮尊敬你和大叔的，经常听取你的建议，再加上上次你在米花市政大厅帮他说了话，你绝对可以诱导他对佐藤警官展开攻势。”

    柯南一脸神秘道：

    “试想，喜欢捉弄高木警官的宫本由美，听到你和高木警官之间密谋的恋爱计划后，会不会产生浓厚的兴趣呢？”

    眼睛一转，榊诚回到驾驶位，在记事本上写了几行字后，摇下车窗，探出脑袋，喊道：

    “由美警官！”

    听到有人喊自己的名字，宫本由美疑惑的抬起头，正好和榊诚对上了视线，顿时，她眉梢一挑，把驾照甩给无辜的司机，大步来到黑色轿车旁，冷冷的说：

    “这位先生，我们正在追查逃犯，请您出示驾照。”

    “咳咳，好说好说。”

    榊诚把记事本交了出去。

    “什么东西？”

    拿过记事本，宫本由美扫过上面的信息，眼睛骤然一亮：

    “确定？”

    “出家人不打...呸，我是一个信守承诺的人。”

    听到这句话，宫本由美撕下那张不知写了什么东西的纸，把记事本还给了榊诚：

    “你可以走了。”

    黑色轿车渐行渐远，宫本由美来到下一辆白色轿车前，敲了敲车窗。

    车窗半摇，探出一个记事本，记事本中...

    夹着一叠福泽谕吉。

