    周雅和李红齐齐仰头做无奈状，还丰富她们才不信，认识苏青那么久，她一直就是如此寡淡的性子，无论开心还是生气。

    她俩要是即将看到个，跟自己长相相似的人，绝对做不到苏青这样波澜不惊的，这孩子怎么养大的，才会形成这样不讨喜的个性。

    几人一走进包间，就听到王露爽朗的笑声，

    她正在跟两个女孩说话，一个是昨天见过的何诗兰，目光看到另一个女孩，周雅和李红忍不住惊呼，

    “哇，真的是你，苏青，我们前两次认错的人，就是她。”

    何诗兰笑着招呼她们俩，给双方互相介绍，

    “苏青，周雅，李红，你们来了，给你介绍这是我的同学黄云碧，你们仔细看下是不是跟苏青很像，”

    大家认同点下头，看看苏青在看看黄云碧，不过两人站在一起，仔细看，还是能分辨出不同的，

    黄云碧个性活泼，眉眼温和，非常喜欢笑，看到谁都会笑盈盈打招呼，

    “你们好，你是周雅吧，有几次你冲我喊苏青，我以为你在喊别人，直接就走了，没想到你把我看成是苏青了，”

    周雅笑着点头，仔细端详下黄云碧再看下苏青，眼中闪烁着惊奇的目光，

    “你们长得有七成相似，穿上同样的衣服，在特意装扮下更像了。”

    黄云碧发出银铃般的笑声，温和的说道：

    “看到苏青，我感觉就像多个妹妹，你的皮肤可真好，一颗痘痘都没有，不像我，一上火就会长痘痘。”

    苏青微笑的轻声说道：“你好，黄学姐。”

    王露把她按到椅子上坐好，“苏青，你不要太客气，都是朋友，你们俩坐一起，我们看着更方便，”

    “对对对，”

    其他人也起哄，苏青跟黄云碧对视下，苏青无奈摇头，这帮孩子，没反抗的乖乖坐到黄云碧身边，暗中却问罗紫兰，

    “老祖，怎么样？”

    罗紫兰：“她身上有李家人的血统，纯度比你高，你们不是表姐妹就堂姐妹或者是你姑姑，看完了我去忙了，”

    罗紫兰还要去玉坠空间研究机甲，才没时间浪费，苏青嗯了一声，罗紫兰化为流光隐入空间里。

    苏青见黄云碧言语风趣，说到开心时还会咯咯大笑，表面看是个不错的姑娘，

    既然跟自己有点亲戚关系，就当多个朋友吧！

    每当黄云碧跟苏青说话的时候，苏青也会跟她聊几句，说着各自的情况，

    “哇！！苏青，你好厉害啊，能从一个不起眼的小星球，考上清澜学院，你的资质一定很好，昨天课堂上的事儿我都听说了，

    你炼药那么厉害怎么没报考药剂学啊？就连赵教授都要收你做亲传弟子，太让人羡慕了。”

    黄云碧用打趣的语气说出口，免不了带出一丝嫉妒，

    谁不知道赵教授是清澜学院药剂学的王牌老师，跟药剂大宗师只有一步之遥，清澜的药剂学系总共才三个大宗师，其他教授只指导高年级的学生，低年级只有赵教授最厉害，谁不想有这样一位指导教授，

    偏偏赵教授心气傲，非要收个资质绝佳的弟子，他当众想收苏青当学生，不知道震惊多少人，让人不忿的是，苏青竟然还拒绝了，就因为她不是本系的学生。

    黄云碧心里能不嫉妒吗？她觉得自己的天赋也不错，凭啥赵教授看不上她，又听说苏青跟自己长得像，心里更是膈应。

    特别是见到苏青本人，一个清丽出尘的小姑娘，比她年轻，比她皮肤好，还比她天赋高，让原本心高气傲的黄云碧非常不服气。

    苏青好像看出她的心思，淡淡一笑的说道：

    “我更喜欢灵植学，就没报考药剂学，我们山里的孩子从小就跟庄稼打交道，我最大理想就是当一名植培师。”

    黄云碧呵呵干笑两声，“也是，植培师也是一份很好的职业。”

    女孩子都心细能看出点什么，王露赶紧插话，

    “哎，陈宏飞那小子怎么还不来？不是吵着一定要等他到了才能开饭吗？“

    “哈哈，我这不就是来了，快让我瞧瞧，两人长得有多像。”

    房门被推开，陈宏飞人未到，声音先传来，坐着的几人目光看向门口，

    果然是陈宏飞孟缡四人到了，一进来就看到他们每人都是一脑门的汗，一看就是训练一结束就跑过来了。

    王露嫌弃的说道：“也不会先洗个澡再来，满身臭味。”

    陈宏飞也不用人招呼，大刺刺的坐到她身边，

    “什么臭味，我们这叫男人味，来，你多闻几口。”

    他不但一点不羞愧，还诚心往王露身边凑，王露气得不搭理他，这货就是人来疯，越惹他越得意。

    四个男生坐好，开始点菜，

    经过孟缡几次抗议，陈宏飞现在已经不再每次都狂喊他请客了，也会跟大家均摊结账，

    不过人少的时候，还会豪爽的抢着买单，

    王露给四人组介绍下何诗兰黄云碧，孟缡，马俊辉都矜持说声你好，陈宏飞和王斌，却盯着苏青和黄云碧看个不停，神色间满是惊奇，嘴里不断向黄云碧问着各种问题，

    王露实在看不下去的说道：

    “行了吧，你们俩，头一次见面，不要那么过分，云碧会不好意思的。”

    陈宏飞一摆手，嬉皮笑脸的说道：

    “好吧，我们先吃饭，很高兴认识两位美女，以后有什么需要帮忙，本少绝对义不容辞。”

    王露对陈宏飞是哪里都看不上眼，富豪出身也就罢了，她没有阶级歧视的心里，

    只是陈宏飞除了能说，各个方面都很废物，以后也就是做个商人，白瞎了从小到大，父母在他身上浪费的大量资源，本人一点都不上进，开学才多久，就四处追女孩，就是个花花公子渣男。

    王露出身世家，家族教育跟商人之家肯定是不一样的，规矩多家教非常严格，当然怎么看陈宏飞都不顺眼，

    何况陈宏飞还自不量力想泡她当女朋友，王露怎能看上吊儿郎当的他，所以一见面就习惯的冷嘲热讽。

    菜陆续上来了，都是年轻人，没那么多规矩，吃吃喝喝，十分热闹，大家也逐渐跟新认识的两个女孩熟络起来，愉快的说起校园发生的各种新鲜事。

    吃过饭几人跟两个女孩交换了通讯号，约好有事联系，就各自回教学楼去上课了，

    苏青被孟缡叫住，说是有话跟她说，两个人就找个安静的地方坐下聊天。

    孟缡吭哧半天，才说道：

    “青青，我觉得那个黄云碧可能有问题。”

    苏青忍不住扑哧一声笑了，她还以为孟缡憋半天，想说什么呢，就有这一句啊，不由反问道：

    “那你觉得黄云碧有什么问题？”

    孟缡皱紧眉头，“那女孩也是从碧晨星来的，说不定跟你有亲戚关系，你心里肯定不开心，我看王露跟她非常和得来，今后你还怎么跟她们相处。”

