    忠勇侯府，武威堂。

    贾琦看着手中的折子，眼神有些飘忽不定。

    这是戴权让人送来的，一看就知道是誊抄的，没有任何署名，不过小李公公却告诉自己，很多官员都签了名的。

    贾政被卷入其中，当真是无妄之灾。

    只是隆治帝是什么意思？

    让贾家做好准备？

    看着还有不到半个时辰，恩科会试就要结束了。

    “二爷，贾顺派人来回报说，御史台一众御史和国子监的学子去贡院了，说是要去贡院门口围堵荣府的二老爷，还要将二老爷押去皇城，当面请陛下降罪！！”

    贾福走了进来说道。

    “知道谁领的头不？”

    看着窗外，贾琦淡淡的说道。

    “张恒昌御史说了，此次御史台并无领头之人，还有，报信的人说，张御史对于此事颇有微词，似有怨言。”贾福看了眼贾琦，小心着说道。

    “嗯？张恒昌也认为此事是二老爷所为了？”

    闻言，贾琦皱着眉头说道。

    “估计是的。”

    “弹劾的事情，打听清楚了没有？”

    贾琦晃了晃手中的折子问道。

    “问清楚了，是户部右侍郎卫纪领的头，江南一脉官员多数都签了名，这件事现在整个京城几乎都知道了。就连弹劾的内容都流传了出去。”

    “嗯，我知道了。你亲自带人去贡院门口等着，将二老爷接回府。”

    贾琦将折子仍在了书桌上，嘱咐说道。

    “是。”贾福应了一声转身离去。

    -------------------------------------

    神武门前，静坐着两三百名国子监学子，有国子监博士过来劝说，然而并没有效果。

    “咯吱.....”

    宫门打开，只见身着大红蟒袍的戴权带着禁军走了出来，目光凛冽的扫视了一圈后，高声道：“陛下口谕：诸位学子的诉求朕已知之，各位对朝廷的拳拳之心朕也明白，然而朝廷自有法度，岂能任由尔等逼迫，难道你们所读的圣贤之书就是如此教你们忠君报国的吗？尔等速速离去，今日之事，朕亦不再追究。”

    看着沉默不语的学子，戴权高声喝道：“国子监祭酒、司业何在？”

    “戴总管，诸位大人并未前来。”有国子监博士上前答道。

    “给你们一炷香的时间，不要等禁军动粗手，诸位都是国子监的青年才俊，咱家可不想伤着谁。”瞥了眼面前之人，戴权淡淡的说道。

    “各位同窗，不要忘记了咱们为何来此，咱们是为了打倒祸乱圣心的奸妄小人贾政的，此人尚在贡院，算算时间差不多快结束了，咱们都到贡院去，将国贼贾政抓住。”

    不待国子监博士答话，就听人群中有人高声喊道。

    “该是如此。”

    “同去!”

    不待戴权等人阻拦，一众学子纷纷朝贡院方向走去。

    戴权无奈只得回宫禀告隆治帝。

    ..............

    神京西城，忠顺王府。

    忠顺王看着手中的信件，面上的喜色怎么也遮掩不住。

    半晌，抚须说道：“告诉卫纪，本王知道了，还有，派几个人，看看能否搞点事情出来。”

    “是。”

    闻言，管事的应了一声，转身离去。

    -------------------------------------

    贡院门口，等贾福带人赶到之时，已经挤满了人，有参加恩科会试举子的家人，也有看热闹的京城闲人，最靠近贡院门口的则是一众国子监学子和御史台御史。

    贾福带着一众亲兵挤到了前面，不过却被一群学子拦住了去路。

    “放肆，这里是贡院，如此一神圣之地，岂是尔等污秽之人能够接近的，滚出去。”

    一名身着儒衫的学子走上前来高声说道。

    “哈哈哈哈........尔等不过世家豪门走狗，焉能来此玷污神圣之地，识向的自己滚出去！”

    “滚出去.....”

    贾福面色铁青，紧紧握住刀柄，没有理会面前挑衅的学子，抬头看了眼太阳，对身后众人示意做好准备。

    不少人认出了贾福等人是贾家的亲兵，饶有兴致的看着对峙的双方。

    时间缓缓的流逝着，双方依旧在对峙，贡院门口鸦雀无声。

    “咯吱！”

    忽然，贡院大门缓缓打开。

    开门的禁军被眼前的人群吓了一跳，慌忙拔出腰间的佩刀，又见无人冲上前，慢慢的放下心来。

    少时，得知消息的孔方岩与贾政走了出来，见到门前的景象同样唬了一跳。

    “打到奸妄小人贾政。”

    眼见贾政露面，有人高声呼喊道。

    此话一出，瞬间点燃躁动的气氛，呼喊声连成了一片。

    贾政一脸茫然的看着高声呼喊的学子与御史，孔方岩等人也是好奇，都不知道怎么一回事。

    “次辅大人，还望将唆使陛下、蒙蔽圣听的奸妄小人贾政交于我等，由吾等带到皇城接受陛下的处罚！”

    正在此时，一御史上前说道，身后跟着一群围上来的学子和御史。

    “放肆，尔等想干什么？这里是贡院！！”

    孔方岩看着围上来的人群，厉声呵斥道。

    “放肆！”

    “大胆！”

    就在此时，人群中传来几声呵斥，少时，就见贾福带着贾家亲兵挤了进来，对贾政说道：“二老爷，侯爷命我们带您回府，请吧！”

    贾政呆愣的看着眼前景象，倒是孔方岩反应过来，说道：“存周兄，还是先回府去吧。”

    闻言，贾政终于反应了过来，点了点头，走出贡院来到了贾福等人面前。

    贾福带着众亲兵将贾政围在了中间，看着拦在面前的众人，高声说道：“劳烦诸位让开！”

    “想要走不是不行，只要将贾政留下即可！”

    一御史上前，昂着头说道。

    “留下贾政。”

    “不能放走了这个奸妄小人。”

    看着围上来的人群，贾福低声嘱咐道：“跟紧了，冲！”

    说完，凭借着身体上的优势，贾福带着众人往前冲去，这些学子和御史哪里拦得住他们，眼见就要冲出人群，突然有人高声喊道：“同窗们，上啊，不要放走贾政，打死这些世家豪门走狗，捍卫我们读书人的脸面。”

    看着疯狂围攻上来的学子和御史，贾福面色一沉，明显有人在挑事，想到此，从腰间取下马鞭，对着身后亲兵说道：“用马鞭抽，加速冲出去！”

    贾福高高扬起手中马鞭，有人害怕后退，有人仍旧迎上前来，顿时乱作一团，马鞭落下，便有人痛呼出声。

    贾福等人的出手彻底激怒了这些人，更有人不怕死的冲上来，和亲兵扭打在一起。

    孔方岩见场面如此混乱，连忙命令禁军上前恢复秩序。

    “打死人了！”

    “杀人了！”

    突然传出两声尖叫，人群四散而开，只见贾家亲兵围成的圈子外面倒着一名学子和御史，二人皆头部受伤，满脸是血。

    贾福见状，心中大惊，连声嘱咐道：“你们四个带二老爷先回府。”

    “怎么回事？”

    孔方岩带着礼部官员和禁军赶了过来，看着倒地的二人说道。

    “阁老，刚才太乱了，不清楚，不过肯定不是我们动的手，还是先送医吧！”

    贾福看了眼逃到远处的人群，对孔方岩说道。

    “行吧，也只能如此了！”

    孔方岩目光审视的看了看人群，无奈的说道。

