    这一次的航天器，并不是嫦娥系列，一改反常变成了星火。

    起初三个宇航员并不知道为什么，但如今他们终于明白过来。

    只要这一点星火，能够飞到月球上，那么就可以在月球上燃起熊熊大火。

    星火号绕地一圈半后，成功进入到了地月轨道。

    ......

    一处秘密基地内，苏沐已经在这里布置好了另外一个传送阵，已经开始了充能，只等着那边登月成功，然后开启传送阵。

    时间一点点过去。

    苏沐这边在紧张的等着消息，每个人都显得有些焦躁不安。

    周建华更是来回踱步许久。

    而此刻，李润中三人已经开始了登月程序。

    成功换乘登月舱九个小时后，登月舱开始着陆。

    下午17:23:50秒，星火号成功登月！

    消息通过中继卫星传到地球，华夏方面顿时欢呼成一片。

    等到宇航员踏出月球的那一刻，无数华夏民众更是激动的落泪，这对于他们来说，意义实在是太大了。

    所有人在这个时候，疯狂在网络上转发这个好消息。

    而在秘密基地这边，苏沐听到这个消息后，却是重重松了一口气。

    周建华更是狠狠一拍手，随后又强迫自己冷静下来，就算是到了这个时候，也依旧不能大意。

    “你们准备好了吗？”

    周建华大步走到一旁小队面前。

    面前的这一支小队身体站的笔直，面容刚毅。

    “准备好了！”

    小队众人齐齐应声道。

    “待会儿你们要通过一个传送阵，眼下还不知道进入这个传送阵需要承受多大的压力，会有危险。”

    周建华闻言，继续说道。

    “我是队长，让我来探路吧！”

    小队里出来一人，大声说道。

    “我训练力度大，我可以承受的住！”

    “五号申请探路！”

    “三号申请这次任务！”

    小队众人齐齐喊道。

    周建华听着点点头，“穿上宇航服，准备吧！”

    队长听到这话，立刻走到一旁开始穿戴宇航服，一旁立刻有人上前帮忙。

    而此刻，李润中三人对视了一眼，迅速开始了搭建传送阵。

    等到他们数量搭建完毕，传送阵上缓缓亮起了光芒，片刻之后，这光芒中居然有了一点黄色光芒在。

    而苏沐在这个时候，也看到了传送阵里亮起的黄色光芒。

    苏沐见状，直接启动传送阵。

    光芒并不强烈，大约是因为距离并不是特别远的缘故。

    “可以了。”

    苏沐扭头说道。

    那名队长深吸了一口气，冲着众人们敬了一礼，随即拖着一旁的物资头也不回的朝着传送阵中走去。

    身后的周建华所有人，齐齐举手示敬。

    光芒闪烁间，传送阵中已经没有了人。

    而此刻，月球的阴暗面。

    光芒忽然间大放的传送阵，直接把李润中三人吓了一跳。

    等到他们回神过来，却是见着传送阵里居然多了一个人！

    三人饶是知道，这就是传送用的，此刻看到之后，依旧是被吓了一跳。

    “三位好，我是星火小队队长，很高兴能够在月球上看到三位。”

    队长拖着物资走出了传送阵，看着彼此胸膛前那抹鲜红的旗，不由由衷的露出了一抹笑容。

    李润中三人也看到了这个细节，当即脸上满是喜悦之色。

    他们成功了，成功完成了这一次任务！

    “回头回到地球上，有机会我找你们喝酒，现在需要开始物资传送，在月球搭建出一个基地。”

    对于这个基地，华夏那边早已经是模拟了很久，并且已经试验搭建过了。

    眼下就只需要把材料传送过来，然后开始组建就行。

    李润中开始打开秘密通讯频道，用之前文件上的谜语，开始联络地球的基地。

    告知那边，队长安全无事，可以开始物资传送了。

    当从通讯中听到这个消息，基地中一片沸腾。

    满满的物资开始一点点通过传送阵，运到了月球阴暗面处。

    苏沐趁机询问了一下对方，灵石的损耗怎么样。

    灵石灵力充裕的时候，是有点晶莹的光芒，当可以看到灵石有点发白的石头模样时，这就代表着灵石快要消耗干净了。

    等到彻底消耗干净，灵石就会彻底化作粉末。

    李润中很快给了回复，灵石灵力充裕，看不出来有损耗的模样。

    这么一来，苏沐可以放心了。

    他可是多给了一份的灵石，不用担心灵石突然间消耗干净，那边的人直接被困死在月球上。

    等到月球那边基地搭建起来之后，就会好很多了，物资要是准备充足，足够人员在那边待个一年半载的。

    基地里的物资开始大量朝着月球那边送去。

    而在月球上，几个宇航员还在和华夏做着明面上的通讯。

    这样的频道，眼下是不少国家都在观看。

    实际上只是在演给他们看的罢了，来的路上三人都是看过了剧本，差不多按着剧本来就行。

    只是一边这样演戏，一边看着密密麻麻的物资，不断的从传送阵里送到自己面前。

    那种感觉，着实让三人险些都要笑场了。

    心中总有一种，我在演戏给全世界看一样。

    三人忍住是忍住了，只是偶尔说话的时候，语气之中还是不免带上了一丝欢快的语调。

    这种语气不少人都听出来了，不过也只当对方是第一次登月，心中开心而已。

    在运送物资的时候，星火小队里的人也都陆续前往了月球，准备进行搭建基地等工作。

    苏沐看着这一幕，见着一切进展顺利也不由松了一口气。

    “接下来你还要回秦岭么？”

    周建华看着一切都按照计划进行，也终于是抽空与苏沐说上话了。

    苏沐闻言摇摇头，“这马上都要过年了，等到过完年后在回去吧。”

    周建华闻言，这才想起确实要过年了，“带我向二老问好，回头我买点东西你带回去，就当是我的礼物。”

    苏沐闻言连忙摆手，“别了吧，我爸妈还不知道你是谁呢，送什么礼物啊！”

    爸妈那人，要是周建华送了，到时候肯定会一直问苏沐，有没有送什么回礼之类的。

    见着苏沐如此抵触，周建华想了想只好作罢。

    苏沐这会儿也已经安排好了，回头去王鹏那边看看，对方在公司开起来之后，催了自己很久了，让自己过去看看。

    眼下他那边水果买的脱销了，两个死党也都找过去一起帮忙了。

    估摸着过年的时候，都可以发个大红包下去，大家一起过个好年。

    找苏沐过去，主要还是要多谢谢苏沐，要不然的话他们三人这会儿日子过着都没有什么盼头。

    出去就是找工作，拿着那么一点死工资太消磨人的意志了。

