    第四更，

    在他身边，后卿依然盘膝而坐。

    一道道尸气从他的身体里飘出，向着奥丁的神冠汇集而去。

    在尸气的影响下，奥丁神冠上的神圣气息，已经不见。

    就连神冠本身，也笼罩了一层浓浓的黑色。

    “距离后卿提取世界本源，大概还需要不到五天的时间。”

    “趁着这段时间，我也突破吧！”

    “等我突破之后，这世界本源也差不多提取完毕了。”

    任锋暗暗想道。

    此刻的他，对现世中的情况毫不知情。

    阿斯加德的世界本源一旦开始提取，神界的传送通道就会暂时关闭。

    就算是任锋，也没有办法可以开辟新的出口。

    “系统，兑换尸皇丹！”

    任锋在脑海中说道。

    “叮！兑换尸皇丹成功！”

    “目前宿主信仰之力还剩1183万点！”

    系统的声音，在任锋脑海中响了起来。

    旋即，一道流光闪过，尸皇丹就出现在了任锋的手中。

    “尸皇丹，真是好久不见了！”

    任锋捧着尸皇丹，不由得响起之前的事情。

    在魃的第一阶段的时候，任锋的修为最多和大罗金仙相当罢了。

    之前做任务时，侥幸得到一枚尸皇丹，直接提升到了格的境界，成为了准圣之下的第一人。

    之后，任锋一直在为信仰之力而努力。

    一直到系统学院开张，这才凑够了兑换尸皇丹的信仰之力。

    “这次突破之后，便为魁！”

    “而魁，是魃的嘴中形态啊！”

    此刻，就算是任锋，心中也不由得浮现出一抹期待。

    本来之前他就打算要突破的，但是因为阿斯加德这边奥丁已经被流放，再加上时间紧迫所以任锋并没有立刻突破。

    而现在。

    后卿在提取世界本源的时候，任锋实在没有什么可做的事情。

    如果换成前世的自己。

    他肯定回去看看传说中的复仇者联盟。

    但是现在，他的实力早已超越了复仇者联盟中的所有人。

    哪怕是惊奇队长，在任锋面前都走不过一招。

    在实力差距如此巨大的情况下，任锋自然对复仇者联盟失去了兴趣。

    “希望突破为魁之后，可以觉醒一些特殊能力吧！”

    任锋心中轻轻呢喃，旋即将尸皇丹一口吞入腹中。

    在尸皇丹入口的瞬间。

    “轰隆！”

    任锋周身，骤然爆发出一共强烈的尸气。

    整个人更是直接化作了本体，他感觉到体内的尸皇丹，像是一个充满了巨大能量的球体一般，一道道阴冷的能量从尸皇丹流出，灌入任锋的四肢百骸。

    “吼！！！”

    任锋本能的发出一声嘶吼。

    眼中的眼白顷刻间消失不见，取而代之的是一片漆黑。

    整个阿斯加德，都被任锋的气势所笼罩。

    “主人这是……要突破了？”

    在圣殿外把守的茂凯听到动静，陡然神色一动。

    正当他准备进入圣殿之中的时候。

    “你们继续在这里把守，让我进去护法。”

    敖若冰对着茂凯说道，“他这次突破，产生的气势太恐怖了，就算是我也只能在裂空爪的庇护下，才能接近他。”

    茂凯闻言，顿时点了点头。

    此刻在圣殿之中。

    狂暴的尸气，在四周乱窜。

    后卿本就是僵尸，任锋所产生的尸气对他并没有什么影响。

    但是雷神三姐妹可就惨了。

    在任锋突破的一瞬间，雷神和洛基就被恐怖的气势直接卷的倒飞了出去。

    他们刚刚想要站起，就发现自己已经被任锋阴寒的气息所笼罩。

    在气息的笼罩之下，兄弟二人竟然发现，自己想要动一根手指头，都成了困难。

    “你们出去！”

    正当兄弟二人如同见了鬼一般，盯着任锋的时候。

    敖若冰的声音骤然传来，旋即将索尔和洛基带起，送出了门外。

