    在蓝星的求学生涯里艾文知道每个物种都有生殖隔离这么一说，然而艾泽拉斯作为一个充满奥术魔法的星球，似乎只要有一定的生殖能力就可以随意创造新的物种，最为典型的例子同样也和伊瑟拉的养子塞纳留斯有关。

    半神塞纳留斯在漫长的岁月里留下了许多子嗣，而一位叫做扎尔塔的伟男子爱上了一位叫做瑟莱德丝的美丽公主，没有人知道他们究竟是如何相恋的，但他们两位的结合诞生了一种叫做半人马的全新种族。

    艾文一直不知道自己能否在艾泽拉斯留下后代，但是伊瑟拉的话让他的内心充满了纠结——他实际上并不想这么快就当爹！

    也许等有机会需要向艾利桑德请教一下避x孕的技巧，这些上层精灵一定也对此有所研究。艾文心里暗暗想道。

    来者是客，在艾利桑德的带领下，伊瑟拉终于看到了法罗丁口中所说的那颗树——阿坎多尔。

    在法罗丁陪同艾文出去的这段时间，特尔安担负起了照料圣树的职责。

    “谢天谢地！艾文大人终于来了。”特尔安长叹一口气：“每天阿坎多尔都会飘落几枚树叶，我尝试了任何办法都无法改变它的凋零。”

    “稍安勿躁特尔安！”艾文笑着说道：“我带来了它需要的药材……以及最好的医生。”

    伊瑟拉并没有在意艾文的玩笑，她径直走到阿坎多尔粗壮的树干旁边：“奥术与自然魔法的完美融合，凡人们总能想出一些新奇的东西。”

    “可是你们似乎给它吸收了太多的奥术魔力，它已经有一些营养不良了。”

    “这也是法罗丁和特尔安的意思，我大老远的去瓦尔莎拉同样也是为了解决这个问题。”

    一边的法罗丁适时的将生命精华小心翼翼的取出来：“我们希望伊瑟拉女士能够帮助这个正在枯萎的圣树。”

    “我能够听到它在向我求助。”翡翠女王轻声说道：“小家伙，我会帮助你摆脱困境。”

    被法罗丁捧在手心的绿色晶体缓缓飘在了空中，伊瑟拉的身旁产生虚幻的景象，那是翡翠梦境在她身边的倒影。

    “梦境给了我们庇护，梦境给了我们希望。我以觉醒者之名，赋予你翡翠梦境的纯洁力量。”

    在所有人的注视之下，半空中的生命精华晶石化为无数细小的微粒，并随着伊瑟拉的双手缓缓飘动，最终消失在阿坎多尔的表面。

    当最后的生命精华汇入阿坎多尔的树干中后，沉寂了许久的圣树终于又焕发出强大的生命力！

    “它又重新开始吸收魔网能量了！”一旁观察的法罗丁惊喜的叫道。

    在伊瑟拉的帮助之下，苏拉玛城的希望又开始继续成长。

    一片亮晶晶的树叶缓缓飘落到翡翠女王的手中，那是来自阿坎多尔的感谢。

    “我代表苏拉玛的所有精灵向女士致以最大的感激。”艾文真诚的说道：“您为我们解决了一个大麻烦。”

    “我们都在自然的计划之中，阿坎多尔不应该就这么死去，我只是做了应该做的事情。”伊瑟拉笑着说道：“它的起点非常高，这同样意味着需要更久的生长期，在接下来的漫长岁月中，你们还需要好好呵护这棵树。”

    “我以大魔导师的名义保证，阿坎多尔将会获得最细致的照料。”艾利桑德沉声说道。

    翡翠女王的双眼愈加朦胧，她轻轻的伸了一个懒腰，距离最近的艾文立即就看到了属于守护巨龙的沟谷，作为所有绿龙的领袖，显然伊瑟拉的各项都是顶尖水平。

    “我已经看到自己想要看到的东西，是时候回到翡翠梦境中去了。”伊瑟拉用食指点了点艾文的胸膛：“不过在离开之前，我想和艾文先生单独谈一谈。”

    ……

    在大魔导师的示意下，包括法罗丁和特尔安在内的所有人都离开了平台，只剩下艾文和伊瑟拉站在一边静静看着苏拉玛城。

    “很难相信一位人类会成为精灵城市的领导者，但是艾文先生的表现的确值得夜之子的追随。”伊瑟拉首先说道。

    “艾利桑德认为我能带领他们走向未来，我只能逼着自己去尝试。”艾文回答道。

    “至少目前为止，一切都在朝着合理的方向发展不是么？”伊瑟拉轻轻咬着嘴唇：“可是除了这里，世界的每一个角落都混乱……即使是最为平和的翡翠梦境也是如此。”翡翠女王掌心又浮现出那滴从塞纳留斯身上净化的暗红色液体说道。

    那股暗红色的能量看着就令人恶心，但艾文还是从伊瑟拉手中接过来，他也想体验一下所谓的梦魇到底多么可怕。

    “记住千万不要直接接触到，梦魇具有极强的侵蚀性。”伊瑟拉提醒道。

    话音未落，那暗红色的液体便如同拥有了意识一般直接撞到艾文的手心中！

    “接受我的赐福，看清你眼前的一切真相……”一瞬间艾文似乎来到了一处最为幽深的场所，无数只暗红色的眼球注视着他。

    “我已经失去了自己的双眼，然而你却有这么多只眼睛——恩佐斯，你的样子让我感觉非常非常不爽，总有一天我会把你所有的眼睛射爆！！”

    “艾文？艾文！”一旁的伊瑟拉晃动着他的胳膊。

    暗红色的液体甚至没能穿透他的皮肤，身体内的邪能自发的就将暗红色的能量烧灼成青烟，但是艾文整个人却陷入了迟滞中。

    终于，艾文从那恐怖的幻象中脱离，他大口大口的喘着气：“老子要把艾泽拉斯所有长着触手的全部清理干净！！”

    “发生了什么？？”伊瑟拉扶着筋疲力尽的艾文问道。

    “比梦魇更可怕的东西，但现在还构不成威胁。”

    艾文只是想偏安一隅安安静静的享受贵族生活，但总有麻烦找上门。

    伊瑟拉像对待孩子一样抚摸着焦躁不安的艾文：“实际上……我还有一个忙需要你帮忙。”

    “梦魇吗？”艾文抬头问道。

    “不……是关于我的姐姐阿莱克丝塔萨……”

