    在其他人还在忙着处理空间扩容带来的各种变化时，赵千羿他们已经骑着马开始满地图的去抓名马、宝马了。

    根据从镜界老兵那里查询到的讯息，“名马”指的是一些以历史上有名的骏马为原型创造出来的马类生物，像什么赤兔、的卢、乌骓、绝影、透骨龙、爪黄飞电、照夜玉狮子……之类的。

    而所谓的“宝马”，则是常见的“八骏”，像什么绝地、翻羽、奔宵、越影、逾辉、超光、腾雾、挟翼……之类的。

    “名马”和“宝马”之间，没有明显的优劣高低区分，这就跟开盲盒一样，只有抓到了才知道跑的快不快。

    而且新的坐骑系统取消了持久的概念，不会因为坐骑的持久耗尽而消失，而是加入了喂养机制。

    玩家需要自行采集饲料喂养马匹和进行照料，如果伺候的不够尽心尽力，坐骑甚至有可能因此品质下跌或者干脆叛逃。

    想想都觉得可怕，要是对马匹照顾的不到位，人家有小脾气了，跑着跑着给你尥一蹶子，那可是会出交通事故的……摔马直接判定为死亡，掉一级经验有没有！

    因为赵千羿他们手中，不但拥有探测项链、传送戒指、记忆套装，等等这些追踪装备，而且还拥有神力戒指、隐身戒指这种辅助装备，抓捕名马和宝马的难度要比其他玩家低得多。

    可是即便如此，耗费了不少的时间，他们也没能抓到几匹名马、宝马。

    因为高度拟真环境环境下，这些马的警惕心极强，稍微有点风吹草动撒腿就跑，而且感知范围还贼大。

    即便赵千羿他们佩戴着隐身戒指也无法靠近它们，隐身状态下的脚步声可隐藏不了。

    这些名马一旦被惊动，追那肯定是追不上的，就算骑着马也只能看见人家跑起来都带残影的马屁股。

    废了九牛二虎之力，一群人折腾了好几天，也仅仅只是在机缘巧合之下，一不小心抓到了一匹“透骨龙”，也就是所谓的黄骠马。

    品质说好不好说差不差，肯定比普通的纯色马要强多了，跑起来8点的速度比专精速度的红马（速度+6）还要快一截，可是却又低于名马、宝马起步10点的移动速度。

    （麻注：玩家角色行走状态速度+1、奔跑状态速度+2，1点速度=12km/h）

    所以了，96km/h~的移动速度快吗？

    只能说还行吧，从比奇省骑马跑到盟重省去，得跑好几个小时的。

    所以赵千羿他们一气之下放弃了，名马、宝马出现的概率实在太低了。

    出现了，抓住它的概率也低的令人发指，只能等以后听到那里出现了名马的消息再说了，像他们现在这样抓实在是太没效率。

    至于说在没有抓到移动速度快的名马之前，他们出行的问题怎么办？

    赵千羿也只能叹了口气，先用传送戒指将就、将就了，8枚传送戒指搭配八套记忆套装，暂时足够他们用的了。

    而就在主角小队的众人争着抢着，骑着透骨龙出去装哔顺便体验一下飙马的感觉时，已经沉寂了很久的攻城系统再度传来有人申请了攻城的提醒。

    之前新春庆祝活动的时候，可是有好几只祖玛头像流落在外的，所以有人申请攻城赵千羿倒是不奇怪。

    只是很好奇，这次又是那个玩家势力这么想不开，刚经过空间扩容大捞了一笔，就急不可耐的蹦出来送钱了。

    但是赵千羿通过查询城主日志，看到那一串圈圈杠杠看不懂的谚文后却不禁错愕。

    之前境外联盟的那些势力，新罗国的外来者团队也就比半岛五国强点有限，比倭奴国的外来者势力都不如呢，怎么这次当了出头鸟，蹦出来申请攻城了？

    不等赵千羿派人去打探消息，接二连三的攻城申请就接踵而来。

    其中除了境外联盟的那帮子老熟人之外，居然还有不少虞国外来者势力和土著玩家势力！

    “不对啊？”

    “怪物攻城总共才出了几个祖玛头像？”

    “其中还有一半在我们手上，他们从那弄来这么多攻城凭证？”

    赵千羿皱眉道：“而且最主要的是，虞国外来者势力和土著玩家势力，怎么跟境外联盟的成员搞到一起去了？”

    不仅是赵千羿觉得奇怪，其他人也都不明白对方是怎么在没有攻破祖玛寺庙七层，打进祖玛教主之家干掉祖玛教主祂老人家的情况下，获得了攻城凭证的。

    “我问了一下老马和岸远、乌伤他们，都说祖玛头像不是从他们手中流出去的！”

    老烟枪这个包打听赶紧四处联络了一番，把认识的熟人问了一圈之后得到了情报，满脸意外的对赵千羿道：“说是这次空间扩容后，祖玛四层出现了一座祖玛祭坛，里面会刷新一只孤零零的祖玛教主雕像，通过了挑战的话就能得到祖玛头像！”

    “祖玛祭坛？”

    赵千羿一愣，连这个传说中的东西都出来了？

    祖玛寺庙之中最早期的确是存在着一个祖玛祭坛房间的。

    因为祖玛寺庙的难度太大，一般玩家根本就没办法打进祖玛七去挑战祖玛教主。

    拿不到攻城凭证，率先打下沙巴克城的行会就成了垄断势力，这可是官方不愿意看到的情况。

    所以在祖玛四层的最底部，加设了一间祖玛祭坛房间，让玩家没有那么大难度的就可以挑战到祖玛教主。

    只不过，这只祭坛里的祖玛教主雕像，除了祖玛头像之外什么都不爆，以防有人故意利用这个机制来耍祖玛教主，从而获取名牌装备和特殊首饰。

    第三次空间扩容后，虽然高度拟真环境下的祖玛三层和祖玛四层，危险度比之前还提升了不少。

    可是相比起来总比祖玛五层的死亡回廊和祖玛阁迷宫要简单，所以这些外来者势力如果组织大批人手，从祖玛四层大厅慢慢清理过去的话，还是能够冲到祖玛祭坛房间里挑战教主的。

    “行吧~”

    赵千羿点了点头，既然人家都发起了挑战，那他们《巢组织》也只能筹备起来准备迎接攻城了。

