    “父亲，是这样的······”颜菀卿笑着将自己想给那些房屋被雨水冲毁的百姓施粥的事情说了出来。

    颜恒面带疑惑地看向颜菀卿，“所以呢？”

    只见颜菀卿腼腆地笑笑道：“女儿囊中羞涩，只好来求助父亲，想来为百姓造福的事情，父亲不会拒绝吧？”

    颜恒闻言抽搐了一下嘴角，绕了这么一大圈，结果是来找他要钱的，果然儿女都是债！

    颜恒也不和颜菀卿兜圈子，直接问，“那卿姐儿你想要多少银子？”

    “自然是多多益善了，女儿还想在城外也搭个粥棚，父亲，你想想，这么做不仅惠及百姓若是皇上得知了也定会夸赞父亲的，说不定一高兴还会赏赐父亲呢。”颜菀卿眉目间含着笑意给颜恒开始画大饼，至于，事后皇上得知了后不会赏赐颜恒，这并不是颜菀卿关心的，即便是父亲到时候怪罪，那她也不怕。

    听颜菀卿说的条条是道，颜恒略一思考，也有那么些许道理，这让颜恒对于掏钱这件事也不再那么抗拒。

    不过，他侯府的银子也不是大风刮来的，让颜恒将银子花在不相干的老百姓身上，颜恒怎么想都觉得心疼的紧，即便是事后有可能会被皇上夸赞，可这不妨碍他心疼银子啊！

    颜恒神色和蔼，缓缓道：“既是如此，你便到严管家那支个两千两吧，不是为父不肯多出点，只是咱们侯府主子加上下人仆从人口也是众多，这公中的银子也要顾着一家子的花销，卿姐儿你还不曾当家，不知这其中柴米油盐的昂贵，七七八八花销加起来也是一笔不小的花费。”

    卫女官听着颜恒的话，差点噗嗤一声笑出来，堂堂一侯爷两千两银子也好意思张嘴说出来，果真是格局小，不怪公主殿下看不上他。

    颜菀卿也被自己的父亲雷得一个外焦里嫩，她实在没想到颜恒到底是怎么有底气说这个话的？真是将她当成三岁小孩子来哄骗吗？

    不过，颜恒既然如此抠唆，那么就别怪她了，因为此刻她已经想到一个很好的主意，届时，一定能让颜恒上赶着乖乖地掏钱，只怕那时便是自己想拦都拦不住他掏钱的决心。

    “女儿替那些受灾的百姓们多谢父亲的慷慨！”颜菀卿笑得甜蜜蜜福身道。

    颜恒见颜菀卿感谢自己，心中暗自道：果然，小姑娘就是小姑娘，一哄就哄住了，给个两千他颜恒还是给的起的，就当给卿姐儿玩玩吧。

    虽然颜恒心里是这么想的，但脸上却是一本正经地点头道：“这是为父应该做的。”

    卫女官都懒得看颜恒了，这么小气巴拉的男人能有什么大出息？

    颜恒这个老狐狸竟敢忽悠大姑娘，可，他忽悠得了大姑娘却忽悠不了她卫女官，卫女官不知颜菀卿心中已另有盘算，正想帮着大姑娘再从颜恒那儿多要一些银子时，忽然看到了大姑娘对着她悄悄摇头，卫女官心中疑惑但还是听从了大姑娘的意思，没有贸然开口。

    拿着颜恒亲自写好的字据，颜菀卿冲着颜恒福身行礼，这才带着卫女官退了出去。

    等走到没有人的位置，卫女官才低声询问颜菀卿：“大姑娘方才为何不让开口？侯爷分明是在忽悠你。”

    “卫姑姑，我都明白，我只是想到了一个更好的主意，你且听我说······。”颜菀卿耐心与卫女官解释，瞧了眼并无人来往，倾身在卫女官耳畔一阵耳语。

    听了颜菀卿的打算后，卫女官抬手掩唇笑着道：“大姑娘这主意着实不错，那奴婢就等大姑娘的好消息了。”也等着看颜恒掉入大姑娘的坑中。

    有了颜恒的亲笔字迹，颜菀卿很顺利地在严管家那领了两千两现银，回紫竹院做准备。

    不过，回到紫竹院后，颜菀卿做的第一件事便是提起毛笔写信，将信写好后装进信封中，正好今日阿晴在，颜菀卿便将阿晴唤了过来，“阿晴，你帮我将这封信送到丞相府田姐姐手中。”

    阿晴接过书信点了点头，“姑娘放心，奴婢会亲自交到田姑娘手中。”

    等阿晴离开后，颜菀卿便将紫竹院的婆子们招呼在一起，由于是要去外头施粥。颜菀卿便想用一些家丁和婆子，至于，年轻的小丫环们还是不要去的好，毕竟不太方便。

    看着站在院子中十多个婆子，颜菀卿轻咳一声，“今天，我将大伙儿聚在一起是有一件事要通知大家，大家都知道之前一连下了好几天的暴雨，冲垮了不少西街百姓的房子，现在有许多人因此一天里也吃不上一顿饱饭。”见下方众人脸上露出疑惑但并没有开口议论，颜菀卿顿了顿继续道：“我决定在西街和城郊外开粥棚施粥，我需要大家伙的帮助，有没愿意去的？自然，我也不会让大家伙白帮助，但凡是去粥棚帮忙的，这个月月例银子翻三倍，若是有表现优异者还有更为丰厚的嘉奖。”

    颜菀卿话音刚落，低下的婆子们三三两两地凑在一起窃窃私语

    颜菀卿将话说完后，这才对着冬雪使了一个眼神，冬雪领会后，立即抬起手，笑着说：“有愿意去帮忙的嬷嬷，可以来我这边登记姓名，自然了，不愿意去大姑娘也不会怪罪，只是没有三倍月例银子罢了。”后面这半句是冬雪故作惋惜加的。

    冬雪的话音刚落，立即就有好几个婆子上前排队着报名，画儿站在颜菀卿身后，见底下还有一些犹豫不决的婆子踌躇着并没有上前报名，画儿心中有些着急，不过，见大姑娘神色淡定并不慌，画儿的心也跟着静了下来。

    有了带头的人报名，很快底下那些犹豫着的婆子也陆续上前报名，这时，一直默不吭声的周嬷嬷上前来，语声沉稳道：“大姑娘，让老奴跟着一起去吧。”

    颜菀卿视线落在周嬷嬷消瘦的脸上，语声温婉道：“周嬷嬷如今是紫竹院的管事嬷嬷，便留在紫竹院帮着我看守院子可好？紫竹院也不能没有人看守。”

    周嬷嬷却是摇了摇头，不苟言笑道：“紫竹院留画儿或者冬雪看守即可，老奴去粥棚也可以帮大姑娘看守着一点，那边总要留人镇守场子，老奴托大便毛遂自荐前去。”

    大姑娘虽然一片好心想着施粥给受灾的百姓，可，到时候定然要留人在那头看守秩序，这时候便需要一位有威严的嬷嬷，自从冬清走后，她便想着替女儿留在大姑娘身边效命，也希望借着留在大姑娘身边的时间寻出杀害女儿的凶手。

    见周嬷嬷态度坚定，颜菀卿便也就不再劝慰，只道：“那便辛苦周嬷嬷了，等粥棚建好后我再让人通知嬷嬷。”

    周嬷嬷见大姑娘同意了，只了点头，行礼，“多谢大姑娘，那老奴便先下去忙活了。”

    颜菀卿摆手示意周嬷嬷下去，等着周嬷嬷离去后，画儿这才道：“周嬷嬷似乎变了。”

    颜菀卿如何会看不出周嬷嬷的转变？以前冬清在的时候，周嬷嬷是一个慈祥和蔼、笑容满面的老人，自冬清离去后周嬷嬷便不爱喜笑，哪怕来自己的紫竹院当差也极难见到周嬷嬷的笑容，若是冬清看到周嬷嬷这样，一定会很难过吧？

    想起冬清，颜菀卿的心也跟着如针扎一般难受。

    不过，很快颜菀卿便收起伤感的情绪，对着画儿道：“画儿，替我将严管家请过来。”

    “是，奴婢这便去。”画儿屈膝行礼后转身离去。

    画儿的脚速很快，正好将刚闲下来的严管家给请了过来。

    “见过大姑娘，不知大姑娘寻老奴来有何吩咐？”严管家将自己的姿态放得极低，半点不因为自己是侯爷的心腹便对颜菀卿托大。

    严管家对自己恭敬，颜菀卿看得出来自然也不为难严管家，只客气地对着严管家将施粥的事情说出来，并告知已经取得颜恒的同意了，“所以，这次将严管家请过来，便是想让严管家帮着在西街那头和城外各自建造一个粥棚。”

    严管家点了点头，毫不犹豫地夸赞道：“这是造福百姓的好事，大姑娘心善，老奴敬佩，老奴定当竭尽全力帮大姑娘办好此事。”

    颜菀卿见此，眉眼含笑，“多谢严管家，辛苦你了。”

    “大姑娘客气了，事不宜迟，老奴这便亲自安排人去搭建粥棚，恕老奴多嘴问一句，大姑娘可将大米和那铁锅、瓷碗都备好没？若是没有，得抓紧让人准备”严管家目光沉着道。

    颜菀卿见严管家是真心想帮忙才会提点自己，心下对严管家的提点感激，温婉一笑，“都已经准备好了，严管家只管安心搭粥棚，等那粥棚搭好之后可能还需要严管家帮着一起镇场子，灾民众多，饥饿之下的人可能不会有太多的理智存在，虽说咱们一片好心，但秩序还是要有的，免得帮人不成，造成麻烦就不好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更献上，明天见了，么么哒

