    正文

    　　

    　　    这是个有情有义的人啊，不想让严素遭殃，哈哈，真是愚蠢！

    　　

    　　    为了不牵连欣赏自己的上司，所以挺身而出么？

    　　

    　　    在欧阳窜天，若这是林逸必胜的局面，那林逸肯定会顺水推舟，让严老头赢下这一场，大家都能高兴开心！

    　　

    　　    可林逸却自己出头，这肯定不是抢功劳，而是代表没有把握！

    　　

    　　    欧阳窜天嘴角上翘，露出了智珠在握的微笑，自觉已经看穿了一切。

    　　

    　　    于是，很干脆的点头：“没问题，你我都是当事人，既然如此，那就来一次解决掉吧！你的战书本座接了！谁输，谁就去地底魔窟最前线的节点镇守十年！”

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    林逸也不废话，直接就将玉牌传送了过去。

    　　

    　　    很快大陆武盟那边就有了回复——同意复查并仲裁，马上将仲裁内容传递过去。

    　　

    　　    “钻石级炼丹宗师考核第三轮，凤栖大洲炼丹协会太上长老欧阳窜天以残缺丹方为题，天下学院炼丹分院院长司马逸作答，补全丹方，却只得五分，错失钻石级炼丹宗师称号，请大陆武盟炼丹公会复查丹方并裁定得分。”

    　　

    　　    林逸简单描述了一下，然后将残缺的丹方和自己补全的丹方一起传送过去。

    　　

    　　    接下来，就是等大陆武盟那边研究后给出仲裁答复了。

    　　

    　　    正常来说，答复会很快，因为那边同意复查的时候，就会召集人手做好准备。

    　　

    　　    只要残缺丹方和补全丹方送过去，稍加对比，能得几分很快见分晓。

    　　

    　　    结果一众人等在传送阵边上等啊等，眼看半天都过去了，那边竟是一点反应都没有了。

    　　

    　　    “这是怎么回事，为什么还没有结果出来，是不是传送阵出问题了？”

    　　

    　　    欧阳窜天心中越来越慌，来来回回的踱步，面上也难掩急色：“柳会长，要不然你问问那边是不是有结果了？是不是忘记传送了？”

    　　

    　　    “太上长老，那边是大陆武盟，不会犯这种低级失误，继续等着就是了！”

    　　

    　　    柳会长刚才拒绝过一回，现在拒绝起来是熟门熟路。

    　　

    　　    他现在是彻底把赌注押在林逸身上了，若是林逸失败，说不得事后要被欧阳窜天收拾。

    　　

    　　    林逸倒是无所谓，气定神闲的笑笑：“欧阳太上长老稍安勿躁，想来是大陆武盟那边觉得事关重大，难以定夺，或许还会有些争论，我们可不好催促！”

    　　

    　　    欧阳窜天当然知道不好催促，所以才会想让柳会长去问问。

    　　

    　　    若是他亲自去问，惹得上边的人反感，原本有利于他的裁定被更改就完了！

    　　

    　　    听到林逸如此说，欧阳窜天觉得如果再表现的慌乱急躁，会影响他自身的气势，所以哼了一声之后没再多说。

    　　

    　　    等着吧！

    　　

    　　    星源大陆武盟这边，事实也确实和林逸说的差不多。

    　　

    　　    原本处理林逸这个复查仲裁申请的是大陆武盟炼丹公会的副会长曲暖奇。

    　　

    　　    这种复查仲裁，他的权限足够处理。

    　　

    　　    可没想到林逸传来的是暗影魔心丹的残缺丹方和补全丹方，这两个比较特殊的丹方让他感觉有些棘手！

    　　

    　　    曲暖奇处理不了，于是去找了炼丹公会会长沙冲吉。

    　　

    　　    两人这会儿正在商量研究林逸的丹方是否合理！

    　　

    　　    “沙会长，我们已经研究半天了，这个丹方从列举出来的药材药性来说，正确的几率相当大，单论得分的话，五分绝对是被打压了！”

    　　

    　　    曲暖奇手里拿着林逸的补全丹方，一脸的赞叹：“这位司马逸，短短时间内，就能将暗影魔心丹补全到如此地步，确实是天纵之才啊！一个钻石级炼丹宗师的头衔，担得起！”

    　　

    　　    他也不说这个丹方值几分，只说林逸担得起钻石级炼丹宗师的称号。

    　　

    　　    这个意思就很明显了，别管得分，光是这个丹方，就可以直接授予林逸钻石级炼丹宗师的称号！

    　　

    　　    “曲副会长说的有道理，这位司马逸宗师确实有才华，只不过这个丹方……怎么说呢，始终只是存在于理论上的可能性，缺乏实践论证，欧阳窜天虽然有打压的嫌疑，但也不是完全说不过去！”

    　　

    　　    沙冲吉皱着眉头一脸纠结：“若是我们能炼制验证的话倒也罢了，问题是我们俩也没办法炼制这暗影魔心丹，奈何？”

    　　

    　　    林逸给出的丹方，即便是星源大陆武盟的炼丹公会，也没有全部药材，缺少了几种很罕见的灵药。

    　　

    　　    除此之外，丹方上要求的特殊手法，这两位会长也没有信心能顺利使用。

    　　

    　　    暗影魔心丹的药材都凑不齐，他们哪有机会去练习这些特殊的手法？

    　　

    　　    沙冲吉承认无法炼制并不丢人，反正这是两人的共识，谁都搞不定，很正常。

    　　

    　　    “沙会长，丹方无论能否炼制，但司马逸提出来的理论，依然足够先进，对于现存的炼丹体系，将会是一次提升的契机！”

    　　

    　　    曲暖奇很看好林逸，所以愿意为林逸据理力争：“这是一个难得的人才，沙会长你也承认这一点，所以裁定他成为钻石级炼丹宗师，没有任何不妥！”

    　　

    　　    沙冲吉微微颔首：“我没有说司马逸不该成为钻石级炼丹宗师，他确实有这个资格，现在的问题是欧阳窜天的理由即便有些牵强，但却不好驳回。”

    　　

    　　    “我们就此推翻欧阳窜天的结果，等于是要让他去地底魔窟最前线的节点镇守十年，那欧阳家族岂不是元气大伤？”

    　　

    　　    沙冲吉下意识的揉揉额头，略有些苦恼的样子：“欧阳家族目前还不能动啊！他们家是那条线上的人，有人保着，动欧阳窜天会很麻烦。”

    　　

    　　    曲暖奇也表示头疼，可没办法，两人只能继续商量。

    　　

    　　    欧阳窜天不能动，可林逸也不能放弃，星源大陆很难得出现这么一个超级天才炼丹师，送去地底魔窟镇守节点十年，那不全废了么！

    　　

    　　    另外一边，连严素都等得不耐烦的时候，大陆武盟的答复终于来了。

    　　

    　　    两位会长商量来商量去，总算找出了一个两全其美的法子。

    　　

    　　    林逸拿到玉牌，直接当着所有人的面释放出里边记录的声音：“本座是炼丹公会会长沙冲吉，关于凤栖大洲天下学院炼丹分院院长司马逸的申请复查答复如下。”@B

