    法字洞内，一身黑衣的周龙象提着半丈长的金色大刀，不慌不忙的走向不远处的禁制。

    在他身后，四个身首异处的修士躺在血泊之中，死不瞑目的眼中全是恐惧和不可思议。

    走到禁制前，看着禁制里面的玉简，周龙象拿出两颗丹药服下，恢复一下消耗得差不多的法力。

    三个筑基后期，一个筑基大圆满，以一敌四，哪怕强如周龙象也废了一番功夫。

    法力恢复得差不多了，周龙象便拿着手中的金光闪闪的大刀全力砍向禁制，一刀又一刀。

    阵字洞内，一身白裙、一张面纱、一片白地，四具栩栩如生的冰雕。

    随着一声响指，冰雕瞬间破碎成点点白光，最后消失在这方世界，只留下四个储物袋。

    一只不知从哪里钻出来的白毛小狐狸迅速的叼起那四个储物袋，然后跑到不远处的白裙女修肩上，讨好似的将储物袋交给女修。

    冷如昕收起那四只储物袋，然后轻柔的摸了摸肩上的白色小狐——三尾冰狐。

    冷如昕的资质是比周龙象的金木双灵根更胜一筹的异灵根修士，不然也不会万花谷的一位实权元婴修士收为亲传弟子。

    摸了摸肩上三尾小冰狐柔软的毛发后，冷如昕周围突然降温，大量的冰花刺出现在她身后。

    器字洞内，身上沾满鲜血的周龙傅和另一个周家子弟正在全力攻击前方的禁制。

    而在两人身后，只见两滩鲜红色的血泊，却不见一具尸体，也没有烧毁的痕迹。

    天空上，一只十丈长的巨型秃鹫朝着下方的禁制发起猛烈的攻击。

    火球、羽针、爪击，一切能用上的攻击都用上了。

    术字洞内，与陈子漠签完灵魂契约的两个女修找了一个平坦地方坐下炼化丹药恢复法力、疗养伤势。

    有灵魂契约在，她们俩也不怕陈子漠拿着传承直接跑路。

    本来是陈子漠给自己搞个安全保证，现在却成了两女的免费劳动力，没有任何代价的帮她们攻击禁制，拿传承。

    虽说两人已经签订了灵魂契约，但是陈子漠依旧不是很放心，便把金月猿放了出来，让它目不转睛的盯着两女。

    灵魂契约的约束作用很强，绝大多数修士都不想去试一下违反契约的下场。

    但修仙本就是与天争命，不要命的修士很少，但不代表没有。

    况且违反灵魂契约的反噬尽管很强，超过九成的修士都会死在反噬之下，剩下的不到一成修士神识严重受损、失去理智，行尸走肉般活了下来。

    而在这些行尸走肉当中，还有极少数恢复了意志，又成功活了回来。

    因此，就算违反了灵魂契约，也不是没有一丝希望活下来。

    只要有一丝希望，对于一些修士而言，就值得为此堵上性命。

    有金月猿盯着那两个女修，陈子漠才能完全放心，不留余力的攻击保护传承的禁制。

    经过高达数十次的全力攻击，眼前的一处禁制终于被陈子漠全力一枪打破了。

    禁制打破了，陈子漠兴奋的走到石台前，激动的拿起上面的玉简。

    在禁制被打破的那一刻，在远处疗伤的两个女修睁开了双眼，渴望的看着陈子漠手中的那款玉简。

    然而有灵魂契约的约束，不远处还有一只金色小猴盯着她们，她们只能坐在远处看看。

    陈子漠快速浏览完玉简的内容，十分满意的合上了玉简，然后将其收入储物袋中。

    玉简记录的一道防御灵术，而且还是土属性灵术——不动如山。

    这门灵术就如它字面意思那样，使用之后修士的身躯就像一座大山一样难以撼动。

    陈子漠现在掌握的灵术——雷铠是在身体外披上一副雷电铠甲，虽然有着很强的防御力，但是却无法挡住力量型法器的震荡伤害。

    如今有了灵术——不动如山，待陈子漠结丹后成功修炼，一内一外双重防御，再加上念灵虫的强大灵魂防御，同阶修士很难打破陈子漠的防御。

    一想到这些，陈子漠不由得露出了笑容，心情大好他的拿出一颗三阶上品玄坤果扔给金月猿。

    玄坤果是金月猿的零食没错，但是三阶上品的玄坤果必须得到陈子漠的首肯，金月猿才能吃到。

    让三阶中品妖兽吃三阶上品灵果，对妖兽本身有着不小的负担，必须得合理控制才行。

    将记载灵术——不动如山的玉简收起来后，陈子漠没有立刻攻击另一个禁制，而是先将放置玉简的那座石台收起来，然后服用丹药快速恢复灵力。

    放置玉简的石台可不是普通的石台，而是三阶上品灵物——蕴灵石。

    蕴灵石可以缓慢的吸收外界的灵力，然后集中一点不停的向外释放灵力。

    由于蕴灵石的特殊功效，宗门家族势力常把一些重要的灵物放在用蕴灵石做成的石台上，用蕴灵石一直往外释放的灵力维持灵物的灵性，从而让灵物更加长久的保存下来。

    如果没有蕴灵石做成的石台一直给玉简提供充沛的灵力，让玉简一直保持灵性，一份玉简很难在两千多年的时光下完美保存下来。

    灵力恢复得差不多后，陈子漠便开始攻击另外一个禁制。

    由于有了一次经验，陈子漠这次用了上次八成的时间就打破了禁制。

    禁制打开后，石台后方的石墙突然往两边裂开，露出了一条不知通往何处的通道。

    陈子漠没有去管那条通道，而是先拿起了蕴灵石台上的玉简，同时将石台收了起来。

    陈子漠拿到玉简后，一旁伤势恢复得差不多的两女缓慢的走了过来，最后在距离陈子漠十丈的位置停了下来。

    陈子漠没有管那两个女人，打开玉简，第一眼见到的是四个字——千钧万负。

    灵术——千钧万负依旧是土属性灵术，使用后以使用者为中心的一片范围内重力增强。

    重力增强的力度和范围由使用者自身的实力和修炼此灵术的境界来决定。

    将这门灵术修炼到极致，灵术的范围可以高达方圆万里，重力最高可达到万钧。

    陈子漠有土灵根，这两道灵术陈子漠都可以修炼，不过前提是必须得有金丹期修为才行。

