    
一转眼就是一个多月过去。

    

    这一个多月小猛进步很大，已经能够独当一面了，不过令他比较郁闷的是还是没能突破到S级，始终卡在那个临界点上。

    

    对此，陈锋也没什么办法，到了这种时候只能够靠自己，他也只能安慰小猛，让他不要太过心急。

    

    一个多月的时间，余谦的伤也好的差不多了，不过为了保险起见，斯科特并没有让他出战，但每场比赛余谦都会到现场观战，并且已经开始参与队内的训练了。

    

    之所以不让余谦复出还有一个原因，那就是如湖人的战绩很不错，尽管还是没能超过勇士队，却也始终占据着西部第二的位置，所以并不需要余谦这么快复出。

    

    更何况，这个时候常规赛已经接近了尾声，余谦复出与否对湖人的战绩影响不大，反正已经锁定季后赛了。

    

    “唰！”

    

    一声轻响，球空心入网，余谦的手停在空中，手腕向下，像是天鹅的脖项一般。

    

    “我发现你现在投篮越来越准了啊。”陈锋笑着说道，手腕一抖，把球传给了余谦。余谦拿球，笑着说了句“你传的球也越来越舒服了”，看了一眼脚下的三分线，跳起，出手，唰的一声，又是一个空心。

    

    看到球进，余谦却没有多少兴奋，摇摇头，对陈锋道：“你说，教练什么时候才会让我上场啊，我都已经完全康复了。”

    

    “怎么，太长时间没比赛，手痒了？”

    

    “你说呢？”余谦翻了个白眼，一个多月没有比赛，他的确是憋得慌了。

    

    “都过来，我说一下。”

    

    这时候，斯科特的声音响了起来。

    

    众人开始停下，来到斯科特身前站成了一排。

    

    看着众人，斯科特道：“明天就是我们这个赛季的最后一场常规赛，尽管胜负与否不会影响我们的排名，但我还是希望我们能够赢，能够有一个完美的收关。”顿了顿，他看向余谦，“另外，余，明天我会安排你上场。”

    

    “啊！”余谦一愣。

    

    “怎么，你不愿意？”斯科特瞪眼。

    

    余谦连忙摇手：“没有，我愿意，当然愿意。”

    

    一时间，众人都善意的笑了起来，斯科特也哈哈大笑，道：“行了，今天就训练到这里，大家好好休息，准备明天的比赛。火箭队可不好对付，别掉以轻心。”

    

    “是。”

    

    “放心吧，教练。”

    

    众人纷纷答道，各自散开。

    

    余谦很兴奋，休息了一个多月，终于能够比赛了，他只恨不得时间过的快一点，明天早一点到来。

    

    “走吧。”陈锋招呼余谦。

    

    “你先走吧，我再训练一会儿。”余谦答道，主要是这会儿太兴奋了。

    

    小猛也道：“我也再训练一会儿，学长你先走吧。”这一个多月小猛格外的勤奋，只希望能早点突破到S级。

    

    余谦和小猛要继续训练，陈锋也不勉强，不过他不会留下来，倒不是他不够勤奋，而是还有其他事情要忙。

    

    离开球馆，陈锋开车前往位于市区一栋高档写字楼的中华投资公司。

    

    这家中华投资公司就是陈锋最近才开的，用的是和华夏那边的投资公司一样的名字，本身两者就差不多，老板都是陈锋，属于陈锋旗下集团的两个子公司，所以叫一样的名字也不奇怪。

    

    “老板。”

    

    看到陈锋，公司的人都停下手上的工作，起身喊道。

    

    刘雯、方玉玲，以及另外两个高管也迎了过来，将陈锋迎进会议室，方玉玲亲自给陈锋泡了一杯茶，众人这才坐下。

    

    “小雯、玲玲，在这边还习惯吧？”陈锋笑着问道。

    

    一个多月前刘雯和方玉玲就带着挑选出来的几个骨干来到了美国，一起过来的还有方玉玲的男朋友，是个医科院的研究生，陈锋给安排进了中华制药。

    

    刘雯和方玉玲到来之后便开始筹备公司，克里斯汀也招募了一些人才，经过差不多一个月的准备，在半个月前，中华投资公司正式成立。

    

    公司刚刚成立，虽然没有什么项目，但事情还是很多，克里斯汀去了韩国，忙那边中华会所分会所的事情，小薇又在华夏，那边的两个项目正是关键的时候，根本就走不开。所以陈锋这个甩手掌柜也不得不腾出时间，时不时的来一趟公司，协调一下手下人的工作，处理一些事情。

    

    事实上，倒也没有多少事情需要他处理，手下的人都是专业的，至少比他这个门外汉专业很多，他所要做的，无非就是来看看，鼓励一下手下员工罢了。

    

    “习惯。”方玉玲道。

    刘雯也点头，然后补充了一句：“就是吃的不怎么习惯，还是国内好吃的多一点，这边都吃不到。”

    “吃货。”方玉玲瞪了刘雯一眼，不过刘雯并不在意，她就是大大咧咧的样子，何况以陈锋和小薇的关系，她也比较随便。

    “吃的这边的确是没办法和国内相比，但也有一些不错的中餐厅，回头我告诉你。”陈锋笑笑，道：“好了，开会吧。”

    刘雯、方玉玲开始给陈锋汇报工作，两人汇报完了之就是另外两个人，麦克阿瑟和利尔德。

    

    麦克阿瑟和利尔德是克里斯汀招募的人，也是这方面的优秀人才，不过和刘雯、方玉玲从一开始就不怎么对路。

    

    如果没有一个人坐镇，还真不知道两拨人会闹出什么麻烦了。

    

    听完众人的汇报，陈锋点点头，道：“公司的事你们给余总（小薇）、克里斯汀各发送一份邮件，让她们来拍板。”

    

    “是。”

    

    “是，老板。”

    

    刘雯、方玉玲，以及麦克阿瑟、利尔德，两拨人先后答应，然后看着对方，眼睛里带着挑衅。

    

    看几人这模样，陈锋也懒得管，有点竞争也没什么不好，何况他这个老板也就是临时坐镇，实际上还是小薇和克里斯汀来负责，他的重心还是在篮球上。

    

    ......

    

    第二天，下午六点半。

    

    今天是湖人队主场对阵火箭，也是湖人队整个赛季的最后一场常规赛，尽管胜负已经不会影响到湖人队的战绩，但还是有众多球迷来到现场。

    

    观众席上人头攒动，场边上的记者也不少，一些人收到了消息，知道余谦这一场会复出，所以各大媒体都拍了记者前来。

    

    不一会儿，火箭队球员上场。

    

    随后便是湖人队球员，看到余谦穿着一身运动服出场，球迷们顿时兴奋起来，大声的尖叫，为他欢呼。

    

    “今天余可能会上场。”

    

    “肯定会上场的，看他的穿着就知道了。”

    

    一直到球员热身结束，球迷的议论声才安静下去，双方球员回到场边上，教练一番布置之后，比赛开始了......

    

