    

    
                第505章

    
                闫亚华只能带着些许遗憾离开，那副表情，让人觉得他好像在伺候自己亲爹一样。

    
                如此态度，把邵新厚看的一愣一愣的。

    
                等闫亚华离开后，他才面色古怪的看着江志浩，一副欲言又止的样子。

    
                邵安兰知道老爸想问什么，便拉了他一下，低声道：“我不是跟你说了吗，姐夫很厉害的，认识很多人。”

    
                她不说的话还好，邵新厚可能会对江志浩高看一眼，但她这么一说，反而激起邵新厚心中的逆反心理。

    
                他牛逼？他有多牛逼？能比自己牛吗！

    
                还认识的人多......

    
                一个只会酗酒打牌的人，能认识多少人？无非是一些狐朋狗友而以，这个大堂经理，还有他口中所谓的宋总，也不知道是哪路货色。能跟江志浩这样的人搀和在一起，肯定不是什么好东西！

    
                这时，邵海兰闷不吭声的忽然问了句：“三哥，你不是说在这里也有熟人吗，要不要喊过来一块吃点？”

    
                邵新厚心头一跳，他其实哪有认识的人，离开家乡这么多年，就算有朋友，也早就感情淡了。

    
                现在邵海兰问话，他又不能不回答，吭哧吭哧的不知道该说什么。

    
                邵海兰看出了自家三哥的尴尬，知道他先前的话只是在吹牛，不禁撇撇嘴，冲钟文星对了个眼色。

    
                那潜意思是说，看见没，也就是一个喜欢吹牛的货。

    
                钟文星终究还是心地比较善良，性格偏软的，见邵新厚尴尬，便笑呵呵的道：“那什么，今天喝啥酒？三哥，你做主吧。”

    
                这话也算给足了邵新厚面子，他拿起面前的平板电脑，刚翻到酒水页面，包厢的门就被敲了几下，然后大堂经理一脸笑容的走过来，身后跟着两名服务员。

    
                一名服务员手里拿着两瓶白酒，另一名手里则拿着两瓶红酒。

    
                把酒放在桌子上后，大堂经理满脸堆着笑，道：“江先生，这是我们酒店为您赠送的酒水，也不知道您想喝什么，就拿了两种。如果不够的话，您随时招呼我，随叫随到！”

    
                江志浩瞥了眼表情僵硬的邵新厚，然后才道：“行，那谢谢你了。”

    
                “不用客气，能为您服务，是我的荣幸！”大堂经理拍了几句马屁，这才离开。

    
                刚才是想给邵新厚面子的，所以才让他点酒，可是现在都端上来了，还点个屁。你点的酒再好，也超过不了这个档次了。

    
                还好邵安兰就坐在旁边，道：“爸，你上次不是说想吃老家的麻婆豆腐吗，要不要点一份尝尝，看看还是不是你要的那种味道？”

    
                有了邵安兰给的台阶，邵新厚反应过来，连忙道：“对对对，点菜，麻婆豆腐好，麻婆豆腐好。”

    
                看着他有些手忙脚乱的样子，邵海兰忍不住偷笑，同时心里得意万分。

    
                你也不打听打听，我们家这女婿是什么来路，就敢在他面前装，这不是自讨没趣吗。

    
                以前邵海兰对江志浩还是很有意见的，可是现在，她是真的一点意见都没了。

