    “我……熙儿吃什么都可以的，白染姐姐吃什么，熙儿就吃什么。”

    南言熙语无伦次地嗫喏道，与白染姐姐在一起，吃什么他都高兴。

    “阿九，吩咐厨房做几个菜送到后花园的花厅内，做两道小男儿家都喜欢的。”

    白染见问他是问不出什么了，便直接吩咐阿九去备膳。

    “是，小姐。”

    阿九匆匆离去，心里却十分不解。

    小姐今日里对这位小霸王也太好了些，难不成是皇上和太女逼小姐什么了？

    二人一路行至后花园处的花厅，纱幔在微风中轻轻飞舞，再配上周围五彩的花朵，简直是到了人间仙境。

    “坐……”

    白染将一旁的椅子拉出，示意南言熙过来坐。

    南言熙轻抿着唇小心地坐过去，双手藏在衣袖中，无措地搓来搓去。

    “如今这季节最是适合赏景，八殿下也可四处瞧瞧。”

    在大门口处站了一上午，又与白老太君说了会子话，白染这会儿可是一点儿也不想动。

    但南言熙明显是个坐不住的，白染也不好束缚着人家小公子陪她在这里无趣地坐着。

    南言熙慌忙摇了摇头，然后抬起那双黝黑的眸子看向白染，小声道：“白染姐姐唤我熙儿吧！”

    他不喜欢从她口中听到“八殿下”那三个字，太过生分。

    白染轻笑一声，也不客气：“熙儿，你不是一向喜欢热闹吗？叫下人带你到花园里走走，等饭菜送来了，我再唤人去寻你。”

    “不……不必了，熙儿喜欢在这里坐着。”

    南言熙连忙摆手拒绝道，他巴不得多与她相处一会儿呢，如今好不容易有了机会，他又怎么会独自去赏花？

    “你若一直这般乖巧，你皇姐又何必整日里为你发愁担忧呢？”

    白染无奈地笑道，然后便抬手抚向太阳穴，疲惫地闭上了眼睛。

    南言熙见状，忙起身来到白染身后，颤着手替她揉捏起来。

    微凉的触感使得白染身子一僵，正欲出声拒绝，却听后面的小人儿先开了口。

    “白染姐姐可是累了？叫熙儿服侍姐姐歇一会儿吧！”

    像是怕被白染拒绝似的，南言熙赶忙说道。

    手上也跟着加了几分力道，好似要将白染的脑袋捏碎似的。

    白染轻轻拉了拉小人儿的胳膊，好笑道：“你怎么这么大的劲儿？”

    南言熙手上的动作一顿，红着耳尖羞涩道：“抱……抱歉啊！”

    说罢，手上的力道也跟着小了几分，倒是叫白染觉得十分受用。

    安静的空气里泛着花香，叫南言熙有些沉醉。

    身前是心悦的女子，身旁是花海，若时间可以停留在这一刻，那该多好啊！

    “熙儿，你今年多大了？”

    白染忽然开口，她却忘了在这女尊王朝里问男孩子的年岁意味着什么。

    南言熙面色一红，羞涩地抿着唇，喃喃道：“熙儿今年八月就满十六岁了。”

    “十六岁啊！还是个孩子……”

    白染了然地点了点头，想着前世的孩子们十六岁时也不过才上高中，还不算成年呢！

    “熙儿已经不小了，大皇兄像熙儿这般年岁时，孩子都已经出生了呢！”

    好像是不满白染嫌他年岁小，南言熙连忙说道。

    白染笑着拉住南言熙的胳膊，叫他回去坐着。

    南言熙身为皇子，哪里能一直站在她身后侍候她？

    便是不忍心拒绝小家伙的好意，按了这一会儿便也够了。

    “在我眼里，十六岁的确是太小了些。”

    白染的话好似叫南言熙多了些误会，他总觉得白染是嫌他年岁小，所以才看不上他的。

    “那在白染姐姐眼中，什么样的年岁才合适？”

    南言熙口中的合适是指什么，白染并未深究，也不愿与一个还未成年的孩子讨论这些。

    “不论什么年龄都是人生最美的风景，像你这般花儿一样的年纪，应该多做些有意义的事情才是。”

    白染本是感慨一番，可她所谓的有意义对于现在的南言熙来说，就是能跟在白染身边。

    “小姐，饭菜好了。”

    阿九带着一排人将饭菜摆在石桌上，又着人端着热水送过来给二人净手。

    看着桌上精致的那几道小菜，南言熙眼中划过一丝笑意，暗自窃喜。

    原来白染姐姐是喜欢吃这些菜的啊！

    想他多方打听白染的喜好，却无一人能如实告知，就连太女姐姐都说他是在胡闹。

    如今与她同坐一桌，而且还只有他们两个人，他应该比京中旁的男子都幸运吧！

    “喜欢吃辣吗？”

    白染倒是忘了要问南言熙的胃口，太女口味偏重，每餐都要吃些辛辣的才会觉得过瘾，也不知这位小皇子是不是和他姐姐一个口味？

    南言熙看着桌上的菜色皆很清淡，便猜到了白染的口味，赶忙摇了摇头。

    “熙儿不喜咸辣，最喜清淡，这些菜很合熙儿的胃口。”

    南言熙嘴上是这么说，心里却暗暗叫苦。

    他从小就口味重，这样没滋没味的饭菜从来都不吃。

    可如今在白染面前，他竟撒了谎。

    南言熙这话也不是信口胡诌的，若是日后他真的想和白染在一起，二人的口味总得相投才好。

    她既是喜好清淡，他为了她改变一些又有何妨？

    白染难得遇见一个和自己口味相投的年轻人，便笑着说道：“如此甚好。”

    她前世胃不太好，所以饮食方面一直很注意。

    如今到了这里，也将习惯带了过来。

    可与她同龄又交好的几个人中，并无人与她口味相投。

    众人都说那是幼儿和老人才爱吃的，为此还总是笑白染口淡。

    不知是因为这些菜色都是白染喜欢的，还是因为与自己吃饭的人是心心念念的白染，南言熙只觉得这菜虽清淡，却也是真的美味儿。

    为什么他之前从来都不知道，这无辣不咸的菜也会这般好吃呢？

    对面的小家伙胃口极好，惹得白染也跟着多吃了几口。

    用过饭后，二人皆撑得有些坐不住，便起身去了花园里溜达。

    “白府的后花园虽不及宫里的御花园花繁叶美，却胜在幽静。”

