    不怪乎这六位域主着急得眼珠子都快红了。

    实在是他们带来的这些精神灵师是什么根底，他们自己最为清楚。

    十个人中甚至就只有一个拥有一些幻阵天赋，其余的虽然精神力修为皆在王级之上，但是对于幻阵却是一窍不通。

    这种情况，别说是一天，就算是一年也不一定够用啊。

    之前若不是联邦政府的那些首脑一再担保，说杨帆有办法可以让这些精神灵师快速掌握布置方法，他们根本就不会这么着急忙慌地赶过来。

    可他们万没想到，这个所谓的快速，竟然只有一天的学习时间，这不是扯淡呢么？

    现在可不是吹牛逼的时候，学习护城大阵的建造方法，可是直接关系到他们各自镇守府的安全稳定啊，一点儿也马虎不得。

    “杨帆小友，真的，我们一点儿也不着急，耽误个十天半月的无所谓……”

    “就是就是，杨师，多给点儿机会撒……”

    六位域主全都眼巴巴地看着杨帆，他们这是有求于人，而且对杨帆的好感度极佳，否则若是换成另外一人拿他们这么开玩笑，他们早就开始发飙了。

    杨帆无语，轻瞥了这六位域主一眼，淡声道：“想要多留几日自然是没有问题，只要六位域主不着急，我也希望这些弟子能在我的身边多停留几天。”

    原本还想给这些人多争取一些时间，结果人家愣是不领情。

    杨帆没有再给他们多作解释，想多留几天那就多留几天好了，正好他还能跟这些新弟子多亲近几日，顺便把师门经难再多刷一些。

    至于以后这些域主会不会后悔，那就不关杨帆什么事了，说实话都没有人肯相信，他也很无奈啊。

    “如此最好，如此最好！”

    “我们一点儿也不着急，杨帅完全不必顾及我等！”

    六人同时摆手，脸上皆都露出欣喜之意。

    知道内情的蓝元青与古扬不由同时摇头，有心传音提醒这六位域主一句，不过看这几人现在亢奋的状态，就是跟他们明说他们也未必会相信。

    就像是他们之前在亲眼见到杨帆的灌顶神通之前，也一直都觉得杨帆是在瞎吹牛逼一样，现在去提醒他们，反而会被他们反认为是在故意坑他们，落不了好不说，反而还会惹一身臊。

    所以，二人全都很知趣地咸口不言，默默地坐在旁边当个观众，我就看看，我不说话。

    “好了，现在开始拜师吧！”

    杨帆轻扫了一下躬身立在下方的六十位精神灵师，心情再次变得愉悦起来，和声细语道：

    “咱们灭妖宗的拜师仪式没有那么繁琐，规矩也不多，只需要对着为师拜上三拜，而后再诚心诚意地唤上一句师傅即可……”

    在与这些可人的小号讲述拜师的细节的同时，杨帆的精神力外探，一分数缕，分别探向这六十位精神灵师。

    “你对三级精神灵师施化雨施展了魅惑技能，魅惑成功，施化雨对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对三级精神灵师施化雨施展了魅惑技能，魅惑成功，施化雨对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    “你对三级灵帝罗润德施展了魅惑技能，魅惑成功，罗润德对你的好感度大幅提升……”

    “你对五级精神灵师花念蕾施展了魅惑技能，魅惑成功，花念蕾对你的好感度大幅提升……”

    因为这些小号的修为大多都是精神灵师，修为最高者也才不过是五级灵帝，以杨帆现在的神魂强度想要魅惑住他们根本就是毫不费力。

    所以，杨帆没有再像是对待之前那些峰巅帝尊时一样，挨个以探查天赋为由来拖延时间。

    就只在说话的这会儿功夫，杨帆就已经悄不息地成功将这六十名小号全都变成了自己人。

    哪怕还没有拜师，这些人就已经开始用热辣崇敬地目光看着杨帆，神态亲切得不得了。

    “弟子施化雨，拜见师傅！”

    “弟子罗润德，拜见师傅！”

    “弟子花念蕾，拜见师傅！”

    “弟子……”

    六十人齐齐向杨帆鞠躬礼拜，口中高呼师傅，与此同时，杨帆的耳边拜师成功的系统提示也开始响个不停。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级精神灵师施化雨拜师成功。检测到三级精神灵师施化雨与宿主的关系为极致友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+30。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级灵帝罗润德拜师成功……”

    很快，六十人全都拜师成功。

    新收了这么多潜力不俗的精神灵师当弟子，杨帆老怀大悦。

    小号队伍之中精神灵师稀缺一直都是杨帆门人弟子中的一大短板，所造成的直接影响就是杨帆平日里所蹭到的精神力修炼经验极度短缺，与从那些气血武道弟子身上蹭到的气血经验极度不平衡。

    这很不利于杨帆一直都提倡的气血与精神力双修的修炼进程呀。

    现在好了，一下多了这么多精神灵师与精神灵师进入门中，精神力经验稀缺的短板也算是得到了极大的补充，爽歪歪啊。

    杨帆一高兴，就开始从储物空间里掏东西，赏。

    拜师礼，见面礼之类的东西，一波接着一波，相应的门派经验也跟着一涨再涨。

    很快，一行六十人的门派忠诚度就全都被杨帆给刷到了一百满值。

    而坐在杨帆旁边沙发上的六位外来域主，也被杨帆的大手笔给惊得一愣一愣的，全都被杨帆自然而然所表露出来的壕气给折服。

    这么大方这么有钱的师傅，你说他们年轻的时候怎么就遇不到呢？

    一时间，所有域主的心都酸了。

    不过，这些其实都还不算什么。

    真正让董诗兰、屠昊焱、展文敏他们这六位域主震惊得直接从沙发站起来的，还是杨帆在为这些新入门的弟子灌顶传授门派基本功法的时候。

    他们看到了什么？

    六十位精神灵师，有一位算一位，竟然在同一时间全部都开始晋级突破！

    虽然有的是精神修为破境晋级，有的是武道修为更上一层楼，但是这又有什么所谓，重点是他们竟然毫无征兆地全都突破了一级！

    其中最最让他们感到震撼与不可思议的是，这六十位新弟子之中，有十位巅峰精神灵师，直接就破境到了精神灵帝，成帝了啊有木有？

    不在他们的眼皮底下，而且还都是他们自己亲自挑选带过来的自己人，无论如何也做不得假。

    “这，简直就是要逆天了呀！”

    “神乎其技，神乎其技呀！谁能想到杨帆小友竟然还有这种逆天的能力……”

    “这么说，昨天就传遍了整个联邦三十六域的那个消息，根源交在杨师这里？”

    一时间，六位域主不由自主地全都想到了昨天沸腾了整个联邦的大消息大事件。

    京华市三十六位巅峰帝尊同时破境晋级到半步皇者境的消息，直接就刷了爆了朋友圈，整得整个联邦都为之震动，纵是他们这些域主，直到现在都还有些难以置信。

    所以，现在，看到就在他们眼皮子底下所发生的这场群体晋级突破事件之后，几人哪里还会不明白，昨天说震爆了整个联邦的那条消息的始作俑者，无疑就是此刻正坐在他们身前一脸闲散悠然的杨帆了。

    捡到宝了！

    这次的京华之行算是来对了！

    六位域主心中跳动，血压直飙，如果不是蓝元青与古扬这两个外人在，他们甚至都在考虑，自己要不要也拜一下师傅，话说他们自己也卡在当前的境界许久了。

    在实力还有脸面之间，这些域主的选择一向都很干脆。

    只要是没有特别的师承，只要确信杨帆真能帮助他们突破眼前的修为瓶颈，他们都会毫不犹豫地选择拜在杨帆的门下。

    “叮！你的徒弟罗润德突破瓶颈，修为晋升至四级灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟钱宏深突破瓶颈，修为晋升至六级精神灵师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    又顺利地刷了一拨门派经验之后，杨帆满意地看了一眼这些新晋小号，不再犹豫，开始正式传授他们护城大阵。

    毕竟这才是他们这次过来京华市的真正原因，也是他们肯千里迢迢过来拜杨帆为师的前提条件。

    而现在，就是杨帆开始兑现之前谎言的时候了。

    “你凝神聚意，试图向徒弟罗润德传授天级神魂幻阵——十方炼狱诛魔阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟罗润德传授天级神魂幻阵——十方炼狱诛魔阵，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟罗润德自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟罗润德传授天级神魂幻阵——六道轮回，传授成功……”

    “你凝神聚意，试图向徒弟罗润德传授天级神魂幻阵——虚拟现实，传授成功……”