    “这为什么把我们分配到一个窑洞呢？”

    叶天一脸的不解，这一对来延安就分配到一个窑洞吗？

    “你就将就一下吧，人家好不容易分配好了。来来来，我给你把东西放好。”

    唐慧是挺高兴的，是啊这样就能装的更像了不是吗？叶天翻出笔记本，准备去找人去汇报工作了。

    “来延安了你为什么还这么忙？你就不能好好的放松下，欣赏下延安的景色？”

    “对不起，我没有那个时间去玩，你去吧。”

    叶天转身找了一个战士，问清楚了去哪汇报工作。叶天来到了一个窑洞，里面的人查看了一下证件，又看了一下命令，摇摇头，

    “你不是跟我们汇报工作的，你是直接向**他们汇报工作，我去通知一下，看看你什么时候汇报。”

    叶天就坐在窑洞里等，然后又翻看了一下笔记，安安静静的等在窑洞里通知。

    “女儿啊，你真是瘦了，想必这里吃的不怎么好吧。”

    一个中年的妇人，穿着旗袍，旁边一个老头子丝绸长衫，拄着黑色的拐杖。

    “妈，这是肯定啊，这里这地方怎么能吃好，我都要想办法回家了。”

    “嗯，身上倒是干干净净的，我和你爸啊在路上想了见到你的样子，肯定是吃不好穿不好的。”

    老头子咳了一声，妇人不做声了。

    “不像话，偷着跑出来，现在又要回家，兵荒马乱的你一个姑娘家都不知道害怕。那个，我的新姑爷呢，给老子我带过来，我不打断他的腿！”

    老头子挥舞着拐杖，气愤的说到。

    “好了好了，咱们先出了机场再说，飞机上坐的实在是难受。”

    唐慧带领着自己的父亲母亲来到了安排好的房间，东西还算齐全，面盆和热水壶都有。

    “妈，爸，你们就先住在这里住几天，到时候咱们再离开这里。”

    “哎，慧慧，怎么你要离开了？这新姑爷怎么办呢？”

    唐慧的心思谁能想得到呢，没找到居然想要离开。如果让叶天选择的话，叶天依然会选择这里，国统区叶天肯定不会去。

    “我去看看，他天天就知道打打杀杀，一点情调也没有。”

    话虽如此，但是其实叶天一点都不觉得自己没有情调，只不过唐慧有和自己没啥关系。叶天现在只想空调wifi手机，如果可以再加个洗衣机就行了。在这么艰苦的环境哪里有这么好的条件，精神需求跟不上。别人都认为吃肉就是好事，特别想吃肉，叶天觉得弄个空调wifi就够了。

    肉对于叶天来说不是刚需，虽然也想吃，但是吃肉并不重要。每次都是有了一点肉，就直接拿回去给大姐他们了，桂花倒是挺喜欢吃肉的，毕竟孩子正是长身体的时候。有了油水之后，大姐也开始珠圆玉润了，就是叶天还是那样。

    “各位领导，我的汇报就这些。”

    叶天汇报工作从来都是数据说话，别的什么东西都是虚的。粮食增产，还指导了农民进行了，这些废话叶天基本上就不往上写了。

    “叶天同志啊，你怎么不说说你做的肥皂和麦芽糖呢？”

    伍副**在笔记本上写了什么，然后突然问到。

    “这个啊，这个没什么，纯粹是为了让武器威力提升的一种尝试。至于说糖，那就是废物利用，毕竟谁也想不到玉米芯除了喂牲口还能做出来糖，当然过程也是比较难的，经过几次试制才成功。”

    在场的诸位领导也是点点头。

    “在生产方面你有什么建议吗？”

    “我建议扩大根据地范围，我们需要大量的机械设备来进行生产，同时也需要大量的原材料。”

    “中央也考虑过这个问题，但是我们没有足够的力量攻击山西的日军，而国军也不会向我们开放防区。”

    “这个方面我也想过，制约我们的关键就是武器缺乏，火力缺乏。”

    叶天快速的翻着笔记本，似乎想要找到解决的办法。

    “武器这个问题一直是制约我军最大的问题，努力过几次，但是都失败了。”

    叶天也是头疼这个问题，没有枪就不能扩大实力，更别提收复失地了。

    “好了，这个事情不讨论了，你会后和同志们多交流下，拿出一个可行的办法来建设根据地。”

    此时在日军的大本营，中国的地图已经染上了好大的一片红。

    “将军，根据华北司令部的命令，我们的控制区增加了一部分，对于铁路沿线的防御进行了重新的布置，保证军列的安全通过。”

    “哟西，让所有的商船优先运输军用物资。”

    “哈衣！”

    此时东北的火车站上很多的日本鬼子都在等待着火车的到来。

    “呜呜！”

    列车缓缓的到来，然后停在月台旁边。

    “所有人，准备上车。”

    很多鬼子迅速的排好队，然后进去到了火车车厢里面。因为火车都是运送货物的，并不是那种有位置的车厢。

    “诸位战士，你们都是大日本帝国的荣耀，我们即将把支那征服。这广袤的土地有一部分是你们的，为了大日本帝国的未来，为了你们的未来奋战吧！”

    “亲王殿下，这是亲王殿下的声音！”

    许多的士兵一下子就听出来。

    “大日本帝国板载！”

    “板载！”

    今年年初，日本就已经成功占领了上海南京，并且制造了南京大屠杀。这次东北的军队南下将两面夹击，然后就是蒋总统会放弃武汉。现在虽然还没有放弃，不过也就下个月的事情了。

    “时间紧任务重啊。”

    叶天现在昼夜不分的在指挥人搭建一个大炼钢铁时期的土炉子，别看这是大炼钢铁时期的，就这个炉子是可以生产出合格的钢铁用来制造枪炮的。大炼钢铁时期还诞生了很多的黑科技，比如超黑火药。

    “好了，多谢几位同志了，这是一点心意。”

    叶天拿出了一小罐糖递给了他们。

    “哎哟，这可是稀罕东西，叶天同志，太贵重了！”

    “没事没事，这是你们应得的，这也是特产，虽然说比较少。”

    叶天看着自己弄好的这个土炉子，虽然不知道最终的成品如何，但是肯定能促进根据地的军工发展。所有的就看明天了，如果明天出来的钢足够优秀，那么枪的问题基本上就可以解决问题了。