    右手小心翼翼地托着龟壳，徐海的脸色阴沉到了极点。

    墨绿色的龟壳之上，八卦图正中又多了一道极深的裂纹。

    这龟壳法宝并非不可攻破，只是会将超出承受范围的攻击吸收，推迟被攻破的时间，

    算是一件保命逃生、镇压禁锢多用的法宝。

    当年在某个上古秘境中，徐海为了抢夺这龟壳，可是受了不轻的伤。

    如今龟壳上新旧裂纹加起来足有上百道，今日新添的伤痕可以排进前十之列，令这龟壳法宝的使用次数锐减。

    徐海怎能不心疼？

    最令他愤怒的是，付出沉重代价之后，最终的结果却是竹篮打水一场空！

    “师兄，那狼妖掉下去应该必死了吧？”

    田青看着徐海铁青的脸，小心翼翼地问道。

    “应该？你跳下去试试？”

    徐海冷漠地瞥了一眼田青，一甩袖子，转身向来时的方向走去。

    这一趟出门，亏大了！

    田青盯着徐海远去的背影，眼中冷芒一闪而逝。

    “一个徘徊在筑基境几十年不得寸进的废物，你最好祈祷我别晋入结丹期，否则今日之事我必将一一清算！”

    ......

    下坠，翻滚，碰撞，火舌吻遍全身。

    陆玄感觉自己掉进了十八层地狱中的熔炉里，被反复烧烤。

    “难道，又要死了么？好不甘心！”

    突然，眼前火焰猛地一收，周围火焰呼啸声骤然消失。

    这一轮的地火喷发结束了。

    陆玄心神一震，猛然睁开双眼，机会！

    此时他依然在以极快的速度翻滚下落，似乎下方就是个深渊，完全没有尽头。

    “不行，以这种速度掉下去，不管下面是水还是地，都绝无活命的可能。”

    陆玄猛然伸出四肢，狼爪铿地一声弹开，死死地钉在地缝两边的峭壁上。

    咔咔咔！

    骨头连接处传来不堪重负的响声，好在最终没有断裂。

    狼爪在峭壁上留下长长的划痕，陆玄下坠的势头猛地一顿，

    又向下滑行上百丈后，陆玄坠落的身躯终于完全停了下来。

    窄窄的地缝中，上不着天，下不着地，陆玄悬停在半空中，像一颗石头卡在了墙缝里。

    四肢微微颤抖，传来轻微的疼痛感，显然在刚才的粗暴动作下受了伤。

    虽然并没有被地火烧太长时间，但陆玄全身的毛发依然被烧了个精光，浑身散发着刺鼻的焦糊臭味。

    不仅如此，体内赤炎猿王造成的创伤也如刀割般折磨着陆玄。

    牙关紧咬，陆玄将目光投向了身下漆黑的地缝空间。

    “这样下去不是办法，身体撑不住不说，下一次地火万一来了，那就真的有死无生了！

    这地缝不可能没有底，慢慢滑下去看看。”

    陆玄稍微放松四肢，释放出一个火球飘荡在身体下方提供视野，身体开始沿着地缝缓慢向下滑动。

    一刻钟后，陆玄终于借着火球的赤红光芒看到了下方隐隐泛着红光的地面。

    踏踏踏踏！

    重新站到了地面上，仰头向上方望去，天空成为了一条短短的蓝线。

    “先找个地方藏身，要不然下一波地火就真会把我烧死了。”

    陆玄强忍伤痛，头顶火球，顺着地缝奔行起来。

    地缝时宽时窄，宽处能将整个黑林谷装下，窄处陆玄得硬挤着才能过。

    跑了一段时间，陆玄越跑越是心惊。

    “这地火到底什么来历？如此大的空间都能完全填满，还要向上溢出到黑林谷？！”

    突然，前方一阵哒哒哒的声音响起，陆玄一直挂在胸前的探妖玉佩也发射出了一条红色光线，直指声音传来的方向。

    “这地方居然有妖兽？！”

