    “哎，林阳，这是人家给我的。”苏羽柔惊呼一声。

    “有什么不一样嘛，你的不就是我的吗。”林阳笑笑，不以为然。

    苏羽柔一脸无奈，也是拿林阳没办法。

    “那边有好吃的，去那边吧。”林阳说话，拉着苏羽柔就要离开。

    “失陪了，改天聊！”苏羽柔朝着几女投去歉意的一笑。

    几位名媛脸上都有一丝懊恼。

    “差一点就成功了，这个林阳从哪冒出来的，真是。”

    “讨厌死了。”

    不远处的杨冀看到这一幕，不禁满脸的愕然。

    他常年身边的春药，可是百试不爽，要是被苏羽柔喝下去，今天晚上保准她乖乖听话。

    可惜就差一点啊！

    本来他打算今晚等苏羽豪宣布了苏羽柔的“死刑”之后，他就帮华天把苏羽柔搞上床，这样帝华集团跟青木集团那份合同，可就是成了。

    可没想到被一个臭屌丝给搅局了。

    “功亏一篑啊。”杨冀气的直拍大腿。

    反倒是华天露出一副高深莫测的笑容，他拍了拍杨冀的肩膀，说道：“年轻人不能太急躁啊。”

    杨冀投去尴尬的一笑，在心中却已将华天骂个半死。

    正当这时，大厅中的灯光变幻了几次，片刻后，一阵白光，照在了前方的舞台上。

    苏羽豪闪亮登场。

    “谢谢大家赏脸，能给苏某一个面子。”苏羽豪脸上洋溢着自信，走起路来更是风度翩翩，英俊不凡。

    这一刻，毫无疑问的他是主角。

    全场热烈的掌声，皆因其而如雷动。

    苏羽豪从小受惯了来自四面八方的拥戴，一个从小光环加身的男人，去哪都会成为焦点，会被瞩目。

    他已经习惯享受来自别人的仰望。

    此刻也不例外。

    毕竟省城苏家这四个字，就足以压死人。

    “相信的我的人，已经跟大家都说清楚了，这次的宴会，主要是我苏家在彬海这个人杰地灵的城市初来乍到，特意想要跟大家交个朋友，顺带再看看有没有生意上可以合作的地方。”苏羽豪笑着道。

    “苏总您客气了！”

    “苏少爷您太客气了，能跟苏家合作，是我们的荣幸。”

    顿时台下响起了一阵阵恭维的声音，如海浪一般，此起彼伏。

    苏羽豪脸上的笑意更浓了，他望向林阳与苏羽柔的时候，眼神之中充满了得意。

    殊不知，林阳在下方胡吃海塞，压根瞧都没瞧他一眼。

    这顿时让苏羽豪无比优越的脸上，再度蒙上了一层阴鸷。

    今天能来宴会的，哪个不是希望跟省城苏家谈合作的，这省城苏家，就是一块巨大的肥肉，只要他们的资金肯注入彬海市，必然可以引带一批企业的繁荣。

    “感谢诸位抬爱，非常期待接下来与诸位的各位合作，只是在此之前，　有件事情我要说明白，这彬海市从今往后，只能有我一家姓苏，别的，那都是旁门左道，不值一提。”苏羽豪冷冷一笑。

    随后，他将目光投向了林阳与苏羽柔，赤裸裸的目光，　像是要将两人扒个精光。

    恰逢此刻，苏国刚一家人也出现在了现场，这伙人这会出现在这里，不言而喻。

    “饱喽，该干正事了。”林阳一笑，自言自语道。

    “那是当然，这彬海从今往后就只有您一家姓苏，其他的，都是猪狗虫蛇，不堪一言。”有人响应了。

    苏羽豪满意的点点头。

    “坚决拥护苏少爷！”

    “苏少万岁！”

    现场顿时响起了一阵欢呼，全部是在为苏羽豪说好话，一时间，苏羽柔似乎有被孤立的迹象。

    苏羽柔皱眉，有些生气，她早就料到是这个局面。

    苏羽豪不针对她才有鬼了。

    “苏羽柔，你也就能得意一时，很快，你们苏氏就会被我吞没，识相的，双手奉上股权，我会给你一份不错的待遇。”苏羽豪终于是露出了狰狞。

    “苏羽柔，你用被逼手段，夺得了属于我的东西，怎么夺的，你现在就要怎么吐出来！”苏国刚跳出来指责道。

    “苏羽柔，这股权是不是你的，你不清楚吗？快交出来，堂哥现在是人心所向，大势所趋，你别不知好歹，逆了大家的意思。”苏羽京也是恶狠狠的说道。

    苏羽柔想要说什么，却被林阳一把拦住，只见林阳朝前一步，问道：“满堂九尺皆妇孺，有句话怎么说来着，野火烧不尽，随风来回扫，说的就是你们这群人。”

    “林阳，你放肆！这里岂能容得你说话，没有我们苏家，你早就饿死了！”苏雨晴怒斥道。

    “没错，你刚来彬海市，还不是吃的我们苏家的，　用的我们苏家的，你现在却是不知恩情，反而是恩将仇报，你猪狗不如！”苏国刚也是来劲了。

    林阳摸了摸鼻子，道：“你们苏家的？现在是我的。”

    “你！”

    “混蛋！”

    林阳一句话，差点将苏国刚一群人噎死。

    “我用卑鄙手段，夺你苏家股权，既然我夺过来了，说明你不行，技不如人，说什么都是没废话，我话放这，阴谋阳谋，你放马过来，你，行吗？”林阳脸上保持微笑，不为所动。

    “太放肆了，敢在苏少爷面前怎么说话，简直太放肆了！”

    “不知死活，苏少爷还没说话，怎么容得你在这巧舌如簧，简直不知所谓！”

    “将他赶出去！”

    苏羽豪脸色的笑容愈发浓郁了，他要的就是这个效果！

    林阳此刻已经是四方皆敌，大势已尽在其手，他倒要看看，林阳拿什么翻盘。

    “林阳，你不妨看看苏氏的股票，相信永不了多久，你跟苏羽柔就会变成两个穷光蛋的。”苏羽豪笑道。

    苏羽柔面色一怔，连忙打开手机去查看苏氏的股票。

    一行行触目惊心的数字，不断出现在苏羽柔的眼前，而这个数字却没有丝毫停止的意思，还在不停的跌落。

    “苏羽豪，这是你干的！”苏羽柔气愤道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？你能奈我何？”苏羽豪笑道。

    苏羽柔攥紧了粉拳，她知道这意味着什么，她接受苏氏的时候，资金并不多，这说明在近年来在苏国刚的运营下，苏氏的情况并不乐观。

    这苏羽豪一定是看中了这一点，所以才敢这么大胆的持股抛售，为的就是要让苏氏破财，他再低价买入！

