    白奶奶轻轻拍了拍汐汐的手，“算了，看在你姑姑的份上，就不跟他计较了。”

    范汐汐心里仍然有些不太舒坦，不计较，有的事，怎么能不计较呢！

    白老爷子似知道汐汐丫头在想什么，他轻声道：“汐汐丫头，就听你奶奶的，不要跟他们计较了。他们吵架也没有大事，就是你江姑父帮江月在碧海阁买了一套豪华装修，价值一亿三千万的豪宅，你姑姑知道了不开心。毕竟，你江姑父也没帮你齐梁哥和齐恩哥买这么贵的豪宅，也没记着你们三个侄女。确实是有失公允了。不过想来齐梁他们也不会计较的，算了吧！”

    乔齐梁听到这，整个人都呆住了。

    他爸爸居然帮江月买这么贵的豪宅？

    他爸爸到底怎么想的？

    乔齐梁忽然问自己，他真的不介意吗？

    不，他不想骗自己，他介意的。

    他不是太爷爷理想的继承人，爷爷也不认为他可以执掌乔氏集团，现在，连他爸爸也是向着外人的。

    他忽然觉得，他刚刚帮着自己爸爸说话本身就是个错。

    乔齐恩则是若有所思地朝自己爸爸看了一眼，眼中有着浓浓的失望。

    范娟娟是震惊和不敢置信。

    范米米却是一脸无所谓，反正也不是花的她的钱买的。

    一旁还没有走的乔文秀脸上满是惊愕与嫉妒。

    她一直知道江元华对江月好，但也没有想到，会好到这种地步。

    范汐汐见太爷爷都这么说了，她还能说什么，当然是“放下成见”了。

    “大家都还没吃饭吧，一起吃个饭吧！”乔云生忽然出声，转移了话题。

    “我不吃了，我还有点事。”乔海生站了起来。

    今天晚上的事打了他一个措手不及，他要赶紧回去好好安排一下才行。

    乔云生见他要走，也没有留他。

    乔海生带着一大家子人离开后，其他人也就坐下来吃饭了。

    因为有个江元华的原因，餐桌上的气氛并没有多好，范汐汐也只是简单的吃了几口。

    饭后，乔观生将汐汐丫头叫到了自己身边。

    “汐汐，我听战院长说，你已经考了中医师资格证了是不是？”

    范汐汐点点头，“嗯，考了。不过证还没有拿到。”

    “那你要不要再考个药师资格证？”

    范汐汐没有多想便点了点头，“好。是要考一个的。”

    “你暑假有没有什么安排，要不，我安排你去军营里历练一下下怎么样？”

    范汐汐一听，顿时苦了脸，“大爷爷，您有什么事尽管吩咐，历练就算了，我这细胳膊细腿的，跑不过别人的。我不想吃苦。”

    乔观生见这丫头说得这么直白，忍不住哈哈地笑了起来。

    “那行吧！不让你吃苦。那让你去看看你宇森哥总行了吧？”

    范汐汐点点头，“这个可以有。”

    “七一建党节那天去，有没有什么问题？”

    范汐汐摇摇头，“没有问题。”

    “那行，到时候我通知你。今天时间也不早了，大爷爷要回去了，你要不要跟我一起走？”

    范汐汐转头看向了一旁在和自己爸妈说话的爷爷奶奶。

    “爷爷奶奶，我送大爷爷回家了啊！爸妈，我明天再过来。”

    乔云生点点头，“去吧！路上慢点。”

    范米米见自己二姐要走了，立即说道：“二姐，我可不可以去景福路住？”

    范锦程适时说道：“米米坐我的车回去吧！路彬哥，你们要不要一起去？”

    路彬不好拿主意，所以看向了范娟娟。

    范娟娟摇摇头，“我们明天就要回云城了，今天就留在这里陪爸妈吧！”

    范汐汐知道大爷爷是有话要跟自己说，所以跟太爷爷和姑姑他们打过招呼后，就先离开了。

    一群人出了乔家，坐上范汐汐车子的只有乔观生一人。

    车子开出很远后，乔观生这才说道：“汐汐丫头，你老实跟我说，那个江元华是怎么回事？你是不是查到了什么事，却不敢跟我们说？”

    范汐汐犹豫了一下才道：“大爷爷，你想听婉转点的，还是直接点的？”

    乔观生失笑，“你这丫头，我的接受能力是那么差的吗，不要婉转的。”

    范汐汐点点头，“最直接的就是，江元华是个彻头彻尾的人渣。”

    乔观生冷不丁地吸了一口气，“江元华这人平时确实有些假模假样的，给人的感觉也不太真诚，我也素来不太喜欢他。只是，你为何说他是个人渣？说来听听。”

    范汐汐组织了一下语言才道：“大爷爷，这次您是想听有实锤的，还是我猜测的？”

    “都说说。”乔观生觉得，这丫头的猜测，多半也是有依据的，跟实锤的差不多一个意思。

    范汐汐调整了一下呼吸才道：“那您听了别太气啊。有实锤的是，江元华出轨了他大嫂卢淑萍，而且这么多年来一直在转移乔氏集团的财产……”

    “综合江元华的种种行为，我认为，当年乔铭兴假冒我爸爸，江元华绝对是知情人。甚至，还极有可能是他安排的……还有，江月可能是江元华的女儿……”

    乔观生听到前面还是平静的，可听到最后一句时却是不淡定了。

    “你认为江月是江元华的女儿？你有去证实过吗？”

    范汐汐摇摇头，“这只是我合理的猜测，江元华对江月的宠爱有些过度了，我从他的眼神，两人相处的模式，我的第六感，还有江元华愿意送江月一亿多的豪宅中就能判断得出来。还有，江月其实长得和江元华很像，我以前以为那是因为他们都姓江的原因。”

    事实上，若不是今天知道江元华给江月买了豪宅，她也不会这么猜测的。

    但正因为这样猜测了，她觉得一切都合理了。

    否则，卢淑萍一个半老徐娘，又凭什么抓住江元华的心那么多年，只是因为年轻时的感情吗？

    她认为不可能仅仅是因为这一点的。

    就算两人感情深厚，在没有孩子做牵绊的情况下，江元华这样自私的人，也不会对卢淑萍的孩子这么无私宠爱。

    乔观生是什么人，稍稍意外了一下，也就明白，汐汐丫头的推测是正常而合理的。

    沉吟片刻后，他问道：“江元华转移财产的事，你没有跟你太爷爷和你爷爷说过？”

    范汐汐有点郁闷地说道：“不瞒大爷爷，我是偷偷从江元华的电脑里找到了一个隐藏的乱码文件，请人破译了好几个月都一头雾水，就前不久，刚刚有了线索。江元华实在是狡猾……您能想象他会把钱藏到一些八竿子打不着的人身上吗？我都不知道怎么跟爷爷说……我怕他老人家受不了打击。”

    乔观生呆愣了半晌才道：“那你这丫头怎么对着我说得出来的？”

