    第二天很快便到来，邵兵昨天一晚上没有睡，他跟刀锋特战队的成员们几乎是聊了一晚上。

    再沉稳的男人，在这种时刻即将到来的时候，肯定也是难以按捺下心中的激动的！

    但是邵兵第二天起床，依然是精神奕奕的，只见邵晨光此时走了进来，手中拿着一条名贵的西装。

    他将这一身西装递给了邵兵，随后开口道：“少爷，这身西装是夫人之前从米国给你定制的！似乎就是准备在你的人生大事上穿呢！”

    邵兵接过了邵晨光手中的西装，笑了一声，这只是订婚礼，又不是正经的结婚，搞这么隆重！

    今天的订婚礼其实并不算隆重，因为邵玄武和刘芸考虑到韩见那一方没有亲人，所以并没有叫太多的邵家人一起参加订婚仪式。

    基本上就是四个自家人而已！

    订婚仪式被安排在中午，场地则是在邵家，邵家有着天然的婚宴场地，自然要用起来！

    邵兵并没有现在便穿上邵晨光递给他的西装，而是直接起身走出了自己的房间。

    现在还是大清晨，离中午订婚仪式还差着一些时间，邵家上下全都在紧锣密鼓地筹备着邵兵和韩见的订婚仪式。

    邵玄武和刘芸两人正在亲自布置着场地。

    刘芸见到邵兵出来之后，顿时皱了皱眉头道：“你瞧瞧你，今天是你订婚的日子，你看上去还这么懒散！”

    闻言，邵兵真的觉得有些委屈，他才刚起床啊！只不过现在出来看一看而已。

    离中午订婚宴开始的时间还早着呢！

    摇了摇头，他知道自己的母亲肯定也是因为对于自己的人生大事看得太过重要了！

    随后，他笑了一笑道：“这也不能怪我啊！我毕竟也是第一次结婚，也不知道要干什么！”

    听到这话，刘芸给邵兵翻了个白眼道：“晨光不也没有结过婚，他现在不还是在帮你安排呢！”

    邵兵挠了挠头，事实好像确实是这样，邵晨光大概是一晚上没有睡，一直在忙着邵兵的订婚仪式！

    毕竟刚才他给邵兵送西服的时候，邵兵就发现了他的两个浓重的黑眼圈！

    邵兵觉得有些不好意思，虽然自己因为心情激动，昨天晚上也没有能够睡得着觉，但是总归还是躺在床上闭目养神的。

    反而是邵晨光和自家的父母，因为这点事而操劳了一晚上。

    但是，随即邵兵又想到，这好像是因为邵玄武安排得太快了的缘故！

    但凡是晚安排几天，都不至于会如此匆忙！

    邵兵叹了口气，看样子他的父母是真的想要他成家啊！

    现在好了，自己订完婚，估计用不了多长时间，就可以直接结婚了！

    也就算是了却他父母的一桩心事吧！

    正当邵兵和刘芸在场地上聊天的时候，邵兵见到邵家的大门被打开了。

    随后，从大门口走进来几个人，还有一条狗！

    见到这些人和狗，邵兵顿时笑了出来，因为正是他刀锋特战队的成员们。

    刀锋特战队的成员们见到邵兵之后，也同样露出了笑容，但是笑容中有同时充满着疑惑。

    毕竟他们甚至都不知道邵兵有女朋友！但是邵兵昨天晚上就突然通知他们自己要订婚！

    所以他们的第一反应，便是邵玄武和刘芸给邵兵安排的！

    但是他们昨天在和邵兵聊了一晚上后发现，并非是他们想的那样！

    邵兵是要跟自己的女朋友结婚！不是被邵玄武和刘芸包办的！

    这让刀锋特战队的成员们更加疑惑了，邵兵谈恋爱，他们怎么就没有听到过风声？

    于是，他们今天就打算来得早一些，准备问一问邵兵！

    “队长！你可真不够意思啊！谈恋爱谈这么久，你都不愿意告诉我们一声！”龙飞走到邵兵面前，笑着开口道。

    闻言，邵兵还没有来得及解释，便听许安安替他回答道：“你懂什么！邵兵是我们刀锋特战队的队长，做什么事都要以身作则！”

    “这一次，队长先结婚了，就是给我们开个头，让我们到时候也接二连三的幸福美满！”

    此话一出，刀锋特战队的成员们顿时大笑了起来。

    而邵兵看着他们，也露出了微笑！

    随后，刀锋特战队的成员们便开始帮着刘芸和邵玄武开始准备起场地来。

    而邵兵看了一眼时间，现在离中午十分也就剩没多长时间了。

    于是邵兵便回到了自己的房间，脱光衣服洗了个澡，随后出来换上了邵晨光给他送来的那件西装。

    等他再次走出了自己的房间，便见李大根走上来问道：“队长！新娘子咋还没见到咧！”

    闻言，邵兵也好奇韩见怎么还没有过来，毕竟今天他和韩见是主角，应该是要早点过来的。

    于是他便掏出手机打了一个电话。

    电话接通之后，很明显听到韩见那边有些匆忙道：“邵兵！我...我马上好了！”

    闻言，邵兵眉头一挑，韩见似乎很匆忙的样子。

    于是他便开口问道：“韩见？你那边什么情况啊！”

    电话那头沉默了一会后，便听到韩见开口道：“我...昨天一晚上没有睡觉！今天凌晨的时候睡了一会！结果起晚了！我才刚起来！”

    听到这话，邵兵顿时觉得一阵无言，但是随后他笑了起来。

    韩见也是因为太过激动了！所以一晚上都没有睡好！

    但是如果韩见刚刚起床的话，时间可能就有点赶了！

    她肯定还要穿衣服！而且还要化妆什么的！到时候肯定来不及！

    韩见今天是主角，肯定要从容一些，那么匆忙算怎么回事？

    于是邵兵便对着电话那头的韩见开口道：“这样吧，你先忙自己的，我派人去接你！”

    得到韩见的同意后，邵兵便挂断了电话。

    并且他对着身旁的李大根开口道：“土根，你去玉龙阁门口等一下韩见！开车去接她一下！”

    闻言，李大根顿时咧开嘴笑了起来，看样子今天还有他帮忙的地方！

    于是李大根便在接过邵兵递过来的车钥匙后，离开了邵家。

