    李文音有些感慨。

    当真是一饮一啄都有定论。

    前事因，后事果。

    第二天的一大早，还不到五点，李文音便被秦岚从梦中一脚踢醒。

    “还睡？！快走！六点的飞机，想啥呢？！”

    李文音随意收拾了一下，睡眼朦胧的跟着秦岚往外走，不满的嘟嘟囔囔道。

    “我靠，我都感觉忙这段时间，黑眼圈都长出来了。”

    秦岚脚步一滞。

    “也是，这么忙，黑眼圈是有点难顶，你还是个艺人，需要注意形象。”

    掏出手机不知道在做什么，片刻过后，秦岚一拍李文音的肩膀。

    “放心吧，黑眼圈而已，我已经从公司申请了你自己的护理产品，今天没啥办法了，先凑合化个妆，明后天我给你去取。”

    擦！

    李文音眼角抽搐了两下。

    浑浑噩噩的上了飞机，懵懵懂懂的一路来到京城的某处机关楼。

    迷迷糊糊睡了一路，李文音倒是也精神了不少。

    秦岚里里外外的拨打了好几个电话，又四处跑了好几张不知名的表格，李文音也跟着填了很多个人信息。

    忙到了近十二点，总算可以能吃口饭了。

    就近随便找了一家小餐厅，秦岚对李文音说道。

    “下午两点开会，晚上会有晚会，你是开场曲，做好准备！”

    “......哦！”

    李文音感觉，自从成为了艺人。

    逐渐有向着工具人发展的趋势。

    “秦姐，能不能让我休息休息啊，我还得录制好多歌曲呢，还有邀歌的那些也得交差啊，甚至还有帮人酷蒙公司大小姐量身打造歌曲，事情太多了！”

    听闻李文音的抱怨，秦岚的眼神微微透露出一丝歉意与同情。

    “......不行。”

    李文音快哭了。

    自己明明白白的看出了秦岚对自己的同情。

    但还是被无情且残忍的拒绝了。

    在机关某处待客厅待到了一点半，李文音被秦岚带着来到了一间大型的会议室中。

    层层的检查，甚至荷枪实弹的警卫，让李文音感觉事情仿佛并不简单。

    不多时，一行行人便进入到了会议室中。

    会议室很广阔，在李文音看来，甚至赶得上外交部的发言台，四处看了一下，感觉这四周最起码能坐下上千名开会的人士。

    有些束手束脚的坐在一侧座位上，秦岚看着脸上写满了怂字的李文音感觉很是好笑。

    没办法，李文音快哭了。

    京城，大型会议室，开会。

    走过路过的个个满脸大官的面相，甚至还有不少军装人士。

    当过兵，李文音更是胆战心惊。

    这TM是啥会议啊，偶尔来个部队人士，都是二毛三以上的大官。

    上校起步？

    偶尔几个军衔是文职星星的军官，胸前叠成好几排的资历也吓死个人。

    不是说好了公益行动的吗？！

    为什么军警各界人士都有到场？

    继续观望着，李文音突然发现，自己好像并不孤单。

    不远处倒是也坐着几个以俊男靓女为首的两人组三人组。

    估计就是受邀艺人了吧！

    看来这次大会很重要啊，弄来这么多各界人士？

    整个会场只有走动的声音，秩序井然，几乎没什么交头接耳，李文音赫然也变成了一个小透明。

    不多时，会议正式开始。

    一名头发略白的中年人站在会议室发言的讲台上。

    “为贯彻党的号召，也为了国家繁荣稳定的发展，社会公益事业，是我华夏文明优良传统的延续！是构建社会主义和谐社会的基本内在要求！”

    中年人很是严肃，表情庄严肃穆。

    “本次大会将会深入探讨相关事宜，确定2014年10月，到2015年10月的大型公益计划！”

    台下人鼓起了掌。

    只听中年人继续讲道。

    “本次的公益计划活动的内容，包括社区服务，环境保护，知识传播，公共福利，帮助他人，社会援助，社会治安，紧急援助，青年服务，慈善，社团活动，专业服务，文化艺术活动，国际合作，等等！”

    李文音神色也肃穆了起来。

    平时总以为公益等于慈善。

    但现在看来，慈善也仅仅是公益的一部分。

    体育赞助，文化赞助，教育赞助，学术理论赞助等等，都是公益事业必不可少的一部分。

    中年人不断的讲着，终于，差不多半个小时左右，终于说到了与李文音相关的地方。

    “为了能够增强公益事业的社会关注度，社会影响度，公益计划需要邀请目前国内热衷于公益事业的明星，作为代言，创作相关宣传作品！”

    来了！

    李文音精神一振。

    “公益计划项目多样且庞大，派发的各项任务，需要各个部门积极落实组织。”

    ......

    完了？！

    李文音心脏砰砰跳动着。

    这样庞大的公益计划，找的明星代言人，绝对是非常苛刻的。

    来到了散会的时候。

    李文音刚想和秦岚一起离开，却被人拦住了去路。

    来者是一名表情有些僵硬的中年军装男子。

    “请问......是《拥抱你》的作者李文音吗？”

    李文音忙不迭的点了点头，伸出手与中年军人握了握手。

    “是我，这位是我的经纪人。”

    中年军人点了点头，朗声说道。

    “我是二炮文工团的团长张世刚。”

    “张团长您好！”

    张世刚微不可察的打量了几眼李文音，眼角似乎露出一丝满意。

    这小子就是老温头称赞不已的新学生吗？

    还有点意思。

    眼神挺明亮的，就是长得有点柔和了，嗯......瘦不拉几的。

    “我来是与你交接一下合约的，《拥抱你》这首歌被选入了本次大型公益计划中，扶贫，扶弱，慈善项目的宣传主题曲，按照约定，你被收录的这首歌，版权会归属于政府，用于本次公益活动，当然，演唱权还是在你自己身上的，商业演出什么的也没事，但在音乐平台上不得收费收听或下载！公益歌曲需要免费传唱！”

    “当然没问题！”

    听闻李文音的答复，张世刚的神色变得柔和了一些，微微一笑。

    “老温很看好你，加油！”

    李文音一惊。

    原来这个人认识温教授。

    “是！”

    看到李文音似乎有些拘束，张世刚拍了拍李文音的肩膀。

    “不用紧张，好好干就行！”

    说到这里，张世刚仿佛想到了什么一般。

    “对了，这边还有一次机会，看你能不能把握住了！”

