    这吴鹰的罪恶值相当可观，秦少封用天狱系统获取之后，便直接由武皇境直升到了武尊境三重天。

    虽然当得知自己拥有一半轩辕神族血统后，却没有继承这一族人均武圣境的天赋，秦少封多少还是觉得有些郁闷。

    但通过天狱系统，他也能够迅速提升修为，尤其是在这个龙须城中，像吴鹰这号人比比皆是，这岂不是提升修为的绝佳圣地吗？

    秦少封的脸上不自禁浮起了笑脸，没想到这次居然还能有意外之喜。

    “在你身上总有让我琢磨不透的地方，我对你越来越感兴趣了。”

    玉矶娘娘就像是盯上耗子的猫，一双眼睛别有用心地盯着秦少封看。

    “喂，你又在打什么歪主意？”

    “哼，让我感兴趣的男人可不多，你就偷着乐去吧。”

    两人互相打趣，秦少封将吴鹰直接丢进天狱空间内，以免尸体被人提前发现，引发连锁效应。

    这时门外传来脚步声，有一对机关人前来巡视。

    玉矶娘娘对秦少封说道：“你知道这吴鹰是什么人吗？”

    秦少封用摇头表示自己并不清楚，然后玉矶娘娘说：“吴鹰是早年间非常炙手可热的风云人物，他的实力有目共睹，同时又是妖林一门名为‘天意宗’的门派宗主。”

    “像他这样的人物，无端消失在了人们的视线中，结果到头来却发现躲在这龙须城，还甘心情愿当一个无名小卒。”

    秦少封听懂了玉矶娘娘说这句话的意思，“你是说，这龙须城肯定隐藏着天大的秘密，能够吸引像吴鹰这样的人委身在此，甘愿抛下权势与名利。”

    “不错，龙须城的大名在南州如雷贯耳，但人们一提起这座城，就只会说这里关押着穷凶极恶之徒，但鲜少有人真正了解龙须城的真面目。”

    “或许龙须城跟我们所想的完全不同，而建立这座城的初衷，更是个很大的谜团。”

    秦少封等外面巡视的机关人走远后，悄悄推开牢门溜了出去，玉矶娘娘紧随其后，两人以极快的身法来到了楼梯口。

    此时身处九楼，要去往十八楼的话，必然是应该往上走。

    但秦少封刚迈出去两步，却很快又停了下来，他觉得哪里不太对劲，可又实在说不出来。

    “你怎么了？”

    “不对劲啊，刚才我上上下下溜达了好几层，每个楼层都以墙上的香烛数量作区分，可好像并不是越往上楼层数字就越高。”

    玉矶娘娘思忖了一下，说：“这还不简单，我们这就下去一层马上做个确认。如果真按照你所说，那么下面这层就应该是十楼，而不是九楼。”

    秦少封点了头，两人拾级而下，果然看到这一层的香烛有十根，证明秦少封的判断是正确的。

    数字越大，楼层反而越低，所以十八楼应该是往地下十八层，这正好暗合了十八层地狱，这绝不是什么巧合。

    但令两人感到匪夷所思的是，下到十楼后楼梯就到了尽头，要想再往下根本无路可走。

    秦少封环顾四周，也没有别的楼梯可以通往下一层，也就是说他们找不到路可以去往十八楼。

    “这事有些蹊跷，入口或许是被刻意隐藏起来了，就跟这些香烛用来暗示楼层一个道理。”

    于是秦少封按照之前的经验，开始在这第十层仔细搜寻起来，沿路又遇上了几个机关人，但他们对秦少封诡异的举止都没有做出任何反应。

    看来他们不过就是些傀儡，做些打杂、保卫之类的工作而已，何况龙须城的管理者，也绝对不会想到会有侵入者这么堂而皇之地出现在各个楼层。

    “话说你为什么能隐身，怎么不给我也弄一个？”

    秦少封周围并没有人，但他知道玉矶就在附近，这个女人恢复了全盛状态之后，竟可以直接用自己的灵力隐身，这个能力用在当前这种环境，实在是太合适不过了。

    但玉矶却说道：“你身上隐藏着好几股力量，分别来自不同的源头，我无法用自身灵力替你隐身，你就不要指望了。”

    “好几股力量？难道不是只有那紫色的灵力吗？”

    “不，你对你身上的力量一无所知，除了那股让你觉醒轩辕神族力量的紫气以外，还有一种奇怪的力量，似乎是来自于神兽白泽。”

    秦少封这才想起来，之前在玄海的时候，自己的确是跟白泽融合了力量，帮助后者挣脱黑玄石的束缚，重见天日。

    这么看来就是那个时候，白泽其中的一些力量进入了自己体内。

    其实这种感觉很玄妙，也很难测吉凶，秦少封问玉矶说：“那我身上这些力量，会对我造成什么影响吗？”

    “对于你目前的情况来看，这些力量只怕有百利而无一害吧。”

    两个人不知不觉来到十楼中庭，这里是一个中空结构，两边有回廊互相连接，而回廊各处挨个分布着数十间牢房。

    但这里最引人关注的是，中空的位置上方正有一块石板缓缓下降。

    秦少封惊疑地说：“这是什么名堂，难道说......”

    “没错，看来就是要从这里下去。”

    两个人都认为这块悬浮于中庭的石板，便是通往十八楼的唯一途径，于是他们毫不犹豫地站了上去，任由石板缓缓下降。

    “总觉得越往下越觉得冷飕飕，不知道是不是我心理作用。”

    秦少封嘟囔了一句，两人便缓缓经过了一层，看那墙壁上的香烛共有十一根。

    因此印证了他们的判断，果然十楼往下才能到十八楼，真正隐藏于地下的十八楼。

    随着石板的不停往下，秦少封闻到空气中弥漫的腐臭味，这种气味在常年封闭的地下越来越强烈。

    真不知道被关押在这里的人，是怎么承受住的。

    玉矶也是非常厌恶这种气味，于是不知道用了什么灵技，只见荧光闪现，周围的空气中就忽然弥漫开了好闻的茉莉香。

    “已经到第十三层了。”

    然而也就在这一层，石板忽然毫无征兆地停止了下降。

