    夏歆甜的知名度不用说了，漂亮程度更不用说了。

    可……

    林芷晴站在身边，丝毫没有被比下去的感觉。

    各有千秋！

    张辰情不自禁的傻笑了起来。

    很快，网页浏览结束。

    到了评论区了。

    张辰心中忍不住期待了起来！

    “太美了！人也美，衣服也美！啊！！！我死了！”

    “姐妹们，这衣服必须冲！太漂亮了！”

    “这女人……我能亲一口，我踏马祖坟爆炸都行啊！”

    ……

    翻了半天，评论一边倒！

    全是各种赞美和惊叹，还有购买衣服的欲望！

    当然……

    其中自然少不了一些阴阳怪气的。

    张辰咧嘴一笑。

    很快，心中便也彻底放松了下来。

    还好……

    现在服装厂那边已经格外的顺利，用不了多久……就能彻底成为一线大品牌了！

    毕竟……

    有林芷晴和夏歆甜的支持，肯定能够火爆起来。

    对了，粉丝！

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    很快，打开微博。

    搜索了一下林芷晴的字样。

    仔细一看……

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊！

    这么大会儿功夫……

    四十五万粉丝了？

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    不得不说……

    没法比啊。

    很快，张辰便将手机放到了一旁。

    心满意足。

    靠在床头轻轻闭上了眼睛。

    一切顺利。

    今天说什么都要好好睡一觉。

    正如龙三所说。

    今晚……恐怕是最后一个安静的夜晚了。

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    不知道到底是好事儿还是坏事儿……

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便已经彻底进入了梦乡。

    好在……

    秦若萱并没有什么动作。

    张辰站在了窗边。

    外面路人行色匆匆。

    张辰心中却缓缓出现了一种复杂的念头。

    敌人来了。

    这个大波浪……到底是敌是友？

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门声响起。

    张辰眉头一挑。

    挪动到了门口，透过猫眼一看……

    这才发现是大波浪站在门口。

    张辰眉头皱起。

    沉吟片刻，这才将门打开。

    秦若萱微微抬头，说道：“走啊，吃饭去。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    叫我吃饭……

    良久，张辰这才淡淡的说道：“好。”

    说完，迈步走了出去。

    很快，二人来到了一楼大厅的位置。

    没多少人。

    这个时间吃饭的基本都是住在酒店里面的客人。

    二人再次坐在了角落的位置。

    点餐。

    秦若萱缓缓说道；“今天有什么打算啊。”

    额……

    张辰心中始终都有一种怪异的感觉。

    跟她谈这个……

    沉吟片刻，张辰缓缓说道：“弄一下服装入驻的事情，再去看看买下来的那个写字楼。”

    “然后晚上去签合同。”

    秦若萱默默点头，说道；“好，我呆着没什么事儿，跟你一起去吧。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了喷血的冲动。

    你跟我去？

    这……

    张辰眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道；“算了，你们老板已经派人来杀我了，你跟着我……反倒是不安全。”

    他可不想。

    毕竟本来欧阳哲和神隐那边已经够麻烦的了。

    再加上一个大波浪……

    他可不想时时刻刻都紧绷着神经。

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“放心，我不会连累你的。”

    额……

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过了一抹无奈的光芒。

    真是……

    沉吟片刻，张辰这才尴尬的说道；“那个……是怕我连累你。”

    “所以……还是别跟着了。”

    这个大波浪他必须得小心。

    本身就有一定的实力，而且……如果真的有什么阴谋，他很难脱身。

    秦若萱眉头皱起，问道：“你还怀疑我？”

    嗯……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这让我怎么回答？

    良久，张辰这才尴尬的笑道：“那个……不是怀疑你，只是……担心你的安全嘛。”

    “你老板看到你，你可就废了。”

    秦若萱嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道；“没事儿，我不怕，我感觉跟着你能安全一血。”

    “而且……没准我老板就是为了我来的呢。”

    说完，眼神之中精光闪烁！

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    这让我怎么说？

    很快，张辰心中便也开始迟疑了起来。

    不知所措。

    秦若萱黛眉微蹙，说道：“你还是怀疑我？”

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    还不明显么？

    但凡你懂点事儿你不跟着不就行了！

    这个问啊！

    张辰深吸一口气。

    良久，这才缓缓说道；“这么跟你说吧，为了你的安全，我不能带你去。”

    “毕竟……我答应你了要给你一些保护的。”

    哼！

    秦若萱轻哼一声，说道；“为了我的安全，你应该把我带在身边，要不然我老板来了，你让我怎么办？”

    “我可打不过。”

    说完，似乎很是委屈一般。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    可秦若萱越是如此，他心中就越是怀疑。

    这女人是不是真的有什么阴谋？

    很快，张辰眼神之中便闪烁着阵阵精光。

    其实……带着她去也不一定是什么坏事儿，至少可以验证一下这女人到底是不是有阴谋。

    反正……防备一些就是了。

    想到这里，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名兴奋了起来！

    如果能将秦若萱的身份落实了，也算是解决了他一个心事儿了。

    良久，张辰这才故作无奈的说道：“行吧，那就一起去吧，但是……出去之后你得听我的。”

    “要不然……我会让人把你送回来的。”

    此话一出，秦若萱眼神之中精光爆闪！

    很快，便答应道；“好，没问题！”

    张辰无奈的摇了摇头。

    忽然感觉应该是不会有什么阴谋了，要不然……这女人肯定不会什么都露在脸上啊。

    唉。

    难搞……

    张辰无奈的摇了摇头。

    实在是想不出什么所以然来，只能走一步看一步。

    饭菜上来了。

    张辰开始吃了起来，可心中始终都有一种非常别扭的感觉。

    说不出来到底怎么回事。

    噔噔噔。

    很快，一阵沉重的脚步声响起。

    张辰眉头皱起。

