    每到年底，不止是寻常百姓家比较忙碌，朝堂上的事情也非常多，各个部门都有他们需要忙碌的事情，基本上一个个的都闲不下来。

    吏部那边自然不用说了，要对官员的政绩进行考核。刑部要清查积案等等，户部要考虑钱粮的问题......这个时候忙着总结，忙着进行一些盘点，这才是再正常不过的一件事情。

    只是对于一些人来说，看起来这一个年底更加不寻常了，需要考虑一下当今天子的身子状况了。

    当许久没有出现在朝堂上的老朱忽然间出现时，很多人确实吓了一大跳。他们印象中那个时刻都保持着昂扬斗志的皇帝，此刻看起来真的垂垂老矣了。头发花白的天子坐在龙椅上，居然似乎少了以往那股子恐怖的霸道气息，他看起来真的老了。

    出现在朝堂上的老朱认真听着奏报，忽然间开始急剧咳嗽。

    朱雄英二话不说，快步来到老朱跟前。哪怕老朱悄悄的使了个眼色，朱雄英还是难免有些担心的，还是会担心老朱的身体真的除了一些状况。毕竟老朱的年龄在那里，朱雄英也不敢怠慢。

    “先行退朝，各部有事上奏折。”扶起老朱，朱雄英立刻开口说道。

    这一下文武百官们更加紧张了，他们看到了皇太孙有些焦急的扶着天子离开。这是大明开国近三十年来极其罕见的一幕，此前还真的很难看到早朝开到一半就提前宣布结束的。

    这也使得更多的人在担心天子的身体状况了，此前天子连续生病，似乎病的很重。本来大家都是在担心的，可是看看现在这样的情况，似乎是比他们想象的还要恶劣一些，或许真的到了那么一个很多人只敢在内心深处想想的阶段了。

    被朱雄英扶着离开，老朱露出一些笑容，“还成，咱想着再闹这么一两出，那些人心里该毛躁了。到时候咱说退位，那些人估摸着也就是面子头上假惺惺的说说。”

    “都还三请三让的，不过那和咱们这也不同。”朱雄英也乐了起来，对老朱说道，“皇爷爷龙体有恙，这些人也都是看在眼里的。真的要是到了那一步，这些人也不会多说些什么。”

    老朱拍了一下朱雄英的后脑勺，没好气说道，“急吼吼的想要当皇帝了？旁人若是听到了，少不得说你逼宫、不孝。好好的一出退位，你可别给咱演成了玄武门。”

    玄武门肯定不至于，但是一不小心还真的有可能变成唐太宗逼迫唐高祖退位，那可就算是彻底的演砸了。毕竟老朱和小朱的意思是老朱家的传位是平稳过渡，是天子年纪大了实在无力承担朝政，只能在这个时候将皇位让给储君了。

    这爷孙俩的计划，现在看起来也只有他们知道，他们对于未来的规划也是无比明确的。毕竟皇权看似是至高无上的，只是有些时候也是可以稍微的加以一些约束。

    很明显，老朱这个开国太祖可以在很多的事情上给子孙们带来一些约束，这一点是毋庸置疑的。

    这可能不只是单方面的一些好处，这里面可能也有不少的坏处。这就要看怎么对待了，这就需要看看到底是什么样的一些事情了。

    朱雄英一直明白鱼和熊掌不可兼得的道理，他也默认这样的事实。有利自然就有弊，这也是无可厚非的事情，没什么好说的。

    心情不错的朱雄英和老朱闲聊着，两个人如同以往那样在批阅着奏折。年末了事情比较多，这个时候显然也没办法真的闲下来，该努力的时候肯定还是需要努力。

    小小朱也来了，这个小家伙在皇城是最自有的，几乎没有他不能去的地方。这可比朱雄英的待遇还要好，朱雄英不去真正的‘后宫’，毕竟他的年龄在这，还是需要避嫌的。

    但是小小朱不需要在意这些，开开心心的到处跑，走到哪里都是无比受欢迎的。

    除了幼崽可爱之外，最主要的还是大家都知道老朱宠溺他的这个重孙。大家也都明白小小朱只要顺利长大，不出意外就是皇太子、皇帝，当然也想着要留个善缘了。

    来到乾清宫的小小朱也没闲着，自顾自的坐在地上。当然王承恩和双全很小心，肯定是立马铺上了毯子，可不能冻坏了小小朱的小屁屁。

    老朱批阅着奏折，不时的抬头看看认真批阅奏折的孙子，以及趴在毯子上玩着小玩具的重孙。

    “你这么大的时候可不来咱这里。”老朱忽然开口，对朱雄英说道，“你是稍微大点的时候才来这边，咱和你爹在批奏折，你就在旁边看书、给咱研磨。咱那时心里就痛快啊，咱打得江山有了传人。”

    指了指小小朱，朱雄英说道，“这个也是，孙儿肯定好好教导。咱们四代人努努力，一个盛世王朝就有了。皇爷爷立国，这些年来我爹也没少治理，大明已然是一个盛世。”

    这不是自卖自夸，不是在故意捧着老朱，这绝对算得上是一个事实。

    老朱打天下的那会儿可是民不聊生的，但是现在天下太平，大部分的人还是可以吃上饭，甚至是吃饱饭。军事力量强盛的大明将四周的国家压制的喘不过来气，时刻都在担心大明的王师挥师讨伐。

    虽然不排除一些贪官污吏的存在，不过老朱和大朱前些年大力整顿吏治，也确确实实让大明的吏治好了不少。相比起蒙元时期普遍的吏治腐败，大明的吏治要好了太多。

    老朱哈哈大笑，也颇为自得，“盛世估摸着还差点，不过这底子牢靠了。你若是登基了，继续注重民生，再打几场大胜仗。到那时候史书上少不得也要说那是个盛世，咱给你留个了好底子！”

    对于老朱的说法，朱雄英还是很认可的。现在的大明已经有了盛世的趋势，不过还谈不上真正的盛世。或许在他登基后稍微的添把火，这才算得上是真正的盛世到来。

    而史书的评价，朱雄英其实倒不是特别的在意，他知道史书到底是一个什么德行。

    那基本上都是文官写的，更多的还是下一个朝代在给大明做总结。到那时候，说不定记录下来的很多的事情也就是要变味了，说不定到那个时候朱雄英就是一个好大喜功、残暴的皇帝了。

    这些事情没必要特别的在意，对于朱雄英来说还是治理好江山，给老朱家子孙留下一个更加富强的国家。就算有不肖子孙，也可以让那些不肖子孙多败几年的家业。

    如果可以的话，朱雄英还希望凭借着自己的先知先觉，让这个民族在这个时段有一些改变。

    他或许已经做到了一些事情，但是他也知道自己现在做的那些事情还远远不够。他还希望能够做到更多的事情，希望能够将一些事情做的更好一些。

    要说期待、抱负，朱雄英自认为真的不缺这些，他需要的是时间，以及更大的权力。

    处理完公务，朱雄英看着小小朱问道，“垠儿，是跟我回去，还是留在高祖父这里？”

    歪着头想了一会儿的小小朱奶声奶气回答，“我不回去，和高祖父玩。”

    对于这个答案，朱雄英一点都不意外。因为他和徐妙清还是会稍微管束一下小小朱的，但是在老朱这里，小小朱就是无法无天的小霸王了，满满的都是宠溺。

    更何况小小朱和老朱的感情也是比较深的，老朱即使是再忙，只要情况允许、身体健康，每天都要看看他的重孙儿，要不然浑身不得劲。这待遇，有些时候让朱雄英这个小朱都眼红，他小的时候可没有这样的待遇啊。

    回到东宫的朱雄英想了想，还是去看看自己的宝贝闺女，只是稍微的注意点，在偏殿站了会儿，然后再进殿里。这个年代的幼儿夭折率比较高，很多的事情也都需要小心一点。

    看着稍微好看一点的女儿，朱雄英笑的很开心，“如意可还乖？”

    练琼琼笑盈盈的，对朱雄英说道，“如意很乖，不是特别爱哭闹，只是喜欢睡觉。”

    搓了搓手的朱雄英还是忍住了，他的宝贝女儿在睡觉，这个时候也就没必要打扰她了。让她乖乖的睡觉就好，稍微长大一点的话就可以抱着她了。

    看到朱雄英目不转睛的盯着女儿，看着朱雄英满眼慈爱的样子，练琼琼心里也安心了不少。哪怕此前皇太孙一再说想要个女儿，但是练琼琼还是担心皇太孙内心里想要的是儿子。而看皇太孙现在的这个样子，练琼琼不需要担心失宠了，也不需要担心她的女儿得不到疼爱。

    “咱家的小公主！”朱雄英乐呵呵的蹲下来，轻声对朱如意说道，“等你会叫爹了，咱就给你册封。你是咱的第一个女儿，以后你就是咱大明的长公主！”

    旁边的练琼琼心里一跳，虽然皇太孙是储君，虽然很多人也都觉得有些事情是顺理成章的。但是皇太孙的女儿，现在可不够格称为公主，只是郡主而已。

    而皇太孙现在这么说，是没有外人，所以表露了真心？

