    “凤凰羽翼，爆！！”

    面对傲世天的轻蔑与狰狞，眼前的苏云裳却是抬脚一踏，立马便狂怒的暴喝了一声，下一刻在无数人震惊的目光中，一对凤凰羽翼猛然就从苏云裳背后暴体而出了，滚滚烈焰一下就笼罩住了整座生死擂台。

    “小女子，你不讲武德，你竟然敢偷袭我……”

    傲世天面对席卷而来的烈焰，周身立马就结出了盾墙手中一对双斧闪电般就斩向了苏云裳道：“我跟你拼了！”

    “哼！不过蝼蚁尔……”

    苏云裳却是寒眸一沉手中太初剑横扫，背后凤凰双翼拍击了过去道：“也敢在我面前叫嚣。还不给我滚下去……”

    “女人，放肆！！”

    傲世天听到这话，直接咆哮了一声，对着苏云裳杀来道：“我傲世天举世无敌。岂是你一个小女子能打败。”

    苏云裳差点被他这句话逗笑了，因此轻蔑的瞥了眼傲世天展开凤凰羽翼，对着傲世天举手就是一剑斩杀过去了。

    “风雷剑，斩！”

    苏云裳娇喝声响起，手中太初剑迎着扑杀而的傲世天，直接就是一剑斩杀过去了，霎时间一面八卦阵图悬浮而起，跟着在无数人震惊的目光中，一柄风雷激荡的巨剑，击穿八卦阵图对着傲世天就是一下暴击过去了。

    “双斧碎天，斩！”

    面对苏云裳巨剑暴击而来，近在眼前的傲世天立马扬起双斧，对着苏云裳暴击而至的巨剑，闪电般就是一击怒怼过去了。

    “啪！！”

    傲世天手中双斧一下就撞击在了苏云裳刺来的巨剑上，瞬间两圈光波一下撞在了一起。

    一剑斩来的苏云裳被傲世天抵住了。

    强烈刺眼的光波。

    直接就在他们的撞击处撑开了，彼此之间开始了最为凶险的灵力比拼，不管是谁只要出现劣势便会被强大的灵力击杀。

    “小女子，我承认你很强……”

    面对强大的苏云裳，傲世天眼眸中突然露出疯狂的表情道：“不过你的辉煌就此终止吧！我傲世天要发威了……百兽灵阵，爆！”

    “吼吼吼……”

    傲世天怒吼声刚落下，刹那间他身后就有数百头强大的蛮兽虚影浮现了出来，周身九座洞天中孕养的化灵也全都宛若兽王一般在咆哮。

    “小女子……”

    傲世天却目光带血的怒视着苏云裳咆哮道：“我看你如接下我这一招百兽灵阵……杀！。”

    傲世天话声落下，瞬间四周的百兽虚影，全都咆哮的对着苏云裳扑杀过去了。

    “傲世天，这招好强啊？！”

    火云儿见状捂着嘴巴惊呼道：“就算是我可能也抵挡不住。”

    四周本来聒噪不堪的现场，却是骤然之间冷寂了下来，几乎有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛望向了苏云裳。

    在他们的眼眸之中！！

    几乎全都无比笃定苏云裳绝对死定了，就是安澜与齐腾都这么认定，毕竟傲世天这一招实在是太强了

    “这妹妹可惜了……”

    楚妖妖扭动着她的水蛇腰，望着既将面对傲世天全力一击的苏云裳道：“生的如此花容月貌却要死在这蛮夷的手下……可惜了，要不然让我楚妖妖调教一番，将来定可成为魅惑众生的女妖精。”

    “唉！！”

    木宛馨见状也是无奈的叹了口气，毕竟他们都知道傲世天这一招的厉害，所以全都几乎己经无比笃定苏云裳会被傲世天斩杀。

    可，下一刻！

    苏云裳本来护身的凤凰双翼，猛然间就暴展开了，刹那间滔天的火焰腾空而起。

    “啾！！”

    无数人震惊的目光中，突然一头烈焰吞天的火凤凰冲天而起，下一刻愤怒的鸣叫了一声，猛然对着傲世天就暴击过去了。

    “啪！！”

    傲世天咆哮杀至的百兽虚影，全都悲鸣了一声不等傲世天反应过来，瞬间就被苏云裳的烈焰凤凰吞没了，跟着在无数人惊恐的目光中，扑杀而至的烈焰凤凰一下就将傲世天撞出了生死擂台，狠狠的就是一下猛砸在了石墙上口吐鲜血不止。

    “哇！！”

    四周一众人全都木讷了，毕竟这个反转太快了，几乎所有人都始料未及。

    “好好好！！”

    演武场短暂的平息过后，反应过来的众人全都给苏云裳鼓起了掌，一个个眼眸中全都露出了震惊的目光。

    “苏云裳，你很不错……”

    眼见这一幕的齐腾，咆哮了一声直接就从观战台上惊下来了，狂傲的望着苏云裳开口道：“有资格让我齐腾出手！”

    “你是谁？报上名来……”

    苏云裳见齐腾落在自己身前，手中太初剑一抖道：“我苏云裳剑下从不斩杀无名之辈。”

    “苏云裳，请记住我的名字？！我叫齐腾……”

    齐腾闻听这话并不生气，反而是十分傲然的看着苏云裳开口道：“我是齐云的哥哥？！你斩杀了我弟，现在就让我来斩杀你吧！让你成为我无敌道路上的垫脚石……”

    “哇，是齐腾……”

    四周一众反应过来的人，全都目瞪口呆的望着齐腾惊呼道：“是拥有大帝之资的齐腾，听说他从小就被仙人收入门下，八岁出山就拥有洞天境的实力，十二岁就己经是列阵巅峰境，现在己经二十有八他的实力肯定已达到了非常恐怖的境界。”

    齐腾很满意四下惊诧的目光，因为这就是他齐腾的辉煌……生来就与众不同。

    从出生就注定了他不平凡！！

    无敌是他这一辈子的信念，现在是展现辉煌的时刻了，让所有人记住他……他叫齐腾！

    无敌路谁为峰？！

    一见齐腾道念崩！！

    他齐腾就是上下千万年第一人，修为已经达到尊者巅峰境，随时一步可以跨入圣祭境，眼前这些蝼蚁之辈何人能与他为敌？！

    “杀！”

    齐腾心中低喝了一声，直接就对着苏云裳动手了，眼见齐腾杀来苏云裳倒也没有敢大意，直接抬脚一踏手中七尺长剑一抖，对着齐腾就是一剑刺过去了。

    “来的好！”

    见苏云裳一剑刺来，立时齐腾便侧身一躲，苏云裳手中长剑几乎是擦着他胸口的皮肤一剑刺过去了，下一瞬间齐腾却是低头下腰握拳从下往上，将丹田中的灵力全部牵引而出，对着苏云裳的下颚猛然就是一拳直捣而来了。

