    “我已经愿意退让，答应赔礼道歉，甚至嫁给你，你还不心满意足？

    你还要怎么样？

    莫非真的要和我们血棘王府不死不休吗！”

    血棘郡主越说越激动，甚至面容变得扭曲起来，“你敢杀我，我们血棘王府必定不会放过你，还有你背后的征天王府，以及你那个人尽可夫的下贱母亲……”血棘郡主的话没说完，楚言已经上前，一巴掌将她拍死！母亲乃是楚言的逆鳞，他不允许任何人侮辱自己的母亲！高高在上的郡主又如何？

    侮辱了他的母亲，同样是必死无疑！在血棘郡主出言侮辱他母亲的时候，已经是神仙难救！血棘郡主被楚言杀死，楚言发现她的血肉之内，有一物泛着特殊气息。

    他抓了出来，发现这是一个吊坠。

    吊坠之上，有着魂晶。

    “难道这是血棘传承用于定下契约的宝物？”

    楚言觉得上面的气息有些熟悉，俨然是有几分之前血棘先辈的味道。

    说是血棘王府用于订立契约的宝物，倒是可能性不小！几乎是同一时间，血棘郡主死亡的瞬间，血棘王府当中，随即有了感应。

    一盏独属于血棘郡主的灯彻底熄灭，让看守灯火之人神色大变。

    之前的时候，血棘郡主的灯火摇曳不定，时强时弱！强的时候，灯火光亮，显然是血棘郡主在圣魔深渊之内，成功突破，成为至尊境的存在。

    弱的时候，就是被楚言重创，元气大伤，奄奄一息。

    但是，但是血棘王府的人全都没有在意。

    他们认为这只是一时的。

    他们非常清楚，血棘郡主的体内，有着血棘传承庇护！只要有血棘传承在，那么血棘郡主的安危，简直是不需要过多担心。

    不可能有人杀得了有血棘传承庇护的血棘郡主。

    先不说依照灯火显示，血棘郡主定然是更上一层楼，成就了至尊境，而且血棘传承当中的这一位先辈，同样是至尊境的强大存在。

    想要杀死两个至尊境，至少是要至尊境高阶的水准吧！但是，至尊境高阶，又不是大白菜，怎么可能随随便便就遇上。

    加之还有血棘先辈庇护，哪怕真的敌不过了，还能试着逃走，总不可能是任人鱼肉。

    然而，现在血棘郡主的灯火湮灭，也就意味着血棘郡主彻底死了……究竟发生了什么事情！“怎么回事……为什么郡主会陨落？

    不是有血棘传承在吗？

    不是有先辈庇护吗？

    为何如此！”

    “难道郡主遭逢大难，就连先辈都无法庇护她么？

    但是这种事情，怎么可能！两个至尊境层次的存在，虽然不能称之为无敌，但是在圣魔深渊，只要不主动招惹某些不可描述的家伙，应该是横着走的了，到底发生了什么事情。”

    “是啊，郡主这一次带了诸多宝物，而且又晋升到了至尊境，是谁杀的她？

    哪怕是和我们血棘王府不对付都好，杀了郡主会是什么后果，应该心里有数吧！这可不是常人能够承受的，即使是王公贵族亦是如此。”

    “是谁胆敢如此，简直是无法无天了，即便她如何的刁蛮任性，都是我们血棘王府的掌上明珠，是我们的郡主……是谁！是谁干的好事！”

    整个血棘王府都乱成一团。

    因为郡主陨落，非同小可，尤其是明知道她是血棘郡主的情况下，依然将她斩杀，显然是没有将血棘王府放在眼内。

    如此这般，杀无赦！“查，狠狠地查，一定要彻查此事！我们的郡主，不能白死！”

    “即使她有千般不对，万般不死，都不该死，因为她是我们血棘王府的郡主！”

    “不论是谁，害了我们的郡主，必定要这人付出百倍代价，连同此人背后的势力，都要一起报复，要他们牢牢记住，血棘王府不可欺，血棘一脉不可辱！”

    “出动全部的力量去查，一定要有一个结果，以此告慰郡主在天之灵！”

    血棘王府之怒不可遏，郡主陨落，乃是头等大事，他们必定要倾尽王府之力，去将杀害郡主之人抓住，连同此人背后的势力一起揪出，要他们对郡主之死负责！这个时候，白鹿太子坐在黄金座椅之上，优哉游哉。

    他看向前往圣魔深渊的传送入口，冷笑不已。

    一旁有阴影若隐若现，“没想到你有着如此魄力，竟敢找我合作，去干这种事情……”“呵呵，人为财死鸟为食亡，即便我是太子，也不会例外啊。”

    说话之间，白鹿太子轻抚自己的黄金座椅，道：“我坐在这个位置太久太久了，真的时间长到了，我都有些疲倦……”“只是你这样大张旗鼓的做事，真的没有问题么？”

    这道阴影明显是在忌惮什么。

    闻言，白鹿太子眉眼一动，道：“你是在害怕我的父皇？”

    “哈哈，试问谁不怕白鹿皇帝？

    不管是我，抑或是你。”

    若隐若现的阴影哈哈一声，道：“只是呢，正值盛年的白鹿皇帝，谁人敢惹？

    谁惹谁死！不要忘记了，是谁亲自封印了圣魔深渊的出入口，让我这样夹着尾巴做人呢。”

    既然白鹿太子猜到了，阴影同样毫不掩饰自己对于白鹿皇帝的畏惧。

    正如他说的一样，畏惧白鹿皇帝，真不是什么丢脸的事情。

    谁不怕白鹿皇帝？

    在白鹿皇帝春秋鼎盛的时候，白鹿皇国可谓是四海升平，各方来朝，没人敢惹这个时期的白鹿皇国，哪怕一些不知死活的蛮荒妖族，同样被白鹿皇帝打痛了，不得不休养生息。

    但是吧，世上谁人能够一直无敌，谁能一直春秋鼎盛？

    强如白鹿皇帝，同样不例外。

    正是如此，这些年来，白鹿皇国逐渐不太平了。

    因为白鹿皇帝好像老了！老了的白鹿皇帝，应该没有以前那么可怕了吧。

    若是如此，他们说不定真有机会，真的可以对白鹿皇国做点什么。

    阴影亦是其中之一，他曾经做过，但是失败了，之后一直沉寂。

    

