    “一起诬陷郝仁？”

    蔡元祺微微的有一些犹豫。

    蔡元祺是探长时代走过来的，跟雷洛他们是一代人，相对来说，原则性并不算特别的强，否则也不会和尊尼汪有所交易了。

    “就凭你？你有什么用，能干什么？郝仁要是能被你这么轻易的就陷害，也不会混到现在这个层次了。”

    “我和仁哥的女儿方敏是男女朋友关系啊。”

    “什么？”

    “我包里还有我和她的合照呢，你给我一个机会啊，我帮得上你的，到时候你扳倒了郝仁，我坐上了龙头，我们两个一统黑白，就像当年的雷洛和坡豪一样，有什么不好啊。”

    “你……真的跟郝仁的女儿有男女关系？”

    “真的啊，当然是真的了，我还能骗你么？”

    蔡元祺闻言，擒住迈克的手稍微松了下来。

    然而他却没注意到，迈克的另一只手一直在偷偷摸摸地扯自己的泳裤，竟然已经在自己的游泳裤衩上撤出了一根钓鱼线。

    就在蔡元祺分心思虑利弊的时候，迈克猛的就像是闪电一样，一把就将钓鱼线挂在了他的脖子上，脚下一绊，手上一使劲。

    “你也说你都抓了三十年贼了么，人老了就要认啊，你这个老东西！”

    蔡元祺被勒得面色紫黑紫黑的，青筋和大眼珠子肉眼可见的开始往外凸起。

    他想呼喊，想骂人，想求饶，但他的一口气既上不来也下不去，脖子上，钓鱼线已经想刀子一样的在他的皮肉里越勒越紧，越勒越深，仿佛那里已经燃起了火焰，滚烫滚烫的。

    一直勒了三分钟，迈克才停下了手。

    “高级警司？也没什么了不起啊。”

    杀完人，迈克从容的穿好衣服走人，这个温泉度假会所现在是他的产业，今天这里一个人也没有，这个蔡元祺来这里是为了跟他接头，大概率上，应该也没人知道他来这里。

    只要把他的尸体切成十八段扔到海里喂鱼，自己就什么事情都不会有。

    他甚至还有心思在杀完人之后去花店买一束鲜花，写一张卡片，让快递小哥去给方敏送去，然后去找飞龙嫂约会。

    ……

    就在他杀人的这个时候，尊尼汪也特意将阿浪“请”上了自己的车。

    他们直接把他从家里给拎出来了，压根也没给阿浪拒绝的机会。

    “什么事啊尊尼哥。”

    阿浪和尊尼汪早就认识，尊尼汪自从老三死了之后一直在挖他，他太需要一个狠角色了，上次在圣约翰学校，如果不是缺少个很角色压轴，也不会打成那个德行。

    只是阿浪实在不想过卧底的日子了，因此才一直犹豫8没有答应他而已。

    当然尊尼汪毕竟太狠了，阿浪的身上又有郝仁交给他的任务，因此一直也没拒绝得太狠，只是推脱而已，一直跟尊尼汪保持了还算不错的良好关系，甚至他还表示过，如果尊尼汪需要他帮忙的话，他可以临时帮他客串。

    今天，阿浪就被临时了。

    坐上尊尼汪的车，越开，阿浪就越觉得心慌，这特么分明是去海叔军火库的路啊！

    忍不住出声问道：“尊尼哥你不会是带我去抢我老大的货吧。”

    “不错，我还想你杀了他。”

    “…………”

    “我不是强迫你去做，我只是看看我们可不可以做兄弟，你知道我一向都很欣赏你的。”

    说着，尊尼汪掏出了一支手枪递给阿浪：“要不要一起打天下，或者在背后打我一枪，我死而无怨。”

    “我自己有枪”

    …………

    就在他们这头正在搞事情的时候，郝仁在楼外楼，稀里糊涂的就被灌得有点多了。

    今天他请客，请惩教署所有主任级以上的伙计吃饭，摆了足足五桌，本来早就该请这一顿的，结果他实在是太忙了，居然一直拖啊拖啊的，拖到了今天。

    这种应酬是不可以省的，而且再拖的话实在是有点说不过去了，否则他说什么也不来，他现在哪还有心情喝酒啊。

    酒过三巡，菜过五味，终于聊起了正事儿，有人率先问道：

    “仁哥啊，这次您进京，这时间可够长的啊，听说您见到了真正的大领导？”

    郝仁笑着说：“我就是跟着老周的屁股后边时不时的帮忙递个话什么的，我认得领导，领导可不一定认得我。”

    众人一听郝仁说他真的见到了，不由得纷纷起哄，害得他又被灌了几杯酒，随后便七嘴八舌的问了起来。

    “仁哥啊，这老家这头……打算怎么反制回来啊，不会是直接开炮吧，咱们岛上现在的这点驻军可经不起两炮啊。”

    “最后不到十年了，看港英这边的意思，明显是有点不想管了，要破罐子破摔了，这其他的地方破罐破摔也就罢了，可咱们纪律部队要是也破摔，乱子可就太大了，老家那头，想必肯定是不会置之不理的吧？咱们这可怎么办啊”

    “仁哥您见多识广，不管是在港岛，还是在老家您都有排面，弟兄们未来这几年，铁了心就要跟着您干了，您今天是不是得给弟兄们划出个道来呀。”

    郝仁见火候差不多了，笑道：“这次改革对咱们惩教系统内，主要就是所谓的监狱行刑社会化，在我看来，所谓的行刑社会化，完全是乱弹琴，吃饱了撑的有病，而且还病得不轻，我可以很肯定的告诉各位，老家那边，对这一套的做法，总体上是嗤之以鼻的。”

    社会化抚养说白了就是西方社会那一套，又叫人性化管理，比如定期给罪犯做心理辅导啊，保障罪犯的政治权利啊，接受社会团体的监督啊什么的。

    这方面推到最极端的就是荷兰，监狱都是小单间，还有独立卫浴和电视、空调什么的，居住环境比老家的学生宿舍还要好得多得多。

    明面上的理由，当然就是人权啊，尊严啊，个性化啊之类的，那一套冠冕堂皇的说辞。实际上，是民间团体对政府公权力的一种渗透，将大大的稀释狱警，尤其是一线狱警的权力。

    反倒是乱七八糟各种不相关的社会团体和一些区议员什么的，对监狱系统，尤其是轻刑犯罪，将大大的增加话语权。

    顺便还能拉抬一下监狱管理的成本，堪称是举着高尚的口号不干人事儿的典型恶政。

    反正这些坑挖好怎么也得九十年代中期了，掉坑里的也不会是港英政府。

    今天跟郝仁一块吃饭的这些人，当然都是这条恶政的受害者，毕竟又不给涨工资，结果事儿多了一堆，责任多了一堆，权力却特么的要变小了。

    因此一听郝仁这么说，一个个的眼神里都有点闪光。

    “各位可以放心，老家这边，当然是会有反制措施的，而且我个人在后续的一系列计划中，也将会举足轻重，各位，从现在起，一直到正式回归的那一天，你们可以听我的，跟着我，准没错。”

