
    第1224章奇葩的理由

    “你个小王八蛋！”

    柳如烟美目一翻，皓齿紧咬：“方才不听劝，如今血契已签，明知送你过去与送死无异，你这时候倒好意思找本长老了？”

    “嘿嘿，弟子福大命大，万一没死成呢？”辰申憨笑着挠挠头。

    “你……唉罢了罢了！”

    柳如烟哀怨的叹了口气，纤弱无骨的手最终还是牵住了辰申，背后双翅一震，呼啸天际。

    詹千戮见状，森然一笑：“嘿嘿，柳长老，本座有必要提醒你一下：在我与辰申决斗的契约中规定的很清楚，绝不能使用任何玄丹、玄符。”

    “若任何一方有违规，必自废丹田！”

    柳如烟冷眉一竖：“废话真多！”

    在三人掠空而起的同时，周敬恩也祭出玄能羽翼坠在后面。

    紧接着，越来越多的甲三山弟子跨上飞行坐骑，也打算去一睹战况。

    或许是为了拖延时间，柳如烟飞的很慢。如此一来，倒更方便那些甲三山的弟子、长老们跟随，数千人浩浩荡荡、直奔青云城而去。

    还有些外门弟子没有飞行类坐骑，索性骑马、或是徒步追随，一路上都在打听青云擂台位于何处，顺带着，便将辰申将与真传弟子排行榜第十位的詹千戮、在青云擂台上一决生死的消息给散布了出去。

    不多时，这则震撼的消息便以野火燎原之势、蔓延全宗，引发了一场轩然大波……

    青云城，宗主大殿。

    刑芸长老刚把甲三山眼线汇报给自己的消息带给掌教至尊。

    对方还没来得及做下部署，便听殿外传来疾呼：“掌教至尊殿下，青云擂台有生死决斗。”

    “真传弟子詹千戮让弟子前来传信儿，希望您能前去主持观战。”

    “你说什么？詹千戮的生死决斗？”

    掌教至尊突然有种极不妙的预感：“那他的对手是谁？”

    “是个叫辰申的内门弟子。据说此人闭关了一个月，修为大进，如今已是九星玄王了……”

    “什、什么？辰申？”

    青云逍大惊失色，倒不是为那少年短时间内修为暴增，而是因为……辰申死不得啊！

    他如果死了，青云逍还怎么掠回那枚地阶玄丹？

    更何况，青云逍还等着辰申日后成长到上品玄皇境，他再动用“夺运祭天大法”、掠夺这少年身上的大气运呢。又岂能让他白白的死在詹千戮的手中？

    掌教至尊怒目瞪向呆若木鸡的刑芸，神魂激荡的咆哮：“你是怎么办事的？为何只告诉本座辰申出关，却不禀明詹千戮找他决斗之事？”

    “这……还请掌教至尊息怒，属下事先并不知晓此事啊！”

    刑芸额前汗如雨下，生怕掌教至尊一怒之下撤了她刑堂七大使一职。

    “哼！如果今天辰申死了，你便给本座滚回刑堂普通长老的位置上去罢！”

    丢下这么句话以后，掌教至尊人影一晃，便身轻如烟的消失在大殿之内……

    时值正午，艳阳似火。

    在青云主峰的半山腰，有一处方圆十多里的大缓坡，各色建筑坐落周边，中间空出个足有六里方圆的擂台，竟都是以龙骨石雕铸而成，坚实无比。

    其四周刻有青色的祥云图案，乍一看还以为是擂台的装饰，可若有懂得阵法的人细细观之，便会发现这些图案暗合阵法玄妙。

    一旦有人上擂较量，只需贡出些许灵石，便可激活青云擂防阵，护住擂台外的所有观战者与建筑物，不被擂台上因激斗而产生的狂暴玄能余波所伤。

    此时此刻，青云擂台已被围的里三圈外三圈，远远看去，人头攒动。

    青云主峰不像青云山巅的青云城那般、只有核心弟子以上的人物才能进入。

    在这里，只要你是内门弟子，闲来无事都能来逛逛看看。

    当然，前提是你有那个闲情雅致、千里迢迢的从自己的山门跑来青云宗主峰。

    ……

    此刻，成千上万双眼睛、死死的盯住擂台上对位而站的两个人，议论声如浪潮翻涌、奔腾不息——

    “那人就是辰申？”

    “是啊，一个月前猎兽榜角逐的时候，我亲眼见他从掌教至尊手里接过了那枚地阶玄丹的奖赏呢！”

    “啧啧，地阶玄丹都弄到手了，若是拿去跟某个太上长老、或是堂主级的大能换资源，都不知能换来多少？”

    “可不是吗？他不赶紧换了资源、好生修炼，偏偏与詹千戮来了个生死决斗，简直愚蠢之极啊。”

    “唉，谁知道这小子怎么想的？我方才可看清楚了，他们连血契都已签好，绝无反悔的余地……”

    “这下辰申是死定了，他空间玄戒里肯定还有诸多资源存着没用呢吧？嘿，真真便宜了詹千戮啊。”

    “妈蛋的，早知道老子也打上门去、逼的辰申与我决斗，那他在玄兽潮汐战里捞得的好处可就全都归我喽！”

    “就你？还是省省吧！人辰申现在好歹也是九星玄王境。你一个七星玄王，起什么哄？”

    ……

    “小子，你已然觉悟了吗？”詹千戮残酷的笑笑：“就冲你在甲三山长老殿内辱我的劲头，老子绝对不会让你死的那么痛快！”

    “你这就说笑了，我什么时候侮辱你了？”辰申扮无辜相。

    “装！你就好好装！是谁说老子在放狗臭屁来者？”詹千戮怒声咆哮。

    若不是想等掌教至尊和几位太上长老都到场了再动手，这小青年真想立即冲上去，撕碎对方装无辜的嘴脸！

    辰申恍然开悟，拖着长音“哦”了一声：“哦～原来那几个屁真是你放的啊？靠，真他娘的臭气熏天！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈……”

    知道事情原委的甲三山弟子长老们顿时笑作一团。

    那些本就不明所以的，此刻变得越发疑惑：“呃……他们生死决斗的原因，居然只是为了几个臭屁？”

    “是我老了吗？怎么越来越看不懂这个世道了？为了放屁这事儿都能打个你死我活？”

    “嚓，见过奇葩的，还真没见过这么奇葩的……”
