    轩辕岚傲慢的抬起下巴，对季婈道。

    “你知道天族吧，天族的血脉是这个世界上最尊贵的存在，搁在几百年前，现在这些皇室都是给天族做奴才的。“

    季婈神情微讶。

    实在是……这个消息，有点惊到她了！

    轩辕岚看到季婈脸上惊讶的神情，顿时更加得意起来。

    她冷哼一声，睨着季婈，傲慢姿态尽显：“我在嫡支六房。”

    顿了顿，轩辕岚声音有些弱了下去：“虽然我是旁支。”

    “但是也是养在嫡支下的是吧！”最后一句话，她似乎又有底气，声音骤然拔高。

    季婈附和的点点头，让轩辕岚心中更满意了些。

    “那轩辕景是哪一支的？”季婈问。

    轩辕岚双颊浮出一抹红晕：“景哥哥出自二房嫡系长子，将来可是要继承二房家业的！”

    轩辕岚的脸虽然毒解了，但之前的红肿还未完全消去，以及脸上明晃晃的红点点。

    此时再配上娇羞的红晕，模样实在辣眼睛。

    季婈有些不忍直视，干咳一声，移开视线，装作无意的问。

    “那你们长房呢？“

    一般一个家族，身份最高的人，多是位于长房中。

    甚至族长的位置，都属于长房。

    却在此时，季婈发现，原本侃侃而谈的轩辕岚，在她问及天族长房时，脸上露出讳莫如深的神态。

    并且脸上还有些忌惮之色。

    季婈顿时好奇不已。

    这天族长房有什么神秘之处？竟让轩辕岚不敢随意提及？

    轩辕岚越是不想说，季婈便越感兴趣。

    “哈，你不是因为是旁支，根本不知道长房的事吧？”

    季婈语气中略带嘲讽，听在轩辕岚的耳朵里，格外刺耳。

    她自小便被接到六房，在六房长大，自认和嫡出的没什么两样。

    她也一直将自己当成六房嫡女，最讨厌的便是别人议论她出身旁支的事。

    轩辕岚忍不住反驳季婈的话。

    “本小姐怎么不知道大房的事，大房的人都死绝了，现在让四房过继个杀人不眨眼的轩辕良过去，如今大房都是轩辕良说了算。”

    季婈闻言，眸色一深！

    大房的人都死绝了？

    轩辕良被过继到大房？

    原本喊她主子的影一，现在被迫成为轩辕良手下……

    影一说，原主的爹是被人害死的。

    还说，让她暂时不要暴露身份，会引来杀祸。

    季婈闭上眼，呼出一口气。

    似乎，原主的身份之谜，差不多要揭开了……

    只是让季婈想不明白的是，原身为何小小年纪，便流落在外？

    “天族的族地在哪里？”季婈看向轩辕岚问。

    “在……”

    轩辕岚话还没讲完，倏然紧紧的闭上嘴。

    再问，却什么也不肯说了。

    季婈蹙了蹙眉。

    突然，一阵破风声袭来。

    直奔马车厢。

    “有暗器！“

    赶车的芊芊，急声大呼。

    马车倏然加快速度，车厢内变得颠簸起来，颠得季婈东倒西歪。

    ”叮——“

    飞来的暗器落空，射在马车旁一块大岩石上。

    是一枚八角飞镖。

    深深扎进巨大的岩石中，片刻后，岩石从飞镖扎进去的位置，咔嚓一声开裂成两半。

    季婈看着裂开的岩石，瞳孔缩了缩。

    要是刚才这飞镖扎得正着，肯定能穿透马车厢。

    “外面什么情况？”季婈沉声问芊芊。

    芊芊一扬缰绳，催促拉车的马加速后，沉声回禀：“有人追杀我们，那人就在后面。”

    季婈闻言，掀开马车后窗帘子。

    入眼是浑身罩黑袍的，遮面妇人。

    倏然，对方的视线，正好与季婈的对上。

    肉眼可见的，黑袍妇人的眼睛骤然一阴。

    她骤然加速，扯着嘶哑的嗓音，追问季婈：”你是谁？你是谁？“

    季婈：……

    这人莫不是个神经病？

    她翻了翻白眼，看黑袍妇人再次掏出一枚八角回形标。

    季婈赶紧将后窗帘放下，对一旁有些懵的轩辕岚道。

    “你去解决她。”

    轩辕岚听罢，难以置信的指着自己的脸，问季婈。

    “你说让我去解决她？”

    季婈肯定的点头，表示没听错。

    “不去，她是追杀你的，又不是追杀本小姐的。"轩辕岚一副看着热闹，事不关己高高挂起的态度。

    她在心底默念：最好让这个木坏人，被人万刀砍死才好，那才叫老天有眼呢！

    季婈一看轩辕岚幸灾乐祸的神情，哪里不知道轩辕岚心中所想。

    她冷哼一声，老神在在的开口。

    “你不去也行，反正你和你景哥哥身上的毒……”

    话没说完，轩辕岚的脸色已变。

    她光顾着幸灾乐祸了，却忘了还有中毒这茬事。

    现在木坏人还不能死，要是木坏人死了，她和景哥哥岂不是要跟着玩完？

    在遇到季婈以前，轩辕岚对自己的医术，可是十分自信的。

    可自从中了一次乱七八糟的毒后，她已变得极不自信了……

    更是一点险都不敢冒。

    她气急败坏的瞪了季婈一眼，认命的掀开帘子，冲出车厢，朝追击在后的黑袍妇人冲去。

    很快，马车后方，传来一阵前拳脚相击的打斗声。

    季婈从后窗处看去，看到轩辕岚和黑袍妇人，斗个旗鼓相当。

    她微微挑了挑眉。

    没想到娇气的轩辕岚，手上功夫确实不错。

    “咱们先去云海庄园。”季婈对芊芊道。

    “好嘞。”芊芊看到黑袍妇人，已经被轩辕岚缠住，不会再追上来了，神情愉悦。

    之前她还以为姑娘将轩辕岚带在身边没用呢，现在才知道姑娘实在太明智了。

    以后出门，也要多多带上轩辕岚，只要遇到不长眼的，将轩辕岚丢出去就行。

    “驾！“

    芊芊开心的一甩缰绳，马车顿时朝云海庄园的方向，疾驰而去。

    正在和黑袍妇人打斗的轩辕岚，看到一会儿便跑得连影子都看不到的马车，气得七窍生烟。

    她恼怒的跺了跺脚，发泄似的，朝黑袍妇人攻去。

    ……

    马车行驶了两刻钟，终于抵达云海庄园。

    远远看去，庄园中的庄子，好像置身在一团团棉花山中，白茫茫的一片，看起来如梦似幻，景色一绝！

    “没想到柴明月将棉花，种得这么好。”季婈赞叹道。

    芊芊闻言撇撇嘴：“庄稼一枝花，全靠肥当家，她还不是从姑娘这买的肥，才能将棉花种得好的。”

    季婈脸上露出古怪之色。

    之前预测到，今年冬天天气会格外的冷。

    之后便一直想养上一大批鸭子，准备做羽绒服过冬。

    但是随后却天灾不断，就算想养鸭子，也变得有心无力。

    尽管她在来治化之前，已吩咐强子，若是遇到有人出售鸭苗，都可以买入放在田间饲养。

    不过季婈知道，就算强子已养上鸭子，今年也来不及做羽绒服了。

    正愁要不要将空间里的地，整理整理，在空间里种几茬棉花？

    却不想，柴明月苦心经营的这一处庄园，如今竟落到她手上？

    现在还没入冬，气温已让人感觉刺骨。

    看着漫山遍野的棉花朵儿，季婈已能想象得到，一件件柔软温暖的棉服，在向她招手……

    “噫？姑娘，山上有打斗声。”

    蓦然，芊芊惊讶的开口。

    季婈眯起眼，朝芊芊所指的方向看去。

    隐隐约约中，一个娇小的身影，在棉花地上不断跃起。

    “那是……”季婈蹙了蹙眉：“好像是寸心？”

    她眼力没芊芊好，不确定的问。

    芊芊重重点头，眼底有些担忧。

    “姑娘，寸心身上带着伤，这样打斗，一不小心可是要坏了根基的，以后武功可就难以寸进了！”

    季婈脸色难看，对芊芊道。

    “走，你带我上去看看。”

    芊芊听后，直接揽住季婈的腰身，提起内力，脚下一点，朝山顶上的打斗处掠去。

    一路上，风声从耳边呼呼而过，季婈看着越来越近的打斗场面，心徒然一揪。

    寸心身上的衣裳，已被鲜血浸透。

    但是她的身姿依旧如青松一般挺立着。

    一次又一次的缠斗上夜莺的人。

    夜莺的人，也被寸心这种不要命的打发，惹得火大，手中也渐渐下了死力。

    寸心再一次被击飞。

    她重重跌落在棉花地上，滚了七八圈，滚倒小片棉花植株。

    棉花歪倒在地，扎染了尘土和寸心的血，莫名让人有种悲壮感。

    然而观战的柴明月，一次有一次的开口，朝寸心下令。

    “寸心，你赶紧站起来，去将东西拿过来，快去！”

    寸心闻言，再次勉强站了起来，她身子晃了晃，只能用随身携带的烧过棍杵着，当拐杖使，才勉强站立。

    “住手！”

    季婈沉着脸赶至，冲到寸心和夜莺等人中间。

    夜莺等人见到季婈，微微怔了一下。

    他们很快收起身上的武器，抱拳朝季婈行了个礼，而后退到一旁。

    寸心勉强撑起厚重得，想要阖上睡去的眼皮，看向季婈。

    恍恍惚惚间，她好像看到面前这张脸，与一副画像重合在一起。

    画像中，那人的神韵与季婈完全一致。

    “找到她，她是她这辈子要跟随的主子。”

    “我交给你一个很重要的任务，一定要护好她。”

    “记住，只有她才能救我们。”

    ……

    寸心脑子里倏然闪过一个又一个片段。

    她茫然又本能的朝季婈走去。

    一步一步，脚下的血滴滴答答，浸染了脚下的土地，烙下一个个血脚印。

    被抛下的柴明月看到寸心的表现，心底倏然有一个不太好的预感。

    她急急开口：“寸心，你去哪？”

    寸心却好像木头人一样，充耳不闻，她的眼中只有季婈。

