    第1703章 赌注（求订阅）

    另一边，唐舞麟面色凝重道“夜辉她的魂力等级已经突破到了魂帝，只怕实力将会有很大的提升，我们必须谨慎一些！”

    谢懈附和道“嗯，以前还没有那么浓烈，但现在站在夜辉的身旁，心底就忍不住会出现悸动感！”

    他已经突破了魂王，且实力在同级别中也属于上游，但面对原恩夜辉依然会这样，显然说明了两者的实力差距不小！

    许小言倒是颇为好奇的看向舞丝朵，询问道“舞丝朵，如果让你和夜辉对决，你有几分获胜的把握？”

    听到这个询问，舞丝朵埋下了头，脸色难看道“如果在曾经，我有三成把握，但面对如今的她，我……一成的把握都没有！”

    虽然以她的骄傲不想承认，但这的确是事实！

    旁边的叶星澜安抚道“大家不用这么紧张，就算夜辉的实力再怎么变态，我们可是有着七个人，这点信心还是要有的！”

    徐笠智担忧道“那我们该怎么办？硬打的话，只怕会被逐一击破！”

    唐舞麟的眸子看向了古月，开口道“古月已经回来了，还是和以前一样让她来指挥吧！大家没异议吧？”

    舞丝朵率先回答道“我没异议！”

    许小言耸了耸肩膀“不一直都是这样么，让我们其他人来指挥，只怕会弄巧成拙！”

    叶星澜也是用肯定的语气道“嗯，我也比较相信古月，有她指挥，我们才有机会获胜！”

    唐舞麟这才继续道“既然大家都没有意见，那古月，就拜托你了！”

    古月愣了愣，诧异的看了众人一眼……

    没想到自己离开了两个多月，与大家的感情依然没有变淡……

    心底不由得想起了许笙不久前给她说过的话语……

    深吸一口气，眼神逐渐认真起来，点头道“我明白了，夜辉和乐正宇的单人实力都比我们中的任意一人要强，所以……”

    约莫商议了五分钟后，许笙才轻笑道“都商议好了么？”

    乐正宇颇为幽怨的回答道“许老师，你看我们这边像是需要讨论的样子？”

    就两个人，商量个啥啊！

    原恩夜辉则是平静道“许老师，随时可以开始！”

    唐舞麟一行人也是停下了议论，回答道“许老师，我们也准备好了！不过还是想问一下，可以使用斗铠么？”

    许笙没有回答，而是朝原恩夜辉看去，“夜辉，你觉得呢？”

    原恩夜辉面色淡然道“无所谓，一字斗铠的话，并没有多大的加成！”

    旁边的乐正宇顿时急了，“喂喂，夜辉，别这么自大啊，斗铠增强的防御力可不是一丁半点！”

    要是因为这小小的斗铠，而导致他们输掉了对决，说出去都丢人！

    然而他的话语就好像空气一样，没有等来任何回答……

    许笙也没有违背原恩夜辉的意愿，“那好，批准你们使用斗铠，准备开始吧！”

    有了斗铠的话，这些小家伙应该不会被揍得很惨！

    此话一出，唐舞麟等人互视一眼，皆是朝后方退了一段距离，迅速释放出了斗铠……

    肉眼可见，一层坚固的犹如铠甲似的金属覆盖在了每个人的身躯之上，防御力获得了一定的增幅！

    紧接着，身后又浮现出了各自的武魂，做好了战斗准备……

    对面的原恩夜辉和乐正宇自然也是如此……

    可当前者释放出自己的魂环后，唐舞麟等人的额头皆是流露出了冷汗……

    谢懈倒吸一口凉气，不可置信道“两……两枚十万年魂环，夜辉她……究竟是怎么做到的！”

    舞丝朵眯了眯美眸，“怪不得实力提升了这么多，原来第六魂环也是十万年魂环！”

    许小言悻悻的开口道“只怕接下来的情况，会比我们想象的还要糟糕！”

    古月抿了抿薄唇，分析道“拥有一枚十万年魂环的夜辉，就已经能够与魂圣抗衡，如今……至少是魂斗罗级别的实力！”

    “再加上旁边的乐正宇，我们……多半会输得很惨！”

    叶星澜却是摇了摇头，“没关系，就算输了也无所谓，只要不留遗憾就好！”

    负责主持对决的许笙，嘴角扬起一个弧度，“那么，对决开始！”

    ……

    殊不知，海神阁中的长老们，皆是在关注着他们的对决……

    只见浊世捋了捋胡须，大笑道“许长老这是夹杂了私情啊，竟然亲自给唐舞麟这几个小家伙弄了第二个考核！”

    枫无羽也是感慨道“是啊，明明我们都已经批准了唐舞麟他们进入内院！”

    雅莉露出一个迷人的微笑，“或许在许长老眼中，唐舞麟他们还达不到进入内院的资格吧！”

    唐音梦摇了摇头，叹气道“这场对决应该没有任何悬念，原恩夜辉和乐正宇稳赢，两枚十万年魂环的力量，足以碾压同龄人！”

    龙夜月却是反驳道“音梦，可不要低估了团队的力量，更何况，唐舞麟他们的个人实力，也并不弱！”

    云冥难得的询问道“龙老，这么说，你觉得唐舞麟他们会获胜么？”

    龙夜月毫不犹豫的否决了这句话，“不……我可没有这么说，只是觉得对决不会那么无趣就是了！”

    云冥愣了愣，释然道“也对，不愧是龙老你的风格”

    这些孩子都是史莱克学院的未来，无论那一边获得了胜利，身为阁主的他都会为之高兴！

    站在云冥旁边的蔡月儿，掩嘴咳嗽了一下，提议道“依我看，今日的氛围这么好，诸位长老不如来赌点什么吧？”

    这段时间，海神阁已经变得非常压抑，或许可以借此调剂一下！

    听到这句话，其余长老皆是呆住了………

    似乎不敢相信前者刚刚所说的话语……

    身为海神阁长老，竟然让他们以这场对决做赌，而且还是从最不赞同这种事情的蔡月儿口中说出……

    谁知云冥不仅没有制止，反而率先道“虽然是在海神阁，但这个提议未尝不可，就我先来吧，我赌唐舞麟一方获胜！赌注嘛，就是……”

    处理过大大小小事物的他，很轻易的就能揣测出蔡月儿的心思！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

