    楚辞手中长刀不停挥舞，凌厉的刀芒激荡八方。

    陷入鬼物与死亡骑士的包围中，楚辞非但不会害怕，反而高兴极了！

    这些不是敌人，而是移动的戮妖值啊！

    感谢阴鸦道人送来的经验大礼包！

    如果不是楚辞现在分不出手，恐怕会好好的感谢阴鸦道人一番。

    呼！

    楚辞正高兴着，手中长刀突然挥空。

    “嗯？！”

    楚辞眉头一皱，抬眼环顾四周。

    所有鬼物都已经消失不见，也没有了阴鸦道人的踪迹。

    “嘁！”

    “跑的够快！”

    楚辞冷笑了一声，随后开始盘点这次的收获。

    【戮妖值48000点。】

    【铸龙庭第六层，可提升。】

    【太虚刀法第五层，可提升。】

    【紫气朝阳观想法第四层，不可提升】

    楚辞的脑海中，传来了一连串的声音。

    沉吟了片刻，楚辞心中默念道，“提升铸龙庭！”

    【叮！消耗20000戮妖值，铸龙庭提升至第七层！】

    “提升太虚刀法！”

    【叮！消耗8000戮妖值，太虚刀法提升至第五层！】

    翁！

    无边的能量在楚辞的身躯中涌动不止。

    一股凌冽至极的刀意自楚辞的身躯中冲向虚空。

    正在和妖龙对战的女帝陛下察觉到这一幕，凤眸不禁看向楚辞，红唇勾起一抹微笑。

    半晌。

    楚辞猛然睁开双眼。

    一抹锋锐至极的刀意从中一闪而逝。

    微微握拳，楚辞感受着身躯中强悍的力量。

    “武法七阶！”

    “很好！”

    楚辞嘴角微翘，目光看向战场中的戏彩师。

    “就拿你先试试刀吧！”

    话音一落，楚辞脚尖轻点地面，身影骤然消失。

    “嘻嘻···”

    戏彩师身穿着五颜六色的长袍，身形如川花蝴蝶一般在赵旗胜等人身边擦过。

    “来打我啊？”

    “就差一点点了！”

    “哎呀！这刀偏了一点。”

    戏彩师不时的嘻笑出声，好似在逗弄赵旗胜和郑树山等人。

    “哼！”

    赵旗胜一声冷哼，双手骤然结印。

    轰隆！

    脚下地面微微震动，赵旗胜以土形术法牵引地脉，扰动了周围的地脉引力。

    “咦？！”

    戏彩师身影突然停了下来，歪着头看向赵旗胜。

    “有点意思！”

    唰！

    一抹刀光闪过。

    郑树山手中长刀直刺戏彩师胸口。

    撕拉！

    五颜六色的长袍顿时被刀光撕裂，戏彩师身影如幻影般横移了三尺，正好避过刀光。

    “呼···”

    戏彩师拍了拍胸口，嬉笑道，“就差一点。”

    下一秒，戏彩师脸色猛然阴沉了下来。

    一截刀刃从戏彩师的背后贯穿前胸！

    咔咔咔···

    戏彩师身体不动，脖子却诡异的旋转一百八十度，双眼直直的看着身后。

    “你！”

    一名诡情处成员脸上喜色还未散去，就看到了如此恐怖的一幕。

    下一秒，背刺戏彩师的诡情处成员回过神来，赶忙想要抽出长刀。

    戏彩师涂着白色油彩的脸上露出一抹诡异的微笑，轻声说道，“抓住你了！”

    咯吱！

    戏彩师的手臂诡异后折，一把握住了贯穿后心的刀锋。

    诡情处成员脸色骤然一遍，脚下轻点地面，就要弃刀后退。

    呼！

    一股绿色火焰自戏彩师手中燃起，顷刻间点燃了手中长刀。

    绿色火焰如灵蛇一般，顺着长刀猛然扑向了弃刀而走的诡情处成员。

    “啊！”

    诡情处成员发出一声惨叫，整个人被绿色火焰点燃，成为了一把绿色的火炬！

    数个呼吸的时间，诡情处成员的惨叫声停止，身上传来阵阵烤肉的清香，竟然被戏彩师发出的诡异绿火烧熟了！

    吸！

    戏彩师见状面带诡异微笑，张嘴深吸了一口气。

    诡情处成员身上的绿色火焰顿时如乳燕归巢一般，涌入了戏彩师的口中。

    “啊！”

    “这就是灵魂的味道！”

    戏彩师微闭双目，脸色露出一抹享受的神色。

    赵旗胜眼角一抖，高喝一声，“散开！”

    围杀戏彩师的诡情处成员各自散开，围成一圈警惕的盯着戏彩师。

    咔咔咔···

    戏彩师睁开眼睛，脑袋用力，脖子旋转一百八十度，重新转了回来。

    当！

    戏彩师将贯穿前胸后背的长刀抽出，直接丢在地面上。

    身上的伤痕在一朵绿色火焰的灼烧下，顷刻间完好如初。

    戏彩师目光戏谑的盯着赵旗胜等人，咧嘴一笑。

    “凭你们也想杀我？”

    “有点不够格啊！”

    下一秒，虚空中响起一道声音。

    “那试试我这一刀如何？”

    锵！

    声音一落，清脆的刀鸣声便响彻整座战场。

    凌厉的刀光恍若从九天之上坠落的银河瀑布，以无可阻挡的气势斩向戏彩师。

    “嗷！”

    面对这抹刀光，戏彩师怪叫了一声，就要闪身避开。

    可是戏彩师的身体却好似不听使唤了一般，眼睁睁的看着刀光穿胸而过！

    撕拉！

    布匹撕裂的声音响起。

    刹那间戏彩师身上五颜六色的长袍如偏偏飞花一般散落在地。

    戏彩师呆呆的垂下头，看着自己胸前缓缓渗血的刀痕。

    “好快的刀！”

    话音一落，戏彩师整个人扑倒在地。

    赵旗胜等人怔怔的看着这一幕。

    戏彩师倒地后，众人这才发现战场中多出了一人。

    “楚辞！”

    赵旗胜情不自禁的出声说道，“你杀了他？”

    楚辞转过身看着扑倒在地的戏彩师，轻笑了一声说道，“看他这么嚣张，就忍不住给他来了一刀！”

    郑树山回过神来，迈步走到楚辞近前，一脸震惊的说道，“楚辞，你怎么能杀了他？！”

    “额，我的意思是说，你刚才那一刀怎会如此厉害？”

    楚辞收刀归鞘，轻声说道，“刚才一不小心升了个级。”

    赵旗胜等人虽然不明所以，但也明白此时不是追问的时候。

    看着战场中胶着的战况，赵旗胜出声喊道，“诸位随我援助总指挥使！”

    秦镇国是龙炎帝国中实力仅次于女帝的强者，之后拖住跟秦镇国对战的猿通天，秦镇国才有机会与陛下联手对付妖龙。

    楚辞抬眼看向与秦镇国对战的猿通天，不禁握紧了手中长刀。

