    文玉白在安全屋中大约休息了三个小时，这个过程没有一个人过来打搅。

    不过出关之后，文玉白虽然不管是异能还是体能都完全恢复了，心情也不见好。

    因为裴世彬还没有出关。

    虽然她有种预感，裴世彬这一次虽然受到重创，但他不仅人没有事，还有很大的可能因获得福，在主神设立阵法的辅助之下晋级。

    可是关心则乱，裴世彬一天不出关，她就没办法放心。

    站在裴世彬闭关的安全屋外，文玉白能感觉到裴世彬的气息已经平稳下来了，这让她的心稍安。

    这代表裴世彬不仅内伤已好，异能也已经恢复了。

    裴世彬现在这个状态是继续沉溺在修炼之中，对外界仿佛无知无觉。

    文玉白是在战斗之中突破成为尊者的，而且她和裴世彬的异能不太一样，两人面临的情况也不一样，她无法判断裴世彬是不是正在突破中。

    不过主神说让她不要打搅裴世彬，因此她不敢用精神力“查看”他，只能等结果。

    不管怎么样，至少裴世彬没什么危险的，文玉白不得不走开，查看自己的手环光脑。

    这几个小时内，她的手环光脑中有几百通未看信息，以及未接来电。

    她粗略看了看，联盟军、花国军部和亚尔维斯联盟军部，文家人，裴世彬等等。

    “文少将，元帅有请。”赵星辰上将的副官向她行了个敬礼后毕恭毕敬的说道，态度比以前恭敬多了。

    文玉白知道这是因为她如今的修为，对于水蓝星众来说应该是深不可测的。

    在某种意义上，现在的文玉白不再是之前的文少将了。

    文玉白也没有因为自己的修为远远超越水蓝星众而拿乔，见到赵星辰上将后，她一如既往的行了个敬礼。

    她没有自大的认为自己成为十级精神系异能者，就能凭一己之力解除灭世危机了。

    她再强大，也不可能一手护住整个水蓝星，想要胜利必然要动用所有的有生力量。

    文玉白到总指挥部见赵星辰上将时，注意到在她闭关修炼恢复的期间，第一、一、三联盟军团的基地那些残破的建筑已经被收拾好。

    她想到自己在回来之前，从基伯林元帅那里得到的一百亿金币“安置费”。

    当时基伯林元帅明面上说是军部给她晋级奖励，但文玉白知道，这实则是基伯林元帅为亚尔维斯联盟军部谋算她手上那枚十级晶核，而对水蓝星无所作为的陪罪。

    基伯林元帅不希望文玉白因为这件事而对亚尔维斯联盟军部离了心，所以大力补偿文玉白。

    文玉白心中当然是有一个结，可是看基伯林元帅反应，她能感觉到基伯林元帅对这件事，事先并不知道。

    有人的地方就有江湖，亚尔维斯联盟军部高层也不可能是同一条心的，每个人总有每个人利益的算计。

    不过那些人虽然过分，可他们只是无所作为而已，并没有自己出手算计，她就算想讨公道也没处可说。

    而且基伯林元帅又话里话外保证，他会杜绝这种事情再次发生，尽快将水蓝星纳入亚尔维斯联盟边防军防线内。

    所以虽然这钱有些膈应她，可是钱是好东西，还有那么多，能为水蓝星添加多少战备物资。

    文玉白便拿了，同意将这事掀了过去。

    现在联盟军大劫难后需要重建，正好用得上这金币。

    文玉白索性跟赵星辰上将商量，用手环商场中的建筑材料将基地快速建筑起来。

    事实上亚尔维斯联盟建筑材料，可以比中级安全屋还要好，比水蓝星现有的建筑材料坚固多了。

    而且按照建筑图纸搭建起来的速度非常的快，就是普通士兵都能做到。

    赵星辰上将不可能不同意。

    在众人同心协力之下，到了傍晚时分，联盟军基地又耸立起一栋栋建筑。

    不过在过程中出现了一个问题。

    因第二军团遭遇普尔塞克星盗小型战舰的袭击时，第一第三军团大部分人都出动援助第二军团。

    因此在普尔塞克星盗星空母舰发射光炮袭击基地时，这三个军团的士兵虽然各有伤亡，可是伤亡人数并不算多。在这其中大部分都是受伤的，死亡的人并不多。

    而第四、第五军团的军士们都在观望第二军团这边的战况，被普尔塞克星盗的星空母舰发射的光炮袭击个正着。

    两个军团士兵们的死亡率达到百分之四十，再加上受伤的数量，如今第四和第五军团有只有百分之三十的人还能好好站着。

    而这其中，第五军团的军团长也很不幸的死在了光炮轰炸之中。

    赵星辰上将和联盟军的两位副统帅商量了一下，决定暂时将第四和第五军团合并起来，由第十军团的军团长统领。

    第二天天亮之后，文玉白觉得基伯林元帅诚意满满。

    因为一大早就有亚尔维斯联盟军通过传送阵过来，开始为花国和联盟军重新布置防御系统和以及战备武器。

    基伯林元帅还让武器专家一起过来，传授各种系统各种武器的使用和维修方法。

    文玉白现在的行事虽然有一些圣母了，但是在条件有限的情况下，她选择的还是花国。

    花国所有的军事基地军备都会被更新一番，亚尔维斯联盟还会为他们配置新的机甲武器以及小型战舰。

    联盟军虽然也有同样的待遇，但是架不住花国是每一个军事基地，在数量上是远远比不上花国获得的。

    仅仅两天时间，联盟军和花国军队的基地就焕然一新。大家摸索了新武器的功效之后，每个人的脸上都焕发出了希望。

    本来联盟军还很有自信，自信以水蓝星的军事力量能够抵挡灭世危机降临。可现实狠狠抽了水蓝星人一巴掌。

    才屈屈一个星盗集团而已，就打的他们水蓝星人几乎没有还手之力了。

    如果不是文玉白顺利突破成尊者，最后还算是及时赶回来，还不知道水蓝星人会遭多大的劫难。

    这一场战斗，让所有的水蓝星人都深刻的认知，他们不仅输在人才上，更是输在武器装备上。

    水蓝星虽然在亚尔维斯联盟技术输入的帮助下，一下子从地表文明发展成为星际文明，可时间毕竟还太短，他们的能力还很有限，他们还得要好好的努力。

    不过亚尔维斯联盟军部对水蓝星联盟军与花国军事基地这一下“换装”后，联盟军众很有信心。

    前两天发生的普尔塞克星盗的袭击事件，如果推迟到今天才发生，就算没有文玉白出手，他们也有能力让普尔塞克星盗吃败仗而走了。

