    以这台仪器所具备的能力，它更适合的归宿并非考场，而是魔法游戏机。

    虽然，实际上要动手输入魔力并进行操控是一件很困难的事情，时时刻刻都在锻炼（压榨）着参与者的魔法使用技巧。

    但，既然它可以模拟出一个对抗方，那为什么不能做到也辅助使用方呢？

    如果将其消耗的魔力控制在刚入门的魔法学徒也可以接受的程度，那么它就能成为整个贵族阶级最风靡的奢侈品。倘若更进一步，降低制造成本、让平民也有资格体验这种“游戏”的乐趣，那么它就会成为照亮一个时代的伟大发明！

    摩挲着仪器内部复杂的线路，维恩眼神发亮。

    康利反抗不了他的暴行，只好颓唐地呆坐在一边，嘴里还止不住地唉声叹气：“钱……我的钱啊，没有了。”

    “就当是你为之前压榨我劳动力支付的报酬。”

    听到这个，康利无话可说了。

    将其开膛破肚之后，维恩以魔力细细探查其内部构造，总算发现了一丝奥秘。

    “原来如此，竟然是用这种方式来调节能量的供应……但必须事先存入足够的魔力，这是一项很大的缺陷……”他自语道。

    并不是所有人体内的魔力储备都像自己这样坚挺。

    更何况，又有几个高级魔法师愿意把辛辛苦苦积攒的魔力耗费在这种事情上面呢？

    想要在日常生活层面推广，依然还任重而道远。

    “怎么样？”康利看到他一脸若有所思的神情，终于按捺不住开始自鸣得意起来。“是不是被为师天才般的巧思折服了？”

    “确实，不得不承认老师你的确有两把刷子。”维恩点了点头。

    康利脸上的两撇胡子翘得更高了。

    “但是这么多年里，老师你做出来的发明数不胜数，其中不乏非常成功的产物，可为什么还是没有发家致富呢？”他好像真的想不明白。

    康利的脸色一下子垮了下来。

    “咳嗯，那只是因为、走在魔法学研究的最前沿是需要付出代价的。不要看最后做出来的成品好像很能赚钱的样子，实际上背后耗费的资源不计其数。”

    稍微停顿片刻，他慨叹道：“除此之外，我可能也差了点运气。”

    他名下的研究室经常会有很多大贵族出钱资助，几名师生偶尔也会接点私活。但直到现在，康利自己过的也并不算什么大富大贵的生活。

    他不恋爱、不结婚、不交朋友，每天就只埋头钻研，累了就直接就近睡在研究室里。

    仅仅是对各种新研究的投入，就几乎花光了他每年好不容易积攒下来的钱财。

    若不是还有首席大弟子奥莉芙帮忙制定预算、限制花销，可能还没等做出来什么有用的成果，康利就不得不沦落到坐在学园大门口要饭了。

    维恩瞥了略显失意的他一眼，安慰道：“其实，老师你的运气还不算太差。”

    “至少你不还有我这个徒弟嘛~我可是注定未来要撼动整片大陆的男人。”他恬不知耻地给自己脸上贴金。

    “呵。”康利也斜睨了他一眼。

    “在那之前，你要是愿意回去说服艾略特公爵将赞助费用再提高一点，我会更感谢你的。”

    “——抱歉，就当我刚才什么也没说。”

    ……

    那门特殊的授课结束之后没过多久，一份由奥莉芙本人撰写的报告很快被公布了出来。

    以三个不同班级的学生作为样本，用不同的分组方式互为对照，虽然在样本容量上并不充裕，但也的确能够佐证出一些实情。

    当维恩来到公告栏前边的时候，歌礼已经在这里站了很久了。

    发觉身后有人靠近，她略微偏了偏脑袋。

    可一看到维恩的脸，她又立马将视线转了回去。

    “……”维恩一时不知道该说什么，只能没话找话。

    “奥莉芙老师的报告很详细呢。”

    一整片公告栏几乎全被贴满了，想必同样的内容也已经呈放在了学园各领导的书桌上。

    维恩逐条逐条地阅览下去。

    汇总表格里，A班的得分大量集中在靠上位置和靠下位置、中间得分很少，B班则整体都比A般低一个层级。

    维恩所在的E班，虽然分数达到顶部的小组并不算多，但中间偏上部分的得分却意外地不少。

    奥莉芙最后得出的结论很简单，那就是小组优劣搭配最有利于整体成绩的提高，建议其余班级都虚心学习。

    “我不赞同。”歌礼忽然说道。

    “嗯？”维恩向她看去。

    “我不赞同，其他班级需要学习你们的经验。”歌礼倔强地咬了咬下唇。“如果不是因为你，第一名会是我们班。”

    维恩思索了一会儿，轻声问道：“可是就算第一名是你的小组，总体成绩还是我们班平均分最高啊？”

    “就高一点而已……”

    “高一分也是高。”

    知道她多半会不甘心，维恩并不在意她的强词夺理。

    “其实这项调查在现实生活中也能有参考意义，有一种理论叫做‘木桶效应’……”

    他正准备侃侃而谈一场，歌礼却很不给面子地打断了他的话语。“——能力低弱的人，根本不具备被重视的意义。”

    维恩还没说完的话，倏然卡在了喉咙里。

    大概是将他的沉默不语当成了理亏，歌礼继续说了下去：“这项研究从一开始就偏离了正道。”

    “并不需要去思考怎样才能让差等生获得更好的成绩，把所有资源都分配给最强、也最有发展前途的人，才是最合理的培养途径。”

    维恩皱眉道：“那这么说来，因为我比你强，所以我天然就应该比你获得更多的资源？”

    “我没有意见。”歌礼毫不犹豫地回答。

    “……”维恩不知道该怎么说了。

    “不是这样的。”他沉声道，“王国各大魔法学院的设立，就是为了能培养出足够多的魔法师，哪怕他们并不是最强的那一批。”

    一年又一年量产出来的人才，怎么可能比得过那些从小闭门潜修、悉心打磨数十载才出师的精英分子呢？

    但正是因为有了这些“量产”出来的人才，王国的整体实力才会突飞猛进，从无足轻重的小国一举成为当时整片大陆最强的国家之一。

