    “嗞——”

    恍如溺者上岸的鲸吸声，回荡在幽暗房间。

    “唔，头好疼！”

    铁匠学徒摩里斯捂着几乎要爆炸的脑袋，感觉就像是一头栽入了铁浆中，炙热、刺痛、腐蚀……以及麻木。

    “呀……少爷醒了，少爷醒了……老爷、主母……少爷醒了！”

    饱含惊喜的尖叫声，打断了摩里斯的痛苦。

    他茫然抬头看去，目之所及，这间卧室边边角角所呈现的造物，令他彻底呆住了。

    阳雕阴刻的木质家居；

    晦涩冗繁的神秘纹路；

    精致若玉的绝美瓷器；

    ……天呐，还有以珍贵铁器打造的花盆架？

    这在佐西克德莱登不曾见过的奢侈，直接把摩里斯看呆了。

    ‘这是哪里……我、我怎么到这里了？对了，我是谁？’

    哲学三问刚刚冒出，一股不可名状的记忆，突然从脑海深处翻涌而出。

    “唔——”

    这股记忆来得是那么的急促而令人措手不及，令本就头疼欲裂的摩里斯直接僵化。

    “宏邈……宏邈，我就知道你会没事的……”

    此时，门外传来欢喜的哭泣声，只见一位身着精致罗缎的妇人，红着眼眶奔了进来，一把抱住呆滞的摩里斯，嚎哭不止。

    摩里斯瞪大眼睛，任由妇人死死拥抱。

    涌入大脑的记忆，已然令他彻底呆滞住了！

    他不知道，这是佐西克德莱登的铁匠学徒摩里斯回应梦中呓语之后，变成了孙宏邈？

    还是孙宏邈昏迷之后，做了一个极其逼真的梦，最终在家人的呼唤下……苏醒？

    “好了，瑶箐，让大夫给宏邈看看，他刚醒不久，不宜大喜大悲……”

    一声雄浑而稳重的声音传来。

    摩里斯……啊，不，孙宏邈下意识循声看去，是一位同样衣着华丽，不怒自威，黑发黑瞳的中年男子。

    “对对对……老爷说的对，瞧我，太激动了……”

    妇人这才反应过来，松开孙宏邈，只是一看到孙宏邈的脸庞，泪水便是止不住的噗噗掉落。

    孙宏邈茫然的看着这一幕，心中忽然有了答案。

    摩里斯也好，孙宏邈也罢，现在的他，就是孙宏邈！

    ……

    “域外来客？域外来客！域外来客！”

    “师傅你是对的，你是对的……呜呜呜……天下人都错了，天下人都错了……师傅你开开眼啊，看一看啊……看一看啊……”

    城外无名荒山上，六千年名震天下的“一念知”传人——堪机人，伏跪在地上，肩膀耸动，颤抖不已。【第344章】

    在他掌心，几千年来一直旋转不休的天机罗盘，终于停了下来，遥遥指向前方那座巍峨凡人之城。

    六千年前，名震天下的大乘修士一念知，忽然一夜之间销声匿迹。

    而后意外被人发现时，已经坠入凡道，一身真炁斗不过初出茅庐的毛头小子。

    这个发现，令天下震惊！

    亦引来邪魔正道的虎视眈眈。

    无论是为了大乘修士的财富；

    还是想探知他坠入凡道的根源。

    自那以后，靠着一手卜卦之道趋吉避凶，一念知经历了长达九百年的颠沛流离生活。

    然而天道有缺，他终究还是落入东煌宗之手。

    也就是那时候，天下才知道一念知为何坠入凡道？

    ——他堪破了天机，发现了域外来客，为了封印那遁去其一的天机，耗尽修为。

    但天下人对于这个答案并不满意。

    甚至嗤之以鼻！

    因为他封印的那一缕天机，不见了。

    有人说，一念知是走火入魔，不愿承认，杜撰而出的谎言；

    有人说，一念知这是假死渡劫，拖延应劫时间；

    还有人说，一念知这是耗尽一身修为炼制渡劫秘宝；

    没人知道，那颠沛流离的九百年里，一念知确实在炼制秘宝，他将那一缕无法堪破的天机，炼为一件极为鸡肋的寻宝罗盘。

    它唯一玄妙之处，便是可以同源相吸。

    堪机人也是一念知这九百年来培养的接班人。

    “师傅，弟子不孝，无法第一时间扫墓告知，待我找到域外来客，定星夜而往！”

    堪机人遥望师尊衣冠冢，郑重叩拜。

    待站起，他郑重吸了一口气，拍了拍身上的尘埃，像凡夫俗子一样，向山麓脚下城池走去。

    ……

    ……

    “虚无宇宙？”

    宁修远看着呆呆坐起的摩里斯，有些失神的呢喃一句，陷入沉默。

    许久，他才回过神来，不再关注虚无宇宙的摩里斯。

    此时，在他面前，摩里斯的尸体冰冷如霜。

    点点霞光从尸体上冒出，在重叠的时空中，凝聚出一份高位特性——不死术士。

    是的，摩里斯正是他从魔法大陆佐西克寻来的实验体。

    实验很成功。

    他成功承受住了不死术士的侵蚀，获得了不死术士的知识反馈。

    这份知识，亦被宁修远通过交易审判官交易而来。

    至于摩里斯为何出现在虚无宇宙中？

    倒不是交易。

    宁修远也不可能在完全可控的情况下，假惺惺的扮演仁慈公正！

    除非仪式需要。

    他之所以将摩里斯丢进虚无宇宙，只是想消灭追溯的可能罢了。

    他随手将摩里斯尸体摧毁，搅乱时间长河，待万无一失之后，这才斟酌起高位特性不死术士。

    【不死术士】

    ——旧日外神的亵渎者，混沌宇宙的寄生者，时空钟楼的校钟师。

    按照蟾之神撒托古亚所言，不死术士锚定旧日不死不灭。理论上来说，“死亡的抬棺人”其实更适合成为特性名号。

    既然如此，为何还偏偏叫不死术士？

    现在宁修远明白了。

    原来，不死术士不仅可以锚定旧日，还能借用所锚定的旧日力量，像魔法师、巫师、术士那样，施展出不属于自己的力量。

    如果高位特性也分三六九等的话，那不死术士绝对名列前茅。

    然而这份高位特性如此特殊，为何鲜见旧神猎杀梦境诸神，收割特性？

    仅仅是因为梦境诸神不容易发现？

    还是因为梦境诸神受到蕃神的庇护？

    不！

    仅仅这两点，还不足以解释原因。

    这个令宁修远百思不得其解的疑惑，直到现在终于真相大白！

    ——不死术士的超凡仪式，赫然需要得到至少旧日位格存在的承认和默许。

    换言之，与其说是不死术士锚定了旧日外神；不如说是旧日外神默许了不死术士的寄生。

    仅此一点，就令融合不死术士难如登天。

    但这还没完。

    对于非旧日位格的生灵来说，在无限时空尺度下，死亡将是必然之事。

    若想愚弄死神，必须得在万众瞩目且无人怀疑之下，彻彻底底的死亡一次，行旧日之下卑劣生灵死亡义务。

    然后再通过非不死术士能力，重新复活。

    参与之人越多，怀疑死亡之人越少，仪式完成度越高！

    至此，不死术士超凡仪式才算正式达成。

    “不愧是梦境诸神孕育的特性！力量诡谲强大，仪式难度也极为恐怖。”

    “这对于一般人来说，这几乎是不可能完成的事情。仅仅是第一关锚定一位旧日支配者就已经彻底卡死。”

    “即便能找到一位较为友善的旧日支配者完成仪式，也有可能留下不可预测的隐患！”

    宁修远蓦然想到他操控傀儡面见“丰饶之神、翠绿之形”时的失控。

    隔着傀儡，尚有可能被顺藤摸瓜：

    更何况超凡力量的锚定？

    “如此也难怪旧神放弃猎杀梦境诸神，攫取特性！”

    “这根本就是一个天坑！”

    “但对于我来说，不死术士超凡仪式并非没有完成的可能。”

    宁修远眸光闪烁起来。

    他认识不少旧日支配者，甚至认识外神。

    但这些存在，并不能助他完成超凡仪式。

    不是祂们不愿意，而是他不愿意。

    他可不想成为这些可怕存在的附庸，召之即来，挥之即去。

    他完成仪式的关键，乃是：

    ——旧日支配者·白色蠕虫·鲁利姆·夏科洛斯！

    已经顶替白色蠕虫命格的他，完全可以以本体白色蠕虫名义，默许分身阿瑟斯的寄生。

    “不过，这样一来，我和白色蠕虫的绑定可就越来越深了，这会不会造成隐患？毕竟在宏观宇宙尺度下，白色蠕虫终究会醒来。”

    宁修远呢喃自语。

    “不！”

    “这个世界上，本就没有绝对的事情。即便是永在的旧日支配者，也会陷入死亡般的永眠。”

    “不死术士乃是旧日的寄生者，这并不意味着，寄生者一定弱于宿主，受控于宿主。”

    “我若足够强大，即便白色蠕虫醒来，又能奈我何？”

    “退一万步，即便我不以白色蠕虫为寄生目标，当祂醒来时，也不会放过我。”

    “左右一身债，还忌惮什么？”

    “事实上，白色蠕虫也是我目前最好的仪式目标。”

    “只有沉睡的旧日支配者才是安全的、可控的。”

    “否则再多的规则束缚，也无法保证旧日支配者在关键时刻不出乱子。”

    “一旦在仪式进行的关键时刻捣乱，那将是致命打击，尤其是以死亡为仪式的不死术士。”

    在思绪徜徉中，宁修远敲定了不死术士的第一个环节，旋即又推演起超凡仪式的第二个环节。

    “锚定旧日好解决，众目睽睽之下死亡，可就有些难了啊？”

    “在外界眼中，我已然加冕为幻梦之神，不死不灭，因此即便死亡，也不会有人相信。”

    “看来，这场超凡仪式必须得使用全新的分身化名。”

    “我有真实教会，绿皮兽人，虚无宇宙，以及部分黎明教会、基金会为锚定，目前来说，锚定还算稳固，即便使用分身化名，影响应该也不大。”

    “复活部分我早有准备，应该也不难。”

    “现在唯一难点是，我若彻底死亡，析出的超凡特性怎么办？”

    宁修远眼睛眯了起来。

    服用不死术士之后，他将拥有三份高位特性——暴君、众生之母、不死术士。

    这三份特性一旦曝光，必然引来群雄窥觊！

    说不定连旧神、旧日支配者都会窥觊这份财富，大打出手！

    在不死术士超凡仪式的要求下，他根本无法“静悄悄死去”，规避这份风险。

    当然了，只要他的超凡特性未被完全融合。

    当他复活时，这些属于他的超凡特性，终将倦鸟归林，再度回归。

    在他所拥有的超凡特性中，除了占卜大师具有快速融合的可能，其他几种特性，都很难快速完成融合。

    而占卜大师，正是他准备替换的特性。

    因此特性被抢走融合的风险并不高。

    想到这，宁修远忍不住叹了一口气。

    “被抢风险不高，但暴露本体风险高啊！”

    可不是，若是让黎明神教察觉到死亡之人就是他阿瑟斯，那可就麻烦了。

    想到这，宁修远有些头疼的揉了揉太阳穴，将问题重新梳理一遍。

    “也就是说，我死亡之后，必须得保证超凡特性不能落入他人之手。”

    “可是又有谁能在贪婪和窥觊之下，保存我的超凡特性？”

    思维角度一换，宁修远蓦然瞪大眼睛！

    ——只索取对死者的权力，对生者没有半点兴趣的——藏骸所之神·莫尔迪基安！

    只要他死在藏骸所之神祖尔巴哈萨尔城，祂必然会将他的尸体作为食物收藏起来。

    如果胃口大开的话，或许还会当场食用。

    如果是这样的话，那可就太好了。

    当初为了预防冰焰之主亚弗姆扎，他从犹格索托斯的化身乌姆尔处，获得两个复活法门：

    ——安卡复活术和尸食复活术。

    早已预防了本我被彻底毁灭的极端情况。

    想到这，宁修远长长吐了一口气。

    现在他只需要再求证一下关于藏骸所之神的资料，即可将“白色蠕虫”和“藏骸所之神”作为不死术士超凡仪式的关键节点。

    虽然他获知的资料，几乎都是出自蟾之神撒托古亚的眷者·伊波恩所撰写的《伊波恩之书》。

    但他还是决定再询问一下蟾之神，相互印证一下。

    思绪定，他正要开口，不料，灵性倏尔激荡起来，疯狂示警。

    本该沦为一片模糊背景音的祈祷声，蓦然传来一道清晰的祈祷声。

    那声音仿佛被终北大陆万载寒风洗练过，带着刮骨之寒和冻毙灵魂之冷，令他浑身颤栗，却满怀不可言喻的喜悦，想要靠近并回应。

    他牙关暗咬，竭力抵抗着这份污染和玷污。

    然而亵渎旧日之名的他，终在此时付出了代价！

    “冰焰之主亚弗姆扎——”

    许久，宁修远在槽牙咬碎名讳中，回应了这份亵渎而狂妄的祈祷。

