    第2251章  呆瓜帅呆了   

    风舞的脸臭得跟茅坑里的石头似的，她眼里闪着浓浓的火光，“本公主不信，就凭风瑾这三脚猫功夫，他怎么能潜进土匪窝，还当场杀了那土匪头子。

    人肯定是别人杀的，他只是冒领别人的功劳！”

    

    “你不管是不是他所杀，只要我们剿灭了土匪帮，就算我们赢。

    当时这么多人看着你和我打赌，怎么，难道你想食言？”

    风沁冷声。

    

    云狄也道：“五公主，当时我也在现场，我亲眼看到风瑾杀了那土匪头子。

    而且，这么大的功劳，谁愿意让别人冒领？”

    

    这时，旁边有风沁的心腹小声议论道：“五公主不会是输不起，想赖账吧？”

    

    “看样子应该是，没想到堂堂公主，竟然输不起，真丢人！”

    

    “你们给我闭嘴！”

    风舞朝风沁的护卫看过去，然后看向风沁，咬牙道：“本公主不是输不起之人，我输了就输了，行，我这就履行赌约！”

    

    说着，她将双手放在腰侧，朝风沁屈身，迅速地行了三个礼，涨着一张脸道：“赌约我已经履行，行了吧？”

    

    风沁轻讽道：“还敢用这种口气和我说话？

    这次我不和你计较，下一次你见到我，除了行礼之外，一定要记得以我为尊哦！”

    

    “风沁，你别得意，咱们走着瞧！”

    风舞黑着脸说完，就领着人气急败坏地走了！   

    她没想到，这个呆瓜竟然那么厉害，真的剿灭了土匪。

    

    她的地位明明比风沁高，应该风沁以她为尊，她却要向风沁行礼，低风沁一头。

    

    这要传出去，她的颜面往哪搁？

    

    看到风舞落荒而逃的样子，风沁觉得十分解气，这么多年来，她都没有这么解气过，多亏了风瑾。

    

    等众人一走，她忍不住问楚玄辰，“呆瓜，你怎么又会武功了？

    上次你和周太守打的时候，不是不会吗？”

    

    楚玄辰想了想，道：“可能之前我因为失忆，暂时忘记了一些招式，这次出于本能，又全都想起来了。”

    

    “真的？

    原来你真的会武功，只是上次忘了！怪不得你能打过钟凌，钟凌还嘴硬，说是你运气好。”

    风沁说到这里，突然紧张道，“对了，那你有没有想起其他的来，比如你是谁，你来自哪里？”

    

    一提起这个，楚玄辰就觉得头很疼，他痛苦地抱着头，难受地摇了摇头后，道：“没有，我什么也想不起来！我脑子里一点以前的印象也没有！”

    

    听他这么说，风沁这才放下心来，他想不起来就好，这样他就永远是她的。

    

    “呆瓜，你今天闯进来救我的样子，实在是帅呆了！没想到你是个绝世宝藏，你不仅会武功，而且武功还那么高强，你人也很聪明，你真是厉害！”

    风沁兴奋道。

    

    她心想，呆瓜怎么这么优秀，他到底是何方神圣？

    

    既武功高强，又聪明机智，这样的人世间少有，怎么就让她给碰上了？

    

    楚玄辰没回答她，而是冷冷的沉眸。

    他也很奇怪，为何他一受激，武功就变得那么厉害，难道他以前是个武林高手？

    

    

    

