    大雨倾盆如注，天地间水汽弥漫，远山隐约还有蝉鸣传来官道，路面泥泞，远来的马车缓缓行驶，赶车的车夫戴着斗笠，不时与车里的青年说笑。

    “大柱，咱说点别的，你说你都当什么相了，是不是官就当到头了？”

    “还可封侯封王......不过，一个反贼的朝廷，你稀罕吗？”

    “稀罕啊，怎的也是官儿。”

    “呵呵......”

    听到回答的只是一段轻笑，耿大春不解的回望一眼车帘，抽了下鞭子继续道：“还是别说了，又变成我听不懂的了。”

    “好，那说你听得懂的。”

    抚动的车帘后面，耿青写好一段内容，抬了抬脸，手上不停，换了一列继续工整的书写下去。

    嘴上便问道：“你也老大不小了，不会就这么跟张婶这么不清不楚的厮混吧？”

    “你不说，倒是没想起这茬。”

    陡然提起这事，大春脸皮都皱在了一起，跟了大柱来到长安，吃的好住得好，没事就往张婶房里钻，压根就没往以后想过。

    他抹了一下脸上雨水，“那怎办？总不让我娶了张婶，我爹怕不是要打死我。”

    “该。”

    耿青被他这话逗笑出声，说起这些倒是来了兴致，旋即，搁下毛笔，“谁让你当年去勾搭的，现在啊，你娶妻，就对她亏欠了，不过这种事说来也简单，跟她私下说好便是。”

    “你也别说我。”大春哼了哼，“该是娶妻的还有你，看你怎么办。”

    ‘呵呵呵。’

    、耿青笑的更大声，“这倒是难题，毕竟有二十多个婆娘啊。”

    话到了这里，大春小声问道：“那些婆娘最后，是不是还是要回那皇帝身边？”

    耿青笑容收敛，犹豫了一下，点头。

    “自然要回的，你真当是我耿某人的女人们了？”

    “那回去以后，要是皇帝知道......”

    大春说完话，好半晌没听到回应，侧脸去捞帘子，问怎么了，耿青泛起笑，摇了摇头。

    “在想你刚刚说的话，太聪明了，这事儿我都没想到，就被你说出来。”

    大春嘿嘿笑起来，挑了挑下巴，“那是，我爹就经常夸我聪明呢。”说着，兴奋的笑出几声，一甩鞭子，将半空落下的雨水都溅飞开来。

    马车沿着泥泞的官道驶过茫茫水汽，快至城门，已有兵卒上来检查，看到递来的金鱼符，立马让同僚放行。

    就在车辕滚进城楼下的地砖范围，城中陡然疾驰的马蹄声，大春连忙一拉缰绳‘吁’的唤了声，将马车停下，城门口的士卒挤开进出的百姓，朝城门涌去立起了长矛，大喊：“来人下马！”

    “尔等滚开——”

    马蹄疾驰，一支百余人骑兵持刀提矛从前方街口冒雨过来，街上积水自翻腾的马蹄下四溅，为首两人，披甲挂弓，声音暴烈，吓得城门这边的行人商旅纷纷退避两侧。

    见是为首两人盔甲，守城的士卒也不是没有眼力劲，招呼同僚收了兵器退开，然而，城门正中的马车已进来，令得那检查过车辆的士兵飞快上前，朝飞驰而来的骑兵挥舞手臂。

    “停下，不可冲撞耿相车架！”

    踏踏踏......

    践踏雨水的一道道身影，在为首骑士口中一声‘吁’的声音里缓速驻马，两人中一将哈哈大笑，促马而出，“正找你呢！”

    王播陡然拔刀，指去同样停下来的马车，以及车上的大春。

    “奸相，下来——”

    身后，尚让促马上来，提着一杆长枪驻马旁边，目光不善的看着车辇，微微昂起下巴。

    “你速速下来，蛊惑陛下，治罪我俩，总要给我与王将军一个因由，说不出来，我手中兵器可就不长眼了。”

    那边马车，大春摘下斗笠，从屁股下面的矮箱里，翻出一把铁锤捏在手中，“就你有兵器？我也有，信不信让你脑浆涂地！”

    大春挺了挺胸膛，气势倒也不弱，只是说完，向后靠了靠，朝里低声问道。

    “大柱，我这话说的对不对？”

    眼下，城楼周围气氛紧张，守城的将领听到手下兵卒汇报赶忙下来，一边是陛下得力的将领，一边是当朝宰相，还是刚封的，正红着呢，两边都不敢得罪。

    “这种事，京兆伊怕都管不了......”那将看着两边嘀咕，随即招来麾下，“赶紧去城外军营，就说耿相与尚太尉在城门口要打起来了。”

    士兵得了将令，也不敢多停留，冒着大雨骑了一匹快马眨眼消失在雨帘远方。

    此时，马车帘子掀开，耿青拉着大春手臂，将他手中铁锤夺过来，丢回车上，片刻，目光便看去对面两个骑马披甲的身形，抬袖拱手。

    “耿某曾经与太尉，还有王将军有过节？”

    “这倒没有。”尚让眯了眯眼，兜转着马头，在城门下来回两步，“不过现在有了。”

    耿青撑开纸伞，站在车辇上，视线与他平齐对望。

    “哦？那将军不妨说说，我与你有何过节？难道是陛下斥责两位打了败仗诏书，是在下提出的？”

    “难道不是？”

    “太尉莫要与他废话，先拿下拷打一番再说！”王播性子急躁，看到叫耿青的青年神态淡然，心里窝的火气更大了，一夹马腹，拖了长刀直奔过去。

    “王将军住手！”

    城门的将领军职较低，可也不能眼睁睁看着堂堂宰相死在自己面前，不管打不打的赢，拔出腰间佩刀匆忙一刀斩去，与马上劈出的一刀相撞，他整个人都被战马冲刺的力量撞飞。

    一帮兵卒见自家将领被打，哪里肯敢，他们本就是一个山头的，这将领原本还是他们当初做山匪时的头目，关系自然熟络，顷刻，纷纷立起长矛组成枪阵拦在中间。

    唏律律——

    战马长嘶，王播一勒缰绳，手中力道一提，这才将快要抵到枪林的马匹止住，双目圆瞪的看着面前的士兵。

    “尔等与我才是义军老人，为何帮一个外人！”

    “我等只帮我家将军。”一个士卒大着胆子喊道，“你算个鸟人，了不起就把葛将军也打了！”

    “奸相！”

    王播这下知道这拨人是葛从周的手下，吹胡子瞪眼的望去枪林后的马车，“躲在人后面算甚的本事，你不是能掐会算吗？你看今日会不会遭难！”

    雨水‘啪啪’的打在纸伞，溅落的水花里，耿青轻笑出声，往前半步，站到车辇边沿，一手负在身后，“遭不遭难，耿某不知，但等会儿，我知晓你们弄不死我。”

    王播皱起眉头，看着对面笑吟吟的面孔，隐约听到了什么声音，偏过目光，越过耿青的身形，城楼外的雨幕里，笔直延伸过来的官道上，百余道身影骑马狂奔。

    为首三人俱披挂，持着各自兵器朝这边怒吼。

    “尚让、王播，你二人敢动耿相，我生撕了你们！”

    远远的，那是孟绝海的声音。

