    第95章她理直气壮的骄傲

    虽然现在还是找不到嗷呜，但是嗷呜还没有进入轮回。

    也就是说，它的魂魄还在这个世界上的某一个地方，也许是因为外力的存在，让谢清然暂时还不能找到它。

    不过谢清然相信，自己总有一天可以找到它的。

    她有一辈子的时间。

    至于嗷呜魂飞魄散？谢清然根本不会往这方面想。

    她有直觉，自己和嗷呜，肯定还会再见面的。

    “嗷呜的两个孩子还在山上，以后我回去，可以拍几张照片给你们看，它们都长的很好看，和嗷呜很像。”谢清然弯着眼睛，说嗷呜的两个孩子的时候，像是说自己的孩子一样。

    “然然，嗷呜是什么物种啊？”谢清源有些好奇，应该不是人类吧。

    谢清然回答他，“是老虎。”

    给谢清源吓了一跳，他妹妹好厉害，和老虎是朋友！

    “嗷呜很乖的。”谢清然为嗷呜说话，“它很温顺。”

    嗷呜温顺的像只家养的大猫，只不过这只大猫比普通的小猫身体高大了些，还可以让小小的谢清然趴在它身上睡觉，也可以让长大一些的谢清然躺在它爪子上，躺在它肚子上，揉它的脑袋，摸它的肚子，捏它的爪子……对谢清然特别纵容。

    谢家人想象不到老虎能有多么温顺，只是想着谢清然曾和一只大老虎做朋友，就觉得有些后怕。

    那时的谢清然还很小，听她的话，嗷呜应该已经离开了好几年了，那么小的孩子，曾和一只野生的大老虎朝夕相伴，听起来就觉得害怕。

    但是也能看出来谢清然是真心的喜欢着嗷呜，嗷呜的离开，应该还带给了谢清然很多痛苦。

    他们也为谢清然期待着她人生第一个朋友的回归。

    “然然，我们知道了，下次，你带纪沉过来，我们不会再向今天这样对他了。”

    谢清然眨了眨眼睛，“他父亲的事情和他没有任何关系，我觉得不应该因为他的父亲而对他有偏见。”

    “然然说的对。”谢奶奶温和的开口，“是我们想岔了，还没然然看的清楚。”

    “我带纪沉回来吃饭，也是因为他从小时候就没有了这样能一家人坐在一起吃饭的机会，我觉得我们家里很好，所以，想分给他一点。”

    谢清然纠结着，她其实很少说这样的话，但是，她不想让自己的家人对纪沉有偏见。

    毕竟纪沉只是她的假男友，虽然她救了纪沉一条命，但是纪沉也同样给她当了工具人，还给她做饭，这么听她的话，身世还这样可怜……

    所以，她想把自己的幸福给纪沉分一点。

    “好，我们明白了。”谢奶奶温柔的摸摸她的头发，“那然然明天还能让他来一次吗？我们不会再像今天一样了。”

    “明天吗？”谢清然有些犹豫。

    “如果没时间，可以看你们的安排。”

    谢清然抿抿唇，“我不知道他会不会忙，要提前问他一下。”

    “好。”

    “那我和他说？”

    “好。”

    谢清然拿出手机，走到一旁去。

    “奶奶，明天让纪沉来吗？”谢清源问。

    “然然说的没错，我们对那个孩子有偏见，刚才，对他也着实苛刻了些。”

    “这顿饭吃的这么不好，按理来说，也该给那个孩子道个歉的。”

    谢父也道，“刚才然然应该是有些怪我们的，她自己经历过这样的事情，对纪沉的遭遇会感到难过，这是正常的。”

    “纪沉能平静的坐在这里，还能安静的听我们说这些，性子应该是不错的，然然……我觉得，我们也应该相信然然。”

    其实，还是向着谢清然的。

    只不过，因为谢清然的关系，对于纪沉多了些愧疚。

    他们只看眼前，还有纪沉的家庭，其实还没谢清然通透。

    “而且，然然还说，是纪沉劝她回来，还亲自把她送回来……”

    只这一点，就让他们觉得，在这件事上，对比纪沉，他们是有些小气了。

    对于谢清然，他们也很小气，但是这并不代表就要用不一样的心思去看待纪沉。

    谢清然打完电话回来，笑的有些轻松。

    “纪沉说有时间的。”

    “好，明天我们会好好准备的。”

    谢清然别扭道，“不用太刻意，你们就把他当平常人对待就行。”

    谢奶奶轻轻捏了下她的脸，“好，都听我们然然的。”

    谢清然弯着眸子，显然很高兴。

    她说，“我知道，你们是担心我。”

    大家都看着她。

    “你们也知道，我是术士，不过我和普通的术士也不太一样。”

    “我这双眼睛，能清楚的看见生命的善与恶。”

    “有的魂魄肮脏丑恶，也有魂魄清透干净……”

    “而且我从小就是和野兽一起长大的，我直觉很厉害。”

    谢清然说出口的时候，满脸的骄傲。

    这世上，可不是任何人都可以像她一样的！

    她理直气壮的骄傲！

    “所以，你们可以放心我。”

    她笑的眉眼弯弯，女孩子骄傲又自信，很吸引人。

    “好，放心我们然然。”

    谢清然在下午五点钟左右就提出要回去，谢家人希望她留下吃饭。

    “今天晚上，我答应了纪沉，让他来给我做饭。”谢清然拒绝。

    “他晚上也会去你那里吗？”

    “我做饭不好吃，喜欢点外卖，他说这样不好，在我到这里住之前，他会给我做饭吃。”谢清然习惯了，并不觉得有什么，“今天的早饭也是他带来的。”

    这让谢家人有些惊讶，对纪沉的好感增加了些。

    谢清然只是实话实说，不知道因为这一件小事，让谢家人对纪沉多了好感。

    等谢清然离开，谢清源想起来纪沉带来的东西，跟谢清衍一起拿过来。

    礼物的包装就很精美，他们有些好奇里面的东西。

    有补品，有漂亮的玉石首饰，还有几副谢爷爷很喜欢的字画，这些字画因为难找，谢爷爷找了许久也没有得到，没想到有一天，竟然被小孙女的男朋友送了过来。

    纪沉几乎没有给人送过东西，挑选了很久，又从自己的书房找出几副他收藏的字画，并不知道会不会让谢清然的家人满意。

    (本章完)

