
　　作为世界科协主席的爱德华兹，他对于此次投票结果，显得十分意外。

　　这会，他拿着那份文件，愣了好一会，这才用英语向各国代表宣布道：“我宣布1991年世界科幻年会的举办地点为……华夏锦城！”

　　这个结果一经宣布，各国代表并未感到十分意外，当然，这其中除了波兰的代表。

　　毕竟在此之前，波兰是这次举办权最有潜力的竞争者。

　　可如今，最终的结果却是华夏，这着实出乎了波兰代表的意外。

　　“这怎么可能？这绝不会是真的！难道对方贿选呢？”

　　“也不可能呀，世界科协大多数成员国都是西欧国家，怎么可能会把科幻年会的举办权交给一个连科幻都不知道是什么的国家……。”

　　尽管波兰代表一万个不信，可是事实就是事实，最后的结果就是华夏获得了1991年的世界科幻年会举办权。

　　…………

　　而当世界科协主席爱德华兹先生宣布完1991年的年会举办权后，接下来就是年会的另外一个重要环节了。

　　没错！

　　这个环节正是公布今年雨果奖获得者与其获奖作品。

　　对于这个环节，其他各国代表显然更为激动。

　　毕竟获奖者不仅将会获得极大的荣誉，还能收获一大笔奖金。

　　反倒是贺云一行人，他们的心思却是已经不在这上边了。

　　此时此刻，梁达康一行人正私下商议着该如何筹备两年之后的世界科幻年会。

　　“真没想到，咱们居然获得了1991年的举办权，实在是太不可思议了。”

　　“是呀，当时我听翻译说，大部分代表都准备支持波兰，我心想，这次完了，白来一趟，可万万没想到这次竟然……就这么轻易拿下了举办权，这也太轻松了吧！”

　　“我觉得这次能够拿下举办权，梁主编的陈述绝对功不可没。”

　　“我也这么认为，要不是梁主编说的各国代表临时改变主意，只怕我们就输给波兰了。”

　　…………

　　同行的几人欣喜之余，也不禁把目光投向了一脸笑意的梁达康。

　　但此时，梁达康却是十分谦虚说道：“大家太客气了，这次也离不开大家的努力，我只是……”

　　“贺云同志，我看你眉头紧锁，面露忧色，这是为何？”就在这时，梁达康忽见贺云脸色有异，不由即刻问道。

　　“梁主编，你不觉得咱们高兴的有点过早了吗？”贺云看向了众人，淡淡说道。

　　“你的意思是……还会有波折？”梁达康瞬间明白了贺云的意思，他思索了片刻，又接着道：“你这一说，却是有几分道理，咱们国家与西欧各国毕竟不同，还是多一个心眼的好。”

　　“梁主编，我觉得咱们可以从两个方面入手，一是国外，二是国内，国外主要是争取舆论支持，国内最好是能够得到国家的重视。”

　　“嗯……你说得很有道理，我会好好考虑的。”

　　梁达康听完贺云的话后，连连点头回了一句，又道：“对了，待会咱们一起去和爱德华兹先生聊一聊吧，记得可别忘了在出发之前我所说的话，多和爱德华兹先生聊一聊你的作品，毕竟你是咱们国内唯一一位在国外拿过科幻小说奖的作家。”

　　“梁主编，我明白你的意思，爱德华兹先生作为科协主席，他的态度也是决定1991年举办权能不能落实的重要一环，我会尽全力的。”

　　…………

　　半个小时后，贺云一行人与爱德华兹先生会面了。

　　通过翻译，爱德华兹先生先是祝贺了梁达康一行人一番，而后又听得梁达康主动介绍道：“爱德华兹先生，我为你介绍一位作家，这位是我国一位年轻的科幻作家，他的作品《月球救援》曾经获得过去年菲利普.k达克荣誉奖。”

　　“《月球救援》？这部作品似乎有些熟悉？我记起来了，你就是那位华人作家吧？”

　　虽然爱德华兹并没有看过贺云写的《月球救援》，但他作为世界科协的作协的主席，还是听过《月球救援》这部作品的。

　　当然，也仅仅只限于听过。

　　“对！他就是满江红，他还曾经写过另外一部科幻小说《海上囚牢》，去年就在香江、台岛等地出版了。”

　　“香江？台岛？香江我知道，我记得香江好像有一位科幻作家，他的作品还算不错，叫什么来着？”

　　“倪匡……？对！好像就叫这个名字，你们华夏人的名字还真有点绕口……”

　　…………

　　虽然梁达康极力介绍着贺云，可是这位科协主席，显然并不太重视贺云。

　　这点，贺云自然能够感受得到。

　　可又有什么办法呢？

　　即使他在国际上获了奖，也终究是一个黄种人，在西方人看来，黄种人是写不出真正的经典科幻小说的。

　　这种歧视与屈辱感，致使双方都不知不觉的尴尬了起来。

　　梁达康自然也意识到了，于是，他赶忙转移了话题，希望能打破这种尴尬。

　　但就在这时候，这位爱德华兹主席却突然找了个借口，便转身离开了。

　　看着这位科协主席的离去，梁达康几人心中都很不是滋味。

　　片刻后，梁达康不由笑着鼓励大家道：“同志们，别灰心丧气，人家瞧不起我们，那我们就证明给他们看，我们国家的科幻一定能行的！”

　　“主编说得对！我们一定能行的！”

　　“就是，都是两个肩膀一个脑袋，凭什么西方人就行，咱们就不行。”

　　“主编，咱们得做好准备，只怕之前我的猜测是对的。”

　　“是呀……就连这位爱德华兹主席都是如此，可想而知其他各国代表的态度，他们肯定还会在这上边做文章，而且，我甚至觉得今天这个竞选，只怕也是做个世界各国人民看的。”

　　梁达康心中暗暗轻叹了一声，随即冷笑道。

　　“可能吧！毕竟谁让咱们国家人口第一呢！”贺云附和了一句，心中却是久久不能平静。

　　西方人的“骚操作”一直都是如此，一方面想从咱们国家身上捞到各种好处，一方面又处处贬低咱们国家，这种双标在各个领域几乎都存在。

　　就算是到了后世，某些西方人，尤其是西方政客，也喜欢这种双标操作。

　　…………

　　返程途中，众人的心情都极为的复杂。

　　尽管这次圣马力诺之旅，达到了最初的目的，可是大家却怎么也高兴不起来。

　　相反，此时此刻，大家心中都憋着一股劲，却无处发泄。

　　一周后，大家回到了京都。

　　贺云与梁达康一行人分开后，却并未立即返回湘省，而是来到了王溯的四合院。

　　“稀客呀！贺云同志，这什么风把你这位大作家可吹来了。”

　　见到门口的贺云，王溯连忙把他给迎进了四合院。

　　“王大哥，你就别吹捧我了，我算什么大作家呀！我自己有几斤几两我还不知道吗？”贺云笑着对王溯回了一句，忽的转过头看向了屋内道：“你这还有客人呀？那我今天来的实在太不凑巧了！”

　　“没事！这客人你也认识，是京都电视剧创作中心的郑主任！”王溯说着，便领着贺云进了屋。

　　果然，炕上坐着一道熟悉的身影。

　　那正是许久不见的郑小龙。

　　“我倒是谁来了，敢情是贺云同志你呀！这可真是说曹操曹操就到！正好我有点事找你商量，没想到你就找到王溯这来了。”

　　郑小龙连忙从炕上下来，对着贺云说道。

　　“郑主任！真的很不好意思，之前实在是太忙了，耽误了你不少事。”贺云说的自然是新电视剧编剧那事，他一拖再拖，最后还是郑小龙说延期拍摄，这才让这事告一段落。

　　“没事！反正新电视剧拍摄也延期了。”

　　郑小龙满不在乎的回了贺云一句，随即又道：“差点忘记问你了，你现在应该已经毕业了吧？”

　　“嗯……已经毕业了。”贺云点了点头。

　　“那你这是留校啦？”王溯这时候在一旁插话问道。

　　“留校了！因为我的导师强烈要求我留下，所以盛情难却之下，我就当了我所在专业的一名讲师。”

　　“讲师？恭喜！恭喜！”王溯一听贺云的回答，脸上也瞬间露出了一丝笑容。

　　能够成为大学讲师，这可不是一件容易的事情，何况贺云才刚刚毕业，这就更了不得了。

　　“唉……原本我还打算把你调到我们电视剧创作中心当编剧的，没想到却被湘师大近水楼台先得月了。”郑小龙也笑着说道。

　　“哈哈哈……谁让贺老弟这般优秀了！”一旁，王溯大笑连连。

　　“咳咳……王大哥实在是过奖了！”贺云轻轻咳嗽了一声，对着王溯回了一句后，又将目光转向了郑小龙：“郑主任，你刚刚说有事找我？究竟是什么事情呀？难道是新电视剧项目再次启动了不成？”

　　“不不不……不是这事，是另外一件事。”

　　郑小龙摇了摇头，说道：“是关于你曾经创作的那个剧本《神探狄仁杰》的二次创作问题。”

　　“啥？二次创作？改编成电视剧吗？”

　　贺云一听，顿时惊讶道。

　　“不是改编成电视剧，而是二次创作，是有一部电视剧的编剧想要借鉴你这个剧本，恰巧这个编剧我认识，他当时和我提起了你这个剧本，所以……”

　　“可以呀！不过我想知道这部电视剧的大概情况？”贺云想了想，却是问道。天籁小说网

　　“这个没有问题，其实这部电视剧是由太原电视台拍摄制作的，其编剧根据荷兰汉学家高罗佩的小说进行了改编，三年前，就有上映过了，只不过当时只拍摄了十几集，现在，太原电视台与央视还有我们京都电视剧创作中心，准备联合拍摄，刚好你不是也写了一个关于狄仁杰的剧本吗，所以我想请你授权我们可以对你这个剧本进行二次创作。”

　　“哦……郑主任你说的莫非是前两年上映的那部《狄仁杰断案传奇》？”贺云忽然间想到了什么，即刻道。

　　“对！我说的就是那部电视剧。”郑小龙点了点头。

　　这部电视剧因为种种原因，拍摄出现了点状况，所以后续拍摄，最后交由三方来联合出品。

　　原本京都电视剧创作中心不想掺和的，可当郑小龙看到贺云写的那个剧本后，他却有了新的想法。

　　他发现，贺云所创作的这个剧本与高罗佩所创作的那部小说有着许多不同之处，这让他看到了另外一个狄仁杰，也因此让他对这个剧本产生了浓厚的兴趣。

　　所以，今天，他不仅仅是想说服贺云能够允许对他这个剧本进行二次创作，他还想买下贺云这个剧本。

　　可接下来当他把这个想法跟贺云说了之后，贺云却是陷入了沉思当中。

　　过了一会，他才看向郑小龙道：“剧本倒是可以给你们，只是后续的创作，我不能出售。”

　　贺云的意思说得很明白，这个剧本可以卖，但后续的衍生创作以及剧本名称这些，他都不会去卖掉。

　　毕竟，他将来还有可能继续创作这个“IP”的，要是把“号”都给卖了，岂不是搬起石头砸自己的脚吗？

　　“行！就以贺云同志你的，那咱们就谈一谈具体的买断价格？你看五千怎么样？”

　　“五千？”贺云愣了一下，摇了摇头：“郑主任，我看不如这样，我也不跟你多要，五千我先收下，如果电视剧反响不错，那我需要再收五千。”

　　“那就是一万！可以，一万就一万，不过这次二次创作，你得免费。”

　　“好，就免费！”贺云倒是没有犹豫，直接就答应了。

　　二次创作可不是改编，而是一个全新故事，如果收费，其实也没有多少钱，还不如卖郑小龙一个面子，毕竟日后打交道的日子还长着。

　　…………

　　敲定具体的协议后，贺云便坐火车返回了湘师大。

　　此时正值暑假，他回了一趟家后，就来到了银城文联。

　　《学生天地》杂志社。

　　作为《洞庭文学》改版之后的第一期，这会，李主任正召集一众编辑正在开会。

　　突然，一个人走了进来，他在李主任耳旁嘀咕了两句，李主任便即刻对众人说道：“大家先坐一下，我去接一个人，马上就过来。”

　　说完这话，他便跟着来人出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十五章：价值一万的《神探狄仁杰》剧本！免费阅读。https://xs.23sk.com 