    亲眼见识过后，顾倾城觉的称之为易容术一点都不夸张。

    她原本担心老人不会轻易答应教她，但是她没有想到老人看到她的第一眼就同意了，而且是倾囊相授。

    她在深山中住了一年，学了一年，总算是出了徒。

    她画在脸上的疤痕，连她自己都看不出破绽，她伪装成禾少白的身份的时候，纵是与她最亲近的人都发现不了丝毫异样。

    所以，除了极少数的知情人，其它的没有人发现禾少白就是顾倾城。

    昨天晚上顾思思让去京华酒店23楼的2301房间，说有一件她父亲留下的很重要的东西要交给她。

    她当然知道其中有诈，她只不过是想将计就计。

    她当时去京华酒店的时候也是禾少白的装扮，不过为了不留下不必要的破绽，顾小炎小朋友还是把京华酒店的监控视频做了删改，把京华酒店的5号电梯的监控给弄坏了。

    只是，她没有想到，她上了23楼，刚好走到2302房门外时遇到了京大少。

    她当时恰好站在2302房门口外，她礼貌的想给京大少让个路，所以向着房门处移了移，身子都差不多贴到了身后的房门上。

    当时，她不知道那是京大少专用的房间，若是知道，她当时一定让的远远的。

    她记的当时京大少望向她的第一眼是带着冷意，甚至带着杀意的，而且京大少当时也的确动手要杀她。

    这七年来，她虽然为了躲过某些人的追杀身手练的还不错，但是却远远不是京大少的对手，那怕京大少当时情况明显有些不对劲。

    只一个回合，她就被京大少禁锢住。

    她当时想着，不会吧？她的小命不会就这么完了吧？

    但是，她没有想到，下一刻京大少突然抱起了她，将她抱进了房间里。

    她，她当时可是禾少白的装扮，男人的装扮，男人！！！

    京大少竟然把‘一个男人’抱进了房间里？

    她当时真的惊住了，惊的连挣扎都忘记了。

    她当时都怀疑京大少是不是有什么特殊的癖好。

    不过她随即发现京大少身上肌肤温度有些过高，呼吸炽热，意识明显已经混乱，这很明显是被人下了某种药。

    但是就算京大少被人下了那种药，但是她现在是男人装扮……

    哦，意识混乱的京大少可能未必分的清什么男人与女人。

    她当时想着如何逃脱，然后京大少那炽热的呼吸突然吹进了她的耳中：“是你……”

    一句话没头没尾，意味不明，声音低哑，带着几分恍惚，却又异样清晰。

    后来的事情就是顾倾城无法控制的了……

    其实顾倾城到现在都不明白，为何京大少看她第一眼的时候明明是想要杀她的，后来却……

    今天早上的时候京大少也说了一句是“是你”，那时候京大少明显已经清醒，语气更肯定，而且还带了几分咬牙切齿的感觉，似狠不得将她生吞了。

    是把她错认成什么人了吗？

    顾倾城真的没有想到会发生这样的事情，早上的时候她之所以着急离开，一是因为当时京澜辰的态度，第二也是因为今天的婚礼。

    今天早上她离开京大少的房间后便把自己全副武装起来，也幸好她的包里东西齐全。

    她知道5号电梯的监控事先被顾小炎破坏了，所以她直接进了5号电梯。

    她在5号电梯里的时候给顾小炎发了短息。

    所以，后来京华酒店大厅的监控崩溃几分钟，她刚好在那几分钟里离开酒店的。

    虽然京大少让人拦她，却也没有耽搁太长时间。

    至于京念酒店这边，早上七点的时候顾小炎发现她没有回来，怕她回来的时候有麻烦，便把京念酒店这边的5号电梯的监控也破坏了，以方便她回来不被发现。

    她昨天是以禾少白的身份离开京念酒店的，但是回来的时候太迟了，她要去准备婚礼的事情，时间根本来不及，所以她在从京华酒店过来的路上便直接换成了顾倾城的装扮。

    她进京念酒店后，顾小炎又把京念酒店地下车库的监控视频做了删改。

    她跟顾小炎做这一切，是为了不让顾正国跟秦言明发现异样。

    不过如此一来，京大少应该也不会发现什么了吧？！

    “这位京家大少很不简单呢！！！”顾小炎突然出声，打断了顾倾城的思绪。

    “什么？”顾倾城刚刚正想着京大少的事情，听到儿子突然提起京大少，吓了一跳。

    顾小炎望了顾倾城一眼，然后摆弄着面前的电脑，顾小炎从小聪明，智商很高，唐君烨曾经带顾小炎去测过智商，说顾小炎的智商超过200。

    顾倾城的智商也挺高，她从小就是外公口中的小天才，也是外公从小培养的岳氏继承人。

    但是顾小炎比她的智商还要高出许多，可能是青出于蓝而胜于蓝。

    顾小炎从小在电脑方面很有天赋，而且顾小炎还自己找了一个电脑方面特别厉害的师傅，所以顾小炎现在电脑玩的特别溜，

    顾小炎电脑上此刻打开的页面上正是关于京家大少的，不多，但是足以让人震撼!

    京家的产业遍布全国，甚至很多其它的国家，但是京大少并未接管任何一处的产业。

    不止京家的公司产业，京家在其他地方也都有着举足轻重的影响，京老爷子戎马一生打下大片‘江山’，京家二叔在政界影响深远。

    但是京家的资源京大少都未接手。

    京大少行踪神秘，关于京家大少的传言有几个版本，有人说京大少创建了一个特殊的联盟，有人说京大少有一个帝国集团，有人说京大少掌管着一个神秘而且强大到无法想像的……

    “若真的得罪了这位京家大少，估计到时候怎么死的都不知道。”顾小炎看完资料后抬起头望向自家老妈，那话语似乎意有所指。

    顾倾城早就知道京大少的厉害，但是看到顾小炎查到的，顾倾城还是倒抽了一口气。

    顾倾城想到她铐住京大少的手铐，手铐拷住了京大少，但手铐也留在了他的手中。

    顾倾城突然感觉头有些疼。

    顾倾城十分虔诚的祈祷，祈祷昨天晚上的事情到此之止，祈祷她跟京大少之间再不要有任何的交集。

    但是很显然，上天并没有听到她的祈祷。

    过来取指纹的顾伍此刻已经到了1909门外，敲响了房门！

    而此刻京大少乘坐的电梯也刚好停在了19楼！

