    宋书航其实很想挽留下‘什么都能卖’大佬的。

    因为直觉告诉他，接下来很可能有用上‘什么都能卖’大佬的地方……比如他现在的身体状态，就有点小不妙。

    在天帝的时光法术结束，何止魔帝那‘一个劫仙巅峰量’的能量灌完后，宋书航总感觉自己的身体有些不对劲，但具体上又说不出是哪里不对劲。

    刚才他光顾着尬撩苏氏阿十六，整个人都处于一种‘紧张、刺激’状态，精神上的刺激压下了身体的不适。

    而随着尬撩结束，龙珠回归，什么都能卖大佬离开后，宋书航身体的不良状态就开始反应出来。

    首先是肢体幻痛。

    明明脖子以下的身躯都炸没了，但现在他的身体却传来了一阵阵‘烈火焚烧’的痛苦感，另外还有被东方六仙子开着压路机在反复辗压的错觉。

    幻痛是如此真实，让宋书航有种自己的身体长回来的错觉。

    不过，这种程度的痛苦对宋书航来说并不算什么，他经历过的痛苦比同龄人吃过的米还多。这种痛苦他还能承受十个！

    但在烈火焚烧和压路机辗压的幻痛中，每隔二十秒左右会传来一阵‘腰痛’，这个才是最致命的。

    这‘腰痛’的感觉，就像是有人在猛踢自己的腰部，腰子和丹田都要被踢爆一样，心理和身理上都难以承受这种剧痛。

    另外，除了幻痛外，宋书航还感觉自己的气血在逆流。

    体内的能量在按着《三十三兽先天一气功》运转的时候，运转的好好的，有时候会突然皮一下，急刹车或是原地倒退。

    这种感觉，让他有种要呕血的冲动。

    但他现在的状态，根本呕不出血来，憋的难受。

    “走火入魔了。”这时，宋书航头顶一根呆毛有气无力地翘起，出声道。

    是楚阁主的呆毛。

    此时她的声音显的非常虚弱，随时会断气一般……

    在功德蛇美人和造化仙子搭建‘过滤网’的时候，这根楚阁主的呆毛也贡献了自己仅有的力量。

    但因为在‘加尔圣山试炼’中，核心世界被屏蔽，呆毛无法从本体那调用能量，所以呆毛中的能量消耗殆尽后，无法得到补充，显的异常虚弱。

    “是后遗症。”阿十六模样的白龙姐姐，缓缓道。

    她上前一步，伸手按在宋书航身上，使用一种‘引导、安抚’类的精神系法术，缓解宋书航此时的痛苦。

    宋书航苦笑问道：“是何止魔帝那波能量馈赠的原因吗？”

    他现在已不再是修真纯白。

    所以楚阁主和白龙姐姐一提，他就马上明白了原因。

    他在凝聚元婴胚胎的时候，大量使用了何止魔帝的能量。因为时间紧迫的原因，这批何止魔帝远程传递过来的能量，都没经过怎么炼化，就直接调取使用了。

    这种方式，自然会留下隐患。

    幻痛和气血逆流，还只是隐患爆发的开端。

    如果不早点解决这个后遗症，他的状态会变的更加恶劣。

    “前辈，有解决的办法吗？”宋书航出声问道。

    “其实……在宋前辈你专心修炼的时候，白前辈和赤霄剑前辈们就讨论过此事。”黑皮羽柔子出声道：“当时赤霄剑前辈说，其实只要宋前辈你‘死’上一遍，就什么都搞定了。”

    “别将死这种恐怖的事情挂嘴上啊。”宋书航心累道。

    “嗯，我也是这么认为的。所以我当时，很严肃的抗议了赤霄剑前辈的方案。”黑皮羽柔子恬静笑道。

    但笑着笑着，她的小脸又皱成一团，道：“然后我就被赤霄剑前辈狠狠斥责了，它用清脆可爱的声音大声的说我不配当心魔。”

    “……”宋书航咬了咬牙，道：“等赤霄剑前辈回来，我就让他见识下什么叫真正的‘心魔’，我一定要让它生个小心魔出来。”

    白龙姐姐翻译一直没停。

    边上的神龙嘴角抽搐。

    “除了‘死上一回’外，还有其他方案吗？”宋书航期盼问道。

    说话间，他又感觉自己的丹田腰腹部这一片的区域，被人狠狠踹了一脚……而且这种痛苦感还在强化。

    从一开始只是‘狠狠踢一脚’的程度，已经进化为‘在腰腹位置狠狠蹦跳’的强度。

    再这样下去的话，这种腰腹区域蹂躏强度进化为‘广场舞级’和‘坟头蹦迪’级指日可待。

    “书航，你先说说你现在的症状，然后前辈们好对症下药。”白龙状态的苏氏阿十六飞到宋书航的身边，用锋利的爪子轻轻替宋书航修理身上过于茂盛的枝条。

    “总体上来说，一是身体的幻痛，二是气血逆流。”宋书航开始简单的将自己的状态描述了一遍。

    白龙姐姐完美翻译。

    但神龙前辈依旧听的一愣一愣。

    因为宋书航的描述中，似乎有很多专业术语。

    比如感觉像是被东方六仙子辗压，还有什么坟头蹦迪啊之类乱七八糟的东西。

    听起来就感觉有种‘没救了’的重症晚期感。

    “只有这两种状态吗？”楚阁主呆毛虚弱问道。

    宋书航点头回道：“暂时只有这两大类的不良反应。”

    “肢体幻痛应该是走火入魔中的‘入魔’反应，属于精神上的后遗症。”白龙姐姐道。

    “而气血逆流则是体内能量在‘走火’的原因，不过有儒家圣人的‘圣血’镇压，总体上这种走火反应，掀不起大风浪。”楚阁主补充道。

    儒家圣人之血，是个好东西。

    若不是有它在全程镇压，光是那‘气血逆流’的后遗症，都能折腾到宋书航爆体。

    “总体上比我们预计的要好。”白龙姐姐道：“解决方案的话，还得靠闭关。你抽个时间闭关一趟，将体内所有属于‘何止魔帝’的能量细细地炼化一遍，让它们真正成为你自己的能量，打上你的烙印。气血逆流的后遗症就会自然消散。”

    “精神上的后遗症，就只有靠你自己强大的意志去克服了。”楚阁主道。

    “还有个方案，就是让自己的身体变的更强大。只要身体强度上去了，区区气血逆流，吸口气就能强行镇压。”神龙缓缓道：“所以，问题又回到了起点。”

    《圣猿龙力神功》的总纲传承，在召唤着霸宋少年。