    黄垒听到声音，下意识的回头瞅了一眼。

    结果这一看，目光就挪不回去了。

    只见秦默将笋转了一圈，皮就削完了，那刀下的极快，而且很老练，仿佛压根不怕切到手。

    等他削好了一根，黄垒问道：“小秦这刀功是专门学过吗？”

    之前一起做饭，他没有详细了解过。

    今天这一幕，着实让他很好奇。

    “没有！”

    秦默说道，“熟能生巧吧！其实也没什么，而且这把刀挺好用的！”

    张艺星当即说道：“这刀我听导演组说，是拿炮弹钢制作的，因为咱们用，所以没有磨的太锋利，如果磨锋利了，还能更快一些！”

    “这就差不多了！”

    秦默又拿起第二根笋，“太锋利万一有人拿刀切伤了，可就不好了！”

    “对，节目组也是出于这个考虑的！”

    张艺星拿着红烧肉和鹌鹑蛋过来，随手放下，一边准备剥蛋壳，一边打算聊聊天。

    结果也看到了秦默削皮的画面，顿时倒吸一口冷气，想说的话全吞进肚子里了。

    “怎么了？”

    秦默看他吃惊的模样，不禁笑问道。

    “没事！”

    张艺星摇摇头，“那什么，菜还是你来切吧！”

    “本来就是我切！”

    “我是说，以后每次做饭切菜，你能来就尽量来吧！”

    “哦，可以！”

    俩人一边儿聊着天，秦默将两颗笋对半儿劈开，手起刀落间切成笋片。

    张艺星又是看呆了：“这笋你能切的厚度这么一致？”

    “不可思议吧？”

    黄垒笑笑，“你学着点儿，以后上其他节目需要露一手，你要能拿出这功夫，肯定震惊全场！”

    “是哦！”

    张艺星点着头，心里却犯怵，就这刀功，他能学会吗？

    院子里。

    “哈哈哈哈……”

    欢笑声此起彼伏，大家游戏玩儿的不亦乐乎。

    “我去看看黄老师和师弟做饭，你们先玩！”

    大林子连赢了好几次，也知道该让让了，于是起身打算去转转，一会儿再回来接着玩儿。

    走进厨房，大林子笑呵呵道：“黄老师，做什么呢？”

    “准备先做个清炒春笋，然后红烧肉炖鹌鹑蛋，剁椒鱼头，以及你想吃的口味虾，炒田螺！”

    黄垒大致介绍了下，“还有什么想吃的吗？”

    “够了够了！”

    大林子连忙说道，“我想吃的都有了！”

    “那你要不要露一手？”

    黄垒笑问道，“你看小秦来这儿，经常给我们做菜，你有什么拿手的，也展示展示？”

    “我……”

    大林子想了想，顿时眼前一亮，“要不然我来一个津门名菜，锅塌里脊吧！这菜我小时候，我爸就教过我！”

    “这菜知道，那你来试试？”

    “咱有里脊肉吗？”

    “冰箱下面有冻得，你得解冻一下！”

    黄垒朝着冰箱努了努嘴。

    “那我先那一块儿出来化着！”

    大林子摸索到冰箱处，从下面的冷冻柜里找了半天，最后还是在张艺星的帮助下，找打了一条里脊肉。

    然后看了圈儿厨房，不禁问道：“咱这儿没有微波炉吗？”

    “没有！”

    秦默说道，“师哥您就拿凉水先泡着，等一会儿差不多了，我叫您！”

    “哎，这个可以！”

    大林子点点头，把那条里脊肉找了个盆接凉水泡着，然后擦擦手，对秦默说道，“我先出去坐会儿，记得叫我！”

    “行吧！”

    他这一走，黄垒就向秦默问道：“大林做的锅塌里脊怎么样？你吃过吗？”

    “没有！”

    秦默苦笑道，“我只吃过郭老师做的！”

    “那大林的手艺，也没人预知啊？”

    黄垒又问，“岳岳他们吃过吗？”

    “哎呦，我这我就不知道了！”

    秦默摇摇头，“让他试试不就知道了吗？”

    院子里。

    大林子回到何炯等人中间，坐下来却摸出了手机，低头开始搜索锅塌里脊的做法。

    这菜确实是老郭教过他，但中间的细节，他早已经忘的差不多了，只记得大概做法。

    厨房。

    秦默切完笋，又拿了鱼头中间劈开，切了好多剁椒、姜丝和蒜末备用。

    接着又开始给泡好的虾背后开刀。

    “要我做点儿什么吗？”

    张艺星剥了十几颗鹌鹑蛋，手有点儿麻了，再看秦默这边已经完成了好几样，不禁问道。

    “你这鹌鹑蛋有点儿少啊？咱们十个人，一人不得至少三颗？”

    “三颗……那就是三十颗？”

    张艺星一听，表情惊了。

    “对！”

    黄垒回头说道，“而且最少三十颗起步！”

    “啊？”

    张艺星手都哆嗦了，看了眼外面玩游戏的何炯等人，顿时间有想法了，嘿嘿一笑，“我拿出去让他们帮忙剥，就他们想吃多少剥多少，行吧？”

    “早该让他们剥了！”

    黄垒笑笑。

    张艺星乐呵呵的提起这一袋儿鹌鹑蛋，拿着盆冲出了厨房。

    秦默看了眼，向黄垒说道：“哈哈，黄老师，您说他们会不会一边剥一边就吃了呀？”

    “有可能！”

    黄垒随口应了一声，并没有把这当回事儿。

    结果没过一分钟，就听到张艺星在外面嚷道：“岳哥，您被直接吃了呀？这鹌鹑蛋留着炖红烧肉呢！”

    “啊？嘿嘿嘿！”

    小岳岳发出标志性的笑声，“我这个没剥好，蛋白都快没了，不适合炖了，后面我争取剥好，再也不吃了，好吧！”

    听到这番对话，秦默和黄垒都笑了。

    “您看，我说什么来着！”

    秦默无奈的摇摇头，“别人我不了解，但岳哥他们，我可是太熟悉了，这一幕都在我预料之中！”

    “一会儿别全剥完都不够三十个，那估计艺星都要哭了！”

    “哈哈哈！”

    边聊边忙活，大锅小灶一起上，厨房里很快便是蒸汽腾腾。

    秦默忙完之后，看了眼大林子那条里脊。

    伸手捏了捏，还没彻底化开，但却是正合适切的时候。

    于是拿出来直接手起刀落切片儿，并冲外面喊道：“大林师哥，该你上手了！”

    “是吗？”

    大林子一听立即起身，这半天他也看好了攻略，当下起身冲向了厨房。

    进门看到秦默再帮他切片儿，大林子顿时欣喜道：“哎呦，还帮我准备好了，谢了谢了！”

