    不得不说。

    女人在某些方面太恐怖了，尤其是不缺钱的女人……

    要知道，作为中级武士的秦少封，也有些双腿发酸了。至于卢二熊，还没回聚集区，就快崩溃了。

    一行四人回到客栈。

    秦少封推门而入时，意外的见到了站在窗前了徽隐。说来也奇怪，老头的背影似乎比原来佝偻了一些。

    莫不是受伤了？

    秦少封心里一沉，赶忙凑过去，问道：“老师……你今天怎么回来这么早？”

    “嗯。”

    徽隐闻声，转过身来看向秦少封，半晌问道：“试炼之地的事情我听说了，你们要进去吗？”

    “那肯定得去，这地方以前只对外人开放，难得赶上了。对了老师，我怎么感觉你不太对劲，你没事吧？”

    秦少封已经仔细打量了老头，发现对方并没有受伤。所以，她这个不太对劲，是指其他方面。比如情绪……

    “没事。”

    徽隐随口回应道，看了一眼其他三人，淡淡道：“都坐吧，你们都要去，我不阻止你们。不过里面的情况很复杂，有些事情我要交代一下。”

    “哦哦。”

    四人听到这话，纷纷坐了下来。美中不足是，这房中没有椅子，所以只能坐在床上。

    “试炼之地开启之后，总共会持续一个月时间。这个时间挺不起不算长，但等真正身处其中，你们就会觉得，这个时间多么漫长了。你们需要注意的事项，有以下几个方面。”

    “这第一，试炼之地里，没有白天黑夜的区别，所以什么时候赶路，什么时候休息，你们自己要心里有数。时刻保持精神良好，可以极大的增加你们生存几率。”

    “这第二，试炼之地是一个秘境，所以你们是通过入口的传送阵进入其中的，这个传送阵是随机传送，所以进去之后，你们四人大概率会被分开。你们首先要做的，就是尽快的找到其他人。四个人一起行动，安全更有保障。”

    “……”

    会被传送阵随机分开，这一点他让秦少封很是无语。这意味着，刚进去的时候，大家都得单独行动，的确很危险。

    “这第三，试炼之地中，有不少地方是绝地，若是不小心步入其中，记得尽快离开。一般这些地方，都会有各种古怪的现象出现，比如灵兽的形貌有古怪，植被的情况也不正常等……遇到这些现象，就第一时间原路返回，然后换一条路走。”

    “这第四，也是最危险的地方，这个秘境从上古就存在了，里面有不少强悍的凶兽。这些凶兽远飞你们现在可以招惹，好在，它们大多都在各自的领地里呆着，不会轻易闯出去。一般，在它们的领地范围内，环境会变得很安静，甚至完全看不到任何的生灵出没。遇到这种情况时，就赶紧离开，千万不要拖沓。”

    “这第五，试炼之地是一个危险与机遇并存的地方，里面有不少天材地宝可以采摘，但要时刻记得一句话，但凡有珍稀的东西，附近一般都会有灵兽守护。所以，不要大意……”

    “这第六……”

    徽隐絮絮叨叨的，一连说了七八条，秦少封没感觉任何不耐烦，听得极为仔细，其余人也是这样。事关身家性命，只要不是蠢到死的人，都会上心。

    最后。

    秦少封又追问了一些问题，这才算是初步了解了试炼之地的情况。

    ……

    这个存在了数千年的秘境，没有人知道，它是怎么诞生的，里面有着极为丰富修炼资源。比如徽隐提到的天材地宝，还有各种珍稀的金属矿藏等等……

    参加试炼的人，并没有明确的任务，只需要在其中生存三十天就行了。当然了，这次妖庭和三州各大门派拿出了各种奖励来，所以新增了一个排名制度。

    这个排名是以试炼者斩杀的灵兽数量为依据，采用积分制，最终决定排名。比如一品的灵兽，会获得一分，二品是两分，三品是四分……以此类推。

    站在人群中，看着广场上黑压压的人潮，秦少封不禁暗暗感慨。参加试炼的人。数量超出了他的想象。坊间昨日就有人推测，这次的人数，恐怕会接近三万。

    三万人。

    若从整个灵武大陆的人口总量来看，这个数字小的可怜。

    但，这只是个试炼吧了，一次专属年轻人寻找机遇，突破自我的的秘境探险罢了。竟然会汇聚三万人，由此可见试炼之地的恐怖吸引力。

    三万人中。

    三州的外来者，大约会有五千人参加。其余的则是妖林的年轻一代们。数量是外来者总数的四倍。

    这个毫无公平可言的数量对比，让三州的外来者们，心里都多了一些挥之不去的沉重感。试炼之地不禁止杀戮，奉行的就是弱肉强食的丛林规则。

    而恰恰。

    妖林和三州的年轻人们，势同水火。

    可想而知，若是双方在里面遭遇了，定会第一时间动手，而且大概率是不死不休的那种。

    秦少封对此同样感觉到了压力，然而，这样的环境，也让他变得兴奋不已。此刻，随着人群渐渐冲着传送阵的方向涌动，他仿佛看到了海量的罪恶值。

    嗯。

    罪恶值只是工具，秦少封的目的，自然是提升自己的修为实力，还要兑换那套价值高达三万罪恶值的五行剑阵！

    前提是，他能活着出来。

    徽隐等人，就站在秦少封的周围，四人的面上都有着清晰可见的凝重。当然了，老头是来送四个晚辈的。实际上，人群中夹杂了不少前来送行的师门长辈，亲人啥的……

    “这么多人，我咋感觉这有点要命啊。”

    卢二熊嘴上这么说着，面上倒是看不见恐惧。这家伙是心大的那种，也不缺乏胆子。倒是云梦菲和小莲，脸色略微有些发白。云梦菲昨晚就突破了灵师境界，实力有了巨大的提升。

    然而。

    她终究是个没太多经历的少女，看到这么多人参加试炼，多少有些害怕。小莲就不用说了，这家伙平时就是个窝里横，嘴上不饶人，胆子真不算大。

