    送走了净月真人，陆离花了点功夫处理了些山中事务，随后便开始了新一轮的闭关。

    话说起来，自从成就法令之后，他便将三十六门真法相互组合，最后化为了十八道法令。

    就如那些真法一样，这十八门法令之中，威能有轻有重，有的深奥，有的浅薄，各自的作用也不同。

    此时陆离一身灰气，也就只够三门法令修炼到圆满。

    因此在这些十八门法令之中，自然要好好挑选一番，将一些最紧要的先选出来，优先修炼。

    而此次陆离选择的法令，便是虚空法令、宇天法令、天命法令这三门了。

    这其中，虚空法令由正立无影和飞身托迹组成，可穿梭空间，虚实转换，乃是空间之力。

    宇天法令由隔垣洞见与回天返日组成，可遍观诸天，回返过去，乃神眼之力。

    天命法令由移星换斗和预知未来组成，可操弄天机，卜算祸福，乃命运之力。

    是的，从这三门法令的功效上便可以看出，这其实都是偏向于保命的手段。

    而这也正是陆离的主旨。

    事实上，从出道开始，陆离一向都是以保命为最高目标，其次才是去收割灰气。在保全自身小命的这条路上，他也是一直孜孜不倦，费尽了心思的。

    如今作为，也不过是重操旧业而已。

    而且陆离这般选择，实际上也是当下最好的选择了。

    他看得很清楚，以眼下的时局，他就算将所有法令全都修到圆满，也根本可能是一位天花的对手。

    天花和法令之间的差距，那是如同天渊一般，根本不是单纯的堆叠数量，就可以弥补的。

    所以在确认了这一点之后，自己的主攻方向，该往哪方面发展，也就很显而易见了。

    既然自己打不过，那当然是选择保全性命，增加活命概率为主了。

    虚空法令可以让自己逃跑之力天下无双。宇天法令可以让自己看破一切虚妄，洞察所有危险。天命法令更是能够提前预知祸福，破除一切对自己的谋划算计。

    这三种能力加到一起，陆离自信，即便是天花出手，那他也活命无忧了。

    尤其是他已经决定，十年后去一次东海雾凇山，那里是龙族的老巢，两位龙祖就蹲在那边，自然要更加小心谨慎一些了。

    神府虚空之中。

    大片大片的灰气之海疯狂涌动着，犹如一条泄洪的水流，疯狂的朝着虚空中一道若隐若现，仿佛透明一般的玄秘符文。

    这是虚空法令的具象显化之物。

    此时大量的灰气注入符文之中，神秘的变化发生了大量关于对于空间之道的感悟理解，飞速地出现在了陆离的神魂脑海之中。

    随着这些理解的加深加强，他对于空间的感悟也飞速的拔升着。其中这些感悟被整理出来，转过来又不断的填充着关于虚空法令的理解。

    虚空中那枚虚空符文变得愈发的透明，令人难以察觉，仿佛就与这片虚空融为了一体，除了偶尔一点银色光辉闪动，几乎看不出半点异状。

    不过即便这些理解在不断加深，但符文的。巨大变化却迟迟没有到来。

    除了令人更加难以察觉，虚实转换间更加不着痕迹之外，真正大的质变，依旧还遥遥无期。

    相较于感悟真法时的轻松，法令的感悟远比真法要难了十倍不止，哪怕是陆离如今开了灰气挂，想要将一门法令理解透彻，也并不轻松。

    算上前次闭关，他研习这门虚空法令已有两月，可依旧距离小成遥遥无期。

    虽然也确实感到了自己对于虚空法令的掌握在加深加强，法令所能发挥的威力也比之前强了许多。

    但想要达到小成的地步，陆离估计，最少也还需要四月以上。

    若是按照越往后修炼，便越难的趋势来看，他真想修成法令圆满，最少也需三年以上的时间。

    这比起他此前一两月，便能修成一门圆满真法的速度，慢了不知多少。

    不过好在陆离此时也无什么大事，在神柱山休整也有大量空闲时间。倒是也不着急，自己安心修炼便是。

    ……

    时光荏苒，转眼十载，匆匆而去。

    这一日。

    漫天星光闪耀，层层青气缠绕，白色云雾笼罩的神柱山中。

    忽的一道冲天光华破云而出。

    紧接着便冲破了那层层青气与星光，一路蔓延到了外间天穹，然后轰的扩散开来，仿佛无限延伸一般，瞬间遮蔽了周围千里。

    这巨大的动静，顿时惊动了山中无数之人。

    “发生了何事？”

    “看那方向，好像是南柱山。”

    “南柱上那不妨事了，应该是上真又修成了什么秘法，招来了天地异象。前两次不就是这样吗？同样的声势骇人，天惊地动。”

    “也不知上真修炼的是何种神功，这般的天象，想来使用出来，也绝对惊天动地吧。”

    “上真他老人家修炼的仙法，那当然不同凡响，不是我们可以揣测的。

    不过上真实力越强，我们这些做属下的自然也水涨船高，不仅安全有更多保障，日后前途也广阔无比，这是大好事啊。”

    “不错不错，就是可惜上真为人朴素，不喜欢那些虚名，不然按照其它真人的做派，早就开个大殿，大肆庆祝了。”

    “谁说不是呢……”

    “……”

    大量被天地异象惊动而出的修士，在确定了这异象没有危险之后，便三三两两的议论起来。

    而除了这些底层修士的议论，其他一些神柱山的高层也都神色各异的看向了天空，看向了那异象的来源之处，各自心绪复杂。

    天空中的异象并没有持续太久，仅仅过了片刻，便就缓缓消逝。

    同时海量被异象牵动来的灵气，也很快化作无数甘霖，伴随着异象的消失，如雨点一般落在了神柱山各处。

    大片大片的土地受到这甘霖滋润，无数花草树木顿时生命之力大涨，受到了补药一般，飞快的生长了起来，令这片饱受灾难的土地，变得愈发生机盎然。

    其他一些低阶修士也趁机盘坐下来，拼命的收集着这些甘霖，利用其中那浓郁精纯的灵气，借此增强自身的法力修为，甚至还有不少人突破了一些小境界，可谓获益匪浅。

    对于他们而言，那些上层修士随手露出来的一点点好处，都是天大的机缘，不能错过。

    而相比于这些底层修士，那些真人之上的高层修士，此时也没有随着异象的消失而散去，也都纷纷的行动了起来。

    不过他们就不是去吞吐那些灵气所化的甘霖，增强修为了。而是伴随着异象消失后的一道传音，聚到了一座大殿之中。

    庞广兴走进大殿之中，随后便就发现这里已经来了不少人。其中有青鸟一族的那几个大妖，同样也有仙门这边的几位真人，以及神道那些大神。

    而他似乎是靠后一些才到的。

    见此庞广兴不由微微有些紧张，但好在他才寻个位置站好，后面又有几人飞了进来，自己总算不是最后的。

    作为一个才踏入这个阶级不久的新人，庞广兴不得不比旁人多了几分谨慎。

    是的，作为陆离重点培养的心腹，他已经成为一位新近的真人了。

    不过成为真人的时间还不长，也就短短两年而已，这两年时间，也就只够庞广兴将将把自身的境界稳固下来，不至于悲催的跌落回凡人。

    所以他的实力论起来，是在场所有人中最弱的一个，自然少了许多底气。

    自从在神柱山大战结束之后，陆离便根据功劳，对手下进行奖赏，用以安抚人心。

    而在其中，他特地将几个符合条件的五气朝元修士挑了出来，进行了重点的培养，想将他们培养成如同萧道成一般的真人。

    重点培养的人不多，也就四个，这也是陆离手下仅有的四位五气朝元了。

    此前原本是有八个的，不过一半人都死在了神柱山大战之中，好在剩下的几个，大多都是实力较强，运气机缘也更好的人。

    所以陆离便对四人纷纷赐下了真法，并且给予了大量资源供给他们修炼，力求在最短的时间之中，培养出几位真人来。

    不过令人稍微有些遗憾的是。

    十年时间过去了，四个人中，除了这个庞广心外，其余三人都没有突破真人。

    其中甚至有两人在突破的时候出了差错，直接就心魔入侵，真法反噬而亡。

    余下一人此时还在闭关，但看他没什么一直动静传出来看，估计也悬。

    不过虽然死了两人，浪费了许多资源，也损失了不少战力，但以此换来一位真人，却也是大赚特赚了。

    说实在的。

    当时山中的其它真人大神，听闻陆离又培养出了一位真人，那心中的羡慕嫉妒，简直难以言语，直呼苍天不公，偏偏眷顾陆离一人。

    不过陆离若是知晓这些人的这种想法，绝对会嗤笑不已的。

    他这哪里是什么眷顾？

    陆离手下的那些修士，说实在的，全都是来自东海的散修东海，传承散乱，又资源贫乏，散修大多都不成气候。

    但也因此，散修中能够修行到高深境界者，无一不是心性资质、乃至机缘都远胜同辈之人。

    人家本来就是人中龙凤，唯一欠缺的，便是传承与修行资源了。

    而在东华仙门之中，一般的普通真人仙门，名人弟子少一点的也就百余人，多一点的三五百人而已。

    而就是这么个基数，便能供养出一位真人来。

    陆离手下原本有七百个散修，若是算上在东海游历时杀了的一些，那更是达到了千数以上。

    从这千人之中，培养出两位真人来，五百比一的概率，说实在的，陆离还觉得太大了呢。

    不过不管怎么样，手底下多了一位真人，陆离还是颇为高兴的。

    不仅直接赏赐了一件自己的神魂法宝给庞广星，更是赐了不少仙丹妙药，帮对方稳固修为。

    随着手下嫡系的真法境修士达到了五人，陆离原本一直计划的掌兵使方略，也终于可以稍稍实行了。

    仅靠自己一人收集灰气，终究是有些效率低下。唯有广开枝叶，驱使门徒，方能斩天下之妖魔，供己之修行。

    正当庞广兴胡思乱想之间，大殿之中，人也终于到齐了。

    随着众人分列站好，却见上首高台处，一道身影也突兀的凭空出现。

    是真的那种凭空出现。

    众多真人大神望着陆离突然出现的身影，一个个不由心下骇然。

    在陆离方才出现的时候，他们竟然没有半点察觉，甚至连丝毫异动都没有感觉到。

    就仿佛陆离本来就在那里的。

    可这又怎么可能。

    先前所有人进殿的时候，第一视线就是看向主位，想看看陆离有没有到。

    结果自然是没有的。

    此后众人虽然各有心思，但注意力也分了一些在高台上。可便是这样，所有人竟都没看出来陆离是怎么出现的。

    甚至于如果不是他们的视线停在高台之上，或许连陆离出现了也都不知道。

    尤其是此时，他们虽然看见了陆离，但神识感知之中，却仿佛眼前并无人存在，也感应不到出现之人的半点气息。仿佛面前就是一片平平无奇的虚空，根本没有其余什么存在。

    几乎一瞬之间，所有人都想到了陆离成名之法，也就是空间之法。

    再想到这十年来，接连三次庞大的天地异象，顺理成章的就得出了这位陆上真，定是在空间之道上又有领悟，修为大进了。

    不过即便如此，这种玄乎其玄的空间运用之法，也令他们感到心惊不已了。

    所有人在心头感到惊骇的同时，反应确实没有落下，纷纷朝着陆离行礼：“见过上真。”

    随着陆离神柱山之战的胜利，带来了庞大的名望。还有他修为的不断精进，实力也飞速拔升。手下的这些真人大神，也由此对他愈发的敬畏。

    到了如今，便是连游钧泉，也是放下了那些高傲，直接以下属自居了。

    而对于此，陆离自然是满意的。

    不过他这次将人聚集，却也并非是为了这些，此次大会，真正的目的，是要宣布一件事情。

    那……

    便就是陆离筹划了十年的东海之行了。

