    这保镖的活儿确实熬人。

    曹远还能在柿子树上勉强休息一会儿。汤茂全功力没有曹远深厚。那柿子树的枝干细细长长，他哪能靠得稳？大冬天的只能在光秃秃的屋顶上当夜游神，怎一个惨字了得。

    季雯自以为她住在季晴院子里，不会给季晴添什么麻烦。

    其实有些麻烦，却在她住进院子的第一天，就已经造成了。

    大院子交给曹远管理，小院子却是季晴很快要用上的。

    她不得不亲自花了点时间，找工人修缮了一下院子。然后依样画葫芦，把其中两间房打通，做成季宅同款的会计室。回到家第一时间，季晴先把季雯找了过来。

    “杭城你人生地不熟，让你自己出去找能租的房子住，确实有些强人所难。”

    季雯脸上露出一丝喜色，以为二姐这是大发“慈悲”，打算留她在小院里住了。

    只听季晴接着道，“所以我替你找好了房子，租金一个月十二块一间房。一会儿跟你老公收拾一下东西，跟我搬进去。对了，我替你一次性先付了三个月的租金。”

    “租金加一个月的押金，统共是四十八块钱，你记得赶紧还我。”

    季雯：“……”算你狠。

    气呼呼跑回房间，没一会儿里面传来摔摔打打的声音。

    但没过多久，季雯身后跟着提了大包小包的于建业，“二姐，我都收拾好了，咱们走吧。”

    季晴默默在心里竖起大拇指，不愧是季雯！

    该做什么不该做什么，她心里是门儿清。

    领着两人去了新家，季雯里里外外看了一圈，对院子不是很满意，“二姐，这院子除了大，哪里都比不上你那院子。门口居然是弄堂，后院对着排水沟。”

    “这哪有你的院子住着舒服，你有没有认真帮我找啊？”

    “别不是随便找了个院子，应付我的吧？”

    “你爱住不住。”

    季晴翻了个白眼，“不喜欢，你就自己去外面找房子住。我看你能不能找到一个月十二块，房间这么大，前院还有一口水井的院子。”

    杭城房价涨得快，连带着租金也贵了起来。

    去年季晴刚来杭城时，给赵惠贞一间房十块钱一个月，赵惠贞都觉得多了。今年季晴打听了一下行情，像这样的小院房间，最便宜都要十二块。

    季雯被怼的不敢说话，憋屈的眼泪在眼睛里打转转。

    有时候人就是这样，软的怕硬的、硬的怕横的。

    季雯从前如何吃定了原主，现在就同样被季晴给吃定。搞定了季雯小夫妻两，季晴找到季勇，“大哥，我给妹妹找好了房子，就在我家附近，你要不要一起搬过去住？”

    “一个月房租十二块钱，跟妹妹和妹夫住一起，相互之间有个照应。”

    “妹妹那个人冲动易惹事，你不是不知道吧？她一个人住那边，我还真有些不放心。”

    最后两句话说服了季勇。

    季雯大老远从临江镇跑来杭城，不管私心是为了什么，他一个做大哥的都有责任照顾好妹妹。季勇于是三下五除二收拾好东西，跟着季晴去了季雯住的小院。

    最后是周敏珊和杨娜，她们是季晴请来做事的员工。

    办公地点换了，季晴这个做老板的只需要通知一声就行，并不需要给她们任何交代。

    拥挤的小院一下子清理出去四个人，加上李玉芬夫妇回了临江镇。季晴站在院子中央深呼吸一口气，觉得空气都清新了几分。

    “汤师弟，你抽时间找两个人过来，我要把这间会计室改成书房。”

    曹远和汤茂全是轮流负责保护季晴的。

    今天刚好是汤茂全轮值，“知道了季小姐。”

    汤茂全看着空荡荡的小院，心里满满的都是感动。

    季小姐的妹妹和妹夫终于搬走了，晚上他总算不用在屋顶上值夜。整夜整夜吹着寒风受冻的日子，他可是过够了。要不是打小习武，他这身子骨肯定扛不住。

    说不定就要去医院走一遭，天知道他最讨厌的就是吃药打针！

    连芳奶奶和柳氏都松了口气。

    她们这段时日被季雯折腾的不轻，芳奶奶还好点，她主要是负责照顾妞妞。季雯顶多就是跟她请教点孕期注意事项，还有就是小孩子出生之后该如何照顾之类的问题。

    柳氏就惨了，她负责做饭洗衣服。

    孕妇的胃口又是出了名的挑剔难伺候。

    季雯经常前脚说想吃卤猪蹄，等柳氏做好了又改口要辣炒鸡丁，类似的操作不胜枚举。柳氏自打做了季晴的保姆，一直觉得自己被泡在了福窝窝里，季晴为人亲和给的工钱又丰厚。

    但这段时日，却时常升起撂挑子不干的念头。

    要不是季晴的高工资吸引着，柳氏大概早辞职回家了。

    好在小院的生活重新恢复平静。

    季晴暂时没有了学业压力，很快将主要心思放在服装生意上。设计稿一天几张的出，晚上的服装培训班继续上，又逮着王跃国、胡光利和徐涵山一起开了几次会。

    成功确立了接下来半年，乃至于一年的主要目标。

    几天后，全国发行量最大、普及率最高的几家报纸，同一时间刊登出一则招商广告。

    “‘YK’品牌诚招加盟商，您的加入，我的荣幸！”

    短短一行字，后面跟着杭城迄今为止唯一一家“YK”专卖店的联系电话和地址，顿时引爆了所有关注“YK”讯息的大小商人。

    自“YK”案引起全省乃至全国有心商人的注意后，“YK”专卖店的成功更是令人心旌摇动。

    可惜“YK”品牌的拥有者季晴，是个神秘又冷酷的女人。

    面对大量蜂拥而来寻求合作的商人，她的选择是统统拒绝，一个都不接受。

    那可是大把大把送上门去的钱啊！

    什么样的冷酷心肠，能面对如此诱惑都不动心？

    无数大小商人捶胸顿足，以为这辈子都没机会占“YK”的便宜，搭乘这一台通天之梯为自己的事业添砖加瓦了。没成想就在他们灰心丧志时，季晴居然不走寻常路。

    主动出击，放出了要招加盟商的消息！

    无怪乎他们要疯狂，这可是“YK”啊！上过中央新闻联播的“YK”。

    它的品牌拥有者，是个雷厉风行、杀人不见血、遇事硬刚到底的女人。这女人直接把二十三家盗版商告上法院，最后成功胜诉，获得将近九十万的赔偿款。

    这是一个什么样的概念？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

