

“崩！”

一声闷响，中年男子被陈友好一拳击飞，跌落在远处。但还未过数秒，便又再次站了起来。

“这，怎么感觉打不死啊？”李天昊也察觉出不对，结结巴巴的问道。

陈友好没有多说，而且从外衣口袋出，掏出金砖，跨步上前，照着中年男子的头就是以金砖砸了过去。

金砖能克制树人，但未必能克制面前的僵尸。

所以陈友好刚才从僵尸的速度上判断出其实力未必有多恐怖时，便打消了取出金砖对敌的想法。

毕竟金质*，若是磕坏了怎么办？

但此时却不同，这个僵尸虽然实力没有李天昊描述的那么恐怖，但身躯却是实打实的强硬。仅仅是两拳下去，陈友好的拳头已经开始发痛。

而僵尸虽然被陈友好打的半残，但他的速度与力量却没有半分减弱。

若是在对攻几次，说不定陈友好反而会先支持不住。

如果只是这样，陈友好大可以找机会，冒险把僵尸的双腿给废了。即便他打不死，如果废了四肢，也照样起不到威胁。

可问题就在于，这么做不仅危险度较高。这个第七墓里，也不仅仅只有这一只僵尸啊！

陈友好可还记得，刚才在倒在城门的，可是有两具尸体。其中一具尸体已经尸变，那另一具呢？而且还有李天昊口中的孟老头。

这就已经是两只必然存在的僵尸，谁知道这古墓中还有没有其他隐藏僵尸？

如果找不到有效击杀僵尸的方法，到时候被几只僵尸围攻，即便是陈友好也不可能全身而退。

所以必须试验一下，金砖除了能对付那些诡异树人以外，还能不能对付这些僵尸！

陈友好拿着金砖砸在僵尸面部。

出乎预料的是，这金砖竟是极为坚硬。陈友好就好像是拿着一块不锈钢砖去砸人一般。

僵尸的整张脸都被砸蹋了，蹬蹬倒退几步。

陈友好连忙拿起金砖仔细查看，发现没有出现一丝伤痕，才松了口气。

同时心里又有一丝疑惑。

之前与他也与唐老一起观察过着金砖，确认这金砖质量极高，甚至颜色已经微微泛赤。

这种纯度的金子，别说拿去砸人了。便是用指甲一划，都会留下些许划痕。

“这还是金子吗？这硬度不太对吧！”

陈友好喃喃道。

而那将是被砸倒之后，却不像此前的树枝一般毫无还手之力。依旧跟没事一般，站起身来。

“对僵尸没用吗？”陈友好微微皱眉，随机又是以金砖抡了过去。

见金砖并不克制僵尸，陈友好也不气馁。得知金砖足够坚硬很难损毁，也算是一种收获。最起码，现在陈友好不用赤手空拳去面对着僵尸了。

“身子够硬？比得过金砖吗？”

握住金砖，陈友好也不再客气，主动出击，一转又一砖地砸在僵尸身体各处。

一番战斗下来，僵尸的四肢脖子都已被金砖砸断，甚至连下巴都被砸烂，只能从喉咙深处，发出“咯咯咯”的怪声。

被打成这样，这将是就连咬人都做不到，可以说是彻底废了。而比较奇怪的是，这将是浑身伤口，竟也没有流出丝毫血迹。

“居然还不死。”

陈友好叹了口气，终于放弃了试验。

李天昊看完陈友好对这僵尸施暴的全过程，直至此时才咽了口唾沫，道：“那个，友好。你没事吧？”

“我能有什么事。”

“没，就是看你刚才比较残暴，我怕你打顺手了再给我来一砖头。”李天昊讪讪笑道。

“放心吧，砸不到你狗头的。”陈友好摇了摇头。

“话说你这金砖哪来的？看起来很牛逼的样子啊。”李天昊问道。

“邵晔墓主墓室里面的，我之前不是和你说过里面有个铜棺椁，棺椁上还垒着金砖吗？就是这个了。”

“看着是真厉害。”李天昊啧啧感叹，突然对后面的行程充满信心，道：“哈哈，有你出手，这古墓咱们还有什么好怕的。”

“你想的太简单了，这古墓深处有太多诡异的东西了。最起码，就我之前所见过的，就有三种东西我对付不了。其中两种，只要我遇见了就是必死。现在又多了一种。”陈友好说道。

“这么恐怖的吗？”李天昊讷讷道：“可是……为什么会多一种？这个僵尸不是打不过你吗？”

陈友好斜睨了李天昊一眼，道：“你只看到僵尸，但你有没有想过，这些东西生前可都是人。他们是遭遇了什么，才会变成僵尸呢？你又有什么把握，当我们遇上同样的东西时，能坚持的住，而不是被同化为僵尸呢？

僵尸并不可怕，可怕的是他们变成僵尸的原因。”

听闻此言，李天昊脸上的欣喜神色也消失不见。

正当二人沉默时，地下那已经被陈友好打废的僵尸又开始挣扎了起来。

“我去，这还能够动？”李天昊瞪眼道。

只见那四肢都已被打断的僵尸，忽然不住颤抖。身上的皮肤忽然鼓起一个一个的小疙瘩。似乎有什东西就要从里面爆出来一般。

皮肤被挤涨至极限，甚至出现微微的透明感。而从那稍显透明的皮肤中，却是隐约看见些许黑点在不断颤动。

陈友好瞳孔萎缩，联想起什么，连忙拉着李天昊转身就跑。

“逃！”

“噗！”

涨至极限的僵尸，忽地一下爆裂开来，从里面冲出大片黑雾。而这片黑雾，在陈友好的异术下，则是大量密密麻麻的细小甲虫。

与之前附身在钱东身后的那些甲虫一模一样。

“这根本不是僵尸！”

这分明就是那些黑色甲虫吞吃逛了人体的大部分血肉，又将人体的残躯当做巢穴一般使用。如今这个‘巢穴’已被陈友好打烂，它们当然要寻找新家！

“我去，这什么玩意？”

李天昊的视野中，那些只不过是浓郁的黑雾。但即便如此，也足够令人惊悚了。

这些细小甲虫的飞行速度并不算快，但李天昊终究是有伤在身，跑的也块不到哪里去。

是以两人与那黑雾甲虫的距离，便一直维持僵尸着，无法甩开。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。