    “啾啾啾。”

    受到惊吓的白毛生物迈着小短腿疯狂逃窜着。

    在它的背后，顾诚紧追不舍，丝毫没有要放弃的样子。

    “小乖乖，快到我这里来。”

    顾诚嘴角露出一抹玩味的笑容，通过这一会的观察，他越加确定这就是自己要找的那只白毛狐狸。

    没想到小时候的天狐仙子便这么憨憨可爱。

    他越发想要将其拥入怀中，俗称撸猫。

    不过，他这种叫撸狐狸。

    “世子倒是好雅兴，看样子是想养只宠物了。”

    月姬目光闪烁地开口，她当然也认出了这只白毛狐狸的不凡。

    不过她并没有生出要争夺的心。

    首先她对狐狸这种生物并不感兴趣，再说即使她要，也抢不过顾诚。

    不如给顾诚留个好影响，结交个人脉，对她更有好处、。

    邓少君自然也对白毛狐狸没有什么兴趣。

    她的注意力一直盯着远处插在石峰中的长剑。

    火辣辣的，不知道的人还以为碰到了女同。

    轰！

    追了好一会，幸亏洞府不是很大，白毛狐狸闯入了一道小山洞中，顾诚也跟了进去。

    洞口很小，几乎一次性让一个人进入。

    “跑什么？我又不会对你做什么事情。“

    顾诚露出人畜无害的和善表情。

    白毛狐狸仿佛知道自己跑不了了，便躲在小山洞中的角落旁，将整个身子蜷缩起来，瑟瑟发抖。

    俩只小眼睛咕噜咕噜的在转动，瞧见顾诚看向自己，连忙又低下了脑袋。

    轰！

    忽然，本来刚进入小山洞中的顾诚脑海一阵昏眩。

    在他的脑海中，莫名出现了一道道画面。

    首先是一名穿着轻薄白衣衣裳的女子被追杀，而在她怀中抱着一只狐狸幼崽。

    女子浑身染血，却依然紧咬牙关，朝着远处遁去。

    看见甩不掉敌人，一口咬破舌头，燃烧精血，加快速度。

    不知道过了多久，白衣女子只知道自己的力气快要耗尽了。

    ‘她清楚自己快不行了，所以就随便找了个洞府打坐。

    但伤势实在是太重了，就算将自己身上所有的灵丹妙药全部吃掉，也完全不管用。。

    白衣绝美女子无奈叹了口气，随后用自己最后的能量化做了一个保护罩，将整个洞府笼罩了起来。

    随后绝美女子目露慈祥之色的望了望自己怀里的白毛狐狸。

    “妾身云吟见过恩人。”

    就在顾诚脑海里浮现出这些画面的时候。

    一道轻柔的声音传入进了他的耳中。

    顾诚惊讶，因为他感觉这道声音是来自脑海里那名绝美女子的。

    绝美女子的眼睛仿佛穿过了时间和他对视在了一起。

    “恩公，云吟时间不多，便长话短说了，妾身本体乃是一只狐狸，上古神话青丘一脉的嫡系，后因某些原因流落至此。”

    “妾身即死，却放心不下妾身的女儿，她还年幼，也是妾身的唯一血脉，不忍将其殉葬。”

    “但放出去，外界凶险，女儿幼小没有一丝灵气，恐活不过三日。”

    ”故妾身用自身灵气全力构造了一道法阵，然法阵最多只能维持十年，十年后必有人可以进来，妾身请求若是恩公见到了妾身女儿，希望不要为难，洞府中有妾身珍藏的物品，虽因躲避追杀已损失的差不多了，但也有几件好东西，恩公拿了之后，希望不要为难妾身女儿。”

    “若是恩公愿意养着妾身女儿也可，但希望能让她顺利健健康康的长大。”

    画面中的云吟婀娜下跪恳切道。

    说完所有画面刹那间全部消散了。

    顾诚甩了甩头，看来这名白衣女子距离金身境已经近的不能再近了。

    这种近乎留影像的能力是只有金身强者独有的，偶尔也会有天资卓绝的半步金身可以领悟。

    “你母亲将你交给我了。”

    顾诚朝白毛狐狸招了招手，游戏中对天狐仙子的来历没有明确介绍。

    天狐仙子一显世就是孤独一人，也是人形态。

    看来这处秘境应该是游戏策划部其他人设置的隐藏线。

    有人进来，就可以获得一只幼年期的天狐，没人进来，天狐就孤独一人慢慢成长。

    顾诚笑呵呵的从怀中拿出了一枚灵果。

    “小家伙饿坏了吧，快来吃。”

    顾诚温和一笑，让人感觉如沐春风，丝毫没有要伤害的意思。

    “啾啾揪。”白毛狐狸眨巴眨巴大眼睛，鼓起了白粉的腮帮子，将脑袋撇到了一边。

    争取不看灵果。

    见状，顾诚也不气恼，又拿出几枚香味更足的灵果。

    他通过白衣女子的留像2，知道这只白毛狐狸这几年在这里吃的什么。

    都是一些辟谷丹，虽说吃一颗很管饱。

    但相信味道绝对不好，起码没有天生地养的灵果好。

    时间一分一秒的流逝。

    一人一狐就这样僵持了下去，顾诚也不急，他过来的主要目的就是想要这只小家伙。

    现在既然碰到了，哪能会放手？

    “小家伙忍不住了吧。”

    顾诚好笑的望着远处躲在角落旁边的小不点，一开始还可以坚持不看自己这边。

    但现在几乎过几秒就朝着自己这边望。

    没看出来啊，小小年纪就傲娇的很。

    长大了还得了。

    顾诚也不使坏，丢了一枚灵果给她，小家伙见状眼睛瞬间亮起，抬起了毛茸茸的爪子，朝顾诚看了看，犹豫再三，最终还是没有忍受来自食物的诱惑，咕噜一声便将果子屯到了肚子里面。

    “这么馋？”顾诚见状又连续丢过去十几枚灵果，绝大多数都是有品级的。

    吃了一枚的小家伙，面对第二枚灵果的时候，没有犹豫，抱起来就啃。

    像是几年没有吃过饭的饿鬼一样。

    “啾啾揪。一顿风卷残云，小家伙舔了舔嘴唇，眼睛眨亮眨亮的，也不认生了，壮着胆子一小步一小步的朝着顾诚脚边走去。

    那里还有不少的灵果。

    “小家伙，想不想以后都有这样的灵果吃？”

    ”只要跟着我，这种灵果要多少就有多少。”

    顾诚就像是个诱.拐萝莉的怪蜀黍，笑呵呵的一步步的将其诱导到自己这里。

    仿佛是听懂了顾诚说的话，小家伙停止不动了，小脸上有看得出的犹豫。

    但很快，这点犹豫在顾诚拿出一枚二品灵果的时候，彻底消失。

    “啾啾揪！”

    【作者题外话】：今天更的早吧，嘿嘿嘿，马上恢复更新，晚上还有o((>w<))o哪个说老哈会太监的？出来认错，o((>w<))o

