
　　“又从哪弄得剑？好漂亮！”杨雪莉不由好奇的看着萧寒手中的宝剑，她从未见过这么漂亮精致的宝剑，尤其是落在萧寒的手中，竟隐隐有些古代剑客的气质。

　　“有备无患！刀已经砍废了！”萧寒没有多解释，大家也没人问，都知道他武功极高，对于练武的人来说,弄个兵器不是什么难事。

　　“你身手好，这趟到了无人区，什么事情都有可能发生。”杨雪莉有意无意的看向老胡二人：“我信不过他们。”

　　说着正看到了当地所长拿出了几把鸟枪还有弓箭，萧寒看到有弓箭就走了过来。

　　“我们就这些，还是从偷猎者手里缴获来的，你们用得上什么就带什么吧！”当地部门全力配合，也只找到了这些武器。

　　老胡用惯了军用武器，这些哪里看得上,检查了一番，挑了一把老式的步枪，子弹倒是不少有七八十发。

　　三把弓箭，萧寒一一拿起来拉了拉。

　　“萧寒兄弟，你那个不行，还得用这个！”胖子嘚瑟的检查者枪械。

　　却见萧寒随手从箭囊里抽出了一根羽箭，拉弓搭箭一气呵成

　　“登楞楞！”

　　“登楞楞！”

　　“登楞楞！”

　　连发三箭，稳稳的落在了三十多米外的马厩横木上，三支羽箭一字排开，中间的距离都一样，还在不断的晃动着。

　　“百米之内，这比你那好使！”萧寒挑了一把力道最大的弓，那一个箭囊还有三十多根箭，足够用了，这东西又不是子弹，打完就废了,这还能收回来。

　　“这是高手啊！”老胡也被这一手神乎其技的弓箭之术吓了一跳。

　　“是厉害，就是忒傲了点！”王胖子一直觉得萧寒不好说话,其实他挺好说话的，只不过是不和他们侃大山而已。

　　“人家傲是因为有本事，我听小叶说，他能看懂十几个古国的文字。这样的人早晚有用上的时候，尤其是干咱们这个行当！”老胡当然知道这样的人才是多么的重要，很多人就是根本看不懂文献资料，错过了很多东西。

　　“那有啥用？咱们倒斗是摸金又不是搞研究，那些破字看他干什么。你还想拉他入伙啊！”王胖子不忿道。

　　“什么就入伙，人家这趟回来就是博士了。那是古文专家知道吗？就他翻译的那什么鬼洞文……算了跟你说不明白！”

　　“嘿！”胖子顿时不乐意了“显得你多有文化似的。”

　　回去，萧寒也见到了号称沙漠活地图的安力满，一番波折，准备了一天的时间，第二天他们便踏上了寻找精绝古城的沙漠之旅。

　　跨越博斯腾湖是站立的巨人，眺望着那片戈壁，也是进入戈壁前最后的光影。

　　走出了这里，他们便走出了戈壁的范围，正式进入茫茫的沙漠，沿着孔雀河的古河道，寻找兹独暗河的痕迹。

　　晚霞，沙漠，骆驼，风景如画。

　　“萧寒，来！再来一张！”

　　杨雪莉这个蓝鹰国家地理杂志的记者，还没忘了她的工作。不过这风沙不起的隔壁，沉静的犹如一副画卷。

　　“再拍一张！”叶亦心激动的来到萧寒面前，像是粉丝见到了偶像，在学生眼中，萧寒这样的真的算是偶像了。

　　不过两人的照片显得有些格格不入，反倒是杨雪莉自己满意的看着和萧寒的合照，他们两个更有现代的气息。

　　沙漠中唯有沿着那些古老河道的痕迹走，才不会迷路，这一路上他们的水源也能得到及时的补充，众人还不觉得有什么。甚至还很享受，颇有些游山玩水的意思。

　　可真正到了孔雀河的痕迹彻底消失的时候，真正的痛苦才刚刚开始。

　　又走了两天，他们的水源已经用尽。一行人带的食物够用一个月，水源够用十几天的。可是他们并不适应这样的环境，水源消耗的很快。

　　哪怕是老胡定额配给，甚至开始挖掘梭梭草下面的咸水和湿沙蒙上塑料布，蒸发取水，仍然入不敷出。

　　谷颭

　　红犼之力本就炽热，沙漠的高温对江南来说反倒非常舒服，他也从不会为缺水担心，他的水一直用的最少。

　　远处的残阳如血，映红了天际，干枯的胡杨和波纹状的黄沙，都被映成了金红色。宛如一副神秘的长卷。

　　“天呐，沙漠太美了，你们看远处的胡杨想不想一头神龙？”杨雪莉也不过刚二十岁出头的少女，此刻也释放着她的天性和活泼，远处那胡杨宛如一头苍龙的长角，昂扬起舞。

　　“朝霞不出门，晚霞行万里，这可不是什么好兆头！”胡八一微微皱眉，如今天色放亮，本该晴朗的天空出现这样的异象，尤其是在沙漠里，这不是正常的征兆。

　　“是的嘛，天边云在流血，要起风了，很大很大的风！”安力满拿出了小毯子，虔诚的跪地祈祷，口中默念着他的胡大。

　　“他在干什么？”叶亦心好奇的看着，这几天下来，也没见安力满这么正式过。

　　“风！”萧寒站在沙丘上张开了双臂，风的感觉越来越强烈，像是在拥抱天空。

　　“这家伙还挺帅的嘛！”杨雪莉抬手拍摄下一张。

　　敏感的萧寒猛地转身，吓得她一个哆嗦。偷拍人家被抓住，不由得也有些不好意思。

　　“别玩了，沙尘暴要来了，风信子一起，我们就跑不出去了。快上骆驼，晚了都得死在这！”萧寒低声的嘶吼显然吓得众人一跳。

　　“沙尘暴？”王凯旋道：“不就是刮风……”

　　话音未落，安力满像是个兔子一般窜了起来，飞快的冲到了骆驼上“风信子来了，赶紧跑啊！”

　　“嘿！”老胡脸色大变，远处的天边已经刮起了一座座沙丘，恐怖的黑沙暴铺天盖地的压来。那头神龙，真的飞起来了，只是此刻显然是恶龙。

　　“快跑！”萧寒照顾着两位老人，开始夺路逃跑的时候，老胡他们也拉起了驼队。

　　风沙的速度越来越快，在酝酿，可是也在爆发，血色的朝阳，化作了黑暗的风暴，好似闷沉沉的雷鸣在后面怒号。

　　精绝古城是个大半尘封在地下的地方。只有在风季，借助大风的力量刮开掩埋的尘土，才能找到地方。

　　这场风暴过后，距离那精绝古城也不远了。

　　“驾！”滔天狂沙和怒风，这样的沙暴要是卷进去，死定了。M.23sk.com

　　恐怖的身体素质此刻便已经显现出了优势。与狂风之中起舞，飞奔。骆驼跑起来显然比马更快，因为它个头大，可是也更多颠簸。

　　“坏了，少了一个！”那边老胡等人跑着跑着，少了一个人。

　　“少了谁？”王凯旋脑袋嗡嗡的，根本不知道谁丢了。

　　“陈教授”杨雪莉脸色有些难看。

　　“在这！”身后的沙暴之中，只见萧寒的骆驼兜了个圈子，整个人只有脚还挂在骆驼上，身体背部几乎与地面平行，在跑过去的时候，将落地的陈教授抓起，像是抓起了一个兔子一般。

　　“厉害！”老胡这回是开了眼界了：“你不会是草原来的吧！”

　　他们只在大草原插队那会见到过最厉害的草原汉子敢这么玩。

　　“甭废话了，快跑！”这马术的确厉害，一般人可不敢这么玩。可是驼队在风沙之中迷失了方向，靠着缰绳勉强感觉到伙伴的存在。但众人心中已经快要绝望了，这种天地灾难面前，人力是何等的渺小。

　　“老胡！”忽然杨雪莉震惊地叫了一声，众人顺着她手指的方向，在漫天风沙的不远处，仿佛有一座古城遗迹隐隐约约地矗立在古老的沙漠里。

　　“古城遗迹，有救了！”老胡连忙大喊道“天无绝人之路，大家快进古城！”

　　望梅止渴的道理，即便是已经跑不动的众人，看到了那古城的遗迹，都看到了活下去的希望。

　　漫天风沙再次席卷而来，大家一鼓作气的冲劲了古城之中。残存在沙漠里的古老破旧的城墙，虽然破旧，但能抵御住风沙的侵袭。

　　刚进来，风沙已经小了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十九章 沙漠之行免费阅读。https://xs.23sk.com 