    见二大爷来真的，何雨柱急了，这不是到嘴的鸭子就飞了吗？

    那可不行，今天这顿饭，必须的吃到嘴里！

    “二大爷，你先别急，你先坐下听我说！”

    何雨柱把二大爷的胳膊拉住，示意二大爷先坐下来。

    “你小子，别跟我来这一套，你要是不答应我，这饭是别打算吃到嘴里了！”

    “服务员！服务员！”

    二大爷大声叫着。

    “二大爷，你急什么，我说不行了吗？”

    这二大爷也是个急性子，何雨柱是生怕这顿饭是吃不到自己的嘴里。

    虽说自己也不缺这一顿饭，但是免费的午餐，谁不想吃呢。

    “你先坐下，我们好好聊一下再说。”

    何雨柱拉住二大爷，先稳住再说。

    果然，听到何雨柱这么说，二大爷也不再喊着退菜了。

    何雨柱见二大爷的情绪没有那么激动之后，就拉着二大爷坐下。

    二大爷是不情不愿的坐了下来。

    不过这都是表面，其实内心可期待着着呢。

    只是面上不能表现出来罢了。

    “二大爷，这么说吧，既然你也想帮吴奎做点什么事，也不是不可以。”

    何雨柱认真地说着，二大爷一听这话，眼睛都亮了。

    “不过，吴奎的性子二大爷你又不是不知道，任何人说话都没用，还得是他自己愿意才行。”

    “所以，我可以帮你说话，但是我没办法保证吴奎会听我说的，你能理解我吗？”

    何雨柱一脸的诚恳，但其实内心想的是，先把二大爷忽悠住，把这顿饭吃了再说。

    二大爷点点头，他理解何雨柱，同时也清楚吴奎的性子。

    就像何雨柱说的，一切还是要讲究吴奎的意愿，要是吴奎不愿意，那就算自己让何雨柱磨破嘴皮子，怕是也没有啥法子。

    不过，这个道理二大爷心里清楚就好，该让何雨柱帮忙，还是要开口的。

    毕竟，自己也算是为了这件事写血本了。

    “话不是这么说啊，柱子。”

    “吴奎怎么想，那还不是要看你怎么帮。”

    “你要是尽心尽力的帮我，吴奎看在你的面子上，肯定也会同意的。”

    二大爷笑眯眯的说，丝毫不被何雨柱带偏。

    何雨柱知道二大爷也不是好糊弄的，也是点点头。

    “二大爷，你看你说的，咱们都是一个院的，那肯定是能帮你就帮啊，你说是不是。”

    见何雨柱这么说了，二大爷的心才算是放下一点。

    二大爷端起茶杯，对着何雨柱说：“那就拜托你了！”

    何雨柱不端杯，眼神狡黠的看着二大爷。

    “这茶碰杯有什么意思，还是的酒才算是正宗啊！”

    二大爷自然明白何雨柱是什么意思，只能心里暗骂，但是还是叫服务员，给自己上了一瓶酒。

    “柱子，这件事可一定要给我办好啊！”

    二大爷安顿到，手上举起了酒杯。

    “放心吧二大爷！”

    我一定会跟吴奎说的，至于吴奎怎么想嘛，那我就说了不算了。

    不过这句话，何雨柱并没有说给二大爷听，

    两人一碰酒杯，算是说好了。

    而吴奎对于这件事并不知情。

    他现在在给自己物色一个仓库。

    吴奎想好了，自己空间里的那些农作物还有牲畜，质量要比这个世界上的质量要高出很多。

    到时候饭店开起来了，饭店的所有食材就用自己空间里的作物。

    不过，毕竟空间这个东西是不能见光的。

    所以，吴奎打算找一块合适的地方作为自己的仓库。

    每天，自己只要把空间里的食材全部搬进仓库里，然后再让人从仓库搬出去。

    对外就说自己这是商业机密，很容易就会糊弄过去了。

    仓库相比于商铺来说，可是好找多了。

    吴奎只是找了一下午，立马就拍板了一个仓库。

    吴奎没有选择租赁，而是直接选择买了下来。

    毕竟是跟仓库有关的，事事都要小心一点。

    万一被人察觉到了什么，那吴奎可就麻烦了。

    搞定完仓库的事，吴奎又打算去商铺，看一看商铺的装修情况。

    之所以让何雨柱盯着商铺的装修，就是因为吴奎根本没有那么多时间耗在这一个装修上面。

    吴奎离得远远地，就已经看见自己的商铺周围满是水泥、砖头、还有一些装修材料。

    而那些装修工人此时也正装的热火朝天，没有一个偷奸耍滑的人。

    看来这个工程队还是不错的，监工也是认真负责的。

    而此时的监工正是何雨柱的徒弟，马华。

    当初何雨柱跟马华说开饭店这件事，而且还是吴奎亲自点名，要的自己。

    马华是二话没说，立马就同意了。

    毕竟，像这样的好事别人能想到自己，就是对自己最好的认可和肯定了。

    马华可是下定决心，一定要在吴奎手下好好干。

    此时的马华是灰头土脸，脸上全是灰尘，毕竟作为监工，工作的时候是不可能光鲜亮丽的。

    他这还是好的，真要比起来，那些工人才算的上是灰头土脸。

    马华一看见吴奎来了，立马放下自己手中的活计，迎了上来。

    “吴老板，你来了！”

    马华打着招呼，中气十足。

    马虎和何雨柱不一样，他平时可是跟吴奎没有什么交情，这次吴奎有好事能想到自己，马华很是感激。

    这一声老板叫的吴奎是不由得发笑，店还没开起来呢，自己算是什么老板。

    不过不得不说，老板这两个字听在吴奎的耳朵里还是很是动听的。

    甚至，吴奎觉得这比叫自己厂长还要动听些。

    于是吴奎也就坦然接受这个称呼了。

    “你师父呢？”

    没有看见何雨柱，吴奎忍不住问道。

    “哦，我师父今天休息，所以是我来监工。”

    马华如实说道。

    吴奎点了点头，看着工人在忙里忙外，自己从来没搞过装修，也不是很懂，于是问道。

    “现在是什么计划？”

    “吴老板，是这样的，原来的商铺虽说是看着基础设施都还完善，但是毕竟是几十年前的建筑了，还是有很多地方已经出了很多问题了。”

    “尤其是房顶、水管这一块，更加严重，需要好好的装修”

    马华说的头头是道，看得出来，这次装修马华是非常的认真负责。

    吴奎对马华的表现很是满意，他点点头，继续听马华介绍一些基本情况。

