    白季落在地上，重剑点了点对方。

    眼神流转间，静默无声。

    好像说了什么，又好像什么都没说。

    一转身，白季一挥手道。

    “撤！”

    ……

    白季走后，一身黑袍的宗师老者看着樊权说道。

    “平西王让我来接应你，走吧。”

    察觉到老者眼神中的冷漠，樊权心中一个咯噔。

    敏感的他瞬间意识到了什么。

    糟糕！又上当了！

    不止是杀人诛心，更还有借刀杀人！

    便在此刻，那个大夏年轻人的一举一动在他的脑海中回放。

    连日里下来的身心俱疲，让他的思维有些迟钝，在这一切发生之后，才后知后觉地意识到那位少年人的全部意图。

    从某种意义上来说，刚才两人见面的时候，其实就等于是他被俘虏的时候。

    而一个俘虏凭什么会被毫无条件的放回自己的国家？

    凭什么？

    或者，凭的就是这个俘虏别有二心。

    他樊权和大夏之间达成了什么协议？

    这是一个很容易想到的推测。

    而在刚才的追杀之中，对方在杀出之时，自己等人又显然没有太多的反应，证明了他们心中根本不慌。

    为什么不慌？

    因为知道他们是“盟友”，大夏人不会真的拿他们怎么样。

    合理么？

    太合理了！

    这恐怕，就是如今这位宗师眼中的“真相”。

    而至于为什么不愿意亲自动手……

    他樊权在大楚，好歹也是有一定威名、声望的人。

    若是死在大夏人的手里，恐怕只会激起无数信仰、崇拜他的大楚人。

    正像是那年轻人所说的一般，死了一个他，站起来了千千万万个他。

    这种血仇激发起来的斗志，自然是大夏不愿意看到的。

    而如今，如果他这个大楚的上将自甘堕落，勾结敌国，背叛大楚……

    无耻的叛国者能有怎样的下场？

    仅仅只是想想，都令人不寒而栗。

    而大楚那些国人的感情倾向，也就自然而然地变了风向。

    一个悲壮的英雄落幕，和自甘堕落的无耻叛贼，这能够赋予的精神底色可是天差地别。

    意识到这一点的时候，樊权愣在了原地。

    冷汗瞬间浸湿了他后背的衣裳。

    有口难言。

    这个年轻人把人心间的猜忌，玩的滚瓜烂熟。

    便是自己侥幸不死，日后也断然再无前程可言，又何谈报仇？

    拳头松了又紧，樊权站在原地脸色变换。

    良久之后，也只能无奈的叹了口气。

    事已至此，已成定局。

    只是希望，那些往日的对手甚至是好友之中，能多一些明事理的人，不要趁此机会，落井下石吧……

    ……

    东北边风城，是边风郡的主城。

    樊权等人到达城主府的时候，只见到一派庄严肃穆。

    列队的依仗兵排成两排，寂静无声。

    这是大楚人刻在文明里的精神底色——严肃。

    越是高位，越是如此。

    整个大楚的朝堂，像是一台最为精密的仪器，由不得半点的出跳。

    “是我哥？”

    看着这熟悉的阵仗，渐渐恢复过精神的萧红妆眯了眯眼睛。

    “应该是……”

    樊权点点头，心头更是为未来而感到担忧。

    太子萧定山是出了名的严肃冷酷，行事雷厉风行，很少谈论感情。

    很多时候，甚至是宁可错杀，也不愿放过。

    他竟然来见自己，是否就意味着此事再难回天？

    然而无论心中如何做想，脚下始终未停。

    再灰暗的未来，也终究需要去面对。

    在大厅之中，樊权看到了两排人安静等待。

    等待自己踏进大厅，所有人的目光瞬间看了过来。

    无声的注视带有沉闷的压迫，放在平常，樊权直接无视。

    而在此刻，确感觉到心头一沉。

    最上首，是一个一身黑金二色衣袍的脸型锋利，五官深邃的年轻男子。

    如同鹰鹫一般冰冷的目光沉默着凝视着樊权，那就是大楚太子。

    在其左手第一位，是一个身材魁梧壮硕的中年人。

    那就是大夏的平西王……过去是。

    迎着目光，樊权还是走上前去，一抱拳道。

    “殿下……”

    “回来了？事情我都听说了。”

    语气并不冰冷。

    樊权甚至意外的从年轻人的声音中听出了几分善意。

    为了验证是不是错觉，樊权抬起头看向了年轻人的脸。

    只见那张脸上，此刻竟然挂着一个平淡的面容。

    “殿下？”

    摸不清意思的樊权不由得疑惑道。

    年轻人站起身来，像樊权走过来。

    一边走，一边说道。

    “胜败乃兵家常事，樊将军不必在意。”

    这话是没错，可他担心的并非这个。

    连一个倾心武道的宗师都能在第一时间意识到的事情，没理由这些人会想不到。

    还是说，假装不知，实则在暗地里观察自己的行动？

    樊权不愿意承受这样的猜忌，他是个军人，而非那些工于心计的政客。

    一就是一，二就是二。

    如果怀疑，就直接说出来。

    如果相信，那么他的心中也就不愿继续装着这回事情。

    “殿下，我和大夏那个……”

    说到这，樊权忽然发现自己难以称呼那个手持重剑的年轻人。

    他似乎并非大夏的王朝将军，不过只是片刻，还是遵从了内心对于他的认可，继续说道。

    “那个统帅见过……”

    “樊将军对他有什么感觉？”

    樊权看着眼前的年轻太子，有些犹豫，不过最终还是决定如实说出自己的意见。

    “整个大楚，恐怕难寻其对手。”

    “樊将军对他的评价这么高，想来却非常人。”

    这时萧定山已经走到了樊权面前，拉着他的手往上走去。

    “听樊将军如此说，我倒想见见他本人了。来，樊将军奔波劳累，先坐吧。”

    樊权这才发现，平西王对面的右手第一个位置，竟然是空着的。

    竟然是为他而留着的？

    一念及此，樊权只觉得越发坐立不安。

    “殿下……”

    却被太子按住了他的手打断道。

    “樊将军，我相信你。”

    千言万语，都在这四个字之中。

    我相信你。

    就足够了。

    一瞬间，樊权眼眶一红。

    拍了拍他的手，萧定山温和地说道。

    “樊将军坐吧……不知道通过这次作战，樊将军对我们的计划有没有什么新的想法？”

    说起正事，樊权一瞬间脸色一板，开始把他在这败退的一路上想过的心思和盘托出。

    “我认为，全面进攻大夏的时间，还要再拖一拖……”

    “哦？樊将军何出此言？”

    樊权目光扫视了一圈大厅中的所有人，轻声解释道。

    “在我们之前的所有料想中，对手都是那个陈旧的大夏王朝。

    但大夏是大夏人的大夏，而非王朝的大夏。

    我们对大夏人其实并不了解，像那个击败我的年轻人也不知道大夏还有多少……

    他们，才是我们最大的敌人。

    我觉得，我们应该再多做一些调查，对大夏再多一些了解，才能作出决定！”

