    第二天，一则重要的新闻震惊了整个天斗城。

    项戈龙的孙子项昆仑竟然遭遇星罗帝国刺杀，当场身死，项戈龙当即宣布对星罗帝国用兵，两国大战一触即发。

    武魂殿、天斗帝国皇室等大势力纷纷上门吊唁。

    很快，他们便确定了项昆仑死亡的情况属实。

    项府，一处清净的院子中，项昆仑正在和自己的堂兄弟、姐妹一起闲聊着。

    他们都是跟项昆仑同一个辈分的三代子弟。

    在项家诸多长辈的撮合下，对于项昆仑是项燕私生子的身份，他们很快就接受了。

    “你是燕叔的儿子吗？”一个非常清脆的声音响起。

    项昆仑闻言扭头看去，发现是自己十五岁的堂姐项薇在问他，他索性点了点头。

    “是的，没错。”项昆仑微笑着回答道。

    “那你今年多大？”项薇继续对项昆仑问道。

    “二十岁。”项昆仑不假思索地回答道。

    项薇惊讶道:“你二十岁就是五环魂王了？”

    项昆仑闻言笑着道:“魂王不魂王的不要紧，要紧的是，你现在要叫我堂哥！”

    项薇毫不在意地道:“你年纪比我大，比我们所有人都要大，叫你堂哥也是应该。”

    说着，项薇还看了一眼旁边的一个堂哥和一个堂弟。

    项薇的堂哥名为项天，今年十七岁，三十九级魂尊，项薇的堂弟名为项地，今年十四岁，二十九级大魂师。

    此时，他们都用敬佩的目光看着项昆仑。

    二十岁的五环魂王，足够得到他们所有人的尊重。

    他们认同项薇的看法，觉得叫项昆仑为堂哥没什么。

    “那我们应该怎么叫你？”项薇看着项昆仑道。

    听到这话，项昆仑想了想，回答道:“我的名字叫项王，你们可以叫我王哥。”

    “那行，王哥。”说着，项薇当即对项昆仑甜甜一笑。

    “王哥。”项天、项地两兄弟也齐齐开口道。

    “很好。”项昆仑见状不禁露出了笑容。

    从现在开始，他就不是那个八岁的项昆仑了，而是项家三代子弟中的大哥，二十岁的项王，最年轻的五环魂王。

    看到昔日的堂哥堂姐现在要叫自己大哥，项昆仑忽然有种莫名其妙的感觉，但他觉得，这种感觉其实也挺好的。

    与八岁的项昆仑相比，二十岁的项王更符合他的人设，所以他没有排斥这个新的身份，反而是快速适应项王这个身份。

    看着项薇、项天、项地，项昆仑轻声道:“作为你们的大哥，你们以后有什么事都可以来找我，我一定会帮你们的。”

    说出这句话的时候，项昆仑的脸上带着明显的笑意。

    “真的吗？”项薇瞪着大眼睛看向项昆仑，漂亮的大眼睛中带着一丝窃喜。

    “童叟无欺！”项昆仑道。

    “王哥，我不是小孩！”项薇闻言当即白了一眼项昆仑，当即嘟起了嘴巴。

    “王哥，其实我们也没有什么事情需要你帮忙的。”项天看着项昆仑回答道。

    “我就是好奇，王哥你怎么能在二十岁的时候修炼到五环魂王的境界，王哥，可以和我们分享一下你的经验吗？”

    说着，项天用渴望的眼神看向项昆仑。

    这个时候，项薇和项地都用好奇的目光看向项昆仑。

    很明显，他们也想知道项昆仑修炼这么快的原因。

    听到这话，项昆仑明显地愣了一下，他为什么能够这么快突破至五环魂王的境界，当然是吞噬了上万只千年魂兽啊。

    但是，他不可能告诉几人这个事情的。

    想了想，项昆仑缓缓道:“修炼这条路没有捷径可以走，我跟你们一样，都是按部就班的修炼的，没有什么不同。”

    “我每天的修炼任务就是不停地冥想，不停的锻炼身体，然后去猎杀魂兽获取魂环。”

    “这些修炼任务，想必你们都很熟悉吧。”

    听到这话，项薇、项天、项地三人皆是失落不已。

    “好吧，我明白了，可能这就是天赋吧。”项薇、项天、项地齐齐开口道。

    或许是不忍心看到自己的几个兄弟姐妹失落。

    项昆仑看着众人道:“不过你们放心，如果我以后找到什么好东西的话，绝对会第一时间分享给你们的，你们看行吗？”

    “行(●°u°●) 」！”闻言，几人皆是一笑。

    接下来的时间里，项昆仑和项薇、项天、项地又聊了很多，魂师的修炼以及情感问题，他们几乎都聊了一个遍。

    三人问项昆仑以前的生活，项昆仑快速编造几个故事，获得了三人的信任。

    一转眼，时间就已经来到太阳落山的时候。

    这一整天，项昆仑都是在和别人的聊天中度过的，他的目的就是让项家的人对他有个印象，接受他现在的身份。

    从此以后，他就不是那个八岁的项昆仑了，而是项府三代子弟的大哥——项王。

    ………………

    千里之外，武魂殿，教皇殿。

    此时此刻，诺大的教皇殿中只有三个人，教皇比比东和武魂殿九大长老中的领军人物——菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    教皇宝座上，比比东手持教皇权杖慵懒地坐着，目光看向下方的菊斗罗月关和鬼魅。

    轻声道:“我听说，戈龙元帅最有天赋的孙子被星罗帝国派人刺杀了，这件事是否属实。”

    菊斗罗十分谨慎地看了一眼教皇宝座上的比比东。

    轻声道:“禀教皇冕下，据我得到的消息，戈龙元帅的孙子项昆仑确实死了。”

    “但是，不知道为何，天斗帝国元帅府又冒出了一个名为项王的项燕的私生子。”

    “这位项燕的私生子今年二十岁，但已经是五环魂王，按天赋比娜娜他们还强一点。”

    “哦？”听到这话，比比东的眼睛里冒出精光，看着下方的月关和鬼魅，惊讶道:“年仅二十岁的五环魂王吗？”

    “是的，教皇冕下！”月关闻言毕恭毕敬地道。

    “教皇冕下，我们要不要将这个项王……！”说到这里，月关的语气突然冷了几分，同时做出一个抹脖子的动作。

    比比东慵懒地摆手道:“这件事你们看着就行。”

    虽然惊讶于项王的修为，但她并没有怎么在意。

    自从史莱克七怪出现后，她就已经习惯了。

    “娜娜现在已经出发杀戮之都了吧？”

    “是的，教皇冕下。”月关快速回应道。

    比比东扫视了一眼月关和鬼魅道:“多关注一下娜娜还有焱、邪月的消息，如果他们发生什么不测马上告诉我。”

    “遵命。”月关和鬼魅上前一步应声道。

    “你们退下吧。”比比东对两人打发道。

    听到这话，月关和鬼魅两人如释重负一般，赶紧从离开这座富丽堂皇的教皇殿。

    教皇宝座上，比比东忽然想起了项昆仑的父母，又想起了月关刚刚说的项王。

    但很快，她便不再关注戈龙元帅这一家子的事情。

    与这些小事相比，她还有更加重要的事情需要做。

    

