    “就是……就是如果！”姜灿看着他，“如果你遇见了！”

    霍知行微微抿唇。

    凡事就怕如果。

    女人一旦沉浸于假设，脑子里就会立即上演一出爱恨情仇的大剧，唐一岚的电影都不敢那么拍。

    但你如果不接下这个“如果”，后果还是很严重。

    霍知行轻笑，在送命题这方面，他的经验可能比陆离山都足了。

    这点小事哪在话下？

    于是他清清嗓子，煞有介事的问道：“哦，‘如果’遇上了？那老婆我问你，我和她在哪遇见的？”

    “就是……”姜灿转转大眼睛，“就是随便一个地方。”

    “你老公我怎么可能‘随便’去哪个地方？”

    “那……那就在街上遇到！”

    “你老公出门就开车，不会在街上瞎晃的。”

    姜灿笑起来，“那你俩开车撞到了！”

    她没意识到自己已经掉进这个男人的坑里，离主题越来越远。

    霍知行忍着笑，温柔抚摸她的发，“她撞的我？”

    小女人认真点头，“嗯！”

    霍知行立即正色道：“那我得报警，让交警抓她！怎么拿的驾照，在马路上横冲直撞？！”

    姜灿愣住：“……”

    “还有，她得负全责，赔我的车！”

    “老公……？”

    “把律师叫来解决！不想赔钱，直接法庭见！我告到她倾家荡产，没脸见人！”

    “……不是不是！”

    姜灿被他绕糊涂了，这是怎么说到这个话题的？

    她看了看霍知行，这男人唇边那一抹得意的笑没能逃过她的眼。

    “你别打岔！我就问你，要是你遇到这样一个女生会怎么办？”

    霍知行绷不住了，“那我们是怎么遇上的啊！”

    “就……就浪漫一点，比如你俩同时在商场里看上一样东西，然后同时伸手去拿，然后就碰到一起了！”

    “同时去拿？”霍知行挑眉，“XL码的衬衫？还是43码的鞋？”

    “……”

    “这女的连这么大码都能穿……老婆，你管这叫身材好？”

    姜灿呆呆的看着他，眨巴眨巴大眼睛。

    奇怪，怎么好像又给绕进去了？

    “不是，老公我的意思是……”

    “唔！”

    话还没说完，她的小嘴就被堵住了。

    是被一个深深的吻堵住的。

    霍知行直接吻了上去，大手顺着她后背摸上去，很不安分。

    姜灿一阵意乱情迷，却不由自主的勾住他脖子，热情回应他。

    “老婆……”

    他离开她的唇，对上她迷离的双眸，手指轻轻掠过她粉嫩的脸庞。

    “你说的那种‘如果’，根本不会存在。这个世界上除了你，我谁都不要。”

    “其实我一点都不稀罕这个世界……”他笑着在她耳边低语，“我只稀罕你。”

    ……

    尹澄回到南洋之后，尹若鸿和尹文熙又火速飞来曼城。

    两人一是陪产，二是研究一下傅成威的病情。

    “爸，怎么样啊？”姜灿担心的问。

    尹若鸿表情凝重，轻轻摇了摇头。

    霍知行心底一沉。

    “我可以尽力医治，”尹若鸿看向他们，“但你们别抱太大希望。这种毛病不是一时半会儿就能治好的，而且光用药不够，还得加上其他康复训练。”

    “嗯，”霍知行点点头，“谢谢爸。”

    尹文熙叹了口气说：“其实小时候，成威刚从马上摔下来那会儿，你妈妈就来找过我。当时是我爸给他瞧的病，我爷爷也参与过治疗，但都只能保证他的病情不恶化。要想恢复成正常人，恐怕没有那么容易。”

    “能保证不恶化就很好了。”尹若鸿拍拍她肩膀，“大脑受损这回事，至今在医学界都是个难题。”

    霍知行低头不语。

    虽然有些难过，但换个角度想想看，舅舅不幸中的万幸是生在了傅家。他这辈子的荣华富贵，是普通人想都不敢想的。

    就算他是个傻子，也可以活的很富足，一生平安。

    “爸妈这次来曼城多住几天吧。”霍知行轻笑，“隔壁有一栋小别墅，是小澄来时候住过的。如果爸妈想跟灿灿一起住，我这就让人收拾客房。”

    “不用那么麻烦，”尹文熙慈爱的笑笑，“我俩住酒店就行。”

    “啊？”尹若鸿眼睛立刻瞪圆，“不是来陪产的吗？住什么酒店啊！都来女儿家了，当然是跟女儿住一起啊！”

    “陪你个头啊！”尹文熙对他使个眼色，低声道：“你没听出来女婿就是跟你客气客气？咱俩出去住，别在这当电灯泡，招人烦！”

    “哦……”

    尹若鸿被媳妇儿揪了耳朵，委委屈屈的扁着嘴。

    “妈，你就住在这，陪陪我嘛！”

    “真的不用。”尹文熙揉揉姜灿的发，“不过你放心，等你生孩子那天，爸妈一定守在产房门口给你加油！”

    “对对，”尹若鸿眉开眼笑，“顺便抱一下我的小乖孙……”

    “什么你的！”尹文熙又敲了敲他头，“要抱也是秀玉先抱，这是人家的孙子！”

    “灿灿，你看你妈！”尹若鸿告状，“年轻时候我就排在傅秀玉后面，现在还比不上这老妖婆！”

    姜灿急忙捂他的嘴。

    霍知行轻咳两声转过身，忍住不笑。

    “哎，对了灿灿……”尹若鸿又凑到姜灿跟前嘀咕，“我这几天研究傅成威的病例，忽然想到一个问题。”

    “什么？”

    尹若鸿煞有介事：“他们家男人……是不是都有这种撞一下就变成傻子的遗传基因？”

    姜灿睁大眼睛，皱皱眉头，哭笑不得。

    “爸！”

    “女儿，爸是为你好，霍知行他摔过飞机啊！”

    “……”

    “傅成威是他亲舅舅，外甥随舅这是有科学依据的！灿灿啊，我看很有必要给霍知行做个详细检查！”

    姜灿无语：“妈，你快点带我爸去住酒店吧！我让司机送你们！”

    “女儿，先带我女婿去做个脑CT，这边医院我也有熟人……”

    尹若鸿话还没说完，就被尹文熙连拉带拽的拖出了别墅——“我看你才需要做脑CT！”

    两人走后，别墅里又恢复了平静。

    姜灿站在窗边，霍知行从身后抱住她，看着她唇边漾起的笑。

    他的心里也幸福满满。

    他摸摸她肚子，里面那个小东西最近有些懒，大概是因为空间不够，就不爱动了。

    “老公，”姜灿忽闪着大眼睛看他，“期待跟他见面吗？”

    霍知行嘴角勾起宠溺的弧度。

    “当然期待。”有时候一想到儿子，一想到有个小东西身上流着他的血，会把他的优良基因继承下去，甚至青出于蓝……他就无比自豪。

    “不过……”男人顿了一下，深情的望着她，嗓音低哑道：“我更希望他不会让你太辛苦。”

    “灿灿，我……我怕你疼。”

