    很多人觉得一辆车价值2.7亿，这完全就是扯淡。

    但是有很多专业人士综合了各种情况之后，分析得出这辆车价值2.7亿，没有任何毛病。

    这辆车是一款概念车，没有量产，全世界仅此一辆。

    这就让它的价值大大提升。

    这款车的产品力非常强，首先派克峰的车身采用全碳纤维材质进行打造, 这种材质通常会出现在售价昂贵的跑车身上，即使是一小块碳纤维饰板价格也贵的离谱，因此派克峰光凭借车身就需要花费不少的成本。

    此外，这款车的内饰表现也不可小觑，车内使用了多种精美的材质打造而来，搭配上近乎完美的工艺营造出极致奢华的内饰设计，其中中控屏幕采用了3D极光光学系统进行打造, 能够保障用户不论在哪种角度下都能够拥有清晰的视觉感受。

    动力方面这款车搭载了一台双涡轮增压4.2 L燃油分层喷射（FSI）V8发动机。

    百公里加速时间只需4.7秒，并可以加速到250公里/小时的最高时速。

    作为一款越野车，奥迪派克峰还配备了可变高度自适应空气悬架和quattro动力传动系统，确保了派克峰越野的灵活性。

    当然就算这款车配置再出色也不可能卖到上亿，其实2.7亿并不是这款车的售价，之所以流传出这个价格是因为德国奥迪原厂研发这款车一共花费了3000万欧元，在当时折合人民币就是将近2.7亿人民币。

    再加上他还加入了一些记忆金属。

    哪里受到碰撞的话，只要碰撞的不是特别严重，只比如说有些凹坑，有些变形，只要在90度的水中就能够自动恢复原来的形状。

    有这么多黑科技加持，那么它值2.7亿也就不奇怪了。

    说实话，他们之前把决定把这辆车送给王毅做礼物时，还是有些肉疼的。

    毕竟他们给出的一年代言费也才是1000万美元，而这辆车就值那么四千多万美元。

    放谁身上谁不肉疼？

    不过为了能让王毅代言，他们也只有如此了, 而且车是死的，人是活的。

    这辆车说是四千多万美元, 但是放在那里也只能是供人参观而已。

    还不如送给王毅，换回一些利益来的实在。

    王毅以后开这辆车出去，那就相当于随时随地在给他们做宣传。

    所以这车花的值。

    而此时在金色1号中心进行赛前热身的王毅，并不知道别人送他的这辆车竟然价值2.7亿。

    热身结束之后，他打好脚踝上的绷带，穿好了球鞋。

    来到了球场边。

    又是在那极具华夏特色的《小刀会序曲》的bgm中，王毅出场。

    随着裁判的哨声，双方的比赛开始。

    掘金那边的主力阵容自然是阿隆·戈登，穆雷还有约老师。

    这三人现在是掘金队雷打不动的首发。

    国王队这边首发不变。

    在开场第1球跳球的时候，王毅便在詹姆斯耳边说道：“跳球之后你立马下快攻。”

    詹姆斯心领神会。

    中圈跳球的是约老师和卡佩拉。

    约老师虽然身高比卡佩拉高，但是弹跳方面远不如卡佩拉。

    被卡佩拉跳到了球。

    卡佩拉之前也得到王毅的嘱咐，跳球时就往王毅这边拨。

    虽然王毅身旁有穆雷防守，但是当他高高跃起时，穆雷的弹跳高度根本比不上王毅。

    谷蝠

    詹姆斯看到王毅跳起来时，便已经向着前场狂奔而去。

    王毅跳到空中，根本没有去拿球。

    而是像排球的扣杀动作一样，把拍向篮球。

    由于他拍向篮球时力量极大，在那一瞬间，篮球都已经产生了明显的形变, 凹下去了一块。

    下一刻，篮球内的巨大气压让它瞬间又恢复原状，同时如离弦之箭一般向着前场飞速射去。

    詹姆斯一边向前跑, 一边回头望球。

    拿到球之后直接起了三步，前面没有任何人阻拦，一记战斧劈扣为他的生日夜比赛开场。

    现场的解说，看到王毅的这次传球，都是惊为天人。

    “ Oh，my，这次传球实在是让人难以置信。”

    “在空中不落地的情况下，直接利用排球的扣杀动作传给了前场的勒布朗。这样的动作在整个篮球史上都从未出现过吧。”

    “现在出现了。”

    詹姆斯扣篮成功，回过头来，远远的指向王毅。

    王毅隔空给詹姆斯竖了个大拇指。

    克里斯·保罗过来先遇詹姆斯击了个掌，然后回到中场，拍了拍王毅的肩膀：“伙计，传得漂亮，我打了一辈子控卫了，没传过这样的球。”

    三人的这番交流被现场的摄像机捕捉到。

    那解说员也再度说道：“看来国王队的队内氛围非常棒。”

    “没错，这样的队内氛围会让联盟中其他29支球队绝望。”

    接下来轮到掘金队进攻时，由约老师打进一球。

    再回过头来，保罗运球来到前场之后和詹姆斯做了一个挡拆，他来到了中距离，而詹姆斯则跟着顺下。

    这是国王队很常用的挡拆套路，掘金队自然对这個套路已经研究的很透了。

    詹姆斯最怕高大的防守球员。

    所以他们让约老师站在内线就等着詹姆斯进来。

    保罗身为控卫，敏锐地意识到这个球传给詹姆斯他也不好处理。

    于是传给了外线的王毅。

    王毅面对穆雷的防守，根本没去理会他，直接就要拔起来投篮出手。

    穆雷见状连忙跳了起来，王毅的三分可以说是让整个联盟所有球队都闻风丧胆，所以没有人敢放他投三分。

    然而王毅这只是晃了一下，晃起了穆雷之后，一弯腰瞬间便杀进了内线。

    看起来直接就要隔着阿隆·戈登和约老师暴扣。

    戈登和约老师两人知道王毅的能力。

    这家伙可是狠起来连他的队友卡佩拉都要隔扣的牲口。

    所以不得不慎重对待。

    约老师连忙在前面顶着王毅，而戈登则在后面随时准备跳起来封盖。

    前顶后盖。

    对于这种暴力型的球员，像这样的防守方法是很奏效的。

    约老师顶着王毅让王毅跳不起来，而只要王毅敢出手，约老师后面的阿隆·戈登弹跳那也不是开玩笑的，跳起来就可以盖到王毅。

