    第860章无耻之徒上门，闹事！

    “我绝对不会成为像柳锡那样的坏人，我一定会做个善良的好人。”

    “好，姐姐相信你。”楚千璃笑着伸手在佟双双的小鼻子上轻轻刮了一下，这才继续道，“不过，想做个好人可不是那么容易的。前提是，你得成为一个强大的人。”

    “若是不够强，只怕你无法一直保持本心哦！”

    这个世界既然是强者为尊，那么，强者才能制定规则，并自由地决定行事作风。

    就像这次的事，若没她的帮助，小姑娘以及她的家人恐怕是很难度过这一关了。

    那么到时，这个甜甜软软的小姑娘还会存在吗？

    好在，她们之间还挺有缘，她帮了她，小姑娘的人生可以拥有更加光明的选择。

    佟双双毕竟还小，听得有些懵懵的。

    不过，她还是认真表态，“虽然我还听不太懂姐姐这番话的深意，但我把姐姐说的这番话牢牢记住了。”

    “好！”楚千璃冲着小姑娘竖了竖大拇指。

    佟双双顿时开心了。

    苏少见严肃的交流时间已经结束，这才凑到楚千璃身边问道：“小伙伴，小伙伴，那这次我可以买火灵石了吗？”

    之前在柳家的时候小伙伴阻止他没让他买，眼下到了佟家，这些火灵石既然都没问题，品质也不错，那他可以买了吧。

    “可以，你买吧。”楚千璃轻松道，“除非你运气特别差，否则肯定有收获。”

    “噗！”苏少顿时喷了，“小伙伴你这话说的我好心慌啊，万一我就是运气特别差呢。”

    噗！

    这下，楚千璃也忍俊不禁了。

    她一耸肩，调侃道：“那我就只好送你几块能百分百开出火灵晶的火灵石咯。”

    “嘿！”苏少顿时喜滋滋，“小伙伴，够义气！”

    两人正说笑着，一道身影突然匆匆跑入。

    “小姐，小姐不好了。”

    “张叔。”佟双双惊讶地看着来人，“我不是让你回去了么，你怎么又来了？”

    “难道……”佟双双脸色突然大变，急切道，“难道是哥哥出事了？”

    “不是不是，大少没事。”张叔连连摆手，想了想，似乎又觉得这么说也不对，便又补充道，“大少暂时没事。”

    也就是说，之后会有事？

    佟双双顿时哭笑不得，“张叔。”

    被唤作张叔的男人，这才意识到他说的这话有歧义。

    不过，他真的不是在诅咒大少，而是有人来佟家闹事，想让大少出事啊。

    想到此，他立时愤愤道：“小姐，你快随我回府看看吧。府中出事了，有一群狼心狗肺的小人找上门来闹事。”

    “大少虽然强撑着应付他们，可我看到大少的脸色很难看，我怕大少撑不住。”

    张叔是真的很急，一连串的话说得飞快，都没注意到，佟双双的脸色唰地白了。

    “哥哥，哥哥他……”佟双双陡然接收了大量不好的讯息，脑子顿时有些嗡嗡的。

    自从哥哥所契约的那只驭兽发狂后，哥哥的身体就变得非常不好，时常会感到一股莫名的剧痛。

    据哥哥的说法，那股痛就仿佛是有一双无形的大手在撕扯灵魂。

    如今，哥哥最需要的就是静养，根本不能劳心费神，也不能受刺激。

    可偏偏就是此时，不好的事竟然一桩接一桩地发生！

    咚！

    佟双双气得发晕，整个人都摇晃了一下。

    “小姐！”张叔吓了一跳，连忙伸手。

    但，比他动作更快的是一双白皙柔软的手，扶住了摇晃中的佟双双。

    楚千璃扶住了小姑娘后，立时柔声道：“别怕，有姐姐在。”

    “姐姐。”佟双双委屈巴巴，从眩晕感中挣脱出来后，立时就是一个反身，抱住了楚千璃不放。

    “姐姐？”张叔懵圈，不解地看向楚千璃。

    这姑娘是谁啊？

    小姐什么时候多出了一个姐姐？

    这不看的时候还没在意，一看之下，张叔吓了一跳，怎么这儿竟是有两个陌生人？

    这可是后院，直接通往仓库啊！

    然而还不等他炸呢，一道淡淡的目光就如有实质般地扫了来。

    张叔与楚千璃这看来的目光一接触，顿时有种心头凉凉的感觉。

    他莫名一个瑟缩，恍然明白，这姑娘好像是在指责他不该来找小主子，不该把这些乌七八糟的事告诉小主子。

    张叔顿时苦笑了一下，如果可以，他当然不会来小主子，可眼下的情况……却容不得小主子置身事外。

    就大少那身体情况，随时都可能晕过去。

    而上门来找茬都是佟氏一族的人。

    他们这些人即便再想维护大少，却毕竟不是佟家人。

    若到时候没一个主人做主，他们这些人就很难出力了。

    所以，他才匆匆跑了来。

    张叔脑中思绪纷纷，但都没有说出来。

    佟双双这时心情稍缓，但她却仿佛突然明白了楚千璃之前那番话的深意了，于是闷闷道：“姐姐，我明白你的意思了。”

    “不够强大，就会被欺负。”

    “而受欺负的时候就会很生气很生气，想要打人，根本没法心平气和。”

    “万一哪天，我不仅气到想打人，还……气到想杀了那些坏蛋，那我是不是就变成一个坏人了？”

    “当然不是。”楚千璃温柔地轻拍着小姑娘的后背，徐徐说道，“若那坏人作恶多端，手染无辜之人的鲜血，你杀了这种人反而是行善呢。”

    “姐姐的意思是，只有你的实力变强了，心也强大了，才能在无论多糟糕的境地下，都理智冷静地决定自己要如何做。”

    “乖，你现在还小，不用想太多。等你慢慢长大，经历的事情多了，自然就会判断了。”

    啪啪啪！

    苏少听得连连鼓掌，“千璃美人你说得实在是太好了！”

    他这么搞怪似的一夸，凝重的气氛终于缓和了下来。

    “嗯！”佟双双也觉得自己一下子就鼓起了勇气，重重地点了一下小脑袋，表示都明白了。

    张叔目瞪口呆地看着眼前的这一切，不会吧，这位姑娘如此温柔地安慰小姐，还给小姐讲道理，难道真的是小姐的姐姐？

    当然了，同父同母的亲姐姐是不可能的。眼下，张叔有些怀疑，这位难道是已故的佟家夫人那边的亲戚，也就是……表小姐？

