    

    “小月，我想向你了解一下天蓝城海军基地的情况。最主要的是，掌权者的情况。”

    顾小月原本轻松的小脸在听到花漾的问题后，本能地紧绷了起来。身为军人，对于打探营地消息的人，她本能地就会防备。

    可是花漾让她觉得不像是坏人，她要打听营地的消息干嘛？

    花漾看顾小月的样子有些好笑，但是又不得不向她解释清楚。于是说道：“我们这次去天蓝城，原本就是冲着海军基地去的。我想要借一艘出海的船只，去海城找我的弟弟花时年。”

    听到花漾的解释后，顾小月才算松了口气。可随后她又立刻紧张起来问道：“借船出海你们是不要想了。我想林将军不会同意借船给你们的。军队有军队的规定。而且，现在的海上也不太平，京都市调遣过来的军事物资在海上失踪了，也不知道派去搜救的队伍找到物资了没有。”

    “哦？林将军，你是说林书元？”

    花漾在上一世听说过这个老将军，带领手下与丧尸群作战取得过多次胜利，战斗经验丰富，为人也不错。如果是他，花漾倒是可以想办法去说服他。

    “呀，你怎么能直呼我们老将军的名字呢！”

    花漾见顾小月对林书元如此的尊敬，猜测这妮子可能跟这林将军有些渊源，于是问道：“有没有办法让我见见林老将军？”

    顾小月顿了顿，左思右想了很久，才猛地点头道：“我可以想办法让你见见林将军，可是，你不能耍花招啊！老将军可是个好人，对我们部下也好。”

    花漾好笑地看着顾小月道：“知道了知道了，我是那样的人吗？居然这么不相信我。”

    只见顾小月忽然脸色严肃起来，一双眼睛像是在回忆一些往事，连同她活泼的性子都收敛了起来。

    “你不知道，老将军一身都在为国家人民服务，天蓝城军事基地势力复杂。我只是很担心他老人家。”

    花漾似乎从顾小月的表情中听出了故事，但她没有多问。此时，顾小月看着花漾像是忽然想起了什么重要的事情，说道。

    “花漾，如果我帮你见到林将军，你能不能帮我一个忙？”

    花漾顿了顿回答道：“什么忙？”

    “林将军早年因为救人受了重伤，就算是现在也常常复发。我想你能不能用你的那种水，就是给孟老哥喝过让他的伤势一下好了的那种水，治疗一下林将军的伤？”

    花漾一愣，忽然满脸狡黠看着顾小月道：“我为什么要答应你？”

    “啊？你？”

    顾小月没想到平时那么温和和善的花漾会这么拒绝她，让她有些无从反应。

    “换句话来说，我帮你治疗林书元，我有什么好处？”

    “那不是我带你去见林将军的条件吗？”

    “可现在不是你要求带我去治疗他的吗？所以之前的条件怎么能算是成立呢？对吧，小月月？”

    顾小月气愤地瞪着花漾，气呼呼地问道：“那好吧，你说想要什么？在我的能力范围和底线之内我都可以满足你。”

    花漾神秘一笑，“等的就是你这句话。如果我治好你们的林将军，你就必须跟我走。”

    “啊？我跟你走？”

    花漾点点头，然后别有深意地看了一眼愣在原地的顾小月后，轻声说道：“在我见到林书元前，你有很多时间考虑。”

    众人吃了早饭，然后下楼寻找丧尸打晶核升级。一级异能在面对三四只丧尸的时候没有大问题。可是随着末世过去了十天多，丧尸的数量只多不少，一旦遇到，很少出现丧尸落单的情况。

    昨晚清理过的街道一早上只有零星的三只不知道哪里跑来的丧尸。解决掉它们之后，挖出一颗晶核后，几人往附近最近的村庄走去。

    果然，在靠近村庄的途中，当他们路过一个小集市时，集市的入口被十几只丧尸堵住了。

    集市的入口是个只能供两个人同时并行通过的大小。入口处的丧尸里三层外三层的挤着，根本进不去也出不来。

    花漾一看这场景，嘴角一勾，小手一挥，带着众人就举起斧子冲杀而去。

    这样的集市入口，只要他们保持着不将外围的丧尸杀尽，里面的丧尸就会被入口处的丧尸堵住，永远不可能一下子涌出来。

    这对他们来说，既安全又高效。

    于是，众人站成一排，在集市入口虐杀着被堵在门口的丧尸。小明则是继续负责挖晶核。不一会入口处就堆满了丧尸尸体。

    一具两具，三具四具，直到三十具丧尸尸体后，集市入口已经被丧尸尸体堆满，里面的丧尸虽然极力往外涌，却无奈被堵住根本出不来，只好张牙舞爪地拼命冲着几人挥舞自己的手爪示威。

    “呼，吴哥，放火烧吧，我看这个集市里面丧尸不少，先烧死一部分再说。”

    于是，吴天齐手一挥，五朵鲜亮晃眼的火球直直的冲进了里面的丧尸堆里。火系异能一旦沾染上目标物体就像是附骨之疽，触之既燃。当点燃了其中五只丧尸后，离它们最近的丧尸在触碰到的第一时间也会被火染上，连锁效应似的，不一会，集市内就火光一片，充满了难闻的焦之腐臭味。

    花漾捂着鼻子离远了一点，透了几口新鲜空气。孟义则是站在入口处警戒着，以防有突发的危险，他好防御起来保护众人。

    不一会，见火焰将所有入口处内部的丧尸都点燃后，吴天齐才缓缓收回了自己的异能。

    集市内的丧尸群才过了没多久就被火烤得黑漆漆，变成干尸倒在地上彻底不动了。

    花漾几人这才看清了里面的状况。之前被前排的丧尸挡住了视线看不清后排，现在所有门口的丧尸一倒下，一数之下，这一大片倒地的干尸，估摸着就有百来只丧尸。

    花漾原本闻着被火烤焦的腐肉味，脾胃早就跟她闹起了别扭。再加上怀着花点点的妊娠反应，要不是她强压着，此刻已经大吐特吐起来。

    于是指挥着众人去干那挖晶核的活，自己则是在最外面等着众人把晶核拿过来，她负责清洗晶核和众人那一双挖晶核的手。

    百来只丧尸竟然挖出了九十多颗晶核，且每颗晶核能量饱满，光彩熠熠，看着就很满足。

    花漾将晶核分给了吴天齐，父亲花简明，顾小月和孟义，让他们原地吸收，争取将异能升到两级。

    而花漾自己和李小玉还有小明则是在一旁看似护法，其实就是休息顺带吃点东西。不是她心大，而是小绿和金蝉在空中早已告诉她附近没有危险。而昨晚被她放出去觅食的猴二猴三和小甲也在附近巡逻似的逛荡。

    花漾因为闻不得腐肉气味，早就用异能将身边十米内的地面冲刷过一遍，再加上喝了点灵水压了压，胃里才好了许多。

    一个小时过去了。

    猴二猴三从不远处跑了回来，像是经历过大战似的，浑身都溅满了腐臭的汁水腐肉，手里还握着十几颗丧尸晶核，献宝似的拿给花漾。

    花漾用水给两只冲洗干净后，也不要它们的晶核，要知道，她空间里的这些进化生物也是需要能量来进化升级的，自己也不能剥夺了它们的战斗果实吧。

    两个小时过去了。

    花漾把觅食归来的小甲洗干净送回空间后，坐在地上吸收晶核升级的几人终于有动静了。

    原本花漾以为首先升到两级的会是吴天齐，可首先睁眼起来的竟然是顾小月。

    顾小月见手中的多出来的几颗晶核递给了花漾道：“花漾，谢谢，我终于升到了两级。我感觉自己的异能比一级的时候要充盈多了。而且之前我最多能召唤三根藤蔓控制敌人，现在可以召唤出五根了！”

    花漾笑着点头说道：“恭喜了小月。不过，以后，可千万不要轻易告诉任何人自己的异能等级和能力，末世里，害人之心不可有，防人之心不可无。即使再亲密的人，也不要轻易告诉，明白吗？”

    看着跟自己年纪差不多的花漾，这般老神在在地对自己说教，且那一脸认真严肃的样子，让她心中动容，不过很快被她掩饰过去。

    “知道了知道了，啰里啰嗦的，真像个小老太婆。”

    花漾无奈摇了摇头，看向第二个走过来的吴天齐。

    “吴哥，感觉怎么样？”

    吴天齐淡淡笑着，眼神里的自信让花漾确定，二级火系异能的攻击力，绝对比一级要强得多。

    “强了很多，保护你们，不成问题。”

    不一会，孟义和花简明也逐渐醒了过来。他们觉醒的晚，即使吸收了许多晶核，依旧没有升到二级，不过据他们自己描述，自己的异能程度也差不多快晋级了，只不过还欠缺一些能量积累。

    一个队伍中，除了李小玉和小明外，五人都拥有了异能，一个水系，一个火系，一个植物系，一个土系和一个金系异能，且其中三个还是二级异能者，另外两个也离二级不远了。即使是小明，也是个随时可能会觉醒的异能者。

    这个阵容在末世初期已经具备了很好的对战小型丧尸群的攻防一体要求了。

    为了能够早点到达海军军事基地，花漾决定即刻出发。

