    第484章大妞成婚了2

    第484章大妞成婚了2

    一时间，钱氏泪水滚落。

    赵氏也流泪了，犹记得当年，陈实不过是刚出生，如今，竟也是大哥儿了，长的高,壮了。

    之前还担心他背不好会摔了陈大妞，想叫苏崇背陈大妞出门的，但陈实坚持，并且在这之前，就已经背了陈大妞许多次，让大家知道,他不会摔了姐姐。

    今天，他也坐好了准备,开门后，大声的说了这句话，然后就到陈大妞身前蹲下身。

    陈大妞俯身上去，红盖头之下，她泪水汹涌，根本忍不住，她趴在陈实不算宽厚的肩膀上，泪水一滴一滴落在出门的地面上。

    陈实小声的说：“大姐，你要过得很幸福，很开心很快乐好不好。”

    “我会像大哥二哥学习的，将来一定给你长脸给你撑腰，你什么也不用担心，我和小星，都会是你和二姐的后盾。”

    陈实脚步很稳，走过喧闹,将陈大妞背出了门。

    陈大妞一边哭一边点头。

    出门后上了花轿，陈大妞坐上了轿子里。

    她听到了欢送她出嫁的炮竹声很响亮。

    轿子晃晃悠悠的,喜庆的锣鼓唢呐一路上吹吹打打。

    陈大妞前脚出门,陈家人后面也跟上了,不算远，宾客们也都一路随行去往牛家吃喜酒。

    苏小鹿一家和陈家并行。

    有一些官家也送来了贺礼，都是看在苏华的面上。

    ‘御惊鸿’的何海也来了，还有许多苏陈两家都不认识的人，很是热闹。

    苏小鹿紧紧握着苏小灵和陈二妞的手一起走。

    牛家早就准备好迎亲了。

    炮竹声不断，将新人迎进家。

    接下来就是拜天地。

    陈虎和钱氏和牛大贵燕氏一起坐于高堂，见证这对新人拜天地。

    看着陈大妞和牛喜宝过完礼。

    礼走完之后，陈大妞就被带去了后面新房，牛喜宝就接待宾客。

    来的人是意想不到的多，虽然许多都不认识。

    但来了，都用心记下和招待。

    苏崇苏华和牛喜安一起帮忙挡酒，牛喜宝才全身而退，他对着苏崇苏华拱拱手表示道谢。

    苏崇摆摆手，喝了半醉，他轻轻拍了拍牛喜宝的肩膀说：“今后好好对大妞，喜安也是，以后要好好对二妞,大妞和二妞,都是我们的妹妹。”

    苏崇这话,是说给牛喜宝和牛喜安西空地两人听的。

    上一辈，他们的父母结拜了兄弟，两家人也走的很亲近。

    陈大妞和陈二妞，也是他们一起长大的，也是他们的妹妹，今后会不会走的亲近他不知道，但当下，他们都有很深的感情。

    牛喜宝和牛喜安都点头，他们都定亲一年多了，苏陈两家什么关系，他们都看的很明白。

    在羊角镇的时候，听爷爷说起，那都是竖大拇指赞扬的。

    爹娘也会教导他们，成婚后要善待陈大妞和陈二妞。

    除去这些，而最重要的，是他们喜欢，也很满意这亲事，娶到了喜欢的人，怎么会苛待呢。

    酒宴过后，宾客散去，陈虎一家人和苏三郎一家人也一起回了家。

    牛大贵和燕氏夫妻，高高兴兴的收拾着。

    牛喜宝也推开了新房的门。

    他先在桌边倒了合卺酒，然后才去掀盖头。

    大红的龙凤烛火，将房间照亮，气氛升温，陈大妞含羞带怯看牛喜宝一眼，牛喜宝就不禁笑了，他也脸红，温和的开口说：“大妞，我们该喝合卺酒了。”

    两人如同那交颈的鸳鸯，喝了酒，牛喜宝就握住陈大妞的手，解下了喜床纱帐，倾身将陈大妞压于身下。

    陈大妞带着羞闭上了眼睛。

    …………

    ——

    三天之后，陈大妞回门，她面色红润，眼带笑意，早早迎接她的钱氏看了就安心了。

    赵氏也欣喜。

    陈大妞羞涩的回家，虽然出嫁才三天，但已经不一样了。

    她不再是待字闺中的女子，她成了新妇。

    陈二妞和苏小灵一起拉着陈大妞进屋说悄悄话。

    苏小鹿年纪相差好几岁，她聪明的没跟去。

    她拉着陈实练剑，带着陈星玩。

    陈大妞回来，从气色看，苏小鹿就知道她过的很好。

    人的幸福，都写在了好的气色里，每一个羞涩而明艳的笑意里。

    晚上，两家人一起吃了饭，牛喜宝很护着陈大妞，新婚燕尔，两人都羞涩，脸都红。

    然后回家，苏小鹿听见了赵氏和苏三郎说话：“看着大妞和喜宝，我都希望咱们家也快点办婚事。”

    “孙家应该也启程了，等华哥儿成婚，我心里也踏实了。”

    赵氏温和的笑着，从苏华中了状元，她和苏三郎就写了书信给孙家，一是报喜，二是商量苏华和孙宝倩的婚事。

    苏三郎笑了笑，夫妻两人一起笑了。

    睡下之后，苏小鹿靠着苏小灵说：“姐，你知道大哥喜欢的女子吗？”

    苏小灵回答：“我不知道。”

    苏小鹿想起了那天不小心看见的，心里纠结极了。

    苏小灵感觉苏小灵情绪变化，她轻声问：“小鹿，你可以告诉姐姐是谁吗？姐姐保证不会告诉别人。”

    苏小鹿沉吟了一会：“其实我也不太确定，只是去年过年的时候，我恰巧碰见了大哥把他自己做的动物肉包拿去送给了林夫子的女儿。”

    苏小鹿当然不会说她是好奇跟上去看见的。

    苏小灵吃惊了：“是瑶瑶姐。”

    “大哥不让爹娘知道，不请媒人去问，是不是因为瑶瑶姐拒绝了大哥呢？”

    苏小灵只是细想了一下，就猜到了个大概。

    苏崇不肯说出喜欢的人，却又固执的不肯再看任何人。

    想必就是因为林瑶瑶拒绝了，他心里也装不下别人。

    苏小鹿点头：“是的，大哥还说，他会用十年来证明他的心。”

    苏小灵露出担忧之色：“十年，太久了。”

    林瑶瑶三十二，十年，她就四十二了。

    只怕那时候，林瑶瑶更不想接受，成婚生子是常事，四十多产子风险几大，也可能不会有孩子，这些都会是难以逃避的问题。

    苏小鹿轻咳一声又说：“或许不用这么久，大哥表明心迹的时候，瑶瑶姐的娘也听见了。”

    苏小灵诧异：“小鹿，你还知道些什么？都告诉我。”

    (本章完)

