    “你以为不想留吗？”苏陌重重地叹了口气，看着怀里的小脚，咽了口唾沫，“我要是留下来的话，绝对会忍不住的，你可别引诱我犯罪了！”

    尹琳琅脸颊绯红，一本正经地笑：“那你就忍住啊！”

    苏陌挺胸理直气壮：“这怎么忍呐，我现在都要忍不住了！”

    “那我现在是不是好危险？”

    “是啊，所以你别乱动，我要是忍不住，你现在可不是安全期昂！”

    尹琳琅先是一愣，随即反应过来，满面通红，打着苏陌的肩膀，害羞地笑骂：“你怎么连这个都知道的啊！”

    苏陌一边躲闪着尹琳琅的粉拳一边笑：“我们坐多久的同桌了，这还能算不出来么！”

    “坏蛋，不准算，忘掉！”

    “你这就是难为人了，我记性这么好，想忘也忘不掉啊！”

    “不管，不准你记这种事！”

    “好吧，要么你亲我一口，我试试能不能忘掉。”

    “我不要，你又在骗人了。”

    “试试嘛，说不定有用呢……”

    两人嘻嘻哈哈打打闹闹，然后依偎在一起闲聊、看电视，不知不觉十一点多了。

    苏陌见尹琳琅倚在他肩膀上打了哈欠，便轻轻拍了拍她：“去睡觉吧，我陪你，等你睡着我再走。”

    “嗯。”尹琳琅甜甜一笑，握着苏陌的手回到卧室。

    尹琳琅躺在床上，苏陌关了灯躺在她身边。小小的卧室里一片寂静，唯有彼此那近在咫尺的呼吸声。

    “星期天我们出去玩吧。”苏陌开口道。

    “后天不行诶……我要跟我妈去出席亲戚的婚礼。”尹琳琅抱歉地说。

    “他们让你去当伴娘吗？”

    “这倒没有。”

    “也对，谁那么想不开敢让你去当伴娘？那新娘本人只能是真正的天仙下凡才不会被你抢光风头。”

    尹琳琅忍不住微微笑了：“你真是越来越油嘴滑舌了！”

    “那明天呢，明天也可以的。”

    “我现在星期六有补课啦，我都高三了。”

    苏陌有些失望：“那就只能下次了……对了，那些情书我就拿走扔了昂。”

    尹琳琅握紧了苏陌的手：“嗯……好可惜。”

    “可惜啥，我可要吃醋了！”苏陌哼了一声。

    “你都没给我写过情书。”尹琳琅低声说。

    苏陌轻轻地扭头看着尹琳琅的侧脸，黑暗中隐约可见那娇美的容颜，她睁着眼睛，在黑夜里忽闪忽闪。

    “情书啊……”苏陌又别过头，望着天花板。

    苏陌过去是明目张胆的暗恋，这正经人谁写情书啊，写情书还能叫暗恋吗？后来两人一步到位跳过所有中间步骤突然有了一个孩子，情书就更没有机会去写了。

    “好，我拿你三封情书，一定还你三十封饱含我爱意的情书！”苏陌一本正经地说。

    “果然好熟练，初中的时候孰能生巧了吧？”尹琳琅说。

    “她又在……”苏陌一阵气恼，可恶，苏荷华又在群里说他黑历史了，下次见到她一定要打屁股！

    尹琳琅吃吃的笑，又不禁感叹道：“真羡慕柳雨梨啊，可以收到那么多情书。”

    “你别听苏荷华胡说，那个时候我真不懂事，毛都没长齐呢，你说能懂啥？那情书都是瞎写的！你放心，我给你写的绝对会是我真心实意情深意切爱意浓浓的情书！”苏陌连忙给自己狡辩。

    尹琳琅噗嗤一笑：“这可不是你妹妹说的，我就是诈你一下。”

    “好啊你，你居然骗我！”苏陌嗷呜一声，翻身压在尹琳琅的身上，俯身在她脖子上轻轻咬了一口，冷哼，“这是惩罚！”

    “她毕竟是你初恋，我……”

    “诶，这你说错了，我初恋是隔壁黄阿姨，现在都快四十岁了，这根本不能代表什么！”苏陌重新躺在尹琳琅的身边，理直气壮，语气不容置疑。

    “那个黄阿姨是柳雨梨的妈妈？”

    “我……这肯定是苏荷华跟你说的吧！”苏陌气势瞬间弱了下来，心想下次见面一定要揍她屁股，天天把他那点破事到处说，真是可恶。

    “她们肯定很漂亮吧。”尹琳琅稍微用力捏了捏苏陌的手。

    “那肯定没有你漂亮，俗话说萤火之烛光怎可比得上天空之皓月？”

    “你就会说好听的话哄人……苏陌，你有点变了诶，没有那么正经了。”

    苏陌一怔，神色渐渐的平静了下来，笑笑：“你觉得我变了什么？”

    “变得更随性了，嗯……感觉以前好像在压抑什么，现在好像有点露出本性的感觉。”

    “嘿嘿嘿，你讨厌吗？”

    “怎么会呢。”

    “那我就放心了，睡吧，明天你不是还要上补习班嘛。”

    不多时，苏陌身边响起了尹琳琅那匀速的呼吸声。他把手轻轻地从对方的手里抽出，蹑手蹑脚地下了床。

    他趴在床边，最后观察着尹琳琅睡颜，窗帘缝隙中透过一丝微弱的光亮，苏陌的脸凑到了尹琳琅的面前。

    她睡姿也那么恬静优雅，就像童话中沉睡的白雪公主。嘴唇微微上翘，那平稳的呼吸轻轻地打在了苏陌凑过去的脸上。

    “晚安。”苏陌忍不住俯身在她柔嫩的嘴唇上轻轻一吻，轻手轻脚地离开。

    随着苏陌小心翼翼地关上大门，尹琳琅缓缓地睁开眼睛，伸手拿过苏陌的枕头，抱进怀里，调整了一个舒服的睡姿。

    “晚安。”

    ……

    苏陌在小区门口叫了网约车，上车之后才看着微信上的未读短信。其中绝大部分是女儿们发的，大体都是在问他什么时候回来。

    可恶啊，要不是怕夜不归宿给她们留下不好的影响，今晚抱着香香软软的尹琳琅睡觉不好吗？

    苏陌心里一边哀叹一边给她们回复，表示自己马上到家。

    而除了女儿们的短信外，柳雨梨也在一个多小时之前给他发了短信，而且一连发了好多条。

    “小陌弟弟”

    “小陌”

    “小陌陌”

    “你在吗”

    “今天我下楼梯的时候，又把脚崴了，好惨啊！”

    “你下周一会来学校吗？荷华这个丫头什么都不肯跟我说！”

    “今天我们体育课游泳考试，可我到现在也学不会游泳，又不及格了。”

    “以前你教我的时候我还是会一点的，可是现在又不会了，你什么再来教我就好了。”

    “啊，不过最近天冷了，还是明年再教我吧。”

    “对了对了，今天妈妈做的孜然烤肉，可香了，不过医生之前说我不能多吃，就让尚文吃了。”

    “我记得你也喜欢吃烤肉的，什么时候来我家玩呗？”

    “对了，你什么时候来学校啊，我真的挺想你的呢！”

