    第225章风骚了点

    最大的变化，就是顾迟遇还刮了胡子。

    他本来就生得好看，就是他之前那副不修边幅的样子，也能看得出来他五官底子很好，长得必定不差，这会儿刮了胡子，又好好的收拾了一番，看起来就更是英俊不凡，俊美风流了。

    顾迟遇是言情小说里那种标准的邪魅类长相的豪门公子哥儿，一双风流的桃花眼生的尤其勾人，看着谁，都一副很深情的样子，很容易让人一不小心就沉沦进他眼底的那片深渊里。

    他五官生得精致，眉眼轮廓立体，周身自带三分风流气，和陆时寒的清冷气质截然不同，两人一个看着风流多情，一个看着清冷禁欲，一个像豪门纨绔，一个是社会精英。

    那件紫色丝绸睡袍也被他穿得有些不正经。

    睡袍领口敞开了大半，露出个大半个胸肌来。

    让秦烟有点意外的是，顾迟遇的身材竟然还挺好的。

    坐了两年轮椅，竟然还有胸肌和腹肌，可见他没出车祸前，应该是有经常锻炼身体的。

    虽然现在略微清瘦了点。

    但瘦是瘦，有肌肉。

    就是……

    秦烟觉得这个男人是不是风骚了点。

    衣服也不知道好好穿，露就露吧，还露这么多出来。

    人家陆时寒也露，但却露得恰到好处，衬衣纽扣就只解开两颗，看起来禁欲又性感，和风骚半点都不搭边。

    顾老爷子看到刮了胡子，一身清清爽爽从浴室里出来的孙子，感动到老泪纵横：“迟遇，你终于想通了吗。你要相信烟烟，她一定可以治好你的。”

    “等你好了，爷爷就把公司交给你。顾家的继承人只能是你，也只有把公司交给你，爷爷才能放心。”顾老爷子跟自己的大儿子和顾氏一群股东斗争了整整两年，坚持没将继承人的人选改了，为的便是这一天。

    论能力，他大儿子和另一个孙子的能力远不如顾迟遇这个孙子。

    这也是顾老爷子为什么坚持要将顾氏交给顾迟遇的原因。

    顾氏只有交到顾迟遇手里，才能发展的更好。

    若换成其他人，恐怕他这几十年的心血就要毁于一旦了。

    “爷爷，对不起。”顾迟遇看着因为他的腿，操劳了整整两年，变得苍老了许多的顾老爷子，眼里带着愧疚道，“让你老人家为我担心了这么久，伤心难过了这么久，孙儿该死。”

    “你现在能想通，一点也不晚。”顾老爷子眼里泪光点点，又是心酸又是欣慰的说道，“你要是觉得对不起爷爷，那就替爷爷好好打理公司，拿出实际行动让他们都看看，爷爷眼光好着呢，挑的人绝对没问题。”

    顾迟遇点头。

    他转过头，看向站在一旁的秦烟和陆时寒。

    张全一早跟他说了，所以他知道这次陆时寒也过来了。

    还是跟着秦烟一起过来的。

    顾迟遇眼睛长头顶上，难得有他看得上眼的人。

    陆时寒是同辈人里，唯一一个让他愿意去主动结交的人。

    两人的上一次见面，停留在三年前的一次饭局上。

    (本章完)

