    王煜明从医疗室里悠悠醒来后，脸色格外的难看，在比赛上输掉的事实如同给他当头一棒，让他感觉大脑一阵眩晕。

    怀着复杂的心情，简单和医疗人员打个招呼，就离开医疗室。

    也没有去看颁奖典礼，赛后的娱乐节目还没结束, 一束束礼花自夜空中升起，炸裂着五彩缤纷的火花。

    冠军与他失之交臂，没有心思去看这些节目。

    王煜明当时发动那样的破坏性大招，并非真的想置程风于死地，主要是想让程风明白双方实力的差距。

    这样一来，就能逼迫程风早点做出选择，跳下擂台主动认输，不然就会死在擂台上。

    然而，已程风那差距明显的实力, 竟然会做出正面迎击的行动，大为出乎王煜明的意料。

    明明有着绝对不能输的理由，他最后还是败北了，输给一个明明实力比自己弱的对手。

    王煜明攥紧了拳头，一股无形的心理压力如泰山般袭来，冠军的名誉没了不要紧，就算是输给了程风也并不重要。

    重点是没有了二十万的奖金，交不上王欣涵那高昂的治疗费用，才是他最关心的地方。

    时间紧迫，他要想办法凑到这笔钱……

    就算明知血族的诅咒是绝症，目前的医疗技术无法根治，他还是不想放弃。

    无论要花多少钱，他也想让姐姐多留在这个世上两天。

    王欣涵是他从小到大，一起相依为命的至亲。

    姐姐继承了父亲的小饭馆，有点小生意，一直含辛茹苦的照顾着他到大。

    而王煜明早在数年前, 觉醒了超能力，被灾害协会所收编，成为了猎魔人。

    从此极少回家，多半时间在城市各地执行任务，除灭潜藏在城市中的怪物。

    得知姐姐被一个女吸血鬼咬伤，空有一身强大的实力，对她的病症却无能为力。

    顺着熙熙攘攘的人群，在张灯结彩的体育中心的正门通道走出，王煜明的视线里，注意到一个身影正靠着墙，明显在等人。

    王煜明一怔，认出了那人：“程风？”

    程风等候已久。向他走来：“看你这状态，伤势应该好多了。”

    “你在这里等我，有事吗？”

    王煜明略有不解，作为赛场上的对手，比赛结束后，程风应该不会和他有交集才对，却专门在这里等自己，他有些捉摸不透程风的意图。

    程风淡定的问道：“我记得，今天比赛的时候，你说过是为了你姐才来参赛的，没错吧？”

    王煜明沉默了一下：“没错。”

    “那好。”

    程风掏出了存着冠军奖金的银行卡：“你很需要这二十万去救人吧。”

    王煜明目光微动, 没有伸出手接，而是冷静的直视程风，有些诧异的道：“你这是什么意思？”

    “还不明显吗？我这是想帮你。”

    “能看出来……不明白的是，为什么要帮我？”

    王煜明犹豫了一下，有顾虑也有疑惑的道：“我们今天是竞争对手，在赛场上，我并没有手下留情，虽然最后是我技不如人，但我确实差点害死了你吧。”

    “既然登上了擂台，都是各自为战，为了胜利很正常，而且我对你也没有留手。”

    程风并没有介意：“你的实力很强，我帮你，算是有一点惺惺相惜的意味在其中，很期待日后还有交手的机会，算是交个朋友。”

    王煜明是个不看重名利，对亲情格外关心的人，程风认为这样的男人值得结交。

    而且王煜明的实力很强，天赋很高，在赛场上碾压自己一筹，未来肯定也是能够晋级精英级别的强者。

    能有机会与这个男人结识，是个不错的选择。

    虽说二十万挺多的，但程风已经不缺这份钱了，他如今已经晋级成了精英成员，未来房车的问题几乎不用担心。

    今日晋升之后，他将是维护城市的精英猎魔人，将会参与更加危险的任务，官方政府自然不让他受到底层市民才会遭受的房车压力。

    灾害协会对精英成员的待遇，可远远与其他成员不同。

    王煜明现在是急用钱之时，程风选择将这笔奖金赠与他，也是有另一层原因。

    毕竟他自己穿越到这个危险的世界里，认识的人并不多，若能多结交一个实力强大的朋友，算是多一份保障。

    这件事刚才和柳诗羽说的时候，她赞同程风的想法。

    说完后，程风并不着急，等着王煜明做出选择：“怎么样？”

    如果不是真的情况很需要，王煜明的自尊心并不会接受别人的施舍。

    他能看出程风有些化敌为友的意思在其中，虽说他们之间谈不上有敌意，但决赛上的较量，让他们之间产生了薄薄的隔阂。

    王煜明迟疑了一会儿，为了姐姐的病情，放下了那点自尊心，叹了口气，缓缓伸手，接过了银行卡：“谢了。”

    他给了程风一个联系方式，说日后有机会的话，会归还这笔钱的。

    ……

    穿过人群，程风回到蓝色轿车上。柳诗羽正靠在车窗上，望着体育广场的上空，夜色中绽放着的烟花，若有所思。

    后座上，程依正歪着头呼呼大睡。

    程风坐进了副驾驶座，关上车门，柳诗羽扭头看他，轻声吐出两个音色：“回家？”

    “回家。”

    经历一整天的比赛下来，程风终于可以放松了，闭着眼睛，休息一会儿。

    夜色下，川流不息的车流中，蓝色轿车在主干道上平稳的行驶着。

    程风犹豫了一下，决定开口询问：“柳诗羽，其实我有一个想了很久的问题想问你。”

    “怎么了？”

    “你当初是接受了会长的任务，才来找我的……我们之间彼此其实算是陌生人，相互并不了解。”

    程风直白的说道：“可是你和我在一起的时候，并没有疏远感。”

    柳诗羽和多年共事的同僚，都保持着相当的距离，除了颜如英老师，基本不与任何人太过接近……

    她那样清冷的性格，程风几乎感受不到，不理解她为什么和他之间，几乎没有隔阂。

    柳诗羽手握着方向盘，目光直视着路况，缓缓说道：“其实我也不是很清楚，我从前并未见过你，可是自从接下了会长的任务，与你见面时，有一种莫名亲近和熟悉的感觉，就好像……”

    程风感觉要听到什么了不得的消息：“好像什么？”

    月光通过车窗洒进车内，映衬着柳诗羽清冷的脸庞，“好像我们很早以前就认识了一样，感觉……感觉……像是上辈子曾经见过你。”

    上辈子……？

    程风并不觉得可笑，微微沉思，明明只是个荒唐的比喻，他的脑海里却隐约有个扭曲的画面要浮现，只是瞬间就消失得无影无踪。

    他总感觉这个世界，不是现在他所了解的那么简单。

    只要见到了那个谜语人会长，应该就能知晓更多真相了吧。

    ps：今天的一更先放这里，不好意思太晚了，明早尽快把第二更丢上来(??﹏??)

