    众人皆惊。

    蜥龙族的金麟早已知道林南的实力，但林南在这种场合，竟敢主动对孔腾出手，这也是金麟没有料到的。

    不仅是金麟，魔蝶族的女子与羽族的神女，都深深的看着林南，眸光闪烁不定。

    “就凭你？一个人族蝼蚁，也敢大言不惭！我现在就斩你！”孔腾嘴角露出不屑的冷笑，眼中的凶光更加凌冽。他背后华光闪烁，看向凰雀儿：“龙雀公主，人族对我出手，不是我不讲规矩！”

    龙雀族的几位老者，回头朝着凰雀儿看去。

    凰雀儿的一双眸子，转动一下，才冲着林南嫣然一笑：“林道一，是你自己动手的，别说本公主欺负人。你要是能打败孔腾，我送你一株十万年的药王。”

    “一言为定。”

    林南缩地成寸，一下子出现在孔腾的跟前，伸手朝着他拍去。

    孔腾勃然震怒，火冒七丈，‘嗡’的一声闷响，从腾空的身后，飞出十八把武器，刀、枪、剑、戟、塔、鼎、钟等，全都是黄金铸造而成，朝着林南的手掌碾压过去。

    林南动用《铁云手》，同时用皇道龙气加持在手掌上，丝毫没有退却，一巴掌拍过去。让孔腾震撼的是，这十八件黄金铸造的武器，如朽木一般被击溃，全部爆开，化为金块飞出去。

    “你！”

    孔腾刚想说话，林南已经欺身到他身前，抬手凝聚成拳，朝着他的头颅砸去。

    “滚！！！”孔腾暴喝一声，犹如妖祖嘶吼，从他的身上，爆发出一层黄金圣光。这是黄金族的宝术，以黄金共振，发出音波攻击。

    林南反手一压，虚空掐诀。

    “当！”

    他一掌拍出，打在音波上，好似黄钟大吕被敲响，整个大殿都在颤动。要不是大殿地下的阵纹亮起，将主殿护住，恐怕这一击，足够将整座大殿硬生生的击垮。

    “林道一，你果然有些能耐，可惜，仅凭这点能耐，还远远不够。”腾空的目光，越发的冰冷起来，他身如蛟龙，冲天而起，施展秘术，身后亮起一道黄金磨盘，犹如一轮太阳横空，照耀九天十地。

    黄金磨盘出现的瞬间，大殿内的温度都热起来。

    它气势磅礴，虽然只有脸盆大小，却比一座山岳给人的压迫性还要高。孔腾默念口诀，双手凝结出两个大印，驱动磨盘，朝着林南碾压过来，准备以摧枯拉朽之力，将林南当场镇死！

    “哼！”

    林南双眼一眯，轻哼一声。

    他抬手一爪，在空中划出一道符文，演化成一把银色长弓。他弯弓如满月，以法力凝聚成一只羽箭，同时弹指一点，一道皇道龙气飞出，化为一条泥鳅大小的真龙，在羽箭的顶端旋转。

    “嗖！”

    一箭横空！

    破开虚空，直接射向孔腾的黄金磨盘。大小的黄金磨盘，宛如太阳，林南就像是射日的后裔，羽箭落在黄金磨盘上，发出一声巨响，黄金磨盘剧烈震动，然后出现一道裂痕，最后龟裂开来，慢慢的变得暗淡，砰的一下子爆开。

    “人族少年，很强。”羽族的神女吐出一句，犹如天籁之音。

    金麟坐在那里，眉头也忍不住猛跳。黄金磨盘是黄金族的祖器，是第一代黄金祖王的兵器，传世数百万年。第一代黄金祖王，虽然没有成帝，可也妖帝之下最强的几人之一。

    他留下祖器，恐怖如斯！

    眼前的黄金磨盘，不是黄金族的祖器本体，是孔腾用大法力演化出来，内部蕴含黄金族的大道符文。可纵然如此，依旧被林南演化出的弓箭，一箭射爆！

    “确实很强啊，人族什么时候出了这种强者了？”凰雀儿眸光闪动不已，盯着林南道。

    “何止很强，公主殿下，此子有人族大帝年轻时候的风采，前途不可限量，只要中途不会夭折，或者修行出了问题，至少也是一方人王！”凰雀儿身后的一位老者开口。

    “人族大帝吗？好像没什么存在感啊。”凰雀儿低声自语道。

    身后的龙雀族老者微微颔首，但又轻轻摇头，道：“人族大帝在万族中，确实没什么存在感，主要是因为，他们的寿元都太短了。人族拥有天生灵体，适合修炼。我等古族若要修道，必定幻化成人形。这是上天对人族的眷顾，也是人族特殊的地方。”

    “可，人族虽然特殊，但寿命极短，哪怕人族有人成帝、成皇，寿元也只有两万年左右。可妖族古帝与妖皇却不同，随便一个妖族的祖王，都能活上两三万年，妖祖的古帝与妖皇，活十几万年都不在话下。”

    “人族八帝，如炎黄大帝、神农古帝等，只活了一万年都不到，人族八帝加起来都没有一个妖皇统治的时间长，故此，岁月的长河中，人族的存在感极地，几乎每一次，人族传承快要断绝的时候，才会出现一位大帝，延续人族香火。人族的运气，确实逆天！”

    龙雀族老者笑道：“只可惜，人族八帝，却还不如只出一帝的古族，没落至此。”

    凰雀儿皱眉道：“正是如此，古族才怨恨人族，认为是人族夺取太多气运。若是这人族八帝的气运，落在其他古族里，又会多出八个荒古皇族，也难怪那些顶尖王族，如此怨恨人族。”

    “他们又如何知晓，炎黄大帝为人族指明前进的路，从此人道昌盛。而神农古帝镇守人族边疆，给了危难中的人族两万年残喘生息的机会，听说还有一位女帝，泣血补天，真是让人可歌可泣。”

    凰雀儿说着，赞叹不已，俏脸上浮现一抹敬佩。

    “公主殿下，人族大帝虽然值得敬佩，可人族早已不可救药，一族八帝，都没办法带领他们崛起，可想而知人性的劣根性。”

    龙雀族的老者说着，轻轻摇头。

    他明显与其他古族一样，对人族颇有成见。

    “轰隆——！”

    孔腾金身不灭，黄金气息如大海无量，他的肉身都是黄金铸造而成，根本打不死。林南一拳又一拳，落在孔腾的身上，虽然将他压制住，但却无法破防。

    “杀！”

    顷刻间，两人已经大战数十个回合，大殿里的禁制，被一次又一次的触动。两人心照不宣，在这里根本放不开，一齐飞出大殿，在外面的空间大战。

    “哗啦啦！”

    刚出龙雀族的宝船，孔腾就再也没有任何保留，他轻哧一声，背后浮现了一座大日浮屠塔。塔身完全由黄金铸造而成，每一块砖瓦都是黄金，灿灿生辉。

    大日浮屠塔上，刻满了佛陀的金身法相，宛如古佛复活。

    孔腾顿喝一声，大日浮屠塔迎风暴涨，化为一座高楼大厦般，朝着林南镇杀过来。

    林南风轻云淡，非常的从容淡定，他点出一指，夹杂这皇道龙气，从大日浮屠塔的砖缝中侵入。

    “嗷吼！”

    只听得一声龙吟，大日浮屠塔金光灿灿，一下子变得暗淡下来，然后轰然爆开。无数快金砖飞出去，连佛陀的金身法相都破裂。

    孔腾大手一挥，那些金砖化为黄金之气，没入他的体内。

    “碾压！”

    下一刻，孔腾又一抬手，不准备给林南喘息的机会，黄金之气化为一座古战车，轰轰烈烈的朝着林南碾压而来。林南一跺脚，冲天而上，一拍腰间的紫金葫芦，祭出一根金鹏宝羽。

    一根金鹏宝羽，就有三尺青峰剑那样长。

    “刺啦！”

    林南手握金鹏宝羽的尾端，对着孔腾的黄金战车斩落，将其直接斩成两半。这根金鹏宝羽，是林南与金鹏神子大战的时候，硬生生从他身上拔下来的，在金鹏神子的背后，一共有三根宝羽，这是其中之一。

    因为太过丢人，金鹏神子都没有对外告知这件事。

    看到金鹏宝羽的那一刻，孔腾心中骇然，荒古之前他曾经挑战金鹏神子，就是被三根金鹏宝羽击败。他孔腾并不服输，黄金族就不知道服输是什么意思！

    他长啸一声，发出尖锐的声音。从口中吐出一道金光，脚下绽放出七十二朵金莲。

    莲花绽放，释放出大道之光，朝着林南碾压下来！

    七十二朵金莲，锁定林南。

    “给我碎！”

    林南轻喝一声，没有任何花里胡哨的动手，皇道龙气围绕拳头涌动，以最简单暴力的办法，一拳一个，将七十二朵金莲全部击爆。

    皇道龙气加持，他立于不败之地！

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    每一朵金莲爆开，都绽放出一道黄金光芒。等最后一朵金莲碎掉，孔腾的脸色已经非常难看，这一次，轮到林南不给孔腾喘息的机会，他欺身上前，缩地成寸，来到孔腾的跟前，一拳砸过去！

    孔腾想要抵挡，林南分出一道皇道龙气，化为锁链，朝着他捆过去。

    “啊！”

    孔腾怒吼一声，双手被捆住，根本无法动手。

    “铿锵！”林南一拳砸在孔腾的眉心，打的他神念激荡，眉心位置都凹陷下去。其他古族听到战斗的声音，早就冲出来，看到这一幕后，震惊无比。

    “这不是孔腾吗？”

    “黄金族的顶尖妖孽，黄金族神子的主要竞争者之一，他怎么跟人族少年打起来，还被压制着他？”

    “人族少年想要干嘛？”

    “先是金鹏神子，现在又是黄金族的天骄。”

    古族们惊愕的议论着。

    金麟与羽族神女，还有魔蝶族的那名女子，也都忌惮的看着这一幕，他们深知林南的恐怖，从刚才大殿中开始，一直打到外面，孔腾都被压制着打。

    “铿锵！”

    “铿锵！”

    林南一拳又一拳落下，砸在孔腾的身上。这家伙是黄金修炼统领，与石头成精一样，都是石灵。故此，每次挨打，都发出金属撞击的声音，简直就跟一个铁人一样。

    或者说，孔腾就是铁人！

    “铿锵！”

    林南又一拳砸下，将孔腾都砸的变形了。

    他的身上，到处都是拳印，和林南的拳头刚好契合。

    “啊！”

    孔腾怒吼一声，什么时候受过这种屈辱？哪怕是与金鹏神子大战，也只是败了一招而已，没有被这样压制着他。

    但，这一声怒吼后，等待着他的是林南迎面一拳。

    “铿锵！”

    这一拳，力道十足，蕴含皇道龙气，差点将孔腾打的崩溃，他身影剧颤，一阵模糊，最后被打出原形，化为一块黄金本体。

    “这就是黄金族吗？如果那你去炼器，说不定不错。”林南低语一声。

    此话落在其他古族的耳中，差点活活震惊死。这可是黄金族的天骄之一，非常恐怖且有潜力的年轻人，虽然黄金族也是金属之一，用金属炼器完全没问题，可是孔腾早已通灵，不是一块单纯的金属。

    你怎么能当着众人的面，说出这种话？简直让孔腾羞愤的无地自容。

    “林道一，我必杀你！！！！”

    孔腾嘶吼一声，身影一阵波动，准备重新化为人形。

    “聒噪！”

    林南轻喝一声，一拳砸在孔腾的身上，将他重新打回黄金本体。同时，林南一抬手，释放出皇道龙气，准备将孔腾收走，带回去炼成一件兵器。

    林南不是开玩笑，而是真的想这样做！

    “人族少年，你敢！”

    突然，天空剧烈的震颤，从黄金族的战船方向，亮起一片金光，好像太阳从宇宙中坠落到地球上一样，璀璨夺目，无比的刺眼。

    一只巨大的黄金巨手，朝着林南拍过来！

    “砰！”

    林南横空而立，根本不惧，对着这只黄金巨手，就是一拳轰出，天地震颤，恐怖的音波朝着四面八方扩散出去。林南巍然不动，但那只黄金巨手，轻轻颤抖一下。

    这是黄金族的一位妖王出手，竟无法奈何林南！

    古族皆惊，对于林南的实力，又有了崭新的认知。这位黄金族的妖王的声音，瓮声瓮气的传来：“人族少年，你在玩火！”

    “这就是黄金族吗？孔腾不是我的对手，所以老的坐不住了，跑出来干预？”林南反唇相讥。

    “闭嘴！”

    黄金族的妖王震怒，低吼一声，大手卷出一阵狂风，朝着林南杀去。与此同时，黄金族战船的方向，浮现一道恐怖的虚影，他通体金黄，一位黄金族的妖王，似乎准备出世。

    “且慢！”

    一道悦耳的声音传来，凰雀儿一步踏出，走出龙雀族的宝船。

    所有古族的目光，全都看过去。

    只听她道：“黄金族的这位妖王前辈，林道一是我邀请的人族客人，孔腾与他之间，是正常的切磋，还请你不要插手干预。”

    此话一出口，全场一片安静。

    凰雀儿身份特殊，拥有妖皇血脉，谁都不敢轻视。更别说在她身后，还有一群龙雀族的老仆，没有任何人的实力比黄金族的这位妖王弱。

    黄金族的妖王沉默一下，才不情愿的开口：“就按龙雀公主所说的来，但是孔腾已经受伤，我需要将他带回去疗养。”

    “请便。”

    凰雀儿淡淡出声，然后一步踏出，降临在林南的身侧，嫣然笑道：“还想继续打啊？黄金族可不是普通王族，继续打下去，你肯定吃亏的。”

    林南直接伸出一只手，道：“拿来。”

    “什么东西？”凰雀儿奇怪的看着他。

    “十万年的药王。”林南直接讨要胜利的果实。

    若非刚才与凰雀儿约定，他也懒得和孔腾较真，但一株十万年的药王，非同小可。如果将其拿到手的话，他完全可以留给陈妃妃，辅助她铸造完美金丹。

    他之前离开一年，也试着寻找十万年以上的药王。

    可惜，药王几乎只生长在古族的祖巢内，他一个人根本没办法深入进去，也就无法获得。

    “行啊，我可以给你，但是要告诉我，用它做什么？”凰雀儿笑嘻嘻的看着林南，玉掌一反转，一株红色的药王，出现在她的掌心，氤氲之气不断浮沉，非常神秘，看其年份，起码在十二万年以上。

    林南目光落在这株药王上，没有隐瞒，道：“我有一个未婚妻，我要用它为她铸造完美金丹！”

    “什么？”

    凰雀儿俏脸稍微变色，直接收回药王，冷哼道：“我不给了。”

