    那大古星辰凝聚而出的如井中捞月一般的神通针印下，在那封印被从地府放出的赤红血影狂笑撞开中，那封印出现了一道巨大窟窿。

    随着这窟窿的出现，这无边无际的天地剧烈的震动起来，天空在一片咔咔之声下，赫然出现了大片的裂缝，那一条条裂缝以那窟窿边缘为中心，向着八方急急蔓延而出，远远一看，极为惊人。

    更是在这天空出现裂缝的刹那，下方的水面倒映中，赫然也出现了无数裂缝，整今天地在这剧烈的震动中，仿若要崩溃一样。

    此刻天幕传来狂笑，那赤魂子根本就不看下方，撞开了这窟窿后，长笑而去。

    “小娃娃，你身上有道古气息，老夫本应杀你，但称将老夫放出，此事抵消，哈哈，老夫终于自由了！！，，那赤魂子笑声回荡，没有人可以阻止他的离去，即便是那掌尊，也是双眼露出凝重，在他的目光下，那赤魂子渐渐消散。

    赤魂子的不受操控，这一点王林早就有了准备，但依然还是有遗憾，可尽管如此，但对方的出现，这一冲之下，还是化解了方才掌尊伸手抓去王林天灵上漂浮的金色血液之危。

    与此同时”对方更是撞开了这封印困牢，引起这天地震动的同时，使得王林的身体，在之前被隐隐禁锢的状态下，可以活动自如。

    王林右手迅速抬起，一把就抓住漂浮在头顶舟那滴血液，这血液便是他的仙人不灭体，仙人血脉凝聚，其内精纯至极，此物已然无法收入储物裂缝内，被他拿在手中，身子一晃之下，直奔天空那窟窿而去。

    “冲出这里，此次生死大劫，我便可以渡过！！此地被撕开窟窿，其内气息会立刻传出，此时界内大能应大都察觉！”王林双眼瞳孔，神色露出疯狂之色，他不顾一切的轰轰而起，向着那天空的窟窿急急而去。

    掌尊的太初之力，还有那井中捞月之未，使得王林古与仙分开，他的目的本是为了获取这仙体凝聚的那滴血液，这血液虽说不是王林主动拿出，可他自有方法从其内获得所要之物。

    但，因地府赤魂子的冲出，将其身子逼退数十丈，他看似没有受伤，可实际上在那太古星辰的大殿内，其盘膝而坐的本体，却是喷出了第二口鲜血。

    那第一口鲜血”则是在方才他捏住那支箭时！

    被如此逼退”他错失了获得那血液的机会，这样一来，对于王林来说此事并未坏了极点，他身体内古与仙本就没有彻底融合，那排斥之力对其来说如同悬梁之刀”在身体不断地崩溃下，他极为危险。

    但此刻，他的古与仙被掌尊分开，却是无形之中化解了王林体内的排斥之力，让那把悬梁之刀，直接消散。

    世间之事，往往就是如此，有一失，便有一得！

    失去了仙体，失去了仙人血脉，但同样的，王林的身体再次回到了古神之躯，没有了排斥之力，其古神躯体的惊人恢复之力立刻弥漫全身，那失去的五脏，在这一利那隐隐出现，那满身的伤势，更是加速恢复。百度仙逆吧

    在他的体内，元神出现，尽管萎靡不振，但却没有了那之前始终伴随王林全身的无尽剧痛，更是让他整个人仿若轻松下来。

    与此同时，那仙体所凝的一滴金色血液，也没有被掌尊夺走，而是被王林拿在了手中，此物，若他今日能渡过这危机，他不会在强行融合，那种融合，实在是根本就不可能共存，结果只能是越来越严重，直至死亡，如同剧毒！

    王林会选择将其炼化成为一件法宝，一件仙体之宝！把这宝物融入身体，以这种方式避开那排斥之力的同时，爆发出其威力！

    之前王林被那疯子给予造化，他没有选择之力，被动之下不得不去吸收，去尝试融合，若他能选择，他绝不会以如今的修为去融合古与仙，莫说是他，就算是在疯子的世界，这种事情古往今来也从没有一人可以做到。

    强行去做的下场，只有死亡！

    但如今，那掌尊带给王林的生死大劫，却是把这危机无形化解，天劫是劫，亦是造化！

    这些念头在王林脑中一闪而过，他身子呼啸冲出。

    与此同时，在那窟窿出现的瞬息间，这里的一切气息，轰然从那窟窿内爆发出去。

    就如同凡间屋舍内，原本是黑夜笼罩，屋子里更是漆黑一片，主人正在沉睡，有贼子暗动，可就在那一刹，屋子内的灯火突然明亮，把一切照耀的清清楚楚。

    在这一刻，这原本被隐藏起来，不被界内大能发现的封杀之地，其内的与息随着那窟窿的出现，再也无法掩盖，转瞬之中就被界内诸多大能之修同时感应！

    云海战台，红杉子正炼化从召河七彩界得到的界外大能，他隐隐在其魂内发现了一件蹊跷之事，正仔细观察中，他突然神色一动，抬头看向远处的瞬间，其神色轰然大变。

    “不好！”红杉子几乎没有任何犹豫，一把收起身前正炼化之傀，向前直接一步迈去，脚下波纹回荡，却是他施展了全部速度，刹那消失。

    在其消失的瞬间，那重玄子之师，同样从入定中惊醒，其眼中瞳孔一缩，不假思索急急消散融入天地而去。

    昆虚星域，雨仙界中，青霜闭关疗伤，其所在之地是一间密室，四周弥漫了渺渺雾气回旋，散发阵阵幽暗之光，但就在这时，他双眼突然睁开，露出震惊之色。

    “掌尊！！，，他面色一沉，右手急速抬起在身前一撕，赫然就撕开了一道裂缝，身子向前一晃，刹那消失。

    同样是昆虚星域，尸阴宗所在区域内，那南云子正专心祭炼一套阵旗，这套阵旗具备了莫大之力，是他为了接下来的大战祭炼的法宝之物，但正炼化中，南云子突然抬头，神色剧变之下察觉到了那太古星辰的困封气息，不假思索迈步而出。

    同样察觉到这股气息的，还有召河大能，纷纷急急而动。

    罗天星域，茫茫星海内一个身穿青衣之人，默默地走在星空中，望着前方，神色黯淡，仿若在寻找着什么，但最终还是没有半点迹象。

    此人，正是清水，他轻叹一声，正要向前走去，可就在这时，他蓦然回头，神色瞬息变化，死死的盯着身后昆虚星域的方向。

    “王林！！，，在察觉到那股隐稳弥漫在界内的气息后，清水再不去考虑自身之事，双眼寒光杀戮诣滴，一步迈去，直奔昆虚。

    召河星域内，那之前在王林天劫下走出的青年，始终没有找到其想要寻找的地方，费解之下，索性在那被他怀疑的区域星空内盘膝而坐，仔细思索，但突然，他双眼金光一闪，抬头中遥遥看向远处昆虚。

    “咦”其双目一凝，起身一步间，星空波纹回荡，转眼消失。

    罗天雷仙界中，此刻更是有一声轰鸣诣天而起，却见那神秘莫测的战老鬼，从雷仙界迈步走出，身子一晃，以极快的速度，直奔昆虚。

    各方大能，几乎就是在那封印被赤魂子撞开的刹那，便全部感应，从四面八方呼啸而去。

    风卷云涌，星辰而动！

    这一切都是刹那发生，实际上就是在王林迈步要冲入那窟窿的瞬息间，眼看王林转眼临近，那不远处的掌尊双目露出奇异之芒，他决不允许此次计划了失败，尽管之前出现了变故，尽管此刻这封印崩溃缺口，尽管界内之人，尤其是那让他忌惮的战老鬼，甚至那当年一吼的神秘人都有可能瞬间感应。百度仙逆吧

    但他还是不会放手！

    “蓝梦！莫要忘记我们的约定，你妻之体，我帮你取回。”掌尊声音平静，在说出的同时，其干枯的右手抬起，指向天空。

    随着其话语，天幕传来一声叹息，却见那天空的窟窿上，在王林迈入而去的刹那，一道蓝光滔天而起，形成了一个巨大的蓝光之面，生生的阻止了王林的脚步，甚至那光面蓝芒一闪，直接就将王林的身子向内狠狠地一弹。

    他曾说不会出手，但此刻，还走出手了……

    随着其出手，随着其阻挡王林离去，他与王林之间，再无任何恩义，一刀两断！

    王林眼中露出复杂，在其身子被弹回的瞬间，那远处的掌尊，其右手指天之际，却见一道红光漫天，在那红光下，橙芒一闪，几乎眨眼之下，七彩光芒笼罩了天空。

    这无尽七彩之芒，刹那就交错在一起，赫然间，随着其交错，一把巨大的七彩之枪，在那轰轰滔天之声下，出现在了掌尊上方。

    其干枯的右手狠狠一抓，直接就抓住了那七彩长枪，冷冷的看了王林一眼的同时，向着王林一甩而出！

    呼啸轰鸣，那七彩之枪，带着一股毁灭天地的气息，带着一股根本就不是王林可以抵抗的力量，以极快的速度，冲向王林。

    这是”死亡之枪！

    距离承诺的，还差两更！今天的情节很关键，写的慢，请见谅。