    郭修文没有在这件事情上纠结太多，他不知道这种好事情，是所有优势方的领主都有的，还是只是少量的领主有。

    可是不管是如何，这说明，他的领先优势怕是占据不了太久。

    之前他还觉得，作为弱势方，有经验和掉率的补偿，再加上携带敌对阵营的士兵也不会受到实力下降的惩罚，这是一件好事情。

    结果现在一看，好个屁啊，比起优势方，他得到的好处也变得不香起来。

    毕竟对方有大腿可以抱，他却只能靠自己。

    想到这里，郭修文只觉得自己遭受到了不知道多大的伤害。

    “我的地图上点亮了城镇，不过我不知道到底有多远，因为我没有怎么开过地图。”

    男子说到这里，特意看了一眼他。

    郭修文了然，看来是自己之前的两次抄家，吓得对方根本不敢离开领地。

    “嗷呜——”

    就在这时候，郭修文突然听到一道咆哮声从不远处传来。

    “有，有野怪来进攻我的领地了，救命啊，救命啊！”

    阴鸷男子听到这个声音，整个人都吓得不轻，没办法，他现在可是一个士兵都没有了。

    而且领地也没有了保护功能，如此反应也算是正常。

    看到不远处冒头的黑熊，本来已经准备干掉这个领主，然后摧毁对方领地的他，突然冒出一个想法。

    这个想法有些不走寻常路，所以郭修文有些犹豫。

    “你把身上的资源全部给我交出来。”

    想到这里，他先是看向一旁又蹲在地上的男子。

    “我，我没有资源了呀，我连食物都没有了，呜呜呜——”

    男子听到郭修文的要求，顿时吓得哭了起来。

    郭修文愣了一下，然后看向两个投降的半精灵射手。

    两个半精灵的智商虽然不太高，但是基本的沟通还是可以做到的。

    一番询问过后，得知他们确实已经两天没有吃东西，郭修文倒是放下了一些担心。

    “你老老实实给我留在领地，我每天会给你提供一单位的食物。”

    郭修文拿出一单位水果，丢在地上，便往之前在对方领地周围发现的资源点走去。

    他先是把对方领地周围的两座铁矿、石块资源点给占据了。

    然后把三个青铜阶骷髅战士以及五个骷髅射手全部安排在对方领地边上。

    “不要走出领地，知不知道，不然的话，它们击杀了你，就不要怪我残忍了。”

    搞定这一切，郭修文又看了一眼被打伤后踉跄离开的黑熊，然后选择了水晶矿资源点的位置，开始继续铺起直道来。

    “谢谢大哥，谢谢大哥，大哥好人啊，大哥好人啊！”

    阴鸷男听到自己真的不用死了，整个人顿时高兴了起来。

    他原本还想要拍一拍郭修文的马屁。

    但是郭修文交代完事情后，便直接不再理会他了。

    “这是什么东西，一种快速通道吗？”

    阴鸷男在看着郭修文带队消失在自己领地周围后，看着围在自己领地外面的八个高大的骷髅士兵，脸上露出了羡慕的神色。

    “嘿嘿，这家伙没有杀我，我只要等几天。

    白骨之王达托就会对所有新晋的领主发布赏赐，可以无偿得到一头青铜阶的骷髅战士。

    而且他不知道的是，在我选择加入墓园阵营后。

    墓园阵营的米瑞尔帝国商队会每周通过我的领地一次，我可以借助商队的力量摧毁他的领地。”

    阴鸷男虽然被郭修文搞得欲仙欲死，但是在选择了阵营以后，他的信心又重新回来了。

    不然也不会在一开始见到郭修文，第一反应是动手。

    刚才他对郭修文的妥协，一大半是装的，另外一半才是真实的。

    在知道目前搞不定对方后，他便选择了暂时投降。

    他相信，对方一定会因为自大而后悔的。

    他终将是最后的胜利者。

    就在男子想东想西的时候，郭修文已经把直道安置在了稀有水晶矿的湖泊旁边。

    对于阴鸷男的想法，他并不清楚。

    不过之所以没有马上杀掉对方，并且摧毁对方的领地，却并不是郭修文圣母心泛滥。

    相反，实际上因为自然女神的任务，他早就已经把对方的领地看做是自己的东西了。

    他还期望着摧毁对方领地后，能够出一颗领地之心，用来升级自己的领地呢。

    暂时不杀对方的原因，最主要的一点是因为之前出现在对方领地周围的黑熊。

    在看到黑熊的一瞬间，郭修文突然想到了一件事情。

    那就是在选择完阵营后，系统有一个关于四周适应期的提示。

    在适应期的期限内，领主的领地周围，每天都会刷新一定数量的敌对阵营士兵。

    如果不及时清理掉这些士兵，士兵不仅每天都会提升一定的实力，而且在第七天的时候，还会聚集在一起进攻领地。

    正因为如此，郭修文在今天一早，就派了不少士兵去自己领地周围巡视。

    而他在看到黑熊的时候，突然想到了自己的德鲁伊职业。

    想到了自己目前掌握了却还不能使用的两个技能。

    不管是变形术还是召唤伙伴，都需要用到野兽，不过变形术是需要野兽死亡后的灵，而召唤伙伴，是需要用到活的野兽。

    是的，他准备利用对方的领地，来帮自己培养德鲁伊职业所需要的野兽。

    刚才那头黑熊他看见了，只是一头黑铁阶的野怪，对于现在的郭修文来说，黑铁阶的野怪他是看不上的。

    所以他准备先任由那个领主多活一段时间，利用适应期的特性，等到对方领地周围的士兵等阶提升到青铜阶，他再出手来击杀和契约这些野兽。

    至于对方的领地，在经历了领地从普通阶升级到黑铁阶的野怪进攻后，他在短时间内，并不准备立刻提升领地等级。

    上一次只是提升五千平方米，就吸引了快四百个青铜阶士兵。

    他不敢想象，下一次领地提升到五万平方米的时候，会有多少野怪来袭。

    既然如此，他当然不急着摧毁对方的领地。

    除了这个目的，郭修文还有一个目的。

    那就是阴鸷男子自以为自己掩饰得很好，其实在询问对方优势方的好处时。

    郭修文早就看出来，对方还藏着什么没有说的。

