    第213章 吊打圣人！暴揍西方准提！为什么受伤的总是我？

    ‘那什么圣父耶和华哪里去了？’

    ‘不对！那圣父耶和华，明显也是一位圣人级存在，难道截教暗中还有一位圣人？’

    老子大叫：“通天！还不束手近亲，今日哪怕你就是圣人，也是你陨落之时！”

    元始老眼阴阴一闪：‘那上帝哪里去了？难道是逃了？’

    黄龙真人：“啊！！！！！啊啊！啊……饶命！救我！师尊救我！啊！！！！啊！！！！”

    瞬间老子、元始同时老脸铁青。

    燃灯道人反而淡定下来。

    剩下的赤精子、灵宝大法师、文殊菩萨、普贤菩萨、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，也都一下不知如何是好了。

    同样姜子牙、杨戬、灵珠子也都只能眼巴巴看着。

    就连一众老杂毛道德之士弟子，都被那金灵圣母玉手一拂便倒飞而出, 众人再上却依旧抵不住那金灵圣母一击之威！

    为何自己众道兄都是根行、法力、悟性绝高的圣贤道德之士，却还不是那截教左道弟子的对手？

    明显一众的老杂毛心中想不通，杨戬、灵珠子心中更是想不通。

    紧接所有人也都再不禁眼花缭乱的落在西方二位教主身上。

    只见什么圣父耶和华消失了！

    西方无耻的准提则对上截教三霄娘娘！

    无耻的接引道人，同样对上绝色尊贵的金灵圣母！

    但就只有武庚注意的，接引道人的包袱却已经在其不注意时，被自己给破开了一道小口，然后又一道幼小的影子从包袱内飞出，一路直向极西之地飞去。

    同样就只有武庚知道的, 那幼小的身影，当正是那位蚊道人，将西方教接引道人十二品功德金莲吸食降品的一位洪荒存在！

    可谓让先天灵宝降品，哪怕就是圣人都做不到！但那位蚊道人却可以做到，让西方教的镇教之宝十二品功德金莲，直接一下降品到九品！

    然而不想同样只有武庚注意到的，只见蚊道人影子一路往西方飞去，却突然向着下方惨叫的黄龙真人身上落去！

    于是紧接！

    黄龙真人惨叫的声音戛然而止，完全是一瞬便被影子吸成了人干，就在阐教十二金仙都没察觉之下，才是继续往极西之地飞去！

    明显，如果不出意外的话，那西方教的十二品功德金莲，便又要降品为九品了！

    同时武庚心中也不禁急急心念电转，要不要现在就来个百连抽？然后直接燃爆这场封神暴风雨的大劫？那样的话是不是让洪荒变得太乱了？

    还是等过后，等应付过这一场圣人大战过后，接下来再慢慢召唤？只怕接下来, 就是那天兵天将伐大商了吧？刚好过后自己也可以伐天！

    但所有人注意力却都落在几位圣人的身上！

    或眼花缭乱的观看通天教主，一人大战老子、元始两个阴险卑鄙无耻的圣人, 仅仅诛仙四剑对太极图、盘古幡之下，竟丝毫部落下风！

    同时也有人紧张注意西方两位无耻教主，尤其是大商兵马阵中的截教万仙弟子，因为明显圣人通天老师并不需要众人担心，真正需要众人担心的却是那金灵圣母大师姐，以及三霄娘娘师姐。

    然后完全让所有人眼花缭乱的！

    就在圣父耶和华消失的同时！

    同样就在老子卑鄙无耻开口的同时！

    西方无耻的接引道人，也淡淡无耻开口道：“金灵道友，你却是与我西方教有缘，合当为我西方教的金灵菩萨，我可许你为我西方教副教主之位，还请金灵道友归位。”

    同样说着，便也一指向着金灵圣母点出，顿时便一道金光向着金灵圣母身影飞去。

    然而不想金灵圣母却淡淡玉手一挥，便将其圣人的金光拨开，反向着阐教十二金仙赤精子飞去！

    瞬间金光没入赤精子体内，赤精子身影也一僵，然后便直直倒地！

    嘎？

    一下四周天地围观的所有人再不禁诡异尴尬！

    同样另一边。

    西方无耻的准提也一指点出, 并同时再开口道：“三位道友若是能挡住我一击, 今日我便不再为难三位道友……”

    结果不想话音落下！

    还不等阐教十二金仙反应, 同样不等围观的洪荒所有人反应, 三霄娘娘却眼见‘金灵姐姐’玉手一挥将金光拨向阐教十二金仙，三女便也干脆都学金灵圣母，瞬间各祭出法宝也将三道金光拨向阐教十二金仙。

    顿时万众瞩目眼花撩路的也有人不禁耕者金光看去，但见三道金光分别飞向灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊，没入三人体内，瞬间三人便也都身体一僵，直直的倒地！

    众人这才发现，那黄龙真人怎么变成了人干？

    西方准提紧接再无耻道：“三位道友如果再能接住我第二击，我便再不为难三位道友。”

    并开口的同时，七宝妙树不想竟又变成了七宝，也直接向着三霄娘娘刷去。

    同时三霄娘娘玉手中也分别祭出三宝，即先天灵宝的混元金斗，而瞬间金光大放，轻易百年挡住七宝妙树的一刷之威。

    琼霄娘娘手中再现一把剑，却正是当初通天教主狠削准提的那把剑！结果但只一剑斩出，同样斩碎准提的一刷之威。

    而碧霄娘娘手中，则是一下祭出赵公明的二十四颗定海神珠，瞬间则五色毫光照耀周天，同样抵住西方准提的一刷之威！

    堂堂圣人，卑鄙无耻的出手两次，竟都不能奈何三霄娘娘联手！

    而与此同时！

    接引道人也再无耻淡淡道：“金灵道友，你绝不是我对手，又何必如此敬酒不吃吃罚酒，也罢！今日贫道就让你见识一下真正的天高地厚……”

    结果一句话未说完，金灵圣母却美眸一闪，玉手中突然也祭出一宝，瞬间便即一锁链法宝飞出，并凭空形成一枷锁，再一闪形成一牢笼，竟将西方圣人接引道人一下困在一个牢笼内！

    静！

    天地一片死寂的寂静！

    已经没有人注意那通天教主，与老子、元始两位阴险卑鄙无耻圣人的一战了！

    ‘怎么可能?’

    ‘圣人不是不可敌的吗？’

    ‘那三霄娘娘，竟然能敌住那无耻的西方准提？’

    ‘那，那金灵圣母，竟然困住了西方接引道人？难道那金灵圣母……’

    一下镇元子、冥河老祖也都不由老手激动哆嗦了！难道那金灵圣母竟也已成圣？

    而与此同时让所有人眼花缭乱的，即使三霄娘娘能敌住圣人准提道人，但瞬间还是便落在了下风。

    可不想就在这时，却凭空出现一个身影，直接一拳向着西方无耻准提的脑袋上轰去！

    (本章完)

