
　　莱昂·卡洛斯慢慢俯身下去，双手交握，垂在脚踝前方，把那张羊皮纸笼在胸膛和大腿中间。羊皮纸上，有市政厅的烙印，有买家和见证人的签名，有作坊的地址，有……

　　五年之前，父亲卖掉这座作坊的时候，在契书上留下的签名和手印。

　　那是太祖父传给祖父，祖父再传给父亲的产业。是曾经以为，家族可以依靠这个，安身立命的产业。刚走上法师道路时他曾经偷偷想过，如果以后成为正式法师，能够买回来，就好了……

　　却从来没有想过，现在，这个时候，就已经送到了他的面前。

　　莱昂在马车座位上蜷缩了一会儿，直起身，再次细看那张宝贵的羊皮纸。父亲的签名下方，还有另外两行交易记录，字迹是一模一样的新鲜。一行是酒坊的后一任主人，转让给今天接待他的行会会长，而另一行……

　　卖家，介绍人，都已经签名盖章。买家那一栏仍然空着，只要填上去，填上他的名字，就可以得到他家传承了几十年，他小时候一直在里面玩的酒坊。

　　莱昂定定地看了一路。回到法师塔后，他捧着契纸，敲响了格雷特书房的房门。

　　“老板给你的？”格雷特拈起那张契纸细看。“你们家以前的产业？……你想要？”

　　“我……我觉得我应该不能要。”莱昂吞了口口水，把重心从左脚换到右脚：

　　“这太贵重了……我是说，我感觉像是贿赂……”

　　“贵重倒还好。”格雷特捻了捻契纸角落，看见莱昂紧张的目光，松手放开：

　　“从那个老板的角度，他送你这个东西，也不会亏。毕竟你是负责项目的人，你研究得快一点儿，上心一点儿，哪怕提前一个月做出成果，成功率上浮10%这个样子，他一间作坊就赚回来了。——我记得一桶葡萄酒要几十个金币来的？”

　　“是的，先生。”莱昂微微松了口气，又把重心换回左脚：

　　“看年成，看产地，最便宜的，一桶也要十几个金币，最贵的，几十个金币也不止。如果有人预先订购，一批酒又酿坏了，赔掉几百上千金币也有可能……”

　　“唔，那这个你想拿么？”

　　格雷特点点桌上的羊皮纸，按住纸角，往前推了一点。莱昂反射性地退后一步：

　　“不，先生，我想我不应该拿。这个项目——这个项目，是公共卫生司接下来的，是您指点我去做的，也是用您法师塔里的条件做的。如果有人该拥有它，也不是我，而是您。”

　　格雷特微微笑了起来。很好，这个叫莱昂的学徒，脑子非常清醒。如果他选择了昧下这个酒坊，或者刚才选择要它，自己倒也不会怎么样，但是，他在自己这里的研究工作，就到此为止了。

　　“嗯，既然不要，你就把契纸交给那个会计，让他替你还回去。对了，你这个酿酒的项目，最好拉一个自然神教的牧师一起做，他们懂怎么催生细菌——快点做完，还有别的项目交给你。”

　　“是，诺德马克先生！”

　　“明天再去找人！晚上有解剖课！”

　　“好的，诺德马克先生！一定按时到！”

　　格雷特的培训工作，已经进行到了第二阶段。细菌培养操作考核通过，格雷特积攒的十几种致病菌，培养、染色、镜检，学生们已经做得差不多，接下来的工作，就是努力提升熟练度——以及，死了命地背图谱，看到这种细菌就要认出来！

　　而第二阶段，就是用致病细菌感染各种各样的动物，然后解剖，观察致病器官和组织，取样、培养、检测工作再来一轮。

　　自然之神教团带过来的实验动物，很快就不够用了。咳，主要是不同的疾病，需要不同的动物来做。比如说，小鼠、豚鼠对结核杆菌、白喉杆菌、鼠疫杆菌、霍乱弧菌敏感，猫对炭疽和阿米巴痢疾敏感，兔子对沙门氏杆菌、大肠杆菌敏感，雪貂对麻疹敏感。

　　于是，自然之神教团，第二、第三批通过培训的那几位，接到的任务就是，漫山遍野去抓老鼠、抓豚鼠、抓猫。雪貂？活的雪貂非常贵重，要买的！

　　而现在，他们要解剖的，就是一批感染了大肠杆菌，上吐下泻的兔子。四人一组，每组一只兔子。八名死灵法师很快分成两组，把兔子抓来、捆在木板上、剃干净腹部毛发，做好了一切准备。八个人里，倒有六七个目光灼灼，盯着兔子跃跃欲试：

　　“我来！”

　　“我来！”

　　两个变化系和两个医疗分支的魔法师手脚也不慢。只是捆好兔子以后，便一人手里拿着把解剖刀，在那里你推我让：

　　“这个……兔子要先杀掉吗？”

　　“要的吧？……怎么杀？”

　　“你来？”

　　“不然你来吧？”

　　格雷特默默扫了一眼实验室右侧。三张解剖台一溜排开，战神牧师们目光坚定，解剖刀握在手里，稳如磐石。和他们搭伴的泉水神殿牧师，衣服上没有兔毛、没有兔子粪、连片草叶也没有，看上去打定主意，想要蹭实验的样子……

　　更糟糕的是自然之神教团。四个见习牧师占了一张台子，现在台子上兔子也没有，人也没有，啥都没有。这是想逃课了？

　　格雷特思考了一下，是和那几个学生说道理，还是和他们说物理……

　　“诺、诺德马克先生！”解剖室的大门轰然开启。两男两女，四个少年，急匆匆地鱼贯奔了进来。格雷特抬头扫了他们一眼：23sK.com

　　“……要不然，你们就不要动手解剖了，旁观别人操作？”

　　“诺德马克先生！”为首那个高个儿少女立刻站住，后面人没来得及刹车，险些和她撞成一团。少女向前跨了一个弓步，腰身一沉，居然若无其事地顶住了，低头行礼：

　　“非常抱歉，但是，我们不是故意迟到的！”

　　“我也不是责怪你们。”格雷特组织了一下语言：

　　“你们是自然之神的侍奉者，杀动物杀多了，会不会影响你们的发展，降低自然亲和力？要不然旁观算了？

　　——不过兔子是你们养的，看着别人动手，你们自己见死不救……不会也有影响吧？”

　　“不是的！先生！我们做出来了！——那个，那个培养皿里，您要的空白圆环！”

　　格雷特喜出望外，飞奔而出。****

　　不好意思上午只有两千字……

　　我尽量做到下午四千字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十九章 解剖课，意外！免费阅读。https://xs.23sk.com 