    领悟九品机关图纸需要消耗100魂力。

    周正调出自家属性面板查看。

    【气血：1690，精神2090，魂力940。】

    确认魂力还足够以后，将【机关战甲：大地泰坦】和【赤鳞龙车】两册机关图纸统统领悟。

    魂力还剩下740点。

    周正心疼的只咬牙，又从光荣的万元户便会拼贫农了。

    一道光芒窜入周正脑中。

    大量知识灌输进来，周正感到脑袋微微有些发胀，不过这种感觉只持续了短短几息便恢复过来。

    对他而言，九品机关图纸的学习完全不是负荷。

    这时许多以前不曾了解的机关知识也深深烙印脑海中，他闭上双眼，诸多知识历历在目。

    “就是这个！”周正喜道。

    他定下三日之约，眼下最重要的一环终于补齐了。

    随后他取出【匠师】戴在手上。

    以他目前的属性，已经可以驾驭这件神兵。

    【匠师】是一副薄如蝉翼的黑色手套，戴在手上轻若无物。

    周正五指张合。

    掌心处顿时喷涌出无数水晶泥质感的东西，这些东西随着他心意转动，自动组合成锤子、扳手、改锥、钻头等工具。

    大小随心，切换如意。

    这种丝滑顺畅的感觉让周正赞叹不已。

    “现在开始工作。”

    周正快步走到材料山前面，按照脑中的机关图纸，开始挑选适合的材料。

    这只不过是三具机关战甲发材料消耗。

    周正见哈精铁拿了出来。

    这种精铁又称百锻铁，在经历过多次猝火回火，质地轻盈强韧，并且具有极强的硬度。

    精铁在火焰灼烧、冲压打磨的做工下，逐渐变成他心中的模样。

    一个个机关展架的零部件在他手中成型。

    板甲、铁板、铆钉、螺丝等等，被他堆放在一旁，很快便堆成一座小山……

    当然也有更多的失败零件，周正将它们仍道火炉另一侧，准备晚些时间再回炉重铸，废物利用。

    【匠师】的特殊能力是感知，可以帮助周正更好的感知材料纹理脉络，熟悉物体特性。

    周正开启感知能力，用手抚摸精铁。

    他的手在此时如同最灵敏的眼睛，精铁的结构脉络在他眼前暴露无遗，他将精铁放在火焰上炙烤时，甚至可以隐约捕捉到材料的情绪。

    高兴或者难过……

    周正福至心灵。

    他随手调整精铁在火中的位置，不时抽取萃水敲打，然后再放入火中煅烧。

    在这种状态下，周正锻造机关零部件的成功率达到恐怖的100%，几乎没有一个坏件。

    可惜感知能力持续时间有限，并且有使用间隔要求。

    感知消退后后，周正顿觉怅然若失的感觉。

    最直观的体会就是失败率再次攀升，最终固定在40%的比例。

    处理完一套机关战甲所需的精铁，周正站起来伸了个懒腰，随后又从材料山中抽出赤木。

    这种材料异常坚硬，寻常刀剑难以砍伤分毫，并且具有吸收伤害的作用，所以常常用于机关战甲的内衬。

    处理赤木不需要用火。

    他将赤木走到工作台前，先是使用【感知】能力，感受一阵后，他心念一动，掌心凸现一柄黑色刻刀。

    他将黑色刻刀两面涂抹上特调的盐水，随后五指翻飞，在赤木上忙碌起来。

    说来也怪，坚硬的赤木被他毫不费力的从中切开，被他加工成喜欢的模样。

    随着一枚枚机关零部件在他手中成型，周正情绪也越发亢奋，整个人逐渐陷入物我两忘的状态中。

    ......

    庭院外的墙头。

    公孙大虫一边扒着脑袋观看，一边用手肘顶诸葛灯的胳膊。

    “城主这是要学打铁吗，俺怎么看的有些迷呢？”公孙大虫不耐的问道。

    他的动作引来诸葛灯怒目而视。

    你丫什么力气自己心里没点逼数吗？

    好悬没把我顶下去。

    诸葛灯揉了揉发疼的胳膊，恶狠狠的数道：“不知道。”

    过了一会，公孙大虫啊了一声：“你快看，城主开始切割木头了......他拿毛皮做什么，怎么还缝上了呢？”

    公孙大虫如同勤奋的胖头苍蝇，在诸葛灯耳边嗡嗡盘旋，让诸葛灯总是升出想要一巴掌拍死这货的感觉。

    “别废话了，好好看。”

    诸葛灯懒得同公孙大虫说话，他贪婪的注视着周正的一举一动，就如同观看昙花开放的孩子，生怕错过了任何一幕。

    而在墙的另一边，一个年轻和尚也从院墙后面探出脑袋......

    ......

    周正从专注状态中清醒过来。

    机关战甲由二十七套机关部件构成，每个机关部件又由一百多个零部件组成，不可谓不繁琐。

    可相应的，失败率就只体现在打造零部件上，这样可以分摊制作压力，节省成本。

    如今周正将所有零部件打造完毕，只剩下最后组装步骤。

    机关战甲不过是最基本的九品机关物，到了这一步几乎不会出错，就算有个别零部件不合适，也可以拆卸后调换。

    随着一个个零部件组装起来，所有人都看出那是一具高约三米的重型甲胄。

    “我的个乖乖，这是什么怪物？”

    诸葛灯看着庭院中央那具庞然大物从无到有，忍不住惊骇出声。

    “机关战甲：大地泰坦，他居然精通机关术？”年轻和尚十分惊讶，小声嘀咕。

    如果周正听到他们说的话一定会非常意外，这个年轻和尚见识比诸葛灯还广……

    ......

    周正满脸兴奋的围着机关战甲打转。

    三米二的身高，身体呈现人形，浑身由厚厚的装甲保护着，装甲总共分三层，最外层是精铁，中间是赤木，内衬则是怪谲毛皮。

    在装甲覆盖的地方，还有许多玄奥难明的神秘纹路，左胸口处余留着一个空洞，里面是放置大地之心的地方。

    同时机关链接处做过特殊处理，都覆盖着开了血槽的利刃，让其越发狰狞可怖。

    “机关名称：大地泰坦。”

    “机关类型：机关战甲。”

    “机关品阶：九品”

    “状态说明：残缺，无动力组件，需由使用者承担铠甲自身重力，以级能力能源消耗。”

    “使用条件：气血：2000，精神：1500。”

    “主动能力：雷霆一击（凝聚全部力气给予敌人迎头痛击。）”

    “主动能力：盾山（对穿甲以外的任何伤害均有10%的额外减免）”

    “备注：别惹我，我能打能抗，还能糊你一脸！”

