    一开始燕容熙的注意力都在她们的片缕上，对于这些所谓的美人，根本毫无兴致。

    但随着美人摇曳生姿的靠近，白晃晃的身体在那片缕之下流露出来的万种风情刺激着人的感官，竟比一丝不挂还更强烈。

    不得不承认，这些女人的穿着属实新奇，再是清心寡欲之人也抵挡不住这样的诱惑，更何况他并非禁丨欲的圣人君子……

    渐渐的，他收紧瞳孔，呼吸不由得加重。

    “表哥，先让她们陪你‘玩’着，我再去外面挑些美人。”萧玉航脸上荡漾着暧昧的笑，见他不反对，赶紧撒腿往外跑。

    “公子……啊……”

    隔着门板，听着里面女人娇媚蚀骨的声音，萧玉航忍不住打了个寒颤，但脸上却笑得跟贼猴似的。

    又偷听了片刻，确定里面上演了香辣火热的场景后，他这才转身朝尽头那间厢房跑去。

    房间里，柳元杰正一个人喝着闷酒，见他进来，很是不耐烦地道，“怎么才来？”

    萧玉航风流倜傥地往他身旁一坐，接过酒壶给自己倒了一杯，边喝边道，“还不是你那姐夫，非要让我带他出来寻乐子。我又不敢开罪他，只能先应付他去了。”

    “我姐夫？哪个姐夫？”柳元杰眯起眼斜视着他。

    “太子姐夫啊！”萧玉航突然拍了拍他肩，“兄弟，今晚我们怕是不能行乐了，要不早些回去吧。”

    “为何？”柳元杰一脸不解，“难不成就因为他在这里，我们就得回避？这玉春楼又不是他的，凭什么？”

    “我不是这个意思，我的意思是……”萧玉航突然欲言又止，而且做出一副很为难的表情。

    “到底怎么了？”柳元杰没好气地问道。

    “太子表哥把香柳看上了，三娘已经把香柳带去了他房里，他们这会儿怕是……”

    “什么？！他居然敢碰我的女人！”还不等他说完，柳元杰猛地从软垫上蹦起，气急不已地大骂，“难怪三娘一个劲地说香柳今日身子不适！可恶！小爷我给够了银子，说好了香柳只能陪我，她收了银子居然出尔反尔！”

    萧玉航跟着起身，把他拉住，“算了吧，他是你姐夫，更是太子，我见着他都得躲着走，你可别去招惹他。”

    “太子又怎样？他背着我姐来此寻欢作乐，还抢我的女人，他还有理了？”柳元杰一把甩开他的手，激动地跑了出去。

    瞧着他那冲动的劲儿，萧玉航‘嘿嘿’地抖了抖肩，跟着追了出去——

    “元杰，你别冲动啊！”

    ‘砰’！

    房门被人撞开。

    巨大的动静让房里的男女停下了一切动作，同时朝门口望去。

    而房里的场景，那叫一个淫丨靡不堪，深深地刺激着柳元杰的眼球。本就是冲动的年纪，此刻看着原本该服侍他的女人正躺在燕容熙身下，且他们还正做着那种事……

    他如烈酒泼了火苗子，怒火直接冲上了脑盖顶，飞扑过去，一拳头就挥向了男人的脸！

    “啊！”

    两个女人当场吓得惊叫。

    在那一拳头下，燕容熙倒在地上，一时间如石化般僵硬着。

    完全是被人打懵了……

    不，准确的来说，他做梦都没想到有人敢对自己动手！

    而且对他动手的这个人还是柳元茵的孪生兄弟、他的小舅子柳元杰！

    等他回过神来，他满身冷冽寒气，眸底瞬间溢满了杀气，阴厉地瞪着柳元杰，“你敢伤本宫？”

    “是你先动我女人的！”柳元杰捏着拳头咆哮，恨不得再上去痛揍他一顿。

    而他也确实是如此做的！

    看着香柳承欢燕容熙的模样，他不止怒火灌头，连理智都烧没了，瞪着一双赤红的双眼再度扑向燕容熙——

    可燕容熙又岂能容他再次冒犯？

    这一次不等柳元杰的拳头落下，他就先一跃而起，在柳元杰扑空的瞬间，一脚狠狠地踹向柳元杰的后腰。

    “啊！”

    骨裂的声音伴随着柳元杰吃痛的惨叫，听得人头皮都忍不住发麻。

    萧玉航慌张地跑进去，扯住燕容熙半解开的袍子，又惊又怕地喊道，“表哥息怒，打不得打不得啊！”

    燕容熙半边俊脸又红又肿，加上满身冷冽的杀气，此刻的模样除了吓人外，多少还有些狼狈。

    但柳元杰再厉害，也只是个会空拳的少年，对他的伤害远没有侮辱性高。可他对柳元杰那一脚就不同了，他可是自幼习武之人，那一脚落在柳元杰身上可是一点都不没含糊的！

    柳元杰摔在地上，痛苦得‘啊啊’嚎叫，根本都爬不起来。

    见状，萧玉航压着嗓音在燕容熙耳边道，“表哥，看在柳将军的份上，你就留他一条命吧。”

    燕容熙手指骨捏得‘咔咔’响，但跟柳元杰的冲动比起来，他还是有理智的。

    如今他的朝中的地位岌岌可危，好在有苏柳两家做他的臂膀，父皇一时也不敢轻易废他太子之位。

    若是现在杀了柳元杰，柳景武势必会与他反目成仇……

    为了一个不成气候的纨绔子弟，搭上他前程大业，孰轻孰重他自然分得清。

    “就留他一条狗命！哼！”他拢上衣袍，狠厉地瞪了一眼柳元杰后，愤然离开了玉香楼。

    “元杰！你怎么样了？”他一走，萧玉航赶紧上前，紧张不已地问道，“要不要紧？”

    “啊！疼死我了！”柳元杰年轻的脸庞痛得扭曲狰狞，扯着嗓子嚎个不停，嘴里还不甘心地骂道，“我一定要杀了他！一定不会放过他的！”

    “元杰，你快别说话了，我这就送你回府。”萧玉航试着将他搀扶起来。

    但柳元杰却更是惨叫不已。

    不得已，萧玉航忙朝旁边两个几近全裸的女人喊道，“还杵着作何，还不赶紧叫人来帮忙！要是柳少爷出何意外，柳将军是不会放过你们的！”

    两个美人早就让他们吓坏了。

    燕容熙她们虽不认识，但萧玉航带来的人，她们自然清楚对方非富即贵。而柳元杰是玉春楼的常客，对他这个镇国将军府小少爷，她们再清楚不过。

    眼下柳元杰受伤，在萧玉航喊声中回魂儿的她们连衣物都来不及穿，拔腿就往外跑——

    ……

    翌日。

    柳轻絮睡到太阳晒屁股才起。

    还是被尿憋醒的。

    在角房里刚方便完，就听秀姑说要去叫燕巳渊，她惊讶道，“王爷今日没去上朝吗？”

    “王妃，王爷今日没去早朝，但小侯爷一早来了府上，王爷这会儿正与小侯爷在汀雨阁说话呢。”秀姑笑着回道。

    “也没听他说今日休沐，好好的他怎么又给自己放假了？”柳轻絮忍不住嘀咕。

    “王妃，奴婢先服侍您梳洗吧。王爷还没用早膳，他说等您醒了同您一块用。”

    “哦。”从角房出来，柳轻絮开始麻利地穿衣。

    刚把衣裳穿好，就听楚中菱的声音从外面传来，“楚中妍，你还没醒吗？我进来了啊！”

    柳轻絮转身朝屏风看去，就见她昂首挺胸像只花孔雀一样迈着骄傲的步子出现，精致的脸庞上带着很明显的不耐烦，口气也是又满满的嫌弃。

    “楚中妍，听说猪吃了就睡、睡了就吃，可我觉得，猪都比你勤快！你看看这都什么时辰了，你好意思吗？”

    “我就算是猪，也没让你养！”柳轻絮拉着脸怼她。

    “真不知道瑧王究竟看上你什么了，从早到晚只知道睡大觉！”

    “……”柳轻絮磨牙。

    她要是没记错，前两日这公主才鄙视她，说她嫁给燕巳渊这样命犯孤煞又暴戾成性的男人太不值了，今日就反水说她配不上燕巳渊……

    善变成这样，她自己知道吗？！

    她坐到梳妆台前，楚中菱跟着坐到她身旁，突然扭扭捏捏的问道，“你看我今日有何不同？”

    柳轻絮扭头朝她看去，将她从头到脚扫了一遍，然后眸光落在她含羞带怯的脸上，“是有些不同，比往常更花痴了。”

    “花痴？何意？”楚中菱没听明白，眨着眼问她。

    “思春。”

    “楚中妍！本宫跟你说正事呢！”楚中菱瞬间虎了脸。

    柳轻絮懒懒翻着白眼，“你是不是想说你与二王爷的事？只看了一晚上河灯，你就笃定要嫁给他了？”

    楚中菱不满意她的态度，但美目中还是泛着几分羞赧，“没想到二王爷又温柔又体贴，我还没见过比他更有耐心的男人呢！”顿了一下，她突然叹气，“美中不足的是他辈分低，我要是嫁给他，以后就得矮你一辈，想来就让人很是不甘。”

    “你可以不嫁。”

    “我来玉燕国就是嫁人的，不嫁我来做何？”

    柳轻絮扶额，“我的意思是，你可以不用为了我来玉燕国和亲，我已经嫁给瑧王了，也就等于大湘国同玉燕国结了姻亲，没必要再牺牲你的将来。如果你不想嫁人，等父皇母后来了，我就如此对他们说，相信他们不会再逼你。”

    “可是我发现我喜欢上了二王爷……”楚中菱羞涩道。

    “你！”柳轻絮顿时有些没好气，“那你到底要怎样？”

    “我就是过来同你发发牢骚。”

    “……”柳轻絮险些吐血。

    秀姑在身后听着她们对话，都忍不住偷偷发笑。

    “对了！”楚中菱想起什么事，突然惊怪地叫了一声，然后与她说道，“听说柳家那位少爷在妓院被人打了，好像伤得挺严重的！”

    “柳元杰吗？”柳轻絮懒洋洋的问道。

    “就是他！”

    “哦。”

    看她一点都不在意，楚中菱忍不住皱眉，“你都不问问谁打伤他的？”

    柳轻絮懒洋洋的问道，“谁啊？”

    “听说是太子。”

    “……”柳轻絮微微一愣，这才提了几分精神，“太子为何打他？”

    “听说他们抢女人。”

    “你都听谁说的？”

    “就那个小侯爷！我去汀雨阁的时候听见他对瑧王说的，好像他也在场，亲眼看到太子把柳元杰给打伤的。”

    正在这时，燕巳渊从外面进来。

    柳轻絮赶忙起身迎过去。

    “阿巳，太子真被柳元杰打伤了？”

    “断了两根骨头。”燕巳渊牵起她的手，漫不经心的回着话，主要注意力都在她身上，先将她上上下下打量了一遍，看着她气色如常，这才低声问道，“饿了么？我让江九守着熬了些参汤，一会儿多喝些。”

    “一大早的喝参汤？”柳轻絮拧着眉把他也打量了一遍，然后眸光落在他小腹下，“是不是最近太频繁了……”

    她说得很隐晦，但她那眼神足以让燕巳渊秒懂，顿时俊脸唰地黑了个透底。

    参汤是江九特意为她调制的，为了缓减她秋困，没想到她竟然质疑他那方面……

    看来他还是太节制了，给得不够多！

    柳轻絮看他脸色有变，下意识的往身后看了看，只见楚中菱正盯着他们看，她赶紧清了清嗓子，“公主，我和王爷要用早膳了。”

    难怪他脸色不好看，她都差点忘了屋子里还有个既碍事又碍眼的，这是他们夫妻的房中事，自然不能让外人听了去。

    言外之意，要她别在这里当电灯泡！

    可楚中菱却扬着下巴道，“做什么好吃的了，本宫也要！”

    燕巳渊冷冷的扫了她一眼。

    偏偏某公主就不是那种会看人脸色做事的，压根没把他撵人的神色看进去，还大摇大摆的先去了外间，等着好吃的上桌。

    柳轻絮拿她一点办法都没有，只能逼着自己把她当透明人。

    很快，秀姑带着小丫鬟把吃的摆上了桌。

    他们夫妻难得在一起用早膳，所以这一餐比往常丰盛。

    只是在那盅参汤揭开盖子时，柳轻絮闻着浓烈的味道，突然感到一阵剧烈的反胃，忍不住冲桌边呕吐起来。

    “啊！”楚中菱猝不及防的被她吓了一跳，弹也似的跳了起来。

    “絮儿！”燕巳渊也被吓到了，忙伸手将柳轻絮捞进怀里。

    “这……这是啥啊？”柳轻絮难受得抬起头，指着桌上的瓷盅。

    “江九！”燕巳渊沉着脸冲门外低吼。

    “王爷，有何吩咐？”江九听到声音，很快跑进屋子。

    “你做的什么汤？”

