
无量天尊！

看到巨汉将很多金银饼子从假山内的宝库扔出时，飞鹤老道便有了不祥的预感，很快他的预感便灵验了。

只见那巨汉左右两手分别抓着一个金饼，向前猛的跨越两步，庞大的身体猛的旋转两圈，脚下顿时出现了两个深深的土坑。

与此同时两个数百两重的金饼分别爆开两团气浪，转瞬间便消失在众人视野中，不知道飞去了哪里！

啊啊啊！！！

“该死的贼人，快点拿弓箭来，弩弓还没到么！弓箭淬毒了没有！”贺府的侍卫首领尖叫起来，此时此刻他哪里还猜不出李玄的计划，可想而知这些金饼银饼无论是被扔在何处，都绝对不会有人会好心送还给贺家！

那可是真金白银，只是那两个金饼就足以够普通人家一辈子山吃海喝的了！

可想而知如果自家主人知道了这件事，会是如何心痛，说不定都要悲痛的吐血了！

死上一批家丁和护卫算什么，抚恤银子完全可以从官库里出，但丢掉这么多金银，主家要从何补充呢！

在这位贺府侍卫首领的催促下，一批侍卫壮着胆子向前逼近，开弓放箭向正忙着丢金饼的巨汉射去。

不过很快弓箭手们就纷纷放下了手中长弓，有些胆子小的甚至直接将弓箭都扔在了地上。

因为命令他们的侍卫首领已经半个身子被砸烂，血液覆盖了方圆十几米的范围，其他人哪里还敢逞强，一个个默契的站在那里，祈祷这个巨汉快点发疯完毕然后离开。

“你外面还有同伙？他们准备好大车了？大哥，你这一手玩的可真大啊！”时迁已经控制不住激动通过裂口钻了出来，向李玄大声叫道。

在时迁看来李玄肯定是早就有所准备，外面有不少兄弟等待，等金饼银饼落地立刻就收集起来，然后趁着官兵们还没有反应过来就运走。

“你误会了，就我一人，这些金银落在哪里算哪。”李玄将最后两只银饼丢出去，向时迁笑道。

啊！！！

时迁简直要吐血了！

这种大事不是应该召集数百兄弟，制订严密计划，斩鸡头，喝血酒之后再开始么！

你就这么一个人自己干，这么多金银都白白送给别人了？

“时迁，你的气量要放大一些，这满城豪富都是我的银库，这一点又算得了什么！”李玄心情越发愉快，对时迁笑道。

时迁直接无语，如果是其他武者他早就嗤之以鼻了，但面对比他高了近倍，简直犹如巨灵神下凡的李玄，他只能空洞麻木的张开嘴唇，身体轻轻颤抖！

当贼二十多年，这等奇葩的同行他也是第一次遇到。

“不好，有大队官兵到了！就在外面！”时迁的耳朵猛的抽动两下，身为一流盗贼他最擅长的莫过于天视地听之术，耳朵一动便能听出百丈之外有至少超过两百人的军队正在向这里赶来！

“我们走北路，避开这些家伙！”时迁迅速判断着路线，最终决定走北边角，翻过那边的外墙，有很多小路可以选择。

“为什么要避开，你若是想要省时省力，就跟在我身后好了。”李玄也能够听出外面军队的声音，不过这么点军队完全没必要躲着。

说完李玄直接跳上假山顶，伸手便将宋徽宗御赐的那块太湖石搬了起来，随后双臂猛的发力将那块刷满了金漆的太湖石直接砸向了外墙。

轰！

一声轰鸣，太湖石直接砸穿了外墙，阻断了外面巷道中前进的官兵。

紧接着李玄脚下发力，整个人直接跳过了近百丈的距离，犹如一颗陨石般重重砸在了那颗太湖石上，将这块形状奇怪的太湖石直接砸的四分五裂。

面对李玄这种骇人的声势，奉命前来剿匪的这支官兵倒也反应迅速，在为首将官一声令下立刻便有数十人手持弓弩对准了李玄。

咻咻咻……

刺耳的爆鸣声接连响起，顿时有一片密密麻麻的弓箭飞射向李玄！

面对蜂群一般袭来的弩箭，李玄连眼睛都没有眨一下，直接轰隆隆的冲了过去。

站在墙头上的时迁看着那些足以洞穿铁甲的弩箭接连射在李玄身上，却好像射在厚重的钢板上，除了发出一些噼里啪啦的响声，便再也没了动静，让人不禁怀疑这大杀器是否名副其实。

李玄摇晃着身体直接冲撞进入官兵队列之中，他的速度并不快，但每一步都将地面踩出深深的脚印，犹如一辆卡车冲入了羊群之中。

这支队伍的将官倒是勇猛无畏，手持一柄大斧驾驭着胯下马匹就向李玄发动了冲锋，但下一刻便被李玄连人带马都直接撞飞，反倒是将其身后的士兵们压倒一片。

弱！弱！弱！

简直弱的不像话，李玄来回冲刺了几次，两百多人的队伍立刻散架了，地上躺满了筋断骨折士兵，剩下的全部一溜烟的逃跑了。

“趁现在快点走吧！别等着真正的高手出来啊！”时迁一溜烟的跑到李玄身边，提醒一声后便率先逃离而去。

“时迁，若是有意可以去太行山黑狐寨找我，我是黑狐寨大当家王伦。”李玄眼见时迁逃走，便在他身后喊了一嗓子。

这家伙轻功不错，也是水浒好汉中李玄比较欣赏的一个。

别看他在梁山中排名很低，但发挥的作用可是相当大的！

眼见时迁的身影已经消失，李玄这才从地上捡起一柄长刀，然后开始在外墙上以刀书写了一行文字。

行此事者，白衣王伦也！

一时间李玄也想不到什么上好的留言，只能将武松那句名言拿过来稍微修改一下。

欣赏了一会自己的留言，李玄这才洒脱离开，不慌不忙的向城门走去。

…………………………

一盏茶后，飞鹤老道陪着贺家之主贺恕来到四分五裂的御赐太湖石前，观看了外墙上的留言。

二十年前还曾是军中高手，但多年奢侈的生活已经让贺恕失去了控制自己的能力，他眼前一黑忍不住吐出一口血来！

多亏旁边的飞鹤老道体贴的输入一股真气，护住他的心脉之后，还立刻给他吃下了一颗清心理气的丹药，总算是让他逐渐平静下来。

“好贼子！好贼子！王伦，我贺恕势必要倾尽一切力量将你擒拿，然后亲自将你碎尸万段！”贺恕发出了犹如野兽般的疯狂嚎叫。(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307936"  chaptername="第六十二章：白衣王伦也">加入书签</a>
</div>
