
    绯红月那丑陋的面容，因为恐惧，变得更加扭曲。
    “不不不，我刚才那些话都是胡说八道的。”
    然后，绯红月又说：“云妹妹，我知道你以前喜欢戏耍别人，但从来没杀过人。我和你无冤无仇，你不会在我身上破戒的对吧。我愿意和你订下魔门契约，向你保证，这件事我绝对不泄露出去。我发誓。”
    所谓的魔门契约，是魔道老祖控制门徒的手段。
    一旦签订魔门契约，就会被投下誓言印记，如若违反背叛，则会被魔火焚身而死，大罗金仙也救不了。
    这魔门契约的印记虽然不如屠神印记，却也非常可怕，很少人能敢违背誓言。
    云若彤听绯红月愿意签订魔门契约，不禁犹豫了一下。
    若是她真的愿意签订魔门契约，发誓永远不反抗自己，倒也可以考虑放她一马。
    然而，正当云若彤犹豫不定时，耳边突然传来一个妩媚的女人声音。
    “不要相信这个贱人。当断不断，必受其害。杀了她。”
    听到这熟悉的声音，云若彤先是一愣。
    突然，远处一道黑白相间的影子几个跳跃，闪到了云若彤身旁。
    云若彤一看，竟是熊猫阿蒙赶来了。
    原来正在营地里休息的羽尘远远看见这里魔气剧烈波动，严重干扰着附近灵气场。
    这是绯红月强行提升后，释放出的大量魔气。
    魔气和灵气本是不相容的两种气场。
    魔气一旦开始施虐，便会造成巨大的波动，羽尘一眼就能看见。
    为防止小师弟有什么不测，羽尘便派熊猫过来看看情况。
    若是真有强敌，就把敌人一巴掌拍死。
    熊猫阿蒙速度很快，没几下就赶到了现场。
    正看见云若彤灰头土脸的样子，还有她身旁的这朵妖艳诡异的魔界食人花。
    熊猫还以为云若彤被食人花攻击了，二话不说，就要冲上来撕了这朵食人花。
    云若彤连忙拦住它：“阿蒙，你别冲动。这食人花是我朋友。”
    熊猫阿蒙挠了挠头，很是不解。
    这世上还有人能和食人花作朋友的？
    在它的印象中，食人花就算成精了，智商非常低，除了吃就是吃，几乎什么都吃。
    有一次熊猫还给食人花喂过竹子，它竟然也吃。
    谁想和食人花做朋友，那简直就是送肉呢。
    云若彤半真半假得解释说：“真的。刚才有一个魔道高手埋伏在这里，袭击了我。我差点被她打死，好在这朵食人花帮助我，吃掉了她。”
    见熊猫仍然非常困惑的样子，云若彤命令魔界食人花：“把那家伙吐出来。”
    魔界食人花如同机械一般听从命令，‘噗’得一口将奄奄一息的绯红月吐了出来。
    此刻的绯红月皮肉被腐蚀，魔气尽失，完全没有了一开始那嚣张的样子。
    只见她双眼紧闭，似乎已经昏迷了过去。
    不过那丑陋的模样，看一眼就知道是魔道人士。
    熊猫这才释疑，原来这世上还真有能和食人花做朋友的。
    它上前一步，抬起熊掌，就要把绯红月给拍死。
    云若彤连忙阻拦：“等一下，阿蒙，先别动手。她是我抓住的，你交给我处理吧。”
    熊猫皱了皱眉头。
    云若彤大大的眼睛里满是真诚：“阿蒙求你了。”
    熊猫撇了撇嘴，勉强答应了，转身慢慢吞吞得走回去了。
    等熊猫走后，云若彤便打算处理绯红月的事。
    然而就在这时候，昏迷的绯红月突然一跃而起，像一支飞射而出的箭一般，用尽自己剩下的所有魔气，朝远处逃窜。
    云若彤万万没想到绯红月刚才竟然是装晕，追之不及。
    顿时后悔不已。
    早知道刚才应该叫阿蒙把她拍死的。
    终究是经验太少了。
    然而就在这时候，林子里传来了一声闷哼。
    再看时，只见一美艳女子一手叉腰缓缓得从林子走出，她背后有一条覆盖硬壳的尾巴，环绕在绯红月的脖子上，将她勒晕了过去。
    女子笑吟吟看着云若彤，火辣辣的美目顾盼生辉。
    五官富有立体感，有着雕塑的美感，高而挺直的鼻梁，丰满的红唇，有着令人惊诧的美艳和大气，一双凤目犹如点漆，黑白分明。她身穿一件白色薄纱，却完全掩饰不住匈前峰挺。
    下身短裙一侧分开，露出一条雪白而顺长的美腿，一种不知道是什么怪物的纹身嵌在白美圆润的大腿肌肤上。
    虽然穿着清凉，但她丝毫没有寻常女子的羞涩，眼神大胆而又火辣。
    这美艳女子从林子里缓缓走出，只见她那洁白小腿和赤足上都染着神秘花瓣的汁液。
    她一见云若彤，就眯眼微笑，露出洁白的牙齿，“小彤，许久未见，你又漂亮了呢。”
    云若彤呆在那里好半晌：“师。。。傅？你怎么会在这？”
    云若彤的一身魔功并不是自学成才，而是有一位神秘的魔界师傅。
    她的这位师傅号――白鹤仙姬。
    当然这只是迷惑外人用的，她的真实身份是来自魔界的魔姬，实力深不可测。
    而云若彤是她从魔界采摘来的一朵奇花，逐渐培育成人形后，收为徒弟。
    云若彤被自己的突然降临的魔界师傅吓呆了，心中生出无限恐惧，吓得半天说不出话来。
    白鹤仙姬雪白的足尖在地上一点，身子凌空飞出，瞬间落到了云若彤面前。
    她摸了摸云若彤的小脑袋，眯眼笑道：“怎么，不高兴见到我啊？”
    云若彤连忙摇头：“不。。不是的。看见师傅，我高兴还来不及呢。”
    其实现在云若彤心里很慌。
    她都已经打算好，要在逍遥派好好修仙日子了，却没想到会遇见来自魔界的师傅。
    云若彤真的很难想象，像她这样的魔界大能，按理说是无法从魔界入口钻出来到人界的。
    那个入口只允许魔道祖师级别以下的魔物才能勉强出入。
    像师傅这样的魔界大能，实力之强悍，杀魔道祖师如杀鸡。
    如此可怕的魔物，要是能随便来到人界，那魔界早就把人界弄得血流成河。
    白鹤仙姬看出了云若彤的疑惑和恐慌，微笑说：“我封存了自身大部分魔气，而且花了大价钱才从魔界出来的。特意来看看你。放心好了，你和你弟弟当初私自出逃的事，我不会追究的。”
    原来云若彤当初是未经允许，私自从魔界逃出来的。
    “真的吗？真的不追究？”云若彤松了口气。
    白鹤仙姬眉目如画，微微点了点头：“我和魔君说，你来人界，是替我办重要的事的。所以从现在开始，你可要乖乖听话哦。”
    云若彤咽了口口水，心里凉了半截。
    完了，刚刚要脱离魔道，这回又被师傅控制住了，要替魔界做事了。
   				