
　　学长！？

　　该死的秦可可！

　　竟然睡着了还想着其他男人！

　　那一刻，刚才的幸福感消失无影，取而代之的则是膨胀的怒意和逐渐扩张的醋意。

　　翻来覆去，因为生气而睡不着的顾墨凛直接拿起手机，打了一通电话。

　　电话那头传来的是苏宇寒的声音：“喂？”天籁小说网

　　臭小子，竟然主动给我打电话。

　　无视电话那头嘈杂的背景音，顾墨凛直接破口大骂：“臭混蛋！我长得帅、又有钱，还温柔，最最重要的是，我这么专一的好男人可万里挑一，你怎么可以三心二意呢？”

　　此时的苏宇寒一头雾水：“顾墨凛，你吃错药了？你在说什么？”

　　“混蛋，你大半夜不在家睡觉，又去夜店鬼混什么？你对得起你爸妈吗？他们对你寄语如此大的厚望，你就这样报答他们的？”

　　苏宇寒听出了一丝‘怒意’：“顾墨凛，你不会是拿我出气吧？”

　　“你别忘了，要不是我去夜店鬼混，我能遇到你老婆吗？是我给你的情报，不然你老婆都被小白脸拐走了……”

　　听到这话，顾墨凛更生气了：“关你P事！让你多管闲事的，你要不说我还不生气！就是知道了，我才生气！”

　　“哎呦喂，你这还怪我了！那我下次看到也不说了！”

　　“不！下次看到，还是得第一时间告知我！”

　　苏宇寒笑了：“咦？顾墨凛，你这是做什么？我到底是该说还是不该说啊？”

　　“说说说！必须说！”大概是发泄了一通，此时的顾墨凛的心情稍微好些了。

　　而感受到气氛缓和了，苏宇寒也终究问出口：“老顾，你吃你老婆的醋，那我撒气干嘛啊？”

　　顾墨凛看了一眼熟睡的秦可可，眼神里满是宠溺：“我舍不得骂老婆！”

　　“哦！那就舍得骂我！绝交！你这个重色轻友的家伙，你——”太不够意思了！

　　不等苏宇寒把话说完，电话那头的顾墨凛撒气完毕，直接挂断电话。

　　听着电话那头‘嘟嘟嘟’的忙音，苏宇寒气到咬牙切齿：“混蛋！顾墨凛，你不是个东西！哼——”

　　就在这时，一位打扮性感火辣的美女款款而来，娇滴滴地喊了一声：“苏少，一起喝酒嘛！别一直打电话了……”

　　苏宇寒立刻笑着凑过去：“光喝酒多没意思啊！咱一起玩个游戏怎么样？谁输了谁喝酒？”

　　“好啊好啊！”

　　几轮游戏下，苏宇寒是常胜将军，一杯酒没喝，倒是刚才的美女，喝了十几杯，眼神飘忽：“苏少，怎么有两个你啊！”

　　“你醉了！赶紧回家洗洗睡吧！”好久不来这里了，本来想找下感觉，的确好无聊！

　　苏宇寒叹气一声，直接起身，打算离去。

　　“苏少……”一旁红衣女子见刚才那女人醉了，她赶紧趁机上前。

　　这位可是大名鼎鼎的苏少，虽说风流，对女人可是大方的很，吃喝玩乐、买包包，据说，苏少还给女人买过豪车、豪宅……

　　所以，她也想试一试，赶忙娇滴滴地凑上去：“别走啊！我也喜欢玩游戏，要不我陪您玩儿？我水平还可以哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第238章 我舍不得骂老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 