    第312章

    “我决定了！“水冰儿点了点头。

    虽然说她还没有到达化形的程度，但是她却已经知晓了修真的道路，并且有了初步的了解。

    她自己就是化形魂兽，也曾经是过来人，她知道修炼的道理。

    既然如此，那还有什么好犹豫的呢？

    既然想做就一定要做到最好！

    “好吧！“

    “那么我们开始吧！“

    傅玉书点了点头，他从储物袋中拿出一张纸放在地上, 随即用手掌在上面画起符文，而符文越来越多，越来越快，渐渐的一条直线出现，符文组合到一起，形成了一个圆圈, 这个圆圈就像是一个八卦图案。

    而后，傅玉书又画了一道符咒，放置在旁边。

    而他则是坐在地上打坐起来。

    看到这里, 水冰儿也盘膝而坐，她的双眼缓慢闭合，她将心神沉浸于脑海之中，在那个脑海之中，正在形成一副画卷。

    一幅奇异的画卷在脑海之中呈现出来。

    画卷的主题是：万象山河图！

    在万象山河图之外，则是有一片广阔的平原。

    此刻，傅玉书就盘膝坐在这个平原上。

    画卷的中央，有着一座高山，高山之巅，则有一处巨大的洞穴。

    画卷中央，则是一个人影。

    这个人影身着古代衣服，头戴官帽，腰挎佩剑，手握长枪，正是一员武将！

    而这个武将便是万象门掌教！

    万象门的掌教正是一脸严肃的站在平原之上。

    而在平原的远处，是一望无际的草原，在远处，还有着一座座的城池。

    画卷中的武将与万象门掌教相互对峙着。

    “掌教, 你这么做就太过分了，我等一直跟随你在万象门，为了万象门兢兢业业的工作，你怎么能够背叛门派呢？！“

    “哼，不错，你们确实为我万象门付出了不少，但是我万象门的功劳比起你们这些为万象门付出的弟子来说，那根本就不值一提，更别说你们了！“

    “你这话是什么意思？“

    “你们不是一直想要成为宗师级别强者吗？不是一直想要成为一代宗师强者吗？我就是给你们机会！“

    “给我机会？哈哈，掌教，您真当我们不知道你的目的，您是想要让我们去为你杀敌，去为你卖命，去为你收集各种资源，然后再利用这些资源让我们突破到宗师境界！“

    “没错！“掌教点了点头，“但是这样不行！你们没有这样的实力，也没有这样的天赋！“

    “哼，这就不用掌教操心了！“其中一个武将冷笑一声道。

    “我知道你们的心中肯定有不甘, 可是有什么办法呢？我就是这样做的，我不愿意让你们成为万象门的罪人，所以只好将你们除掉，我想只要你们死了，我们万象门就会安全很多。“

    听到掌教这样说，众位武将都陷入了沉默，他们确实没有掌教这样的野心，也没有他这样的实力，如果可以，他们更希望能够安稳的生活，过一个普通百姓的生活。

    “你们不必感激我，你们只要明白，若是不除去你们，我万象门早晚都会覆灭，到时候，我们万象门上上下下的弟子，还会继续遭遇到其他门派的追杀，你们就忍心吗？所以，我希望你们能够明白我的苦衷。“掌教说道。

    “掌教，既然您已经下定了决心，那么我们也不想再反抗了，我等愿意为你赴汤蹈火。“

    “好！既然你们愿意为我赴汤蹈火，那么这次试验也该结束了。“掌教大吼一声，“杀了他们！“

    “是！“武将纷纷回答道。

    而他们也都纷纷冲向水冰儿，想要杀了水冰儿，然后再杀了傅玉书。

    他们这群人，虽然修为不算很高，但是联合在一起，实力却是相当惊人。

    “玉书哥哥，小心啊！“水冰儿急切的呼唤了一句。

    她虽然对这个世界有着深层次的了解，可是毕竟还是一个刚刚踏入修炼者世界的菜鸟，面对着数倍于自己实力的武将围攻，他的心中也是有着害怕。

    不过，她心中的担忧也仅仅只是瞬息之间，因为她知道，自己不能被吓住。

    在这一刻，她的脑海之中闪过一个想法，她将自己的身体释放出来。

    她的身体是由九龙玉佩之中的那颗龙蛋孵化出来的。

    九龙玉佩，是九天神兽的内丹，而它则是拥有了自主意识，所以能够控制水冰儿的身体，也就是说，只要她的意念一动，就可以将自己的肉身转换成九龙玉佩的状态，这样一来，水冰儿就拥有了九龙玉佩的肉身。

    水冰儿将九龙玉佩的状态变成了龙躯，在龙躯的四肢之上还有着一对羽翼。

    此时，九龙玉佩的状态是：凤凰！

    凤凰是龙族的王者，拥有着神圣的气息，而且是九天神龙的后裔，拥有着不可思议的力量。

    “水冰儿，小心！“傅玉书看到水冰儿将自己的肉身变成龙躯的状态，也是担忧的喊了一声。

    虽然他也知道水冰儿有着超乎常人的身躯，但是他也知道，这是水冰儿为了掩盖身份，才会变成这个样子，如果她不变身成功的话，恐怕这些人都不会放过她的。

    水冰儿听到傅玉书的喊声之后，立即朝着傅玉书的身后躲了过去。

    “哼，你躲得了初一，也躲不过十五！给我去死吧！“几个武将看到水冰儿躲在了傅玉书的身后，顿时怒喝了一声。

    “唰唰唰！“几把利刃飞射而来，朝着水冰儿刺了过来。

    “锵！“水冰儿抬起右臂，用右手抓住那些利刃，用力一扯，顿时将利刃扯断了，随后水冰儿将自己的身体展现出来，化为了九条尾巴，在她的身边形成了一个防御的罩子。

    “轰！“

    几个武将的利器全部击打在了水冰儿的尾巴之上。

    “砰！砰！砰！“的几声闷响之后，水冰儿的尾巴被炸出一团血雾，水冰儿的身体也在这一击之下，被轰飞了出去，重重地撞击在墙壁之上。

    傅玉书见状，也是心中大吃了一惊，水冰儿这么弱，怎么承受住这么猛烈的攻击啊？

    (本章完)

