    天地同悲，星空哭泣。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    人族又陨一尊直指合体大能的潜力大修。

    出征之前，留其传承《傲宇霸法》，以勉我人族后世子孙。

    有熊老祖陨落在了虚空之中。

    陨落的时候，修炼到了分神后期，战力凡脱俗。

    摩根族，孙豪记住了。

    孙豪一摆双手，掀开了自己的道袍，缓缓地跪倒在了方尖碑之前，虔诚地叩，嘴里低声说道：“老祖有灵，后辈弟子孙豪孙沉香有朝一日，必将杀上摩根一族，为老祖报陨落之仇。”

    轩辕有熊氏乃是小红先祖，而且对孙豪有传译之恩，孙豪修炼的三味元婴火，傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功都是得自轩辕老祖。

    将来能力强了，给老祖出出气，却是必须的。

    恭恭敬敬三叩，孙豪正待起身，方尖碑上，闪动一道洁白光华，整个方尖碑好似在空中一亮，方尖碑的尖顶上，出现一个拇指大小的光球，绽放出刺目的光华。

    孙豪微微一愣，静静地匍匐在地上，没有动弹。

    方尖碑顶，光球一闪，没入了孙豪的印堂之中。

    孙豪身躯微微一震，现自己的脑海里边已经出现了一道心法传承《傲宇霸法》。

    自己无意之间居然再次得到了老祖传承。

    不管这传承对自己的修炼是否有用，这份人情必须得领，孙豪又跪在地上，恭恭敬敬叩，嘴里高声说道：“多谢老祖传承，我将秉承老祖意志，守护人族，为人族的壮大贡献自己的力量……”

    孙豪说话的同时，已经感知到不下三股意识从自己的身边潮水般地退去。

    典藏圣地虚空之中，有人低声说道：“这童子却是好造化，居然得到了麒麟阁二层，飞升修士的传承，《傲宇霸法》，你们登记一下，不要随便干涉，麒麟阁自有麒麟阁的规矩，不要想着抢夺，抢了也得不到……”

    有个声音也传了过来：“我们明白，大人请放心，不过大人，我们想把此子调出麒麟阁，用心加以培养，将来说不定能让我人族再添一员大将。”

    空中大人好似在翻阅什么东西，几息之后，嘴里一声轻咦，说道：“你们就不用操心了，此子乃是瑶台宫所属，晴雨仙子手持昆虚令亲自送进圣山的，当做没看见就成了，估计正元子大人早有安排。”

    两个声音同时传了出来：“属下明白了。”

    大人又说道：“这事当成机密，不要外传。”

    两人：“是……”

    方尖碑前，孙豪的脸上露出淡淡笑容，开始接受《傲宇霸法》传承，半响之后，孙豪的脸上露出了若有所思的表情。

    《傲宇霸法》只所以会传给自己，并不仅仅因为自己给老祖叩的缘故，更大的原因，可能还是因为自己曾经修炼过的炼体功法《傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功》。

    两种功法一脉相承，有气息牵引，最终，傲宇霸法才选择了自己。

    更让郑亚比较惊讶的是。

    有熊老祖不愧是天资绝顶之辈，仅仅只是分神后期，自创的这种功法传承，居然就能对孙豪有帮助，真能提升孙豪的战斗能力。

    《傲宇霸法》，简单点说，修炼的就是一种霸道气势，如同孙豪的剑之大势一般，修炼出一种霸道无比，威猛绝伦的霸气，用在战场之中，提升自己战力的一种修炼之术。

    难怪当年一战有熊老祖能够越级而战，取得惊天战果，最终以分神后期修为，排入了麒麟阁二层。

    这种修炼之术跟剑之大势有点类似，但从某种意义上来说，又出了剑之大势，因为剑之大势必须依靠飞剑才能体现，而《傲宇霸法》却完全是自身气势，举手投足，自带的天生气势，无处不在，随时可用的一种气势。

    任何战斗都可以适用。

    接受《傲宇霸法》，感悟《傲宇霸法》，孙豪的心中突然还涌起了一个想法，既然霸道气势能够直接凝练到自身之上，成为自己的气质，那么，自己的斗者大势、海之大势、杀戮大势以及风之大势是不是可以不用沉香，也能直接凝练在身上呢？

    如此一来，对自己的修行又有着什么样的重大影响呢？

    《傲宇霸法》的出现，给了孙豪一种全新的思考方式，有着一种让孙豪眼前一亮的感觉。

    冥冥之中，孙豪还觉得，这种修炼之法，会对自己今后产生巨大的影响。

    记住《傲宇霸法》，拜别有熊老祖，孙豪继续在麒麟阁打转。

    天灵大6有记载的飞升修士并不是很多，但是有两位一定是已经飞升而来了。

    既然现了有熊老祖，那么会不会也找到万魂之主烟花易冷呢？

    遗憾的是，找遍第二层，孙豪都没有任何现。

    第二层之中出现的很多传承，已经具备了较为特殊的专攻方向，有几样传承跟孙豪得到的《傲宇霸法》一样，可能对孙豪的修行有着一些帮助。

    但是孙豪忍住了这些传承的诱惑，并没有随意去参悟，而是锲而不舍，坚定不移地寻找可能找到的，对自己合体有益的秘术。

    第二层修士的修为已经达到了分神后期和大圆满，距离合体只有一步之遥，很多天资绝顶之辈，如同有熊老祖一般已经在为合体做积累，说不定就能找到有用的修炼之法。

    第二层快要逛完的时候，孙豪看到了一块比较奇特的方尖碑。

    上面居然没有修士的大名，也没有修士的生平，但是出现了修士的传承。

    随后，大约有二十多尊方尖碑都跟这一尊相同，只有传承，没有了修士的任何记载。

    认真看方尖碑，孙豪还现这些碑体跟前面的碑体相比，也略微不同，高度都差不多，但是后面的这些方尖碑显得更宽，更朴实，而且显得更加的古老沧桑。

    很有可能，这就是古方尖碑。

    而碑上记载的铭文可能已经在时间的蚕食之下，如同凡人山间遗失的墓碑一般，消散在了空中。

    流传下来的一些传承，很明显也是后人给反复拓印上去的，字迹明显比古朴的碑面要清新。

    这些传承，姑且可以称之为“古方碑”传承吧。

    孙豪在石渠阁之中阅读了大量的典籍，有些典籍就有这些“古方碑”的记载，其中几个至关重要的观点，孙豪记忆很深。

    古方碑本来早就应该消亡在历史之中，不过因为传承者的不休朽意志，让他们的生平被消失之后，依然保留了传承不灭。

    古方碑上的传承秘术传承条件相当苛刻，普通修士很难得到古方碑的认可。

    古方碑的传承，每一样都强大无比，一旦临世，都会造就一代风云人物。

    当然，典籍记载的风云人物，就是起码也是分神大能。

    相比孙豪来说，这好像已经不算什么的了。

    怀着一种缅怀和仰慕的心情，孙豪用心观察了这些古方碑留下的传承简介。

    古方碑历史悠久，传承简介也十分简单，根本就看不出多少名堂，只能依稀辨别一下功法的修炼方向。

    二十尊古方碑，孙豪看到倒数第三尊的时候，眼前不由一亮。

    这尊方碑上记载的是一种修炼秘术《脉网络枝体练术》。

    简介也相当简单：“一门传承自远古的奇异秘术，把全身脉络修炼成网络，如同大树分支一般的神奇炼体功法。”

    看到这个简介，孙豪不由想起了自己在石渠阁得到的《气穴体海术》，两者之间，好似有着异曲同工之妙，会不会有着相辅相成，提升自己修炼度的效果呢？

    孙豪的心中充满了期待，决定尝试一下，如果能把这门修炼秘术给弄出来，说不定自己的气与体合进度就能大幅度加快。

    调匀呼吸，凝神静气，孙豪在这尊古方碑前盘膝坐下，开始静静地，用心感悟，用心沟通。(未完待续。)