    “御虚仙门的那位万年来的唯一道子，终于出场了吗？”

    “真是期待，这位人榜第一的天之骄子，惨败在洞玄师弟手上的那个画面。”

    “若是论道，洞玄道子足以横扫当代所有道门弟子！”

    “所以......”

    “就算是这位人榜第一的当代第一天骄，也必然会惨败在洞玄道子的叩心问道之下。

    一点，毫无悬念。”

    “就看，他能在洞玄道子的叩心问道之下，坚持多久的时间了。”

    纯阳道宗上百号弟子兴致勃勃的交谈。

    叩心问道，这可是早在多年前就横扫了纯阳道宗的所有弟子！

    御虚仙门又岂会成为例外？

    “人榜第一啊......”

    “最后还是得败在我们道子的手上！”

    “当代第一天骄？那又如何？”

    纯阳道宗的弟子与长老纷纷摇头失笑，自信满满的想着。

    纯阳道宗三千年第一道子洞玄！

    御虚仙门万年唯一道子陆沉！

    这，是道子与道子之间的碰撞！

    同样，也是道门与道门之间的一场激烈争斗！

    在御虚仙门数万名弟子，以及门内高层近百位长老，还有七位仙境峰主以及掌门长眉的希望寄托之下。

    陆沉站在了数万人的眼前。

    此刻。

    他，就站在洞玄的身前。

    一人，寄托了整个御虚仙门的所有希望，也代表了整个御虚仙门的门面，更代表御虚仙门数万弟子。

    陆沉若是败，就意味着御虚仙门败北。

    因此。

    陆沉身上肩负着一个巨大的重担。

    “陆沉师弟，终于等到你了。”

    看到陆沉年幼的身影缓缓走到身前，洞玄双眼微微眯起。

    眼神闪烁出些许战意与浓浓的期待感。

    此前在陆沉的面前丢了一次脸，他可谓是记忆深刻！

    修行一途输了也就输了。

    毕竟。

    道门弟子理应修炼道法，修行终究只是小道。

    人榜第一？

    当代第一天骄？

    那又如何？

    若是论道，洞玄自信不会输给任何人！

    更何况......

    还是同辈的道门弟子！

    同辈道门弟子......

    洞玄自信自己能够立于不败之地！

    别说区区御虚仙门，就算是在第一道门的圣地天一道宗，身为纯阳道宗三千年来第一道子的洞玄，也一样有着这种强烈的自信心。

    论道，洞玄不惧任何对手！

    或许。

    他目前身怀的道法，还比不上一些隐世强者。

    但他有十足的把握。

    能够在未来的十几年后，彻底的凌驾于那些隐世强者之上。

    以二十来岁之龄，让自身的道法稳压那些几百上千岁的隐世强者。

    “洞玄师兄，让你久等了。”

    陆沉脸上浮现一抹淡然的笑意。

    自始至终，他风轻云淡，从容不迫。

    即便面对的是眼前的这位，来自纯阳道宗的三千年第一道子，陆沉也没有胆怯，反而显得兴致勃勃。

    “那便......”

    “准备开始吧！”

    看到陆沉脸上的笑意，洞玄心中暗感不爽。

    不过深吸了口气，他还是缓和了一下内心的负面情绪的影响，转而恢复往常冷淡的模样姿态。

    从道法上，正面击溃御虚仙门的道子！

    这，就是洞玄现在最渴望要去做的事情。

    此前丢失的颜面，正好这次可以一次性连本带利夺回！

    这是一场，属于两位道子的竞争！

    两人的背后，各自代表着一个道门。

    陆沉，代表了传承数万年的御虚仙门。

    而洞玄，则代表着现如今如日中天的纯阳道宗。

    两者的胜负，就意味着两个道门争斗的胜负。

    洞玄当然不允许自己失败，更不允许他代表纯阳道宗，败北在御虚仙门的手中。

    现在的御虚仙门，已然日暮西山，再也没有往日那种统治力。

    这种情况下。

    倘若纯阳道宗输给了御虚仙门，那就丢脸丢大发了。

    往后在天一道宗的面前，都绝对再也无法抬头。

    所以说。

    洞玄决不允许，代表着纯阳道宗迎战御虚仙门的他，最终会败北在代表御虚仙门出战的陆沉身上。

    与此同时。

    随着两者的言语之间，四周围的氛围都变得更显压抑。

    喧闹的环境戛然而止，转变为寂静！

    一双双目光纷纷汇聚于前方宽阔空地，紧盯着那两个身影，眼神便再也无法随之挪动分毫。

    “你们说......”

    “陆沉道子，真的能行吗？”

    有门内弟子满脸忧虑的问。

    “感觉局势不太妙。

    如果是比修行天赋的话，那么毫无疑问，我们陆沉道子一定能够镇压当代天骄。”

    “可这是论道，而并非比修行天赋。”

    “论道的话，感觉道子师弟的赢面很低。

    对面那个纯阳道宗的道子洞玄，显然对道法有若极深的领悟和认知。”

    “而道子师弟，才年仅七岁而已，就算对道法有着很深的感悟和理解，年龄就限制了道子师弟的发挥。”

    有人很冷静的分析，衡量利弊。

    如果是比修行天赋，那么他们自当义无反顾的表示信任。

    毕竟。

    位列人榜第一的当代第一天骄，镇压了一个时代的天之骄子，放眼各大门派还有谁能够拿来相提并论？

    别说区区纯阳道宗。

    就算是最可怕的圣元宗的圣子叶风，在修行一途都惨败给自家的陆沉道子。

    若非如此，当代第一天骄的威名从何而来？

    然而。

    这是一场论道！

    以共同探讨道法为由的论道。

    这样一来，那一切就都不好说了。

    站在人群之中。

    此前惨败的林定、周言二人相视一眼，一脸无奈的摇了摇头叹息着。

    林定语气充满了忧愁：

    “道子师弟，只怕也很难赢。”

    “是啊......”

    周言点头表示认可。

    唯有亲身经历，他们才能深刻的体会到。

    那位纯阳道宗的道子洞玄，对道法到底有着多么恐怖的理解和领悟。

    反正。

    他们两位失败者，已经对洞玄产生了一股浓浓的惧怕之感。

    “道子师第的修行天赋毋庸置疑。

    但在道法这方面，道子师弟就可能要在纯阳道宗的那位道子洞玄的手中，吃个大亏了。”

    两人心里如此想着。

    惨败给洞玄的他们，根本不认为御虚仙门还有人能够挡住对方那恐怖的道法。

    就连门内的长老，也不行！

    或许......

    倘若让长眉掌门亲自出手的话，倒是有可能做到化解对方的道法。

    但别忘了。

    这，是一场道门弟子的道法交流！

    身为御虚仙门掌门的长眉，当然不可能亲自出面，去与纯阳道宗才年仅十四岁的道子洞玄论道。

    “那位纯阳道宗道子，他身怀的道法简直深不可测。”

    林定、周言深感无力。

    随着陆沉走进众人目光中。

    御虚仙门这边的长老们，也开始提起了紧张的心情。

    “掌门，陆沉道子能行吗？”

    有长老问。

    “贫道也不清楚。

    不过，贫道对陆沉还是抱有很大信心的。”

    长眉语气郑重。

    他确实对陆沉抱有很大的信心。

    但因为此前接连的诡异惨败，导致长眉的信心也有些动摇，并且心里感到些许担忧。

    “纯阳道宗的那位道子的道法之高深，想来已经达到了一个匪夷所思的境界。”

    “难怪会被誉为纯阳道宗三千年来的第一道子！”

    “陆沉，这次碰到的对手太过可怕。”

    “想赢的话，只怕难度系数会非常之高。”

    长老们深感担忧的纷纷叹息。

    他们也都不自信了。

    只能说。

    对面纯阳道宗的那位洞玄道子，手段确实太过于诡异。

    至今为止，他们都摸不透对方的道法深浅。

    但从对方的身上，饶是门内的大部分长老，都感受到了扑面而来的威压，让他们信心动摇。

    连他们都没有自信，能够招架得住纯阳道宗道子的道法。

    试问。

    这要让他们如何去相信......

    自家年仅七岁的道子，就能够战胜那位纯阳道宗道子？

    另一边的纯阳道宗众人，处于极为激动和期待的状态下。

    他们仿佛已经看到。

    纯阳道宗强势横扫御虚仙门的那一幕了。

    这一场论道，到了现在已经算是进入白热化。

    两个道门的道子，正面开始展开交锋。

    任何一方败北，都代表着自身宗门的败北！

    因此。

    这是最后的一场论道！

    属于纯阳道宗与御虚仙门的交锋里面，最后一场决定胜负的关键。

    当然了。

    在纯阳道宗的长老、弟子的心目中，他们并不认为御虚仙门能嬴。

    对于洞玄身怀的道法的信心，他们早已经放大到了极致！

    输？

    其它方面洞玄或许会输。

    但唯独只有论道，洞玄绝不可能输！

    这，也是纯阳道宗长老与弟子最坚信的。

    包括灵苦这位地仙三品的隐世强者在内，也一直都坚信，在论道这方面，洞玄绝不可能输给同辈道门弟子。

    “人榜第一的天之骄子......”

    “可惜，道性不足！”

    “灵根与悟性，也比不上洞玄。”

    “或许这位陆沉道子，在修行一途的天赋，放眼千年无人能出其右。

    但，其身怀的道性，必然会被洞玄狠狠地碾压。”

    灵苦心里如此下定结论。

    就算修行天赋再高......

    但在今日论道之中，都变得毫无意义可言。

    想到这里，灵苦已然看到了最后胜利的画面。

    转而。

    他不由得目光看向长眉，空洞洞的眸子不带丝毫情感，但脸上却挂着一抹笑容。

    接着。

    他缓缓开口：

    “长眉师侄，是不是对洞玄的道法存在着某些疑问？

    我倒是不介意为你们解惑一二。”

    闻言，长眉眉头一挑，便问：

    “还请灵苦师叔明示。”

    他确实很想了解。

    洞玄到底是用了什么道法，才让门内的弟子如此惨败。

    “洞玄，耗费了十几年时间钻研道法，凭借着其对道法的极高悟性，综合了无数道法、道经。”

    “最终，他创造出了一门属于自己的道法。”

    “是的！”

    “长眉师侄你没听错。

    年仅十四岁的洞玄，已经可以做到自己独立一人，开创一门道法的地步。”

    “这是我纯阳道宗三千年来，唯一一位能够在如此年龄便开创道法的天才。”

    “洞玄，有着与生俱来非同寻常的道性......”

    “他所开创的那一门道法，就叫做叩心问道！”

    “叩心问道，是洞玄对道法感悟了足足十几年后，最终融合无数的道法、道经，从而创下的一门直至灵魂本心的问道之法。”

    “这门道法，会直接洞彻人的心灵本质，质问其灵魂。”

    “道法浅薄者，在洞玄叩心问道之下，甚至连开口反驳的能力都没有！”

    灵苦详细的解释了一遍。

    这一刻。

    长眉以及身旁的峰主、长老等，终于恍然大悟了。

    同样。

    他们也被狠狠地震撼到了。

    开创道法？！

    年仅十四岁就开创了一门道法吗？

    这是何等了不起的道性？

    简直难以想象！

    这位纯阳道宗的三千年来第一道子洞玄，道法好像有些太过于恐怖了！

