    “那可还有两年半至少。”

    “那也不长啊，那个时候你才二十一，二十二，生孩子刚好。”

    嗯，不错，不着急，总不能让她十九岁就当妈。

    在他的眼里，现在他家媳妇儿也还是一个需要他天天疼着的宝宝呢。

    “你以前不也是想要孩子的吗？”

    “我听说，”孟昔年跟她说了实话，“等你怀上孩子的那一天起，到你生完孩子的两个月内，都是不能跟我睡的。”

    噗。

    江筱差点儿笑出声来。

    她怎么就没有想到呢？

    孟昔年绝对是这么一个人！

    这几天他没有尝够滋味呢，又是这么想的，那肯定是不愿意让她怀上孩子的啊。

    她本来想要告诉他，其实就是前三个月和后三个月需要注意，中间还是可以的，只要动作轻点就行，但是想了想她还是把这话咽了回去。

    算了，她也还不想要孩子啊。

    就让他一直这么误会下去吧，到时候可不能说是她不想要孩子啊。

    于是，江筱就坏心眼地没有告诉孟昔年这个事实。

    孟昔年越想越觉得还不能太早要孩子，第二天早上就出去了。

    回来的时候悄悄地把江筱拉到了一边，压低声音对她说道：“我去卫生所咨询怎么样才能暂时不要孩子了，然后买了这个。”

    他递了一盒东西到了江筱手里。

    江筱一看，差点儿憋不住笑。

    “嗯，”她努力地憋着笑，道：“那医生教了你怎么使用没有？”

    “我问过了，晚上你等着吧。”

    今天下午姜松海他们也要回M市了，所以到了晚上又是他的战场。

    他之前本来是答应说结婚之后要带江筱出去的，但是这几天他完全把这个承诺给忘记了。

    他还是觉得两个人就窝在家里最好。

    而且等到所有的人都离开了，丁海景他们这几天也不会来打扰他们，他就尽情地跟江筱窝在一起整天地黏糊就行。

    什么叫晚上她等着吧......

    江筱的脸又是一红。

    姜松海他们下午都一起离开了。

    葛六桃本来还想着跟江筱商量，让他们找个时间回一趟M市的，但是话还没有开口就被姜松海给阻止了。

    “他们现在回去做什么？这刚刚结婚的，小两口肯定是想要腻在一起，咱们家里要是有什么事情，我看咱们就自己先想办法应付着，以后再说吧。”

    葛六桃也只好答应了。

    葛得军和徐临江也是跟着他们一起坐火车先到M市，然后他们再转车去平安镇。

    当然，他们离开的时候江筱又给他们带了很多的东西，每个人双手都没有空着，大包小包的。

    晚上，孟昔年果然试了那一盒东西。

    但是用了第一个的时候他的脸就黑了。

    “媳妇儿，不如不用的时候。”

    现在有一种被那东西把他和她给隔离开的感觉。

    江筱红着脸红着身子，看他额头上的薄汗，见他是真的不太喜欢，不由得咬了咬下唇，“要不然咱们就不用了？什么时候有孩子就什么时候有孩子。”

    “不。”

    孟昔年摇头，“现在不能。”

    现在不能要孩子，他还是用吧。

    