    贺季晨似是早就料到她会这么做一般，季忆这般来回折腾了将近一周的时间，都没能再见上他一面。

    贺季晨出现在北京的消息，很快就通过唐画画的嘴，传进了陈白和韩知返的耳中，两个人都给季忆打过电话，也都从季忆这里拿走了贺季晨的电话号码，也和季忆一样都尝试着和贺季晨联系过，甚至也都去过贺季晨住的酒店，同样也都没见到贺季晨。

    别说季忆这几个人，就连和贺季晨同住一家酒店的宁凝，这几天都没见到贺季晨。

    若不是宁凝每天都去前台问上几遍，确定贺季晨没退房，季忆还以为贺季晨已经离开了北京。

    日子一天一天的过，始终都没能见到贺季晨的季忆，越来越不淡定了。

    她心底很清楚，这么守株待兔下去，根本不是一回事，她得重新想个出路。

    在见到贺季晨的第八天早上，庄仪和唐画画来接季忆，去城郊的影视城拍了一个季忆年前新拿到的代言短片广告。

    十几分钟的广告，足足拍了三个小时才结束，从影视城出来，已经是下午一点钟。

    回到保姆车上，唐画画发动车子，坐在副驾驶座上的庄仪一边系安全带，一边扭头问季忆：“去哪里？”

    季忆没回庄仪的话。

    庄仪默了两秒钟，出声：“还是瑰丽酒店？”

    瑰丽酒店是贺季晨住的酒店，这几天，季忆只要不忙，大多数都是泡在哪里，只差没开个房间住在瑰丽酒店了。

    季忆盯着窗外，还是没说话。

    唐画画只当季忆是默认，对着导航报了“瑰丽酒店”四个字，等到导航规划完路线后，她才踩了油门，缓缓地发动了车子。

    今天的天气，格外的好，天蓝云白，一点雾霾都没有，整个城市干净的仿佛是漫画里的场景。

    午后的道路，并不算是特别顺畅，车速时快时慢，季忆眼睛一眨不眨的盯着窗外一会儿倒退快一会儿倒退慢的城市风景，直到车子经过“SKP”时，从拍完广告到现在都没开口说过话的季忆忽然出声：“去SKP吧。”

    唐画画和庄仪纷纷愣住。

    这是怎么了？

    两个人对视了一眼，庄仪开口：“小忆，你不去瑰丽了？”

    季忆很轻的“嗯”了一声，过了几秒，又说：“去SKP逛逛吧。”

    季忆话说完后，过了十多秒钟，唐画画才晃过神来，“哦”了一声，又急忙说了句“好”，然后将车子在前方的路口开了出去，在高架桥下调转车头，开进了SKP的地下停车场。

    乘坐电梯，来到一楼后，唐画画和庄仪以为季忆会去逛那些奢侈品牌店，没想到她竟然无视掉那些店面，直接进了一家卖钻戒的店铺。

    在售货小姐的陪同下，季忆很认真的将所有戒指都看了一遍，她一边看，还不忘记一边问一下跟在自己身边的唐画画和庄仪的看法。

    足足用了一个多小时的时间，季忆从一店铺的钻戒里，挑中了一对款式简单大方却不失格调华丽的钻戒。