
    第634章各有算计

    叶天龙尽管被林晨雪摆了一道，无意中得罪了大尤物沈天媚，但还是老老实实交出了柳书青的心得。

    林晨雪先是讶然这份笔记本，随后严词拒绝查看里面的内容，她以为叶天龙是用不正当的手段得来。

    毕竟她亲眼见到柳书青对叶天龙训斥，一个仇恨之人，又怎会把心血交给对手呢？

    这实在不正常。

    林晨雪不仅让叶天龙马上归怀笔记本，还要给柳书青打电话道歉，直到叶天龙把墓园一事和盘托出。

    林晨雪才半信半疑，随后又跟柳书青通了电话，确认此事没有水分，她才接受这份笔记本。

    待林晨雪相信笔记本合法取得后，她就把叶天龙踹到了一边，自己钻入总统套房的里间细细研究。

    “看来床上还是不够用力。”

    看到林晨雪砰地一声把门关上，自己孤零零站在大厅时，叶天龙脸上涌现一丝郁闷，很是不爽开口：

    “不然哪会这么心狠把自己丢在外面？即使不一起双修，也该让自己在旁边温茶倒水陪着啊。”

    只是郁闷归郁闷，叶天龙最终没打扰林晨雪，从吧台取了一瓶苏打水，喝入一口后就收到一条微信。

    微信来自分别不到二十四小时的唐无醉，空姐一如既往地火辣热情，字眼也充满着小女人的甜蜜：

    “天龙，晚上六点，香格里拉三零九厢房，我给你带我做的菜，让你尝尝我的手艺，不要迟到哦。”

    叶天龙眼皮跳了跳，神情犹豫起来，他想拒绝唐无醉，除了要保护林晨雪外，还有就是少拱点白菜。

    可还没等他回复微信，唐无醉又发来一条：“今天可是我的生日，跟你一起庆祝，就是最大心愿。”

    “而且你昨天答应了我，你不能放我鸽子，不然我会整晚都睡不着。”

    她还发来一个泪汪汪的表情，叶天龙叹息一声，最终回了三个字：“晚上见。”

    他跟唐无醉谈不上情爱，昨天援手也只是一个意外，叶天龙准备晚上跟她谈一谈，免得她越陷越深。

    “叮！”

    刚刚把手机放在吧台上，又一个电话涌入进来，叶天龙按了一下蓝牙耳机，马上传来富员外的声音：

    “叶老弟，你总算开手机了，昨晚打了你十几个电话，全都关机了，我担心你出事，一晚没睡好。”

    随后，他又补充一句：“你没事吧？”

    “谢谢员外关心，我好得很。”

    叶天龙拿起了苏打水，声音轻缓而出：“昨天手机没电了，又急着处理事情，所以没接到你电话。”

    “我正想待会给你打回去，没想到你又先打过来了，员外，有心了，谢谢关心。”

    富员外发出一阵爽朗笑声：“叶老弟这是什么话？该说谢谢的人是我，你昨天又救了我一命。”

    “而且也是因为保护我，妖姬才迁怒于你，找你身边人下手报复，我区区电话问候，算不了什么。”

    他低声问出一句：“妖姬昨天去找林晨雪没有？她有没有受到伤害？”

    “没有，林总身边向来戒备森严，妖姬要想下手不是那么容易。”

    叶天龙呼出一口长气：“她昨天的话，纯粹就是心理战，吓唬吓唬我。”

    昨天在见到林晨雪平安无事时，关心则乱的叶天龙就知道妖姬玩花样，她根本没袭击林晨雪的念头。

    林晨雪对于妖姬来说是宝贝疙瘩，哪会对前者痛下杀手？何况杀了林晨雪，就要承受自己的怒火。

    婆娑门虽然强大，但招惹上自己依然日子难过，妖姬不会这样草率行事。

    之所以要说袭击林晨雪，只是给自己一个心理战。

    富员外如释重负：“没事就好，没事就好，如果有事，我是百死莫赎，毕竟事情是因我而起。”

    “员外不用客气，事情跟你没多大关系，哪怕我不出手保护你，妖姬也迟早会向林总发难。”

    叶天龙神情很是乐观：“现在这样子挺好。”

    “既挫了她的锐气，又让我知道，妖姬还有员外这样一个劲敌，咱们可以更好的联手对付她。”

    富员外笑着出声：“叶老弟说的对，兄弟齐心，其利断金，只要我们联手，再多的妖姬也不怕。”

    “叶老弟，我已经调入了一百多名刀手，如果你知道妖姬的下落，记得也告诉我一声。”

    他言语流露一股霸气：“她砍了我那么多兄弟，我也要砍回她，不然哪对得起富员外三个字？”

    叶天龙淡淡一笑：“员外放心，有她的下落，我马上告诉你。”

    挂掉富员外的电话后，叶天龙的手机又收到一条短信，来自银行，入账信息，一千万。

    随后，富员外的信息也跟了过来，告知这是一点心意，希望叶天龙能够收下。

    叶天龙没有太多客气，回了谢谢两个字就笑纳了，跟富员外打交道，绝对不能太清高。

    一个不贪财，不好色的人，永远不可能让富员外信任的。

    收完一千万后，叶天龙又打开电视看了一会新闻，上面一片和谐，处处宣传昆江是浪漫艳遇之都。

    在叶天龙不置可否一笑时，手机又震动了起来，打开短信一看，黄雀直接告知妖姬的最新下落：

    “血色茶坊！”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，喝入一口苏打水后，他就给韩擒虎发了一个信息，让他暗中保护林晨雪。

    随后，他乔装打扮一番，直取血色茶坊。

    同时，叶天龙给富员外发了一条短信，三十公里外的富员外收到短信，脸上扬起一丝笑意：

    “叶天龙的确是一个人物，这么快就找到妖姬的下落了，看来这做朋友没有做错啊。”

    黑梦神情漠然出声：“我去杀了妖姬。”

    “那女人太厉害，手段又多，你去讨不了便宜，而且你走了，我身边保护就薄弱了。”

    富员外淡淡一笑：“万一被对方来个调虎离山，我真怕是要交待在这里。”

    黑梦俏脸依然没有表情：“那就让觉温派来的刀手过去。”

    “好钢要用在刀刃上，他们当然要过去，但不是现在。”

    富员外的脸上有着一丝狡黠：“给苟彪一个电话，告诉他，民大见血的事，我可以给他弥补机会。”

    “让他派人把妖姬砍了，生死不论，今年毒三角无论收成好坏，我保证他的份额不少。”

    黑梦眼睛微微一亮：“明白。”

    昆江是华夏边城，也是华夏通往东南亚的重地，它跟老过、曼国、缅国相邻，距离毒三角也不远。

    水陆运输极为便利，有八方之地的称谓，是以不但时时人流如织，更是商铺林立,繁华异常。

    但昆江最有名的，却是美人汇聚的血色茶坊。

    血色茶坊，闻名边城，不仅是因为其规模庞大，更主要是经营方面异帜独竖，声名远播。

    血色茶坊不仅有各种各样的珍贵茶水，里面的姑娘也都个个花容月貌，异族佳丽大都在此能够寻到。

    而且更主要的是，这里的姑娘不仅都出身名牌大学，还个个都身通琴、棋、书、画各类娱宾之技。

    在这里，各族美女都有，滚烫的茶水，放荡的眼神，那种异域风情，更是新鲜刺激，让人留恋忘返。

    只是今天，血色茶坊注定不会平静。

    “呜——”

    早上十点，血色茶坊还没打开大门做生意，街道两端猛地驶出十几辆面包车，气势汹汹停在两边。

    哗啦一声，车门拉开，钻出一百多名手持棍棒的彪形大汉。

    他们训练有素的分成三批，一批去后门，一批呆在原地，一批杀气腾腾冲进去。

    安静祥和的街道，顷刻变得鸡犬不宁，波哥也从车里冒出，握着一把砍刀吼道：

    “雄狮帮办事，闲杂人等，全部滚开。”
