    看着娘炮老怪带着游老怪离开，肖遥也只能恨恨的骂几句，没有任何办法。

    王诗颖带着青鸾和三足金乌从远处赶来，恰好也看到了游老怪离开的背影。

    “哼！算什么本事！打不过就叫家里的大人！”王诗颖气哼哼的骂道。

    肖遥无奈的笑了笑，拉住了她。

    没办法，这个世界就是这样，有个好爹，有个好出身，比得上很多人奋斗一辈子。

    甚至，他们的起点，就是无数人为之奋斗的终点。

    怎么跟人家比？

    肖遥也只能咬紧牙关，暗暗发誓抓紧时间提升自己的实力，否则以后也难免会再遇到同样的事情。

    等什么时候自己的实力足够强大，到那时，对手不管把他爹还是他爷爷祖爷爷的全都拉出来，肖遥也能轻松镇压。

    那时候，他才算真正的强者。

    这年头，能拼爹的谁还苦哈哈的自己奋斗？

    肖遥也在感慨着，要是自己出生早个几千年，成为第一代巫皇的儿子，那就厉害了。

    就算是当时的人皇黄帝也得给几分面子！

    唉，谁让自己的爹啥也不是，被金丹期的修真者都能追的四处逃窜。

    还是靠自己吧。

    如今神符在手，这次瑶池圣境的任务也算圆满完成了，他们该回去了。

    虽然只不过短短不到一天时间，可是他们经历了几度生死危机。

    这次昆仑山之行前，肖遥信心满满，本以为自己天巫境的实力，足以横扫四方。

    到时候他还可以找个机会，查探下自己那个便宜老爹和老妈的下落，然后帮他们解决下追杀他们的金丹期修真者。

    现在看来，自己就是个小虾米！

    凭借神符大刀，他遇到分神期乃至刚刚突破到合体期的修真者还能应付，可是遇到合体期巅峰修为的强者，那就危险了。

    在他们进瑶池圣境之前，大夏一直活跃的实力最强的修真者，也不过是金丹期巅峰而已，比如秦一剑。

    他不过是金丹期巅峰的剑修，就能镇压当时的修真界，成为数一数二的高手，还创建了九龙岛这个修真界第一大势力。

    但是，随着西王母神符即将出世的消息传开，元婴期乃至分神期的修真者强者都纷纷浮出水面，展开争夺。

    这也让肖遥明白，并不是修真界已经没有了元婴期以上的强大修真者，而是这些修真者平日都在闭关，懒得理会凡尘间俗事而已。

    一旦有西王母神符这种最顶尖最强大的灵宝出世，他们就会从闭关中苏醒过来，参加争夺。

    而随着西王母神符的出现，接下来肯定还有有更多的上古灵宝出世。

    可以想见，未来的大夏必定充满了血雨腥风。

    肖遥的天巫境巅峰修为，也只是相当于修真者中的元婴期而已，未来若是再遇到需要争夺上古灵宝的任务，他的实力就不够看了。

    必须抓紧时间突破到巫王境才行！

    刷！

    肖遥和王诗颖两人，一人骑着三足金乌，一人骑着青鸾，向着昆仑山外飞去。

    短短十几分钟后，一行人就飞跃了数百里的距离，来到了昆仑山脚下。

    王诗颖的车就停在这里，两人把三足金乌和青鸾各自收回到储物空间内，然后开着车慢悠悠往燕京赶去。

    燕京。

    国安部总部大楼。

    玄武站在巨大的落地窗前，向外面看去。

    她脸上没有任何表情，不喜不悲，仿佛在思考什么。

    “刷！”就在这时，一道模糊的漆黑身影从地下钻了出来，融入到她的体内。

    随后，玄武才眨了眨眼睛，脸上浮现出一丝不甘心来。

    “这小子运气真好！这样都没死！不过，我亲爱的姐姐和姐夫，你们也真能忍，你们儿子都差点没命了，你们居然都不出现。”玄武冷笑着自言自语。

    实际上，从一开始，玄武就知道这次前往瑶池圣境寻找西王母神符的任务有多危险。

    以肖遥和王诗颖的实力，完全就是炮灰！

    她真正的目的，就是要让肖遥陷入绝境，濒临死亡的时候，把巫皇和他的夫人乔依云逼出来。

    可惜，肖遥运气逆天，一次次死里逃生，甚至还阴差阳错得到了神符的认可，彻底掌控了神符。

    而巫皇和乔依云则从头到尾都没有出现过！

    这才是让玄武最恼火的地方。

    她的那道恶念分身一直都隐藏在昆仑山周围，等待着巫皇和乔依云出现。

    结果，一直到肖遥和王诗颖离开了昆仑山，她也没等到，只能悻悻离开。

    “不行！这次没能把他俩逼出来，下次一定要让他们主动跳出来！”玄武自言自语着。

    “刷！”漆黑的影子彻底隐入她体内，而玄武也再次恢复正常。

    “咦？刚才发生了什么？我怎么站在窗前？”玄武眨了眨眼睛，有些疑惑。

    最近不知道怎么了，记忆力有点减退的迹象，明明是刚才发生的事情，可她转眼间就忘记了。

    就在这时，她无意中看向窗外，顿时看到王诗颖开着车驶进了大门。

    “咦？小遥和诗颖回来了！”玄武脸上一喜。

    她一直都在担心着肖遥和王诗颖的安危，所以才会站在窗前往外看。

    不知不觉，她已经站了四五个小时之久。

    她回到办公桌前坐下，静静等待肖遥和王诗颖来找她。

    “刷！”就在这时，她左手上的翡翠手镯亮了一下，一个虚幻的影子浮现出来。

    “祖师！”玄武看了那影子一眼，赶忙恭敬的打招呼。

    “西王母神符你们国安部已经拿到了，那就抓紧时间去开启黄帝墓吧！我们的时间已经不多了。”那个虚幻的影子淡淡说道。

    “这么着急吗？不是说半年后才开启黄帝墓吗？”玄武惊讶的问道。

    “归墟那边最近又有异动！恐怕等不了半年了……”虚影叹了口气，哪怕是隔着数千里的时空，也能感知到他的无奈。

    “好！我知道了。”玄武的心情也有些沉重，赶忙答应下来。

    刷！

    下一刻，那道虚影快速消失不见，好像什么也没发生过。

    玄武则皱着眉头，陷入沉思。

    实际上，这次派肖遥和王诗颖前往瑶池圣境寻找西王母神符，就是玄武的祖师发布的任务。

    作为昆仑派曾经的弟子，玄武的祖师就是昆仑派的太上长老，被人尊称为鸿禧老祖。

    传说鸿禧老祖活了超过1000年了，曾亲眼见过西王母，至于他到底是什么修为，有多强大的实力，没人知道。

    玄武之所以能进入国安部，其实正是鸿禧老祖的安排。

    而鸿禧老祖的另外一个身份，就是大夏的四大镇国至强者之一。

    他常年镇守在归墟之地，密切关注着归墟的情况。

