    拉斯维加斯如今只是一座小城，常住人口两万多，每年三四万游客，和后世中国一个小镇规模差不多。

    所以拉斯维加斯警局，也就相当于派出所规模，包括警察局长在内总共只有三十多人。

    HD安保可以说是整个米国最出名的安保公司，没有之一，前些日子还听说协助洛杉矶警方灭掉一个大帮派，史蒂夫局长和兰斯特签署协议后，聊天时问起这件事情。

    兰斯特微微一笑，“确实发生了激战，对方有二百多人。”

    “那死伤情况如何？”史蒂夫局长好奇问道。

    “对方被打死了80多人，抓捕200多人，至于我们这边，有5个受伤的，没有死人。”兰斯特道。

    史蒂夫局长听到这个数据心里很是佩服，听说HD安保的队员全都是从二战战场上退下来的，难怪战斗力这么强悍。

    “现在HD安保一共有多少人啊？”

    “现在已经有1500多人。”史蒂夫局长心里一句好家伙。

    “那你们准备在拉斯维加斯投入多少人？”

    “暂时投入150人左右，如果遇到事情力量不够，我们可以迅速增援。”兰斯特道。

    史蒂夫局长心说，我们警察局才30多人，你们作为补充力量就150人。

    还叫增援。

    你觉得一个两万多人的小城，会发生多大的事情啊。

    从第二天起。

    HD安保就在拉斯维加斯城区开展巡逻，白色车身上画着黑色条纹，中间是一个硕大的“HD”字母logo。

    有人说是模仿警车样式。

    美国警车是车头车尾黑色，中间白色，而HD安保的巡逻车是上下黑白色交替，更类似后世中国警车样式。

    HD安保的车身涂装和logo都是哈迪设计的，这里面带有深深的恶趣味。

    黑色与白色交相辉映，代表老子横跨黑白两道。

    拉斯维加斯本来就不大，只有两条主街，HD安保同时派出5辆警车，所以不过10分钟，人们就会看到一辆巡逻车从自己赌场门口驶过。

    一开始人们还会惊奇瞅一眼，可时间长了审美疲劳，没人再在意HD安保的巡逻车，该赌博赌博该泡妞泡妞。

    ......

    就在HD安保成立的时候，主街不远处的另一栋三层小楼，也挂出了一个不起眼的牌匾。

    “美丽家园房地产公司。”

    公司名字很俗，老板却不俗，注册公司老板乔恩哈迪。

    哈迪之所以带安迪来，是因为他一开始就有想法，准备在拉斯维加斯收购一批土地。

    他第一次来拉斯维加斯的时候，下飞机后看到成片成片的土地，想起前世自己到拉斯维加斯的情形，他知道这片光秃秃的土地上，今后会建成一栋栋高楼大厦。

    现在这里的地价还很便宜，等真正发展起来，这里的土地会变得寸土寸金。

    哈迪找出拉斯维加斯地图，在上面画了一个圈。

    这个圈的位置，就是后世拉斯维加斯新城区，也就是大名鼎鼎的‘拉斯维加斯大道’位置。

    米高梅酒店，凯撒宫酒店，威尼斯人酒店，卢克索酒店，埃及狮身人面像那个，巴黎酒店，立着埃菲尔铁塔那个。

    百乐宫酒店，米拉奇梦幻酒店，金银岛酒店，永利酒店，川普国际酒店等等，全都坐落在这片区域。

    而现在这里还是一片荒野，只有一条公路穿过，没人会想到几十年后，这里会变成拉斯维加斯最繁华的地方，公路两侧建起一座座奢华无比的赌博宫殿。

    房地产公司成立后，安迪派人搜集信息，时间不长一份资料摆在哈迪面前。

    “老板，我们找到土地交易中心核对，您要的土地一部分归政府所有，一部分已经售出给私人。”

    “政府那边预留了一部分公共建设用地，其他全都可以对外销售，根据地块位置不同价格不等，大概在500~800美元一英亩左右。”

    “至于市区附近，土地已经全部售光，除了预留的公共用地全部卖给私人，我们了解了一下价格，城区最好的地块，大概一英亩4000美元，已经很昂贵了。”

    “再往外一点，比如火烈鸟酒店附近的土地，距离主城区两公里，价格大概在2500到2800一英亩。”

    火烈鸟的情况哈迪知道，西格尔和他说过，火烈鸟占地30英亩，买地花了8万多美元，大概等于2700美元一英亩。

    哈迪听后点点头。

    “现在能买下的土地，你全都以地产公司的名义买下来，不过要和土地交易中心说好，交易必须保密暂时不能对外泄露。”

    “好的老板。”

    “让你打听的报纸、电台情况如何？”哈迪问道。

    “已经打听清楚了，拉斯维加斯一共有三家报社，最大的一家报社叫拉斯维加斯新闻报，已经有二十多年历史。

    拉斯维加斯新闻报隔天发行一版，主要报道本地新闻，全国大事和国际新闻等等，销售量大概在5000份左右，属于很小的报社。”

    “报社老板叫本尼迪克特，当初投资几百美元，我们现在给拉斯维加斯新闻报的估值是，应该在一万到一万二千美元之间。”

    “电台拉斯维加斯只有一家，老板叫科林·费斯，同时也是播音员，设备估值大概3000美元左右，我们觉得可以开价10000美元进行收购。”

    哈迪全听明白了。

    “安迪，和报社、电台接触，收购他们，告诉他们，如果不同意收购，HD会成立新的报社、电台，他们今后的日子会更加艰难。”哈迪道。

    “等收购完报社、电台，让他们发布消息，我已经拟定好了标题和大纲，你让手下人写几篇关于拉斯维加斯未来经济的分析报道。”

    哈迪说着从旁边拿起一张稿纸递给安迪。

    《拉斯维加斯正在迅速衰落，我们该何去何从。》

    《火烈鸟赌场投资八百万，开业三个月赔钱上百万关停，究竟为哪般？》

    《震惊!拉斯维加斯恐怕已经没有未来，未来这里会重新变成荒漠!》

    《地壳运动，胡佛大坝可能会在地震中崩塌，淹没整座城市。》

    《国会议员有人在讨论，是否叫停内华达州的赌博开放政策。》

    《据悉，以前投资拉斯维加斯的地产公司纷纷不看好这里的未来，全都在秘密抛售土地。》

    哈迪把后世的‘UC震惊体’搬出来，从各个层面唱衰拉斯维加斯的未来。

    这个时代的人，接触资讯少，报纸杂志电台在他们心里，还具有很强的权威性，看到这样的新闻后，肯定会有人产生恐慌心理。

    形成舆论压力后，美丽家园房地产公司再收购土地，那些攥着土地的人肯定愿意尽快卖出去，以免投资受损。

    安迪看完，对老板心里无比的佩服。

    这一套连环计，真没几个人顶得住。

    安迪带人找到报社老板，老板一听有人要收购，当即端着架子开出5万美元的高价。

    安迪淡淡一笑：“迪克特先生，你的报社总共就3个人，一名主编一个文字编辑一个外联人员，外联的工作你自己做，听说有时候你们都赚不上工资钱。”

    “如果不是你自己还开着一家旅馆，恐怕报社早就难以维持下去了，我说的对吧迪克特先生。”

    迪克特被安迪说的脸色有些尴尬。

    “可我们拉斯维加斯新闻报是拉斯维加斯发行量最大的报纸，这是我们的优势。”迪克特辩解道。

    安迪笑着摊摊手。

    “好吧，这一点我承认，要不然我们也不会选择他，如果你拒绝被收购，我们老板的意思是成立一家新的报社，推出全免费报纸，你觉得拉斯维加斯新闻报能支撑多久？”安迪道。

    迪克特眼睛瞪大，“全免费报纸，那你们怎么赚钱，不赚钱如何支撑报社走下去？”

    安迪轻轻一笑，“HD集团自己就有数不尽的广告资源投放，随便一个广告的费用，你算算能印多少报纸。”

    迪克特屈服了。

    面对大资本，他真的没有什么反抗能力。

    好在最后安迪也没有玩命压价，给了一个很合理的价格，1.2万美元收购报社的一切。

    而电台收购却异常顺利。

    安迪找到老板科林·费斯，表示要收购他，才三十岁的科林·费斯高兴的差点跳起来。

    “太好了，卖给你们了，不过我有个要求，你们能不能让我加入，我继续做主播。”

    “当然可以。”安迪道。

    科林·费斯在拉斯维加斯也算小有名气，完全可以留下。

    “以后电台会不会上电视台设备，我以前在纽约电视台工作过，我觉得拉斯维加斯也应该有一家自己的电视台？”科林费斯道。

    安迪笑了笑，“我们老板就是那么想的。”

    “OK卖了。”科林费斯高兴道。

    翌日。

    拉斯维加斯新闻报正式改版为日报，并且开始免费发放，一分钱不要，发行量直接增加到一万份。

    报纸上出现HD多家相关产业的广告。

    而今日报纸的头版头条，标题极具震撼力，《拉斯维加斯赌博业迎来寒冬！！！》

    “1931年，内华达州州议会正式通过赌博合法化议案，拉斯维加斯迎来春天，原本只有几千人的小镇，吸引到大批投资者来这里建立赌场。”

    “1946年，拉斯维加斯已经有32家赌场，可每年的赌客有多少，据统计年游客量不到4万人，每人在这里停留的时间不超过一周，也就是说，每天进入赌场的游客不过20人，按照每人20美元的平均消费数，每家赌场的毛收入不过400美元，利润100美元。”

    “这100美元，别说工人工资，恐怕连电费水费都不够，而且这种情况已经持续了几年时间。”

    “新建成的火烈鸟赌场，豪华程度远超其他赌场，原本打算吸引来大批顾客，可开张三个月就匆匆关门，三个月共亏损100多万美元。”

    “火烈鸟的失败，严重影响了投资人的热情，没人会投资一个赔钱的生意，最近几个月，拉斯维加斯的土地交易量明显下降，已经有人在私下里偷偷卖出原先囤积的地块，价格甚至低于原先的购买价格。”

    “有人分析，拉斯维加斯的赌博业已经迎来寒冬！”

    ........

    文章很长。

    把拉斯维加斯的问题细数了一遍，很多人看到这篇报道的第一感觉就是拉斯维加斯真的要完了。

    而在当天的广播里，主持人科林费斯也说起这个问题，很多人不看好拉斯维加斯的未来。

    “内华达有什么，除了戈壁乱石，就是炎热的气候，不像德州土地可以放牧，不像亚利桑那州有矿山，如果不是赌场，拉斯维加斯的土地没有一点价值，现在拉斯维加斯土地的价格，已经排在全美前列。”

    “如果赌博业黄了，没人来这里投资，原本囤积土地的那些人，会把家底全都赔光，我还听说有议员在提议取消赌博合法化议案，如果真的取消这项议案，我的天，那将是拉斯维加斯的灾难，这里会在几年内变得荒无人烟，土地价值变成0.”

    ......

