    ......

    而太白金星和降龙罗汉相互对视了一眼，都各自露出了得意的微笑，然后一起驾云各自返回天庭和灵山了，

    他们要把今天的情况各自汇报给玉皇大帝和佛祖如来，

    太白金星和降龙罗汉估计怎么也不会想到，姜明会骗他们，

    毕竟，现在这个世界最大的两个势力，就是灵山和天庭，同时得罪了这两个势力，那真的是会上天无路，入地无门的，

    奈何，姜明今天就要离开这个世界了，等他走后，哪还用管天庭和灵山。

    待太白金星和降龙罗汉的身影，完全从他的眼中消失不见的时候，他立马施展腾云驾雾之术，迅速离开了金山山顶。

    距离离开这个世界，还有不到一个时辰，

    为了防止太白金星和降龙罗汉两人察觉到不对，返回来找他，现在还是先找个地方躲躲，更为保险一些。

    高空中，姜明驾云飞了大约有大半个时辰，便远远看到了一大片极其庞大的山脉，

    “就在这里找个地方，度过剩下的时间吧！”

    随意找了个山头落下，他便开始盘腿，一边用体内那强大的佛力，蕴养刚刚在雷劫中有些受损的大罗金钵和袈裟，一边静等回归。

    距离回归时间，还有一刻钟，

    “嗯，有人斗法！”

    缓缓睁开眼睛，他感应到远处出现了强大的法力波动，似乎是有人在斗法，

    原本他并不想多管闲事，毕竟马上就要离开这个世界了，

    可是没过多久，那斗法的波动，竟然从远处，渐渐向他这个方向转移了过来，并从那斗法的地方，传来了两个熟悉的声音，

    “大胆蛇妖，竟敢偷拿我家仙翁的灵芝草，速速留下灵芝草受死！”

    “就算天塌下来，今天我也要带走灵芝草！”

    “姐姐，你先带着灵芝草去救许仙，我来挡下它！”

    “不行，你一个人不是它的对手！”

    “走啊，再不走，许仙就救不回来了，许仙是我吓死的，拼了这五百年的道行，我也会挡下他！”

    “小青！！！”

    神识一扫而过，那斗法之处的景象，立马在他的脑海中浮现，

    正是一身白衣的白素贞和一身青衣的小青，和一只巨大无比的大仙鹤在斗法。

    稍稍回忆，他就大概知道是怎么回事了，

    原来，在端午节前几天，许仙无意中看见小青露出了青蛇尾巴，具此猜到自家娘子和她妹妹小青可能都是蛇妖所化。

    一开始猜到真相后，他立马买了雄黄酒和硫磺，买了杀猪刀，打算回去杀妖，

    然而，在回家的这一路上，他遇到的都是感谢他娘子治病救人的老百姓，

    这让他一下子就迷茫了，他娘子是妖，妖是吃人的，是恶的，是人人得而诛之的存在，

    可是从他遇到娘子后，娘子从未有害过人，还用她那神奇的医术，救活了钱塘县无数人的性命，

    这样的妖，真是恶的吗？这样的妖真的该杀吗？

    再回想起他这半年来，和娘子的幸福生活，回想起和娘子的点点滴滴，

    最后，他迷茫了！

    扔掉了杀猪刀，扔掉了硫磺，喝完了所有的雄黄酒，

    许仙拿着众多老百姓，因感谢他娘子救命之恩，而赠送的各种礼物，一个人醉倒在桥下的台阶上，直到白素贞和小青划着船来将他带回，

    次日醒来后，许仙知道自己对白素贞和小青下不去手，所以他告诉白素贞，端午过后，他便要离开钱塘县，上京城赶考，以取得功名。

    而精明的白素贞，哪里不知道许仙赶考是假，打算逃离她们是真，

    于假意答应先安抚许仙，实际上却是想要在端午节，以当着许仙的面喝雄黄酒，来证明自己是人非蛇妖，

    其实这个时候，白素贞已经怀有许仙的孩子，身体已经可以称的上是人，所以雄黄酒和硫磺这些东西，对她是完全不起作用的，

    端午节当天，白素贞怕小青被雄黄酒和硫磺刺激出原型，让她先回紫竹林待几天，

    小青不愿，化出原型，暗中躲在了家里的池塘中。

    端午节当晚，白素贞准备了一桌子菜和一大坛雄黄酒，要和许仙一起过端午，

    而此时，许仙的心态已经发生转变，种种迹象下，他确定了自己的娘子就是蛇妖所化，

    但是因为不想自己娘子受到雄黄酒的伤害，就趁其去厨房端菜时，将雄黄酒全部倒进了池塘里，

    池塘里的小青受到雄黄酒的刺激，立马从池塘里冒了出来，

    百米长的巨型青蛇真身，突然出现在许仙的眼前，直接将其当场吓死在了地上。

    由于许仙的魂魄被吓散，经过一夜的抢救，白素贞依旧没能救下他，

    所以，白素贞和恢复神智的小青便来到了昆仑山，打算偷取南极仙翁种的那颗，可以生死人肉白骨的灵芝草来救许仙性命，

    这才有了现在两人和看守灵芝草的仙鹤斗法的一幕发生。

    “看在之前的交情上，就帮你们一把！”

    姜明喃喃了一句后，起身驾云朝着两蛇一鹤交战的地方飞了过去，

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛吽，大罗金钵，收！”

    正在这两蛇一鹤，在昆仑山上空打的天翻地覆之时，突然一道佛光照来，直接照在了那只体型巨大的仙鹤身上，

    白素贞和小青顿时一愣，然后她们就看到，原本那法力雄厚的仙鹤，身体先是被那佛光给牢牢定住，然后就被佛光给摄进了一个金钵当中，

    顺着佛光的方向看去，一个熟悉的身影出现在了她们眼前。

    “觉心法师！”

    看着白素贞和小青惊讶的样子，姜明将已经收住仙鹤的大罗金钵从空中收回到手心中，单手行了个佛礼，微微笑道：

    “阿弥陀佛，两位，好久不见了！”

    南极仙翁的这只看灵芝草的仙鹤，已经成仙，不过乃是服用南极仙翁炼制的仙丹成仙，没有经历过天劫，所以成的只是散仙，

    实力比白素贞和小青要强一些，但强的有限，和姜明这个天仙中期修为的，那更是没法比，

    所以姜明非常轻松的就将其封印在了大罗金钵中。

    ……

