    “洗手间内没有任何打斗痕迹，芥川一本的体表也没有外伤、淤青，首先可以排除钝器、利器谋杀状况。”

    基德与毛利小五郎蹲在尸体前，扯开尸体的衣服，没有动刀，只是根据死者的身体状况进行线索分析。

    在检查完尸体各个部位后，毛利小五郎打亮手电，照射尸体圆睁的瞳孔：

    “瞳孔扩散，脸色发青、嘴唇青紫，这些都属于缺氧死亡的迹象....像是猝死。”

    “我记得氰化物中毒，似乎也会造成猝死症状吧？”

    目暮十三问道：

    “我以前遇到过类似的案例，死者吸入了高浓度的氰化物气体，两分钟就死去了，一点抢救的机会都没有。”

    “是的，猝死有很多种类，氰化物中毒也会造成猝死。”

    毛利小五郎点了点头：

    “不过氰化物中毒死亡的尸体，口中一般都会带一股淡淡的苦杏仁味，芥川一本的口中，并没有类似的味道，但仅凭这一点就判断他不是氰化物中毒未免有些草率，所以还是请鉴识课检查房间里芥川一本触碰过的物体，看看上面有无氰化物残留。”

    “管家，芥川一本在死前，吃喝过什么东西没有？”

    “有。”

    一旁穿着燕尾服的管家立刻回答道：

    “今天早上的时候，少爷吃了两个煎蛋、三片培根、一杯牛奶和一点紫薯泥，中午吃了一块菲力牛排配波尔多的红酒，然后就吃了点止痛药和青霉素V钾片，用的是温水送服....除了这些，少爷就没再吃过什么东西了。”

    “至于毛利侦探刚才说的氰化物中毒，我觉得不太可能，因为少爷非常注重卫生，他认为手上细菌太多，一般不会直接触摸食物，只会用餐具辅助。”

    “嗯？”

    毛利小五郎眉头一皱，芥川一本不用手触碰食物，并不代表就不会氰化物中毒，不过这样倒也方便检测，只要检查他用过的餐具，就可以了解他的死因了。

    不过....

    “止痛药和青霉素V钾片？芥川一本为何要吃这些东西？”

    “少爷他怕疼，所以要吃止痛药控制腿部的疼痛。”

    管家解释说：

    “至于青霉素V钾片，是因为少爷受伤的那条腿属于开放性骨折，为了避免伤口感染，医生建议他服用一些消炎药。”

    “那么在芥川一本吃药的时候，就没有用到手吗？”

    “不需要啊，只要将药倒在瓶盖里，不就可以无接触服药了吗？”

    “嗯，目暮警部，麻烦你让鉴识课检查芥川一本使用过的餐具、药瓶。”

    “交给我吧。”

    目暮十三立刻吩咐鉴识课，拿到了芥川一本使用过的餐具、药瓶。

    检测结果很快就出来了，无论是餐具还是药瓶，都没有发现氰化物残留。

    面对这样的结果，毛利小五郎陷入了沉思。

    “猝死也分急性猝死和非急性猝死。”

    闷在一旁的柯南忽然说：

    “急性猝死通常只需几十秒便可致人死亡，非急性猝死有时需要整整一天，也就是24小时。”

    “一般情况下，只要察觉到自己发生了胸闷、呼吸困难、腹痛或者心悸等症状，并且长时间没有好转的，就必须去医院进行检查。”

    波本看了眼柯南，附和道：

    “柯南说的没错，我们在今天下午还跟芥川一本有过交谈，当时他表现得十分正常，没有任何奇怪的地方，所以他应该是急性猝死，对不对，管家先生？”

    “是的，差不多下午两点多的时候，少爷要上厕所，我就把拐杖拿来，搀扶着他进了洗手间，然后就在外面等着，直到五分钟后，厕所里突然传来一声闷响，就像有人摔倒了一样，我急忙询问少爷，可里面没有任何回应，不得已之下，我只好用钥匙打开厕所，发现少爷躺在地上，已经没有了呼吸。”

    管家悲伤的说：

    “少爷平时身体那么健康，根本没有患过心血管一类的疾病，就上个厕所而已，难道也能猝死吗？”

    “真正健康的人是不会发生猝死状况的。”

    毛利小五郎思索道：

    “心脏很脆弱，可也没那么脆弱，既然芥川一本是猝死，那么一定有原因。”

    没有专业的工具，就算榊诚在现场，也不可能对尸体进行剖腹检查，更何况猝死一直是较难检测的死亡方式，需要对各个脏器进行化学检验，看是否发生了病变。

    只从外表，是很难辨别芥川一本死因的。

    “难道说，这真的是一场意外？”

    目暮十三有些诧异，按照他一贯的经验，看似是意外的案件，最后都是人为。

    但这一次，榊诚老弟、毛利老弟的意见，出奇的一致。

    “让鉴识课对芥川一本吃的药物进行检测...”

    呆在别墅外的榊诚听到众人的议论，心痒难耐，恨不能冲上去指出重点，可一想到琴酒让他不要插手，全部交给毛利小五郎，他也只好偃旗息鼓：

    “算了，还是不要管这件案子了。”

    然而....

    就在这时，毛利小五郎突然站了起来，走到鉴识课工作人员面前，索要了芥川一本吃的止痛药和青霉素V钾片，拧开瓶盖后，将里面的白色药片全都倒在了桌子上。

    “毛利老弟，你这是做什么？”

    目暮十三疑惑的看着他。

    “药物，也是可以致人死亡的。”

    毛利小五郎轻声说道：

    “你们知不知道，止痛药吃多了会引发心率失常？”

    “这是因为止痛药的主要成分有抑制神经活动的临床作用，同理，大量使用青霉素，也会使人产生反射亢进、知觉障碍、短暂精神失常的症状。”

    “对于正常人来说，服用大量治疗心脏病、控制血压、镇定类、纠正电解质类以及降糖类药物后，都容易出现猝死....丽子小姐，你老公平时有没有服用降血压的药物？”

    “...有。”

    小川丽子点了点头：

    “不过他只有在感觉到头晕的时候才会服用降血压药物，今天应该没有吃吧...”

    “少爷吃了！”

    管家突然叫道：

    “今天早上，少爷起床的时候感觉头有点晕，就让我拿了几片降压药给他！我怎么把这事儿给忘了！”

