    比起不断进取，拼命开拓生存空间的凡人来说，妖怪们却是习惯性的占山为王。

    除了大部分妖怪都是动物修炼成精，本性如此之外。

    还有重要的一点原因就在于，妖怪们都很珍惜来之不易的修行机会。

    占山为王自己修行，想办法琢磨着对抗天劫就是了。

    可是外出去扫荡，去攻打别的妖魔的地盘。遇上弱手还好说，然而一旦遇上了强者，最好的结果也不过是两败俱伤。

    绝大部分的妖怪都是精致的利己主义者，所以很少看到会有妖怪主动出击抢夺地盘。因为抢来了也没用，它们不需要地盘。

    妖魔们需要的是修炼，是天材地宝，是扛过天劫，是对抗天庭的扫荡。

    除非是家财万贯的牛魔王这种级别的，否则绝大部分的妖魔，实际上都是和黑山老妖一样，基本上一辈子都在某个地方躲着修炼。

    黑山老妖的真身乃是黑山上一块石头，以及依附在石头上的尸骸，吸收日月精华成精而出。

    其修炼的法术需要有持续不断的活人阳气供应。

    在黑山脚下，就是一条连通西域的古商道。

    这里经常会有来往商队经过，这些都是黑山老妖眼中的储备粮。

    当然，与那些兽性未脱的妖魔不同，黑山老妖有智慧。

    它并没有杀鸡取卵的把所有路过此地的商旅都给吸干，因为它知道那么做的话只能是一时痛快，再往后的话就不会有活人再路过黑山了。

    黑山老妖选择每隔一段时间才出来觅食一次。

    这么一来，来往客商只当是正常的旅途不测，也不会就此不来，这就是典型的可持续发展。

    而今晚就是其外出觅食阳气的日子。

    一路来到山脚下一处歇脚的简陋驿站，穿着黑袍的黑山老妖一蹦一跳的钻了进去。

    这里地处西北荒芜之地，又是在除了商旅之外别无他人的商道上，所谓的驿站实际上就是个窝棚，四下里漏风的那种。

    驿站内大约有十余人，之前被前来借宿的唐三藏的废话给骚扰的不行，好不容易才安顿睡下，黑山老妖就已经出现在了窝棚之中。

    看着鼾声如雷，呼呼大睡的商旅们，黑山老妖选择好一个目标，双手扶着那人的脑袋，深吸口气就俯身下去吸取阳气。

    ‘啪！’

    一颗石子从远处飞来，精确的砸在了黑山老妖的脑壳上。

    石子没有什么杀伤力，不过黑山老妖却是被砸的大为惊讶。

    在这黑山脚下，居然还有人胆敢主动招惹自己？

    它转头向着石子飞来的那边看了过去，就看到一个年轻人，松垮的依靠在碎石垒成的石墙上，正对着它嗤笑。

    王霄向着黑山老妖勾了勾手指，他的口型来了一句‘来啊~~~’

    在这黑山一带，向来都是黑山老妖肆意横行。

    无论妖魔鬼怪还是人，见了它都是被吓破胆的逃跑。

    如此敢于主动挑衅的，还真是第一次遇上。

    黑山老妖的日常造型是一身黑袍，双手骨爪，脑壳更是一个惨败的骷髅头。

    如此形象，谁见了能不怕？

    黑山老妖是有智慧的，这一点从它懂得定期吸收阳气上就能看的出来。

    可它在黑山这一片横行太久了，养成了老子天下无敌的假象。

    这个时候并没有冷静的分析为何此人不怕自己，反倒是敢于挑衅。

    面对王霄的挑衅，黑山老妖的反应是立马就追了上去。

    王霄转身就走，一直引着黑山老妖出了驿站里许之地。

    之后他停下脚步，转身拔枪对着黑山老妖就是一枪。

    这当然不是什么真铁，这是王霄曾经获得的奖励照妖枪。

    一枪下去，一团类似烟圈的光晕从枪口处喷薄而出，随后迅速扩大。等到靠近黑山老妖的时候，已然是形成一个大圆圈，直接将其给包裹进去。

    光芒闪过，没了黑山老妖的身影，却是出现了一块古怪的石头。

    紫霞仙子从一旁走了出来，跟着王霄上前打量“石头也能成精啊。”

    “这可不是普通的石头。”

    说话的人不是王霄，而是从驿站之中跟出来的唐三藏。

    他走到石头旁边，绕了一圈打量着说“这是一块怨石。”

    王霄也看出来了些许端倪，而紫霞仙子却是懵懵懂懂，她疑惑询问“什么是怨石？”

    “此石上有骸骨攀附，宛如绕树蔓藤。”

    唐三藏说话居然正常了起来“当是有一心怀怨恨之人，死于此石之上。长年累月吸收日月精华之下，骸骨与石共生为妖。”

    紫霞仙子恍然点头“难怪黑山老妖的脑袋是骷髅头。”

    王霄看到唐三藏居然在石头旁边盘膝坐下，开始念经超度，当即笑了起来“你有毛病吧，它还没死呢。”

    “都打出真身来了，这还没死？”

    紫霞仙子大为惊讶的时候，那块石头已然自行颤抖了一下。

    石头猛然腾起一股烟雾，随后穿着黑袍的黑山老妖就出现在了原地。

    紫霞仙子紧张的拔剑戒备，不过黑山老妖却是愣愣的站在原地，好似没有回魂一样。

    照妖枪是法术灵力与科技糅合在一起的产物，其威力非常强大。

    哪怕黑山老妖凭借自己强大的实力，强行挣脱了照妖枪的束缚，可强烈的后遗症，依旧是让它无法回神。

    正常情况下来说，这么长的时间，足够王霄将它来来回回杀个千百遍了。

    “南无阿弥陀佛。”

    唐三藏开始叽叽歪歪的说废话外加念经“你这石头，好生不懂道理。既然是石头，就应该在山顶上晒太阳才是。不愿意嗮太阳的话，也可以寻一石匠，让他把你雕刻成石雕狮子看大门，看着多威风啊。说到石匠，前年的时候我路过李家村，认识了一位手艺极好的石匠。价格公道，童叟无欺...”

    之前在王霄面前正经了一会的唐三藏，此时再度发挥其叽叽歪歪的特技。

    哪怕黑山老妖还处于眩晕状态之中，也是依旧感觉耳畔宛如成群的苍蝇正在对其进行密集轰炸。

    唐三藏的绝技，成功的将黑山老妖从眩晕之中惊醒。

    它回过神来的第一件事情，就是掐住了唐三藏的脖子，然后凑头过去准备吸取阳气。

    唐三藏被吓的挥舞双臂尖叫“快救我啊~~~”

    王霄猛然凝神注视着他，被黑山老妖掐着脖子还跟没事人一样能喊出声来。

    唐三藏果然是和他推测的一样，根本就是在被动的扮猪吃老虎。

    有着正义感的紫霞仙子，正要上前营救。

    可她听到了一声‘呛啷’剑鞘出剑的声响，随后一抹亮光掠过眼前。

    喘息之间，那边的黑山老妖的脑壳，突然跌落在了地上。

    紫霞仙子为之咂舌。

    她是真的没有想到，王霄居然如此厉害。

    王霄迈步上前，无视了一旁正要说废话的唐三藏，干脆利落的抬腿踹在黑山老妖的无头尸身上。

    “悟空，踢石子是小孩子的游戏，你...”

    “闭嘴。”王霄伸手拎起了唐三藏，直接将他远远的甩向了驿站方向。

    夜空之中的唐三藏，拖出一声长长的惨叫声响。

    被王霄踹中的黑山老妖，身体之中浮起一团白色的光晕，浮光掠影般向着远处的黑山飞去。

    黑山老妖是妖魔，不是人。

    砍掉脑袋也不会死，唯有击碎其元神才是真正的击杀。

    王霄反手举剑，像是投掷标枪一样，将手中的轩辕剑扔了出去。

    轩辕剑是天子剑，对于一切魑魅魍魉都有着巨大的杀伤力。

    之前断头的时候，黑山老妖就已经被轩辕剑所重创。

    此时元神脱离想要逃回黑山，再修炼个千八百年的恢复伤势。它已经是没有丝毫办法躲避追来的轩辕剑。

    黑山老妖的元神被轩辕剑刺中，化为无数光斑星星点点的飘落消逝。

    此时紫霞仙子才跑过来问“唐三藏怎么喊你悟空的？你把他扔那么远，会不会被摔死啊。”

    “他脑残片吃多了。”断定唐三藏有金刚不坏之身的王霄，根本不担心他会被摔死。

    现在王霄最为生气的，就是特么的灵山开始不惜一切手段，想要推动自己去继承至尊宝的位置。

    “直娘贼的，老子要不是看过原著剧情，要不是穿越过来的三好少年，还真特么的有可能被忽悠了。”

    讲真，在不知道剧情的情况下，从五百年之后穿越而来，真有可能在灵山布局的一连串巧合与安排之下，给忽悠的相信自己就是大圣转世，自己给自己戴上头箍。

    至于本人的意愿，根本就是无人理会。

    这帮子秃驴，心都是黑的。

    王霄拉着紫霞仙子离去的时候，心中暗自下定决心‘要是再有历史位面的穿越，老子一定要让那些秃驴们知道，为什么马王爷有三只眼！’

    “哎？哎？”

    紫霞仙子疑惑的回头张望“不管唐三藏了？”

    “不用管他。”

    王霄头也不回的迈步走“那个猪头人和他师弟过来了，有他们的保护唐三藏不会有危险的。”

    他的心中跟上了一句‘就算是没有他们，也不会有危险。’

    西天取经九九八十一难，唐三藏被抓了多少次了，可有哪次是真的伤到他的皮毛了？

    说白了，这出大戏之中，人家是头顶发光小圈圈的主角，怎么可能会有被伤到的机会。

    正在赶路的王霄，突然顿住了脚步。

    身边的紫霞仙子不解的看着他“怎么了？”

    王霄却是突然笑着用力拍手“好手段啊好手段，就连牛魔王都能被蒙住，我他娘的真是佩服你们这些秃驴的本事。”

    随着王霄的话音落下，远处飞来一个巨大的身影，正是手持托天三股叉，浑身毛茸茸的牛魔王。

    牛魔王看到王霄就哈哈大笑“贤弟，可算是找到你了。”

    要知道牛魔王可是大圣的结拜兄弟，互相之间也算是非常了解。

    连他都能直接认定王霄就是大圣，可想而知灵山的本事强大到了何种程度。

    如果王霄真是一个什么都不知道，从五百年后穿越而来的普通人，估计真的都快要相信自己是孙悟空了。

    王霄斜着眼睛看向牛魔王，目光不善到了一旁的紫霞仙子都认为马上就会打起来的程度。

    可几个呼吸之后，王霄却是‘哈哈~~’大笑着上前。

    “好大哥！”

    “好兄弟！”

