    三楼，宁缺儿的房间内。

    虽然已近午时，但是王戊与宁缺儿却没再叫什么饭食，因为昨夜发生了那样的事，所以他们也不太信任这家酒楼，准备与李怜词聊完就离开。

    不过李怜词倒是一点也不着急，在以木椅沉重为借口，单独叫宁缺儿将自己给“抬”了上来之后，他就悠哉悠哉地打量起了宁缺儿的房间。

    “呵，想来昨夜被袭击的朋友，就是这位兄弟了吧。”看着地上那件带血的内衬，李怜词笑着看了一眼此时只穿着一件单衣的宁缺儿。

    要说宁缺儿的衣服也真是多灾多难。

    外套才被王戊的黑脚丫给踢脏，内衬就因为自己一口血给喷得不方便穿了。

    意识到对方似乎对昨夜的事已有了解。

    宁缺儿微微看了王戊一眼。

    于是王戊就点了点头说道。

    “是，我昨天在击退了那个黑衣人之后，便遇见过这位李公子。”

    “只不过那时的她还自称江虞，江姑娘。”

    李怜词轻笑着坐在自己的轮椅上，目光打趣儿地回过了头来。

    “而你现在既然能够找到这里来，那就说明你对我的身份，应该已经有所猜测了吧。”

    认识到了这一点之后，王戊就死猪不怕开水烫地挑着眉头，转身坐在了桌边的凳子上。

    到底是自己理亏，她如今也没有别的办法，只能乖乖地等候发落，然后再就地讨价还价了。

    “当然，王姑娘，我们李家在鄱阳城还是有一些势力的，如果连进出来去的江湖人都搞不清楚，那我们也太不讲究了不是吗。”

    虽然李怜词在王戊真正现身之前，也没法百分之百的确认她的身份，但是他估算自己猜错的可能也就只有十之其一，所以始终保持着坦然的态度。

    “那，你知道我是谁吗？”

    早就看李怜词不适的宁缺儿，提着剑向前迈了一步，寒气逼人地问道。

    漫不经心地瞥了宁缺儿一眼，李怜词随手将掌中的一把折扇打开，轻摇着说道。

    “看你与王姑娘相处得如此亲密，想来，应该就是当年那个得了怪病，使得王姑娘只能来我家卖身的小子了吧。嘶，我记得你好像叫做，宁缺什么来着，对不对？”

    一般来说，李怜词从小饱读诗书，温文尔雅，是不会用小子这种蔑称来称呼第一次见面的人的。

    但是他也不知道为什么，他就是看眼前这个宁缺儿有些不太舒服。

    此人与王戊无非就是在一起流浪了几年，根本算不得有什么关系，刚刚是怎么敢把自己的外套脱下来披到人家姑娘的身上的。

    居然还当众拉拉扯扯，甚至自称兄长。

    哼，野小子就是野小子，一看就不懂什么礼数分寸。

    “你什么意思。”

    看着对方那副目中无人的样子，宁缺儿的剑当即被拇指推得出鞘了些许，双眼冷得如同冰窟，又似北风。

    深暗不明，又隐隐有戾气呼啸。

    “没什么意思。”

    轻松写意地背靠在了轮椅上，李怜词面无表情地侧着眼睛，横视着宁缺儿。

    “我只是想告诉某些人，自己没能力照顾好旁人，就别死缠着人家不放。好好一个七尺男儿，整日躲在一个姑娘的身后，靠女子庇护，算什么本事。”

    如此说着，李怜词又轻描淡写地扫了一眼地上沾着血的衣服。

    “你！”这一眼着实是叫宁缺儿气得七窍通了六窍（气不打一处来），随即便像是一只炸毛的猫一般，将手放在了腰间的剑柄上。

    “行了，你们还记得我们是来谈正事的吗。”意识到自己再不说些什么，两个人就要打起来了。

    尚没有完全明白这两人到底有什么恩怨的王戊，伸手按住了宁缺儿的手掌，没让他把剑拔出来。

    当注意到自己的手，正被一只冰凉软糯的小手握着的时候，宁缺儿的脾气瞬间就消了下去，身上的寒意也溶解了开来。

    因为某些特殊的原因，王戊的手脚都很滑腻，没有一丝老茧，而且柔若无骨。看着完全不像是一个江湖人，反倒更像是一个深居闺阁不出小姐，好似从未经历过生活的打磨一般。

    一息之后，宁缺儿闭上了眼睛，没再去看李怜词，接着收剑后退，低头坐在了桌边，对着王戊平心静气地说道。

    “好了阿戊，我听你的就是了。”

    宁缺儿的脸上并没有太多的表情，但是如果仔细看的话，会发现他脸侧有一些微红。

    “哼。”李怜词晦气地收回了视线，也没再多说什么。

    于是王戊就只得转过了头来，先开口说道。

    “那么，李公子，请问你今天来，究竟是有什么事呢。”

    不深不浅地吸了口气，又将之吐出。

    李怜词像是再次调整好了自己的心态。

    随即重新端正了神色，对着王戊歉然地行了个礼。

    “抱歉，我刚才有些失礼了，说起我今天来，其实也没什么特别重要的事。就是敢问王姑娘，你可还记得你在十一年前，来我家卖身的事吗？”

    果然吗。

    不出意外地眨了眨眼睛，王戊点头承认道。

    “我记得。”

    “那你看看，这是否是你的卖身契。”

    缓缓地从怀中掏出了一张明显已经上了年份的纸，李怜词将它推到了王戊的面前问道。

    看着纸上自己亲手写下的名字，王戊无奈地再次点头。

    “是我的。”

    “是吗。”嘴角终是勾起，李怜词眯着眼睛，但最终却说出了一句让王戊都有些意外的话。

    “那么，我今天就将它赠予王姑娘了。”

    房间里沉默了半响，仿佛只剩下了李怜词轻摇折扇的声音。

    “呼。”

    沉默之后，王戊轻淡地叹了口气，却依旧坐着没动，只是平静地对着李怜词问道。

    “条件呢？”

    “呵。”温和地展颜一笑，李怜词将折扇合起，拍在了手心上。

    “所以我说，王姑娘是个明白人。”

    这世上没有白吃的午餐，这谁都知道。

    王戊没有回话，宁缺儿也没做声。

    只等着李怜词再次开口道来。

    “相信二位也很清楚，这份卖身契是受官府承认的。而我李家虽然留不住两位，但是却在朝堂之上还有些关系。所以，如果这事被捅到了官府那儿，那等待你们的，必然是长久不断的通缉。二位虽然武功高强，但想必也不想以一己之力与整个朝廷为敌吧……”

    “虽然我也想与二位交个朋友，可我李家是开当铺的，哪有白白吃亏的道理，这事要是开了先例，那我们以后就别做生意了。如此这般，种种无奈之下，我便想了一个折中的法子。”

    “这份卖身契，王姑娘，我还给你。”

    “但是，你也要在我们李家真真正正地做上三年丫鬟，具体时间由我来定。”

    “怎么样，这个条件，姑娘你能否答应呢？”

