    作为一只格斗系宝可梦，路云对自己身体的掌控程度极高，任何一丝变化都会在他的敏感知觉下被发现。

    而现在虽然盾之王形态的副作用，让他浑身酸痛，虚弱无力，

    但在熬过最初的那一波阵痛，逐渐适应之后，路云发现了自己身体的变化。

    “好像……更强了？”

    路云低头看着自己布满细小伤痕的手掌，喃喃着。

    力量得到了提升，体质好像也又上升了一小个档次，甚至就连体内潜伏着的两股属性能量，也有了较为明显的增加。

    他的身体素质，获得了全方面的提升。

    这种提升的全面性，是一般的训练所不可能达成的。

    在路云印象中，能让自己获得如此多方面强化的，唯有一种途径……

    “升级了？”

    微微一愣，他不由有些惊讶，

    但眼下能让自己获得如此大幅度提升的，可不是简简单单升个一级两级可以解释的。

    带着浓浓的好奇情绪，路云随手把隐蔽在视线右下角的系统打开。

    “叮！”

    熟悉的清脆响铃声在脑海中传荡。

    ……

    “击败精灵：恶食大王”

    “经验+462”

    ……

    “嘶……”

    “四……四百多点经验！？”

    路云像是被惊到了一般，猛地倒吸一口凉气。

    这是他第一次通过战斗获得如此多的经验！

    就是在以往的轮回经历中，一次性获得这么多的经验值，也是极少有的体验。

    况且，要知道路云现在的等级已经是他轮回生涯中的巅峰了，其实力放在整个宝可梦世界，也要处于中上等的层次。

    到了这种时期，除了某些成长周期极长的龙系宝可梦，往往绝大部分精灵都已处在了实力上涨的瓶颈期。

    要想获得突破，必须要通过漫长的时间，用水磨工夫一步一步缓慢提升。

    就是路云有着系统的助力，也不由感受到了与之前完全不同的滞涩实力增长速度。

    但现在，恶食大王却为他一次性带来了将近五百点的经验收益！

    突如其来的惊喜，让路云一时间甚至都有些不知所措。

    同时，他在心中也有着淡淡的疑惑。

    四百多点的经验值，即使自己是越级挑战，也不可能有这么多啊？

    况且自己还借助了外力，通过装备【藏玛然特之心】才击败了强大的对手，

    这种情况下，即使自己战后获得的经验打个水分，他也不会有丝毫的奇怪。

    情不自禁的，路云只觉得系统经验的判定方式越来越奇怪了。

    不过既然对自己没什么坏处，他便也不再多想。

    而是带着收获的喜悦，打开了属性面板。

    ……

    种族：豪力

    等级：50 （9/100）

    特性：不屈之心

    技能：踢倒、瞪眼、聚气、奇异之光、报复、怨恨、下盘踢、拍落、鬼面、借力摔、潜灵奇袭、暗影拳、火焰拳、冰冻拳、雷电拳、波导弹、怪力、二连劈、健美、暗影球、黑夜魔影、地球上投、神圣之剑（未解锁）

    评价：在某个通灵存在前做出的承诺，让你获得了世界意识的关注，危险还是机遇，取决于你的选择。

    拥有物品：【代拉基翁的撼城肩甲】、【藏玛然特之心】

    ……

    再加上了恶食大王带来的四百多点经验值后，路云的等级已经来到了漫长等级树的一半，

    “50级”看似是一个不上不下的数字，但在实际的宝可梦世界当中，能达到这个实力层次的精灵却是少之又少。

    就是人类巅峰时期的某些职业训练家，其王牌宝可梦也就在这个实力层次左右，

    更别说在如今这个人类势力凋零的黑暗破碎世界了。

    路云嘴角含笑，满意地在“50”这两个数字上打量了几眼，视线继续往下扫去。

    “地球上投吗……”

    又是一个强化自己近身攻击的技能，可以适当训练熟悉一下，以后说不定能用到。

    当路云的目光转到“神圣之剑（未解锁）”时，不由闪过几抹期盼的神色。

    这个传说中的技能，自己在“盾之王”模式时已经体验过了其锐利的锋芒，

    不论是伤害威力，还是战斗时的灵活程度，都极为出色。

    只是现在可能因为自己等级不够的缘故，所以并没有完全解锁，只有在“盾之王”形态下，才能勉强使用。

    不过路云相信，随着自己今后对这个技能使用次数的增多、等级实力的提升，

    “神圣之剑”这一传说中的招式，绝对可以成为他日常使用的技能。

    看完了属性面板主要方面的变化，路云在心中考量着自己未来的战斗模式，出着神下意识就要将其关闭。

    忽地，眼角余光在不经意间往下瞟了一眼。

    “咦？”

    “这是……”

    路云惊讶地发现，系统对于自己的评价又发生了变化。

    “通灵存在？承诺？”

    “世界意识！？”

    看着系统这透露着玄乎意味的文字，路云若有所思。

    “这个通灵存在指的应该是卡璞鸣鸣，承诺则是自己在对方面前答应的尽可能拯救世界。”

    “至于这‘世界意识’……”

    他在心中隐隐猜测着。

    路云毕竟也是前世在网络小说的书海中畅游过十几年的老书虫了，对于各种概念也有着部分模糊的理解。

    世界意识，或者说盖亚意识，

    是将星球宏观整体比做一个超生命体，从而假设出来的她所拥有的意识。

    而盖亚意识的相关职能，按照假说的解释，是优化生物圈、稳定生态环境、调节星球大气温度与化学构成，促进整个星球生物的全面协调发展。

    另类点说，可以将其比作一个星球的园丁。

    渐渐的，随着路云思路的逐渐理清，他陡然发现事情好像变得棘手了起来。

    眼下的这个宝可梦世界，在噩梦之种和究极异兽的双重摧毁下，已经近乎毁灭，

    仅剩的一点自然生态圈，也岌岌可危。

    在这种情况下，代表着这个星球自然环境的盖亚意识，自然也受到了重创。

    但在人类与宝可梦这两种受到她眷顾的物种同时失去自保能力的情况下，

    即使盖亚意识想要试图挽救这个世界，也没有足够的手段来支撑。

    毕竟她只是一个存在于宏观概念上的虚幻意识，要想影响物质界，必须借助某些具有肉体结构的生物。

    而路云这来自异世界灵魂的出现，在这世界即将倾倒的关键时期，成为了盖亚意识的关注目标。

