    又等待了一会，团藏闭着的眼睛终于睁开。

    “出发，前往支援”

    团藏的脸上露出了一抹冷笑，中野佑树你没有发现云隐的动向，自己的医疗部队也被别人偷袭，我看这次你怎么办？

    团藏手下的一众忍者浩浩荡荡的向着爆发战斗的地方而去。

    此时的战场上一众木叶忍者还在不断的拼命抵抗着，虽然有着医疗忍者的全力救治，但是依旧没有什么用。

    毕竟救人可比杀人要困难的多，每救治一个人，医疗忍者都要付出相当重的代价甚至可能是自己的生命。

    毕竟战场上谁有可能给你救治他人的机会呀，木叶的营地虽然离这里想尽支援的忍者也是不少，但是这次木叶的确被岩隐和云隐打了一个措手不及。

    再加上木叶的众多忍者还在防备着雨隐和砂隐这让木叶失去了大量可以动用的忍者，雾隐那里虽然没有发兵目前仍然按兵不动，但是同样不能不防。

    这样就导致了来增援的忍者其实并没有那么多，况且现在天空之中还有着大野木这个老家伙时不时对着木叶的忍者释放一发尘遁。

    要知道尘遁的杀伤力可是恐怖异常的，每一发尘遁都会让木叶损失大量的忍者。

    虽然打得起劲但是大野木和三代雷影艾也是没有忘记他们这次真正的目的，他们这般疯狂的战斗只是为了争取时间而已。

    他们早就已经安排了忍者来专门抢夺医疗忍者，现在恐怕已经成功了。

    “风遁.大突破”

    团藏来到战场之后也是直接结印他的口中吐出了一团强烈的飓风。

    飓风席卷着地上的尘土和血液向着三代目雷影而去。

    风遁克制雷遁，三代目雷影也没有打算硬扛下来，他的身影一闪就消失在了原地躲过了团藏的攻击，下一刻三代目雷影的身体就是消失不见再次出现的时候已经来到了团藏的不远处。

    团藏面色冷然，他的手中紧紧的握着一把苦无，苦无之上被浓郁的风属性查克拉性质所包裹。

    团藏看准备时机拿着苦无直接就向着三代雷影的腹部狠狠的刺了过去。

    三代雷影速度之快可谓是人间罕见，他仅仅一个躲闪就躲过了团藏的攻击，他的铁拳直接毫不留情的就轰在了团藏的身体之上。

    随后团藏就是被直接轰飞了出去，他的右臂也是在这一击下变得粉碎。

    “大野木释放最后一下，咱们就撤，任务完成了。”

    雷影怒吼一声，随后他就是再次一拳将大蛇丸的身体打爆，望着再次掉在地上的几条小蛇，他的脸上没有露出任何的表情。

    雷影看着不远处再次出现的身影，嘴角不禁一抽，这个家伙实力在影级之中实力虽然比不上自己，但是这一身逃跑的忍术可真是忍界一绝，他已经有些记不得自己到底杀了这个家伙多少次了，但是每一次这个家伙都会再次完完整整的出现在他的面前，这个叫大蛇丸的家伙，论滑溜程度恐怕是忍界之中排名前列的了。

    “嗯”

    天空之中的大野木突然挣脱了和纲手自来也的纠缠他不断的向着天空之上飞去，他的手上尘遁的结界也是扩散而出。

    地面上的纲手和一众忍者都是瞪大了自己的眼睛，团藏的眼中同样露出了一抹不易察觉的阴翳。

    “尘遁，原界剥离之术”

    大野木的声音传出不少忍者都是陷入了绝望当中。

    但是就是这个时候，在尘遁即将落下，可谓是千钧一发之际，一道身影突然出现在了空中，出现在了大野木的面前。

    身影手中的长刀如同不断的劈出，一秒百刀，每一刀都有着浓浓的火焰携带，霎那间空中都被火焰的刀气所覆盖。

    大野木也是被突如其来的这一幕给吓了一跳。

    忍界当中会飞行的人不多，没想到现在居然能看到一个。

    而且这刀法有些厉害呀，一秒百刀忍界当中没有多少人可以做到吧。

    “土遁·硬化术”

    来者自然是佑树，他在察觉到云隐没有强者之后就向着木叶的营地而来，在路上他越想越感觉团藏要坑自己。

    想到团藏那没有节操的手段，他在路上也是加快了脚步，在距离木叶营地几十里的时候他就感知到了。

    感知到了木叶营地中的战斗，雷影和土影对着木叶忍者的屠杀。

    同时他还感知到十来个岩隐和云隐押赴着数名让他有些熟悉的医疗忍者。

    在看到医疗忍者的时候，佑树就已经明白了两个村子来的事情，不过现在被他遇到了那自然是不可能让其成功的。

    “黑暗行之术”

    佑树的身影一闪就消失在了山下彻也的面前幻术黑暗行之术直接被用出，这些岩隐和云隐都没有反抗就被一股黑暗所笼罩，他们的目光所望之出都是黑暗，一股寂寥的感觉也在他们的内心深处涌出。

    黑暗行之术就是这个样子，佑树也是趁着这个机会将这些人的脑袋通通砍了下来。

    “佑树大人，阵营哪里，阵营哪里被敌人袭击了”

    看到刚刚出现就直接将敌人全部解决了的中野佑树，这些医疗忍者又想到那一天中野佑树一人解决了无数人的实力，他们也是赶紧急迫的说道。

    “嗯，你们在这里等着，我先去支援，你们在这里等待着山下彻也上忍，让他带你们找个地方躲起来”

    说完佑树就向着营地之中冲了过来，天龙魔法让佑树控制空气让其空气将佑树拖了起来。

    “你是谁”

    剑气不断的砍在了大野木的身上，砰砰砰砰的溅起无数的火花。

    “木叶忍者”

    大野木看着面前这个少年，他的眼中露出了一抹震惊和疑惑。

    “好像，真的好像，这个小子真的好像那个男人！”

    大野木心中不断呢喃着，面前这个年轻人真的和他记忆中的一位有些相似，不应该说是一模一样。

    “水遁.水断波”

    高压水流自佑树的口中喷出，直接向着下方的云隐和岩隐横扫了过去。

    一个个忍者直接被拦腰折断，刹那间无数忍者就死亡。

    “你小子不会是二代目火影千手扉间的后人”

    看着这个水遁，大野木直接有些不敢置信的喊道。

