
真是太恶心了。

竟然是人肉。

左德年本来就没有吃多少的东西，吐了一会之后，便将肚子中的东西给全部吐没有了。

扶着墙，这时候的左德年是有些虚弱的，“实在是太恶心了……”

“我们这次过来是打算救那些人，你要跟我们一起吗？”

只要这个饭店的存在一日，就会有很多的无辜的人丧命，她做不到件事不管。

“我……”左德年想要立刻的答应，但是紧接着就想到了父亲先前那严肃的脸，还有提醒自己的事情，脸上顿时露出了犹豫的神色。

“好了祝寒，他不愿意，我们一会找个出口将他给送出去。”

“我……”左德年站在了原地，对上了祝寒珊那有些失望的目光之后，左德年只觉得自己的心脏猛地跳动。

“谁说我不愿意，我这个人最有正义感了，发生了这等事情，我怎么能作到不管不顾，你为未免有些太小看我了吧。他们伤害了那么多无辜的人，我一定要将这件事给调查清楚，然后还给那些无辜的人一个公道。”

“可以的。”祝寒珊拍了拍左德年的肩膀，这个小子虽然年纪不大，心中还是有几分正义感的。

左德年跟在祝寒珊的身边走着，走在这个昏暗的地方，感受那未知的威胁，左德年突然有些后悔了。

他是不是做了一件傻事儿？

另一边，潘浩森走了很长时间都没有找到祝寒珊，一时间有些泄气了，靠着石壁，坐在了地上，掀开了自己的袖子，看着胳膊上的黑色印记，无言。

“是不是害怕了？只要你将大龙送给我，我就想办法让你尽快的出去，出去了之后，你就有法子找到解药?了，你要是再拖拉一会功夫，你可是真的要死了。”爱丽飘到了潘浩森的身边开口道。

“大龙……”潘浩森喃喃，之后眼睛坚定起来，“大龙是我的伙伴，我不能以为这件事抛弃自己的伙伴！”

“可是你都要死了，还要什么伙伴，它不过是一个畜生罢了，哪里是伙伴啊。”

话落，便听见爱丽惊叫出声，原来大龙用尾巴将爱丽的身子给再次的打散了。

将爱丽的身子打散了之后，大龙靠在了潘浩森的身边，这时候大龙用自己的身子蹭了蹭潘浩森。

大龙是可以听明白潘浩森跟爱丽的话的，听了二人的话之后，大龙感动。

虽然潘浩森这个小子之上不行，但是还是有几分侠肝义胆的，没有想着将它给抛弃。

“大龙，你看，要是过两天我死了，这个丫头就会将你给抢走，比起在她的手上生不如死的生活，你不如跟我一起去死……”

“啪！”大龙一个尾巴，直接将潘浩森给打倒。

“哼哧！”大龙这时候用鼻子呼出气体，明显是被气的不清。

先前的时候还觉得这个人有义气，现在看来，自己真的是想多了。

“大龙，你怎么老是打人呢！我告诉你，你过分了啊！”

“啪！”大龙又是一个尾巴，直接打在了潘浩森的后背上。

潘浩森这时候在嚷嚷着，但是因为中毒了，身子使不出来力气，不是大龙的对手。

当然了，就算是潘浩森没有中毒，也不是大龙的对手。

“哼哧——”这时候，远处传来了声音。

这个声音，让大龙的身子一僵。

大龙的瞳孔缩起来，明显是紧张了。

潘浩森见到大龙这般样子，此时脸上的表情也是严肃了起来。

紧接着大地传来了震动，之后便见一个黑影从不远处的拐角的位置上冒了出来。

等潘浩森看清楚了黑影的真实样貌的时候，身子僵住。

这是……杀人蟹！

这个妖兽是有着螃蟹的身子，人的脸。

这是深海中的生物，怎么会出现在这里。

想起先前碰见的疯狂清鱼猪，潘浩森心中突然有了一个大胆的想法。

那些坏人是不是去了深海中，抓了不少凶悍的妖兽回来。

越是凶悍的妖兽，血脉的排斥越是强烈?，越是不会与人结合。

可想而知，孕育混种会有多少女人丧命。

且不说孕育混种会不会成功。

就算是成功了之后，生出来的也不一定就是人类模样。

“大龙！”

潘浩森喊了一声，之后便见大龙的嘴里吐出了火焰。

火焰朝着对面那几个妖兽喷去。

但是这妖兽是有外壳的，当他们背过了身子的时候，大龙的火焰是被抵挡住的。

大龙很久以前的时候是见过这类妖兽，实在是难搞，所以在再次碰见这类妖兽的时候，大龙才会紧张。

“降魔圣枪！”潘浩森也是看出来，大龙此时有些难以招架，将自己的武器给召唤了出来。

“都什么时候了，你还想着对抗他们，你体内还有毒素呢，根本不会是这些妖兽的对手，你就放弃吧，趁着这个大龙抵抗这些妖兽，你赶紧离开，或许这样，你会有一条性命。”

“我离开？”

“不然你额，你要留下来受死不成？”

“我不离开，我要留下来，大龙是我的兄弟，我要在这陪着大龙，大龙生，我就生，它死，我也死。”

“嗷呜~”不远处大龙激动的嚎叫了一声，它被潘浩森给感动了。

大龙加大了火力，潘浩森举着降魔圣枪，朝着对面的妖兽袭击过去。

“呲溜——”这个妖兽不仅防御能力很好，行动也是很敏捷。

竟然直接将潘浩森的攻击给躲了过去。

“咚!”这时候巨大的蟹钳子朝着潘浩森攻击过去，潘浩森身子一颤，硬生生的将这一个攻击给接了下来。

“咚！咚！”又是两下，这个蟹钳子力气很大，另一边，大龙这时候也是被这个妖兽给围住了。

他要赶紧将这个妖兽给解决了，只有将这个妖兽给解决了，一会才能去帮助到大龙！

这般想着，潘浩森的动作快了些许，将玄力覆盖在了降魔圣枪上边，朝着跟前的妖兽便是狠狠的一戳。

“嘭！”一枪，直接将这个妖兽给刺穿了。

爱丽在一旁看着眼前这么一幕，此时也是瞪圆了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576629"  chaptername="第232章">加入书签</a>
</div>
