    “按照‘玉霄雷法’的记载，练成之后，理应比你们冥府所有的功法都要强大无数倍。

    为什么身为冥府宗主的宋玄，却不修炼这本‘玉霄雷法’？”

    陈飞宇好奇问道，就算宋玄在临死之前，都没施展过雷法，显然宋玄真的没有修炼过。

    “我虽然没看过‘玉宵雷法’，但之前曾听宗主解释过缘由。”

    巫清心恭敬地道：“陈先生有所不知，修炼雷法的要求极其严格，只能在打雷的时候修炼，修炼难度极高。

    雷是天地之威，贸贸然引雷气入体，是一件极其危险的事情，就算强如宋玄宗主，一旦不小心练功出了差错，就极有可能被雷劈死。

    另外还有一个最重要的原因，雷霆之力至刚至阳，引雷气入体的话，会在无形中化解掉宋玄体内的阴煞之气，与我们冥府的功法有冲突。

    所以千年以来，冥府只用‘玉霄雷法’的下半部阵法布阵，真正修炼雷法的人却是寥寥无几。”

    “那‘玉霄雷法’放在冥府，只是暴殄天物而已，以后这本雷法秘籍就交由我来发扬光大，你没意见吧？”

    陈飞宇笑意更浓，有了源源不断提供雷力的“玄雷珠”，以及能够吸纳天地灵气的《仙武合宗诀》，他修炼“玉宵雷法”根本毫无限制！“当然……当然没意见。”

    巫清心嘴角抽了一下，他倒是想有不同的意见，可是他敢说出来吗？

    突然，只见“玉霄雷法”在陈飞宇的手上凭空消失，巫清心双眼猛地睁大，陈飞宇是怎么做的？

    陈飞宇没有理会巫清心震惊的目光，他环视冥府宝库一圈，啧啧称奇道：“你们冥府千年收藏，的确是琳琅满目，单纯是来里面挑选东西，估计都能挑花了眼。”

    巫清心干笑了两声，他只想尽快送走陈飞宇，免得陈飞宇再拿走其他的珍藏。

    他赔笑道：“冥府虽说传承千年，但搜集最多的，就是中间的金银珠宝，其他的就是一些其他门派的武学典籍，其中最珍贵的就是陈先生手上的‘玉霄雷法’。

    至于其他的东西，应该入不了陈先生的法眼。”

    陈飞宇嘴角翘起笑意，他刚刚用精神力搜查整个宝库的时候，就发现了不少珍贵的药材以及一些天材地宝，巫清心之所以那么说，无非是想打消他对宝库的兴趣。

    他并没有直接拆穿巫清心，笑着道：“既然如此，那我就不挑了……”巫清心又惊又喜，难道陈飞宇打算离开宝库了？

    只听陈飞宇云淡风轻地道：“干脆直接把宝库搬光算了。”

    巫清心顿时傻眼了，连忙道：“不……不是，这么多的宝物，你也搬不走啊……”“那可不一定。”

    陈飞宇伸手放在面前的架子上，心念一动，倏忽之间，架子连同上面的宝物，全都凭空消失不见。

    巫清心难以置信地睁大双眼，心中充满了震撼。

    接下来，在他越发震惊的目光中，陈飞宇故技重施，将宝库里所有摆放着宝物的架子，全都一股脑放进了画中世界，最后来到了最中央那一顿金银珠宝的跟前。

    巫清心脸色苍白，额头冷汗直冒，紧张兮兮地看着陈飞宇，生怕陈飞宇将宝库中唯一剩下的金银珠宝也变“消失”。

    “所谓做人留一线，日后好相见。”

    陈飞宇摸着下巴，思索道：“把宝库全部搬空，好像有一些过分。”

    “对对对。”

    巫清心小鸡啄米一样的连连点头。

    只听陈飞宇话锋一转：“不过嘛，我是个负责任的人，宋玄死在我的手上，已经无福消受这么多的珍宝，就让我来替他花钱，弥补他的遗憾。”

    巫清心一口老血差点喷出来，特么有你这样负责的吗，你这跟杀人越货有什么区别？

    他敢怒不敢言，只能眼睁睁地看着堆得像小山一样的金银珠宝在眼前消失，心里在流血，冥府千年收藏的秘宝，到头来全为他人做了嫁衣，完了，全都完了……陈飞宇心情大好，从口袋里拿出一粒黑色的丹药，递到了巫清心的跟前，笑着道：“这些宝物现在都归我所有，你帮我看守了这么多年的宝物，我承你的情，这是给你的奖励。”

    “这是补药？”

    巫清心伸手接过，暗中一阵不屑，妈的，冥府千年收藏的宝藏，就换来一颗小小的补药？

    再说了，以冥府的底蕴……不，是宝库没被打劫之前的底蕴，什么珍贵的补药没有，老子稀罕吗？

    “错了，是毒药。”

    陈飞宇语出惊人，却神色平淡，仿佛在叙说一个微不足道的小事：“而且是很毒的毒药。”

    巫清心顿时一惊，眼中闪过极端的惊恐之色：“你……你要杀我？”

    “我要杀你，又何须用毒？”

    “那……那您是……什么意思？”

    巫清心稍稍松了口气，看着手里的毒药，脸色兀自发白。

    “原本我打算杀你，不过我心情好，现在不想杀人，而且你是冥府德高望重的大长老，就这么杀了你太可惜了。”

    陈飞宇淡淡道：“这是慢性毒药，只要你老实听话，以后固定时间会有人给你送解药，你明白吗？”

    巫清心脸色又是一变，哪里不知道，一旦自己吃下这枚毒药，以后将受制于人，永远摆脱不了陈飞宇的控制。

    可如果不吃的话，陈飞宇肯定会在这里杀了自己，也没有以后了。

    就在陈飞宇的眼神逐渐冷冽的时候，巫清心一咬牙，将毒药放进嘴里吞了进去，额头上出了一层大汗，仿佛经过了一场鏖战一样。

    “很好，你把握住了活命的机会。”

    陈飞宇嘴角翘起笑意，转身向宝库外面走去，背对着巫清心道：“我要你做的第一件事情，就是约束冥府上下所有人，以后见到或者听到我陈飞宇的名字，就主动退避三舍，不从者，杀！”

    巫清心哪里敢违背陈飞宇的意思？

    低头恭声道：“……是。”

    “约束冥府所有人，不得在我红颜知己的面前现身，违令者，杀！”

    “是。”

    陈飞宇没有再说话，走出了冥府宝库的大门。

    巫清心看着陈飞宇的背影，以及空空如也的宝库，瞬间仿佛苍老了十几岁，心头升起一股无力感，喃喃自语道：“纵横华夏千年的冥府，以后……就要姓陈了。”

    

