    “指挥营那边怎么说？”

    聚义堂里头，徐章坐在上首。

    负责送信去淮阴指挥营的王破敌道：“指挥营的钱指挥说清缴贼人是他们分内之事，指挥营上下自当全力配合咱们行动。”

    淮阴指挥营的指挥姓钱，麾下的指挥营里头在册的军士共有五百人。

    只是在册。

    大宋军制，五十人为一队，设队率一人，两队为一都，设都头一人，五都为一指挥，设指挥一人。

    不过地方厢军没法和禁军相比，厢军的职责是协助当地周县衙门维护地方治安，清缴境内盗贼匪寇，正所谓天高皇帝远，什么吃空饷啦，疏于训练都再寻常不过。

    若说起真正的战斗力，徐章还真有些担心，也不知和漕帮的江湖汉子们比起来孰强孰弱。

    徐章看向曾广文：“曾先生觉得指挥营的人马该如何安排？”

    曾广文捋着胡须，一副智珠在握的模样：“除却已经被咱们发现的三处贼人窝点之外，城外不是还有两处极为可疑之处嘛。

    起先因为咱们人手不够，又隔得远，大人只能选择将这两处置之不理，如今有了指挥营的兵马加入，正好将这两处可疑之处悉数都给包圆了。”

    指挥营明面上共有兵马五百，但实际上能有四百人就已经不错了，再除去留守营地的人手，能派出两都人马就已经算是多的了。

    不过指挥营的人弓马齐备，素质可能参差不齐，但装备定是要比如今徐章手底下这百多号人要好得多。

    而且他们手中还有弓弩，这可不是刀剑这些兵刃能够相比的。

    贼人再厉害，也绝对无法抵挡满天如雨的箭阵。

    这也是为何明知指挥营的人马素质参差不齐，但徐章和曾广文却依旧如此热衷要把他们拉进来横掺一脚的原因之一。

    “而且若是只凭漕帮的兄弟封锁，怕是未必能够将贼人全部挡住，若是有指挥营的军士从旁协助，定能更加稳妥。”

    堂中众人听得纷纷点头不已，唯有徐章眉梢微颤。

    敏锐的五感带给徐章的不只是远超常人的敏锐触感，似乎隐约间还带给了一种特殊的能力，就是能够从一个人的言行举止神态之中，察觉出一种用言语难以形容的东西。

    玄之又玄，却又难以言状。

    “大家可还有什么其他意见？”压下心中的疑惑，徐章的目光自众人身上一一扫过。

    众人尽皆摇头。

    “既然大家都没有，那现在咱们就来就商量商量具体该如何行动，制定计划，看看怎样才能将咱们的优势放到最大！”

    ········

    夜黑风高，漆黑的云雾遮天蔽日，星辰和月亮尽皆被淹没在无尽的漆黑之中。

    夜色之下的淮阴县城，灯火皆熄，万籁俱静。

    大街小巷之中，尽皆空空荡荡。

    除了拿着灯笼，拎着铜锣，游荡在街头巷尾之中，一遍又一遍的提醒百姓们天干物燥，小心火烛的更夫之外，便再也看不到一个人影。

    便是屋檐街角处偶而有黑影闪过，那也是正在追逐老鼠的大猫。

    子时的梆子将将敲响。

    原本一片漆黑寂静的漕帮分舵之内，却忽然亮起了朦胧的烛光，在这片漆黑的夜幕之下，却好似指路的明灯一样显眼。

    袅袅的炊烟徐徐腾空而起，缭绕似云霞，若是白日，有几位似李白杜甫那般的大诗人路过，说不定还会吟上两句骚诗。

    可惜在一片漆黑的夜幕之下，这云霞般的袅袅炊烟并不起眼，好似本身就属于黑暗，融于其中就像是本该如此一样，没有一丁点儿反常和异样。

    没一会儿，院子里头就传来了无数嘻嘻索索的声响，烛光燃起，驱散了四近的黑暗。

    子时七刻，众人皆已经收拾停当。。

    提前开饭。

    丑时三刻，三队人马皆已集结在前院的宽大演武场中。

    此时的徐章一席黑色罩衣，腰悬两只漆黑如墨的黝黑铁锏，简直就要融于黑暗之中。

    场中，孙平寇，王破敌，大石头夫妻俩，还有牛大人以及他们身后的一百三十人尽皆都是黑衣打扮，手臂之上绑着一条白色布带。

    一队禁军五十人，大石头和车三娘为了这次的事情也特意从帮里抽调出来五十个亲信好手，都是能打能杀，常年在水上和水贼强盗干过死仗的。

    还有三十是徐章的护卫，都是淮阴的本地人，因着徐章在此次赈灾之中救下了他们和他们的家人，便自发的要报答徐章，跟在徐章身边保护徐章的安危。

    每一个都是清白的良家子出身，和徐章之间也只是雇佣的关系，而非主仆，起先一开始有七八百人想要投入徐章麾下。

    徐章正好也有组建自己的护卫的打算，毕竟禁军只是听嘉佑帝的命令，暂时保护他，等回到东京就得离开了。

    徐章便让孙平寇从中挑选体魄强健，年岁相当，或是有一技之长的，与其签订契书，趁着在淮阴这段时日，统一进行训练。

    另有三十个漕帮淮南分舵的汉子，也是一样的打扮。

    “先每人发十两银子的辛苦钱，这次行动，若是有兄弟受伤的，轻伤十两，重伤三十，残疾五十，若是有兄弟不幸死在贼人刀下，每人给安家费一百两，我徐章亲自掏腰包，兄弟们一块监督！”

    徐章的华英刚落，底下一众汉子们的眼睛顿时就红了，看向徐章的目光满是火热，好似某些极为疯狂的邪教信徒。

    “大人威武！”

    ·······

    众人纷纷举手高喝。

    徐章的手刚刚抬起，场中顿时一静，大手一挥，厉声高喝：“出发！”

    “领命！”

    “出发！”

    孙平寇大石头等人纷纷带着各自的人马鱼贯着出了槽帮分舵，王破敌背后背着一把四尺长的直刀，手里头还拎着一把长柄朴刀，紧紧跟在徐章左右，一双眼睛，早已锐利如鹰隼。

    漆黑的夜幕之下，三队人马趁着如墨般漆黑的夜色，飞速朝着既定的地点赶去。

    夜幕遮星，杀机已起。

    恶兽盘踞，今夜注定是要染血了。

    徐章领着王破敌和三十护卫还有十个漕帮淮南分舵的汉子一路小跑着朝着既定的地方而去。

    穿过重重街巷，来至一处幽静狭窄的小巷，淮南分舵领路的汉子们率先停下。

    “大人，到了！”淮南帮领头的汉子小声说道。

    徐章目光一凝，背后的大弓已经落入手中，同时抬手一挥。

    旋即身后的三十个汉子便自动分作三队，十人一队，在漕帮汉子的带领之下，分别朝着不同的方向包了过去。

    全程没有一个人多说一个字，也不需要多说。

    早在行动之前，徐章就已经制定好了今晚行动的所有计划，制定好了方案。

    黑夜之中，连话也不用说，只要计算着时间，在约定好的时间点同时出手就行。

    不过这也有一个劣势，那就是古代没有精准到分秒的计时方式，为了确认一起动手的时间，徐章只能另辟蹊径。

    所有人员皆已就位，原本背在王破敌身后的箭筒已经挂在了徐章背后，王破敌也如法炮制的拿着一张硬弓，一壶羽箭，如影子一样，始终更在徐章周身七尺之内的距离，如同正在猎食的猛虎，警惕的打量着四周。

    丑正时分，隐约间听到一声轻啸，只见在码头附近的漕帮分舵之中，三道焰火几乎在同一时间冲天而起，在夜空之中爆炸开来。

    光华璀璨，将漆黑如墨的夜空点缀的分外绚烂。

    不需要言语，这就是行动的信号。

    燃起火把。

    破门，翻墙，三十多号人一股脑的涌入面前这座二进的院子当中。

    徐章已经搭箭上弦。

    不消片刻，整个院子便已经被扫荡一遍，十来个只穿着里衣，睡眼惺忪，显然没有半点防备的人压到了院子里头。

    钢刀在颈，手脚被缚，拢共一十九人，全都成了砧板上的鱼肉。

    “公子神机妙算，贼人半点防备也无，一个都没跑掉，都被咱们给活捉了！”

    王破敌笑脸盈盈的对徐章道。

    徐章的眉头却皱了起来，看着双手被困在身后，破布塞住了嘴巴，不断支支吾吾的十余个人，徐章面色一寒，目光凝实，厉声呵斥道：“平日是怎么教你们的，就这么绑着？”

    三十个汉子尽皆面色一红，低下了头。

    二十人持刀压着贼人脖颈，从后一脚踹在贼人后背之上，将十九人一齐踹倒，一个箭步上前，脚底踩在贼人后背之上，手中钢刀如影随形一般，压着贼人的脖颈。

    持刀的汉子一个个目光冰冷如刀，只要稍有不对，便是手起刀落。

    剩余十人则拿出麻绳，将贼人双脚也给绑的严严实实，一个个捆了七八圈，除非是霸王重生，李存孝再世，否则的话，任谁也休想挣脱。

    徐章冰冷的面容这才稍稍缓了几分，可目光却依旧深邃无比，宛若无底的黑洞。

    “不对！”

    徐章摇了摇头，心底的疑惑正在逐步放大，看着院中凄惨的十九个贼人，眉头渐渐皱成了川字。

    一旁的王破敌见状，也不禁蹙眉沉思起来，“公子，哪里不对？”

    俆章眯着眼睛，目光微凝：“哪里都不对！”

    王破敌更加疑惑，院里的一众护卫汉子也疑惑不已。

    牛大力直接瞪着那双铜铃般的大眼，不解的看着俆章。

    “快！出去看看，指挥营的人马到了没有？”

    王破敌面色骤变，立马匆匆跑了出去。

    街道空旷，万籁俱静，除了己方的三十多人和戒备在各处出口的漕帮兄弟之外，街面之上再不见半个人影。

