    听起来，对方人数还不少，一点也没有隐藏自己行踪的想法。

    王凡立刻回头对其他人小声说道：“小心些。”

    在感知领域中，很快也出现了对方的气息。

    只是很快，王凡就察觉到一些不对，那伙闯入感知领域的人，和附近游弋的一小群怪物打了起来。

    其实打起来也没什么，不过战斗过程并不是王凡预料中那样摧枯拉朽的胜利。

    除非对方的队伍也和王凡一样，只有一个强者坐镇，并且不出手，让其他人用怪物来锻炼战斗经验。

    但从感知到的气息中，并没有那样明显比其他人强的存在。

    远处的战斗进行得非常火热，不断有怒吼和大叫声传来。

    王凡恍然，之前隐约听见的人声，大概也是这群人在对付怪物，只不过是另一群。

    虽然感知领域中没有特别强的气息，但王凡还是谨慎起见，召唤出冯蓉的投影。

    在神国中，王凡的另一个意识已经告诉过冯蓉和小玉，自己无法打开神国，以及队伍面临的现状。

    冯蓉投影出现后，立刻知道自己该做什么。

    她跟在队伍最后保护其他人，同时释放出波动感知来感知周围敌人。

    “主人，附近没有特别强大的敌人。”

    王凡听到她的确认，松了口气的同时，也有些不解。

    会被送入这个世界的队伍，至少会有一个威胁度破万的存在。

    但两百米外与怪物打起来的队伍显然是没有这样的队员的。

    “是离开去做其他事了吗？”

    如果是这样的话，那就别怪他收下这份礼物了。

    这次的主线任务中，团队任务要求队伍杀死的轮回者不少于队伍剩余的人数。

    在这一步中，并没有限定要击杀其他阵营的轮回者还是自己阵营的。

    换言之，哪怕是同一个阵营的轮回者，也是潜在的敌人。

    从声音来听，对方的人数不会比王凡这边少，但实力充其量就和王上差不多。

    王凡如果出手，战斗会在瞬间结束。

    让冯蓉投影继续警戒，王凡带着队友们朝那边靠近过去。

    离得越近，那边的声音越是清晰。

    “喝，十字斩！”

    “喂喂，小心点，别打到我了！”

    “干活啦，笨蛋！”

    ……

    听起来，他们丝毫没有危机感。

    当距离足够时，透过森林的缝隙中看见他们时，王凡顿时一怔。

    这些人，恐怕不是他预想中的轮回者，而是本世界的原住民。

    那边正在战斗的队伍，看起来和怪物打得十分上头，以至于忽略了周围的环境。

    如果是轮回者，战斗一定会小心许多，不可能连五六个人靠近到视线范围内都没有察觉。

    王凡用洞察术看过去，更是确定了自己的判断。

    轮回者和原住民最大的区别，大概就是所有轮回者在获得这个身份时，都会拥有的洞察术。

    而远处战斗的那支小队，没有一人拥有洞察术。

    他们的实力也非常平均，威胁度都在两千左右。

    确认了对方的身份和实力，王凡取消了冯蓉的投影，带着众人从树后走出来。

    那队原住民终于有人发现了王凡等人。

    他们也已经快要结束战斗，其中一个身材魁梧，武器为一个巨大十字架的大个子脱离战斗，朝王凡几人走过来。

    “你们好啊，我们是指尖旋律冒险团。”

    大个子长得慈眉善目，朝走在队伍前方的王凡伸手道。

    王凡和他握了握手：“我们是乾坤道冒险团，幸会。”

    大个子打量了王凡等人一眼，有些好奇道：“你们是从刚才发出巨响的地方来的吗，那里发生了什么事？”

    “没什么，发生了一些战斗。”

    “战斗！？”大个子眼神顿时明亮起来：“能够发出那么大的动静，一定是这个这里的领主！”

    王凡几人疑惑道：“领主是？”

    大个子狐疑地看了看王凡等人：“你们不知道领主？”

    随后他恍然道：“也对，像你们这样的低级冒险者，没见过领主也正常。”

    “低级冒险者是什么意思？”见对方没什么恶意，王凡不懂就问。

    “唔，你们怎么什么都不懂啊。”大个子无语道。

    这时他的队友们也都清理完了剩下的几只怪物，走了过来。

    一个穿着哥特装的红发双马尾少女好奇道：“大叔，他们是谁？”

    “我才十六岁，别叫我大叔。”高个子无奈道。

    另一个同伴走上前问道：“好了穆奇，你先说说这些人是怎么回事？”

    穆奇这才介绍道：“他们也是冒险团，不过看起来像是刚成为冒险者，什么都不懂的样子。”

    腰间拐着一柄铁剑的少年顿时大笑道：“什么都不懂，居然就敢跑到燃烧森林来，哈哈哈，他们是傻子吗？”

    “别这么说，也许他们是迷路了。”穆奇说完，对王凡几人道歉道：“不好意思，我的同伴们没有恶意的。”

    “没关系，能解释一下刚才你们说的事情吗？”

    “你是说冒险者等级？”穆奇看了看王凡几人道：“就是冒险者的职业等级呀，你应该能看到每个人头上都有一个代表等级的数字了吧？”

    王凡听得云里雾里，哪有什么数字。

    不过他还是点点头道：“嗯。”

    “那数字就是冒险者等级了，比如我头上有个10，代表我是十级的冒险者，而你头上只有一，代表你的冒险者等级就是一级。”

    能够看到对方头上的数字，这估计是原住民才有的能力。

    不过职业等级的话，王凡看向自己的属性面板。

    在技能栏扩展的职业技能树最上方，倒是真的有一个等级显示，王凡的技能树等级就是1。

    王凡再用洞察术看向指尖旋律队伍，每个人的职业技能树的等级都是十级。

    见王凡只是打量他们，也不回话，带剑的少年再次笑道：

    “他们中只有一个五级的冒险者，肯定是没见过我们这样的高手吧。”

    他口中的五级冒险者，应该就是关有容了。

    因为杀了许多怪物，关有容的职业技能树等级变为了五级。

    其他人，哪怕是王上，职业技能树也只有一级。

    这倒不是王上之前杀的怪物太少的原因，而是因为他转职的职业是神枪手，需要与职业相对应的武器才能使用基础职业技能。

    而王上只有一根魔杖，杀的怪物再多也提升不了职业等级。

    王凡没有理会少年的嘲笑，继续问道：“那领主是什么？”

    “领主就是统领附近所有怪物的头领，一般是附近最强的怪物，如果能击败领主，附近的怪物都会消停一段时间，还能搜刮领主的库藏，有时候能得到非常好的装备。”

    穆奇解释完毕后，对同伴们说道：“刚才的巨响，可能是领主出没，我们快点过去，说不定能碰到他。”

    “先等等。”一直嘲笑王凡等人的持剑少年叫住穆奇：“我们离开的话，他们怎么办，他们这么弱，在燃烧丛林很容易就死了。”

    “也对，抱歉，我有些太激动了。”

    穆奇朝少年露出歉意的笑，才看向王凡等人道：

    “这里太危险了，不是你们这种等级的冒险者能来的地方，不如先跟着我们吧，等狩猎完烈焰彼诺修的幻影，我们就送你们回城镇。”

    “不行，不行！”少年闻言顿时有些着急道：“烈焰彼诺修的幻影有多恐怖你难道没听过吗，带着他们，会害死他们的。”

    另一名高个子白发少年摇头道：“我也不赞同让他们跟着，如果要照顾他们，我们很可能也会丧生在烈焰彼诺修的火焰下。”

    “这样的话，那就只能先送他们回城镇了。”穆奇想了想道。

    双马尾哥特少女哭丧着脸道：

    “呜呜，明明击败烈焰彼诺修，就有机会得到她手中的神器的。”

    不过她也没有反对穆奇的决定。

    指尖旋律冒险团的十个成员，虽然很多人脸上也露出遗憾的表情，但同样没人反对。

    王凡见状解释道：“那边没有什么领主，我们之前在那边扎营休息。”

    “你不是说发生了一些战斗吗，除了领主还能有什么发出那种巨响？”

    “额，是，是牛头巨兽啦！”关有容插嘴道。

    “唔，牛头巨兽的声音有这么响吗？”穆奇虽然有些疑惑，但还是姑且相信了，随后笑道：

    “你们运气可真好，遇到牛头巨兽这种强大的怪物还能逃出来。”

    王凡几人都没有解释。

    要在无边无际的燃烧丛林中认路无疑是一件极难的事。

    不但周围的环境极度相似，而且火焰也会改变周围树木的样子。

    但穆奇等人手中的地图似乎有奇特的作用，在森林中穿梭完全不会迷失。

    见王凡几人对地图好奇的样子，穆奇无语道：“你们连地图都没有准备就来冒险，该不会是迷路了才会跑到燃烧丛林来的吧？”

    “我们确实迷路了，不知道要去艾尔文防线怎么走？”

    “埃尔文防线啊，我们正好也要去那里休整，就跟着我们来吧。”

    一路上，王凡等人旁敲侧击地询问了许多这个世界的情报。

    哪怕穆奇等人因为冒险者等级不高，知道的事情有限，却也让王凡等人了解了许多基础的本世界常识。

    一路上，王凡等人甚至还被赠送了一些本世界的装备，都是穆奇他们已经用不上的低级装备。

    王上作为神枪手，终于不需要用法杖来战斗了。

    王凡也用穆奇赠送的巨大十字架，与关有容、王上二人一起加入了指尖旋律一起清理怪物的行列。

    原本穆奇和同伴们坚决反对，生怕才一级的他们被怪物杀了。

    结果事实证明，他们想多了。

    哪怕王上在只用职业技能的情况下，清怪效率也不低。

    而王凡使用穆奇淘汰下来的十字架，怪物更是碰到就死。

    也就是他们看不到王凡的伤害，不然恐怕要自我怀疑了。

    有了地图的帮助，在森林中穿梭了七天后，王凡等人终于离开了燃烧的丛林。

    一路上，他们遇见了不止一队冒险者，都是和穆奇等人一样的原住民。

    这里果然和穆奇他们说的一样，活跃着大量的冒险者

    离开燃烧丛林后，继续在密林中走了几天，穆奇终于松了口气道：

    “再朝东边走一天就能到艾尔文防线了。”

    王凡闻言委婉地提出了要和他们分开的要求：

    “其实我们在附近的森林中，还有一些事情要做，所以不得不分别了。”

    穆奇等人也没有强留：

    “嗯，你们的战斗力其实还可以，这附近的森林也相对安全许多，难不到你们，这次可别再迷路了。”

    王凡点点头，带着同伴们朝森林中的另一个小道走去，身后还传来穆奇等人的高声叮嘱：

    “注意安全，回到艾尔文防线，记得来赛丽亚旅馆找我喝酒！”

    当穆奇等人彻底离开视线，黄永义忍不住感叹道：“真是一群善良的人啊。”

    谢姝点点头：“希望他们以后的冒险能够一帆风顺。”

    王凡点点头，但还是很快将众人的思绪拉回到现实：

    “我们接下来要进城镇了，很可能会有一场大战。”

    众人闻言，都严肃起来。

    他们当然明白王凡特意与穆奇等人分开的理由。

    如果继续在一起行动，如果遇到轮回者的埋伏，穆奇等人很可能会被卷入战斗而遇害。

    就像王凡能够分辨谁是轮回者一样，其他团队应该也有类似的手段。

    王上小声道：

    “在城镇附近，应该有不少轮回者埋伏，其实我们现在已经处于比较危险的区域了。”

    “那怎么办，难道回丛林里去？”黄永义郁闷道。

    “不，用不着。”王凡摇摇头。

