    中学毕业的年轻人，有两个选择。

    一个是继续去深造读大学，在保持修行的时候学习一门有用的技艺，未来好找一份好工作。

    能够从大学顺利毕业，就代表着本身具备极强的学习能力和一定的专业技能，可以减少用人单位的培养成本，自然可以受到欢迎，一开始就拿到更高的工资和地位。

    另外一个选择，便是直接进入社会开始工作。

    学校里教的功法，在外面自己修行到一定的境界以后，也可以去仙朝的官方网站上面领，除了需要自学并不影响什么。

    中学毕业以后不管怎么说都有着一把子力气，水蓝星的各个基建工地，各行各业的卖力气岗位，还有太阴星的改造工地和荧惑星的改造工地上面，可是都很缺人的。

    刚毕业的时候可以在水蓝星本土工作，赚取到的工资除了自己吃喝日用还能留一部分购买修行资源提高自己，并且在这个过程之中丰富自己的学识。

    修为稍微精深一些达到炼气十层以上就可以去太阴星工作，有天人境的水平还可以去荧惑星。

    不管怎么说，他们怎么都可以找到自己发光发热的地方。

    对于那些普通人家出生的孩子来说，这算是一条最为正统的赚钱发育的路线了，未来修为和能力都达到极高的程度以后，也可以成为社会的中高层。

    而在修行法普及的时候，那些成年人们则是一开始就走上了这一条道路。

    工作赚钱，除了赡养家人以外，其余部分皆用来购买灵石药物等资源提高自己，然后去找更好的工作，赚更多的钱，购买更多的资源。

    为了更加漫长的寿元，更加优渥的生活品质而奋斗。

    因为整个大华仙朝的人们赚取的钱财基本都投资到了自己身上，也因此当前最热门的产业便是修行相关的。

    各种药材的种植，各种辅助修行药物的研发，各种高级修行者举办的修行辅导课，这些机构利润丰厚。

    在林知白前世炒的火热的金融和房地产业，在这个世界压根就没有太大的生存土壤，这个时代即便是再穷的年轻人，努力工作个两三年也能在城市中买一处不错的房子给自己住。

    即便是一线城市的房子，努力工作个五六年也能买得起。

    若是不考虑交通等因素，单纯买房子更是便宜的离谱，半年工资足以。

    在林知白开发系统的时候，时间匆匆的流逝。

    十余年时间之中，人们也是度过了一开始的不适应，如今全都转向了全新的生活道路之中。

    此刻，除了刚刚出生的小孩子，其余人几乎已经全都达到了炼气七层神融天地以上的境界。

    虽然炼气前面八层的修行很简单，花费的资源也并不是很多，但终归有些人不管如何都学不会练不动，等待着这些人的归宿就是像凡人一样老死。

    针对这些特定的人群，最近朝廷正在酝酿着一个全新的政策。

    在林知白传法天下三十年以后，除了年龄尚且在三十岁以下的年轻人，其余没有达到炼气七层以上的大华仙朝公民全部定义为残疾人。

    这个时代，几乎所有的肉体损伤都已经可以治疗，所以将无法自我修行达到神融天地完成生命本质升华的人定义为残疾人并无任何问题。

    这部分残疾人，若是审查合格没有犯罪记录，将会得到朝廷的优待。

    对他们进行特别的修行辅导并且附带一部分的资源倾斜，进行为期三年的纠正治疗。

    若是三年的纠正治疗结束以后依然未能如期的修行达到炼气七层神融天地的境界，那么将会由朝廷组织去地府重开，在轮回司走一遭，免费附送血脉优化服务。

    争取扫清所有残疾人的存在，为优化提高整个大华仙朝子民的血脉，造福后代而努力。

    虽然这个政策还没有实施，但是相关题材的小说已经有人写出来了。

    《残疾人的我，转世以后遇到了天才青梅竹马》《从第二师开始成为大佬》这些书都大卖特卖，赚的盆满钵满。

    随着全民修行普及，有修行不顺利的，自然也会有修行十分顺利的。

    林杰，便是这样一个修行十分顺利的。

    出生到现在不过十五年，高中毕业都还有一段时间，但他却已经修行到了炼气十一层的境界，一身战力不逊于过去旧时代的神话级高手。

    往上数八代，他的祖宗还是一个具备王爵的林氏皇族子弟，只是随着时间的流逝，血脉的传递，他如今的爵位已经被削到了最低了，除了一个宗室子弟的名头几乎什么都不剩下。

    是以，修行顺利归顺利，但他却也时常为修行资源不足而苦恼，作为宗室子弟每年领的那点福利压根就不够用。

    偏偏他的父母也只是普通人，无法给予他太多的支持。

    将手中这块次级灵石之中最后一点力量汲取殆尽，林杰叹气：“明天开始，便只能打坐汲取天精地气修行了，虽然也能修行，但速度终究是慢了很多。”

    所谓次级灵石，便是由初级灵石切割而成。

    虽然初级灵石是成型的最基础单位，但是成型以后是可以切割的，一块次级灵石之中的天精地气全部转换完毕，约等于传说级高手一年的功力。

    感叹着，林杰打开了起点中文网，查看自己写的小说《轮回司转生，无双女帝爱上我》，明明是按照当下最热门的热点写的，均订依然只有可怜的6个。

    “要是我的小说能火就好了，这样也不用为修行资源发愁了。”

    这么感叹着，林杰就是一愣。

    脑海里，弹出了一道光幕，难不成是金手指到账了？

    作为一个少年，幻想活跃一些也很合理，林杰这之前就不止一次的幻想过自己修为突飞猛进，得到天帝陛下林知白召见，甚至被对方看中重用。

    下意识的将注意力投过去，就看到了一些信息。

    “是否领取晨曦之种？”

    光幕的下方，还写着晨曦之种的介绍。

    晨曦之种：助力天帝陛下修行的重要道具，选择领取以后便将会出现在丹田之中蕴养，可以加快天人境以下百分之二十的天精地气获取速度，但是晨曦之种存在会消耗宿主一些精元气血。

    任务：培养孕育晨曦之种，使其孕育进度达到百分之百，成功可以获得一枚‘天帝印记’，可以凭借此印记在距离自己最近的天帝庙中兑换修行资源。

    例：一枚天帝印记可以兑换一块次级灵石或者一百两银子。

    温馨提示：接取任务以后不能放弃，尝试破解攻击晨曦之种将会受到惩罚。

    林杰怀疑自己眼花了，去洗了把脸回来发现这个光幕还在，只要他集中注意力就可以看到。

    这才确认，这是真的。

    虽然这个光幕上显示的信息很简单，但是可以分析的内容却很多。

    首先，这个东西肯定是伟大的天帝陛下弄出来的。

    其次弄这个的目的是为了帮他修行，再次选择帮助培养晨曦之种以后，可以加快自身的修行速度，完成修行以后还可以得到灵石的奖励。

    上网看了一下，林杰发现这件事已经成为了当前时段网络之中最热点的事件。

    网上冲浪了一会儿，林杰得到了更多的信息。

    不仅仅是他一个人得到了这个培养晨曦之种的提示，整个大华仙朝之中起码有数千万人得到了这个提示，有见多识广之辈指出这是天帝陛下通过众生愿力的联系下发的信息通知。

    而所有被选中者有一个共同点，都是天帝陛下的信众，修为在炼气七层到十二层之间，修行速度很快，且家境并不富裕的少年天才。

    其次已经有人尝试过了，将这个晨曦之种培养圆满的话，大概需要耗费相当于三分之一块次级灵石的精元气血，若是按照他的修行进度需要一百三十天。

    若是在这个过程之中兼顾自己的修行的话，大概需要一年时间可以将晨曦之种培养完成。

    也就是说，选择培养晨曦之种的话，不但可以白赚三分之二块次级灵石，还可以得到一个百分之二十的天精地气汇聚速度加成。

    虽然这会拖慢修行一定的速度，但是汲取次级灵石之中的天精地气修行，怎么都要比自己慢慢汇聚天精地气要快。

    对于这些没有收入来源，且家境并不富裕的少年来说，这是一个很值得做的兼职。

    也因此网上有人在猜测，培育晨曦之种就是伟大的天帝陛下，为年轻人们提供的一个合法渠道的兼职。

    得出这个结论以后，林杰毫不犹豫的选择了领取培养晨曦之种，这就等于是修行之余的一份由天帝陛下担保发工资的零工和兼职，而且收益很不错。

    那为什么不干呢。

    而略微实验了一下以后，林杰发现自己之前得出的结论并没有出错。

    见此他面上浮现出一些笑容：“这样一来，我便不用因为修行资源的问题拖累父母，可以高歌猛进了。”

    如同林杰这般作出同样选择的人不少，林知白撒出来的第一批晨曦之种很快便全部有了相应的宿主。

    等到林知白将下一批晨曦之种凝聚完成以后，又会选中一些全新的少年们作为宿主帮忙代练，在未来很长一段时间之中这都将成为年轻人们赚取外快的好手段。

    当然，林知白的修行速度也将在这诸多代练宿主的努力之下突飞猛进。

    随着晨曦之种事件的发酵，也有人对这些晨曦之种的真正意义有了一些猜测，或许这是在借助众生修行，但他们不敢说也敢去深究些什么。

    毕竟，这是伟大的天帝陛下的手段，没有人有资格去探究。

    况且，林知白也为培育晨曦之种的宿主们提供了一份报酬，这是一件双赢的事情。

    “不错，全都顺利安排下去了。”

    林知白将注意力收回。

    这以后，关于代练宿主的业务都将由后台挂机的系统处理，全自动运行。

    花费的这些灵石对林知白来说并不算什么，如今他掌握着灵脉和行星级太初大阵这种生产资料，每天都可以产出巨量的灵石。

    灵石堆在那里没有任何的意义，但若是以代练宿主计划这般花出去就很有意义了。

    既是提高了自己的修行速度，也是培养锻炼了整个仙朝之中有天分但是缺乏资源的年轻人，提前开发出来了他们手中具备的生产力。

    这些年轻人变强了，又可以带动人道气运的增长。

    这已经不是双赢了，而是三赢。

    将这件事情处理完毕以后，林知白便将注意力放在了永眠法的研究上面。

    随着时间的流逝，人族的人口不断的增加，大华仙朝和人族想要发展也需要更加多的资源和更加广阔的生存空间。

    目前，太阴星的开发已经在进行，荧惑星也将会在接下来的岁月之中被改造成适宜人族生存的家园，木星上面的丰富核燃料也在不断的向着水蓝星这边运回来。

    供给诸多灵脉和科学造物消耗使用。

    这些资源和生存空间将会支持未来很长一段时间大华仙朝的发展，但是却也终究有消耗殆尽的那一天。

    不管怎么说，人族都需要走出去，走出太阳系去到那广袤的星空之中开拓全新的家园。

    目前来说，林知白和大华仙朝之中诸多学者们，都没有找到任何可以绕过光速壁垒的方法。

    这种情况下，想要去到其他的恒星系，永眠法却是必须的了。

    针对着人类的身体结构，林知白逐渐开发出来了适用于人类版本的永眠法。

    这之后，林知白便将注意力放在了羽翼族这些鸟人的血脉身上。

    虽然羽翼族的高层们都被点了魂灯，但是他们的身体还好好的被冻在哪里，这些都是极为珍贵的研究素材。

    接下来的岁月之中，林知白将会全力研究羽翼族的血脉奥秘。

    空间能力，便是羽翼族鸟人血脉的价值。

    未来，说不定可以从这个血脉之中，找到绕过光速壁垒，跨越星河的方法。

    到时候，整个大华仙朝才能够真正的一飞冲天！

