    沈钰珠定定看着陆老爷子道：“自古以来杀父之仇，夺妻之恨。”

    “陆明哲多次设计陷害慕世子，云州的时候给他下了西域火毒，豫州的时候害得他差点儿丢了性命。”

    “还多次算计我们夫妻两个，离间我们夫妻，甚至生出夺人妻的龌龊心思。”

    沈钰珠吸了口气看着陆老爷子：“所以，您倒是以何种面目要求慕世子去救他？”

    “是让我去求慕世子吗？我该以什么样的理由去求？况且我们如今已经和离，我又哪儿来的脸面求到他名下？”

    陆老爷子嘴唇哆嗦着，身子都有些颤抖。

    现在长孙已经被送到了宗人府，虽然沈知仪能帮忙说情，可成效不大。

    普天之下只有慕修寒有这个能耐，连着宫城也能搅和起来。

    他绝望地看着沈钰珠，眼眸微红，随后苦笑了出来。

    “可……他终究是钟意你的那个人，而你到底欠着他一条命。”

    “我还！”沈钰珠看着陆老爷子，重复道：“我来还他的命！”

    “虽然我是个女流之辈，可也算是积攒了一些家当。”

    “重赏之下必有勇夫，我倾尽家财想法子救他出来。”

    正厅里顿时气氛压抑到了极点，陆老爷子知道沈钰珠想要做什么。

    花银子，花大把的银子请能人异士去宗人府救人。

    看似荒诞，却是最有效的办法。

    陆老爷子都说不出话来。

    沈钰珠看着陆老爷子道：“我的人情我还，轮不到慕世子替我背负，他不欠任何人的。”

    “丑话也说在前头，我保证倾尽我所有的积蓄和心血救他，能不能救出来就看他的造化了，从此以后两不相欠形同陌路。”

    陆老爷子气得直哆嗦，显然沈钰珠不准备帮他，如果慕世子不出面，这朝堂中还有谁能有这个能耐从宗人府里掏人。

    沈钰珠丝毫没有理会陆老爷子的愤怒，看着他道：“还有一条。”

    “守着西北边陲重镇的陆大人，切记不要动武。”

    “不动武长公子尚且能活命，一动武怕是连最后活的希望也没有了。”

    陆老爷子抬起头看面前的沈钰珠，神情间满是愤怒。

    他们陆家好歹也是军事世家，什么时候轮得到一个内宅妇人讲兵法谋略。

    一边的陆婴叹了口气道：“父亲，我一会儿派人送您回陆家。”

    “现在陆家的麾下军队切不可再挑起纠纷背叛朝廷，您先回去，等女儿再仔细谋划。”

    陆老爷子冷哼了一声，冷冷笑看着陆婴和沈钰珠道：“不必了，打搅二位了。”

    “是我这个老匹夫不自量力，在女儿面前也是个奴才。”

    “哲儿也是个瞎子，居然这般在意一个无情无义的女子。”

    “告辞！”陆老爷子真恨自己，怎的来沈家寻这份儿羞辱。

    他也是走投无路了，如今三殿下垮了。

    陆家也垮了，京城里能说得上话的权贵们现在躲着他们陆家还来不及呢。

    他实在是没办法了，才来这里的，此时一看倒是被拒绝得干干净净的。

    陆老爷子转身走出了正厅，坐在正厅里的陆婴闭了闭眼，心头更是一阵阵的发冷。

    沈钰珠缓缓起身冲陆婴躬身行礼：“母亲，女儿出来也有些时候了，该是回去瞧瞧了。”

    “大哥如今在别院养身体，等他身子康复回到京城，我再来看他。”

    沈知仪当初伤得太重，那些人私自用刑，他差点儿就回不来了。

    如今刚被放出来，还不能应对大理寺的那些杂务，不得不去郊外的庄子上养几天。

    沈钰珠行礼后转身就走，身后站着的陆婴看着已经走到门口的沈钰珠，张了张嘴到底那开口求情的话还是没能从嘴巴里吐出来。

    她还是要脸的。

    沈钰珠走出沈家的正门，她乘坐的马车也已经备好，停在了沈家门口。

    沈钰珠带着满腹的心事掀开了帘子，刚在金钏儿的扶持下登上了马车，陡然身子僵在了那里。

    “世子爷？”沈钰珠呆呆看着早已经坐进了马车里的慕修寒。

    他刚才不是说有公务在身，不能前来，怎的此时就坐在沈家门口的马车里？

    “我刚忙完，想的也来瞧瞧岳母大人，不想来得迟了。”

    “看到陆家的马车就在这边停着，我倒是不合适进去，索性就在这马车里喝茶消遣，等你出来。”

    沈钰珠点了点头，忙坐了进去，靠在了慕修寒的身边。

    慕修寒觉察出这丫头的异样情绪，抬起手将她抱进了怀中，低声道：“陆明哲那孙子出事儿了是吗？”

    沈钰珠一愣，不禁苦笑了出来。

    “他被关进了宗人府，陆家也被抄家，只是损失了财物，除了抓走了一些人，其余的老弱倒是也没有动。”

    慕修寒冷笑了出来：“自然是不敢动，要知道陆明哲的爹爹陆擎苍手中捏着的可是实打实的军权。”

    “现在朝廷就是将陆明哲抓起来当人质，那小子狂妄得很，如今在宗人府里的滋味估计不好受。”

    沈钰珠都没有办法接话，只得选择了沉默。

    慕修寒却像是谈论一个不相干的人一样，期间夹杂着一些调侃。

    “陆明哲这小子算是没救了，跟着的主子还是个冒牌货。”

    “陆家靠着出卖女儿上位，最终也毁在了陆家女的手中。”

    “宁安太妃的做法太遭人恨，怕是陆家这一遭翻不了身了。”

    他话锋一转看向了怀中的女子：“你是不是想救他？”

    沈钰珠一愣，忙从慕修寒的怀中挣脱出来，看着他道：“不救！救他做什么？”

    她随即看着慕修寒道：“世子爷不必顾及我，你现在已经因为沈家的事情惹太子殿下不高兴。”

    “太子殿下等了多久才等到手刃三皇子的，扳倒陆家的机会，你千万不可再牵扯此事。”

    慕修寒垂首看着面前的沈钰珠，看着她脸上的焦灼，还有眼底的那一抹关切。

    顿时觉得心情顺畅了起来。

    终于在她的心目中以压倒性的优势超过了陆明哲，她爱他至极，他怎么能看不出来？

    慕修寒唇角不自禁勾起了一个弧度，揽着沈钰珠的肩头大笑了出来。

    沈钰珠觉得此人今天又有些毛病，无奈地叹了口气。

    “世子爷，做人厚道些好。”

    “哈哈哈……厚道，厚道……哈哈哈……”

    沈钰珠默默看向了车窗外面的风景，天色也渐渐暗沉了下来，心头现在对于陆明哲竟是除了那一丝同情外，竟再也没有别的情绪了。

    可她不喜欢欠着别人的，也该是和陆明哲有个最终的了断了。

