    所以贾岩在权衡利弊之后，搞出了无数个精简又精简再精简版本的修炼功法，最后依照地球人的体质和天赋，量身订作了眼下拿给他们的版本。

    有了这版本，虽然不可能一瞬间就造就出可怕的强者，可这将会大大缩短地球人变强的过程，未来可以预见的是，肯定会有地球人将这套功法修炼到圆满等级，而那样他们将会是天级高阶的存在，而且战斗力上，也会比起一般的天级高阶生物强大一截，毕竟这再怎么说，都是阴阳道精简版。

    然后这些人就能得到贾岩的另外版本的阴阳道，而那将会是需要更多体质和天赋的阴阳道，用这套阴阳道，将会能够直接修炼到尊者级。

    再接下来是半恒星级等级，又接下来的版本是恒星级，最后的……

    则是能够修炼到星河级的版本，也是贾岩现在自己总结，也在修炼教导给众位属下的最终完整版。

    当然了，短时间里，甚至贾岩认为，在自己寿命完结前，是几乎不可能看到这样的人类出现了，地球人能够在他寿限到达前，出现修炼到半恒星或者运气好，出现一位恒星级的存在，他嘴巴都会笑歪。

    “好了，就这个版本，你们地球人拿去修炼吧，天赋好的，我会亲自指点他们的。”

    “是，贾岩大人。”

    听到贾岩这具分身都愿意亲自出面指导，众位的地球人高层脸色狂喜。要知道这位地球人里面的第一强者，与巨蚊都几乎一样，是深居简出，几乎神龙见首不见尾的。

    他的实力虽然大众都知道，根本没有达到巨蚊一族几位前辈的程度，可在地球人里面，绝对是一枝独秀，甚至连猎户臂里面的其他强者，都没有一个敢说胜过这位贾岩阁下的，所以说与现在最强也就达到天级高阶的地球人对比起来，绝对是超高绝的实力者了，有这样的存在讲解，肯定是事半功倍，大大好处的事情。

    等到贾岩离开了地球联盟总部，回到贾家时，这边的高层们已经是一个个都开始了动员。

    “快点，安排天才来修炼，跟以前的一样操作，没错，这次就算冒点风险都要安排到我们家族里面的天才进入了，当然只要真正有天赋的，心性也要识趣的，那种没用还纨绔的子弟就不要了，这次面对的可是贾岩大人，派那样的子弟过去，找死还差不多。”

    “哈哈，你家也准备这样作？我家也是，虽然我们对自己家族好了点，但送来的绝对是一流水准，大人就算知道，也应该不会管那么多的，毕竟我们家族的孩子，也几乎是地球第一梯队的存在了。”

    高层们一个个对贾岩将要进行的亲自指点，都极为的期待，外加贾岩的实力，早就在他们的孩子心目中留有了极大的威望和想要学习的愿望，于是这些孩子方面也肯定是没有问题的，这样的话，这些高层的孩子就能够进入贾岩大人的视线中，然后真的学到点东西，哪怕只是皮毛，未来可能都是一个跟贾家继续拉上关系的理由。

    要知道，哪怕是作上了高层，但地球的高层向来是知道，在地球上很难作到三代以上的，而地球上最稳的家族，一看就知道是贾家。

    只要有贾岩在，有巨蚊一族在，那么贾家就倒不了。

    “呵呵，这些家伙，居然动些小手段，不过没关系，他们来的人只要有真才实学，我收下也不是什么问题。”

    贾岩回到了居所里，然后默默的看着贾家的情报机构，给他的情报。

    这些情报非常的详细，甚至连那些自认为是地球高层的生物们，都被情报系统掌握了大大小小的事情，甚至详细到他们穿了什么内衣，对那方面有些什么爱好等等，都事无巨细的写出来。

    毕竟是贾家的情报，而且是要为贾岩服务的，这种情报上的事情，绝对是完全上心。

    “不过这些家伙一个个倒是没有其他坏处了，或者说他们也知道，在地球上是我说了算，于是对贪污和其他的以势压人等事情，就没作太多，只是在默默的帮助一些家庭里的孩子或者亲戚孩子们获得更好的修炼资源。这对强者来说也是正常的，就像我老是教导贾琪他们，这也属于正常人的心态，所以对他们，我已经可以放心。”

    贾岩看完了资料，便不再搭理那么许多。

    对他来说，这些全是小事，他要作的只是在地球上，将自己的阴阳道慢慢的发展出来，然后别的猎户臂星域内的孩子们，都会过来学习也是行的，当然了，这阴阳道是契合地球人的，在这点上永远是地球人占了大便宜，倒也不是说别的种族不能修炼，甚至这修炼的速度因为阴阳道另辟蹊径，所以速度可能还是比大多数的修炼办法快很多，可比起地球人天生就会差很多。

    这也是保证地球人在未来不会失去主导权，虽然贾岩也能看到外界因为人口更多，天赋也强了不知道多少，而会因此在一段时间里，涌现出远远超过地球人的阴阳道高手，可这都是阵痛而已，慢慢的地球人就会追上的，全过程也许需要几百甚至上千年，可只要在几千年内作完，贾岩自认为自己只要不死在强者手里，寿命已经能够有那么多，一直能庇护地球人到那个时候。

    “而且……我的地球人家族，也会慢慢出来的，代替我，成为地球新的守护神……”

    “那个臭小子，跑哪去了呢。”

    远在星空尽头。

    说是星空尽头，不过也只是距离猎户臂远不到哪去的一个邻居星域。

    这个星域叫作天色星域，寓意为天光五色，星域里颜色很多而得名。

    这个星域与猎户臂也是邻居之一。

    轰。

    星空中，一道惊天巨掌拍下。

    而在这惊天巨掌中，一道略显狼狈的身影，迅速的朝一旁避让开来。

    “混蛋，居然又没有拍中，我堂堂星空级高阶实力，连你一个普通星空级初阶都打不过？我不信。”

    一道咆哮的身影，在星空中凶猛的再冲出，他的身影比起先前逃跑的渺小身影庞大了五六十倍，达到几十米高。

    而那逃离的身影，只有区区的一米七多。

    “哼，高阶星空级又如何？那人当年就在星空级初阶灭杀过高阶尊者，我连这都作不到，又谈何超过他。”

    飞行的身影脸色阴鸷，虽说是这样说，可他的身体处处受伤，看起来并非像是他自己所言的那么能够越阶杀敌。

    他说的‘那人’，正是贾岩，而且是贾岩的分身。

    或许是因为信息的不对等，虽然他也早就有所怀疑，自己的‘父亲’贾岩，好像不是一个普通人类那么简单，可从小的形象就是固定在了那具人类外表，看似普通面貌的人身上，于是他也就变得只是把那分身当成了自己要超越的对象。

    而那具分身表现出现的实力，其实远远不止那么简单了。

    当初的分身，总能量可是用星空级初阶的实力，战胜了尊者级强者，可这点上飞行中的‘贾荣’，根本就不允承认。

    因为他不管怎么想，都不认为一个生物能够跃阶战斗成这种情况。

    当然了，实际上的贾岩，自己在星空级初阶的实力时，也确实是无法越阶战斗成这样。

    不过当时的他，也比现在的贾荣强很多吧。

    噗。

    双双的互相对攻后，两道身影都往后抛飞。

    “你，究竟是什么天赋，难道是能够去到天才战域的天赋天才？”

    那身影几乎是完全震惊了，要知道他们这天色星域里，也听说过天才战域的大名，只是天才战域从来不会到他们这个连恒星级存在都没有的小星域里招受天才，所以对能够到达天才战域的天才，他们都极为的忌惮。

    当然了，他们也不知道天才战域的招收标准是什么。

    “天才战域？嗯，我好像也听说过这个地方，如果可以，我当然想去，只是天才战域，就能超过他吗？”

    想到了那人的惊人恐怖，甚至几乎都超过自己的天赋，这孩子都快要绝望了。

    噗。

    就在他如此想的时候，突然的，一道惊天的力量，把贾荣的地球人外貌身体，完全的包裹。

    他身体内部猛然的爆发出了惊天的力量，然后气势陡然提升了一大截。

    “提升了？”

    连贾荣自己，都认为非常意外。

    “你你你，你又提升了，据说当年你刚来我们天色星域时，仅仅是天级高阶而已，居然这么快又提升到星空级中阶，你你，你到底是什么种族的生物，不可能有这种天赋，不可能的啊。”

    那与贾荣对战的生物，此时连忙是后退了。

    因为星空级初阶的贾荣他都打不过，眼前突然爆发为星空级中阶的生物，他就更加不可能是对手了。

    “我种族？我是地……不，总之，你给我去死。”

    贾荣正想说自己是地球人，可说到一半却又停了下来。

    因为扯到地球，就像他承认，自己的天赋都是从自己那位‘父亲’身上传承来的一样。

    轰。

    星空中一阵的爆破，那位星空级后阶的生物，就此不甘的死亡了。

    “我这身天赋……居然又突破了，莫非真的不是从母亲那边传承来的，而是从那个家伙身上传承来的么……”

    贾荣只感到一阵的可笑。

    他想超越的那个人，其实反而是传给他最上佳天赋的存在，甚至他传承了这么好的天赋，一直在突破，却仍旧有种还没有对方快的感觉。

    “五六年时间，我就从刚走出地球时的天级后阶，突破到了现在的星空级中阶，这速度还不够快吗？那人当年又会是什么样的速度？总之我不管，他是我的目标，我要超过他。”

    一直以来，贾荣就是把贾岩当成自己的追越目标，甚至为了这目标，他都出外到外星域。

    “嗯？”

    突然的，贾荣在灭杀了那位星空级中阶生物时，他脸色蓦然的大变了。

    因为在他感知中，一道惊天无比，他压根就不可能对抗的实力强者，从遥远的星空中，就像是一道箭矢，迅速的冲天来到了他的眼前。

    “居然敢杀我属下，你……好大的胆！”

    这道惊天的气势，极为惊人，一个身影的到来，居然就差点造成了空间的震荡。

    其身影的庞大，超过了一公里之巨，如果换一个其他地球人在此，望着这种大山般的身影，都会吓得神经病出现也说不定。

    贾荣还是第一次如此接近的看到一个如此可怕的庞然大物，就算没有如普通的地球人般吓得半死，却也差不多了。

    “这这这这……这是什么实力！？半，半恒星级？我……”

    他只是一个星空级的生物，面对一位尊者，都不可能有任何的对抗可能性，对上一个又比尊者都要强不知道多少的存在，就更加是不可能对抗了。

    甚至对方一个眼神的蓦大压力，都差点令得贾荣崩溃。

    “死！”

    那来临的半恒星强者，或许也不是那么的看重那个死亡的星空级存在，只是人家毕竟是自己的属下，他刚好经过这片星空，死了不追究一下，传到属下那里就说不过去了。

    而且只是星空级的对手而已，对他这种存在来说，几乎是随手就灭杀，也没什么好犹豫的，用不了多少力气。

    这生物的足部，缓缓的刺出。

    本来看这速度，是很能够躲避的，但放在贾荣眼里，却怎么都躲不了。

    “动不了，我就要死在这里？我还没有孝敬我妈，我，我还没有让他承认我，我不甘啊啊啊。”

    贾荣几乎是想要哭出声来，对一位刚刚在宇宙中冒险的孩子，他几乎是一个初生的小朋友一样，心境也谈不上多么的能承受大打击。

    可不管如何，他这种心境既然出了宇宙，跟外星人战斗了，就要承担后果。

    在这生死一瞬间，贾荣像是突然的成长了许多，对那位久久离家，每次却都有极大实力提升的‘父亲’，隐隐的好像有更多的理解。