    （稍后修改重复的部分。）

    刑天愣了下，随即反应过来，这个“圣”指的是谁了。

    “李和的女人？”

    准确的说，是李和前世的女人，是他前世唯一的妻子，赵锦韵，也是李和众多亲友在回归现实后仅存活的几人。

    知晓秘书长的身份，刑天抬头看向天空的“普罗米修斯之火”，算是明白为什么林正他们都会听一个普通人的话了。

    因为她在，所以这点元神，才一直安分，对吧？

    “呵……李和似乎不记得她了呀，他在曙光城陪着身边的女人可不少。”刑天对李和可没有半点敬意，直接出言讥讽。

    “无所谓，女士也不记得李和了。”

    张执象虽然说是无所谓，但还是叹了口气，当年赵锦韵是死过一次的，否则也不会沦为普通人，当年阻止审判委员会篡改历史失败，她自杀了。

    但后来却被用女娲石复活了，审判委员会可不敢让她死，普罗米修斯之火也需要她来安抚，神器有灵，人道圣器从幻想时代就执掌于她的手中，赵锦韵如果死了，这些人道圣器很难说会不会沉睡。

    所以，他们复活了赵锦韵，并建立了404机关，让她成为了秘书长。

    因为历史被篡改的缘故，她失去了许多记忆。

    不过。

    女士是绝顶聪明的人，想必已经知道了许多，至于她为何没有去找李和，因为先前还不到时候，毕竟在赵锦韵的视角里面，整个审判委员会都是敌人……

    “两个瞎子，倒也有趣。”

    刑天依旧放肆，张执象也懒得跟他纠正这些，只是淡淡的说道：“你或许应该去李和面前跟他说这些话。”

    不死性？

    李和最不怕的就是这玩意。

    刑天嗤笑，说道：“李和进入乌托邦，等他出来的时候，世界已经是神王的了，我就是当他面说这些又如何？”

    刑天很自信。

    但张执象总觉得李和当着神王面杀人的时候，神王不会阻拦……

    作为领导者，神王应该是最坑的那种类型，他既不在意属下的忠心，又不把属下当人看，刑天的命在神王的眼里，甚至不如看李和发脾气来得有趣。

    或者说，他就很想看刑天的惊愕和绝望……

    “不管你对神王如何自信，但这缕原初之火，你是拿不走了。”

    “我何曾说过我要拿原初之火？”

    “你是来……”

    “呵，神王只让我确定原初之火的成熟时间而已，原初之火，他会自己来取。”

    刑天虽然对自己的不死性很自信，但却也没有自大到明目张胆拿了原初之火，还能够活着走出昆仑要塞的程度。

    特别是现在原初之火并未成熟，他拿了也没有效果，那就更不可能了。

    “这可是昆仑要塞！”

    听闻神王亲自来，张执象隐隐觉得不妙，但还是认为昆仑要塞是足以对付内有多元的终极要塞，神王从外部攻打如何能进来？

    普罗米修斯之火可不光光是用来生产火种的。

    它作为昆仑要塞的力量核心，为昆仑要塞提供的力量等级，可是内有多元级别的，哪怕是神王，张执象也不觉得他可以进来。

    “那又如何？神王又不进来，他等人将原初之火拿出去就可以了。”

    “李和又在乌托邦内，秘书长就算想将原初之火给李和也做不到，还是说，任侠登门拜访，你们会直接将原初之火交由任侠？”

    “那样的话，要修改昆仑要塞的准入标准吧？”

    刑天作为天阶专员，曾经的辛密知道的不多，可是对于404机关和昆仑要塞的了解却不少，昆仑要塞有三条自动屏障的铁律：

    1、内宇宙不得入。

    2、非火种持有者不得入。

    3、非白名单成员不得入。

    后两条但凡触及一条，都需要经由秘书长确认后才会放行，而第一条，无法针对某个人来放心，只能暂时放开规则，或者说关闭最高防御模块。

    很不方便？

    不方便就对了，正是因为不方便才最安全，保证内宇宙级别的敌人无论用什么方法都无法进入昆仑要塞，只能够在外部强攻。

    但也正是因为如此，任侠要进入昆仑要塞，最高防御模块关闭，神王也就可以进来了……

    届时原初之火归谁不好说，昆仑要塞肯定要被打烂。

    所以。

    任侠不可能直接进入昆仑要塞拿到原初之火，这玩意肯定要经由某个人带出来，而神王时时刻刻盯着昆仑要塞在，到时候就是他与任侠抢人。

    这样一来，携带原初之火，就变成了一个极高危的任务……

    这玩意还不能由皇级携带。

    因为皇级开始，就可以融合原初之火了，无论是谁拿到原初之火，打可能打不过任侠、神王这些，但一心想逃的话……

    一则截杀难度极高，二则，这玩意只能持有者自己主动剥离，否则人死灯灭……

    不论怎么看，这原初之火都不会经由哪位天阶专员之手往外带的，没有谁会愿意去赌这个概率，赵锦韵也不会同意有皇级拿到原初之火的。

    所以。

    会来拿火的，只能是最后的见习执剑者……金怡真。

    ……

    自从五月来到曙光城，打了打酱油和辅助，金怡真冒着反噬帮赵清影她们演了波戏，让李和看到了自己未来的孩子，然后错以为是他与赵清影的未来某种可能。

    李和身上的因果太重，导致金怡真的里人格直接“散了”。

    对，就是那种直接反噬到死亡的那种，经过了数个月的时间，终于又慢慢活了过来，可依旧重伤未愈，所以她很少出现。

    什么都不知道金怡真，便以表人格在曙光城悠闲度日。

    她一直住在蔺文萱的家中，只是蔺文萱似乎越来越少回家了，她甚至很少睡觉，常常可以在深夜的图书馆中看到她的身影。

    李和也很忙。

    在打和谐城之前，时刻准备着打和谐城，打完和谐城后，又要兼顾方方面面，虽然姬长生的归来让他不用多操心，可是李和却常常心绪不宁，越发焦虑了。

    金怡真再天真，也知道时局紧迫。

    她都看在眼里却帮不上什么忙，她想过要回三韩，可星辰战线将三韩的青壮年全部带走，那里只剩下老弱病残，她熟悉的朋友都不见了。

    于是。

    她就像是一个吉祥物一样，留在了曙光城，她很享受这座城市的舒适与发达，但这种什么忙都帮不上的感觉很不好。

    李和进入乌托邦后，她就愈发不知道该做什么了。

    李玥在拼命锻炼，四大武馆被她挑了个遍，武宗打了不知道多少，很快就要挑战四大宗师了，小曦都加入了少年班，她们团队拿到了觉悟计划书的一个项目，每天也是忙得连饭都没时间吃。

    所有人都在努力，或者说在拼搏。

    可她却什么也做不了，她是学心理学的，也参加了曙光城的建设工作，可曙光城的人们心理状态都很好，没有什么人需要心理治疗，她们科室的轮班已经是上一天休三天了……

    她也尝试去做哲学工作。

    但显然不够格，这门提纲挈领的学问，顶级大学的教授都不一定能参与……

    所以。

    过于清闲的金怡真感觉自己跟这座城市格格不入，这天下午，她抱着一个椰子，坐在公园的一颗榕树下望着空荡荡的公园发呆。

    “你很想帮李和吗？”

    忽然，她听到了一个声音，她愣了下，四处望望，并没有看到人，这一次，是第一次，里人格让她知道了自己的存在……

    “你……是谁？”

    金怡真倒不会以为有什么幽灵之类的，她只以为有谁利用传音在跟自己说话，只是有些意外这声音有点熟悉，可想不起来是谁。

    没有听到回答，金怡真只是感觉眉心有些胀，然后就看到一道光影从眉心钻了出来。

    一个一模一样的自己出现在了面前。

    她呆住了。

    “你……是我吗？”金怡真呆呆的问道，里人格伸了个懒腰，说道：“我不是你，又能是谁呢？不然你这个懒惫性子，如何能活到现在？”

    “可我为什么不知道你？”

    “……我能说，是你自己不愿意知道吗？”

    里人格有些难以吐槽，分明就是金怡真自己在抗拒一切舒适区外面的东西，所以连她的存在都不愿意接受好不好。

    这就是一个喜欢作死又胆小又没骨气的姑娘啊。

    “是，是吗？”

    金怡真尴尬的笑着，她好歹还是知道自己的，里人格也不跟她废话了，继续问道：“你是想帮李和吗？赌上性命的那种。”

    “啊？”

    金怡真顿时怂了，她想给大家给李和帮帮忙，但却没有想过要做到这种程度，所以瞬间就害怕了。

    “你呀……怪不得连倒追个男人都不行呢。”

    “嗯？？我们是一起的吧？你为什么这么说自己。”

    “切~”

    里人格懒得跟她多说，金怡真这样的还能够接近李和，她这种，李和靠都不会让她靠近，话说当初蔺文萱还真没说错，李和真就半点都不贪。

    赵清影都做到那个份上了吧？

    李和虽然对赵清影的确亲近些，但却规矩的很，完全没有更进一步发展的打算，似乎最终也只是成为了朋友而已。

    唯独在李玥那里，他倒是态度明确。

    还真是令人羡慕啊。

    里人格有些走神，金怡真则仿佛下定了很大的决心一样，有些畏畏缩缩的问道：“你，你先说一下，我怎么才可以帮到李和，要做什么事？”

    “咦……”

    里人格愣了，这个仓鼠一样的家伙，居然要勇一波？

    在里人格的注视下，金怡真有些脸红的偏过头去，怎，怎么了嘛，我就是住一起，经常看蔺文萱跟李和那个甜蜜的样子，有些羡慕嘛。

    也，也没有多喜欢李和。

    虽然很帅很可靠就是了……可是绝对没有多想，我只是，对，只是看他那么累，那么大公无私，所以想帮他而已。

    “我全听见了啊，心声。”

    里人格无奈的说道，金怡真尖叫一声，满脸通红，她还要一些小秘密没细想呢，她毕竟住蔺文萱家里，有时候半夜起床总能够听到些什么声音，结果胆小的连出门上厕所都不敢……

    “你真是无可救药了。”

    里人格觉得人生非常失败，自己怎么能够如此废物呢？你都活成了吉祥物吧？李和都忘记了你的存在，连屏蔽个声音都懒得去做，是吧？

    ………………………………

    ………………………………

    ……………………………………

    因为真的无害，所以即便醒了也没有引起李和的警觉？因为太懒惫，经常早早入睡，李和在考虑家中有妹妹的情况下，所以就跟蔺文萱去了她家对吧？

    然后你就听到了很多对吧？

    里人格有些难以吐槽，本来就对一个人有好感，还碰到这种事情，金怡真多了几分别的心思也正常，但你能不能有点出息？

    明明怂的要死，这就克服本性了？

    啧……

    “既然你问了，那就好好跟你说说吧，你，哦，不，我，金怡真，见习执剑者，了解一下？关于见习执剑者……”

    里人格将这些年的事情告诉了金怡真。

    金怡真听完后有些懵，她没有想到竟然是这样的，她居然是见习执剑者，而且是最后剩下的那一位，即将拿到原初之火登基！

    成为天底下最强最有权势的人！

    呃，不对，那是过去了，如今也说不好到底是哪边更强……

    等等！

    现在不是兴奋的时候，我要原初之火，如果自己去取，出了昆仑要塞就要被神王截杀？神王啊，那是神王啊！！！

    “我，我还是，不去了吧？”

    金怡真怂了，原初之火她也不想要了，不，匹夫无罪怀璧其罪，她根本就不配，如今连送人都有风险。

    她还不想死……

    里人格表示，这才是正常嘛，还不等她微微一笑，准备开口劝慰，金怡真就又怯生生的问道：“那个，我不去，是不是李和任侠他们，就要输了？”

    里人格：“……”

