
“所以你的意思是，很有可能是有一种力量，知道你要录视频，然后将你的相机关掉了？”苏幕遮问道。

罗阳点头，“不过我没有带相机，稍后二位可否随我一起去我家一趟？”

苏幕遮和狐卿两人都无所谓，反正他们的武力值都高着呢，根本不怕遭受暗算或是陷害。于是两个人想都没有想的就同意了。

罗阳显然是非常高兴，对着两个人连连道谢。

这个时候，之前被罗阳放在桌子上的那块木牌，突然开始闪烁光芒。三个人都注意到了。罗阳抓着木牌，马上从椅子上站了起来。“我们的茶点已经做好了，我下去拿一下。”

说着他就出门去了。

待人离开以后，狐卿对苏幕遮说：“这个罗阳……给我的感觉，有点奇奇怪怪的。”

苏幕遮看着他，问道：“何出此言？”

“你大概没有发觉他身上的一些细节。”狐卿对着苏幕遮伸出了自己的右手。他点了点自己的指甲盖说：“他的右手的手指上，涂了一层你们人类女性经常会使用的指甲油。”

罗阳从之前出现一直到现在，都习惯性地将右手蜷成拳头，这就不免引起了狐卿的怀疑。结果在罗阳刚刚伸手去拿木牌的时候，他才发现这个“小秘密”。

——其实现在男性化妆已经不算是一件稀奇事了，化妆并非是女性的专利。但是在指甲上涂抹指甲油什么的，对于男性来说却还是比较少见的。罗阳表面看上去正正经经的，没想到私下里还有这种“小爱好”。

苏幕遮有些无语，狐卿所说的。他倒还真的没有注意到，或许一会儿应该休息一下。

几分钟之后，罗阳就拎着一个类似于食盒的东西，从门外进来了。

这茶馆既然是古代建筑，那么老板在经营的时候，也是尽力做到在服务上还原古代的习惯，这食盒就是一个，不论效果怎么样，起码看起来还是很像那么一回事的。

罗阳将食盒放到了桌子上，打开上面的盖子，将里面的差点都取了出来。

这食盒一共分为上中下三层，上层放的是他们点的茶，中间那层放的是两盘冷的糕点，最下面那层中的两盘子糕点则是温热的。各色的糕点都装在翠绿的陶瓷盘子里，煞是好看。

三人一人拿了一杯茶，糕点被罗阳放在桌子的中央，虽然苏幕遮和狐卿都说自己已经吃过了。但是罗阳总不可能自己一个人吃，让人家看着，那也太不像话了。

苏幕遮趁此看了看罗阳的右手，发现果真如狐卿所说。他右手的五个指甲盖上，还真的涂了一层淡粉色的透明指甲油，跟罗阳这个人的风格十分不符。

大概是察觉到苏幕遮的视线，罗阳蜷起右手，有些不好意思地冲对面二人笑了笑，解释道：“这是昨天下午我跟我女朋友约会的时候，她帮我涂的。我一时间把这事儿给忘了，二位别见笑。”

——哦，原来是情侣两人之间的小情趣，大家都懂。

苏幕遮微笑着解围，“你跟你女朋友的关系真好。”

罗阳微微一笑，没有说话，显然是默认了。

这件事算是暂时揭过了。三人一边喝茶，一边闲聊着。待茶被喝完，茶点也被吃完之后，已经过去了半个小时的时间。从窗台处可以看到，外面的天空已经黑了下去，夜晚降临了。

罗阳掏出一张纸巾，擦干净手指和嘴角，对苏幕遮两人说道：“我家就在附近，二位一起去看看？”

之前苏幕遮他们可是已经答应好的，这个时候当然不会拒绝。

账已经结过了，他们直接离开了茶馆，这个时候，外面这一条街可比之前还要热闹，烧烤摊大排档摊位上都坐满了人，人们或是闲聊或是吃吃喝喝，还有那卖各种水果的摊位就设置在拐角处。整幅画面充满了夏天特有的气息。

问了罗阳家住在哪里之后，狐卿就去取自己的车子了。而苏幕遮则和罗阳一起往路口边走去。

两人一边走一边闲聊。

“罗先生很熟悉这个地方？”苏幕遮随口问道。

罗阳点头，“是啊，我记得也是在去年夏天的时候，我跟我女朋友会经常来这边吃烧烤，有几家烧烤摊里的烧烤味道特别好，我们每次都会吃到很撑。这么长时间了，自然也就把这个地方的地形什么的都摸清楚了。”

罗阳似乎很爱自己的女朋友，这个话题一说起来就没完没了了，他拉着苏幕遮，滔滔不绝地跟对方说着自己的女朋友有多好多好。可怜苏幕遮这个单身狗被迫听了一耳朵对方秀恩爱，还要时不时地附和两句，这日子简直是没法过了。

说到最后，他甚至还掏出了手机，给苏幕遮看他和他女朋友的合照。照片中的两个人身着厚厚的棉衣，站在一个巨大的雪人边开心地笑着，姿态很亲密。里面的男人自然是罗阳，而女人长相非常清秀，头上戴着一顶红色的绒线帽，脖子上围着和罗阳同款的大红围巾，跟罗阳一起把手塞进一只大红色的手套里。不得不说，从照片上看来，两个人还是非常相配的。

“这是我女朋友。”罗阳眼神亮晶晶的，“在去年冬天的时候，我与她相识并且相恋。我现在最喜欢的季节就是冬天了，感谢冬天，让我遇到了那么好的一个女孩子。”

若是他没有说前面那些话的花，苏幕遮大概会单纯地认为罗阳是一个炫妻狂魔。但是前后结合起来的话，就有点问题了。

“你说你跟你女朋友第一次相遇，是在什么季节？”

罗阳一愣，然后理所当然地回答道：“在去年的冬天啊，我还记得那一天下了好大的雪，她当时走路不小心摔倒了，正好被我看到，我就去把她扶了起来。然后一路吧她送到了车站，我们这算是相互认识了。”

苏幕遮又问：“是去年的冬天？”

罗阳点头，点完了又觉得有点疑惑，问苏幕遮：“怎么了，苏先生？”

苏幕遮提醒道：“但是之前你跟我说的是，你和你女朋友去年夏天，就一起在这里吃烧烤了。莫非那是你的前任？”

苏幕遮当然是不会八卦别人的感情的事情的。但是罗阳的话说得的确有问题，让苏幕遮觉得疑惑。所以才出言提醒。

罗阳愣了一下，随即笑道：“那大概是我记错了或是表达错了吧，这两天工作有点累，导致我的记忆力有点不算好，苏先生请别介意。不过小爱的确是我的第一个女朋友。”

小爱就是罗阳手机里的那个女人，也是他的女朋友。

苏幕遮摇摇头，表示不在意。然而他却不太相信罗阳刚刚说的“记错了”的那句话。罗阳之前的讲述，有关于“那个夏天”的事情，他分明很有印象。而且对那个时间段的描述也是绘声绘色的，若不是亲身经历过的，很难说得这么详细。

但是被问得时候，罗阳所表现出的怔然和疑惑，也不像是骗人的。

这又矛盾了。

苏幕遮将这些矛盾暗自记在了心里。

说话间，两人已经到了巷口的路口，狐卿已经坐在驾驶座上等在那里了。见他们过来，狐卿开了前后两扇门，苏幕遮当然是要坐在副驾驶座位上的，罗阳就去后座了。

大概是狐卿比较强大的缘故，这一路上，罗阳也不说话了，沉默地坐在后座上。

车很快就开到了罗阳住的小区，将车停好之后，三人一起下了车。

罗阳住的这栋小区已经有些年头了，再加上位置比较偏僻，所以房屋算得上是比较便宜的。不过小区之内的各种设施还是不错的，保安厅，锻炼场所，广场，小喷泉等等景观都有。

小区地面积不算大，罗阳住在B栋六楼，也是B栋的最高层。他带着苏幕遮二人无奈电梯一起上楼，到了六楼的时候还遇到一个邻居，邻居和热情地跟他们打了招呼，看起来平时跟罗阳的关系应该不错。

“我这一层一共住了六户人家，邻居们人都挺好，也挺热心的。要不是家里发生了那样的怪事，我觉得会一直选择住在这里。”

当然，要是还是被那种声音“骚扰”的话，罗阳也会考虑退掉房子，去其他的地方住。

说话间，他已经来到了自己租住的房子的门口，罗阳掏出钥匙打开房门，刚刚推开门，就从门上掉下来一件物什，正好落在了罗阳的脑袋上。

苏幕遮还以为有什么突发情况呢，正要出手，结果就看清落下来的是一只大红色的Bra，刚好罩在罗阳的脑袋上，嗯，这个画面真是要多猥琐有多猥琐。

狐卿已经默默地抬起了手，遮住了苏幕遮的眼睛。

苏幕遮：“…………”

情况发生的时候，罗阳也被吓了一跳，等把那东西从脑袋上扒拉下来，借着走廊上的灯光看清楚是个什么东西之后。罗阳整个人僵硬成了一块石头，脸“蹭”地一下红成了“大番茄”。

他手忙脚乱地将它塞进自己的包包里，想想大概是觉得不算合适，又把它从包里扒拉出来，攥在手心里。窘迫地跟着目瞪口呆地两人解释：“这是一场意外，真的是一场意外，我女朋友昨天在我家过夜了，所以……”

可能罗阳想解释一下自己并不是对Bra有特殊爱好的变态，所以便解释说这是他女朋友的，但是这么一来，好像更加不合适，向还不算太熟的人说自己的x生活什么的，好像更加变态了。一时间，罗阳站在那里，颇有些手足无措。

狐卿倒是在这个时候说了一句：“战/况挺激烈的。”

罗阳窘迫地整个人都要冒烟了，恨不得直接从原地消失。

苏幕遮扒开狐卿的手，无语地看了他一眼，用眼神示意他别胡闹。狐卿挑眉坏笑了一下，之后果然再没有为难罗阳。

至于苏幕遮，在刚才的“惊鸿一瞥”之下，他莫名地有种“Bra的拥有者”身材还不错感觉。当然，这并不是因为苏幕遮猥琐，实际上他对于女性的内衣可是没有一点研究的。实在是刚才那个Bra，给人留下的印象实在是深刻了…………

罗阳进屋，打开灯之后，做贼似的，赶集把手中的Bra塞进了电视机下面的那个抽屉里面。

——简直尴！尬！死！了！好么？

这一段小插曲被三个人都有意忽视了，罗阳做了几个深呼吸之后，也恢复了镇定。

罗阳家里算得上是比较整洁的，没有独居男性经常会有的邋里邋遢的特点。起码桌子上茶几上的东西都摆放的整整齐齐的，地上也打扫得干干净净，而垃圾桶里也没有什么可见的垃圾。虽然达不到苏幕遮家里那种标准，但也算是非常不错的了。

作为主人，他邀请苏幕遮二人先在沙发上坐下，然后去冰箱前，拉开冰箱门，对着冰箱发了一会儿呆，而后从里面拿出一盘子新鲜的水果来，将水果放在桌子上后，他又去厨房给两人倒水去了。

趁着这个时机，苏幕遮抬头打量着罗阳的房子起来，这房子的面积不大，标准的一室一厅一卫，没有任何特别之处，天花板上的应该就是罗阳所说的阁楼。房间里没有任何被鬼气侵染得迹象。从这一层面上来看，罗阳遭遇的奇怪的声响，应地当不是鬼怪所为。

但是现在就下这种结论的话，未免太武断，苏幕遮决定再观察观察。

而坐在他身边的狐卿突然动了动，然后微微侧过身体，伸出两根修长的手指，从沙发的边缝中探了进去，不一会儿，他居然从里面抠出了一颗珠子出来。

这珠子是一颗檀木珠子，外表圆润，呈现出紫黑的颜色，珠子本身其实是没有问题的。但是能被狐卿一眼注意到，实在是因为它太眼熟了，他曾经在苏幕遮家的电脑上看过。

狐卿拍了拍苏幕遮的肩膀，示意他看过来。

苏幕遮转过头，正好看到狐卿手掌上那颗珠子，他微微一愣，道：“这……是照片上的那颗檀木珠。”

——没错，这珠子的颜色样式材质，都跟罗阳发来的照片上的一模一样。

不过罗阳不是说它丢了么，现在又怎么会出现在狐卿的手中？

狐卿将檀木珠放到了苏幕遮的手中，解释说：“这是我刚刚在沙发缝隙之中找到的。”

苏幕遮捏着珠子，细细地打量起来。

——同罗阳的房子一样，这颗珠子也不过是一颗再普通不过的檀木珠罢了，并没有任何问题，珠子表面光滑，没走刻上什么花纹，在两端相对的地方，各有一个小孔，此次连通。看来这檀木珠是某种饰物中的一颗。

恰好这个时候罗阳丛厨房里走了出来，手中端了两杯水，分别放在苏幕遮和狐卿的面前。

苏幕遮将手摊开，给罗阳看那颗珠子，问他：“这是不是你要找的那颗珠子？”

罗阳大惊，连忙从苏幕遮的手中把那颗珠子接过来，然后在灯光下打量了几眼之后，肯定地说：“这的确是我之前丢掉的那颗珠子，你们是从哪发现的？”

苏幕遮疑问：“你丢掉的那颗珠子，这颗檀木珠不是只是你捡到的么？”

罗阳摆摆手：“口误，口误。”

狐卿指了指沙发的缝隙，表明是在这里找到的，罗阳疑惑道：“我记得我没有把它带到这里啊，在我发现它之后，就一直将它放在我的抽屉了，怎么会突然跑到沙发的缝隙里了呢？难不成是我又记错了？”

到了此时，苏幕遮也发现了一个问题——那就是罗阳每次说话出现什么错误的时候，都爱用“我记错了”，或是”“我说错了”这两个原因来作为解释，而他今晚，说话犯错的次数尤其多。当然，真相究竟如何，只有罗阳自己心里清楚了。

苏幕遮跟狐卿喝完水之后，就提出想要去罗阳家的阁楼上去看看。罗阳当然是求之不得，连忙带二人上了阁楼。

阁楼跟罗阳的房间之间，有一个软梯相连，有一根绳子挂在墙边，只要一拉这根绳子，阁楼的挡板就会打开，软梯就会落下来。大家也都知道，软梯这东西，虽然名字里面带着一个“梯”字，但是实际用起来可比梯子要难用多了。对于苏幕遮和狐卿来说，当然算不上问题。不过令人没有想到的是，罗阳也爬的很快很顺溜，一看就是个熟练工。

上层的阁楼非常低矮，苏幕遮和狐卿上去之后，还得低着脑袋弯着腰。而且这里的面积也不大，光线也非常暗，只有一扇小窗户为阁楼内提供提供光源，现在是晚上，阁楼里面当然也是一片漆黑了。

罗阳看了看，道：“我下去拿蜡烛，二位请稍等一下。”

其实这是完全没必要的，因为不管是苏幕遮还是狐卿，都是可以夜可视物，即使在这种没有光的情况下，也能将阁楼里的场景看得清清楚楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708752"  chaptername="1016  尴尬">加入书签</a>
</div>
