    第一千零六十九章 上官家宴

    “小天，回来了，回来好，回来好啊，呵呵，”看到洛天从楼上下来，上官虹还有上官野及夺命书生齐齐的望了过来，微笑着打招呼，而上官虹更是为这个女婿而感到骄傲。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “回来了，上官叔叔，最近商会挺忙吧，”洛天脸上挂着淡淡的笑容和上官虹招呼。

    “嗯，还好，忙点好，现在上面扶持家族商业，对大家很重视，各方面都比以前好多了，”上官虹实话实说道，可以说，现在上官虹在京城的地位极高，他本来就是京城第一大家族的家主，现在又是商会联盟的主席，更因为洛天的关系水涨船高。

    “那就好，”洛天微笑，然后看向上官野，“二叔，上次的事情麻烦您了，帮了我大忙，”

    “哈哈，小子，那就好，我还怕你不满意呢，当然这件事也不是我一个人的功劳，陈大哥，小雅这个丫头都出力了，”上官野是一个生性豪放的人，此刻哈哈大笑道，洛天微笑着点头，冲夺命医生颔示意，表示感谢。

    说实话，洛天现在能有如此强大的底牌，掌握了昊天书卷，还真是上官野的功劳，如果不是他把这本书给从“地下”挖了出来，交给了他，他也不会有此奇遇，谁能想到，在一个坟墓里，竟然还藏着另一个世界的宝物呢。

    “有时间，好好问问这个二叔，昊天书卷是从哪里弄来的，到时查看一下，看能不能现其他有价值的线索，当然再有什么宝物更好”洛天有些不满足的想道，不过目前显然是没有时间了。

    这个时间，金玲珑和西门烈两人联袂走来，好像一对眷侣，男的潇洒、飘逸，女人冷艳、大方。

    “原来是玲珑教官和西门局长，快，快请，坐，”上官虹于是马上迎接上来，这两人代表的可是国家两大实力部门，同时来到上官家族，虽然不是第一次来，不过上官虹仍然受宠若惊，精神振奋。

    “上官家主，冒昧来访，还请见谅，”金玲珑这个女人嘴角微微勾起就算是笑了，冲上官虹颇为客气的说道。

    “客气，客气，两位能来，让家族蓬筚生辉，你们可是贵客，想请都请不来呢，”上官虹急忙说道。

    要知道以前他们虽然是第一大家族，不过龙魂和国安对他们来说也是讳莫如深，高不可攀的存在，不然的话，上官虹也不会为上官飞燕能否进龙魂而愁了，那个时候能进第一特种兵大队就不错了，那也是托的关系，现在两个部门的头子，都成了他们上官家族的客人，也难怪上官虹会高兴。

    “呵呵，上官家主，我们这次来一是看望一下您老，另外得知洛兄回来，所以过来相见，估计一会要讨几杯酒喝了，”西门烈早看到了洛天，冲了点点头，然后对上官虹客气的笑道。

    “太见外了，等会我们一醉方休，”上官虹哈哈大笑。

    “你们两个怎么来了，消息挺灵通的啊，”此刻洛天走了过来，看向金玲珑和西门烈笑着说道。

    “怎么，我这个当领导的，过来看你，你还不乐意了？”金玲珑白了一眼洛天哼道。

    “呵呵，都是兄弟，什么领导不领导的，洛兄最近过的可好”西门烈热情的拉着洛天，没有领导架子，当然他知道，自己摆领导架子，洛天也不会吃他那一套。

    “西门兄，刚回来，还没有来得及看望大家，不要介意，这边请，”知道西门烈说的是客气话，不过洛天还是认真的说道，不管如何，西门烈是国安的局长，自己的上级，都是兄弟，没有必要踏在人家的头上，于是邀请西门烈和金玲珑到了大厅的另一个角落，三人坐了下来。

    “地下联盟训练的事，我听说了，龙魂也要参加，”一坐下来，金玲珑直接了当的低声说道，这才是这个女人来看洛天的目的。

    “你胡闹什么？龙魂那是国家在编的人员，这次训练非同小可，龙魂不能参加，”洛天白了一眼金玲珑道，洛天不想让地下联盟和国家的人混在一起，到时情况会更加的复杂。

    “洛天，我警告你，这件事我说了算，也已经向上级汇报过了，训练是有伤亡名额的，地下联盟的势力强大了，那以后消灭掉天堂后，这些地下联盟出了事，龙魂的实力不提高，国家还能管得了么？”金玲珑铮铮有词的说道。

    “你”洛天一时无语。

    “咳，洛兄，玲珑的意思也是想多出一份力，好不容易有这次机会，所以她的心情还请你理解，另外，国安的队员其实也想参加，”西门烈此刻笑着打圆场，略微尴尬的说出了自己的想法。

    洛天一怔，看了看金玲珑又看了看西门烈，似乎明白了什么，苦笑着点点头：“既然领导有安排，那我自不会推辞，我的目的很明确，就是壮大实力，好和天堂对决，等天堂覆灭后，我自会解散地下联盟，自己还开酒店，过逍遥自在的日子，”

    金玲珑和西门烈对视一眼，心里也是在叹息，洛天猜想的不错，这个决定，是上级领导决定的，至于出于什么目的，他们也能猜到一二，树大招风，也许正是这个道理。

    “咳，洛兄，其实你也不用为难，如果真的那就算了，”西门烈了解洛天，此刻尴尬的说道，洛天摆摆手：“没关系的，我也希望龙魂和国安展的越来越好，”

    “嗯嗯，”

    西门烈点头，气氛有些尴尬，这个时候，上官飞燕和蓝雅两大美女走了过来，一个冷艳，一个妩媚，这两个都是龙魂办事处的成员，金玲珑是她们的上级，总要过来说话，这是礼节。

    不知不觉已经到了傍晚，家宴开始了，上官虹，上官野，素萍、洛天等齐齐一堂，巨大的餐桌，坐满了人，觥筹交错，不亦乐乎，却也人人各怀心事，素萍、洛天自不必说，担心上官飞燕，而蓝雅心里呯呯乱跳，她知道吃过晚饭后，也许会生点什么事，而金玲珑和西门烈则是考虑着有关训练的事。

    “燕子的问题，必须尽快解决”看到坐在自己身边上官飞燕，不时的轻皱着眉头，洛天心里暗想。

    晚饭快要结束时，洛天接到了蓝天翔的电话。

    “小子，喝完了没有，喝完到老子这里来一趟，我有话说，”蓝天翔在电话中气哼哼的说道。

    “咳，好的，我一会就过去，”洛天心里苦笑一下，然后轻声说道，接着挂了电话。

    “有事了？”身边的上官飞燕轻声问道，同时眼神不经意的看了一眼蓝雅，蓝雅心里一阵慌乱，低下了头，喝着茶，装作若无其事的模样。

    “蓝老将军让我过去一趟，说有事商量，”洛天对上官飞燕并没有隐瞒，直接说道。

    “既然如此，孩子，那你先去吧，正事要紧，”另一侧隔着朵朵的素萍此刻关心的说道。

    “也差不多了，上官老爷子，多谢盛情款待，我们也应该告辞了，你们大家继续，”西门烈和金玲珑对视一眼，西门烈微笑道。

    说是这样说，洛天一走，西门烈和金玲珑再一走，上官虹也就没有兴致了，于是家宴也就散了。

    “具体的名额我会给你，到时你带他们一起去吧，天晚了，不打扰你办正事了，先回去了，”上官家族门口，金玲珑看了一眼洛天，低声撂下一句话然后就开车离开了这里。

    “让蓝特工陪你去吧，她也好久没有看到爷爷了，”

    最后上官飞燕轻声的建议道，蓝雅有些扭捏，看了一眼上官飞燕：“我可以随时能去，无所谓的，”

    “一起去吧，”洛天看了看蓝雅轻声说道。

    此刻，车子已经在外面停好了，上官家族不缺豪车，早有一辆迈巴赫停在了那里，洛天向上官虹，素萍，夺命医生招呼了一下，然后就和蓝雅上了车了。

    “蓝特工，怎么心神不宁的样子，你不会是怕见你爷爷吧，”

    路上，酒绿灯红，京城的夜色极美，穿过熙熙攘攘的大街，洛天看到蓝雅一直低着头，抠着衣服，不说话，不由打趣道。

    “谁说的，那是我爷爷，我怕他做什么？”蓝雅抬起头看向自己的老大，不服气的哼道。

    “也是啊，对了，刚才燕子在房间里都是和你说的什么啊，”洛天微笑道。

    “她为什么要告诉你，这是我们女孩子之间的秘密，”蓝雅本来喝了一点酒的脸蛋，更加的红了，这种事，她怎么能说得出口。

    “是么？”洛天微微一笑，也没有揭穿她，车子直接弯进了巷子，也是蓝天翔所住的四合院。

    “你小子，终于来了，”

    洛天和蓝雅进了四合院，蓝天翔站在树下，突然开口，把蓝雅吓了一跳。

    “爷爷，您怎么站在这里了，也不开灯，吓死人家了，”蓝雅不由的拍了拍酥胸，嗔怪的说道。