    高空之中，面对五大顶尖妖孽的同时攻击，苏莫面色不变。

    “碎！”

    一声厉喝，苏莫手中长剑，爆发出璀璨的灰白色光芒，浓郁的混沌剑气，弥漫出冲天的剑威。

    唰！

    一剑挥出，浩大无比的混沌剑气如同无尽浪涛，纵横无匹，裹挟滔天的剑威，直击巨大的血色大枪。

    七劫剑法，沧海劫！

    苏莫第一个就是要杀死巫穹，此人作为巫族第一妖孽，比如斩杀，才能让巫族心痛。

    与此同时，苏莫周身剑光爆闪，七百二十柄本命灵剑瞬间出现，无尽剑光搅动，形成了浩大的剑气风暴，将他守护在了其内，抵挡巨深四人的攻击。

    轰！

    一声爆响，浩大的混沌剑气，瞬间便与巨大的血色长枪相击在了一起。

    巨响声震荡天穹，血成大枪瞬间便被切开，从枪尖到枪尾，一分为二。

    血枪被斩开，顿时化为无尽的血气，浩荡天地，犀利的混沌剑气，虽然威势稍减，但依旧强大无比，直接斩进了庞大的血云之中。

    轰隆隆！！

    剑气斩进血云之中，立刻让得血云疯狂的涌动了起来，直到片刻之后，才稳定下来。

    而此时，巨深和薛君天四人的攻击，也已经与苏莫的漫天灵剑碰撞在了一起。

    轰轰轰隆隆！！

    巨响不断，爆响震天，漫天气浪汹涌澎湃，迸射八方。

    大量的两剑崩飞了出去，四人的攻击不可谓不强大，即便不是全力出手，也远远的超出武尊境八重武者的攻击力。

    度。

    苏莫的身形，瞬间便被无尽的冲击波淹没了。

    “嗯？”薛君天四人面带愕然之色，他们以为苏莫会躲避，或者是看到他们强大的攻击，会知难而退，没想到居然硬挡这一击。

    四人心中暗暗摇头，这他们这合力一击之下，苏莫估计已经连渣都不剩下了。

    如此强大的四道攻击，整个古灵星河，没有任何一位同阶能挡住，更遑论苏莫才武尊境六重的境界。

    然后，四人显然太过自负了。

    下一刻，一道身影身上光芒万丈，直接从无尽的气浪之中冲了出来，如同闪电一般，冲向那浩大的血云。

    “什么？”薛君天四人见此，顿时一惊，个个都是面带震惊之色。

    是苏莫，苏莫完好无损！

    这一刻，不仅是薛君天四人震惊了，广域湖上无数观战的人，都为止震撼。

    以武尊境六重的修为，硬撼四大顶尖妖孽的一击，而丝毫无损，这是多么震撼人心的一幕。

    咻！

    苏莫的速度，快到极致，直接冲向那庞大的血云，瞬间便临近了血云。

    “死！”

    血云之中，传出巫穹震天的怒喝，而后，便见庞大的血云急速变换，瞬间变成了一具庞大的血色巨人。

    血色巨人身高十余里，庞大无比，比之巨深都要庞大百倍不止，通体血光漫天，惊人无比。

    血色巨人的身上，传出滔天的血气，浩大的威压如同血气战神，威震九天十地。

    外界所有观战之人，均是瞪大了眼眸，他们很多人都是第一次见识巫族的血云变。

    据闻这种禁忌巫术，千变万化，威力滔天，今日一见果然不同凡响。

    轰！

    巨大的血色巨人，如同山峰般大小的血色拳头，一抡而起，裹挟万山之力，狠狠的砸向苏莫。、

    轰隆隆！

    一拳出，苍穹震动，天地齐鸣，万里空间和大地全部崩塌。

    血色的巨拳，裹挟无边狂风，惊天威力，如同一颗砸落的星辰，瞬间便临近了苏莫的头顶。

    “给我灭！”

    苏莫速度不减，体内浑厚到极致的五行玄力，再次瞬间融合成混沌之力，手中石剑爆发出璀璨的灰白色光芒。

    浩大的剑威冲天而起，一道无形的剑影，突兀的出现在苏莫的身上，这是剑威浓郁到了极致，而出现的异像。

    唰！

    一剑疾刺长空，空间无声崩灭，无尽的虚空之力，瞬间加持在了石剑之上，让得苏莫这一剑威势更甚。

    七劫剑法第六式，虚空劫！

    轰！

    石剑与血色巨拳狠狠的相击在了一起，如同陨石撞击大地，整个天地轰然一震。

    轰隆隆！

    血色巨拳轰然奔溃，瞬间炸裂，连带着血色巨人的身体，都齐齐砸碎。

    瞬息之间，庞大的血色巨人，再次化为了庞大血云。

    咔！

    苏莫的身形，受到大力的攻击立刻一顿，他手中的石剑上，居然传出了咔嚓之声。

    一眼看去，石剑上居然出现了一道裂纹，上品尊器石剑，居然不堪重负了。

    嗖嗖嗖嗖！！

    就在此时，犀利的破空声响起，薛君天四人，已经快速的追了上来。

    苏莫见此，身形一闪，直接冲进了漫天血云之中。

    “什么？”

    薛君天四人见此，顿时面色一变，立刻停了下来，这苏莫居然冲进了血云之中？

    这血云，可是巫穹的血灵体和禁忌巫术血云变所化，可以说就是巫穹的领域之地，受巫穹的绝对掌控，一旦进入其中，就算是他们都是必败无疑，而苏莫居然直接冲进入了。

    四人不由的摇了摇头，这苏莫是真傻还是太过自负？亦或是根本不知道血云变的玄妙。

    外界，所有人都震撼不已，苏莫的战力是真的强大的不可思议啊！

    不仅硬撼四大妖孽的联手一击，居然硬撼血色巨人一拳依旧不落下风，这种战力，这种风采，真可谓是惊艳天下，名震千古。

    不过，这苏莫怎么钻进了血云之中呢？

    难道他根本不知道钻进别人的领域之中，这里大忌吗？这简直就是找死啊！

    “呵呵！”

    一直脸色阴沉的贾神老祖，脸色立刻舒展而开，露出了和煦的笑意，并且满意的点了点头。

    一众巫族之人，亦是如此，个个脸色由阴转晴，面带微笑，只不过微笑之中冷意森然。

    苏莫必死无疑了，血云之中，是巫穹绝对掌控之地，他在其内就是血之神灵。

    任何人进入血云之中，实力都会遭到极大的压制，苏莫纵然再妖孽、再逆天，也只有死路一条了。

    千万族人的血仇，得报了！

    巫族之人欢喜，但有不少人脸色却是难看了下来。

    虚无神微微叹了口气，苏莫的实力让他惊喜，以刚才苏莫展现的实力，完全不比巫穹差，最终夺冠还是有希望的。

    但是，这苏莫见识未免太差了，居然进入了血云之中，这简直是最错误的选择。

    “完了！”姜神夜脸色寞然，这一次，苏莫不仅无法完成万界山的任务，还要葬身在血云之中了。

    姜神夜心中苦笑，他与苏莫说过巫穹的血云变，但是现在看来，苏莫根本没有放在心上。

    “宫主！”

    清雅和彩芸两人，顿时紧张了起来，满脸的忧色，心中充满了忐忑

    一向性格清冷，对苏莫都不假辞色的彩芸，此刻也不禁娇躯微微颤抖了起来。

    苏莫若是陨落了，那绝对是苍穹神宫最大的灾难。

    “哎！”圣皇叹了口气，心中升起的希望，瞬间破灭了。

    本来，他看苏莫战力逆天，居然硬挡巨深四人的攻击而不败，又和血色巨人硬撼还占据上风。

    这让他心中无比的火热，苏莫若是得了第一，那古老龙脉就是他皇祖圣朝的了，这对于他皇祖圣朝，简直就是天大的机遇。

    毕竟，就算巫族不会放过苏莫，但天龙争霸的规则不会变，即便苏莫事后被贾神老祖所杀，古老龙脉还是他皇祖圣朝的。

    然而，看到苏莫钻进血云之中，圣皇心中顿时一凉，如同从天穹坠落到了深渊，希望瞬间消散一空。

    