    明晃晃的太阳挂在天空中，渐渐转到了南边，一辆黑色的宾利雅致拐上威尔希尔大街，缓缓停在了四季酒店门口。

    大卫停好车，看了眼后视镜，后座上的女孩昏昏欲睡，好像昨晚没有休息好。

    “拉维尼小姐。”他轻声提醒道：“四季酒店到了。”

    艾薇儿从瞌睡中醒过来，揉了下眼睛，看了看车窗外面，说道：“好的，谢谢。”

    打开车门，直接跳了下去，脚刚碰到地面，一丝若有若无的疼痛让她微微皱眉，扭了扭有点发酸的腰，朝着酒店正门走去。

    大卫看着艾薇儿-拉维尼进了酒店，这才发动汽车离开。

    “又一个女明星沦陷了。”大卫暗自嘀咕：“老板真是太幸福了，先是超模，接着是明星演员，现在又有了歌星……”

    只是这小姑娘看起来年龄不大，不知道满18岁了没有。

    大卫摇摇头，没有再多想，这种事见多了，也就习惯了。

    艾薇儿刚进入酒店大堂，就有人匆匆忙忙迎面走了过来。

    经纪人拦住艾薇儿，问道：“艾薇！你昨晚去什么地方了？”

    艾薇儿打了个呵欠，不在意的说道：“去朋友那里了。”

    “什么朋友？”经纪人拉着朝休息处走去：“还待了一晚上？”

    艾薇儿提醒道：“你慢点！你慢点！我不太舒服。”

    来到几乎没人的休息处，经纪人上上下下打量了艾薇儿一番，烟熏妆没有了，衣服好像与昨天送她去参加宴会时不一样，精神似乎也不是很好，就像昨晚熬了个通宵。

    经纪人皱眉：“昨晚你到底去哪了？给你打电话也不接。”

    艾薇儿摆了摆手：“去朋友那里了，喝了一晚上酒。”

    经纪人再次追问：“什么朋友？男性女性？”

    “男的。”艾薇儿耐着性子说道：“很早就认识的朋友，你不用担心，我这不是回来了吗？”

    虽然罗南因为公司有急事，半途就换车去了伯班克，没有亲自送她回来，但艾薇儿觉得昨晚很有意思，玩得也非常开心。

    喝酒喝的非常嗨，酒真是个好东西。

    经纪人意思到了什么，郑重说道：“艾薇！你才十八岁，这种事……”

    “好了！”艾薇儿终于被说烦了，说道：“我知道我在做什么，oK？”

    她虽然卸掉了烟熏妆，但依然是个朋克魔女：“我是个成年人了，我知道自己在做什么，我也会为我所做的事情负责。”

    经纪人还是不放心：“艾薇……”

    艾薇儿直接说道：“我不是小孩子了！就这样吧，我困了，要回房间去补觉。”

    说完，不再管经纪人难看的脸色，径直离开休息处，进入了电梯间。

    经纪人想要跟上去，斟酌了一会，还是忍住了，看到艾薇儿的身影消失不见，忽然明白了一件事。

    艾薇儿已经不是公司刚刚签下时的艾薇儿了，之前也知道她是个个性鲜明的女孩，却很少制造麻烦，因为她没有制造麻烦的资本。

    但现在不一样了……

    沙海娱乐动画工作室，罗南跟克里斯-雷纳德站在一台电脑面前，电脑正在播放动画短片《小猪佩奇》。

    随着片头播放，一个戴着稚气的声音响起。

    “我是佩奇，哼；这是我的弟弟乔治，哼；这是我的妈妈，哼；这是我的爸爸……”

    《小猪佩奇》，沙海娱乐用来冲击今年奥斯卡最佳动画短片的作品。

    既然是动画短片，肯定长不了，只有不到八分钟。

    “我肚子咕咕叫的声音是大自然最动听的声音之一，这意味着吃饭的时间到了……”

    动画短片不但完成度极高，连台词都设计的很有意思。

    整个情节围绕小猪佩奇与家人的愉快经历展开，幽默而有趣，藉此宣扬传统家庭观念与友情，鼓励小朋友们体验生活。

    播放结束，克里斯-雷纳德问道：“有希望拿到最佳动画短片小金人吗？”

    罗南想了想，说道：“已经正式申报奥斯卡最佳动画短片了，获得提名没有任何问题，想要拿奖还是要做一番努力。”

    克里斯-雷纳德不止是个动画导演，说道：“动画剧集已经开始制作了，拿到最佳动画短片小金人，有利于后面的宣传推广。”

    罗南说道：“我已经让人在做公关，获奖有时候还是要靠一点点运气。”

    很多工作已经做在了前面，其实奥斯卡最佳动画短片属于最冷门的奖项之一，报名参赛的选手也不多。

    罗南已经打听到，目前报名的动画短片，只有波兰的《大教堂》、岛国的《头山》、德国的《轮盘记》、皮克斯工作室的《大眼仔的新车》，以及沙海娱乐动画工作室的《小猪佩奇》。

    马上就到十二月底了，也就是奥斯卡报名的截止日期，就算再有新的竞争对手出现，也不会太多。

    因为惯性思维，罗南认为最强的竞争对手应该是皮克斯工作室的《大眼仔的新车》。

    皮克斯工作室的那群挂逼，有时候真的叫人讨厌。

    不过罗南也探听到了些有利的消息，皮克斯工作室仅仅申报了奥斯卡最佳动画片奖项，并没有为此投入资源。

    这对沙海娱乐动画工作室非常有利。

    罗南跟克里斯-雷纳德讨论了会奥斯卡冲奖的事，又先后到工作室的两个动画团队那边看了看。

    前者正在忙碌《小猪佩奇》的动画剧集制作。

    后者已经开始了《小黄人》短片的相关筹备，连设定图稿都完成了。

    由于罗南的存在，小黄人们的形象与曾经基本上没有区别。

    其主要的设定就是卖贱、卖蠢和卖萌。

    罗南也给了沙海娱乐编剧部一份故事简纲，让他们在2003年第一季度就完成《卑鄙的我》的剧本。

    对于动画长片来说，剧本虽然也是基础，但不像普通电影那么重要，特别是电脑动画长片，技术更为关键。

    沙海娱乐动画工作室的技术，肯定无法与皮克斯那群挂逼比，甚至跟梦工厂动画工作室也有差距，在好莱坞一系列的动画工作室中，也就是个三流水准。

    罗南也不怎么担心，打算让《卑鄙的我》继续走曾经照明娱乐的路线，技术差点以及画面糙点没关系，一定要形成自己的特色。

    而影片最大的特色，无疑来自于小黄人。

    来到动画工作室的总监办公室，罗南对克里斯-雷纳德说道：“《小猪佩奇》的推广计划开始制定了吗？”

    克里斯-雷纳德说道：“这方面的业务由使馆影业负责，我们正在与他们沟通，使馆影业方面的想法，是等动画短片拿到奥斯卡最佳动画短片提名乃至获奖，再制定详细的宣传推广计划。”

    罗南点头：“这样也好，奥斯卡的效应还是有用的。”

    如果奥斯卡没有商业效应，也不会有那么多人近乎疯狂投入到奥斯卡的争夺当中。

    “我们第一季打算先制作30集。”克里斯-雷纳德又说道：“制片总投资只要150万美元……”

    “可以。”罗南没有异议，转而问道：“佩奇的配音演员还可以吗？”

    克里斯-雷纳德似乎非常满意，说道：“表现的很好！出乎我们的预料！小泰勒不但声音好听，而且多才多艺，特别是唱歌和弹琴，都经过职业级的学习训练，水平相当高。”

    他笑着说道：“我们打算在剧集中增加些唱歌和弹琴的剧情，这些可以由小泰勒亲自完成。”

    罗南说道：“看来泰勒的潜力不错。”

    克里斯-雷纳德又说道：“我跟斯威夫特先生沟通过，泰勒已经开始矫正牙齿，也在进行形体塑造，等剧集播放之后，我们可以举行些活动，让泰勒现场演唱，效果一定很好。”

    罗南提醒道：“泰勒还没有成年，无论做什么活动，都要提前与斯科特那边沟通好。”

    克里斯-雷纳德也是好莱坞的老人，说道：“我明白。”

    罗南又说道：“有什么问题及时跟我沟通。”

    离开沙海娱乐，罗南回到相对论娱乐的办公室，刚处理了下手头的工作，康妮进来说汤姆-克鲁斯过来了，正在会客室里等他。

    罗南赶紧去了会客室。

    “你怎么到我这里来了，汤姆？”罗南随口问道。

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“怎么，不欢迎？”

    罗南跟他拥抱了一下：“怎么可能不欢迎，别人想请还请不到你呢。”

    汤姆-克鲁斯坐在单人沙发上，说道：“今天过来找你有点事，需要你帮点忙。”

    罗南也不跟他客气：“我们什么关系？有用得着我的地方直说。”

    “学院马上就要派发选票了。”汤姆-克鲁斯当然不会跟罗南客气，直接说道：“你现在也是学院的会员，你也能影响不少人，最佳男主角提名的票房，一定要给我。”

    罗南点头：“没问题，不给你我能给别人吗？”他关心问道：“你那边准备的怎么样了？”

    汤姆-克鲁斯叹了口气，说道：“还行吧，我觉得拿到提名问题不大。但影片的题材是劣势。”

    罗南知道汤姆-克鲁斯今年用来冲奖的是《少数派报告》，说道：“科幻题材确实不太受学院待见。”