    物竞天择，适者生存。

    这是大自然最简单最朴素最冰冷最残酷的道理！

    生存是所有物种的第一需要，没有任何物种的存续单纯依靠侥幸！

    而在位于猕猴山南麓，偏僻闭塞人口总数不过两千的山阳寨，却有着一条祖祖辈辈世代流传的祖训......别惹猴子！

    在无数鲜血的浇灌下，这条祖训成为了全寨的铁律。

    ......

    山阳寨。

    寨主孟阿烈的家。

    满脸皱纹异常苍老的孟阿烈不知沉默了多久，这才双手交叉，艰难的行了一个大礼，道，“少爷您放心，带您入猕猴山深处的向导，我已经物色好了人选！”

    被孟阿烈称呼为“少爷”的中年男人，眸子中顿时露出一抹狂热。

    “是哪位好汉？”

    孟阿烈干褶的面皮抽了抽，道，“他叫孟夏，是闻名周围十村八寨的英雄少年......”

    孟阿烈将孟夏的事迹，一一说给少爷听，而少爷的眼眸则越来越明亮。

    “如此英雄少年，实在相逢恨晚，走走走，我们这就亲自去拜会他！”

    孟阿烈有些为难，支吾道，“少爷......”

    “阿烈怎么了？”

    “少爷，这孟夏恐怕没有那么容易说服！”

    “为什么？”

    “因为孟夏很有主见！”

    ......

    【系统名称：一梦万古。】

    【宿主：孟夏。】

    【年龄：14。】

    【系统加载进度：99.9999%。】

    【历经梦境数量：0。】

    【境界：淬体五重。】

    【功法：九箭连珠；猴形拳。】

    看着加载进度99.9999%，但却始终无法彻底完成加载的系统，孟夏不由一阵心塞，忍不住想要问候「一梦万古系统」祖宗十八代。

    好系统果然都是别人家的！

    身为魂穿过来的地球人士，孟夏在这个世界已经生活了十四年。

    而一梦万古系统，早在他还是个婴儿的时候，就早早和他完成了绑定。

    但让孟夏郁闷的是，别人家的系统都是瞬息完成加载。

    而他这个垃圾系统，都加载了十四年了，依旧卡在99.9999%。

    似乎这一卡，就要卡到天荒地老。

    99.9999%之后，或许还会有99.99999%、99.999999%......∞

    真不知彻底完成加载，究竟还需要多少年？！

    垃圾系统，骗我感情，误我青春！

    [到底什么时候才能彻底完成加载呢？]

    孟夏忍不住郁闷的想到。

    不过，即将彻底完成加载的系统，终究还是带给了孟夏无尽的希冀。

    这个世界很危险！

    这是孟夏很小的时候，就已经明白的道理。

    医疗水平极度糟糕，一场小感冒可能都会夺走一条鲜活的生命；

    树密林深，野兽横行，人类并没有完全站在食物链的最顶端，莫说是猛虎猎豹这等大型猛兽，就算是一只小野猴那也不是好惹的；

    若这还只是小儿科的话，那么妖魔鬼怪的存在，更是尤为致命。

    在这个世界，可不是只有人类这一种高智慧生物，很多实力强大的智慧生物，甚至以人类为食。

    而其中最让人痛恨的，则是「食人魔」。

    这种魔物，在外观上看和人类甚至没有任何区别，能够完美的潜伏在人类社会之中。

    但是。

    人类却是他们的......主食！

    至于其他的非人妖魔鬼怪，也尤其致命。

    给孟夏印象最深刻的就是——妖狐！

    至于原因，则是因为山阳寨的现任寨主孟阿烈。

    山阳寨是一个相当封闭、原始的村落。

    寨子中绝大多数山民，这一辈子最大的活动范围，都不超过方圆五十里。

    对于这些山民而言，最繁华的都市，也不过是三十多里以外的沛水镇。

    而现任寨主孟阿烈，则是寨子中少有见过“大世面”的存在。

    孟阿烈曾独自一人到川岱县城闯荡过，还曾加入过军队，最辉煌的时候甚至还担任过什长。

    但是。

    孟阿烈只是在外三年，就被迫灰头灰脸的的回来了。

    不仅断了一只手，还瞎了一只眼，二十岁的年纪，看上去却像是六十岁的老翁。

    至于原因，则是因为他不幸遇到了一头妖狐，几乎被妖狐吸干阳元。

    前事不忘后事之师！

    孟阿烈寨主的血泪教训，更是时刻给孟夏敲响着警钟。

    美色如狼似虎，瓦解人的意志，至于遇到美貌狐狸精，和她双宿双飞什么的，更是想都不能想。

    但是。

    [我总不能一直窝在这深山中吧？！]

    孟夏望着天空，眸子愈发的幽邃。

    出身穷困，环境凶险，系统未能加载完成，父亲身体不好，弟弟妹妹们年纪还小......

    这一切宛如枷锁一般，牢牢的将孟夏束缚在了这狭小的山阳寨。

    但是。

    被困的越久，孟夏对外面的天地就愈发的渴望！

    ......

    庄户人家就算是农闲的时候，依旧少有休息的时间。

    尤其是对于勤快的人来说，更是尤为如此。

    孟夏前世不说懒惰，但毕竟生活在现代社会，还真没有多少干农活的经历。

    但是。

    在这个世界生活十四年，孟夏早已习惯了干各种活计。

    耕地、锄草、施肥、劈柴、担水......

    就在孟夏忙碌的时候，一声声呼唤却是传来。

    “二哥！”

    “家里有客人来了！”

    声音有些稚嫩，尚且还没有变声，但意思却清晰的传达给了孟夏。

    交通靠走，通讯靠吼，治安靠狗......

    对于这种原始的传讯方式，孟夏早已习惯。

    客人？

    孟夏有些意外，他们家又能有什么客人？

    不过，孟夏还是下意识的加快了步伐。

    扁担上的两桶水，也跟着扁担一起一落，但是任凭两个水桶摇晃，桶里的水却是没有丝毫洒落出来。

    山路崎岖，担着两桶水，孟夏的呼吸也始终平稳。

    不多时，孟夏就看到了正站在路口等他的小女孩。

    女孩叫孟秋，是孟夏的三妹，今年十岁。

    扎着两个羊角辫，一袭青黛色的麻衣，脚上踩着千层底布鞋。

    虽是农家女，但并没有因为营养不良而一脸菜色。

    相反。

    孟秋大眼睛黑亮，脸蛋肉嘟嘟的，白里透红，有点像红扑扑的大苹果，青春、活泼。

    “二哥，咱家来了两个贵人，阿烈叔说是大机缘，事情一旦办成，你或许就能去县里武院求学了！”

    “贵人、求学？”

    孟夏的眸子不由闪烁一下。

    天上不会掉馅儿饼，这是有事找到他头上了吧！

    武院名额尤为难得，像是孟夏这种平民，需要历经重重考核，用千军万马过独木桥来说，都丝毫不为过。

    在争夺这个名额的过程中死人，那也不是什么稀罕事。

    相对于平民，贵族依靠祖辈蒙荫，可以直接进入武院进修。

    但是。

    贵族的名额也是有限的，为了这个名额，家族内部争破头都不是不可能。

    至于孟夏为何知道的这么清楚，那是因为孟夏曾经花费大力气调查过。

    提前许下承诺，这不仅是有事儿，而且还是大事儿。

    搞不好可能会......要命！

    “三妹，你怎么看？”

    孟秋：“黄鼠狼给鸡拜年，二哥，我来之前阿妈偷偷叮嘱过我，让我转告你，千万不要逞强！”

    孟夏：“我省的。”

    兄妹两一前一后，不多时就回到了院落。

    说是院落，其实就是几间茅草屋，外加上竹排篱笆。

    [家里来了三个人，一个是阿烈叔，另外两个完全陌生，应该就是小秋说的那两个贵人！]

    [呼吸节奏绵长，心跳格外有力，两个都是武者，而且......好强！]

    孟夏挑着水，脚步平稳，双耳微不可见的摆动着。

    院落内的各种细微的声音，纷纷被孟夏捕捉。

    孟夏面色如常，但心头不由一凛。

    [是两个强敌，硬碰硬基本不可能杀了他们，陷阱、投毒、借刀杀人......]

    孟夏脑海中第一时间浮现出宰了这两人的各种方案，但孟夏还是强行将一切都给按捺下去。

    这两人太强了，孟夏害怕被他们感知到......杀意！

    客厅内，阿爸孟大山正陪着客人，呼吸急促，甚是紧张，话语都有些结巴。

    但是。

    那个贵人很和善，问的问题都很接地气，譬如，粮食收成、税赋徭役、水果蔬菜。

    这些都是孟大山熟悉的，一问一答之间，无形之中就拉近了彼此的距离，慢慢也就不紧张了。

    [不是个四肢不勤五谷不分的纨绔......难缠指数倍增！]

    孟夏虽没有进屋，但第一时间做出了判断。

    厨房。

    阿妈孟孙氏背上则绑着一个婴孩，正忙得热火朝天。

    或是因为家里来了陌生人的缘故，婴孩哭闹的厉害。

    孟秋见状，连忙从阿妈背上抱下婴孩，非常熟练的哄着孩子。

    不多时，孩子就破涕为笑！

    孩子是孟夏最小的弟弟，目前还没满周岁，也没取正式的名字。

    将两桶水倒进水缸里后，阿妈悄悄瞅了客厅一眼后，悄悄道，“夏哥儿，阿妈知道你从小就有主意，但是......千万别逞强！”

    孟夏点头。

    “夏哥儿，你回来了，来来来，我给你引荐两个贵人！”

    说话的是寨主孟阿烈，他一把拉住孟夏的胳膊，一脸热情的将孟夏拉进了客厅。

    唰唰唰！

    所有的目光顿时齐刷刷的汇聚到了孟夏的身上！

