    谁知这次，他还真把手放下了。

    苏南栀睁眼，入眼是熟悉的云纹绣图案，再往上，她先看见的是侧颜，吸引她目光的总是那银色的发丝。

    鉴于两人见面总是在黑灯瞎火的时间，苏南栀早就习惯了这样的灯光下看他。

    只不过，要看清江渔的五官，她还需要凑得更近些才行，但苏南栀上手了——再凑近的过程中。

    天知道密室逃脱的环境里灯光暗成什么鬼样，还没平时在家的月光香。

    苏南栀第一次看到男朋友的脸，自然得仔细些。

    江渔有些稍稍后仰，应当是害羞于女朋友——他概念中的未婚妻的热情。

    女子怎能这般不矜持呢——可他，偏偏好生喜欢。

    苏南栀就在这样恶劣的环境下跟自己的网恋男友，噢不，是人鬼恋男友面对面了。

    首先看清的眼睛，他的瞳孔有些被上眼皮掩盖，眼眸细长，眼尾微微上翘，眼波流转间，眼尾都是一抹让人心动不已的艳色。

    苏南栀的手顺着目光往下，眼睛、鼻梁、嘴唇，甚至还有喉结。

    嘴唇很薄，有点像许多女生追求的那种桃花唇，又不太像。

    这样一张脸再配上古风的造型，隔着十万八千里都戳中了苏南栀的审美点。

    苏南栀总算知道为什么自己前世会看上他，貌美如花的男人谁不爱呢？

    她那差劲的心脏“噗通噗通”地在跳着，上一次跳得那么剧烈还是因为跟江北渝的初遇。

    虽然对方是gay，但不能抹灭他貌美的事实。

    光线到底太暗，苏南栀这样上手上眼也只是看了个大概，在心里也有了个数——她的男朋友，大概也是个唇红齿白的美男子。

    她脑子里还充斥着江渔刚刚那句“我可能生得不是特别好看”。

    她又明白了，原来古人，才是真正的凡尔赛高手啊。

    这种生得不太好看都能要命了，绝色得是什么样才配得上那样的头衔。

    苏南栀盯着那张脸看了许久，甚至有些想亲的冲动，只是，有另一种诡异感很快就冲散了她的冲动。

    她怎么感觉，这张脸有些说不出来的熟悉？

    “等等，你长有点像我认识的一个人。”苏南栀再次捧起了他的脸，凑近认真端详。

    江渔心中慌乱之余，因她蓦地凑近而呼吸紊乱了一瞬，就近在咫尺。

    “我……”

    不等他开口解释，苏南栀已经得出了结论，“你跟江北渝长得挺像的。”

    不说十成十像，起码有七八分。

    但两个气质不同。

    苏南栀没有松开手，依旧捧着那张脸看，“你就没有什么要跟我解释的？”

    江渔一时有些难以启齿，他盯着苏南栀看了会儿，最后顿了下，“我……我跟他……”

    大概是说来话长，又难以长话短说的故事。

    苏南栀打断了他的支支吾吾，“江北渝是不是你的子孙？我跟你的子孙？”

    江渔一顿，摇头，“我们从前尚未成亲……自然未有逾越。”

    苏南栀眸子一眯，“未曾逾越，那他就是你同别的女人生下的孩子的后代？”

    江渔：“……”

    满级大佬拿了病弱剧本

