    “小兄弟，小成的魂环就麻烦你了。”

    周元的二儿子周成今年十六岁，魂力达到了20级，正好需要一个魂环。

    得知李安要去星斗大森林历练，周成就带着两个儿子过来，请求李安帮忙猎取魂环，毕竟两人是合作的关系，找他比花钱找外人更加稳妥一些。

    而且李安的实力他也了解一点，只要小心些，起码安全这方面有一定保障。

    李安道：“放心吧，周老板，长毛牛属于群居型魂兽，一般十几只或二十几只一群，目标比较大，很容易找到。”

    这段时间，周元和回春堂为他提供了不少帮助，现在找上门来请求帮忙，他也不好意思拒绝，反正是顺手的事。

    周元再三感谢，随后又对兄弟俩叮嘱了一番，目送三人远去。

    出了镇子，三人全力赶路。

    由于周成修为较低，需要时不时的休息一会，在当天傍晚的时候，他们才赶到星斗大森林的边缘地带。

    一眼望去皆是绿色，高大的树木超过二十米，林间偶尔有十年魂兽出没。

    嗅着草木清香，心情都开阔起来。

    李安四处打量一番，选了一个背风干燥的地方：“今晚咱们就在这里落脚吧，养足了精神明天去寻找长毛牛。”

    三人扎好帐篷，活动一番，又吃了一些东西，天色就暗了下来。

    安排好守夜的顺序，三人就休息了。

    次日一早。

    三人就着凉开水吃了些面饼肉干，收拾好东西，然后进了星斗大森林。

    李安实力最强，提着刀在前面开路。

    刚走出一两里，五感敏锐的他就捕捉到了一些异常动静。

    “都小心些，有魂兽！”

    周浩和周成在星斗大森林周围的镇子里长大，更加了解这里的恐怖，当即调动魂力全神贯注，准备随时发动魂技。

    窸窸窣窣……

    细碎的声音接近三人。

    忽然，一个尖尖的生着灰毛的脑袋从灌木丛里冒出来，幽绿双眸盯住三人。

    然后是第二个脑袋，第三个脑袋……

    “是灰狼鼠，准备出手吧！”

    李安认出了这种魂兽。

    灰狼鼠是一种群居的食肉性魂兽，长着狼的身子，老鼠的脑袋。

    这种魂兽有着很强的攻击性。

    而且灰狼鼠的牙非常锋利，能咬穿一般的皮甲，而且还有一定的毒性。

    李安双眼放光：“这群灰毛鼠有一只胡须变成了白色，是百年的，周浩你带着周成先走，我来挡住它。”

    “你小心！”

    周浩周成一走，这群三十几只灰狼鼠立即分出一半去追他们。

    不过那只百年灰狼鼠留了下来。

    它吱吱一叫，四五只灰狼鼠分散开从不同的方向扑向李安。

    李安猛的挥刀。

    哧！

    黑芒乍现，如丝带环绕四周。

    袭击他的灰毛鼠皆被斩为两段，凄厉的吱吱声很快减弱并消失。

    三元塔中出现了四个白色魂环。

    血腥味弥散开，非但没有吓到剩下的灰狼鼠，反而激发了它们的凶性，不过被李安几刀砍死大半后，它们彻底崩溃了。

    百年灰狼鼠转身就往灌木里钻。

    李安怎么可能放跑它，取出一颗飞蝗石打出，正中其后门。

    然后被他追上一刀砍死。

    这次遭遇战，总共为他提供了十六个白色魂环，一个淡黄色魂环。

    李安看着百年灰狼鼠的尸体，感觉有些可惜，本来是想打它后臀的，这样还能得到一具百年魂兽的尸体。

    没想到它忽然扭了下腰……

    “算了，肠子什么的肯定都烂了，有洗涮的功夫还不如重新打一头。”

    手腕微微一动，震散了刀上的血，李安沿着周氏兄弟留下的痕迹追过去。

    十几分钟后，他找到了两人。

    灰狼鼠被他们甩掉了，没有受伤，只是衣服被刮了几道口子。

    “正打算回去找你呢。”

    周浩的表情有些兴奋，指着地上几处痕迹道：“你看看这个！”

    脚印大体呈椭圆形，分成两个瓣，前端略深，而且脚印有大有小，正是群居性偶蹄目动物留下来的。

    李安有些意外：“长毛牛？”

    “应该是！”

    “走，顺着脚印过去看看！”

    脚印经过的地方没有太高的植被，看样子应该是一条兽径。

    沿着脚印走了一个多小时，一片颇为广阔草场出现在三人面前。

    而在草场中间的位置，二十几头牛类魂兽正在进食，它们身上的棕色长毛几乎垂至地面，好像披了一条毛毯。

    周浩的第二魂环来自一头五百多年的长毛牛，所以他对这种魂兽比较了解。

    “长毛牛是一种比较温顺的魂兽，只要不去主动招惹它们，一般情况下不会主动攻击，我去看看有没有合适年限的。”

    “哥，你小心点。”

    周成实力最低，帮不上忙，也没有话语权，只能听两人安排。

    李安观察一阵道：“不用担心，千年的长毛牛体型会达到四米，据目测，这些长毛牛最大的才三米左右。”

    很快周浩就回来了。

    他有些犹豫：“有三头比较合适，一头五百年，两头四百年……”

    他虽然是最佳魂环配比，却没有攻击性的魂技，只能牵制一头，而除了这三头四五百年的，二三百年的还有好几头。

    “行了，你们在这等着吧。”

    李安跟两人交代一句，然后提着刀猫着腰悄悄摸了过去。

    周成有点担心：“哥，二十多头长毛牛，他自己能行么？”

    周浩目不转睛的盯着：“他既然这么说了，肯定有把握，好好看着。”

    李安接近到五十米左右。

    忽然有一头长毛牛警惕的抬起头，耳朵转了转，看向他这边。

    长毛牛体型庞大，很容易瞄准，到了这个距离，被发现也无所谓了。

    李安直接站出来，将刀插在地上，然后取出两个袋子。

    咻！咻！咻！

    在他的巨力之下，飞蝗石犹如出膛的炮弹，就算长毛牛以防御著称，毫无防备的被击中后，依然骨断筋折。

    几秒钟的时间，就有七八头长毛牛受了重伤倒在地上。

    哞！

    头牛怒了。

    长毛膨胀开形成护盾，蹄子刨两下地低着头亮出牛角朝他冲过来。

    其他的长毛牛紧随其后。

    十几头牛竟然跑出千军万马的气势，地面都在隆隆震颤着。

    李安将鹅卵石换成了鸡蛋大的铁球。

    这次他打的是牛腿。

    相对于身体要害，牛腿的防护力度就小了很多，再加上他使用的是更重更结实的铁球，杀伤力提升了一大截。

    当跑在前头的几头长毛牛栽倒之后，顿时就成为了同伴们的催命符。

    十几头长毛牛，没等冲到李安面前就被同伴绊倒，而它们那弯曲尖锐的角同样成为了杀戮同伴们的武器。

