    “这次都是我的错，我愿意承担一切责任。”

    “肯定要处罚你，让你好好长长记性！”江陶罚了白天半个月的工资。

    而这事瞒不过向小园，白天跟向小园坦白后，向小园选择了原谅，但告诉他再不许有下次。

    不像以后有监控，这只是他们推测，并没有抓胡虹现行，也就不能把她怎么样。

    不过万幸就是这次并没有造成太大的损失，也就是让他们停业了几天。

    江陶对外贴出告示说是整顿装修，趁此她也真的又收拾了收拾，前些日子她又定做了一个大烤箱，正好安上了。

    随着客流量增加，原先的烤箱有些不够用了，已经增加了一个，这又增加了一个。

    七月份，宋云华函授毕业，江陶特地带着年年岁岁还有虎子去京海给宋云华一个惊喜。

    江陶大学跟工作都在京海，她对京海很是熟悉，不过这个时候京海还没有发展，处处还具有浓浓的历史气息。

    有陈康招待，江陶带着年年岁岁还有虎子在京海逛吃了一个月。

    当然她也没白让陈康破费，趁机跟陈康谈下了个合作。

    基本上条件允许，各地都有烟酒厂，这些烟酒不仅在本地出售，也会销往外地。

    但有些会水土不服，也就是到了外地后销量不行。

    临期时可以把这些拉回到原产地低价再销售出去，这就是陈康手里的路子。

    他手里有一条线，沿途各个大城市都可以停靠，别看单个利润低，但架不住量大，而且不用走空车。

    陈康之前就想跟宋云华合作，让宋云华负责这个，但那会儿宋云华还得上学不方便，陈康便自己弄了，宋云华帮他负责旅行社。

    他们有车队，陈康跟他们合作，四六分，陈康六，他们四。

    另外陈康入股电器城，让他们有资金扩大了规模。

    而江陶则回馈给陈康开设超市的方案，她不出资金，以策划跟顾问入股。

    陈康很感兴趣，不过他资金也不多，另外拉了几个朋友入股。

    就这样，第二年五一，京海第一家超市开业。

    两个月后，又一家火锅店开业。

    再三个月后，一家烤肉店开业。

    江陶全部技术入股，每家占三成股份。

    她其实很想拉陈康他们入股开干果厂跟零食厂，但陈康他们不愿意弄厂子，好在陈康给她介绍了南方来的一个商人——温向宽。

    温向宽祖辈就是干实业的，他目前在南方有成衣厂、袜子厂、鞋厂以及一个五金贸易公司。

    他看中北方以后的发展前景，尤其是京海。

    不过京海不适合发展工业，他便把目光放在了京海周围。

    蓉崃是典型工业城市，不仅有重工业发达，轻工业也不错，日化烟酒毛呢都有。

    温向宽也对蓉崃很有意向，除了可以建厂之外，他还可以将蓉崃的一些产品外销。

    江陶一直都没因自己是穿越过来的而觉得她咋样，她占的无非就是一个知道未来发展的先机，但任何时代都有聪明厉害的人，他们能判断并把握住发展方向。

    江陶从跟温向宽的聊天中可以看出温向宽就是这样的人，而且她对他有种熟悉感。

    等晚上回到家，她猛然想了起来，温向宽她曾听说过啊，很厉害的一位大佬，只是最后毁于身边人。

    很多人提起他来既敬佩又忍不住把他当成是笑柄。

    江陶不喜欢听八卦，可架不住他的事实在是太过吸引人，而且弄到了人尽皆知，她想不知道都难。

    那个时候，就是普通老百姓都知道，天天在谈论。

    可江陶却有些可怜温向宽，她没接触过他，但知晓温向宽做了不少公益。

    有人说他做样子，可就算如此，但却不得不承认温向宽治沙以及在教育方面的贡献。

    如果她能见到温向宽，那她是不是也能见到家里人？

    突然的想法让江陶激动了起来，她顾不上时间已晚，给陈康打去了电话：“陈康，你认不认识江丙坤？”

    “谁？”陈康貌似已经睡了，带着些许鼻音：“你等一下，我想想。”

    将近一分钟，中间传来喝水的咕噜声：“江丙坤？没听说过这么一个人啊？”

    江陶又接连问了几个名字，陈康都说没听过：“这都是你啥人？亲戚？”

    “嗯。”

    “在京海？哪个单位？我去帮你打听打听？”

    “算了，没事了，不好意思，打扰你睡觉了。”江陶失望的挂了电话。

    从陈康说没听过“江丙坤”开始，江陶的心就直往下坠。

    江丙坤是她爷爷，以陈康的家境不会不知道，就算凑巧他不熟，但她说其他那些人的名字，总有一个陈康应该听过，但他都说没听过，那就只有一个可能——他们都不存在。

    不知道是因为她存在，所以他们都不存在，还是她来到的这个世界完全是另一个世界。

    是有她熟悉的人，但又不是完全她熟悉的那个样子。

    江陶捏了捏眉心，不再深究到底是咋回事了，虽说家人们都不在，不过姜家人对她也很好，最重要的还是要过好自己的日子。

    另外她碰到了温向宽，那就不能当不知道，也不能不管他的事。

    她不会插手太多，但得适当跟温向宽提几句才行。

    她实在做不到眼睁睁看着孟向宽再重蹈覆辙，最后落得那个下场。

    温向宽虽说有意在蓉崃，但他却没表现的很明显，江陶也是自己分析出来的。

    冯家联系了温向宽，现在冯致远主管蓉崃经济这一块儿，他打听过了温向宽，对他的底细一清二楚。

    除蓉崃外，还有一个城市也想要温向宽能投资办厂，也在接触他。

    冯致远本来还想撑着，等温向宽来联系他，但一得知这事，坐不住了。

    温向宽邀请江陶：“江女士，我希望你能陪我一起参加。”

    江陶爽快的答应了下来：“这是我的荣幸，不过我希望能让我丈夫也一起。温先生，我觉得你跟我丈夫的一些理念一致，我想你们一定能成为很好的朋友。”

    温向宽挑了下眉……　

