
“左雪提出一个有效抑制气动弹性发散的方案，第一，以石墨烯为基础研发新型航空材料，石墨烯材料能够承受前掠翼超音速机动产生的高升力扭矩，第二，以近距耦合鸭翼+前机身边条翼和主动弹性发散技术为辅，降低高升力带来的扭矩和颤振影响。”

杨威双眼凝视林剑，声音有着一股无法表露而出的郑重之意：“我已经初步测算过，这个方案确实可以有效抑制超音速飞行和亚跨音速高机动产生的扭矩和颤振。”

“您的意思是？”林剑听闻这番话，屏气敛息，身体略微绷紧，似乎意识到什么。

“前掠翼的大门，重新打开了。”杨威双眼望着林剑，一字一语，话语之中包含力量。

打开了。

前掠翼紧闭的大门重新打开了。

伴随着左雪提出的这个解决方案，尘封已久的前掠翼气动布局，从世界航空专家专门为其打造的棺材里复活，即将重现于世间。

没有气动弹性发散的影响，拥有无数优点的前掠翼，将在航空领域大放光彩，埋葬平直翼和后掠翼。

整番话就如同重磅炸弹般，轰然爆炸，瞬间释放一道蕴含高额能量的恐怖冲击波，席卷林剑的脑海。

“前掠翼复活了……”

话音缭绕于耳畔，久久不能散去，心神遭受强烈冲击的林剑，轻声重复着杨威这番标志性话语，不知道该说些什么。

身为成洛马驻军代表最高负责人，林剑自然清楚杨威这句话意味着什么。

早已死去的前掠翼设计，在这一刻，竟是浴火重生。

“是的，前掠翼复活了，以石墨烯为基础研发的复合材料，将在航空材料领域占据最高点，取代碳纤维材料。从某种意义上说，左雪这个解决方案的思路对我们而言价值是最高的，而且这姑娘可能没意识到这个解决方案意味着什么，她只是单纯想解决Z-2五代机方案面临的致命问题。”

杨威点了点头，脑海浮现左雪的面孔，轻声感叹：“没想到啊，石墨烯已经问世整整十年光阴至今，借助年轻人的活跃思维，我们方才察觉到石墨烯在航空材料领域的深厚潜力，我们的思维落后了。”

思维。

看待一件事物，需要从不同的角度出发，正常人需要如此，科研人员亦需如此。

尤其是对科研人员而言，思维落后而老旧，对科研领域是一件无比可怕的事情。

自从被誉为新材料之王的石墨烯，问世十年以来，杨威并未清楚意识到石墨烯在航空材料学领域的深厚潜力，更未意识到石墨烯复合材料能够有效抵抗气动弹性发散。

石墨烯材料完全可以成为新一代的尖端航空材料，将目前占据主流地位的碳纤维复合材料取而代之，引领航空材料学领域的变革。

可惜，如果杨威自己能够早点意识到这点，符合航空材料性能标准的石墨烯复合材料，或许已经用在歼-20‘威龙’身上，进一步提升歼-20的综合性能。

超高的强度和硬度，以及拉伸性能，外加最轻的重量，应用石墨烯复合材料，至少能让歼-20综合性能提升一倍以上。

这就是基础材料领域进步所带来的恐怖收益。

除了歼-20之外，正在开展进行之中的二十五号工程，更将受益匪浅。

思维。

活跃且充满灵性的思维，实在是太重要了。

所幸，得利于今天这通报喜电话，凭借着一位在读硕士生关于五代机的想法，使得杨威获得全新思维和灵感。

对于自己这位在国防科大攻读飞行器设计的好徒弟，杨威是愈发欢喜，极其满意。

国内航空领域飞行器设计，主要以北航和西工大为主，北航第一，西工大第二，至于万年老三的南航不提也罢。

国防科大飞行器设计专业，处于国内二流梯队中列，别说西工大，就连南航都比不过。

整个专业，完全靠出身西工大的苏睿撑着，左雪能在近乎搞纯理论状态的国防科大，做出如此成绩，足以从侧面体现自身的顶尖飞行器设计天赋。

“杨院士，我们该怎么做呢？”林剑深呼吸一口气，望着杨威院士头上无数黑发之中隐约浮现的白发，话音透出敬仰和尊重之意，询问道。

不知不觉，面前这位以一己之力撑起华夏航空工业的鬼才杨威，已到花甲之年。

“第一，你向军队方面告知情况，我会向首长写一封信，我们不知道美国人是否意识到石墨烯在航空材料的重要性，我们必须立刻着手开始关于石墨烯复合材料的开发，抢在对方前面，越快越好。”

杨威看着林剑，言语简洁明了，告知石墨烯复合材料的影响和严重性：“这个材料关系到我国的航空工业未来，更关系到国家战略安全。”

航空材料、航空发动机和信息技术，是航空领域三大核心关键技术，其重要性和地位极高，仅次于航空发动机。

在上百项基础航空技术之中，航空材料重要性位列第二，第一为航空发动机。

如今，经过左雪不经意间的点拨，获得灵感的杨威，已经清楚意识到石墨烯复合材料的重要性。

这种材料，从根本层次影响二十五号工程，牵扯到由成飞主导的在研第五代战机。

必须予以最高级别的重视。

“是，我记下了。”

林剑闻言，认真点头，知晓自己的任务。

整个人只觉肩膀仿佛扛上一挑重担，感受到沉甸甸的责任和压力。

“第二，展开战略欺骗计划，假设美国人没有清楚意识到石墨烯在航空材料领域的重要性，重启新一轮战略欺骗计划，立即向对方展开战略欺骗，尽可能扰乱或拖延对方的研发进度，能骗一年，我们就多一年的研发时间，能骗十年，我们就有可能率先研发出世界上第一款第五代战机。”

关系到华夏航空工业未来，杨威双眼一冷，语气透出一抹冷意，给出针对潜在威胁最高敌人的思路：“我们需要张将军、需要国家和军方共同推动这个计划。”

重启新一轮战略欺骗计划！

能欺骗一年，就多出一年研发时间。

能欺骗三年，就多出三年研发时间。

如果欺骗十年，不好意思，人类第一架第五代战机将在华夏诞生。

当然，这一切的前提为，假设美国人没有清楚意识到石墨烯在航空材料领域的重要性。

如果美国人已经意识到了，那就通过欺骗计划，尽可能扰乱或拖延对方研发进度，为己方争取时间。

上一轮战略欺骗计划，令美国直接关停撤除F-22‘猛禽’战机生产线，并进入军事装备发展的误区，便给己方留出喘息之机。

时间！

无论成功与否，战略欺骗计划的核心作用，就是争取时间！

“是！”

听到杨威脱口而出的词语，林剑呼吸沉重，明白其意，点头答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68581137"  chaptername="第九百一十一章  战略欺骗计划！">加入书签</a>
</div>
