    

    （十分感谢‘比企谷八潘’1888打赏！以及‘小猪在狂奔’、‘夜月辰羽 ’的打赏！）

    每一层，每一个迷宫区内，都有类似于城镇圈内的绝对安全区域！…

    在这些安全区域的周围，一般是不会有怪物出现的，而即使有怪物出现，身处安全区域内，玩家也不会受到攻击，所以，这些安全区域便是在迷宫区里攻略的玩家们休息的地方了…

    坐在一个安全区域内，无言不知道第几次叹出了一口气，里面，怨念的意味几乎充满了所有，让一旁的亚丝娜烦不胜烦。

    “我说，需要这么失望吗？…”亚丝娜不满的扭过了头。“击杀守关boss的奖励虽然很丰厚，但对于你来说，应该不至于到必不可少的地步吧？…”

    “奖励是其次的…”无言有气无力的说道：“你不会懂的，那种明明可以解决，却老是因为被别人先一步抢了头筹而失败的感觉…”

    “什么嘛，说的好像是我在逼你一样…”亚丝娜叉着腰。“都是以通关为目的，谁击杀不是都一样，攻略组又不是你的敌人！”

    “是…”

    “你给我打起精神来啊！”

    看到无言那副无精打采的样子，亚丝娜忿忿的探出手来，掐住了他腰间的软肉，随即用力的一扭！

    “嗷！！！”无言狼嚎了一声，差点没有从地面上跳起来。“你杀人啊！这种不掉hp的攻击可是有痛感的！”

    “那你就不要老是一副无精打采的样子！”亚丝娜扬了扬自己的下巴，颇为不忿的说道：“把那个克服了僵直。轻松解决掉迷宫区怪物的言还给我！”

    “我现在也一样能够轻松解决那些怪物…”无言吐槽了一下，抿了抿嘴唇，撇了一眼亚丝娜，语气突然变得讨好了起来。

    “呐，亚丝娜，你就让我去会会那个守关boss吧…”

    “不行！”亚丝娜毫不犹豫的拒绝道：“那样多危险啊！”

    “怎么会危险呢？你又不是不知道我的实力…”无言赶紧陪笑，一副人在屋檐下，不得不低头的模样。“你看，像之前那个72层的守关boss，还不是一样被我给解决了！”

    “你的实力我当然没有怀疑了…”亚丝娜微微低下了头。语气有些低迷。“可要是有什么意外怎么办啊？…”

    亚丝娜是攻略组里的负责人。面对守关boss也不是一两次了，自然的，她也不只一次亲眼看见，原本信誓旦旦的准备通关一个楼层。结果因为一个小小的意外而出现伤亡的场景…

    亚丝娜当然知道无言的实力很强很强。强得她只能望其项背的地步。可她就是害怕，害怕一旦一个不好，眼前这个改变了自己。安慰了自己，替自己做饭，劝自己享受，哄自己开心的人，会死去…

    亚丝娜不敢想象，这种事情要是真的发生了，那她会怎么样…

    听到亚丝娜那显得有些低迷的语气和黯然的脸色，无言脸上的笑容缓缓的收了起来，叹了一口气，然后，将亚丝娜的手拉了起来…

    亚丝娜一怔，条件反射般的抬头看向了无言，入眼的，是那个她无比熟悉的微笑…

    “放心吧！”无言轻声笑道，语气很是坚定。“我是不会死的！”

    闻言，亚丝娜眼神一阵波动，低头看了一眼自己被无言牵住了的手，微微一动，反过手来，紧紧的将无言的手握在手心，脸上浮现了一个笑容。

    “这可是你说的，我们约好了…”

    无言失笑般的摇了摇头。“是是是，约好了...”

    “不可以骗我…”

    “你以为我是谁啊！”无言挺了挺胸，满是自信的说道：“我看起来像是那种不守承诺的人吗？”

    亚丝娜‘扑哧’一声笑了出来，双手并用，将无言的手握住，放在自己的胸口处。

    “你是‘精灵剑使’，全世界最强的玩家，当然不像那种笨蛋了…”

    无言悻悻的摸了摸鼻子，旋即眼珠子一转。“那我可以去挑战守关boss了吧？…”

    “不行！”

    “你就让我去吧，大不了见势不妙，我逃跑总行了吧？…”

    “不行就是不行！不管你说什么！就是不行！”

    无言泪流满面…

    这时，前方，一阵如同有人穿过转移门一般的波纹声陡然传进了两人的耳中，吓了两人一大跳，连忙松开了紧紧的握在一起的手，脸色有些微红的看向了声源处，这一看，两人也同时怔住了。

    只见，一支身穿不同样式却同一个款式服饰的队伍从前方走了过来，一边走，还一边发出感叹一般的叫累声，看样子是长途跋涉来到了这里的…

    为首的一个身穿日式的盔甲，腰间挂着太刀，如同一个武士一般，而在他的身旁，还有着一个身穿黑色皮革大衣，背着一柄单手剑的小白脸。

    “桐人？…”看着那个穿着黑色皮革大衣的小白脸，无言惊讶的叫道。

    “咦，那个人是…”亚丝娜却是看着那个身穿日式盔甲的武士。“‘风林火山’的克莱因？…”

    听到前方有人呼喊自己，桐人立刻抬起了头，当看到无言与亚丝娜的时候，他也怔住了，讶异了起来。

    “你们怎么会在这里啊？…”

    而与桐人站在一起的克莱因以及其身后的一众‘风林火山’的成员们却是集体当机，看着无言身边的亚丝娜，一对眼睛瞪到了最大。

    “那…那…”克莱因结结巴巴的指着亚丝娜。“那不是亚丝娜小姐吗？”

    克莱因看了一眼亚丝娜，又看了一眼其身边的无言，脑袋有些转不过来了。“‘精灵剑使’无言？‘闪光’亚丝娜？他们两个…在一起？”

    无言与亚丝娜面面相觑的对视了一眼，皆是苦笑了一声。

    难道他们两个一起组队，很不平常吗？…

    这个念头才刚刚一起，有人就替他们揭晓了答案了。

    “你们怎么会一起出现在迷宫区里啊？”桐人疑惑的歪了歪脑袋，惊愕的说道：“难道你们在组队？这也太不平常了吧？”

    而这个时候，‘风林火山’的人也回过了神来了，表情慢慢的变得激动起来。

    “那…那不是亚丝娜小姐吗？…”

    “哇啊！亚丝娜小姐！”

    一瞬间，‘风林火山’的五名成员以迅雷不及掩耳之势，冲到了无言与亚丝娜的面前了，直把还没有意识到发生了什么的两人给吓了一大跳，齐齐的后退了一步。

    “喂！你们这群家伙！…”克莱因大叫了一声，然后脸色一荡，居然也跑了过来了。“也让我跟亚丝娜小姐说说话啊！”

    “克莱因…你…”桐人不忍直视的捂住了自己的眼睛，一脸交友不慎的样子。

    看着那包围过来的六个臭男人，无言浑身一寒，连忙后退开来，而亚丝娜似乎真被吓到了，身处于六个臭男人的中间，双手护在身前，额头上流下了一滴冷汗，一脸的讪讪。

    “冷…冷静一点…”亚丝娜叫了一声，但她的声音很快便是被淹没在了六人的叫喊声中，恐怕都没有人听见，当下，她只能将求助的目光投到了无言的身上。

    无言眨了眨眼睛，看着处于窘迫状态中的亚丝娜，坏笑了一声，双手环在胸前，看起好戏来了。

    亚丝娜气得一佛出世二佛升天，这个可恶的家伙，居然出卖自己的队友…

    无奈之下，亚丝娜只能转而看向了桐人，不过目光不再是求助，而是威胁了，让不远处的桐人受躯一震，连忙叫了起来。

    “喂，你们别太过份了！”

    可惜，桐人的声音早已被发春中的老男人们给无视了。

    “你们这群家伙…”桐人火大异常，冲上前来。

    “给我适可而止！”

    七人顿时扭打成了一团了…(未完待续。。)        

