
在另一枚“回天鱼雷”里高岛和树当然不知道外头发生什么事。

“回天鱼雷”的空间对外完全封闭，而且还是在海水下潜航，除了潜望镜里的一点视野外，说是与世隔绝也不夸张……这有点类似坦克，躲在坦克里坦克乘员因为发动机的噪音和装甲厚度的原因，所以对坦克外的感知能力很差，而“回天鱼雷”对外的感知能力就更差，坦克在必要时还可以掀开舱盖看一看外头发生什么事，“回天鱼雷”的操作员从头到尾就只能在一个狭小的空间里呆着，直到死亡。

这时，很幸运的，在一艘驱逐舰让出航道后……事后证明这艘驱逐舰是为了救援被命中的“德胜”号的落水水手而让开了自己的位置。

也就是说，城田成功命中“德胜”号，其实达到了进一步吸引中国海军注意力的目的。

接着，“翔鹤”号航母庞大的舰身就出现在高岛和树的潜望镜里。

高岛和树的心跳情霎时就停了几拍，犹豫了一会儿后，高岛和树最终还是咬了咬牙修正航向，接着干脆就收起了潜望镜，大喊一声就将鱼雷加到最高速度。

高岛和树收起潜望镜的选择是正确的……在鱼雷加速阶段潜望镜其实发挥不了很大的作用，因为速度太快了来不及调节，反而会因为潜望镜在海面上划出一道水线吸引敌人的注意。

另一方面，“翔鹤”号航母已经失去动力，在修正航向后基本可以确信能命中，也不需要潜望镜的继续观察。

于是，“回天鱼雷”就带着高岛和树一起，以每小时55.56公里的速度朝目标冲去……

如果没什么意外的话，这枚“回天鱼雷”很有可能会命中“平海”号航母并让“平海”号航母真的负伤甚至沉入海底。

乃至于张弛在事后都为此捏了一把汗，他甚至都怀疑自己让“平海”号假装失去动力而欺骗日军的做法是否正确……因为，“平海”号如果在航行的话，只怕就算“回天鱼雷”都没有那么容易命中，那可是一个航速达到34节的高速移动目标。

相反，如果为了演戏给日军看，反而让日军真的把“平海”号击沉了，那演出来的“悲剧”就真的有可能发生了。

好在这一切都没有发生。

不到三公里的距离，以最高速度航行的话，高岛和树驾驶的鱼雷只需要两、三分钟的时间就会跟目标撞上并一起化为灰烬。

但是鱼雷才刚行驶一分钟，其发动机就发出一阵阵像咳嗽般的异想，这不由让高岛产生一阵疑惑，他在脑海里回忆教官的每一句话，却都没有和处理这个问题有关的信息。

接着，速度明显就慢了下来，最后就停着不动了。

高岛和树像发了疯似的一次又一次的扳着启动阀，口齿不清的骂着：“混蛋，动起来！怎么可以在这时候发生故障……”

但最终这枚鱼雷还是没能动起来。

这是因为这时候日本资源奇缺，百姓甚至连饭都吃不饱，这不可避免的就影响到军工的质量……这并不是说日本工人不认真，而是日本军方总是希望以最小的代价和有限的材料就制作出尽可能多的装备，于是能省则省，而“回天鱼雷”这玩意又没有经过严密的测试就仓促上阵，所以不可避免的存在相当高的故障率，比如无法启动、中途熄火等等。

高岛和树这枚鱼雷就恰好就是发生故障的其中之一。

很幸运的是，这时的日本军方还没有意识到鱼雷会因为发生故障而落到敌人手里，所以并没有为鱼雷安装自爆装置。（注：中后期的“回天鱼雷”有自爆装置）

于是，接下来的事就不用说了……

中国海军很快就找到了这枚巨型鱼雷，并把它打捞了上来。之后，又经过一番折腾，小心翼翼的切开了舱盖把里头因为缺氧几乎闷死在里头的高岛和树拖了出来。高岛和树也成了“伊44”号潜艇的唯一幸存者和俘虏。

当张弛把这场战斗的经过向哈尔西报告的时候，美军方面就炸开了锅。

“难以置信！”哈尔西问：“日本人居然用上了这种鱼雷？你确信吗？”

“当然！”张弛回答：“我们甚至缴获了一枚！”

“马上把它送来！”哈尔西说。

顿了下他觉得这样不妥，又说道：“不……我会派几艘军舰去接收，你们继续你的计划！”

“好的，将军！”

很明显，哈尔西这是想把“回天鱼雷”拿回去研究一番，然后找出它的弱点和缺陷，以便将来在战场上更好的应对。

张弛并不担心美军会知道这些，事实上，在这方面美军知道的越多对中国部队也越有利。

另一方面，这弱点其实不难找……日军在这次“回天鱼雷”的作战中已经将其暴露了，那就是“回天鱼雷”会导致一系列的制约潜艇的问题。

张弛认为更应该担心，倒是日军的自杀式战斗机……它因为速度快而且防不胜防，所以有更大的杀伤力。尤其还是此时的美军，他们身处在地形复杂而且到处是机场的菲律宾，如果日军能采用新战术使用一架、两架或是小机群出击的话，那将会是美军舰队的噩梦。

因为很明显，一架、两架战机出击，很有可能会让美军雷达误以为是自己的战机于是根本不予拦截。

当然，美军方面的麻烦还是让美军去头疼吧。

张弛只知道，此时海战已经告一段落，到了自己把戏演足让日军彻底相信中国舰队已遭受重创的时候了。

事实上，这个戏甚至都不需要怎么演。

因为中国舰队的确有一艘驱逐舰被击沉，而航母在遭到敌方潜艇攻击时始终一动不动。

接下来，张弛又让两艘驱逐舰用缆绳拖着“平海”号，在硫磺岛日军的眼皮底下缓缓离开了硫磺岛海域。

张弛就不信，都做到这样了日本人还会不上当！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874386"  chaptername="第四百三十章  演戏">加入书签</a>
</div>
