         这两只裂吻齿貂似乎是有什么惊人的发现，此刻声音又尖又利，并且后肢着地，前肢抬起，仿佛是在手舞足蹈。

    豪猪大妖脸上的表情也分外精彩，一会儿张嘴做惊叹状，一会儿又面露喜色，旋即又满脸凝重。

    他们这异常的表现，顿时就打断了螳螂大妖的思绪，将他的注意力吸引了过来。

    “怎么了？”

见情况似乎有些不对，螳螂大妖走过来沉声问道。

    此时裂吻齿貂也已经停止了汇报，一脸小心翼翼的表情，等候着豪猪大妖的发落。

    豪猪大妖拧着眉头，斜睨一眼螳螂大妖：“这个地元境的修士，血魄凝练程度，超过了你我。”

    “怎么可能！”

螳螂大妖旋即惊呼出声。

    但是很快他就发现，豪猪大妖的神色不是在开玩笑。

    “真的？

甚至超过了你？”

螳螂大妖的语气，此时也变得严肃起来。

    “是的。”

豪猪大妖点点头，“这个修士，很可能是一个体修，如果真的是这样子的话，修士之中，已经多少年没有出现过体修了？”

    “至少我没有见到过。”

螳螂大妖道。

    “我也没有。”

豪猪大妖摇摇头，“看来你我合作，是一个正确的选择，要不然的话，单凭一己之力——”    回头望望自己身后那一群尚是开智期的手下，豪猪大妖冷笑一声。

    话虽未说完，但是意思却已经再明白不过。

    “还有其他什么发现吗？”

螳螂大妖又问道。

    “这就是我觉得奇怪的地方了。”

豪猪大妖道。

    “怎么说？”

螳螂大妖立刻追问。

    “这里刚刚发现了那个修士的血迹对不对？”

豪猪大妖一指脚边的那树叶。

    树叶上的血迹，此刻依旧没有干涸，透出一股浓烈的猩红。

    螳螂大妖探出鼻子嗅了嗅，旋即从里面感受到前所未有的雄浑血气。

    顿时之间，他眸中那层膜的颜色，变得似乎更加斑斓了起来。

    见螳螂大妖露出深思的神色，豪猪大妖便继续道：“按照道理来讲的话，这个修士既然是体修，血魄凝练，那么他的身体，自然也就是强悍无比，对不对？”

    “嗯。”

螳螂大妖点头。

    “但是现在他流出了多得难以置信的血。”

豪猪大妖这一刻露出了茫然的神色，“要是换成普通人的话，足以把一个人体内的血都给放尽了。”

    “什么意思？”

螳螂大妖隐约感觉自己想到了什么，于是立刻追问。

    “这里是一滩血。”

豪猪大妖指一指脚下，“那里那里那里还有那里——”    豪猪大妖的手连连指过去。

    一瞬之间，周边他就指出了不下十个地方，    “这些地方，都有他的血迹，而且——”豪猪大妖吞咽了一口，脸上茫然和紧张的神色，顿时变得更加浓烈了起来，“周围这些血迹还更多，几乎每隔几里，就有大片的血迹洒出来。

    我刚刚还说得保守了。

    现在我想说的是，别说是一个人了，把七八个人体内的血全都榨干，撒到这些地方，恐怕都不够。

    你到底——”    说到这里，豪猪大妖看向螳螂大妖：“你到底在他身上留下了多大一个伤口？

    要不是刚刚我见那家伙行动没有丝毫问题，光看这些血迹的话，我甚至都怀疑你把他给劈成两半了！”

    “我不知道啊……”听豪猪大妖这么形容，螳螂大妖顿时也似乎有些不知所措。

    他们都是化形大妖，生活的年月，都是以百年计的。

    在这漫长的岁月中，他们不仅修炼，也经历过无数的战斗，见过不知道多少匪夷所思的场景。

    但是此刻所面对的，却是之前他们从未见过的。

    这家伙根本没有受到那么严重的伤，他流这么多血做什么？

    螳螂大妖低头看看自己手中的金色双刃长刀：“难道是我不经意间有了突破，所以把他给重创了？”

    不过这个想法在螳螂大妖脑中只是出现了一下，旋即就被他给否定了。

    有没有提升，自己可是比其他任何人都要清楚的。

    更何况，刚刚那个家伙可是在两个化形大妖的夹击下安然脱身了。

    能做到这样，可能是受了重伤？

    那么唯一的解释，就是他是故意这么做的。

    可是这么做的目的又是什么。

    难道他不清楚，妖兽最擅长的，就是根据血气的味道，去追踪敌人吗？

    还是说，他以为多留下一些鲜血，就是在故布疑阵？

    眼前面对的问题，顿时一下子引申出来了更多的问题。

    这些问题就像是开水中冒出的一个个大泡。

    片刻之间，就让豪猪大妖和螳螂大妖感觉脑袋有足足两个大，怎么也想不清楚这到底是出了什么问题。

    到底是对方刚刚的表现，其实是强弩之末。

    还是说，这大量的鲜血，是对方在故布疑阵。

    两个化形大妖不开口的话，他们率领的那些妖兽自然也就大气也不敢出一口。

    原本应该是立刻展开的追击和绞杀，但是却在第一步，就被卡住了。

    就在这个时候，趴在地上的两只裂吻齿貂似乎感觉到了什么，身子不安地扭动了一下。

    片刻之后，它们眼中不安的神色就更加浓烈了。

    但是当它们抬头望向两尊化形大妖，却看到豪猪大妖和螳螂大妖似乎都没有什么反应。

    于是它们也只得安静了下来。

    但就在这一刻，螳螂大妖眸中的虹膜，陡然一闪，浮现出五彩光斑。

    整个人的气势，也在这一刻，猛地化作一柄锋锐的利剑，压迫得四周虚空，都被层层撕裂，发出刺耳的爆鸣。

    “还敢回来，找死！”

    金色双刃长刀，迎着侧方就是猛地一斩。

    十字形的螺旋，顿时将一片区域，都给直接封锁，恐怖的刀芒，像是浇进滚油的开水，瞬息之间，将这一片虚空都给绞得沸腾、粉碎，狠狠炸开。

    恐怖的轰鸣和冲击，形成肉眼可见的巨浪，朝着四周奔涌而去。

    四周那些开智期的妖兽，猝不及防，顿时都被掀飞了出去。

    就在这一片混芒之中，楚言的身形，陡然从刀光的中央浮现出来。

    “你说错了，我不是回来，而是根本没有离开。”

    随着冷冷一句回应，楚言手中之前还未使用过的黑紫色长剑，猛然挥出。

    “黑魂阴灵剑，冥河幽渡！”

 