    第840章 谁死了也别让他死了   

    “你们就这点本事，也敢在六扇门的执法队撒野？”

    

    唐宇看都没看血肉模糊的右臂，右手只是松开了拳头，而后就缓缓的握紧。

    

    血肉模糊的右臂上，青筋直接暴露出来。

    

    还能再战。

    

    那就继续战。

    

    就算郑川是通玄境巅峰期又如何？

    

    照打不误。

    

    “挑衅捕快，袭击捕快，不让你们付出点代价，六扇门怎么在江湖立足？”

    

    唐宇冷冷的开口。

    

    他不喜欢动手前说废话。

    

    可现在必须得找个继续动手的理由。

    

    理由有了，他就没必要客气了。

    

    “给我……破。”

    

    右拳再次被火焰包裹。

    

    只不过，这次火焰是黑色的。

    

    传说地狱之火永恒不灭，而且就是黑色的。

    

    轰！   

    他一拳轰在挡在身前的郑川圣像胸口上。

    

    圣像没有被击飞。

    

    可他的拳头，却是洞穿圣像的胸口。

    

    “痛……”   

    圣像嘶吼一声，随之化为一道光芒回到郑川的体内。

    

    郑川脸上的血色极速消退，胸膛起伏，口中接连向外涌出鲜血。

    

    圣像受到重创，他也受到了反噬。

    

    接下来至少一个月内，他别想再动用圣像了。

    

    “通玄境巅峰期？

    呵，水分太大。”

    

    唐宇嗤笑一声，抬手对着拳头吹了一下，黑色火焰顿时被他吹灭，可他却是向着李昊走去，无视李昊身前站都站不起来的郑川，“他为保护你才身受重伤，按照江湖规矩，我现在应该放过你，可事情是你挑起来的，事关六扇门，江湖规矩只能退后。”

    

    “你若是能接我一拳，我必定放你离开。”

    

    唐宇伸出左手，强大的气机释放而出，对着李昊隔空一抓。

    

    李昊有种脖子被一只无形大手扼住的感觉，随后身子就飘起来到唐宇的面前，满面惊恐之色，怎么也没想到在桥城这个小地方，竟然踢到了一块铁板。

    

    见唐宇缓缓扬起右拳，拳头上再次出现骇人的黑色火焰，他的精神就彻底崩溃了，哭嚎道：“别杀我，我爷爷是逍遥派的大长老……”   

    “吓唬我？”

    

    唐宇双眼陡然一眯。

    

    实际上，他心中在叫苦。

    

    逍遥派的大长老，应该就是吕宝峰所说的十大长老中的大长老。

    

    用屁股想想都知道是太上长老。

    

    他之前就猜到李昊这么嚣张跋扈，一定是家里惯坏了，也猜到李昊的某个长辈是逍遥派里的大人物，可怎么也没想到竟然是大长老的孙子。

    

    妈逼，闯大祸了。

    

    “不是，不是吓唬你，我的意思是，你放过我，别杀我，我可以让我爷爷用宝物赎我的命，只要你不杀我，什么都能商量。”

    李昊不复之前的嚣张跋扈劲，胆子都已经吓破了，甚至是被吓尿了，裤子湿了一片，裤腿正向下滴答着泛黄液体。

    

    赎命？

    

    唐宇眉头不着痕迹的一挑。

    

    江湖上有这个说法？

    

    貌似是有。

    

    只不过他从来没有遇到过这种事情。

    

    逍遥派的大长老，必定能拿出好东西。

    

    他心中暗叹一口气。

    

    就算大长老能拿出好东西，他也不敢收啊。

    

    “闭嘴，当老子是强盗呢？”

    

    唐宇怒喝一声，甩手将李昊扔到一旁。

    

    事情闹到这个地步，他已经出气了，也必须到此为止了。

    

    真要是让大长老用好东西给李昊赎命，事情就变质了，他也就离死不远了。

    

    “给他们疗伤，让他们带着薛文凯滚蛋。”

    

    唐宇扯下身上的衣服，胡乱包裹一下自己血肉模糊的右臂，对赤雷打了个眼色，就转身离去，拐了弯从赤雷等人视线里消失，就随便进了个房间处理伤口。

    

    这面的赤雷，差点就没忍住骂娘。

    

    闯下这么大的祸，让老子给你收尾？

    

    你怎么不直接让老子去死啊。

    

    他心里暗骂不止，可他毕竟不是初出茅庐的小粉嫩，看了眼被吓尿的李昊和重伤的郑川，就冷着脸看向早已闻声而来的执法队成员们，“看戏呢？

    还不快点带他们去医疗室？

    先看看那个家伙，他更重要，谁死了也别让他死了。”

    

    他抬手指向角落里的薛文凯。

    

    薛文凯之前被唐宇放在椅子上，在唐宇和圣像对拳时被气劲掀飞了，被椅子砸了一下，身上还被玻璃碎片割出不少伤口，现在还昏迷着，身下已经流出一摊鲜血。

    

    财主知道薛文凯的重要性，一个箭步就窜上前去，检查一下薛文凯的伤势就松了一口气，抱起来就向着医疗室而去。

    

    其他人则是或抬或架，将李昊和郑川送去医疗室。

    

    “这事闹得。”

    

    赤雷长长的叹口气，一脸的惆怅。

    

    不过，随后他就忍不住的笑了。

    

    爽。

    

    真特么的爽。

    

    同时也对唐宇的实力，有了全新的了解。

    

    真特么是个变态的妖孽。

    

    通玄境前期却能重伤通玄境巅峰期的郑川，还把通玄境后期的李昊吓尿了，这事要是传出去，绝对能轰动整个江湖，逍遥派也会成为茶余饭后的笑料。

    

    想到这里，他脸色陡然一变。

    

    大老板是逍遥派的掌门人啊。

    

    逍遥派真要是成了茶余饭后的笑料，大老板的脸往哪放？

    

    他立刻就下了封锁令，警告整个执法队的所有人，决不能将刚才发生的事情泄露出去，不然到时候大老板愤怒，所有人都会倒霉。

    

    唉……   

    他又忍不住的长叹一口气，更加惆怅了。

    

    唐宇的确是凶猛，可打伤郑川，吓尿李昊，作为逍遥派掌门人的大老板，脸往哪放啊？

    要是不收拾唐宇，整个逍遥派也不会答应吧。

    

    唐宇啊，你真是闯下塌天大祸了。

    

    他急忙转身去找唐宇，推门见唐宇在打电话，他就要退出去。

    

    “赤雷，你来的正好，快进来。”

    

    打着电话的唐宇，急忙对赤雷招手。

    

    ……   

    ……   

    “真特么疼啊。”

    

    唐宇也没管是谁的办公室，在一旁沙发上坐下，用脚将垃圾桶勾过来，接着右臂滴答下来的血珠，呲牙咧嘴的打开包裹右臂的衣服。

    

    看着血肉模糊的右臂，他差点就回去暴打李昊一顿。

    

    妈的，实在是太疼了。

    

    不过刚才人前显圣的效果很好。

    

    给自己个满分。

    

    就算会骄傲，也得给自己满分。

    

    他拿出手机打给吕宝峰，开免提后将手机放在一旁，就从钱夹子里取出药粉撒在右臂上，电话接通后笑道：“爸比，之前没来得及和你说，我已经晋入通玄境了。”

    

    “啊？”

    吕宝峰绝对是有些懵逼，可随后就镇定下来，淡淡的问道：“什么时候的事情？

    是抓捕薛文凯的时候，得到赤魂果级别的灵草了？”

    

    “抓捕薛文凯之前就晋入通玄境了。”

    

    唐宇将借助无常丹药力晋入通玄境，用阴气滋养出青面獠牙的圣像，还成为阳间阴差等等事情，都毫无隐瞒的说了出来。

    

    不过，他隐瞒了九里坡，也没有提及蒋天生的存在。

    

    那不是六扇门能管的事情，怕说出来后，吕宝峰对九里坡下手。

    

    再有，九里坡可以作为他的后路。

    

    真要是和吕宝峰翻脸，他大可躲进九里坡。

    

    有蒋天生罩着他，吕宝峰应该拿他没办法。

    

    要是能把蒋天生弄出来，翻脸后就让蒋天生干掉吕宝峰。

    

    谁还没有点保命的底牌啊。

    

    “……”吕宝峰迟迟没有反应。

    

    

