    华东赛区的十六强赛落幕，陆老师正式闯入八强。

    赛后，各大论坛上，涌现出大量讨论帖。

    “这种指挥意识…是来挑战新联盟的老将么？”

    “看阵容，应该是重新培育的吧…杰尼龟都还没进化啊！”

    “八强的杨之昌，拿过关都联盟32强的成绩，不知道和陆老师哪个更顶一些。”

    “你们还不知道么？陆老师分明就是大师组的选手啊！”

    帖子越传越玄乎。

    包括打穿了伽勒尔联盟、干碎奇巴纳、和御龙渡五五开等等。

    虽然大多是钓鱼贴…但其中也有着些许可靠信息。

    例如，陆老师在当训练家之前，大概率是个厨子。

    毕竟，能靠料理让精灵学会招式乃至进化。

    完全可以用‘神乎其技’来形容了。

    而在一些职业训练家的眼中。

    无论是冰冻拳的具体技巧、还是展现出来的战术素养。

    这都绝对不可能是出道半年的新人。

    算上几位老将、以及其他联盟的参赛选手…

    这届华东大会，绝对会相当精彩。

    ……

    时间已是十月下旬。

    尽管轻松横扫了对手，陆老师的心情却相当复杂。

    已知，一瓶全满药的价格是5000元；

    杰尼龟出阵一场比赛，至少需要10瓶全满药。

    求，陆老师今天爆炸的概率是多少。

    “根本不用算啊。”

    陆野扶额：“这简直是必然事件！”

    虽然有些后悔参赛的事。

    但无故弃赛，可能会引起更多不必要的麻烦。

    “再去混两场吧。”陆野沉吟道：

    “没道理，每场都能零封对面的……吧？”

    距离八强赛的下一场，还有两天时间。

    趁着这段时间。

    陆野一边琢磨‘精灵集换卡牌’的设计，一边向小蓝咨询有关杰尼龟进化的事宜。

    在波导之力的加持下，杰尼龟的天赋丝毫不亚于6V耿鬼和仙子伊布。

    更重要的是，这慎重的性格。

    让杰尼龟迄今为止都没有暴露过自己的全部实力……

    昨天的比赛，打赢巨沼怪后，杰尼龟的身上就隐隐泛起白光。

    结果，它下场之后，自己就用「不变石」给打断了……

    谨慎起见，陆野还是打算向「进化之人」小蓝咨询一番。

    听完陆老师的话，小蓝缓缓点头。

    “有的精灵，的确会出现抗拒进化的现象。”

    小蓝微笑道：“毕竟，也不是每个小孩都渴望长大的……像我的小丁丁，它就不愿意使用月之石呢。”

    “小、小丁丁？！”

    “啊啦，是我给胖丁的昵称呦。”

    陆野干咳一声。

    像智爷的皮卡丘，就打心底里排斥进化。

    但杰尼龟…好像不是不愿意进化…

    而是觉得，时机尚未成熟？

    陆野抬起头，望了眼正在做单臂俯卧撑的杰尼龟，面色古怪。

    不愧是稳健发育流的啊！

    “算了…我觉得现在这样挺好的。”

    陆野打字道：“反正进不进化，对我来说都一样。”

    尊重精灵自身的意愿，这是训练家相当宝贵的品质。

    至于后半句话，小蓝轻轻点头。

    训练家之所以让精灵进化，很大一部分原因，是为了提升精灵的种族值。

    但对陆老师这种层面的训练家而言。

    种族值，根本不是限制能力的关键。

    这就是陆老师所谓的，‘进不进化都一样’了吧？

    “那么…就先让杰尼龟，继续携带不变石吧。”

    小蓝莞尔一笑：

    “陆老师，我很期待杰尼龟新的表情包哦！”

    陆老师：【整挺好·jpg】

    表情包中，杰尼龟伸出大拇指，予以肯定。

    ……

    下午，耿鬼带着卡蒂狗，积极备战八强赛。

    就连仙子伊布，也施施然地出门。

    “布咿！(`皿′)”

    今天一定要把那个唐馆主的主力给杀穿！

    孤寡的陆老师，抱着精灵蛋。

    打开直播间，直播了一会儿娱乐阵容。

    因为没有‘火焰之躯’的精灵，陆老师只好用肉身孵蛋。

    像TV中的小霞那样，一边抱着波克比的精灵蛋，一边大声咆哮：

    “你还敢威吓我？吃我钢兵一发铁头！”

    尽管是用的是‘一击必杀’的拉普拉斯娱乐队。

    但素质玩家陆老师，硬是把娱乐队完成了上分阵容。

    “这波啊，这波是铁分奴！”

    “娱乐队上分，上分队吃瘪，这不是常识嘛？”

    老背景板，神奥的火系天王大叶，抱住爆炸头的红发，欲哭无泪。

    连我派风速狗上都先读到了嘛？

    这个男人到底在第几层啊！

    “你们玩战术的心都脏！”

    “怎么会有钢兵这么帅的破壳萌？”

    “没有仙子伊布，爷的青春结束了！”

    陆野干咳道：

    “仙子伊布去训练了，过两天还得打比赛呢。趁现在播一会儿，明天鸽一阵子！”

    “？？？”

    “陆老师，你家的精灵还会自己训练的嘛？”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    手中的精灵蛋，突然振动了一下。

    陆野微微一怔。

    侧耳听了听动静，陆野松了口气。

    嗯…应该还不至于这么早孵化。

    按照空木博士的说法。

    训练家的心意，会传递给精灵蛋，从而让它充满活力的成长。

    这种孕育生命的崇高感，让陆老师格外关注精灵蛋的情况。

    眼下，蛋壳表面还没有裂纹，但已经隐隐有了动静。

    轻轻抚摸着手中的精灵蛋，陆野目光深切。

    能平安地长大，就可以了…

    反正。

    家里的问题儿童已经挺多的了…也不差这一只！

    ……

    10月22日，周四。

    华东联盟的八强赛，正式打响。

    陆野赶到场馆时，两旁看台已经坐满了观众。

    旌旗招展，观众席拉起了横幅，以女性粉丝为主。

    “陆老师加油！！”

    “陆宝，妈妈爱你啊！”

    男性观众们瞪着陆野，那眼神就好像在看彭于晏。

    嘁，也就是比我帅了那么一点点啊！

    闯入八强后，规则从2V2的单打变成了3V3。

    这也意味着，选手有了更多轮换、联防的可能。

    在观众的一片欢呼声中，比赛正式打响。

    “红方选手，是来自齐鲁道馆的资深训练家，秦壮。”

    “而蓝方选手，同样是大赛的种子选手，至今未曾丢分的陆野！”

    资深训练家？

    陆野想了想。好像比上次，那个准职业的女格斗家，要弱一点啊。

    至于陆老师，至今还没有训练家的职称。

    只能勉强算是个……业余爱好者。

    秦壮，人如其名，身高比一米八三的陆老师，还高出半个头。

    秦壮笑容憨厚，握手道：

    “陆老师，我也是你的粉丝！”

    “幸会。”陆野微微咋舌。

    刚才一路过来，已经有不下三个选手和我打招呼了。

    感情八强赛里，一半都是水友？

    对陆老师的实力，秦壮有着深刻的认识。

    这种战术上的差距，不是用等级碾压就能抹平的。

    “尽量…别被横扫就行！”秦壮低声道。

    “上吧，尼多王！”

    轰！

    尼多王从精灵球中跃出，尘土飞扬。

    深紫色的皮肤，剧毒的长角；排排尖刺从尼多王的背上凸起，一直向强壮的尾部延伸。

    据说尼多王的尾巴，可以直接将电线杆拦腰折断。

    而这只尼多王，更是体格庞大，气势逼人。

    “吼——！！”尼多王捶打胸口，爆发出一阵咆哮。

    嘉宾席上。

    齐鲁道馆的段岩馆主，沉声道：

    “这只尼多王…是秦壮的王牌，看来他想直接分胜负了。”

    唐辉沉默不语。

    金陵道馆，穿着旗袍、两鬓苍苍的黎春花，望向唐辉：

    “你，没有睡好嘛？脸色这么差。”

    唐辉摇了摇头，叹了口气。

    今天下午被一只仙子伊布踢馆，连上主力都打不过…

    天天来道馆练级，搁谁都受不了啊！

    “看、看比赛吧。”唐辉惨淡道。

    段岩点点头，只当是唐辉对陆野没什么信心。

    但当他望向场地的那一刹那，却突然怔住了。

    一只卡蒂狗，在和尼多王硬刚？

    卡蒂狗身上亮起‘猛撞’的白光。

    嘭！！

    两只精灵撞在一块，竟是尼多王踉跄后退了半步。

    段岩抿了下嘴唇。

    尚未进化，就已经有了这样的冲击力…

    等到了风速狗，岂不是能直接将尼多王掀翻？！

    “喷射火焰。”陆野道。

    卡蒂狗张开大嘴，灼热的火焰席卷而出，化作火牢般将尼多王吞噬。

    呲呲！

    尼多王的皮肤上，冒出阵阵白烟。

    “吼！”尼多王挣扎着，怒声咆哮。

    秦壮还沉浸在，刚才尼多王被撞退的震惊中，此刻竟未能反应过来。

    短短一秒钟的失神。

    但当他发出指挥，卡蒂狗已经从地底钻出，头槌猛击尼多王的腹部。

    咚！！

    “吼！”尼多王痛呼一声，猩红的双目中一阵慌乱。

    抬起头的那一刹那。

    贴脸的喷射火焰，已然将尼多王吞入其中！

    “这是……怎样华丽的连招啊！”

    “这指挥也太暴力了吧！”

    “陆老师也是协调家？”

    没有留给秦壮丝毫的反应时间。

    战斗俨然结束！

    “双刀的卡蒂狗，转换得如此自如……”

    段岩喃喃道：“老唐，陆野是…什么水平的训练家？”

    唐辉想了想，干咳一声，有些脸红道：

    “和我五五开吧。”

    哦豁！唐辉心中一阵暗爽。

    虽然我打不过他，但我还是要装一装的！

    黎春花微微一笑：

    “大家说他，游历过其他联盟，看来是真的了啊……”

    早上的比赛，A组的杨之昌，同样是碾压的表现。

    而此刻，陆野展现出了横扫的姿态。

    “咬碎。”

    马上又要赢了，陆野都有些不忍心看。

    总感觉卡蒂狗回去之后……

    兴奋得要把房子给拆了啊！

    飞身将大嘴雀的细脖咬住，卡蒂狗一阵撕扯，吓得秦壮脸色发青。

    而第三只，用来克制杰尼龟的臭臭花，瞬间被烈焰席卷。

    一分未丢。

    轻松进入四强赛。

    “嗷呜~~凸(｀0′)凸”

    卡蒂狗蹲在地上，昂首呜叫，飘逸的额发飒飒迎风。

    虽然还是二哈，但多少有了一丝霸气。

    两旁的观众席沉寂片刻，突然摇旗呐喊。

    “陆老师牛逼！！”

    “剑指冠军，陆宝给爷杀！”

    秦壮逐渐平静，一脸理所当然的表情。

    嗯…大家都是0:3。

    还是可以接受的！

    嘉宾席上。

    段岩也没想到自己的爱徒，竟会如此轻易地落败。

    但仔细想想，陆野就算进了东煌大会，估计也是能拿名次的选手。

    在地方大会上，有这种表现，也是情理之中。

    “实力，还真是和你旗鼓相当啊。”段岩望向唐辉笑道。

    唐辉干咳一声，老脸一红。

    当初被3:0的画面，还历历在目。

    但现在就算上主力，可能也打不过他的新阵容了啊……

    热烈的欢呼声中。

    陆野盯着卡蒂狗，神色复杂。

    卡蒂狗：嗷呜~(O_o)

    混都能混进四强了？

    那下两场要是输了，拿不到奖金，岂不是更加爆炸！

    “得稍微认真一点了啊……”

    陆野搓着下巴，叹了口气道：

    “至少得止点血才行啊！”

    ……

    东煌联盟，各地的赛区大会相继结束。

    优胜者们或是继续参赛，或是转战其他联盟。

    而尚在进行的华东赛区，自然获得了不小的关注度。

    网友们点开陆野的数据，纷纷咋舌。

    参赛以来，一分未丢，这根本不像是个新人该有的水平。

    而陆野的真实实力，同样引起了不小的热议。

    “陆老师不是大师选手嘛？”

    “来拿宝宝杯的奖金，不愧是陆老师的经典操作！”

    “让他恰，让他恰！”

    外界舆论纷纷。

    但备战什么的，不太像是陆老师的风格。

    费了好大的力气，才把撒欢的卡蒂狗给拦住，怒搓一番狗头后。

    陆野抱着精灵蛋，坐在沙发上，和耿鬼玩‘看谁先笑’的游戏。

    耿鬼：_(:3」∠?)_

    陆野：噗！

    宝可梦卡牌的项目，也在稳步地进行着。

    晚上，阿罗拉的茉莉打电话过来，让陆野看一看卡牌的初版设计。

    “我觉得不行。”

    陆野道：“最好把稀有度标得更明显一点。R、SR、UR、银碎、红碎、全息……”

    “一张卡可以挣十多种版本的钱……你明白我的意思嘛？”

    茉莉张大了嘴巴，手中的画笔‘啪嗒’一声掉到地上。

    一个人…居然可以黑心到这种地步的嘛？

    茉莉张了张嘴，又把脏话咽了回去。

    “真不愧是陆老师啊！”

