    自东线胜利的消息传来已经过了数日，在信息传递渠道较为发达的南境地区，越来越多的新闻正在城市和乡村之间传播开来。

    在街头巷尾，在酒馆牌室，几乎所有人都在热切地讨论着最近那些惊人而又激动人心的新闻，讨论着安苏王室的过往以及塞西尔帝国的未来，在这片土地上，哪怕是最最普通的市民也会在类似的话题中发表一下自己的见解，哪怕这见解再可笑和浅薄也是一样。

    磐石城，商人区的一间酒馆内，明亮的魔晶石灯驱散了黄昏时分的昏暗，吧台架子上摆放的一排排酒瓶被擦得闪闪发亮，瓶中酒液在灯光映照下泛着诱人的光彩，一台长方形仿佛柜子般的小机器被放在吧台旁，小机器内正传出南境人喜爱的乡间小调，节奏简单，明媚欢快。

    一道灯光照射在小机器顶部的铭牌上，“科德家事通公司”的字样在黄铜铭牌表面闪闪发亮。

    一个穿着工装的男人坐在吧台前，他接过酒保递过来的啤酒杯，微微举起：“为下班时间干杯。”

    “乔，看最近的报纸了么？”一个体型瘦高的男子坐在旁边，随口说道，“王室算是走到头了——连国王都主动退位了。”

    “必然的，戈德温先生不是说过么——王权已完，这一仗打下来，王国各处都撑不下去了，要不是咱们南境的军队救援，北边恐怕要全完蛋，王室已经控制不住局势，不重组还能怎样……”

    “倒也是，报纸上说圣灵平原东部都彻底变成废墟了，如果不是塞西尔军团及时封锁河道，西部恐怕也保不下来。”

    “向高文?塞西尔致敬——我们很快就要叫他陛下了，”穿着工装的男人笑了起来，晃着手里的杯子，“还真不赖，他可比国王好多了……话说国王是谁来着？”

    “刚退位的是威尔士，但我猜你想说的是弗朗斯西……反正没多大区别，咱们都不认识。”

    两个人笑了起来，似乎没有人为安苏王权的终结感到遗憾。

    在过去的很长一段时间里，南境人都并不关心他们的国王，这片被遗弃的土地从一个世纪前就在自生自灭，对于那个遥远的圣苏尼尔以及白银堡，很多南境人甚至会将其当做故事的一部分看待。

    普通民众就是这般实际。

    然而并不是所有人的想法都会一样，一声酒杯重重撞在桌子上的响动突然从不远处传来，让吧台附近的几双视线都转了过去。

    “我就想不明白……”一个满嘴喷着酒气、胡子拉碴的男人在那里嘟嘟囔囔，但嘟囔声音大的周围都能听见，“他不是公爵么，公爵……公爵怎么就突然当国王了……公爵不能当国王……”

    “嘿，波特，你又喝醉了，”有熟悉的人在后边喊道，“你是从上午就泡在这里的吧？”

    又有别人在那醉汉旁边提醒：“不是国王，应该叫皇帝陛下——国王这个称号已经没了。”

    “皇帝也一样……皇帝……还有政务厅和宪法，都是一堆让人搞……搞不明白的东西，”醉汉摇摇晃晃地站了起来，甩开了几双想要搀扶的手，晃晃悠悠地走过吧台，“说什么到处都是新机会……见鬼的新机会……”

    摇来晃去的男人走过过道，突然在吧台旁那台正放出乡间民谣的小机器旁停了下来，醉醺醺的眼睛转了一圈，突然便浮现出怒气。

    “你这个……吵闹的东西，你毁了……毁了我的工作……”

    他骂骂咧咧，突然便抬起一脚，朝着机器踹过去——然而在他抬脚之前，吧台后面的酒保已经抬起了手，后者手腕上的魔导装置微光一闪，一团冒着寒气的冰块便砸在那醉汉脸上，把他砸的仰面翻倒。

    两个保安走上前，拽起了还在吵吵嚷嚷的醉汉，准备把他拖到门外，但酒保叫住了保安，并来到那醉汉面前，伸手从对方口袋里摸出一个铜板来。

    “现制冰块，一个铜币。”酒保在醉汉眼前晃了晃自己手上用来制作冰块和引火的魔导终端，确认对方点头之后才起身离开。

    醉汉被拖走了，小小的骚乱只是个微不足道的插曲，人们继续该喝酒的喝酒，该聊天的聊天，有不熟悉的人打听起了那醉汉的来历，便有人开口解释：“那个？波特，是个吟游诗人——其实就是个蹩脚的风琴手，原本就没多少人听他那些噪音，现在更没人了。”

    “他去工厂混了几天，因为偷东西被开除了，又不愿意去踏踏实实干点别的，现在啊……我看他怕是把自己的琴都卖了。”

    “吟游诗人……怪不得他觉得是科德放音机砸了他的饭碗。”

    “岂止是放音机，他之前还怪罪过报纸和魔网广播，甚至怪罪过象棋和足球队——说都是因为这些东西吸引了人们的注意力，才让大家都不愿意在广场上听他的故事和演奏了……”

    看样子这小小的插曲引起了人们闲暇之余的一番讨论，听着周围的讨论声，吧台前的工装男人转过头来，看了自己身旁的高瘦男子一眼：“说起来，我记得你也是个吟游诗人吧——现在你都不去街头表演了，你会不会也怪这机器砸了你的饭碗？”

    高瘦男子看了看吧台旁边的小机器，又看了看自己的朋友，突然颇为得意地笑了起来。

    “你听这机器里的声音熟悉不？”他得意地笑着，看到老朋友恍然的表情，他的笑容更加灿烂，“这就是我录的……嗯，虽然只录了其中两首。”

    周围的不少人听到了这边的交谈，一些人不禁露出惊讶的神色——看到魔导机器里的人活生生出现在自己面前，这种感觉不管什么时候都是新奇有趣的，而收获了不少惊讶目光的高瘦男人则矜持地笑着，补充说道：“不过比起演奏来，我果然还是更喜欢讲故事，所以过阵子我打算去卡洛尔城的魔网广播局试试，那边好像在招募擅长讲故事的人去做新节目……”

    越来越多的人聚集到了吧台周围，一个新的话题焦点显然在那里出现了，但在距吧台较远的一处角落内，一名身披旧袍，消瘦苍白，褐色短发杂乱的男子却还是静静地坐在自己的位置上，似乎对这间酒吧里发生的事情以及周围人们讨论的话题都不感兴趣。

    在这消瘦苍白的男子面前，一张当期的报纸正静静铺展在桌子上，他的视线在报纸上慢慢移动着，聚焦于其中一个版面：

    “根据初步调查，万物终亡会制造的这场灾难源于他们窃取的‘神明之力’，而被塞西尔军团和海妖盟友联合消灭的‘邪恶造物’，本体似乎是万物终亡教徒用某种手段制造出的神明仿制品……

    “这个仿制品的力量源自于已经陨落的自然之神……

    “自然之神，即是德鲁伊曾经信仰的神明，有证据表明，这位神明的陨落发生在三千年前……”

    消瘦苍白的中年男子看完了报纸上的内容，突然轻声叹息：“这样的内容……竟然被印在报纸上，任由那些刚刚识字没多久的平民随意讨论……难道，我们错就错在这里？”

    没有人听到他这声低沉的感叹，消瘦苍白的中年人说完之后，便悄无声息地站起身来，他轻轻搓了搓手指，一缕火苗便突然凭空燃起，瞬息间烧掉了桌上的报纸。

    看着桌上的灰烬，稍微出神片刻之后，他才转身径直走向酒吧大门，推门离开。

    “磐石城啊……没想到这地方也可以变得这么繁华。”

    走在这座南境门户城市的街头，看着周围高大崭新的建筑和宽阔整洁的街道，中年人忍不住嘀咕起来。

    然后他便注意到周围的行人突然四散跑开，而一大群身穿黑色制服、装备着武器和护盾装置的治安队员不知何时已经出现在附近各个道口，并朝着这边飞快聚拢过来。

    消瘦苍白男子第一反应是伸手摸向腰间——那里佩戴着一把防身的短剑，但在注意到治安队员的数量以及他们手中的武器装备之后，他明智地停了下来。

    一名身材高大的治安官挺身走出，凝实的魔法护盾在这位治安官身边闪耀着微光：“先生，放下武器，把手举过头顶！你因违反超凡者管制法案被捕了！”

    在高声通告的同时，这名治安官也出于职业本能迅速打量了眼前的男人一眼：

    穿着款式陈旧的传统短袍，系带式的布质腰带，手工缝制的靴子，短袍下面似乎是阔腿长裤……一个显而易见的外乡人，而且应该是刚来南境不久。

    在南境，劳动工具和劳动方式的变更已经引起了方方面面的变化——由于各类机器设备的安全操作需求，由于工厂的着装规范，收口、轻便、易于活动、美观实用的新式服饰已经逐渐成为主流，各类长袍短袍、阔腿裤、宽边长袖以及拥有系带式腰带的外套都在逐渐被收身礼服和轻便工装，以及此类服饰的日常变种取代，尽管有学者认为这种“机器决定人”的变化是一种束缚，是传统习俗的倒退，但不可否认的是，南境百分之九十的劳动者都在接受这样的变化，而仍旧维持旧式衣着打扮的人……要么是较为守旧的人，要么是外乡人。

    在这座位于南境门户的堡垒城市中，后者的几率更高。

    被治安队员围起来的中年人显然仍处于错愕和意外中，但他还是理解了治安官的意思，把腰间短剑和短杖解下放在地上，并把手举过头顶。

    治安官点点头：“很好，先生，积极配合是个好的开始——你的姓名？”

    中年人警惕地观察着周围的治安队员，他沉默了两秒钟，但最后还是配合地开口道：“巴德……巴德?温德尔。”

    “巴德巴德先生？”

    中年人的脸皮微微抖了一下：“不，是巴德?温德尔。只有一个巴德。”

    治安官仍然维持着一脸严肃：“好的，温德尔先生，你接下来需要跟我们走一趟——是否能被释放取决于你的表现。”

    “你们为什么要抓我？”中年人终于忍不住说道，“我没有伤到任何……”

    “我们检测到了未经授权的施法行为，”治安官盯着巴德说道，“时代变了，温德尔先生，你的施法许可证呢？”

    巴德愣住了：“……施法许可证？那是什么东西？”

    治安官耸耸肩：“好吧，那看来你还是偷渡进来的。这一次，你恐怕真的要被关起来了。”

    巴德的眼角抖了一下，但在短暂的犹豫思考之后，他最终叹了口气。

    “事到如今……也无所谓了，”他叹息着，“随意吧，我不会反抗的。”

