    星期六上午，林晓在唐兴昌家里的书房见到了他的这个学生。

    叫杨冠斌，四十来岁，给林晓的第一印象就是像极了电视里职场精英的模样，整个人的气场很足，但是待人接物又让人很舒服。

    “你们两个聊一聊吧。”唐兴昌将两人留在书房，然后自己就走出去了。

    待得唐兴昌出去后，杨冠斌有些好奇的打量着林晓。

    唐兴昌之前和他在电话里说，和一个学生一起发明了一个计算机存储盘，准备成立一个公司生产。

    杨冠斌一直以为唐兴昌说的学生是像自己这样的年，还在琢磨有哪个师兄弟还在和唐兴昌一起搞研发。

    让杨冠斌没有想到的时，唐兴昌说的学生，竟然真的只是个学生，而且还是个大一新生。

    “我就叫你杨师兄吧。”林晓主动开口，“杨师兄看到我，这会应该心里会有些失望吧。”

    杨冠斌好奇的听着林晓的开场白，林晓这时候虽然穿着一套运动装，可是那说话语气和从容成熟的模样，让他有一种和同龄人交谈的感觉。

    “多少有一点。”杨冠斌实话实说道。

    “正常，因为我毕竟年龄小嘛。”林晓笑了笑。

    “不过，杨师兄应该也听过一句话，叫有志不在年高，而且，杨师兄是从米国回来的，应该见过很多米国大学生创业。”

    没有等杨冠斌回答，林晓继续说道：“杨师兄可以介绍一下自己吗？”

    这是在面试自己？杨冠斌稍稍感觉有些奇怪，不过良好职业素养让他没有流露出太多的其他情绪，而是很认真的回答说道：

    “我是28岁出国留学，博士毕业后在IBM工作了8年，93年被联想聘请回国担任公司的副总裁，主要负责市场运营，上个月刚刚离职。”

    “方便说一下是因为什么从联想离职吗？”

    林晓问完，杨冠斌稍稍的迟疑了两秒，这才回答说道：“主要还是自己与公司的发展理念有些不合。”

    “是因为柳川治和倪广楠两人之间的矛盾？”

    林晓直接问道，然后又在杨冠斌惊愕的目光中继续说道：

    “想必是倪广楠也快要离开联想了吧，而且你选择离职，看来你是支持倪广楠的技术派了？”

    “你怎么对联想的情况这么了解？”

    杨冠斌无比意外的看着林晓，他有些想不通为何林晓只是从自己一个离职事件，便能够知晓背后这么多事情。

    为什么这么了解？因为这些事林晓都报导过啊，作为二流网站的小编，他炒冷饭炒的多了。

    后世柳倪之争被认为是市场派和技术派之争，一直有被媒体和网民讨论。

    尤其是在国内很多企业壮大后与跨国公司在中国市场展开正面竞争时，技术上的落后非常清晰的显现出来，人们便会想起联想在九十年代中后期的路线之争。

    所以一直在很多年后，都有人在争论，如果联想沿着倪广楠的方向，走自有技术开发，甚至是芯片的开发，联想乃至中国的电脑产业又将是一番怎样的景象。

    林晓自然不能告诉对方自己是怎么知道的，于是，他选择笑而不答。

    将带来的一个光盘拿出，林晓又拿出了一个U盘，当然，U盘还是没有外壳，他还没来得及去专门找人制作。

    “我和唐老的发明叫U盘，喏，就是这个小玩意。”林晓指了指U盘，开口说道。

    “这个U盘可以通过直接插入USB接口来存储东西，存储空间最低是8MB，它旁边的这个杨师兄应该熟悉，3.5寸软盘，存储空间是1.44MB。”

    “你是说，这个U盘可以用来存储东西，而且空间达到8MB？”仅仅是听完林晓的一小段介绍，杨冠斌便立即惊讶的问了起来。

    “那它是用什么存储？”

    一边问，杨冠斌一边拿起半成品的U盘看了看，随即脱口而出说道：“闪存芯片。”

    可以，很懂行。

    林晓对于杨冠斌只是在自己刚刚起了个头，然后看了看半成品就说出了关键，感到稍稍有些意外。

    再加上对方的履历很不错，林晓也顿时生出了招揽之心，所以这时候也没有隐瞒什么，点着头说道：嗯

    “没错，闪存芯片，我现在想成立一家公司，从事U盘生产，这在全世界都是独一无二的，不知道杨师兄有没有兴趣加入公司一起创业？”

    杨冠斌认真的看着林晓，林晓也迎着对方的目光看了过去。

    透过林晓带着一丝的笑意的眼神中，杨冠斌看到了从容与自信，他很难想象这样的目光是出现在一个十八、九岁的年轻人身上。

    随后，他又低头看了看那和光盘摆在一起对比鲜明的U盘。

    当杨冠斌再次抬起头时，脸上已经露出了一丝笑容。

    “工作这段时间以来，无论是IBM还是联想，都是成熟的企业，加入一个初创企业，跟着企业一起成长，我相信这会是一段很美好的经历。”

    听到杨冠斌的回答，林晓高兴的站了起来，将手伸出到对方的跟前。

    “欢迎师兄加入亘古科技！”

    “荣幸之至！”杨冠斌一边伸出手和林晓握在了一起，一边有些好奇的问道：

    “亘古科技？这是公司的名字吗？有没有什么特殊的意义。”

    “科技永恒！”林晓回答说道。

    “这个名字我喜欢！”杨冠斌立即念着道，“亘古科技如果翻译成英文，应该叫Eternal Technology，永恒的技术。”

    杨冠斌本来就是技术派的坚定支持者，所以此时明显有些兴奋。

    “不如就把科技永恒当成公司的座右铭吧！”林晓有些豪气满怀的说道，

    “希望有一天，有更多的华夏创造能够走出国门，享誉世界，而我们的公司是其中之一。”

    其实在他重生回来的年代，已经有很多杰出的企业家在做这样的事情，而如果，一切能够再提前一些呢？

    说出这句话的这一刻，林晓突然感觉到有一种使命在肩的光荣感。

    林晓的一番话让杨冠斌目光变得明亮，而随后，当林晓和杨冠斌将这个决定告诉了唐兴昌时，老教授更是拍案叫好。

    “只要你们公司能够抱着这样的信念和使命，我这把老骨头卖给你们都可以。”

