    “一切向前看吧，有些事情一旦发生便无法挽回，再多的伤痛也只有承受，好在明天还在，希望还有。”张本民知道这话有些苍白无力，但还是得说出来，“总归还有女儿吧，往后，你把女儿带好、培养好，多少也有个寄托。起码说，你们得好好活着，那也是康医生的心愿，否则，他也不会走上那条绝路。”

    “我也那么想，可是，每当想到那帮丧心病狂的人，又总是不能平静，我焦躁、烦怒，睡不着、吃不下，感觉整个人都要崩溃了。”

    “那是人之常情，也是最难克服的。当年，我父亲被人迫害致死，让我有种被世界抛弃的感觉，但是我挺过来了，因为我身边还有整日抹泪度日的奶奶，不能再让她遭受痛苦。”

    康医生的妻子听张本民这么一说，情绪上共鸣让她得到了些安抚，“你，你也是个苦命的人。”

    “苦命？以前我是这么认为过，但现在不是了，我觉得很幸福，毕竟还活着嘛。既然活着，一切就都有可能。”张本民抿了抿嘴，“毕竟，仇还没报，所以不能自怨自艾，更不能自暴自弃。”

    “是的！”康医生的妻子连连点头，“是得好好活着！”

    “嗯！”张本民很欣慰，“你放心就是，康医生的仇怨由我来解决，你只管照顾好你们的女儿，让康医生在天之灵能安息。”

    “你，能帮孩子她爸伸冤报仇？”

    “只能说会尽力，目前还不能保证。”

    “谢谢，真的谢谢！”康医生的妻子拉着张本民的手，“不管结局怎样，我和孩子都谢谢你，记着你一辈子的大恩！”

    “不用谢我，好人有好报，你要相信这个社会还有公道和正义。”张本民缓了缓，道：“你调整一下情绪，说说那些恶人来家里闹事的情况，特别是长相特征。”

    考虑到康医生妻子痛心事重提的二次伤害，张本民没有多问，居多是默默地听着，不过也知道了闹事人的个别细节：有豁耳朵的，有光头且上面有道明显伤疤的，有留长发的，还有带耳环的。

    一瞬间，张本民就想到了孟盛强。当初在城南准备扒车去市里，偶然之下出手救了孟盛强，然后随他到城北郊区的一个小别墅，聊天时他曾提到豁耳和光头疤，难不成这两个家伙就是康医生妻子说的其中两人？

    越想越觉得有可能，因为豁耳和光头疤都是社会混子，孟盛强就是在豁耳的相约下中了圈套，最终丧命于街头。总的来说，像豁耳和光头疤那种人唯利是图心狠手辣，做个专业的医闹谋取钱财，确实有可能。

    使劲打开记忆的闸门，张本民又想到那会儿孟盛强说到光头疤时，曾拿出相册，指出了他和光头疤的合影。

    “那个光头疤，是不是又高又胖？”张本民忙问，“而且还稍微有点八字胡？”

    “对，就是那个模样！”康医生的妻子惊道，“怎么，你认识？”

    “不认识，但看过照片。”张本民便说边点头，咬起了牙根，他又想到了孟盛强的惨死，“新仇旧恨，这次一定要解决！”

    决心已下，前期分析要透，否则没办法安排具体行动。

    张本民记得孟盛强还曾提到过，豁耳的大哥是邵绍强，后来又听宋超光说，邵绍强在春山黑道上是响当当的人物，跟肖永涛关系密切。

    想到这里，张本民激动得猛然站了起来，事情还能这么凑巧？如果能解决掉邵绍强黑团伙，可谓是一举多得：能帮孟盛强报仇，也能帮康医生报仇，还能借机斩掉肖永涛的黑“手脚”，削弱永博公司的黑暗力量，从而为自己进一步松绑。

    经过一番深思熟虑，张本民决定从末梢抓起，目标先是光头疤和豁耳。

    行动前，张本民让蚊子把租来的别墅收拾一下，然后又租了一辆面包车，做了副假车牌，还买了几个头套及小电钻、铁丝、绳子、尖嘴钳子等。

    为了节省时间，张本民找了宋超光，请他打听光头疤的相关情况。

    这一次，宋超光感觉到了张本民的那股狠劲，不由得有些担心，便提醒要以大局为重，不能被一时的情绪所左右。张本民表示感谢，说都在计划内，不会出差池。

    还能说什么？宋超光只有点头答应下来，并用心去搞定。

    两天后，张本民便得到了比较详细的信息，光头疤经常出没的几个地点和时间段，都罗列了出来。

    接下来就是蹲守，由蚊子开车，小金子做照应，张本民则是行动的具体实施人。

    这一次动手，张本民没有什么讲究，直接下黑手，趁光头疤不备，一招制敌，然后嘴巴一封，眼睛一蒙，捆起来就拖进面包车带去别墅。

    现在，蚊子才明白，之前张本民为什么要让他租一个带地下室的别墅了。

    被投进地下室的光头疤很嚣张，剧烈挣扎不止，鼻中哼哼有声，显然在发泄着情绪。

    张本民让蚊子和小金子在上面守着，自己在地下室跟光头疤交流，他拽出了光头疤嘴里的烂毛巾。

    光头疤先是大口地喘了几下，然后便破口大骂，言语间满是戾气且不断发出威胁。

    张本民二话不说，抬手猛扇几个耳光，直打得光头疤阵阵发懵，而后道：“你要是再跟个疯狗似的，小心我一铁棍砸烂你的狗头。”

    光头疤这才老实了点，“你，你是谁？”

    张本民没说话，抽掉了光头疤眼上的蒙布，“好好看，认识吗？”

    光头疤这下可纳闷了起来，哪里来的半大小伙子？不是有眼无珠嘛！“糙你妈的，小狗崽子，瞎了眼是吧！你也不打听打听老子是谁！”他叫嚣着，“告诉你，现在麻溜地放开我，兴许老子还能饶你不死！要是慢一慢，我他妈的非弄死你全家不可！”

    “你妈个臭货，怎么生下你这么个东西！”张本民咬了咬牙，用绳子将光头疤牢牢捆住，固定的墙角的一个柱子上。

    “行，算你小子有种，糙你妈，看到时老子怎么弄死你！”光头疤显然不服，依旧出口成脏。

    “你这是在找死，知道吗？”张本民又用细铁丝勒住光头的脖子，并在他鼻梁上方箍了一道，彻底将其头部固定住。

    “死定了，你死定了！”光头疤穿着粗气，面部涨红。

    张本民不再说话，用尖嘴钳子撬开光头疤的嘴，拿起小电钻，分别在光头疤上下门牙上钻了个洞。

    光头疤杀猪一样嚎叫。

    张本民丝毫不理睬，接着用细铁丝穿过上下两牙洞，然后用钳子拧紧。“唉，这下好了，看你娘的再叫唤。”他放下钳子，擦了擦手，面带微笑。

    此时，光头疤才感到了一丝恐惧。

    “现在从你的眼光中，我看到了你心中产生了恐惧。”张本民轻扬眉毛，道：“你，终于害怕了。”

    光头疤点了点头。

    “知道嘛，我为什么要抓你？”

    光头疤摇了谣头。

    “不知道也很正常，你他娘的犯事太多，根本就没法知道是因为哪一件。那，我就一件一件地来吧。我负责问，你呢，负责好好回答。”张本民装出思考的样子，道：“记住，摇头yes，点头no。”

    光头疤有点茫然。

    张本民拿起尖嘴钳子，把光头疤脖子和鼻梁上方勒箍的细铁丝松开取下，而后道：“就是说，你在回答‘是或对’的时候，要摇头；在回答‘不是或不对’的时候，要点头。听懂了没？”

    光头疤点了点头。

    “烂你妈个比货的！”张本民咬着牙狠抽了光头疤两个耳光，“这么简单的问题都听不懂？”

    光头疤看上去有点急，连忙摇头。

    “哦，还真是听不懂啊！”张本民又打出两个大耳刮子，“到底懂不懂？”

    光头疤又晕又懵，好一阵寻思才知道，“摇头yes，点头no”模式已经开启了，于是赶忙摇了摇头，表示听懂了。

    “很好，终于明白了。”张本民笑叹了口气，好像老师终于教会了小学生一道复杂的数学题一样，很是欣慰，之后，便回身到墙边的小桌子旁，从一个塑料袋里捏了点白砂糖，走到光头疤面前，塞进他嘴里，“明白就好，奖励你一点甜头！哦，不过，你张不开嘴呐。”说完，耸了耸肩，一副无奈的样子。

    光头疤几乎要崩溃，眼前这小子不分明就是个神经病嘛！

    “张不开嘴怪你自己，没糖吃可怨不了我。”张本民摇头笑了下，接着又开始发问，“好了，仔细听着，问题继续。你，把孟盛强当朋友看了吗？”

    光头疤一愣，过了会一摇头。

    “哦，既然你把孟盛强当朋友看，怎么又联合豁耳去坑他？”张本民道，“你故意向豁耳借钱，让孟盛强担保，然后你玩失踪，豁耳便向孟盛强索要。究其原因，是你们看好了孟盛强手中的二手车业务，就耍了那么个计策，以趁机吞掉，是不是？”

    光头疤呜呜着，先是摇头，然后又点头，接着又开始摇头。

    “哎哟，你回答得有点乱呐。”张本民一皱眉，“看来，里面的问题还挺复杂？”

    光头疤又认真思考了下作答规则，摇了摇头。

    “哦，果然不简单。”张本民点头道，“既然这样，那就给你的牙松扣，让你痛快地说上几句？”

    光头疤赶紧摇头。

    “行，既然你有这个需求，我就满足你，毕竟，人性化还是要有的嘛。”张本民拿起尖嘴钳子，开始拧松铁丝，“不过你可得记着，别再乱喊乱叫了，反正你妈妈也听不到，有什么用呢？”

