    “是有什么事情么？”

    当江小白重新回到餐厅后，苏锦瑜的目光落在了他的身上。

    “没事！”

    江小白笑了笑道：“就是他发现了一个好玩的东西，邀请我过去看看！不过……不着急，陪你们几天！”

    既然是在那火焰之地发现的。

    而且还没有打开。

    按照他的分析，因为是那火源太强，想要解决掉并不容易。

    否则不至于拖到了现在。

    所以时间有。

    在他看来，还挺足的。

    苏锦瑜听后笑容浮现，轻轻点头没有再多问。

    饭后。

    江小白收拾了下，回到客厅，享受地靠在了王倩倩的双腿上。

    啧，不得不说，王倩倩这双美腿，看着漂亮，躺着也是一如既往舒坦。

    王倩倩俏脸通红，满满的不自然。

    但她却没有说什么，甚至调整了下姿势，让江小白靠着更舒服一些。

    在几人闲聊中，江小白中途岔开话题，顺便将乌青竹现在的情况说了下。

    苏锦瑜等人听到乌青竹现在挺好的，自然更加放心。

    时间来到九点。

    几人纷纷上楼洗漱收拾了，而江小白靠在沙发上看了会电视。

    一直到十点半的时候，江小白这才上了楼。

    当他推开苏锦瑜所在的房门时，一道动人的身影便钻进了他的怀里，在他唇边亲了下后，贴近江小白的耳边道：“小坏蛋，你这次去青竹那里……”

    说着苏锦瑜那绝美的脸蛋红润了下。

    江小白和她提过一次冰种的事情。

    而她还记得……

    江小白心跳加速中，轻轻点头。

    苏锦瑜听着，低下头，绝美的脸蛋上呈现出了些许期待之色。

    但明显也带有紧张，转过身，将睡衣递给了江小白道：“我等你！”

    嘶……

    江小白倒吸一口凉气。

    这女人简单的三个字，就让他体内的四股火源翻腾了。

    当下他不多言，咽下一口唾沫，抱着睡衣走了出去。

    而当他洗漱一番，回来的时候，发现灯光再次变得朦胧。

    当他目光落在床边的时候，那目光呆滞。

    这就是……

    苏锦瑜上次说的衣服么？

    透明丝纱，朦胧绝俗的身姿若隐若现。

    而且这个女人还套了一双长袜，那视觉冲击，简直是直击人的灵魂深处。

    太美了。

    让人窒息。

    苏锦瑜感觉到了江小白那炽热的目光，脸色红润地低下头。

    在外她或许是高高在上总裁。

    在这里，她只想做个小女人，江小白的女人。

    只要江小白喜欢，她可以做出任何付出。

    想到这里，苏锦瑜大胆地抬起头，笑意浮现中，张开了双手。

    那一刻。

    目光中充满爱恋。

    江小白挪动脚步，他感觉每一步都有点……诶？哆嗦？

    是的。

    他竟然也紧张了。

    “你……你……”

    来到床边，江小白说话都有点打滑，片刻后，幽香扑鼻，苏锦瑜主动亲吻了上来。

    江小白心在融化。

    双眼中满满的感动，伸出手将这女人抱在了怀里。

    爱意交融。

    柔情绵绵。

    蓝光绽放中，江小白吞了四颗冰种。

    一只冰蝶好似升华张开了翅膀。

    唯美的画面下。

    江小白看着那满满全是爱意的眸子道：“大美妞！”

    “小坏蛋！”

    苏锦瑜的声音很轻，话音落下后，闭上了那双美眸。

    江小白明白什么，紧紧的抱着了这个女人。

    蓝光刺眼。

    苏锦瑜咬住红唇时，晶莹的泪水滑落。

    她爱眼前这个男人。

    很爱很爱。

    她想到了自己在江家治病。

    她想到了自己哭着跑出去，江小白在她说什么也不走的位置，盖起了一座木屋。

    她想到了自己因为病痛哭泣时，江小白找了一个很酸的果子，说很甜……

    她还想到了，这个小坏蛋因为着急配不好药，眼圈偷偷地红过，然后死不承认自己哭过！

    还有……

    很多很多！

    她的爱，从那就留下了种子。

    不要说十年，就算二十年，三十年，她都会一直等下去。

    且……

    她对江小白的爱和期待也永远不会变。

    她只属于他。

    别人，谁也不行！

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早地睁开了双眼。

    看着窝在他怀里的苏锦瑜，内心带着温情。

    大美妞，傻女人……

    不知过了多久，苏锦瑜睁开了双眼。

    当那眸子落在江小白身上后，脸上满满的柔情似蜜。

    “再睡会吧！”

    江小白说话间，轻声说了一句。

    “嗯！”

    苏锦瑜点头，靠在江小白怀里，脸上带着满满的幸福，片刻后她又抬起头道：“昨天我危险期！”

    “危险期是什么？”江小白愣了下。

    “就是……”

    苏锦瑜脸色红润，抬头小声说了一句话。

    江小白怔了怔，随后笑容浮现道：“那刚好！”

    “嗯！”

    苏锦瑜轻轻点头，重新靠在了江小白的怀里，但片刻后，她再次抬起了头道：“我感觉体内暖暖的，你说该不会……”

    “哪有这么快！”

    江小白听后顿时笑出了声音。

    “哦……”

    苏锦瑜点头后，没有再多想，重新靠在江小白怀里休息起来。

    时间来到六点，两人这才起床。

    苏锦瑜此刻也整理了起了床单，看到上边那红色绽放，同样害羞地飞快折叠了起来，然后换了一张新的上去。

    江小白看着这一幕，笑容不免再次浮现。

    十几分钟后。

    江小白看着跟着他一起下楼的苏锦瑜，有些惊讶道：“你真的没事么？”

    “没事，挺好的！”

    苏锦瑜脸上带着动人的笑意道：“不用担心！”

    江小白有些惊奇。

    苏锦瑜这女人体质这么好么？

    明明是第一次。

    但第二天就和没事人一样？

    最后来到楼下，看苏锦瑜依然没事后，他也不再多想，进了厨房做起了早餐。

    当早餐做好，林诗韵等人刚好也下了楼。

    而姬凤夕虽然作为新人，但却完美的融入了进来，完全没有了昨天刚开始的那种生疏感。

    脸上洋溢着笑容。

    吃过早餐后，江小白正收拾的时候，苏锦瑜走了进来，那目光落在他的身上后，迟疑了下道：“小白，我感觉体内真的暖暖的！”

    “就好像有什么东西在走一样！”

    【作者有话说】

    还有两更，晚上十点左右更新……放心，必须五更干完他。

