    关雎尔知道，这几道菜都不是那么容易做的，无锡酱排骨要炖好几个小时；梁溪脆鳝材料不好买，也很考验刀工；镜箱豆腐要在豆腐中间挖洞，稍有不慎就会挖破……当初在家的时候，她妈妈每次做这些菜都会花费很长时间。

    而且谢滨的厨艺很一般，他又是西北人，之前肯定不会做这些，说不定这几道菜都是他辛苦研究了好久才做出来的，这一切应该都是为了我吧？

    一想到这些，关雎尔就觉得这些菜越发地好吃了，不仅仅是因为这几道菜来自她的家乡，更因为这里面饱含着对方的爱意。

    我是不是也应该学点西北面食的做法？可是我现在住的是合租房，而且还是不透风的中户，平时她们三个都很少在家里做饭，如果自己做了，恐怕屋里的味道好久都散不出去，大家一定会有意见吧？

    一想到这些，关雎尔就有些遗憾，吃完饭她还想帮着沈隆收拾，又被阿秋她们抢先了，“你就不要掺和啦，我们和老板说好的，每次他做饭我们可以蹭饭，但是收拾厨房这些事儿就交给我们了，你就在这里休息好了。”

    “你再看会儿书，我去前台顶一会儿，马上就好。”沈隆也起身离开，现在正是退房入住高峰期，前台离不开人。

    过了一会儿，阿秋她们出来了，三下两下帮沈隆处理好这些琐事儿，店里重新清闲下来，然后又发现店里的饮料快卖完了，沈隆就去附近的批发部自己拿，阿秋则从前台出来，坐在沙发边抱着尤克里里弹着玩。

    这里并非星级宾馆，在没事儿的时候，大家可以稍微放松些，关雎尔对阿秋的生活很是好奇，于是问道，“感觉你在这里干得很好啊，为什么要辞职？”

    “干得好和辞职好像没有必然联系吧？我在其他地方也干得很好啊。”阿秋随手拨弄着尤克里里，“只不过在魔都呆了几个月，该玩的地方已经玩得差不多了，想换个城市体验下罢了，嗯，我觉得长安就挺不错的，想去待几个月。”

    “这么说来，你之前也一直是这样？”关雎尔有些不能理解了，像这样可没办法升职加薪啊。

    “是啊，我在上大学时候就喜欢旅游，后来觉得正经上班然后赚钱旅游太无趣了，也没有太多时间，只能走马观花不能深度旅游，所以就干起了青旅前台，这样在全国各地都能找到工作，可以一边攒钱一边旅游。”阿秋说的时候很是开心，看来她真心喜欢这种生活。

    可是这样的话，再过几年怎么办？年轻的时候可以到处跑，年纪大了总不能继续这样生活吧？而且这样也不好找男朋友吧？

    等沈隆回来，阿秋重新回到前台后面开始工作的时候，关雎尔向沈隆问出了自己的疑惑，沈隆笑笑说道，“不用担心，这么多年下来，阿秋见识过世界各地的青年旅社，对如何经营管理一家青旅简直再清楚不过了，等想安定下来的时候，她自己开一家青旅就可以了。”

    “可是，开青旅也是要启动资金的吧？你这家店不就花了上百万么？”关雎尔继续问道。

    “那是因为这家店在魔都啊，如果换成长安，类似的地方就只要二三十万了，如果是其它小城市，成本就更低了，阿秋之前根据自己的经历写了一本书，叫《你是我必经的流浪》，这点钱她还是有的。”现在的社会越来越多元化，城市的压力让人们对各种新奇的生活充满好奇，连带着各种驴友日志、旅行笔记销量都很不错。

    “哇，这么一想的话，这样的生活似乎也很不错耶，感觉比我在写字楼里的生活好多了。”关雎尔流露出向往的神情。

    在店里，不管是沈隆也好，阿秋也罢，还是那些其他店员，大家都不怎么忙碌，显得格外悠闲，或许他们的收入比不上自己，可幸福感却要比自己强得多。

    “不过话又说回来，像阿秋这样能自己攒够资本的人还是少数，绝大多数前台实际上是存不下什么钱的，除非是能找到肯给自己投资的人，要不然他们是当不了老板的。”沈隆看着关雎尔，“而且，我觉得现在的职位也很适合你啊，你干得也不错，不是每个人都适合这种生活的，要是把你换到阿秋的位置上，说不定过段时间就受不了了。”

    关雎尔认真地想了想，她从小到大都是乖宝宝，让她像阿秋这样洒脱，恐怕还真做不到，但是这并不妨碍她对阿秋的向往，人总是这样，习惯性根据自己的想象美化那些符合自己期待的生活。

    在店里悠闲地看书喝茶，偶尔和邻座的游客聊聊，听他们讲述旅行过程中发生的趣事儿，关雎尔很是放松。

    到了下午，又美美吃了一顿沈隆做得银丝面，然后聆听他的歌声，看到他如今开心的样子，关雎尔也感到开心，或许相较于之前的警察工作，如今的生活才更加适合他吧？

    到了晚上九点钟，关雎尔还想多听几首歌，沈隆却直接从台上下来了，“时候不早了，我送你回去吧，要不然你那些朋友又该担心了。”

    “额，好吧。”关雎尔有些舍不得，可又不好意思留下。

    “没事儿，明天还是周末，我继续早上过去接你好了。”沈隆看出了她的想法，于是再次发出邀请。

    “好啊。”关雎尔没有继续矜持，爽快的答应下来，这种不一样的生活给她带来了颇多疑问，而且关于今天沈隆演唱的那些歌曲，她也有很多问题想问。

    回到欢乐颂小区，在电梯里，关雎尔就开始期待起明天的约会来，这种新奇的环境和约会方式都让她沉迷。

    “好啊，你总算回来了，快，老实交代，今天跟谢滨干什么去了！”回到二十二楼，还没等关雎尔拿出钥匙，隔壁曲筱绡就从家里冲出来，拦住关雎尔问道。

