    “呲！”

    随着剧烈的刹车声，车子终于是停在了已经坍塌的大门口，眼中闪过一丝的慌乱，这样的场景是自己没有料到的，怎么会这么严重？

    脚下踉跄，慌乱地走进了废墟之中，见到的就是正在吃力地搬动着木块的格勒尔。

    四下看去，原本宏伟壮观的建筑，在此刻已经是变成了一片废墟，只剩下了随意地搭在木桩之上的一盏灯泡微弱地散发着光亮。

    “薛丁玲还是没有看到。”

    格勒尔的声音带着些许的无奈，粗喘着气，直接躺在了废墟之中，视线飘忽地看着盛笃行。

    这本该是为盛笃行和薛丁玲开心的一日，但是不想，会发生这种事情，这里的所有都瞬间被摧毁，没有任何的预兆。

    “轰隆隆……”

    云层不断地翻滚着，摩擦着，闪动着巨大的光亮和波澜，在天边挂起了一道道骇人的电光，似乎是在昭示着这一切的惨剧。

    而伴随着这一声声的轰鸣声，周边的人们也逐渐地站起身来，借着闪电的光亮，也能够勉强地看出这些人神情之中的那些疲惫和悲痛。

    盛笃行不敢相信，自己的丁玲会真的被掩埋在里面。

    猛地冲了过去，按照记忆，不断地将地面上比人还高的残垣不断地搬动着。

    眼中满是焦急和执着，嘴里不断地快速嘀咕着，“不会的，不会的，丁玲你一定不会有事的！”

    天空已经开始飘落着大雨，不断地击打着地面，很快，所有的一切都笼罩在了一层雨雾之中。

    而与此同时，地面的晃动也随之开始。

    空气始终弥漫着绝望和死亡的气息，不断地蔓延着，直至侵入人的身体，将那种悲凉的情感不断地刺激着人的心思。

    怎么会这样呢？

    盛笃行依旧强硬地站在原地，任由周边的废墟不断地晃动着，眼中的晶莹无所顾忌地伴随着雨水是滑落，格勒尔站在一旁，原本已经伸出去的手缓缓地收回，眸中满是不忍，这是一对新婚夫妻，彼此深爱，但是没有想到，不过是一次普通的旅行，竟然会遇到这种事情。

    “叮铃铃。”

    刺耳的手机铃声在雨夜之中不断地响起，穿透了黑暗，传到了盛笃行的耳中。

    他的神情有片刻的恍惚，但是很快，便反应了过来。

    踉跄地站起身，双手之上也不知道是沾满了污泥还是血迹，不断地顺着雨水滴落。

    他并不在乎，眼中满是冷漠，快步地走到了车前，直接将手机拿出。

    但是身子却在拿到手机的那一刻顿住，上面显示的是父亲二字，并不是自己所想的薛丁玲。

    眼中没有任何的生气，就任由着手机不断地响着，将其扔在了座椅之上，再次转身，来到了废墟边，开始费力地挖着。

    格勒尔站在一边，视线在盛笃行的身上看了一眼，最终还是落了车上，拉到了车前，将手机拿出。

    “喂，盛叔叔，我是格勒尔，盛笃行并没有大碍，对，但是薛丁玲不见踪影，初步判断是被压在了废墟下！”

    “好的！”

    格勒尔挂断了电话，深深地吐出一口气。

    现在盛家既然已经将电话打来，想来关于救援部队将会很快到来。

    就任由盛笃行那样吧，他知道，此时的自己不论是说什么都没有任何的作用。

    天空之中的雨依旧在不停地下着，白日的好天气似乎就像是一场梦，不断地刺激着每个人的神经。

    这一片大地之上，尽是哭喊和轰鸣声，不断坍塌的屋子还在形成，被淹没的人也在不断地增加。

    而天地之间，盛笃行似乎感觉只剩下了自己一人。

    这样的荒谬，却又如此的真实。

    此时的他心中只有赶紧将这些东西挖走，他的丁玲还在等着自己。

    那种信念不断支撑着他，脸颊之上已经是分不清到底是雨水还是汗水，不断地混在滴落。

    这一夜，注定无眠。

    天地之间终是舍得放出些许的白光，从最东方开始，将黑暗的天幕撕扯出一个口子，将能够带给暖意的阳光映照了出来，毫不吝惜，似乎是在补偿着昨晚的那一切。

    但是对于已经几乎是累瘫的盛笃行来说，并没有任何的用处，凌晨时分，就已经有了救援部队赶来，各种器械上阵，将废墟直接移动了一个地方，也是没有找到薛丁玲的踪影，只是有一片撕碎的衣物，显眼的红，即便是遭遇了这么多的事情，也依旧是绽放着红。

    盛笃行痴愣地站在原地，此时的他心中有些庆幸，莫不是薛丁玲已经离开，只是昨天晚上混乱，然后失去了方向？

    肯定是这样！

    这样的消息，让盛笃行心中欢喜不已，看向眼前的这些废墟心中都带着些许的欢愉。

    看着被一块木板压着的白色一角，他缓缓地蹲下了身子，眼中夹着些许的欢愉，将上面的东西直接移开，眼中带着更多的是一种小心翼翼和珍视，将纸张拿起，上面是一副还没有完成的画作，是自己离开屋子之前，薛丁玲正在上色的那一副。

    看着这个模样，应该是还没有完成，而且按照这个进度，似乎是在自己离开之后，薛丁玲便没有再动手。

    怎么会呢？

    盛笃行能够确定，薛丁玲绝对不是轻易地放弃这幅画，怎么会突然只剩下一部分就直接不再动作？

    还是说，当时有谁来过？

    “格勒尔，昨天晚上这里有谁来过？”

    对于格勒尔自己是相信的，就担心当时会有人在看到自己离开之后，就闯入了房中。

    被问到的男人眼眸微凝，和盛笃行相识了这么久，况且当时的自己可是在盛家做过事，只是这么简答的问话，就能够察觉到些许的不对劲。

    “昨天晚上倒是没有，不过，在你们来到这里两天之后，曾经有人来这里问过路，之后便直接离开。不过。”

    格勒尔这个时候已经察觉到了不对劲，捏着铁锹的手绷紧，“在昨天你们两个出去之后，，我又看到过那个人，虽然说穿着不一样，但是那种气息绝对不会错，只不过因为没有什么特殊的，我也便没有在意。”

    盛笃行眯了眯眼，眸中满是狠戾，“你在哪里看到的？”

