一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从某种意义上来讲，张铁森并不是要何国能怎么对付景山。

    只是他觉得自己在这里有个工厂，以后说不定还会有其他的发展。

    可不想景山，或者有像景山这样的人，时时刻刻会来找麻烦。

    也不想让杨美娟时时刻刻都在提心吊胆中度过。

    所以张铁森想在这里扶持一个自己的势力起来，毕竟他没有那么多的时间顾着这里，希望自己不再的时候，杨美娟也不会受到伤害。

    何国能仔细把张铁森的这番话给斟酌了一下。

    他也不是没脑子的人，也了解景山那个人。

    权衡之下，他也觉得跟张铁森合作，能够达到双赢的局面。

    “好，我同意你说的合作。”何国能目光坚定的望着张铁森说道。

    他会同意早就在张铁森的意料之中，所以张铁森一点也没有意外，只是露出了一抹浅浅的笑容。

    “既然你同意了，那我们事先必须约法三章。”张铁森点上烟，吸了一口后说道。

    与其说正真的合作，倒不如说张铁森是在利用何国能，所以有些事必须要提前说明。

    看到张铁森严肃的表情，何国能有些诧异，面露疑惑之色问道：“什么约法三章？有话就请直说吧。”

    “我跟你合作不单单是为了对付景山，所以我会让你的势力变得强大，当然你不能像现在这样无赖了，凡事都要靠拳头说话，

    我可以投资你做点正经事，但是你的那些势力就要隐藏起来了，毕竟你以后要洗白成为正道上的人，作为回报，你要出面帮我解决我不能出面的事情，

    我扶持你但并不代表我完全庇护你，如果你做了违法的事，我可不会帮你擦屁股。”张铁森吐着烟圈，慢调斯文的说道。

    何国能是个聪明人，很快就明白了张铁森话里的意思。

    人之初性本善。

    何国能其实也不想当坏人，只是这么多年了摸爬滚打，也没有什么一技傍身，做不了正事。

    现在张铁森给了他一个重新开始的机会，他甚是欢喜。

    至于张铁森让他所隐藏的实力，他也明白是指什么，心想“之前的那些黑势力，看来得收敛一点的了。”

    “小兄弟，你真是有见地啊，我懂你的意思，得民心者得天下，我以后一定会重新做人，绝对不会有什么事留着让你给我擦屁股的。”何国能拍着胸膛，信誓旦旦的说道。

    对于这样的结果，还有何国能的态度，张铁森很是满意，点点了头说道：“那等你的伤好了以后，过来找我吧。”

    “小兄弟，这就走了吗？”何国能站了起来问道。

    张铁森给了他一个眼神，转身就走了。

    到门口的时候，他拿出了跌打药酒，放在柜子上，头也不回的说道：“这药酒擦两次就好了。”

    这时，何国能的老婆端着一杯热茶进来了，看见张铁森要走，问道：“你这是要走吗？进来先喝杯茶吧。”

    “不用了。”张铁森婉拒了她的好意，大步流星的离开了。

    何国能的老婆诧异的望着张铁森的背影，转过问何国能，“他都跟你说什么了？怎么这么快就走了？”

    这些事情何国能并不想让他老婆知道，若无其事的回答道：“没说什么，就是觉得今天打我不对，跟我道个歉，还留了瓶药酒。”

    何国能的老婆看到了柜子上的药酒，顺手拿了起来，说道：“药酒下面好像还放着一张药方。”

    何国能一听，连忙过来拿过药方一看。

    虽然他看不懂，但是从中他也能体会到张铁森这次的诚心。

    张铁森自然不是说着玩玩的，也希望何国能这股势力能够迅速的崛起。

    这样对他来讲也是一件好事。

    因为他有种预感，景山这次绝对不会善罢甘休，肯定会在哪个合适的时机来复仇。

    冷静下里以后，杨美娟那种惊恐的眼神，就像是梦魇一样，在张铁森的脑海中始终会散不去。

    张铁森一回到家，立马就去冲了热水澡，荒乱的思绪才慢慢平静下来。

    躺在床上他强迫自己入睡。

    原本以为自己今夜会失眠的，没想到很快就睡着了，只是做了一夜的噩梦而已。

    第二天，张铁森就一阵急促的敲门声给惊醒了。

    他猛的坐了起来，才现在自己出了一身的冷汗。

    “幺婶，我马上起床了。”张铁森抹了一把汗水，答应了一句。

    门外并没有传来彩霞的声音，张铁森听到的一阵开门声。

    他才刚穿好衣服，不由的愣了一下，嘀咕道：“幺婶，咋地了？咋都不说话。”

    回过头的时候，他看见韩雨薇突然出现在眼前了。

    “小，小薇，你咋这么早啊？”张铁森发现天才亮了一点点，韩雨薇这个时候出现在这里的话，就说明她天还没亮的时候就已经出门了。

    对于韩雨薇为什么这么早过来，张铁森有些意想不到。

    “你昨天不是撞到脑袋了，我给你来了核桃汤，你赶紧趁热喝吧。”韩雨薇一边打开手中的保温瓶，一边说道：“虽然不是我亲手做的，但是也是我的一番心意，你必须一滴不剩把它喝完。”

    她这么大清早的送汤过来，这其中包含了多少的关怀和爱意，张铁森完全能够体会的到。

    “我不仅一滴不剩，连碗都给它吃了，这些你满意了吧。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    韩雨薇停下倒烫的动作，白了他一眼说道：“早知道就应该让你撞成植物人，那样的话，我只管照顾好你就可以了，也不用整天油腔滑调的来气我。”

    “嘿嘿，你舍得嘛。”张铁森一脸痞子样的对她挑了挑剑眉。

    韩雨薇把碗递到了他面前，没好气的说道：“赶紧喝吧，堵上你的嘴。”

    张铁森出了一身的汗，刚好是口干舌燥了，这么小的碗，一口就喝完了。

    韩雨薇的脸上闪过了一丝惊愕之色，数落道：“你是猪八戒吃人参果吗？一口就没了，你尝出味道了吗？”“你不是让我全部喝光嘛，喝快还是喝慢，还不都是喝。”张铁森都嫌用碗麻烦，拿着保温瓶就喝了。