    她一路逃离东宫，就是为了能来相府。

    现在相府竟然不开门，她满是惶恐。

    秦烟儿没有放弃，也不敢放弃，继续疯狂的敲门。

    只可惜相府的大门紧闭，一直都没有声音。

    此时相府内。

    门房跟秦相站在一起，听着外面的敲门声越来越响，脸上的表情有些奇怪。

    “老爷，真的不开门吗？”他惶惶不安。

    今天之前，秦烟儿来相府，秦相一次比一次和善。

    他还记得秦烟儿的背后站着的是太子，如果秦相不让太子侧妃进门，到时候太子来了，他会不会成背锅侠。

    只可惜秦相的表情一直都十分难看，根本没有往那个方面想。

    太子被禁足了，其中的真相也有很多人在猜测。

    秦相就已经得到了一手消息，这个时候当然不愿意再跟太子扯上消息。

    他之前是为了秦烟儿妥协过，不过女儿的命，肯定是没有自己的重要了。

    “不只是今天，以后我们府上就没有任何小姐，谁来都不许开门，你听到了吗？”他的神色冷然，看了一眼身边的门房。

    这是怎么了？

    门房心中十分奇怪，但是相爷都已经做出决定了，他也没有办法。

    面上的神色变得有些难看，他还是答应了这个吩咐。

    却说秦烟儿在门口待了很久，一直都没有等到有人开门。

    脑海中不期而然就想到了今天在东宫中听到的事情。

    太子的身份，是不是已经传遍了？

    她有些绝望：“爹，爹您开门啊！我是相府的人，我已经从宫中出来了，以后跟别人没有关系了，爹您快开门啊，我要进去。”

    任凭她说的再多，都没有任何用。

    秦相没有发话，门房不敢开门，最终秦烟儿还是离开了相府。

    她出宫的时候就已经注定了进不去了，她是没有退路的。

    这种时候，如果她真的回去，只有死路一条。

    偌大的京城，她仔细思索了一番，竟然没有任何能让她藏身的地方。

    能从宫中跑出来她就不想死，秦烟儿想了想，一路往哦买噶而去。

    让她失望的是，哦买噶依旧关着门。

    最近秦安若的事情太多了，实在是没有心情管哦买噶，所以哦买噶到现在一直都是关着门的。

    天下之大，竟然没有秦烟儿的容身之处。

    她整个思索了许久，最终转身往梁王府走去。

    谁能想到，梁王府竟然能成了秦烟儿最后能去的地方。

    秦安若听到秦烟儿来找她的时候都惊呆了。

    最近宫中的风云她知道，明天祁复就没有还手之力了，将会永远消失在大盛的权力场上。

    至于往日里十分嚣张的秦烟儿，对现在的她来说就是一个陌生人罢了，更是一个根本不值得提的小人物，她从来就没有再想起来过。

    “她来找我干什么？难道现在还不死心觉得是我们找太子的麻烦，想要让我放手不成？”如果别人秦安若肯定不会这么想，只是秦烟儿从头到尾就没有脑子，秦烟儿做出来这种事情的话，她觉得还是有可能的。

    她的目光落在祁凉的身上。

    祁凉马上就要出征了，最近在忙着准备。

    京城中的事情他也想帮秦安若处理完了，不然等他走了，就秦安若这一次跟顺平帝较真的事情，到时候顺平帝说不定根本都不会帮忙，还会给秦安若找麻烦。

    秦烟儿不是个什么重要的人，但也有可能会给秦安若带来麻烦。

    他深吸了一口气，犹豫了一番，还是冲着秦风挥了挥手：“她既然来了，不管是为了干什么，都先让他进来吧。”

    走进了梁王府的大门，想到曾经秦安若刚成婚的时候，她还经常出现在这里，秦烟儿的泪水就止不住的往下流。

    等到看到秦安若跟祁凉的时候，她已经哭成了泪人儿。

    她面上的神色十分夸张，看到祁凉的瞬间就冲了上来：“祁凉哥哥，你救救我吧，我真的没有地方可去了，你救救我吧！”

    秦烟儿十分激动，直接往祁凉的身上扑。

    是祁凉让秦烟儿进来的，但他也没有想到，秦烟儿会是这种表现。

    他有些茫然，看向秦烟儿的目光中都带着深意：“本王听说你是来找王府的，才让你进来的。这么说来，你不是来找王妃的，只是来找本王的？”

    他眉眼中带着不耐烦。

    两个人往日的情谊在知道秦烟儿从头到尾都是在骗他之后，祁凉早就抛在了脑后。

    秦烟儿对他来说也就是个陌生人罢了。

    秦安若拍了拍手：“好一个秦烟儿，到现在还敢当着我的面这么对王爷说话，你是真的觉得我没有脾气吗？？”

    她的神色冷然，看向秦烟儿的眼神中带着杀意。

    秦烟儿的身子不由抖了抖，莫名有些害怕。

    刚才在见到祁凉的瞬间就想起了曾经发生的事情，因此下意识的往祁凉的身上扑了上去。

    这一刻听着祁凉冰冷的话，再听到秦安若的意思，她才后悔了。

    本来她就跟秦安若的关系不好了，如果还对祁凉有这么多想法，肯定不会有好下场的。

    心中越来越害怕，秦烟儿直接跪在了秦安若的身边：“姐姐，姐姐我错了，你救救我吧！太子不是陛下的儿子，他肯定不会有什么好下场的，你救救我吧！”

    秦烟儿的脸色十分难看，当着秦安若的面，把她在宫中听到的事情全说了出来。

    谁也没有想到，她竟然会出现在这种地方。

    祁复不是顺平帝的儿子的事情，现在知道的人还并不多。

    就算是明天顺平帝会在早朝上找祁复的麻烦，也绝对不会是用这种办法。

    祁复的身份这件事情，就算是死也是要烂在肚子里的。

    秦安若知道事情的严重性，给了祁凉一个眼神。

    祁凉也觉得秦烟儿简直是没有脑子。

    如果让顺平帝知道他们收留了秦烟儿，秦烟儿以后再给别人说一句祁复不是顺平帝的孩子，他们就完了。

    秦安若看了一眼祁凉，最终还是没有管秦烟儿。

    这件事情，就交给祁凉了。

    祁凉的神色冷然，看向秦烟儿的目光冷的像是能杀死人一样：“太子的身份岂是你能随便乱说的，本王看你是吃了熊心豹子胆了。”

    “真的，我说的都是真的，我是亲耳听到皇上跟太子说的。以后太子肯定对你没有威胁了，你都是大盛未来的主人了，就不能绕我一次吗？”秦烟儿依旧坚持这一点。

    秦安若在祁凉准备再次说话的时候，拽住了祁凉。

    她看向祁凉的眼神中带着冷意：“既然她非要在梁王府待着，那就让她在这里等着吧。反正梁王府的院子也大，她想要住下也是可以的。”

    秦安若的语气淡然，祁凉很快就明白了秦安若的意思。

    深深看了一眼秦烟儿，祁凉没有反驳秦安若的话。

    秦烟儿没有想到最后竟然真的是秦安若留下了她。

    她看向秦安若的眼神中充满了冷意。

    即便是秦安若出口的，她也并不感激。

    如果当初不是秦安若告诉祁凉真相，她还是祁凉的救命恩人，祁凉一定会什么话也不说就留下她的，现在秦安若做的这些，只是在给她施舍罢了。

    秦安若不管秦烟儿是怎么想的，直接就让人把秦烟儿带了下去。

    等到秦烟儿离开之后，她才回头看了一眼祁凉：“人都已经在这儿了，你还是先放下手中的事情进宫告诉一下父皇吧。不然等到所有的消息都传遍了，以后想要再澄清就不容易了。”

    祁凉也觉得秦安若说的很有用，听到秦安若说完了之后，他也没有耽搁，很快就进宫了。

    却说皇宫之中，自从祁凉跟秦安若离开，顺平帝只是去了一趟东宫。

    从东宫回来之后，他就坐在御书房中，一直都没有动作。

    他整个人都有些茫然，奏折放在一边，一本都没有看。

    孙德寿也陪在顺平帝的身边，看着顺平帝一直都是一副茫然的表情，整个人也有些恍惚。

    他到现在完全不知道该给顺平帝说什么。

    顺平帝心情肯定是不好的，就是孙德寿在知道了祁复的真实身份之后都很震惊，何况顺平帝呢？

    只不过这种状况，很快就被祁凉打破了。

    祁凉走了进来，给顺平帝说了秦烟儿跑出宫的事情。

    顺平帝愣了一下，看向祁凉的眼神中带着不赞同：“她现在是相府唯一的子嗣，秦相劳苦功高，就算是做过几件不妥当的事情，也是我们大盛的功臣，朕放她出宫怎么了？”

    他想的很简单，只要秦烟儿能去相府，什么话该说，什么话不该说，到时候都不用他吩咐，想必秦相会告诉秦烟儿的。

    听到了顺平帝的话，祁凉似乎也能明白，为什么皇后能把祁复的身份隐瞒那么久了。

    他没有在这个问题上跟顺平帝掰扯，只是说出了一个事实：“如果秦烟儿真的能回到相府的话，现在也不会在梁王府出现了，如果不是若儿留下了她，她再去了下一家，这个消息很快就在京城传遍了，父皇您信吗？”

    被祁凉噎了一下，顺平帝愣住了。

    祁复的身份，他从来没有想过戳穿。

    就算是祁复以后不能出现在他面前，也只能是因为作恶多端，他这个父皇实在是看不下去了，让祁复隐于幕后罢了。

    祁凉说的话砸在了顺平帝的心头。

    他目光复杂：“那你觉得朕该怎么办？”

