    很显然，云千帆做到了，此时他已经彻底乱了心神，即使全力让自己回神，也做不到了。

    越是压制，越是强迫自己，反而让自己手底下的动作越乱。

    “可比不得你卑鄙。

    ”云千帆冷漠的说了一句，手中的招式更加凌厉了几分。

    刚开始势均力敌的二人，此时随着云启航心神不宁，还受了伤，这就让云千帆占据了绝对的上风，全面的压制住了云启航。

    云启航只能不断的招架着，他也知道，再这样下去，他必然会被云千帆斩落在此，但此时又完全没有办法。

    在心底，他也知道，他输了。

    这次他算是彻底的输了，看云千帆和云家对他的仇恨，必然也会不给他重来的机会。

    一着不慎，满盘皆输。

    “你已经么有任何机会了，束手就擒吧。

    ”云千帆开口。

    “无论如何，我都会死，倒不如战死在这里。

    ”云启航惨然一笑，他明白自己没有机会了，而那些荒天宗的长老们，也都是被压着打了。

    荒天宗的弟子都已经阵亡了，只有灵虚境的长老们还在坚持着，但现在的状况也不容乐观，一直被压着打。

    一个个的也都是伤痕累累的，看这样子，显然也支撑不了太久了。

    “再来。

    ”云启航强行提了一丝精神，朝着云千帆冲了过去。

    云千帆转身一剑，却是直接将云启航手中的刀斩断了。

    没有丝毫犹豫，趁着这个时候，一刀划在了云启航的手腕上，又以迅雷不及掩耳之势，一剑割在了云启航的另一只手腕上。

    仅仅一招，直接就将云启航的战斗力基本上就给废了，挑断了云启航的手筋，这让云启航双手连元力都难以运转了。

    紧接着，云千帆又是一掌打在了云启航的胸口上，瞬间将云启航打飞了出去，狠狠地坠落在地上。

    “你想过，你会有这一天吗？”云千帆走进云启航，看着瘫软在地上的云启航。

    “成王败寇，我没什么好说的，你杀了我吧。

    ”云启航惨笑，看着云千帆，缓缓的闭上了眼。

    “你想死？这太便宜你了。

    ”云千帆开口，双手微动，直接就封住了云启航的经脉穴窍，让云启航此时普通普通人一样。

    另一边，荒天宗的这些灵虚境长老也都到了绝境，一个个脸色发黑，使用的元力都是断断续续的，莫说是和灵虚境联手。

    哪怕是返虚境的弟子，也都能够轻易地将他们斩杀，他们，也都已经回天无力了。

    荒天宗大势已去，门中所有的高层，精英弟子，今日尽皆陨落于此。

    自此，荒天宗也就彻底没落了，从最强大的宗门，直接败落到了小宗门。

    “荒天宗，竟然就这么没了？”

    有人不敢置信，实在是他们刚开始也就只是想着守住凌霄阁，不被荒天宗击破。

    谁能想到，最后却是他们将这个霸主宗门，直接给终结了。

    此时，所有人都敬畏的看着云千帆，他们都知道，这一次最大的功臣，就是云千帆。

