    此刻的诸葛铭神，简直太惨了，被陈六合踩在脚下，整张脸血肉模糊，不成人样。

    那种锥心剧痛，疼的诸葛铭神浑身都在颤颠，喉咙中发出了可怖的痛哼声。

    “我希望你能记住，你只是一直小丑，今晚不死，不代表你不会死，千万不要再蹦跶了，下次，若再被我抓到机会，我一定让你死的极惨！至于我敢不敢杀你，你可以试试看。”

    说完这句话，陈六合松开了脚掌，旋即脚掌一甩，抽在了诸葛铭神的脑袋上。

    “砰”的一声沉闷声响，诸葛铭神整个人都被踢得倒滑了出去，头破血流、七晕八素……

    但这幅画面，并没能让在场众人心弦紧绷，反倒让大家再松口气。

    至少，这证明陈六合放过了诸葛铭神，这证明，诸葛铭神脱离了死亡的魔爪当中。

    诸葛家一众人快速的冲了进来，从陈六合身旁跑过，跑到了诸葛铭神的身旁，心急如焚担忧至极的查看诸葛铭神的情况。

    “陈六合，你不得好死！”诸葛晴空气得快要喷出老血，目光凶狞的瞪着陈六合吼骂道。

    陈六合冷笑不已：“老狗，不得好死的，是你们诸葛家才对！你记住，你们诸葛家总有一天会被我活活玩死，我会让你们诸葛家鸡犬不宁，惨死的一个都不剩，就连你们诸葛家豢养的牲禽，我都不会放过一只！”

    “狂妄！”诸葛啸远怒不可遏，他指着陈六合厉声道：“你太放肆了！今晚的事情必定会让你付出惨重代价，没有人可以如此明目张胆的欺辱我们诸葛家，谁敢，谁就要面临覆灭。”

    诸葛啸远气势十足，愤慨难当，那股威严，很是慑人，声音洪亮的震响在病房之内！

    陈六合目光一扫，落在诸葛啸远的身上，他的嘴角，猛然勾起了一抹令人毛骨悚然的森寒之意。

    仅仅是这一丝笑容，就让得在场的所有人都心房巨颠，心中瞬间腾起了一股及其恐惧的情绪。

    陈六合没有说话，跨步迈前，走向诸葛啸远。

    诸葛啸远吓的脸色一颤，下意识的后退一步，指着陈六合色厉内荏的说道：“你想干什么？到了现在，还想行凶唬人吗？不是我瞧不起你，我还真不相信你敢继续肆无忌弹！”

    “敢动我一根毫毛，你都是在自寻死路。”诸葛啸远没有吓唬人，他的身份地位摆在那里，他可是诸葛家第二代中的绝对核心人物，位高权重，身份比诸葛铭神大多了，有头有脸。

    陈六合敢在这种情况下动他？那无疑是天方夜谭，这是不折不扣的以下犯上，足以让陈六合吃不了兜着走！

    陈六合笑容更加冷厉，依旧没有说话！

    只是在众目睽睽之中，做了一个让所有人都意想不到，甚至脑袋当机的举措！

    只见他探出一掌，牢牢钳住了诸葛啸远的脖颈，并且无比野蛮的把诸葛啸远给拽到了身前，生生提了起来。

    身高超过一米八的诸葛啸远，就这样被陈六合给提的双脚慢慢踮起，旋即离开地面。

    “陈六合，你这个疯子，你在干什么？”诸葛家的人心脏再次狠狠一颠，难以置信的看着陈六合。

    这个家伙今晚还没疯够吗？现在竟然一言不合的就对诸葛啸远下手，要知道，诸葛啸远从某种角度来说，分量比诸葛铭神重多了。

    陈六合敢在众目睽睽之下展开暴行，这是在找死啊！

    “陈六合，把啸远松开，不然我保证，你的下场一定会很难看！”诸葛晴空也是惊得老脸惊骇。

    谁都没想到陈六合在践踏了诸葛铭神之后，竟然还不停手，转眼就对诸葛啸远施爆！

    别说诸葛家的人了，就连不了解真实情况的杨顶贤和雨仙儿两人，都是被这一幕给吓傻了。

    他们那颗好不容易才渐渐松下一份的心，再次紧紧的提了起来，生怕陈六合会做出什么不理智的行径。

    “六子，你冷静一点！”杨顶贤疾声说道。

    可是，陈六合压根就没理会他们的话，他依旧提着诸葛啸远，看着诸葛啸远因为呼吸困难而在半空剧烈的挣扎着。

    他一脸冷漠，无动于衷，声音森寒沙哑道：“你觉得我不敢动你？那我就动给你看看。”

    说着话，陈六合随手一甩，就把诸葛啸远给甩飞了出去！

    诸葛啸远重重的砸在了不远处的墙壁上，摔了个七晕八素，跪在地下、捂着脖颈剧烈咳嗽了起来。

    不等众人开口说话，陈六合身形一闪，就出现在了诸葛啸远的身前！

    他一个巴掌拍在了诸葛啸远的后脑之上，把诸葛啸远拍得趴在了地下，脑袋发蒙。

    所有人都惊呆了，震惊的无以复加，陈六合简直就是疯子神经病，这个家伙已经疯了！

    陈六合缓缓蹲下身子，蹲在诸葛啸远身旁，一探手，揪起了诸葛啸远那梳得很整齐的头发，把诸葛啸远的脑袋生生的揪了起来。

    近距离看着诸葛啸远，陈六合神情冷漠的说道：“你以为你*下做着一把位置不算低的椅子，就能高枕无忧了吗？我就不敢动你了吗？”

    话音刚刚落下，诸葛啸远张着嘴巴刚想开口，就被陈六合一个巴掌拍在了脸蛋上，把到嘴边的话，都给打了回去，口鼻喷血，汹涌不止。

    当着所有人的面，陈六合连续在诸葛啸远的脸上打了五六个耳光才停下。

    每一个耳光，都是清脆响亮，敲击在每一个人的心房，让得大家的心脏，仿若都难以承受一般！

    而诸葛啸远，已经满脸的鲜血了，模样看起来比诸葛铭神好不到哪里去，惨淡到了极点！

    众人心脏都在*着，他们已经无法用言语来形容此刻的心境了，太惊恐……

    “陈六合，佬子要杀了你！”有诸葛家的人忍不住了，情绪失控的朝陈六合冲了过来。

    “陈六合，你欺人太甚，我们跟你拼了！”诸葛家那几个年轻气盛的第三代，全都嗷嗷叫的冲来！

