    索托城。

    天上人间饭店内。

    苏白正在购买未来一个星期和宁荣荣的餐食。

    毕竟宁大小姐十分豪气，一人包揽了两人所有的餐饮费。

    “苏公子，总共一万五千三百金魂币，抹去零头就算您一万五金魂币，您是现金还是刷卡？”导购员小姐姐面目娇羞的向苏白抛了个媚眼。

    眼前这个英俊潇洒、风流倜傥的白衣小哥哥很是符合她的审美。

    像她这种二十七八的最喜欢小奶狗了。

    当然最关键的是……

    苏白有钱。

    时至今日，每次下单都是一万以上，让她印象深刻。

    这要是勾搭成功了，她岂不是马上一步登天、草鸡变凤凰？

    看了眼导购员一马平川的胸膛。

    苏白心中鄙夷，十二岁的小姑娘都比你的起伏大。

    苏白面色平静，丝毫不为女色所动。

    他淡然的从储物戒中掏出一张金光闪耀的金卡，道：“刷卡吧。”

    ……

    第二天清晨。

    苏白结束完每天例行的早练后迈步走入史莱克学院那简陋的餐厅内。

    闻着空气中扑鼻的肉香味。

    苏白陷入了自我怀疑中。

    他是不是走错地方了？

    什么时候史莱克学院早餐有肉了？

    苏白到的时候餐桌上唐三等人已经吃的满嘴流油了，一个个对于学院早餐的改变赞不绝口。

    苏白和宁大小姐两人面面相觑。

    储物戒中的美食顿时不香了。

    苏白心在滴血。

    一万五千金魂币啊！

    再加一点钱都差不多够他一次药浴所用了。

    哦，是宁大小姐掏腰包那没事了。

    ……

    见到苏白走进来后，头顶白色厨师帽的大师僵硬的脸上掠过一丝笑意。

    对于自己的厨艺他自信满满。

    毕竟变异武魂罗三炮让他在魂师一途上无论多么努力都不会有丝毫长进。

    他就把所有的心思都花在了理论知识以及各种杂七杂八的生活技能上。

    并且每一项都取得了不菲的成就。

    他亲自盛了一碗弥漫着肉香的美味食物放在苏白面前，脸上尽力扯出一个温和的笑容道：“尝尝我的手艺。”

    苏白抬头看了眼大师，略微有点惊愕。

    这？

    有点过分热情了吧。

    他又不是唐三。

    苏白心中不禁升起了一股警惕之意。

    他始终相信天上没有白掉的馅饼，也没有人会无缘无故对他这么好。

    当然，除了父母家人，那是真的对自己掏心掏肺。

    跟他差不多同时到的宁荣荣看着自己桌上白的透光的空碗，再看看旁边苏白满满的一大碗不禁陷入了沉默。

    她亮晶晶的大眼睛直直的盯着大师。

    要不要这么区别对待！

    真就天赋好任性呗。

    宁荣荣有点委屈，她宁大小姐在七宝琉璃宗什么时候体验过这种落差感。

    苏白笑了笑，将自己的碗推给了宁荣荣轻声道：“女士优先。”

    宁荣荣娇艳的小脸上绽放出一抹清丽的笑容。

    不远处的奥斯卡眼观一切，心中不禁后悔道：“我怎么没想起这一招。”

    又错过一次俘获宁荣荣的大好时机！

    这波血亏。

    奥斯卡心中滴血。

    宁荣荣对着苏白嫣然一笑，随即意有所指道：“还是小白你好，不像某些人。”

    大师的脸上尴尬之色一闪而过，心中轻哼道：“不识抬举。”

    唐三忍不住出声维护了句：“老师也不是故意的，毕竟苏白先进来的。”

    宁荣荣傲娇的扬起天鹅颈。

    她才不听！

    苏白又盛了一碗肉。

    苏白咀嚼着嘴中的肉块，越吃眼睛越亮。

    还真别说，不比大厨做的差。

    大师的厨艺远超他的预料，肉汤浓香鲜美，肉更是经过了长时间的烹煮，入口即化。其中还夹杂着一些药材的清香。

    吃完后苏白感觉浑身都是暖洋洋的，看向大师的目光也有了一丝改变。

    没想到大师还有这一手！

    对于厨艺好的人，苏白向来比较欣赏。

    毕竟……

    能带给他享受。

    ……

    史莱克学院大操场上。

    此刻阳光明媚，万里无云。

    大师背手而立，一脸严肃。

    苏白等八人按照先前大师的排号依次站好。

    大师的目光冰冷无情，他扫视了眼众人，这才低沉道：“我已经了解过你们的武魂能力了，现在开始强化训练。”

    “戴沐白出列。”

    戴沐白邪眸一动，乖乖听话跨立而出。他平时或许不太正经，但在课堂上绝对是认真听话的好学生。

    大师抬头仰望着戴沐白。

    大师在戴沐白面前就跟小鸡一般娇小。

    “给你一个任务，从现在开始，在不伤筋动骨的情况下，将他们七个逐一击倒。”大师一脸冷然的说道。

    戴沐白：？？？

    他怀疑自己的听力出了问题。

    凭他一个人干翻苏白等七人？

    这不是开玩笑吗？

    别说七人了，单就苏白一人，就能让他在床上躺三个月。

    戴沐白眸子中涌出一股怒火，他怀疑大师在拿他开刷。

    “我也没得罪过你，为什么要陷害我？”戴沐白不解，心中吐槽。

    大师毫不在意，他沉声道：“你三十七级魂力，他们最高才三十二级，做不到吗？”

    呃，没错，自从吸收完魂环后苏白的魂力等级就达到了三十二级。

    七千五百年的紫焰青竹贡献的魂力委实有点离谱，活生生把他向上硬拽了两级。

    当然这都不是关键。

    关键是……

    魂力高就一定比对方强？

    这是什么逻辑！

    真要这样那碰到魂力比自己高的直接投降算了，还打什么？

    戴沐白猛男无语。

    他带着一丝不服反驳道：“大师，你能用魂尊的实力来评价苏白？”

    大师眼皮跳了一下，他就是想借助戴沐白试探一下苏白的实力。

    毕竟耳听为虚，眼见为实。

    没有亲眼看到苏白的实力大师总觉得其他人的叙述中带着不小的夸张成分。

    他是在无法相信有这么变态的天才。

    至于为什么不上唐三。

    要是唐三输了，那他大师不是颜面无存？

    大师没有理会戴沐白，他再次开口道：“苏白出列，在不使用魂骨的情况下你们可以开始了。”

    苏白不禁有点无语。

    未突破之前的他就能把戴沐白吊起来打，更何况在吸收完第三魂环后？

    现在的他实力起码是没突破之前的十倍！

    再去打戴沐白，那就是欺负人了。

    这种没意义的事在苏白看来就是浪费时间。

    可大师的命令也不好抗拒，当下他朝着戴沐白耸了耸肩。

    戴沐白看向大师的邪眸中写满了怒火。

    你要说是对抗训练，戴沐白绝对没有这么抗拒，甚至欣然接受。可现在你让他去跟苏白正面对决，这不是把他往火坑里推吗？

    “我认输，苏白没突破之前我就不是对手，更别说现在了。”戴沐白根本没有出手的欲望，单方面的吊打他升不起丝毫热情。

    大师僵硬的脸一黑。

    苏白的威慑力超乎他的想象。

    不过……

    今天说什么也要把苏白的实力挖出来！

    他冰冷的看了戴沐白一眼，继续道：“戴沐白，小舞，朱竹清，宁荣荣，你们四个打苏白一个。”

    戴沐白脸上的表情瞬间一松。

    四打一？

    这还差不多！

    单打独斗怎么跟苏白干？

    苏白还是一脸淡然，甚至有点跃跃欲试。

    他也想知道自己目前的实力有多强。

    ……

    大操场中央。

    站在苏白对面的戴沐白等四人神情严肃。

    戴沐白摩拳擦掌。

    这是他离报仇雪恨最近的一次。

    史莱克学院门前那一战戴沐白表示他还没忘。

    任谁被揍得鼻青脸肿都想找个机会找回场子。

    比如说苏白就想等自己强大起来后将第一教官一顿胖揍。

    想必那时第一教官即使被揍也是欣慰不已。

    ……

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：速。”

    宁荣荣的吟唱声响起，三道七彩光芒自宁荣荣的七宝琉璃塔上向戴沐白等三人激射而出。

    戴沐白感受着暴增的力气和速度，武魂附体后的虎脸上洋溢着自信的笑容。

    他又感觉自己行了。

    “幸好有你大师！”戴沐白收起之前对大师的成见，他觉得大师简直是深得他邪眸白虎的心。

    苏白感受着戴沐白等人暴增的气势，瞳孔微缩。

    这有了宁荣荣的辅助，戴沐白等人带给他的压力还是很大的。

    苏白不再犹豫，立即召唤出青莲武魂。

    同时一黄两紫三道绚丽的光环自脚底浮现，苏白浑身的气势瞬间猛增。

    为了谨慎起见，苏白身上的第二魂环瞬间紫光大放，将苏白整个人笼罩在了一个青色的光罩中。

    同时第一魂环大亮，苏白的速度再次暴增。

    他整个人如若炮弹般向着宁荣荣激射而去。

    打团先解决宁荣荣这个毒瘤辅助。

    只要宁荣荣嗝屁了，剩下的戴沐白三人随便拿捏。

