    话音落下，办公室里很安静，安静得几乎死寂。

    “阿宴，不是这样的，我真的不是有意骗你的。”

    温然泪眼朦胧，也难得用的是防水的化妆品，脸上的妆容没花，依然是我见犹怜的感觉。

    “在没遇到你之前，我确实做了一些不好的事情，但那都是迫于无奈的……”

    温然说：“我也知道都不是什么光彩的事情，所以我害怕你知道之后会嫌弃我，会不要我，所以才会一直瞒着的。”

    “我只是因为太在乎你了而已，没有其他的意思，真的不是有意要欺骗你的。”

    温然说的情真意切，如果不是看到了路乔发来的那些东西，他根本就不会意识到温然到底有多会演戏。

    神情里止不住的失望。

    “小然，没有安全感和不自信害怕失去跟你撒谎没有任何的关系，这不是做这些事情的理由。”

    霍宴眼神越发的寡淡，“狼来了的故事，说一遍就够了，谎言多了，总有失去效果遭人怀疑的那一天。”

    温然惊慌失措，苦苦哀求说：“不，阿宴，我没有。真的，你就再相信我一次，就一次好不好？”

    伸手抚上额头，借着动作遮住了他变化的眼神。

    那里写满了失望。

    他已经给了她很多的机会了，一直在等她坦白所有的事情，但是没有，她一直没有坦白，只是在跟他说一些毫无意义的话，以此来弱化自己的错误。

    而且，她对小虽然做的那些事情，她根本就不置一词。

    霍宴很失望，也很愤怒。

    心理也越发的确定了路乔的说法，他确实看走了眼，相处了三年，根本不知道对方是人是鬼。

    “这个世界上不是所有的事情都是一句对不起，就能够解决的。小然，有的事情错了就是错了，没有办法挽回。”

    “轰隆！”

    像是一阵雷声响起在耳边，震得她耳朵失聪一瞬，然后就有巨大的嗡鸣声。

    “可是阿宴，犯了错的人，就不该拥有悔改的机会了吗？我已经知道错了，真的就不能给我一次机会了吗？”

    温然的声音哽咽。

    霍宴却皱起了眉头。

    做了错事，却偏偏要做出受害者的样子，温然到底是怎么从他记忆里那个单纯天真的女孩子，变成这样的人的？

    到底是几年的时间改变了她，还是她的本性就是如此？

    霍宴想起了路乔邮件里的照片。

    脏乱的地下室里，尚且年幼的小虽然被人反绑着，坐在冰凉的地板上。

    照片的角落里有一条恶狗，眼神凶恶的盯着小虽然，露出了森森獠牙，透过照片都能够感受到它的凶狠。

    真的难以想象，表面上那么柔弱，连个蚂蚁似乎都不舍得踩死的温然，会想出这样的方法来对待一个孩子。

    “小然，你回去吧，这个话题到此为止，我想你还是没有意识到自己的错误在哪里，没有办法好好地谈，所以你还是回去……”

    话还没说完，敲门声就恰好打断了他。

    “霍总，咖啡泡好了，现在能送进来吗？”

