    “在两百多年前，我们那个先祖实力达到四十级时，准备去猎取第四魂环。在那个时候，他还只是一个普通的四十级魂师，还是那种没有第四魂环的。

    他当时也没有什么家族可以帮他猎取魂环，所以他只能用金币去雇佣一个猎魂团去帮他获得魂环。不过，这次猎取却出了问题。他们遇到了一个大麻烦。

    也正是这个麻烦，才让他得到了万年魂环成为第四魂环。”王龙看着儿子缓缓说到。

    “到底是什么麻烦啊。”王辰急不可耐的说到。

    “当时，先祖雇佣了一只由全队魂宗带领的小队。正时前往我们大陆上最大的森林——星斗大森林去猎取魂环。因为他们是要获取好点的第四魂环，所以他们就去了星斗大森林的中心和外围的混合区域。

    那里大部分都是千年魂兽，可是让他们没有想到的是，那天星斗大森林居然发生了魂兽潮，除了先祖，当时雇佣的魂师团队的其他人都死在了兽潮里。

    先祖也受了伤，被困在了星斗大森林里。”王龙不急不缓的说到。

    “本来先祖就打算偷偷逃出星斗大森林了，可没想到，就在他准备走的时候，他发现了一个秘密。也正是这个秘密，让他得到了万年魂环，也让他在往后的几十年里到达了封号斗罗的地步，开创了金刚家族。”王龙说着不由自主的想着一些事情。停了下来。

    王辰突然发现父亲没有讲了，也是一看，发现自己的父亲陷入了沉思。便对他父亲说到：“爸爸，到底是什么秘密，让先祖有了这么大的改变？”

    王龙突然惊醒，发觉自己居然想入神了。摇了摇头，就继续说到：“当时先祖因为突遇兽潮，在逃跑中掉入了一个山洞，在里面发现了传说中的地心乳。这个东西不仅能够治疗伤势，更是能够易筋伐髓，改变资质，增强身体强度。也正是因为如此，他才能在后面得到万年魂环。”

    “在他掉入洞里面发现地心乳后，就在那里面躲了起来，依靠地心乳的能力治疗自己的伤势，并且强化自己的身体强度。在那里躲了三天，不仅治好了自己的伤势，还更进一步，不只身体强了一倍以上，就连精神都得到了大幅的增强。在那之后就从洞里走了出来，在那个时候，兽潮已经结束了。因为他的实力增强了不少，所以他就打算在森林里面找到适合自己的魂环后再出大森林，于是他就在森林里面找了起来。”

    “难道，他就在那里杀了一只万年魂兽吗？那他的实力增强的也太多了吧？”王辰不解的问到。

    “那到没有。先祖能够得到万年魂环也是因为他捡了一个漏。在他在森林找了不到半天，就发现在一个山谷里面有一颗桃树，树上有一个桃子，在那下边有两只万年魂兽，一只金刚猿，一只铁甲犀牛。他们正在树下对质。先祖就在那里等了起来，准备看看有什么便宜可捡。最后这两只魂兽两败俱伤，让他得到了桃子，还捡了魂环。这就是我们金刚家族先祖曾经的秘密。”王龙咂了砸嘴说。

    这尼玛是写小说吗。大难不死，直接就得到宝物，强化自己。想要魂环，就直接有两个魂兽两败俱伤，捡了一个便宜。这尼玛是主角吧！

    “哎！不对呀！老爸你还没有讲先祖为什么吸收万年魂环啊？当时可没有人在第四魂环吸收万年魂环的啊！他为什么会去吸收？还吸收成功了？”王辰听完后，马上不解的问到。

    王龙直接说道：“没说。”

    “没说！这么重要的消息居然没说！这怎么可能啊。”

    这尼玛最重要的消息没说，这不是裤子都脱了，你就给我看这个吗。

    “对呀。我当时听到这个消息的时候也和你一样，可族里传下来的消息就是没有说这个。不过，我接下来说得才是最重要的，你要好好听好。”

    “我知道了。”

    “当年传下来的秘密里面，就是那个先祖首创，由我们金刚家族其他各代族长和长老总结出来的，关于我们身体强度和魂环年限的关系。只要身体强度越大，魂环年限就越高。也就是说只要我们的身体越强，我们就可以吸收更高年限的魂环，这样我们就可以比其他魂师实力更强。”王龙对王辰神秘的说到。

    就这，就这。我尼玛以前看斗罗大陆就听说了。还以为是什么了不得的大秘密，结果就只是这么个事情。

    “那我们家族里面除了那个开创金刚家族的先祖外，还有其他人在第四魂环吸收万年魂环的吗？”王辰这时想到了什么，就对他父亲问道。

    “没有！”王龙意骇言简。

    “什么！这也没有，那我们家族这个秘密有什么用啊！”王辰都被震惊了。一个没什么卵用的秘密搞得好像什么惊天大秘密一样，搞得这么神秘。

    “咳咳。虽然家族没有人在第四魂环吸收万年魂环，但是有不少人都是在第四魂环吸收九千九百多年的魂环。虽然不是万年魂环，但是也比其他人的要好。”

    “那什么不吸收万年魂环啊？”

    “因为要不是身体强度不够，就是精神力不够。在家族的传承下来的秘密里面，只要这两个达标后，就可以直接吸收万年魂环。

    在家族长辈的测试下，一个合格的都没有。

    不过，你有很大可能可以达到这个标准。因为你是我们金刚家族第一个先天满魂力的人。

    在你吸收第一魂环后，家族会给你安排一定的身体训练。等你吸收完第二魂环后，就会给你安排大量的身体修炼。

    因为在吸收第二魂环后对身体训练的效率才能更高。到时候第三魂环以后才能吸收更高的年限。

    这些都是我们家族总结出来的秘密。你知道了吗。”王龙对着王辰解答道。

    “哦，是这样啊。”

    “嗯，等你猎取第一魂环回来后，就能享受家族里面的那些药浴和药膳。到时候你就知道了，。好了，你回去睡觉吧，我已经给你说完了。”

    “哦哦。那我回去了，老爸。你也早点休息吧。”

    “嗯嗯。我知道了。”

