
    长老似乎也知道众人的期待，此刻没有卖关子，直接宣布。

    “获得本次家族选拔赛第一名的族人，将会得到进入武技阁，挑选地级武技的机会——”

    “什么！”

    “地级武技！”

    “居然可以学习地级武技？”

    “我们林家一共只拥有两门地级武技啊！”

    “何止是这样，有传闻说，只有至少长老级别的人物，才有资格学习地级武技，这么说的话，这等于是内定一个至少长老级别的名额了！”

    才宣布出来第一个奖励，现场顿时仿佛是炸开了锅一般。

    楚言的脸，已经没有太多表情，因为他很清楚，他目前掌握的武技，怒龙盘绞杀绝对是人级武技之的，七星乱风步也绝对不是人级武技。

    而且武技贵精不贵多，要是掌握不熟练，修炼地级武技的武者，还有可能会输给修炼人级武技的武者，所以武技的品级，并不是判断一个人实力的唯一标准。

    正因为如此，楚言对于地级武技并不是很在意。

    他的表现和周围众人的夸张表情，再度形成了鲜明的对于。

    这一次连芙蕊也注意到了。

    小丫头忍不住嘟着嘴巴：“小姐，你看这个家伙，他是在故弄玄虚，还是说根本不知道地级武技意味着什么？”

    林妙然微微摇头：“继续看知道了。”

    “小姐也开始装深沉了。”芙蕊嘴巴顿时撅得都能挂油瓶了。

    过了一会儿，在场林家族人才意识到，长老才宣布了第一名的一样奖励，顿时纷纷安静下来。

    长老此刻也继续说下去：“除此之外，第一名还可以得到一件品利器。”

    哗！

    现场再一次沸腾了。

    连林妙然此刻都忍不住朝自己的父亲望了一眼，没想到这一次家族竟然如此大方，连品利器都作为奖励拿出来了。

    利器是真武境和凝脉境使用的武器，也是说，一件品利器，很有可能是凝脉境都不会拥有的，而林家这次竟然拿出来奖励真武境的族人，手笔之大，叫人咋舌。

    林妙然扭头朝楚言望去，不出她所料，这一次楚言也微微动容。

    但是和其他族人的惊叹不同，楚言的脸，还有若有所思的神色，这叫林妙然有点看不懂了。

    “还有最后一样，我现在要宣布。”

    长老话音未落，现场众人的目光，顿时全都集在了他的脸。

    第一名的前两样奖励，足以碾压之后的所有人，而现在居然还有，顿时之间，许多人的呼吸都粗重起来，鼻孔一张一翕，如同发怒的公牛。

    “获得第一名的族人，还可以得到灵髓两瓶。”

    这一次，没有惊叹，没有尖叫，在场几乎所有人的目光，刹那之间，全都落到了林傲的身。

    灵髓，武者感悟天地灵气之用，对于武者从真武境晋升凝脉境有极大的辅助作用。

    林傲如今已经晋升真武境五重，以他的年龄和天资，接下来冲击凝脉境是必然的事情。

    而且林家几乎没有一个人族人都已经认定，林傲晋升凝脉境是迟早的事情。

    所以此刻这第三样奖励，在林家族人看来，简直是专程为林傲准备的！

    再细细一想，林傲如今已经掌握了一门地级武技，武器是六品利器火纹剑，要是这次得到第一的话，他将会在十六岁的年龄，掌握林家的全部两门地级武技，武器也从六品利器提升到至少七品。

    这么一看，这第一名的三样奖励，简直是为他量身打造！

    “林傲看来这一次必然会得到第一。”

    “是啊，连族长和长老会都很看好他。”

    “这也正常，能够在十六岁晋升真武境五重，这个谁都不来。”

    “这第一名的奖励，是给林傲准备的。”

    顿时之间，在场所有林家族人心都默认了，第一名是林傲。

    甚至连林傲自己，此刻眼都忍不住闪过一抹炽热的神色。

    这三样奖励，原本在他自己的计划，要花费数年时间，一步步得到，但是这一次却是有机会一劳永逸。

    他朝高台的众人瞥去一眼，微微点头，心道：“看来他们还是认定了我是第一。”

    林傲的目光，最后落在了林妙然所在的小亭子，渐渐透出一股犀利的神光：“林妙然，你不要以为清玉之体能胜过我，我林傲一定会超过你，而你本人，都将是我的！”

    至于林傲的父亲林冲志，此刻笑得都要合不拢嘴了。

    虽然身为副族长，但是这一次长老会商议奖励，他并不清楚具体的内容。

    此刻听完之后，他喜形于色，眉飞色舞，不断和身边的长老们打招呼，说笑着，仿佛林傲已经拿到了第一。

    楚言此刻站在人群，心默默计算：“第一名两瓶灵髓，价值一万六千灵钱，而第二名的三瓶血髓，加起来六千灵钱，仅仅是第一名的零头。我如今真武境五重，正需要这灵髓突破境界，所以这第一名，我更是要定了！”

    等到众人重新安静下来后，是抽签的环节了。

    楚言抽了个五号，在六十四人算是较靠前的。

    所有抽了号码的人，名字都会写到附近的一块牌匾，输掉的人，名字到时候会被打一个叉，而赢了的人，接下来要迎战的对象，也一目了然。

    楚言瞥了眼，见到林傲抽的是六十三号，最后一轮场，如此一来的话，他们要碰的话，只能在最后决赛了。

    在楚言想着这件事情的时候，他的耳边突然传来一个皮笑肉不笑的声音。

    “哟，我看看我们楚大少是多少号？啧啧，五号呀，看来真是巧，我们很快要碰了哦。”

    楚言转过头，正好见到了林云那张讨厌的脸。

    林云手挥动着一块木牌，面写了大大的“一”字。

    如此来看的话，他们只需要赢下两个对手，可以碰到了。

    而且更残酷的是，他们两人要是真的遇的话，赢得人可以进入八强，获得奖励，输的人则是什么都得不到。

    林云看着楚言，没有从对方脸看到期待的惊慌失措，顿时心更加愤恨，冷笑连连：“这一次你可不仅要竹篮打水一场空了，我还要打得你至少三个月下不了床！在遇我之前，你可千万别输了！”
