    刷！

    原本昏迷中的肖遥猛的睁开眼睛，随后直接向着一旁翻滚过去。

    呲！

    一道剑芒贴着他的头皮划过，留下一道十几米长，两米多宽的裂缝。

    好险！

    就差一点点，肖遥的脑袋乃至整个身体都要被剑芒绞成肉酱。

    幸好，血脉之体的肖遥快速融入到肖遥本体，二者合二为一，这才让昏迷的肖遥快速苏醒过来，堪堪躲过必杀一剑。

    “哼！”秦一剑冷笑一声，脸上非但没有半点惋惜，反而笑出声来。

    刚才他之所以挥剑劈向肖遥的本体，其实并不是真的想要把他的肉身绞成肉酱，而是攻其所必救！

    血脉之体的肖遥，掌控了三分之一的幽冥地府规则，而且没有肉身的束缚，可以随意的凝聚或者消散自己的身形。

    幽冥地府之中，他无处不在，可以随时出现在任何地方！

    如此一来，秦一剑根本无法伤到他，更别说斩杀他了。

    而此时，为了避免秦一剑伤到自己的肉身本体，血脉之体肖遥不得以之下只能融入到本体之中。

    这就等于是飞翔的鸟儿主动折断了自己的双翼，选择用腿在地上奔跑。

    现在的肖遥，重新变成了之前的实力，对于幽冥地府规则的掌控，也从之前的100以上，迅速退回到了1个。

    “给我躺下吧！”秦一剑冷哼一声，再次挥出一道剑芒来。

    这一剑速度比之刚才更快，直接劈向肖遥的双腿。

    肖遥根本来不及站起身来，只能继续向旁边滚过去。

    呲！

    剑芒瞬间划过他的大腿，两条腿齐膝被斩断，鲜血狂喷而出。

    “啊！”肖遥死死咬住自己的嘴皮，不让自己发出声音来。

    在被秦一剑接连砍断两条手臂后，他的两条腿也被砍断了。

    现在的肖遥，根本连站都站不起来了，像是被削成了人棍。

    “小子，不想生不如死，就老老实实把刚才的符文再次浮现出来，到时候本座高兴了，说不定还能让你死的痛快点。”秦一剑冷笑着，一步步向他走去。

    一旁倒在地上的九殿阎罗们，拼命的挣扎着想要站起身来，可是，他们伤得太重了，哪里还起得来？

    “老杂毛，放开少主！”

    “老东西，不要动我们主上，要杀就先杀我吧！”

    九殿阎罗纷纷破口大骂，想要吸引秦一剑的注意，给肖遥争取逃走的机会。

    可惜，秦一剑根本懒得理会他们，径直向着肖遥走去。

    此时的肖遥，只能躺在地上，动一下就会钻心的疼，他的四肢全被砍断了，全身骨骼差不多全都碎裂了，等于是彻底失去了反抗的能力。

    在别人看来，他或许只能坐以待毙了。

    但是，肖遥不想这么窝囊的死在秦一剑的手中。

    大夏军人，就算是死，也要死在冲锋的路上！

    “啊！”他怒吼一声，咬着牙一跃而起，断了的双腿就这么静静悬浮在半空之中。

    他体内残存的最后一丝巫力，正在疯狂的流转着，而他的目光，则死死盯着不断靠近过来的秦一剑。

    他在等，等秦一剑靠的更近一点，就会立刻选择自爆。

    就算杀不了秦一剑，也绝对不会让他这么轻易得到身上的符文。

    嗡嗡嗡！

    肖遥体内的巫力疯狂流转着，就像是一只爆竹被无意中点燃了引线，一股狂暴的能量，突然爆发开来。

    他顿时愣住了，怎么回事？

    自己明明准备自爆，怎么秦一剑还没等靠近，自己体内的巫力就失控了？

    难道自己就算是死，也伤不到秦一剑分毫吗？

    不甘心！

    太不甘心了！

    轰！

    肖遥只感觉自己体内爆发出一阵剧烈的轰鸣声，他的魂魄瞬间陷入短暂的无意识之中。

    于此同时，幽冥地府上空猛的一道金色光芒从天而降，直接照射在他的头顶。

    一个巨大的漩涡缓缓浮现出来，就像是个巨大的漏斗，不断把能量灌注到肖遥的体内。

    “怎么回事？”秦一剑顿时愣住了，满脸的震惊和难以置信。

    明明肖遥已经彻底失去了反抗的能力，怎么突然间又发生了这样的变故？

    那道从天而降的金光，还有空中巨大的漩涡，到底是怎么回事？

    哪怕他的残魂来自于天界，也是第一次见到这样的场景。

    难道这就是传说中的醍醐灌顶？

    这是什么操作？

    肖遥是要把幽冥地府的能量全部灌注自己体内？

    他不想活了吗？

    这样灌注下去，他怕是坚持不了几秒钟就会爆体而亡。

    秦一剑赶忙向后倒退着，生怕待会肖遥自爆的时候伤到自己。

    远处的九殿阎罗们也一个个目瞪口呆，不知道肖遥这是在搞什么鬼。

    刷！

    短短几秒钟后，那道金光率先消失不见了，随后，半空中的漩涡也慢慢消散开来。

    一切都仿佛没有发生过似地。

    所有人的目光全都聚集在肖遥的身上，想要看看如此狂暴而又浓郁的能量灌注到他的体内，他到底会发生什么变化。

    可是，令在场所有人惊讶的是，肖遥依然跟原本一样，被砍断的四肢并没有长出来，甚至连他身上的气息，也跟之前没有任何增长。

    合着刚才的金光和漩涡，就是个寂寞啊！

    “故弄玄虚！”秦一剑冷哼一声，提着剑再次向肖遥靠近过去。

    他不想再等了，这次一定要把肖遥的肉身彻底毁掉，然后把他的魂魄拘押起来。

    很快，秦一剑就来到了肖遥身前不足10米的地方，直到这时他才发现，肖遥居然是闭着眼睛的。

    这让他生出一丝不安来，但是，他仔细感知了肖遥身上的气息后发现，肖遥并没有变得更强大。

    秦一剑沉吟了半秒钟后，直接出手。

    刷！

    一道剑芒向着肖遥的胸口直接刺了过去，他要一剑刺穿肖遥的心脏，然后立时毁掉他的肉身。

    剑芒瞬间刺进肖遥的体内，并没有受到任何阻碍，这让原本还有些忐忑不安的秦一剑松了口气。

    还以为肖遥刚才的一通操作猛如虎呢，结果就这？

    真是不堪一击！

    秦一剑冷冷看向肖遥，准备亲眼目睹他的肉身被彻底绞成肉酱的场景。

    可是，那道剑芒刺进肖遥体内后，就好像是一滴水掉进了大海里似地，并没有激起任何波澜。

    甚至，连一点点的反应都没有。

    “恩？怎么回事？”这一下，秦一剑有些急了，脸色也变得有些凝重。

    嗡！

    就在这时，肖遥猛的睁开了眼睛。

    他的双眸之中有七彩光芒绽放出来，随后，光芒迅速笼罩全身，并且在肖遥的胸口快速凝聚着。

    随后，一个耀眼的剑形符文缓缓凝聚成型！

    “这……符文入体？”秦一剑愣住了，一时间不知道说什么好了。

