    “这怎么可能，长老竟然.......”

    呆呆的看着这一幕，剩下的千血教众人完全不知所措，这一个结果是他们始料未及的。

    在他们眼中几近无敌的长老，竟然连一招都接不下，无疑让他们的世界观都为之颠覆。对方，怎么会这么强。

    明明来的时候对面已经力竭了，原以为是十拿九稳的事情，咋还能这么猛，还让不让人过了。

    这一刻，所有人都兴起了一股无力感，别说是要留下与他硬拼了，就算这样的想法都不敢有。现在他们的想法就只有一个，活下去！

    “跑！”在短暂的沉默之后，所有人几乎做出了同样的选择。打，怎么打，没见长老都被一招干掉了么。

    现在跑，或许还有机会。留下，只有死路一条。奶奶的，来的时候想的是捡便宜，哪想到招惹一个这么猛的猛人。

    必须要将今天的事情传回去，这样的人不能惹！

    “跑得掉么？万剑归宗！”看着对面四散而逃的高手们，沈钰微微一愣，这都还没打呢，就跑了？还高手？还精英？就这些货？

    不过，既然都来了，那就全都不用回去了！

    手向前轻轻一挥，万剑利剑腾空而起，宛如狂风暴雨般的剑网近乎笼罩一切，也近乎横扫一切。

    背对着他跑，就是这些人最大的错误。他们轻功再好，又怎么能躲过这成千上万的利刃。剑光飞舞间，便是最可怕的杀戮风暴，足以覆灭一切。

    若是他们能正面应对的话，或许还能撑上一段时间。可惜，路不归的死，已经吓破了他们的胆，让他们连正面应对都不敢。

    当然，即便是正面应对，落败也不过是时间问题。自己现在这十二重的金钟罩已近乎金刚不坏，即便是大宗师也轻易不能破防，就凭这些人，连自己的防御都破不开，又何谈伤的了他。

    很快，仿佛无穷无尽的剑网追上了所有人。凌厉而恐怖的剑气在骤然间爆发，在那令人惊恐的剑雨笼罩，每一个人都发出绝望的嘶吼声。

    每一道剑光，都蕴含着难以想象的可怕力量。每一次的冲击，都让他们脸色苍白。

    在源源不断的剑光风涌而下，一把接着一把，一道借着一道，仿佛无穷无尽一般。让人无力，让人看不到一点希望！

    “砰！”随着第一个人支持不住，被剑光穿胸而过。剩下的人也随之一一崩溃，最终全部摔落在地。

    血雾四散，让这处原本风景秀丽的山村蒙上了一抹红色。

    “呼！”看着最后一人倒下，沈钰这才深呼了一口气，这一刻，他也感觉十分疲惫。长时间的久战消耗了他太多的精神，好在现在一切都过去了。

    抬头四处望去，鲜血已经将整个山村全部浸染，周围还站立的只有自己一个人。终究，是赢了啊！

    “系统，签到！”

    “签到成功，金钟罩成功进阶至第十三重！”

    “十，十三重？”原本金钟罩有十二重，却在系统之下，竟然生生进阶至十三重。十二重的金钟罩已然是刀枪不入，强大的可怕，十三重又该是何等模样。

    还没等沈钰反应过来，一股极其痛苦的撕裂感从身体的每一处传来，仿佛每一个地方，都在不断的重组，都在进化蜕变。

    与此同时，他的精神意志仿佛在也经受着磨练，就好似被无数铁锤反复捶打，将杂质一点点的敲打出，将他打磨的宛如钢铁一般。

    从内而外，从肉体到精神，都传来极致痛苦感觉，无一处落下，也无一处不升华。

    很快，这股撕裂的感觉便渐渐退却，一股欢呼雀跃的舒爽感觉随之涌上心头。

    此刻的他最直观的感受就是一身气力暴增，差点让他有些不适应，一举一动间都仿佛有着莫大的威能。行动间快如闪电，力道大若奔雷。

    即便不动用丝毫的内力，单凭肉身的力气，开山碎石，怕也只是抬手之间。

    除此之外，变化最大的则是外在的防御力。浑身肌肉刚柔并济，近乎刀枪不入，水火不侵。任意操控。

    坚硬时可如不坏金刚，柔软时鸿毛落身而不沾。不论对方击力是强是弱，只要攻击到了自己身上，均会发出最猛烈的反震之力，不亚于全力一击，中者必然非死即伤。

    到了这一步，即便是面对寻常的大宗师高手，他甚至就在这里不动，也能凭借反震之力生生震死对方。

    若是之前就得到十三重的金钟罩，面对这么些高手，自己根本不用费这么大的劲。直接一路横推，也能把他们给推干净了。

    就算站在这里不动，任凭他们打，光是反震之力也能把他们团灭。

    这一刻，沈钰真想仰天大喊，还有谁！

    “嗡！”就在沈钰得意之时，突然间，一道剑鸣声响起，仿佛远在天边，又仿佛就在耳畔。

    这股剑鸣声很独特，让他听后有些莫名的烦躁，仿佛隐隐感觉有些排斥。

    而随着这道剑鸣声出现，周围散落的利剑也随之发出嗡嗡剑鸣，似在颤抖，似在畏惧。

    很快，一把血红色的长剑出现在了眼前，周围散落的鲜血被疯狂的吸纳向了长剑所在。无尽血气翻涌之下，仿佛眼前出现了一片血海。

    一股浓郁到极致的血煞之气，随之扑面而来！

    “这是......血怒剑！”

    一下，沈钰便认出了这一把剑，心中更是为之一惊。这把剑不是失踪了么，为何会出现在这里！

    不管怎么样，这把剑也不能流落在外。这可是一把凶剑，它一出现，必定会掀起无穷的杀戮。

    “给我过来！”全力催动万剑归宗，所有利剑都仿佛随之飞舞，唯独血怒剑不为所动，依旧在吸纳着周围散落的鲜血。

    而且，沈钰还感觉到了一股可怕的剑意自血怒剑上传递出来，嗜血而疯狂，不仅隐隐于他对抗，甚至好似无时不刻都想要影响他。

    这剑，还真是不简单呐！

    “嗡！”就在这时候，一道人影出现腾空至血怒剑所在，一把抓起了血怒剑，同时一掌拍向了沈钰这边。

    巨大的轰鸣声随之响起，沈钰站在原地未动分毫，而出手那人则是一下连退十数步才站稳脚跟！

    看清楚来人的面容，沈钰心中一惊，感觉有些不可思议。

    “是你！竟然是你！”

