    事实上此次魏韩联军中，其实也有魏瑕阳君，只不过他无心参与公孙衍与韩举的争吵，因此并未撞见东梁君。

    事后得知此事，他面色顿变，连忙找到公孙衍，以责怪的口吻的对后者道：“相邦为何要收回东梁君的印玺？收回了此物，少梁与我魏国就再无交情了。”

    公孙衍不悦说道：“瑕阳君以为是我要收回？那王燮此番前来，本就是借出面调解一事归还封君与印玺，难道你要我答应他？将河西之地拱手相让于秦国？！”

    瑕阳君无言以对。

    他当然知道他魏国不可能放弃河西之地，但他同样反对将少梁推向秦国的怀抱。

    毕竟少梁……虽然说不清楚，但在亲身经历少梁与秦国的战争后，他预感到这个小国会日渐强盛，倘若能恢复两国邦交，将少梁拉拢到他魏国这边，定能助他魏国限制秦国。

    但遗憾的是，事态恰恰正朝着他不愿看到的方向发展。

    他叹息道：“少梁的翟虎、李郃，原本就记恨我魏国此前袖手旁观一事，与其靠拢我魏国，他们宁愿靠拢秦国，至少秦国履行了承诺，归还了东梁、芝阳、繁庞三城不说，还赔付了元里、合阳与上百万石的粮食。而东梁君是唯一能阻止他们向秦国靠拢的人，如今相邦收回了东梁君的封爵与印玺，我魏国与少梁最后一丝情分恐怕也斩断了……”

    他这番话并非责怪公孙衍，只是在他看来，公孙衍作为他魏国的相邦，原本可以处理地更加出色。

    比如卖东梁君一个面子，延缓反攻河西。

    这有什么大不了的？反正他魏国与赵国的战争还未结束，等到这场仗结束后再攻打河西不是更好么？既卖了东梁君面子，他魏国也越发稳操胜券。

    就算到时候少梁基于跟秦国的‘共守之盟’，不得不出兵与秦国一同抵抗他魏国，他魏国也不是就没有重新挽回少梁的可能。

    少梁不是要独立么？那就给他独立，有东梁君这等重情义的人在，少梁不可能彻底倒向秦国。

    然而，公孙衍作为他魏国的相邦，非但不竭力挽留少梁，反而多番讥讽东梁君，甚至顺水推舟彻底斩断了少梁与魏国的情分。

    就这一点，瑕阳君认为公孙衍不适合作为他魏国的相邦。

    可惜他无法说服魏王，因为眼前他魏国的君主，想法与公孙衍一般无二，皆发誓要反击，不但要报复秦国，还要报复少梁，彻底夺回河西。

    问题是真的有那么简单么？

    秦国不必多说，他魏国上百年的宿敌，而少梁，那可是让秦国都被迫言和的小国，尤其是那少梁奇兵，倘若说魏韩两国的联军堪称天下最强军队，那么秦国与少梁的联军，恐怕也不会差到哪里去。

    他摇着头离开了公孙衍的帅帐。

    看着瑕阳君离去的背影，公孙衍面无表情，转头看向放在桌上的那个包裹。

    而包裹内盛放的，正是东梁君的印玺。

    “哼！”他冷哼一声：“区区一个弹丸小国……”

    与瑕阳君不同，他并不认为少梁能在他魏国抵抗秦国的战争中起到什么帮助，与其让这个小国在魏秦两国间左右摇摆，还不如直接设一个河西郡，全部归于他魏国掌控。

    不得不说，也亏得公孙衍并未将心中的想法告诉瑕阳君，否则瑕阳君绝对会严词反对——你灭了少梁，少梁的臣民不就投奔秦国去了么？到时候岂不是让秦国凭空得到了似东梁君、翟虎、李郃等能臣干将？

    九月初九，大梁派使者至蒲阪。

    在见到公孙衍后，那使者恭敬说道：“相邦，大梁已与韩国达成交涉，韩国已允诺让韩举助您攻打河西，不过……”

    “不过什么？”公孙衍皱眉问道。

    那使者犹豫了一下道：“不过，韩国拒绝对少梁国用兵，只协助相邦收复河戎国一境，甚至不包括夺回合阳邑。”

    公孙衍惊疑道：“大王答应了？”

    使者摇摇头道：“大王非常震怒，但韩国新郑的态度十分坚决，韩相申子直言，若我魏国侵犯少梁，他韩国的军队将立即撤军。”

    “……”公孙衍皱着眉头捋了捋胡须。

    事实上，他魏国其实早就知道申不害在今年四月末时去了一趟少梁，与少梁结成了某种同盟，这件事令魏王十分恼怒，但碍于当时秦军进犯河东，他魏国希望得到韩国的帮助，才没有为此与韩国撕破脸皮。

    没想到韩国在维护少梁这件事上，态度竟如此坚决，不惜得罪魏王都要维护少梁。

    那么问题就来了，倘若少梁的军队加入到了秦军一方，他魏军这边的韩军，是否会全力以赴呢？

    “大王对我可有什么指示？”公孙衍正色说道。

    听到这话，那使者回头看了看帐外，随即走上前一步，低声对公孙衍道：“大王假意答应了韩国，是故希望相邦先与韩国的军队一同收服河戎，然后再对少梁用兵。”

    原来如此！

    等到他魏韩联军击败了秦国再对少梁用兵，介时韩国难不成还敢为了一个少梁与他魏国撕破脸皮？

    “我明白了。”

    公孙衍心领神会地点了点头。

    同日，韩国新郑亦派使来到了蒲阪，向韩举传达了新郑的指示。

    得知此事，公孙衍便派人将韩举请到帐内，笑问道：“将军既已收到新郑的指示，不知你我两军，几时进兵河西？”

    韩举不亢不卑说道：“既两国已就此事达成默契，末将自然愿意听从魏相的指示，何时进兵河西，魏相做主即可，我无有不从。只不过据我所得到的命令，贵国也承诺此次不牵扯到少梁，无论少梁的军队是否出现在秦军那边，我希望魏相恪守贵国的承诺，莫要让我为难。”

    “当然。”

    公孙衍笑着点点头，随即说道：“既然如此，我等明日就进兵可好？”

    韩举抱了抱拳，表示愿意听命。

    而与此同时，李郃带着一千名奇兵、二百名陷阵士以及韦诸麾下五千兵卒从少梁进入了河戎国境内，一路来到了临晋。

    当时嬴虔正在临晋的东城门楼上与公孙壮、公孙贾、缪琳、计良等将领商讨如何抵挡魏国的反攻，忽然得知少梁派援军前来，在场所有人都莫名错愕——少梁，居然真的派兵来增援他们？

    说实话，虽然他秦国与少梁签署了‘共守之盟’，但其实秦王也好，嬴虔也罢，都没太把这个同盟当回事，毕竟少梁总共也才两万军队，而且还是抽空了国内十五岁至三十五岁的青壮，若他秦军在一场战役中吃了败仗，难道多了这两万军队就能打赢了？

    怎么可能！

    在嬴虔乃至秦王看来，共守之盟最大的意义就是防止少梁倒向魏国，甚至于在必要时，拿少梁作为诱饵诱杀魏军——未曾经历过少梁之战的人，绝对想不到少梁人究竟有多么难缠！

    可没想到少梁居然还真的信守承诺，派兵来援，这出乎了所有人的意料。

    嬴虔笑着对在座诸将道：“诸位，去看看咱们的援军。”

    诸秦将相视而笑，跟着嬴虔来到了北城门楼，眺望北方。

    不多时，一支约五六千人的军队缓缓而来，队伍的前头高举两面旗帜，一面是‘东梁’、一面是‘旧梁大夫李’。

    “东梁军……”

    荀夏、甘兴二将的面色稍稍有些不自然，仿佛‘东梁’二字勾起了他们什么不好的回忆。

    从旁，嬴虔看着那面‘旧梁大夫李’字样的旗帜笑道：“居然是李郃亲自带兵，啧啧……”

    话音刚落，缪琳指着城外一个方向低声说道：“虔帅，奇兵……”

    不止嬴虔、在场所有秦将都看向城外远处。

    经过仔细观察他们才看到，从远处徐徐而来的少梁军队，其实是两支军队并行，一支是曾给他们带来痛苦回忆的‘东梁军’，也不知是否是东梁之战的那些老卒；而另一支，则是一支人人佩剑，没有旗帜，曾带给他二十万秦军更痛苦回忆的军队，少梁奇兵。

    “这怕是有近千人吧？”荀夏咽了咽唾沫。

    想当初二百名少梁奇兵就杀得他二十万秦军心惊胆战，令他秦军巡逻士卒的阵亡率高达九成半，甚至还俘虏了他秦国的王，而现如今这近名少梁奇兵，又具有怎样的威力？

    “开城门！”

    嬴虔大喝一声，快步走向城墙，出城相迎。

    就冲李郃与这一千名少梁奇兵，就足以证明少梁此番援助他秦军的诚意。

    至于韦诸那五千人……抱歉，嬴虔将他们忽略了，毕竟他秦军可不缺区区五千人，缺的是像少梁奇兵这种精锐中的精锐。

    轰隆一声，北城门缓缓打开，嬴虔带着诸秦将亲自相迎。

    这让乘坐战车而来的李郃都有些意外，一边吩咐三支军队原地待命，一边下了马车，主动迎上嬴虔：“嬴虔公子，我少梁守诺前来相助。”

    “子梁大夫。”

    嬴虔哈哈大笑着迎上前来，点点头连声赞道：“不错，你少梁确实守诺，就是这援军的数量有点少，不过无所谓，有这近千名奇兵就足够了……这些是奇兵吧？”

    “当然。”

    李郃点点头，随即将一脸不爽的韦诸介绍给嬴虔，淡淡说道：“嬴虔公子可莫要小看韦营这五千兵，这可都是弩兵。”

    嬴虔一愣，仔细观察韦诸麾下五千士卒，这才发现他们个个背着一张弩。

    就在嬴虔面露讶色之际，李郃朝着嬴虔抱了抱拳，既不讨好也不倨傲，一脸地正色说道：“少梁国旧梁大夫李郃，携韦营五千弩兵、一千名少梁奇兵、二百步卒，前来助阵！”

    嬴虔不禁动容，脸上顿时露出惊喜之色。

    五千名寻常士卒他是无所谓，但不表示他无所谓五千名弩兵，就算少梁制造的弩不如韩国的劲弩出色，但再怎么说也是弩，也是战场上的利器啊！

    况且还有李郃亲自带队的一千名少梁奇兵。

    这六千余少梁援军，可谓是大大增强了他秦军的实力。

    当日，嬴虔设宴款待李郃、韦诸等将领，又下令犒赏这六千少梁军队。

