    杨老没注意，钱老倒是一眼看到了，那可是明启明先生才有的生息丸，外面想买都买不到，可以活跃脑神经的。

    当时这位老师就是明启明先生给自己介绍的，钱老想着是明先生给自己介绍的，抱了五成的信任，后来则是一步步被对方给彻底征服了。

    现在对方又拿出明先生的生息丸，那可是实锤了，确实是那位老师不错了。

    钱老的心情又激动又复杂，简直难以言喻。

    他之前也做好了准备，对方可能年纪不会太大，但是他顶多能接受的就是盛晗景，二十几岁的年纪，谁能想到竟会这么小呢？

    钱老在心中一长声感叹。

    钱老并不知道，盛漾给欧叶吃的药丸，并不是明启制的，而是她亲手制作，想当初，这生息丸，还是她教明启的。

    而她制作出的，更加醇厚浓郁，明启做的都比不上。

    “果然是您。”钱老都用上了敬词，令身边的杨老虎躯一震，恩师是怎么回事？竟对这样一个小姑娘用敬称。

    “嗯。”盛漾坐着，竟毫不客气地应了一声。

    “这到底是怎么回事？”杨老的脑袋左转一下，右转一下，完全看不分明现在的局势。

    “这位是我的老师，之前我很多音乐都是经过了她的指点。”

    欧叶吃了生息丸，很快醒过来，但是听到这句话，仍然不敢动弹，连眼睛都不敢睁。

    他一定是脑袋砸坏了，还在发梦，爸爸怎么会是钱老的老师？

    杨老震惊得不得了，“难道她就是那位您提起过的……”

    见钱老点头，杨老汗颜，他是做了怎样的蠢事？

    默默低下头，“盛漾同学，我以后不会再来找你了。”

    钱老眼巴巴地望着盛漾，再也没有了来时的盛气凌人，“老师，您能把我从黑名单里拖出来吗？”

    “不能。”

    “……我出双倍的价格。”

    “不能。”

    钱老恨恨地看了一眼不成器、反倒还给他添麻烦的弟子，一咬牙，“五倍。”

    盛漾拔腿就准备走，甚至连儿子都不管了。

    “等等——”

    盛漾勾了勾唇，杨奶奶讨价还价那一套还真管用诶，屡试不爽。

    “十倍！”钱老掐了杨老一把，这多出的钱，可都算在杨老头上了，杨老抑郁的低头，可别的话也不敢说，一切都是他犯下的错。

    盛漾慢悠悠转过身，“那好吧，看在钱的面子上，我就给你一次机会。”

    “！！！”听听，老师这毒舌多么有艺术感，敢情他的面子还没有钱的面子大？

    **

    一班——

    何媛匆匆跑回来了，盛悦立刻抬起头。

    本来盛悦是很想知道钱老和杨老找盛漾，最后到底是怎样的情况，可是她亲自去，实在是太掉价了，反倒显得她像是把盛漾看得很重似的。

    于是，她便不算太明显地提了提，勾起了何媛的兴趣，何媛便跑去打听了。

    何媛闷了一大口水，这才说，“钱老和杨老已经走了。”

    “所以，什么意思？”盛悦有几分难以压制的迫不及待。

