
霍临琛笑：“我觉得你应该感谢我，不是前两天才惹了我家沫沫生气吗？这是个将功补过的好机会，好好把握。”

孟焦冷哼一声，直接挂断了电话。

快到富源村的时候，姜沫让孟焦先下了车。

“你先离我远点儿，就在后面暗中跟着我就行了。”

孟焦打了个响指，“懂。”

四月的晚上，还是有点冷。

姜沫拢了拢衣服，朝着顾棂月走去，“你叫我来，到底想说什么？”

顾棂月头上戴着个大大的黑色兜帽，闻言，只是冷声道：“我先带你去见一个人，你见了他，就所有事情都知道了。”

姜沫皱了下眉，还是跟了上去。

最后顾棂月带着姜沫来到了一座厂房前，你要见的人就在里面，“进去吧！”

姜沫没动。

而是看向了顾棂月，直截了当地问：“那里面有什么？”

“你要见的人。”

姜沫嗤笑了一声，“顾棂月，我想你应该明白我的意思，我问的是，厂房里有什么埋伏？”

顾棂月这才看向姜沫。

有点不耐烦，“知道顾家三兄弟身份的那个老师傅，就在前面的厂房里上夜班，你去找他，我就在这里等你，等你满意了再给我钱行吧？”

姜沫还是没动：“你跟我一起进去。”

沉默了一会儿，顾棂月抬头，“好。”

厂房里面确实有个人，见她进来，还很和蔼地问了一句：“你就是要打探消息的人？”

姜沫狐疑地看了那人一眼。

刚想走过去，就被顾棂月撞了一下，她顿时重心不稳，撑在旁边的机器上才堪堪站稳。

而顾棂月也一反刚刚的平静，神情立即变得凶狠了起来，她狞笑着，“姜沫，你把我害得那么惨，我也要让你生不如死！”

说着，她就朝姜沫扑了过来。

姜沫警惕心顿起，“都是假的？你就是想把我骗来这里对付我？”

“现在才反应过来，你也不算太笨。”

顾棂月说着说着就笑了起来。

“那个录音怎么回事？”

“录音啊，那个倒是真的，我手里的确有骆佳人的秘密，但我不打算告诉你，哈哈哈哈……”

姜沫懒得跟顾棂月在这里纠缠，转身就要走。

顾棂月还装模作样地去拦她，结果被突然闪现的孟焦一脚踹倒在地上。

上了车，姜沫还是觉得有点不对劲。

“奇怪，顾棂月就算想对付我，也不可能只做这么一点准备啊，我总觉得哪里还有炸。”

孟焦却大大咧咧的，“我感觉那女人看起来就像是有毛病的样子，神经病的思维怎么能用普通人的标准去评判，说不定就是你想多了。”

“再说了，就算有诈，这不是还有我吗？”

姜沫皱眉，突然看向孟焦：“你下车，去帮我盯着顾棂月，一旦她有什么异动第一时间告诉我。”

孟焦不情不愿地下了车。

他看了眼天色，冷风习习，这样的好天气明明最适合拿来睡觉了，而他却要苦逼地在这儿替人盯梢，命苦啊……

没一会儿，他就看见顾棂月走出来了。

边走还在边跟人打电话。

“放心，我已经成功地将姜沫骗到工厂里来了，也在那台坏掉的机器上留下了她的指纹，到时候顾连发现机器坏了，一查就能查到她的身上去。”

听到这话，孟焦立马就来精神了。

他吐出嘴里的狗尾巴草，感叹了一句：“我滴个乖乖，还真的有诈啊！”

他赶紧拿出手机，准备通知姜沫，手指都放到拨号键上了，却突然停了下来。

霍临琛那句“这可是你将功补过的好机会”突然在他脑海里响了起来。

他一拍脑袋，光通知有什么意思？

这栽赃陷害都已经完成了，就算通知了姜沫，也无济于事。

作为一个合格的助手，当然是要完美地解决后患才行啊！

嗯，他决定了，先不告诉姜沫，到时候给她一个惊喜。

他拨通了的卢克的电话：“卢痞子，我这有个忙可能得需要你帮一下……对，今晚上就得办好。”

第二天一早，顾连就接到了助理打来的电话。

“顾总，大事不好啦！工厂那边传来消息说机器坏了，产不了货，现在全工厂都停工了。”

顾连闻言一掀被子：“什么？”

“听说是昨天晚上坏掉的，生产组长那边抢修了一晚上，最后实在是没辙了才联系的公司，昨天晚上的生产也耽误了。”

“这么大的事情怎么不早点上报，明天一早就要交货了，耽误了一晚上，明天的货还能交得齐吗？”

他忙穿上衣服下楼，准备去工厂那边看看。

结果刚好碰到起来吃早餐的姜沫。

“大哥你这么着急，是出什么事了吗？”

“嗯，工厂那边出了点状况，我现在要去富源村一趟。”

听到富源村三个字，姜沫心里一个咯噔，“大哥我也跟你一起去吧！”

“你去干什么？那边又偏又远，还都是工厂，没什么好玩的。”

“大哥，我如果说，我昨天晚上去过富源村，还进了一个厂房呢？”

顾连这才看向姜沫，疑惑地皱眉，“沫沫你说真的？你去那里干什么？”

“是顾棂月引我去的，那个厂房在……”

她把厂房的具体位置描述了一遍，紧接着就看见顾连的神色变了几变。

“那就是我们公司的厂房，顾棂月带你去那里，一定有问题！”

顾连也不再多说什么，拉开车门就让姜沫上了车。

姜沫想了想，“大哥你刚才不是说，工厂出了点问题吗？你不怀疑我？”

顾连想也没想地道：“你是我妹，我相信你不会做这样的事。”

姜沫沉吟了片刻，打电话给孟焦。

“昨天晚上我让你盯着顾棂月，后面她有什么不对劲的地方吗？”

孟焦特别亢奋，“当然有啊，不过都被我解决了，你放心，你不会有什么事的。”

姜沫想了想，还是道：“那是顾家的工厂，今天早上厂里传来消息说机器坏了，现在我跟大哥正在去富源村的路上。”

孟焦打了个呵欠，“正好，我还在这里没回去呢，给你准备了个惊喜。”

听到“惊喜”两个字，姜沫太阳穴突突地跳，她有一种不太好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66967595"  chaptername="第二百七十章  给你准备了个惊喜">加入书签</a>
</div>
