    呼~

    一阵微风，灰烬顷刻间落了一地。

    噔！噔！噔！

    驿站群魔刹那间连退十步，最后更是碰到驿站木墙，才堪堪停了下来。

    “意志化形，干涉现实，这出手的人起码也是一个大宗师。伤而不杀，直到我们面前才暗手爆发，这是在警告我们？！......但这怎么可能，乾坤宗难不成还有大宗师？！”

    魔门宗主双瞳收缩如针，整个人死死的盯着地上化成灰烬的人形黑炭，神色间惊疑不定。

    这一番变故，整个驿站都鸦雀无声。

    刚才叫嚷着的群魔，内心一片惊悚。

    刚才那金炎虽然并不猛烈，但是一个三品境界的高手，竟然顷刻间毫无反抗之力的就被烧成了灰烬。

    这一幕，好生吓人。

    一群胆大包天的魔头，围绕着一堆灰烬，声音都小了许多。

    “那，那个，乾坤宗，还有其他大宗师？！”双眼不时闪过血色，眼角细长阴翳的男子，咽了咽唾沫，嘴里苦涩的说道。

    他之前还满是杀意的在幻想着屠杀乾坤宗呢，但是现在情况直转之下，肝都在打颤，哪里还敢乱想。

    不只是他，周围所有上三品境界的魔头，都是如此。

    那抹金炎，若是在普通人眼里，甚至在下三品，或者中三品武者眼里，都不过是一股独特的火焰，散发着暖暖的热度而已。

    但是修为上了上三品境界之后的武者，在面对那多金炎时，可谓是恐惧至极。

    武道直觉疯狂的预警，仿佛慢一点就会被杀死一般。

    此时在驿站的魔头，多是上三品境界，宗师都有近乎十位，能让所有人都感受到生死危机的。

    也只有大宗师了，而且是实力强悍的大宗师。

    乾坤宗还有大宗师，这个念头一出现，众魔头顿时不敢再对乾坤宗有想法了。

    要知道，大宗门一般都是有底蕴的，而很多底蕴都是需要大宗师境界才能催动的。

    之前他们不怕，是料定乾坤宗没有大宗师，即便还有能够重伤肖战天的底蕴，也催动不了。

    但是现在不一样了。

    不说实力强悍的大宗师都能收拾他们这些人，就是现在了有了其他大宗师，那么乾坤宗那个弱鸡长老莫言，就敢肆无忌惮的催动宗门底蕴呢。

    对于大宗门来说，大宗师每多一个实力都是天差地别。

    “宗主，您......”头戴四方巾，留着山羊胡的文人看向魔门宗主问道。

    刚才就是魔门宗主接触下，才爆发金炎的，他不知道宗主有没有受伤。

    “无妨！”

    魔门宗主平复心中惊惧，缓缓开口说道：“只是蕴含了武道意志的一丝力量，还伤不到我。”

    魔门宗主面无表情的说道。

    他一直警惕，在金光出现的瞬间就已经后退远离，压根就没接触到金光。

    虽然他内心也是慌乱，但是在群魔环绕之下，自然不能露怯。

    这年头，魔头都是不好管理的。

    魔门宗主是一品前期宗师境界，而且是宗师中的顶尖强者，甚至随时会晋升大宗师的武者，他说这话，在场的众人倒是没有过多怀疑。

    “宗主，那我们现在......”那戴四方巾，山羊胡的文人，摸着自己的胡子问道。

    “现在看来乾坤宗水很深，竟然还有大宗师级别的武者，不管他是不是杀死肖战天圣尊的那人，只看他现在完整的大宗师战力，现在乾坤宗就不能继续攻打了。”

    魔门宗主扫视着周边人的神色，强压着屈辱说道。

    话音一落，周边那些桀骜不驯的魔头们，竟然齐刷刷的松了一口气。

    看的魔门宗主更加气愤。

    魔门在三百年前可谓是威压武林，当时的魔门宗主就是宗门实力最强者，宗师圣者境界，一统魔门，甚至差点一统江湖。

    至于为何说差点，那是因为碰上了乾坤三圣游历江湖，然后被打死了。

    可以说乾坤宗和魔门那是有大仇的。

    也正是因为这一点，大长老秦槐东才将主意打到乾坤宗头上，不然那些少林和其他大门派，那一家没有圣者心得记录？！

    结果，谁曾想到，大长老秦槐东被囚。

    然后呢。

    魔门突然出现肖战天这个上届大长老，而且还一百四的高龄成为圣者。

    因为秦槐东的原因，再加上乾坤三圣修行法的诱惑，肖战天直上乾坤。

    魔门众人，本以为会是横推的场面，但谁想到，肖战天竟然连命都搭上了。

    再一再二不再三，可他大爷的，现在自己这第三次刚想打乾坤的主意，竟然冒出来个未知的顶级武者。

    起码大宗师境界。

    呸，真憋屈。

    “回！！！”

    魔门宗主，大手一挥，当先向外走去。

    “额，这就回了？！”

    驿站中有魔头，相互对望一眼，有些迟疑的说道。

    他感觉有点丢人，兴师动众的来，结果屁都没放一个就回！？

    “不回难道在这耗着，等人家一个不爽，下山取你狗头！？”

    眼神有血光的阴翳魔头，顿时没好气的喝到。

    说完就向外走去，跟上魔门宗主步伐。

    其他魔头，微微一顿，也是连忙跟上。

    不多时，驿站就空无一人。

    只留下有些龟裂的地面，显示着刚才的人群存在过。

    乾坤宗死地。

    杨辰并不知道魔门接下来的举动，他甚至都不知道来乾坤宗刺探的人是哪个门派的。

    他只是被逼着出手了一次而已。

    既然出手了，那自然是要杜绝麻烦继续找上门。

    所以，他在那个黑影体内留下一丝武道意志，会被人的真气触发，从而进行警告。

    当黑影被烧死的时候，杨辰略有所感的顿了顿。

    “大日烈火段神诀修行的真元，现在已经能够化成大日金炎了，至阳至刚，犹如烈日，燃烧起来，宗师以下的武者，根本就没有防抗之力啊！”

    杨辰微微感慨道。

    近乎六年了，杨辰每日在死地签到，也曾获得了多种修行法门，但是级别最高的，依然是大日烈火段神诀。

    这门功法以精神入门，前期修行极度困难，若非有系统相助，杨辰觉得自己十年能够入八品就非常不错了。

    而后，就是弹指神通这门功法。

    这门功法，说它低级，它也低级，但是你要说它高级，它也能算高级。

    盖因它是一门以蓄力和压缩能量见长的功法。

    调动体内能量，于指尖蓄力，然后压缩，将能量压缩至一点，然后以弹指的方式发射出去。

    这一击的威力，完全取决于蓄力的多寡。

    这种蓄力和能量压缩的方式，在杨辰看来，反而比许多其他修行功法都要珍贵。

