

    正清帝只要一想到，他死后，燕理作为太子，便是名正言顺的下一任帝王，便觉得心塞不已。

    当初燕行在边关闯下大祸，明眼人都能看出燕行不配为君，请废燕行的奏折几乎能堆成一座小山！只是孝康帝全然不顾。

    那时候燕行还说孝康帝行事不果决，不像是一国之君。如果换做是他的话，他会如何如何。

    只是现在真的换成是他了，正清帝也做不到果决啊！

    正清帝愣愣看着跪在地上的燕理，他多少次在心里感慨，这个儿子的能力怕是连燕行都不如。大晋的江山若是真的落到他的手里，那怕是真的就彻底完了。

    他难道要当这个千古罪人，就是死后怕是也没面目去见列祖列宗啊！

    正清帝盯着燕理的眼神变幻莫测，时而痛惜，时而难过，又时而有些犹豫。

    燕理从未见过这样的正清帝，他只觉得很慌乱，伸手想拼命抓住什么，可偏偏什么都抓不住。

    慌乱极了的燕理猛地冲过去，抱住正清帝的大腿，“父皇，儿臣知道错了！儿臣知道错了！父皇，儿臣是您的儿子啊，您不能就这样放弃儿子啊！父皇！”

    毕竟是自己疼了那么多年的儿子，正清帝在燕理身上投注的心血也是最多的，要说正清帝能一下子放弃燕理。这话，他自己也不相信。

    “顾明月呢？你打算将她如何？”

    燕理忘记了哭泣，下意识道，“儿臣是真心喜欢她的。”

    燕理觉得自己说得都是实话，他心心念念了顾明月那么多年，可不是真心喜欢她吗？就是如今得到了顾明月，他也一直没腻歪呢！

    正清帝的心彻底沉了下来，到现在，这个儿子想的居然还只有顾明月，他该感叹自己有一个情种儿子吗？

    燕理敏锐发现正清帝好像生气了，他意识到自己说了什么，动了动嘴巴，似乎是想开口弥补。

    只是燕理的心里是真的不舍得顾明月啊！想到要失去顾明月，他的心就痛。

    可是在太子之位和顾明月两个之间做选择的话，燕理相信，他选择的肯定就是太子之位了。

    因为太子之位就只有一个，顾明月虽然也只有一个，但是美丽的女人不止她。可是舍弃顾明月还是很心痛啊！燕理的脸上满是纠结。

    燕理经过一番挣扎，心道，如果顾明月知道他面临的困境，一定能理解自己选择放弃她吧。

    燕理正要开口时，正清帝的声音却冷冷响了起来，“罢了，你既然喜欢那顾明月，就留着她吧。”

    燕理简直不敢相信自己耳朵听到的一切，不可置信地抬头看向正清帝，一时间有些拿不准他说的究竟是真心的还是假意的。

    燕理吞了吞口水，问道，“父皇，您说真的还是说假的？”

    正清帝忽然没了骂燕理的心思，挥挥手，“下去吧。”

    燕理张了张嘴巴，还想问，正清帝却皱起眉头，“下去！难道是要朕打你一顿板子，你才打算离开不成？”

    燕理当即麻溜地爬起身，对正清帝行礼告退，“儿臣告退。”

    望着燕理离去的背影，正清帝的眼底满是失望。

    入夜，顾明卿说起在宫里发生的事，事无巨细，通通都告诉了唐瑾睿。

    “可皇上并没有处置太子。”事情是中午时候发生的，如今都入夜了，可至今都没传出正清帝惩罚太子的消息。

    顾明卿挑挑眉，“这不是很好吗？要是皇上真的发作了太子，我倒真觉得事情不大。有时候火气当场发出来，那还没什么。可如果什么也没罚的话，要么就是不生气，要么就是气到了极点，也失望到了极点，没心情罚了。相公，你说皇上是哪一种情况呢？”

    唐瑾睿的眼底渐渐涌上喜色，“自然是第二种。”正清帝怎么可能不生气燕理的所作所为。

    “我就是有些惊讶，没想到皇上居然允许顾明月留在太子的身边。也不知这是不是太子求的。如果是太子求的，那太子对顾明月的深情，可真是出乎我意料。”燕理都能用只爱美人不爱江山来形容了，难得难得！

    “顾明月留在太子的身边，其实这样也好。顾明月的存在就会不断提醒皇上太子做的事，只会让皇上对太子更加失望。”

    顾明卿忽然道，“相公，你说皇上什么时候会废了太子？”

    唐瑾睿一怔，最后摇摇头道，“最近一定不会。太子才立没多久，要是贸然废黜，朝廷会发生大动乱。更别提皇上的江山是打下来的，其中存着的问题不少。”

    言下之意，正清帝目前求的也是朝政的平稳，绝对不会做什么让朝廷动荡的事。这也是之前正清帝之所以没有扛得住压力，封了燕理当太子的原因。

    顾明卿眸色幽幽，忍不住道，“太子可真是好福气啊。”人蠢，又没本事，可是偏生会投胎，还赶上了好时候。

    只是顾明卿还真是有些好奇，燕理所谓的好运气到底能有多久，这一点，她拭目以待啊。

    被顾明卿称作好运气的燕理，却一点也不如此认为。

    正清帝被燕理给气了个半死，最后都有些心灰意冷了，但是他忍不下心里这口气，于是就跑去找皇后，将皇后狠狠骂了一通。

    皇后还真不知道燕理做的事，被正清帝骂时，整个人都有些不好。后来从正清帝的口中得知燕理做了什么，她第一反应就是不相信，“不可能！皇上休要冤枉理儿！理儿他怎么可能——”

    “呸！”正清帝也是气疯了，都开始爆粗话了！

    正清帝好歹记得这是皇家丑闻，所以找皇后吵架，是将殿内伺候的宫人通通打发了下去。

    “还怎么可能？你看看你生的好儿子！不对，锦儿也是你生的。可锦儿不是你养的，看看锦儿多出色！再看看你养的好儿子！你是不气死朕，你就不甘心！”

    皇后这会儿整个人都蒙了，脑子里一片浆糊，甚至连反驳正清帝都忘记了。

    正清帝看着皇后呆愣的样子，也没心情继续跟皇后吵架了，一甩袖子，迈着满是怒气的步伐离去。

    正清帝这里一离开，皇后二话不说就派人去宣燕理，想了想，还将太子妃给加上了。

    皇后见到燕理的第一句话就是问，顾明月的事情是不是真的？

    燕理想着反正都知道了，他不承认也没用了，于是就破罐子破摔地认了。

    皇后顿时觉得脑袋一片昏沉，气得身子都在哆嗦，“你疯了！全天下的女人都死光了！你怎么就非看上了顾明月！你知道你父皇这一次有多生气吗？你赶紧将顾明月给处理了，再好好跟你父皇认错，想必你父皇一定会原谅你的。”

    燕理皱眉道，“父皇已经同意我将人留下来了。”

    皇后在听到燕理的话后，恨不得直接晕过去才好！

    “你个糊涂虫！你父皇是气到了极致，才会说出这样的话！你怎么能当真呢！你还要不要你的太子之位，你——”

    燕理没好气道，“父皇又不会因为一个女人而废了我！再加上无论我会不会将人处置了，事情都已经发生了。那还不如把人留着呢。”

    现在顾明月的存在不会影响到燕理的地位，燕理当然是选择保住顾明月了。要知道顾明月可是燕理最喜欢的女人呢，他不舍得！

    燕理眼见皇后还要开口，抢先一步道，“母后，我原本将事情瞒得严严实实的，保证没人知道。可是今儿个二弟妹居然来东宫，非撺掇着这贱人要见人，甚至还来硬的。要不是这贱人在那里捣乱，哪里会有如今的事！”

    燕理恨恨瞪着太子妃，眼底满是凶光。

    燕理一说起来，那可真是新仇旧恨全都涌上来了，“你个贱人好大的胆子啊！你在父皇面前故意拆我台，还想揭穿我？谁跟你的胆子？你想做什么？你看看你的样子，有哪里像是太子妃的，你不配！”

    太子妃狞笑，“我是贱人？我起码从一而终，可不曾一女配二夫。更不曾抛弃自己的亲生儿女，对亲生儿女不闻不问。”

    太子妃说的就是顾明月。顾明月先跟燕行，后跟燕理，对她给燕行生的一对儿女不闻不问。有顾明月在前，太子妃万万称不上是贱人。

    燕理更气了，“你闭嘴！你有哪里比得上孤的心肝儿！你——”

    “住口！”皇后见燕理和太子妃居然当着她的面就吵了起来，不禁眉头紧皱。

    燕理不悦道，“母后，您听到这贱人的话了！她根本就没把儿臣放在眼里！”

    出乎燕锦意料的是，皇后并没有给他做主，瞪了眼燕理，接着对太子妃道，“太子妃，本宫知道太子这事做的不地道，很是伤了你的脸面。但是你别忘了，你跟太子是夫妻，一荣俱荣，一损俱损。身为太子妃，有些事情可以做，有些事情是万万不能做。你是个聪明人，你应该听得懂本宫的话。”

    太子妃面无表情，心里却是冷笑连连。

    永远都是这样，受委屈的人是他！可是皇后只会和稀泥，让她忍忍忍！为她的宝贝儿子做尽一切，她到底是得有多贱！她算哪门子的太子妃！

    见太子妃没反应，皇后也有些不喜了。

    “母后，这件事最该怪的就是二弟夫妇，还有这贱人，这贱人就是被利用的蠢货！还——”

    太子妃冷声打断太子的话，“我不觉得我被利用了，相反，我很感激二弟夫妇。是二弟他们让我不至于当一个傻子，当一个蠢货！一直被人蒙在鼓里！”

    “你——”

    皇后眼看他们又吵起来，太阳穴“突突——”地跳，“够了！都给本宫闭嘴！本宫还没死呢，轮不到你们在本宫面前吵！理儿，太子妃是你的正妻，你一口一个贱人，骂的是谁？这事本就是你做得不地道！以后若是再敢如此慢待太子妃，本宫可饶不了你。”

    燕理觉得委屈。

    太子妃心里冷哼一声，皇后除了嘴上会说，别的，她什么也不会做。

    “至于你二弟他们——你父皇本就因为本宫偏心你，而薄待你二弟，对本宫不满。若是这时候，本宫再将你二弟夫妇召进宫里训斥，你父皇怕是——”皇后说着，脸上的神色不禁更难看了，“要是你争气，哪里会有这些事！你——罢了罢了，你大了，本宫也管不了你。那顾明月，你想如何就如何吧。”

    燕理一喜，只要正清帝和皇后不说话，他还有什么好在意的。

    “不过你给本宫记住了，顾明月已经死了，现在只有你的王侍妾！那样无耻，不守妇道的女人，也只能永远当个侍妾！”皇后对顾明月也是恶心得很，应该说就不会有女人能看得上顾明月这样不守妇道的贱人。

    燕理动了动嘴巴，本想为顾明月说几句好话，可是想到现在顾明月的身份暴露了。能保住顾明月留在他身边就不错了，别的还是别想了。想了也没用。

    于是燕理不说话了。

    一离开皇后宫里，燕理又开始对太子妃眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，“你等着！现在是有人给你撑腰，等到——”燕理本想说等他当了皇帝，一定要太子妃好看！

    只是这话不能说，燕理忍不住了。

    太子妃眼神阴鹜地盯着燕理离去的背影，她这个太子妃当得可真是太悲哀了。

    太子妃抬头望了望天，明明天上的太阳很好，照在身上也是暖洋洋的，可她浑身感觉不到一丝暖意，只能感受到彻骨的冷意，好像眼前再也没有一丝的退路，毫无盼头了。

    燕理这厢回到东宫，忙去安慰顾明月了。

    要说顾明月如今可真是胆战心惊，她一直害怕会忽然来一道圣旨要了她的命，最有可能的是连圣旨也没有，直接端来一杯毒酒，一根白绫或者是一把匕首，让她自尽。

    顾明月美眸里满是惊恐，她不想死！她不想死！她真的不想死啊！

    顾明月想着她好不容易才有了一线生机，眼看着又能重新当人上人，让所有的人都匍匐在她的脚下，她怎么可以就这样死去呢？

    因此燕理进来时，看到的就是躲在床角，一脸惊恐害怕的顾明月。

    燕理见状，心疼极了，“心肝儿，你躲什么。你放心好了，孤不会让任何人动你的。你放心，你以后就好好留在孤身边，孤疼你。”

    顾明月一直悬着的心终于放下了，她当然能听懂燕理的意思，她的这条命能保住了，这就好。

    顾明月知道她唯一能依靠的就是眼前的男人了，因此她急忙收拾好感情，美眸流露出爱意和感激，“殿下，妾就知道您是无所不能的，只要有您在，妾就不会出事。”

    燕理一听，忙上了床，将顾明月搂在怀里，“心肝儿别怕，孤不会让任何人伤害你的。”

    顾明月柔顺地依偎在燕理的怀中，轻声道，“谢殿下。”

    “心肝儿啊，你放心，孤的一颗心都在你身上啊。只是美人儿你也该知道，毕竟你的身份已经暴露了。”

    顾明月心里一顿，她能猜到燕理想说什么。

    果然，燕理后面的话，让顾明月有一种尘埃落定，果然如此的想法。

    “美人啊，这几年就先委屈委屈你一直当个侍妾。不过美人你只管放心，等孤当了皇帝，一定封你当贵妃！你要是在孤登基前有子，或者登基后有子，孤就让你当皇后，绝不食言！反正那太子妃是个下不了蛋的，那么多年只生了一个女儿。”燕理对太子妃的嫌弃之情简直是犹如滔滔校核，绵延不绝。

