    第14章美食的诱惑

    “那个就是少爷的未婚妻？很漂亮的啊！”

    “漂亮有什么用，你知不知道她是从哪里的？开阳的凤凰山啊！那可是全国十大贫困县之一！”

    “啊？”

    “你是不知道那边有多脏，我听说他们十天半个月都不洗澡的，还有……”

    “咳咳咳！”

    “张叔！”

    在厨房工作的两个女佣正偷看着餐厅里的池柚柚，张叔轻咳嗽了一声，两人瞬间恢复原样。

    “用餐。”

    也不知道张叔听没听见，丢下两个字就转身离开了。

    两人互相看了看，灰溜溜去干活。

    餐厅。

    池柚柚很拘谨的坐在宋时聿的对面，时不时偷瞄一眼他。

    来之前，她还想着一会儿一定要理直气壮的跟他解除婚约，现在自己咋那么虚呢……

    尤其是她一直以为自己的未婚夫一定是一个脾气差，相貌差，身体差的三差生！

    哪儿知道会这么帅啊！

    可要是今天不提，他会不会觉得自己就是想嫁给他？

    (?｀?′)/

    要不现在说？

    “那个宋时聿，我……”

    她纠结了很久，终于下定决心，然而……

    “前菜：芝麻鱼、腰果芹心、油焖鲜蘑蜜汁番茄。”

    “汤品：佛跳墙。”

    “正菜：珍珠鱼丸、荷叶鸡、炒时蔬……”

    女佣推着菜走到两人旁边，把菜一道一道布在桌上。

    “嗯？有什么事？”

    宋时聿见她突然没了声音，抬起头，就看见她正直勾勾的盯着餐桌，跟网上那个snow的动图一模一样！

    就……

    挺可爱的！

    “没什么！我就是想说，谢谢您的款待，这两天多有打扰，还请您见谅。”

    这菜也太丰富了吧！

    池柚柚突然刹住车，把解除婚约的事情全部咽了回去。

    面对一桌子精致的好菜，说解除婚约这种扫兴的事情，简直太暴殄天物了！

    她决定，吃完再说！

    “不客气，用餐吧。”

    宋时聿挑眉，仿佛并不知道她的小心思。

    他敢保证，她是在看见这一桌子菜之后，才把想说得话给改了。

    “那我就不客气啦，早早，你要吃什么自己夹菜哦~”

    池柚柚早就已经跃跃欲试了，她原本觉得食物原本的味道就已经很好了，但是现在她发现自己错了！

    色香味俱全，才是yyds！

    池早早嫌弃的横了她一眼，他就知道池柚柚当不住这种花里胡哨的东西，肤浅！

    一旁的女佣面露鄙夷，啧啧啧，到底是山里头来的，没见识！

    这才哪儿到哪儿！

    不过她知道这些都是什么菜嘛？她会吃嘛！

    “哇，这个汤很好喝诶！鲍鱼，海参，花胶……没想到这些东西竟然可以放在一起，这就是1+1>2的效果吧！”

    女佣刚还在嫌弃，就听见池柚柚一脸惊叹的开口说道。

    她竟然认识！

    “你们那边有鲍鱼和海参？”

    宋时聿也挺好奇的，从资料上来看，她从来没有离开过开阳，甚至可以说她的活动范围就在凤凰山。

    而且……据他所知凤凰山周围并没有海域。

    “嗯，我老爸自己养的，不过他每次只会清蒸和清汤，我都快吃腻了，对吧，早早。”

    池柚柚把小碗中的最后一口汤喝完，用自己的手帕擦了擦嘴，解释道。

    吃腻了……

    女佣翻了个白眼，这牛是不是吹的有点大了？

    她要是少爷，根本不会给她吃饭的机会，直接扫地出门！

    什么破烂玩意儿！

    这么能装！

    ?  ?池柚柚：想天天来这里蹭饭吃！

    ?      宋时聿：她就是找各种理由来接近我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

