    “派出更强者的目的，已经不是消灭玄道宗这么简单了。”

    风啸天一边站起来，一边传音道：“逆玄天想要杀我，就必须过你们这一关，这一点他很清楚，派出更强者，古魂神宗这是打算灭无上神族啊。”

    “风宗师说的没错，古魂神宗的确是有这个意思，古魂神宗身为青玄界超然势力，自然不会任人欺辱。”

    无上神族统领恭敬传音道：“所以我才回来请示风宗师，若是要消灭古魂神宗，我这就回无上神族。”

    “无上神族实力强大，恃强凌弱难免被青玄界耻笑，古魂神宗既然不自量力，那就让他们自己找上门来，来多少打多少，至于灭不灭古魂神宗，你们自己决定好了。”风啸天传音笑道。

    “风宗师，我这就回去向族长禀报。”无上神族统领恭敬传音。

    可就在无上神族统领打算回去的时候，脑海中忽然传来声音：“启禀统领，古魂神宗派来了强者，七重无神境，暗中还有一位六重无神境。”

    “这么快就来了吗？”无上神族统领脸色顿时一变，立即传音道：“你们不要出手，本统领马上就来。”

    “风宗师，古魂神宗已经派来两位强大的无神境强者，我即刻赶去玄道宗。”无上神族统领恭敬传音道，第一时间赶往玄道宗。

    时间上已经来不及回无上神族，无上神族统领也只能传音禀报。

    风啸天微微摇头，也没说什么，也不担心玄道宗的安危。

    “啸天，你怎么回事？刚才怎么突然就停下来了？”暮清尘跑上来问道。

    “没什么，只是想到了一些事情。”风啸天淡笑道：“我们继续吧，激烈的战斗可以提升你的战斗经验，有助于巩固你的境界，让你能将天魂境的力量发挥极致，对你的修为提升也有帮助。”

    “好，这次我会全力以赴。”暮清尘亢奋道，强烈的战意爆发出来。

    ......

    无上神族。

    无上神族统领已经将事情经过传音告知无上天魂和长老。

    得知古魂神宗想消灭无上神族，族长和长老皆是怒极反笑。

    无上天魂微怒道：“古魂神宗竟想消灭无上神族，简直不自量力，放眼整个青玄界，除了风宗师之外，谁都不敢这么说，更没胆子挑衅无上神族的威严。”

    “小小的古魂神宗而已，无上神族根本没放在眼里。”大长老无上尘傲然一笑。

    当然，古魂神宗不知道他们要对付的是无上神族，否则给他们一万个胆子，也绝不敢有这种念头。

    无上天魂老眼一闪慑人寒芒，微怒道：“古魂神宗派出七重无神境，不知谁愿意去？”

    “族长，我去。”一位中年男子恭敬道。

    “好好让古魂神宗看看，无上神族的强大实力。”无上天魂森冷道。

    “族长放心，我一定给他们个深刻教训。”中年男子恭敬道，旋即立即幻化消失。

    中年男子名为无上玄，无上神族大尊者，一身修为达到了七重无神境，实力非常恐怖，绝非一般七重无神境能抗衡。

    无上神族拥有强大的无上血脉，远比真元要强大得多。

    哪怕不用血脉力量，他的实力也非常恐怖。

    无上神族的地级武技，也不是古魂神宗能比的。

    玄道宗。

    无上神族统领已经第一时间赶到。

    无上神族统领扫了一眼老者，暗道：“六重无神境，此人必然是古魂神宗大护法，可他却故意让我察觉到他的存在。”

    “老夫乃古魂神宗三长老樊元，不知阁下如何称呼？”樊元打量着无上神族统领，略微沉声问道。

    “樊元长老，奉劝你一句，不要自取灭亡。”无上神族统领面无表情道。

    哪怕面对七重无神境，他也没有丝毫担忧害怕。

    “自取灭亡？”樊元微微冷笑道：“你似乎对自己的实力很有自信，也太小看本长老。”

    “我说的不是你。”无上神族统领摇头道：“我说的是古魂神宗，不要自取灭亡！”

    “嗡嗡！”

    听到这里，樊元长老顿时勃然大怒，恐怖的力量爆发出来，耀眼的青光直冲天际，气势滔天，方圆数百丈之内的空间，顷刻间崩塌破碎。

    “看来不给你点教训，你不知道古魂神宗的强大，本长老倒也要看看，你背后是什么势力！”樊元凶狠道，恐怖的气息锁定无上神族统领。

    “轰！”

    话落的瞬间，樊元猛然脚踏虚空，身影化作一道青色闪电爆射出去，攻势刚猛狂暴。

    速度之快，无上神族统领都看不起身影。

    一眨眼，樊元已经来到无上神族统领身前，直接一掌凶狠轰了上去。

    “教训？什么教训？就凭你这老东西也想教训我们的人？你是不是太把自己当一回事了？”就在这时候，一道凶狠而嚣张的声音响起。

    “大尊者！”无上神族统领以及另外两人顿时大喜。

    无上神族大尊者出手了。

    听闻这道凶狠而嚣张的声音，樊元老脸骤然大变，他感受到了一股可怕的压迫感和危险气息。

    “七重无神境！”暗中大护法脸色大变，连忙传音道：“三长老小心！”

    “还有无神境强者！”墨玄擎忍不住惊呼起来。

    “好可怕的气势！比樊元更强大！”墨世倾吓得瞪大眼睛。

    可还没等樊元反应过来，蕴含恐怖力量的手掌即将击中无上神族统领之时，突然一只手就抓住了樊元的脑袋，狠狠的甩了出去。

    “这是什么力量？”樊元心中惊恐万分，竟有种无力抗衡的感觉。

    同样是七重无神境，无上玄为何有这么强大的实力？

    “轰轰轰！”

    仅仅是用力甩出去，恐怖的力量就让樊元的身体洞穿好几座巍峨山峰。

    这一幕，把玄道宗所有人吓傻了。

    樊元可是七品无神境强者啊。

    这得需要多么恐怖的力量，才能做到？

    谁都没有想到，无上玄的实力，竟这般恐怖。

    “囚魁，对付这种自以为是的人，不需要废话，往死里打！”无上玄凶狠道，目光扫了一眼无上囚魁。

