    委内星河，暂定代号为513星系的类地行星中，项宁等人一直往东北而去，在花了大概半个小时后，众人来到了之前陈然所说的那个悬崖边上。

    而在来到这里的路上，项宁等人有心搜索刚才出现的紫色怪兽所相类似的生物，但不知道是不是他们的动静太大，并没有发现特别奇特的怪兽，但到是发现了不少奇特的植物和昆虫鸟类。

    不过并没有停下来收集，毕竟遗迹更重要，而现在，也许是这里的气候像是地球的热带雨林气候，不一会便下起了瓢泼大雨，能见度也只有一百多米。

    而在悬崖上，这里并没有太多的树木，是一个开阔的地方，能够很清楚的看到悬崖正一点点的被雨水所侵蚀，这可能也是为什么这里没那么多树木的原因。

    而在远处，在雨幕之中，已经看不起更远的地方了：“确定是这个方向吗？”项宁询问道。

    陈然点头道：“没错，根据之前拍摄的照片，云层并不算厚也不算远，应该在前线十分钟便能够走出雨幕看到火山了。”

    “既然如此，出发吧。”神灵机甲身后的推进引擎喷射出银蓝粒子推动着整台机甲朝着前方而去。

    其他机甲紧随其后。

    而在他们离开悬崖后一会，一道紫色的身影出现在他们之前所站着的悬崖之上。

    “轰轰！”

    十五台机甲冲出雨幕，出现在他们眼前的，是天空之上的一颗太阳以及三颗远近不一的星球，看着挺近，但是那距离至少也要亚光速跃迁个十次。

    而离他们不远处，是一座冒着黑烟的火山，从那火山口处流出浓浓的红色熔浆，熔浆之上覆盖着黑色物质，在那火山之上就像是黑色地狱一般，黑色的岩石砂砾，看不到任何生物的身影。

    “是座活火山，而且这规模也太大了！”项宁抬头望着那座巨大的火山，地球的最高峰是珠穆朗玛峰，海拔八千多米，而这座火山有过之而无及！

    蒲柳雁此时就算是坐在机甲内，也能感受到那座火山的恐怖，她的凶兽直觉告诉她，这要是一爆发，可能方圆一百公里内就要化为一片火海。

    而离他们不远处有一处于周围黑色砂石显得格外不同的，是浅黄色的巨大残缺石块，上面远远看去还有一些雕刻的痕迹。

    “出舱，御天，麻烦你了。”项宁开口道。

    罗御天点点头，三棱军刺再次弹出，其他三台机甲也各自前往适合的位置，项宁和陈然以及蒲柳雁则是出舱朝着那块不同寻常的巨石过去。

    “就算开了恒温，也感觉好热啊。”蒲柳雁对温度很敏感，在一座还是流着熔浆的活火山前热是必然的。

    “是了，绝对是了，这里绝对有文明出现过！”陈然看着那块巨石上的花纹。

    “这是大自然绝对无法做到的······这纹路。”

    众人都上前去观察，人类对未知可是无时无刻都保持着好奇心的。

    而项宁，在出舱，来到这巨石旁的时候，一股莫名的熟悉感忽然从心中踊跃而上。

    在他脑海中不知道多久都没反应了的系统忽然蹦了出来，看着那双电子眼：“按照你们地球的宇宙文明划分，是第七宇宙文明的科技造物等级。”

    “第七宇宙文明？据我所知，现在地球应该算是第五文明了吧？”

    “你还不需要了解太多，你只需要知道，这第七宇宙文明，你们地球在没有任何干扰的情况下需要发展至少一千万年才能达到。”

    “什么？”项宁震惊了，这就差了两个文明等级，没想到却要一千万年才能达到。

    项宁在这边和系统机灵聊着天的时候，陈然有了一点发现，但看了看周围，发现项宁还没过来，他便招手道：“项师，怎么了？”

    项宁反应过来，边走，脑海中系统机灵边说道：“不过就你们现在地球的发展速度，可能不需要那么久，特别是我知道你们地球出现了一个鬼才，居然将天体计算机的构思和理论给搞了出来。”

    “啥意思？”

    “简单来说，第七宇宙文明就是能够创造天体，星球的文明，而现在，你们只要将那天体计算机给搞出来，你们能够直接跨入第七宇宙文明，就算其他方面无法达标，也能在天体计算机的帮助下迅速突破。”

    项宁点点头，算是长知识了，忽然他联想到什么，抬起头，看向离他们最近的那颗星球。

    “没错，那颗子星下，就是他们所创造的天体。”

    “嘶！”项宁倒抽一口凉气。

    这一幕让陈然等人吓了一跳。

    “项师，你怎么了？”

    “团长，您没事吧？”

    陈然和蒲柳雁赶忙上来，项宁摆摆手道：“我没事，就是看出了点东西，觉得有些震撼。”

    陈然见项宁没事，又听他所说的，顿时就好奇了起来。

    项宁也没等他问，就开口道：“先别问，等进去了你就知道了。”

    “进去？”

    项宁没有回答，直接走上前去，按照机灵的方式，摸索着，标记着。

    “你们两，帮我按着这里。”

    说着，项宁来到另一处，露出了为难之色，不过还是按照机灵的指示，一脚踹了下去，顿时整个巨石窜出五道流光，在那颗巨石上流窜着。

    “轰隆隆。”

    在项宁面前，那原本看起来实实在在的巨石忽然显出了一扇门。

    陈然的嘴巴微微张大：“果然不愧是项师，没想到您一眼就看穿了其中玄机。”

    在开启那石门的时候，陈然还疑惑着为什么项宁会知道，但转念一想，人家可是圣匠啊！

    项宁刚想着要解释忽悠一波的，但看着他们不打算追问的样子，项宁就觉得有些不得劲，虽然不稳省了麻烦，但是就是感觉很不得劲啊。

    不过也没纠结太多，他们便进入了其中，当然也是做足了准备，头盔是要先带上的，打开探照灯，里面的情况倒是能够看清，是一条通道，就是有些坍塌，但并没有阻挡住路。

    路是五十度倾斜角往下的，而且还是往火山下······

