    在京都一处高级公寓的住房内。

    一个看上去大概十四五岁的女孩侧躺在床上，穿着纯白色的棉质睡衣，黑色的长随意的扎成一个马尾辫，伸出床沿外的白嫩小脚将将勾住了拖鞋的边缘，随性的晃着，脑后的马尾也跟着有节奏的在轻轻摆动，显得很是轻松调皮。

    女孩显得很是心不在焉的看着手里的时尚杂志，目光时不时的总是瞄向枕头一旁的手机，显然是在期待着一个电话。

    就在这时，一阵铃声忽然在安静的小房间内响起。

    女孩先是一惊，随后立刻甩飞了拖鞋，扑到了枕头边拿起了电话，可是一看到来电显示，女孩本来惊喜的表情却瞬间失落了下来。

    “妈妈，打电话有事么？”

    “你个臭丫头，妈妈给你打电话怎么就这么不耐烦了！”

    “妈妈我哪有不耐烦嘛…”女孩撒娇的说道。

    “好啦好啦，妈妈没什么事，就是想问问你中午吃的怎么样？楼下的那家饭店口味和卫生还是不错的，你要自己做不了，就去下面吃……”

    “知道了，放心吧，我都多大的人了…”女孩有些不耐烦的打断了自己母亲的唠叨，又聊了几句挂断了电话后，女孩便失落的把手机扔到了一旁，倒着拿起了杂志，目光呆呆的盯着书页，心里也不知在想些什么。

    不一会的功夫，又是一阵电话铃声响起，呆的女孩先是惊的一愣，然后急忙忙的找出了手机，一看来电显示，小脸顿时浮现出欢快的笑容。

    不过女孩没有立刻接起电话，而是听着电话执着的响了一分钟后挂断，才又放下了手机，轻轻的哼了一声。

    “让你不联系我，活该，现在想找我，没那么容易呢！我就是我要接你的电话，就是不要接你的电话…”女孩哼着自己编的欢快小调，白嫩的手指还不时的戳着躺在床上的电话，脸上一片欢愉。

    “五，四，三，二，一……”

    女孩看了看时间，马上就要五分钟过去了，立刻在心里开始默默倒数。

    果然，当秒针指向钟表最顶端时，电话的铃声又响了起来。

    女孩捧着手机强忍着笑出来的冲动，神情间也充满了得意的神色，一双明亮的眼睛直直的看着手机上显示的号码，仿佛这个世界就只有她和手机一般。

    至于她刚刚手里杂志，早就步上拖鞋的后尘，飞到粉色小房间的角落里了。

    “我这一次是接还是不接呢？”女孩脸色突然有些苦恼，不过算算似乎已经拒绝了他好几百通的电话了，还是给他一个小小的机会吧。

    女孩在这一刻觉得自己真的是大度极了，他做错了那么严重的事情，自己竟然都会原谅他。

    果然自己的肚量能撑船呀~！o(n_n)o哈哈~

    强压住内心的窃喜，女孩稳定了一下自己的情绪后，这才故意做出一副淡然的表情，按下了通话键。

    “喂，叶苏芒先生，如果你再这样打电话过来，我就要报警告你骚扰了！”

    “叶苏芒先生…？”听到刘伊菲略带冷清的语气，电话那头的叶苏芒彻底凌乱了，怎么几天没见，刘伊菲这个小丫头和他这么的生疏了？

    “伊菲，有空么？出来见个面吧，我有些事情需要拜托你。”叶苏芒故意装作没听到刘伊菲的语气，笑着向她出了邀请。

    但是听到叶苏芒的话，电话这头的刘伊菲本来欣喜的脸色却瞬间沉了下去，有些不高兴的撅了撅嘴，沉默了半晌，才开口说了句：“哦……”。

    “哦是什么意思…？”叶苏芒烦躁的抓了抓头，实在搞不懂刘伊菲的想法，不过他还是不想放弃自己的目的，继续邀请道：“伊菲出来吧，我请你吃饭怎么样？”

    电话这头的刘伊菲很是不屑的撇撇嘴。

    吃吃吃，就知道吃，和妈妈一样！

    不过这时一阵‘咕咕’的声音传出来，刘伊菲顿时有些不好意思的揉了揉小肚子，没想到刚鄙视完吃货，抗议声就来了。

    “好吧…”想到自己确实一天都没有吃饭了，挣扎了许久，刘伊菲还是答应了和叶苏芒见面的请求。

    “那我一会找到饭店就给你地址。”听到刘伊菲答应了下来，叶苏芒急忙的挂断了电话，生怕刘伊菲突然反悔。

    等他放下手机后，才现自己脑门上竟然浮现了一层汗水，和这个小姑娘交谈简直比和姚壮仙谈判时还要累人。

    就在叶苏芒准备挑一套正式点的衣服出门时，电话的铃声突然又响了起来。

    “伊菲？”看到来电显示，叶苏芒不由得拍了下额头，这个小姑娘又有什么事情了？

    “我不要你找的饭店，这次要听我的！”女孩再电话那头宣言道。

    “这并不是一次闲谈，伊菲。我要找你谈得是正式的事情，我现在有一部戏，我觉得你非常适合女主角！所以我想让你参加面试。”叶苏芒语气突然变得严肃了起来，直截了当的说出了目的。

    他现在实在没时间耐心的去劝说女孩，如果事情不马上谈妥，怕是唐人那头就要横插一手了。

    “…找我拍戏么？”电话那头突然沉默了一阵，随后才传来刘伊菲饱含不确定的疑问。

    “当然了！不过现在这部电视剧是三方联合出品，和我一起合作的一个影视公司，他们也想捧自己的新人来担任主角，所以我这么急着邀请你。

    因为在我心中，你就是这部戏的最佳女主角，无人可以替代！只要你来面试，我相信这个角色一定会属于你。”叶苏芒极其认真的说道。

    “哦……”

    “又哦…”叶苏芒听着电话里刘伊菲有沉默了下来，无奈的问道：“你现在在哪里，我们见个面吧，地点你来挑，我也顺便给你讲讲这部新剧，你看一看有没有兴趣。”

    “真的，地点我来挑？”刘伊菲眼睛一亮，声音有些控制不住的拔高了一度，惊喜的问道。

    “你来挑，选你喜欢的地方。”听着刘伊菲带着惊喜的声音，叶苏芒也哄小孩一般顺着刘伊菲的情绪答应道。

    “那我要仔细想想，一会短信给你~！”刘伊菲说完就挂点了电话，欢呼一声，蹦着跳下了自己的小床，几乎是小跑的来到衣橱前挑起了衣服。

    因为她此刻真的好开心，终于可以痛痛快快的玩一次了。