    “呵呵！几位大人，不知道今日来我刘家，所为何事啊？”

    刘家家主刘小利笑着迎了出来。

    随后，有人搀扶着刘家族老出来，迎接户部和刑部的官员，不过，户部和刑部的官员始终是冷着一张脸。

    “我们来刘家所为何事，难道刘家之人还不知道吗？”

    户部的官员沉声说道。

    “这……我们还真的不知道，还请大人明示啊，若是我刘家有什么做的不对的地方，我们一定会改正的！”

    刘家族老笑着说道。

    “呵呵！你们若是想改正的话，就将你们刘家所欠下的税银给缴纳了，不然的话，你们这些人今日都要被带走！”

    户部的官员冷笑着说道。

    刘家族老装出一副茫然不知的表情，看着刘小利问道：“你莫非是没有缴税？混账！我跟你说过多少次，一定要遵守大明律法，不能做违背朝廷律法的事情啊！”

    刘小利则是一脸无辜的说道：“族老，我没有做这样的事情啊！给朝廷的税银，我都是足额交付的啊！”

    刘家族老听罢，笑着看着户部的官员说道：“几位大人啊，我们刘家的税银可是一分不少的交上去了啊，是不是有什么误会？”

    “没有误会，我们手里可是有你们这里的账簿，这上面清楚的记录着你们今年进购了多少货物，而且，这些货物最终都销往了哪里！”

    “别的出入倒是不大，这药材方面的税银，可是少的厉害啊，上个月还有五千多两银子，而这个月，却是只有几两银子！”

    “而根据你们的进货量和出货量，这个月的税银应该是十万两银子左右，你们刘家还敢说足额交付了税银？”

    刘家族老听罢，笑着说道：“呵呵！几位官爷，我们刘家的税银的确是足额交付的，因为那些药材都是在藩王属地出售的，所以，这税银都被那些王爷给收走了。”

    “对呀！我们都交给那些王爷了啊，若是那些王爷没有交给朝廷，可是不管我们的事情啊！”

    刘小利也跟着说道。

    刘家众人皆是露出狞笑之色，今日，这户部和刑部的人必然要吃瘪了，毕竟，他们敢去那些藩王那里要税银吗？

    “呵呵！我看你们是不懂这大明朝的律法啊！来人！全部带回衙门，给他们一人一本大明律法，让他们看上三天三夜！”

    刑部的官员听到，冷笑着说道。

    什么！

    刘家众人皆是大惊，这官府的人怎么一言不合就要抓人！

    “大人！你们这就有点不讲理了啊！我们刘家遵纪守法，从未触犯过大明朝的律法，你们凭什么抓我们？”

    刘家人怒道。

    “呵呵！根据大明朝的律法，你们的税银应该是要交给朝廷的，大明律法之中，可是没有任何一条又说，这税银可以交给大明朝的藩王的。”

    刑部的官员冷声说道。

    “我户部也是有明确的规定的，而且很早之前就告诉过你们，大明朝只有朝廷才能收税银，别的人，可是没这个资格的。”

    户部的官员也冷声说道。

    “这……我们的税银都已经足额交纳了啊，既然那些藩王没资格收，你们大可去找那些王爷要银子啊！”

    刘家族老说道。

    “那我问你们，你们把银子交给了哪位王爷？那位王爷可曾给你们开设相关的收据？若是没得话，你们如何证明银子给他们了？”

    “呵呵！这个道理，你们这些做生意的，不会不懂吧，若是拿不出证明的话，我们官府可是不能去找那些王爷要银子的！”

    “而且，你们涉嫌偷税漏税，我们户部有权对你们做出处罚，进行当月税银的十倍罚款，也就是一百万两银子！”

    “你们若是拿得出，交了银子我们现在就走，若是拿不出的话，就跟我们一起回衙门，将大明律法看个清清楚楚！”

    户部的官员冷声说道。

    这下子，刘家的众人都傻了，他们怎么也想不到，官府的人会来这一套。

    那些王爷收银子，可是绝对不会开什么收据的，他们没证据证明自己在藩王那里交了银子，就只能认栽。

    “这……我们真的缴纳了啊！”

    刘小利大急道。

    “呵呵！你们在我户部交纳税银，户部自然是会给你们开出证明的，拿不到证明，那便是没有交纳！”

    户部的官员冷笑道。

    “今日我刑部的人也在，你们若是不按照户部的要求，交纳十倍的税银罚款，你们今日都要跟着我们回刑部！”

    “你们不懂我大明朝的律法，那我们就教会你们懂的律法！”

    刑部的官员也冷声道。

    然后，刑部的差役便是拿出了锁链和脚铐，刘家的人皆是吓得身子发抖，这还真的要抓人啊！

    “族老，咱们怎么办？”

    刘小利问道。

    “还能怎么办，拿银子！”

    刘家族老气的身子发抖，只能认栽，将银子足额交付。

    户部的人拿到银子，再回去的时候，对刘家众人说道：“诸位，咱们的陛下可不是一个好欺负的主，希望你们好自为之。”

    户部和刑部的人离开之后，刘家族老身子一个趔趄，差点摔倒在路上，刘小利急忙上前搀扶住他。

    “族老，您怎么了！”

    刘小利大惊道。

    “呜呜！我们都错了啊，陛下圣威盖世，咱们不应该与陛下作对的，快点告诉我刘家的所有伙计，以后千万不能行刁钻小道了！”

    刘家族老哭着说道。

    “呜呜！族老，我知道了，这次咱们一次损失了一百万两银子，就是一个最大的教训啊！”

    刘小利也跟着哭了起来。

    他们若是老实的缴税，这一百万两银子可以抵十个月的啊，而现在，却只是抵了一个月的税银。

    而这样的事情，在整个大明朝都在发生，那些投机取巧的药材商人全都傻了，十倍的罚款，直接让一些小的药材商人倾家荡产。

    “陛下，按照您的吩咐，这次的事情办得极为顺利，那些药材商人全都缴纳了十倍的罚款，而我们大明朝这一个月的税收，就达到了八百九十万两白银啊！”

    四叔、刘乘风、马不凡来到乾清宫，激动的说道。

