    “山河社稷图属女娲所有，刚才骤然出现，她一定就在这里，可是为何不愿出来见我？难不成只是错觉？”子受皱紧眉头，但若是女娲出的手，他又觉查不到一点出手的痕迹。

    多宝如来说道：“帝君，适才我也是听到女娲娘娘唤我，让我持法至此，以伏魔释迦。”

    “刚才是女娲唤你过来的？可是为什么她不跟我说？”子受道。

    多宝如来说道：“也许女娲娘娘有难言之隐也未可知。”

    他沉吟了一会说道：“我与释迦合二为一，得知平行时空当中，同一个人不可相见，一旦相见，便有其一不见。或融合，或消失，或处在相同时空当中，却不能相触相闻相见。帝君不妨前往孔雀魔都看看，也许能找到答案。”

    子受说道：“当初她与我穿梭平时洪荒之时，被大道化身抓住，不知流放到哪里……孔雀魔都……是时候去看看了。”

    魔国数次进攻洪荒均是以损兵折将告终，而如今多宝如来已证得混元，子受思前想后，也该到魔国一趟了。

    只不过如何前往魔国，还要想想办法。

    毕竟子受没有弥楼山，悬棺崖，也无法打开连接魔国的大门。

    ……

    此时此刻，三十三重天外，虚无混沌当中，罗睺身体向后狂飞而出，口中狂吐鲜血，然而脸上依旧带着桀骜不驯的笑容。

    “这鸿钧实力比往常还要强大，我失去弑神枪和灭世黑莲，不是他的对手。哪里有适合我使用的兵器？”

    眼见鸿钧手握三千大道追赶而来，罗睺怪笑一声，张开双手，轻轻一震，身体竟然自动粉碎，化作无数缕黑烟向宇宙四面八方而去。

    瞬间之间，便已消失得无影无踪。

    鸿钧站在虚空当中，沉吟道：“天魔解体，化身千亿。想要灭杀此人，实在太难。”

    元始天尊乘辇而来，说道：“老师，是否再邀请两位圣人，一同对付罗睺？”

    鸿钧摇了摇头道：“除非再多三位拥有我这等实力的道者，但纵使能将其打败，亦不能彻底断其恶念。这绝非实力强弱之故，而是此人代表魔，天道不仁，向来不偏心魔、道一方。便像太极阴阳，黑白相旋。是以无论如何，他总能留得一线生机。”

    元始天尊恍然大悟，罗睺不死并不是因为他实力强，而是因为此人便代表着阴阳黑白中的一方，天道公正无私，任道魔如何拼斗，始终会维持一个平衡。

    若罗睺真的消失，平衡便会失去。

    “除非一件事发生……”鸿钧说道。

    “什么？”元始天尊问道。

    鸿钧摇头不语。

    ……

    子受带着殷郊返回大商，他心中已决定要前往孔雀大陆，不过在此之前，还必须找到一个人。

    只有她才有可能带自己前往孔雀大陆。

    “苏媚……现在她会在哪里？地狱吗？差不多得去地狱走一遭了。”子受心中暗道。

    就在这时，系统久违的声音也是骤然响起。

    “触发任务：魔国之行。”

    “任务详情：远方有一位少女正在等你，前往魔国，寻找那名少女。”

    “任务奖励：诸天罗盘。”

    子受：……

    子受摸了摸下巴，感觉这个任务有点在误导自己。

    有一位少女在魔国等着自己？

    少女是谁？

    女娲吗？

    “诸天罗盘？这又是一件什么样的灵宝？不管有没有这个任务，反正都要去一趟魔国，地狱恶魔不知道还在不在地狱。”

    三天之后。

    子受准备妥当，也是只身前往地府。

    进入地府后再一路往下，径至地心深处。

    地心深处另存法则，自成一方世界，居住着魔人。

    魔国固然有魔头，但却与地狱恶魔不同。

    前者属于魔道，亦属于无穷道法当中的一种，而后者却是真真正正的魔，完全属于异于人类的另一种类。

    当初子受来到过地狱，但当时他修为尚浅，也未曾深入。

    但此时他已是七转圣人，普天之下固然有能重创他的，却没有能杀他的，何况地狱君主度玛亦不过五转混元，此次前来，自然是一路横冲直闯，径入魔城。

    偌大的恶魔城矗立在前方，魔城上方笼罩着滚滚黑气。

    他抵达魔城时，才发现了一些诡异的地方，整座魔城死气沉沉，空气当中弥漫着一股尸体焦臭的味道。

    残亘断壁当中，残留着一些烧焦的尸体，那股味道自是尸体上散发出来的。

    “奇怪，这里怎么跟发生了一场大战似的？”

    子受径直朝着魔城中央而去，进入恶魔殿宇，只见殿宇当中残肢断臂更多，大多都是被烧焦的，散发出一股恶臭味。

    便在这时，子受听到里中传来了火焰的燃烧声，心中暗道：“看来是强敌来犯，度玛毕竟是五转混元，会是什么样的强敌？”

    当下子受一路进入殿宇，通过一条漆黑的甬道，来到地宫之中。

    恶魔深居地下，地宫中却也以各类珍宝布置，灿耀发光，华丽无比。

    但此时子受注意到地宫中也有烧焦的痕迹。

    忽地，一个傲慢的声音从地宫当中传出：“当年吾主赐吾剑阵，便是为了对付你这等强敌，要挟人，是要付出代价的！”

    “我们并肩子上，夺了他身上的魔焰，这等魔焰，便该归于我们，哈哈，哈哈！”

    “今日拼着重伤，我们也要拼掉你！”

    几个不同的声音响起，紧接着又有一个沉闷的声音道：“罗睺，你至此处焚烧地狱，强夺吾宝，也未必太不把我们放在眼里了！”

    子受心中一动，立马施咒念诀，隐身进入地宫。

    只见巨大的地宫当中四角皆是点着鲛人灯，灯焰黑黄色，散发着炙热的温度。

    而在地宫当中，七人仗剑步阵，围住中间一名男子。

    中间的中年男子穿着一身魔鸟羽毛缝制成的黑袍，双手下垂，五指箕张，尤如尖刀。脸上带着桀骜的神情，目光斜睨，似乎一点也不把围攻他的七人放在眼里。

    子受定睛一看，黑袍中年不是别人，正是魔祖。

    而围攻魔祖的七个人也正是地狱的数位恶魔。

    地狱君主度玛背着一柄长枪，右手执着骨剑，傲慢君主肖燦挺着魔刀作剑，贪婪君主玛门握着巨剑，色欲君主苏媚脸上慵懒的神情已经消失，取而代之的是无比的凝重，她握着一口剑刃窄薄的长剑，剑尖微颤。

    暴怒君主，嫉妒君主，懒惰君主也在分别握着一口长剑。

    七人仗剑将魔祖围在中间，结成剑阵，一时剑气纵横，竟然将周围的时空切出一道道碎片。

    子受心中大感疑惑，为什么罗睺会在这里？为什么要和地狱君主他们为敌？

    子受记得地狱恶魔和魔国是结盟的关系，双方没有撕破脸皮之前，不应该拼命才对。

    罗睺微微冷笑，说道：“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。本座身为魔祖，天下之魔，皆归本座所管！仅仅一口枪，你们竟敢不交么？”

    度玛道：“我们可从未承认你是魔祖，何况你要炼化地狱，可真是为了仅仅一口枪？”

    罗睺眼帘微垂，双掌缓缓举了起来，说道：“你们自要找死，莫要怪得了本座！”

    “杀了他！”度玛一声厉喝，七人同时挥动长剑，剑意磅礴，剑气千万，仿佛有诛仙之志！

    忽地，地面上，头顶上，乃至半空当中，竟然凭空凝结出一口口剑影！

    骤然！

    剑影密集而发，嗖嗖声中，尤如万箭齐发！

    整座地宫仿佛变成一座剑潭！

    罗睺处身其间，竟然也不敢直挡其锋，只能纵身闪躲。

    子受瞪大了眼睛，露出了惊骇的神情。

    他从七个恶魔所组成的剑阵当中看到了诛仙剑阵的影子。

    虽然不同于自己以先天十六剑催动的诛仙剑阵，但是七大恶魔所使出来的剑阵竟然也有异曲同工之妙。

    嗖！嗖！嗖！

    七大魔头运剑而行，剑影破空而出，罗睺纵身闪躲，周身魔焰化作两把魔刀。

    这种战斗令人眼花缭乱，哪怕是子受也大感震撼。

    “七大恶魔的每一个实力皆是远逊于罗睺，哪怕是联手多半也不是他的对手，这门剑阵虽然不同诛仙剑阵，分明出自诛仙剑阵，只是改变了运阵之法，到底怎么一回事？他们怎么会这门剑阵的？”

    度玛低喝道：“罗睺，你也想不到今日会死在这里罢！”

    罗睺眼中闪烁着惊骇的光芒，道：“这是通天教主的诛仙阵，不，这是子受的诛仙阵，你们与子受有什么关系？”

    通天教主的诛仙阵与子受的诛仙阵并不相同，后者从前者身上演变出来，威力却更加强大。

    度玛道：“这个世上可不只帝辛会使用诛仙阵。”

    他的眼中闪烁着一抹诡异的光芒。

    七剑齐出，剑刃乱发。

    忽地，嗖嗖数声，罗睺胸口飙血，直接被七八道剑影贯穿。

    “他死定了！”肖燦兴奋道。

    便在这时，罗睺森然道：“这门剑阵还缺少一个人吧？帝辛的诛仙剑阵可不是七口宝剑。”

    但见他身子倏忽闪动，手中两把魔刀以诡谲无比的方位骤然斩出。

    度玛等人脸色剧变，同时向后摔出。

    罗睺道：“天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。诸天万物，化而为器，奉吾为王！”

    周身魔焰席卷而出！

    更新问题：这周一天一更，因为编辑要我参加一个爆更周，可能是下周，到时每天要爆8000字以上，苦逼的作者码字速度真不行，再加上这本书到了后期，更加难写，所以只能先攒着稿。

