    重点是求婚。

    景菲菲就是想要让景喻知道，不久的即将会成为她的嫂子。

    整个席氏也有她景菲菲的一份，虽然在景家比不过她，可从此之后在席氏，始终是高她一等的！

    席宁煜温温和和的凝视着景菲菲，目光里透着丝丝的宠溺。

    景喻眼眶发红，咬咬了牙，紧握着的拳头，极力保持冷静冷笑的扯了扯唇：“我结婚都已经三年了，你连婚都还没有订上就迫不及待的告诉我这个消息，是想和我说，过期商品终于有眼瞎的对上眼了？”

    眼前的情况，是景喻怎么都想不到的。

    席宁煜活了，却把他所有的温情给了别人。

    却把她当成是最熟悉的陌生人，之前对她说的那些遗言，似乎全部都忘记了。

    只有她一个人当了真，还无比认真的履行着，为此还付出了巨大的代价！

    景喻紧握住拳头，指甲都陷入了肉里，只有这样她才能保持冷静，才不至于陷入歇斯底里的崩溃之中。

    景菲菲气得眼睛都瞪圆了，拽着席宁煜的手臂不断的乱晃：“宁煜，你看看！我好心把我们要结婚的消息告诉她，她居然骂我，还说你眼瞎。”

    “这要是真的嫁给了你，我会不会天天受气啊？不如我们的婚事再往后延延吧。”

    话里话外，都是要让席宁煜为她出头的意思。

    今天要是不占据着主动，不给景喻一点威风瞧瞧的话，这气怎么都下不去，而且必须要在景喻的面前把这个长嫂的立场摆好，要让景喻明白。

    长嫂说一，她这个弟媳就不能说二！

    席宁煜安抚的拍拍景菲菲，又把她搂在怀里，亲了亲她的面颊，随后看把目光看向景喻：“喻喻，你别欺负菲菲了好吗。”

    景喻心里委屈的都快要哭了。

    眼前的人还是那个温温和和的人，可是他所有的柔情都给了景菲菲，把最刺直接插到她的心坎里，疼得她五脏六腑都在颤抖，发疼。

    她嘴角咧出一抹冷笑：“席先生，我们很熟悉吗？我怎么说话还轮不到你来教。”

    席宁煜望着她冷漠的脸庞，怔忡了好一会儿，温和的面庞重新带上笑意，那笑意浅浅的温到眼底：“我们当然是认识的，在你成为我的弟妹之前，我们曾经交往了一年，喻喻，你忘记了吗？”

    没忘记。

    景喻从来都没有忘记和席宁煜交往的那一年，在此之前她都把那一年当成最美好的宝藏，同时也是支撑着她这三年一路走下来的动力。

    可是现在.....！

    那一年交往，她恨不得从脑海里挖空，恨不得当年和他交往的人不是她！

    一石激起千层浪。

    周边的人们万万没有想到，景喻之前还有席宁煜在一起过。

    “天呐，景喻这是把席家两兄弟都玩上了手？”

    “席宁煜自席北御结婚之后，就很少出现在人群之中，原来是因为顾忌这个？”

    景菲菲也万万没有想到，景喻居然和席宁煜交往一段时间，当即把席宁煜往后拉退好些距离，严防死守着景喻：“原来是你这个女人伤了宁煜的心！”

    “宁煜因为你这个坏女人，住在医院里痛得几乎快要死掉了，要不是因为我一直在他的身边陪着，呵护着他，恐怕早就被你这个抛弃掉他的女人害死了！”

    害？

    到底是谁害了谁。

    当年留下遗言，留下愿望然后在她的面前死去，她认认真真的履行着他的愿望，可是他却景菲菲在一起，还被反指是差点害死他的坏女人。

    席宁煜扶着气得浑身发颤着景菲菲，丝毫没有要解释的意思，只是担心景菲菲会不会气坏了身子，还特别贴心地给她顺顺后背，通通气。

    以前他是不擅长说谎的，可是现在为了景菲菲已经把谎言说得炉火纯青。

    景喻望着一句话没有说的席宁煜，一颗灸热滚烫的心，被丢进了冰冷的地窑，来来回回的践踏着。

    她硬生生的扯出一抹无所谓的轻佻笑容：“席宁煜，当年的事情分明是你先不告而别，现在我已经是北御的妻子，请你不要再说过往的事情了，那些话我先生听见了，他会不高兴的。”

    “你当年不告而别就算了，现在还想要拆散掉我和北御的婚姻吗？”

    席宁煜眼里的温和，一点点的消退下去。

    “喻喻，我没这个意思。”

    景菲菲又再次的跳出来，恶脸迎着景喻：“你这个女人可真是颠倒黑白，若不是因为你，宁煜的身体怎么可能会这么的差，这三年要不是我在他的身边，陪着，护着，他早可能支撑不过来了！”

    景喻精准的听到两个字，三年。

    原来景菲菲和席宁煜在一起已经有三年了。

    只有她还傻不拉几的为他守着席家，守着他阴晴不定的弟弟，忍受着刁蛮婆婆。

    他却和景菲菲已经温情了整整三年！

    景喻闻言，死死咬了住下唇好一会儿才松开，冷笑连连：“是么，看来景菲菲对你是真的足够好，可是你又为什么把我送给你的玉石佛珠转送给她呢。”

    “这就是你喜欢的方式？”

    景菲菲怎么都想不到，刚刚特意在景喻面前炫耀的求婚礼物居然是景喻的东西！

    “席宁煜你怎么能送我这种东西！？”景菲菲立马把手里的玉石佛珠摘下来，满脸怒气的发火。

    席宁煜立马安抚着她：“菲菲，这玉石佛珠是养身体的，冬暖夏寒，还可以褪去灾难，我才想把它送给你，让它守护着你的，你别生气，我只是想要把这世上所有好的东西都捧到你手心里。”

    景喻闻言，这一时刻她听见心里某一块破碎掉的声音，支离破碎的，流淌着鲜血。

    我只是想要把这世上所有好的东西都捧到你手心里。

    这句话，席宁煜从来都没有对她说过，现在却当着她的面，对景菲菲说了。

    那一年的恩爱，化为一把把刀冲到从她的加回忆里冲出来，一刀刀割着她的心，肝、脾、肺、肾，疼到让她已经麻木。

