    张雪瑶身上散发出来的香气飘进陈阳的鼻子里面，让陈阳感觉这就是一场梦。

    他暗恋的女神竟然喜欢他。

    如果这真是梦，那就不要醒来。

    刘晶晶瞪大了眼睛，不敢相信这是真的。

    她希望孙天良会否认，但孙天良却没有吭声，他的态度证明了张雪瑶说的都是真的。

    “但他现在只喜欢我。”刘晶晶把右手上戴着的佐卡伊手链示意给张雪瑶看，“瞧见没有？这是天良送给我的佐卡伊手链，知道这多少钱吗？四万二……”

    刘晶晶只想证明她不比张雪瑶差。

    孙天良最在乎的人是她。

    张雪瑶的眸光落在手链上，露出了怜悯的目光，“这是他送给你的？”

    “当然，是不是没有见过这样贵重的礼物？”刘晶晶一脸得意，特意地晃了晃右手，在张雪瑶的面前炫耀。

    “你那条佐卡伊手链是高仿的，而且还是当初孙天良送给我做礼物的那一条。”张雪瑶说话间，打开手袋，从里面拿了一条同款的佐卡伊手链，“我这条是真品，大概三万五左右。”

    “你……你胡说。”刘晶晶恼怒道，“凭什么说我的是假的，而你的是真的？”

    “手链的材质是18K金，是不会掉色的，而你手里面那条是高仿的，你仔细看，就会看见你手链有一处掉色，而且两条项链重量不同，铂金的重，别的金属轻。”张雪瑶说道，“孙天良认定你不会怀疑这条手链是假的，你眼睛确实有点问题，把一条假的手链当成宝了。”

    张雪瑶把她的手链递给了刘晶晶，刘晶晶把两条手链放在手里面，当即感觉到两条手链重量不同，她的那条要轻很多。

    刘晶晶仔细端详手链，真的看见有一个地方掉了色，露出里面铝的颜色。

    “你和我说清楚，这是怎么回事？你用假的骗我。”刘晶晶满脸怒气，直视着孙天良。

    孙天良不想让陈阳和张雪瑶看他笑话，忍着气，哄着刘晶晶道，“晶晶，我们先坐下来说，我和你解释一下。”

    他把刘晶晶拉到了奶茶店里面的座位，要了两杯果汁，极力辩解他也是上了当，并不知道这是假的。

    张雪瑶要的两杯奶茶送了上来，张雪瑶把吸管插进奶茶杯里面，正打算喝时，陈阳却把张雪瑶那杯奶茶拿到他的面前。

    “学姐，这奶茶不能喝。”

    陈阳把脸贴了过来，在张雪瑶耳边低声说了几句话。

    张雪瑶看了那杯奶茶，捂住了唇瓣，露出了恶心的表情。

    孙天良刚哄好刘晶晶，就瞧见陈阳把嘴唇贴到了张雪瑶脸上。因为错位，孙天良误会成陈阳正在亲张雪瑶的香唇。

    一想到他追了张雪瑶很久，连个手都没有摸过，陈阳这个穷小子竟然能亲到张雪瑶的芳唇，内心的妒火愈发的强烈。打定主意，绝对不能放过陈阳。

    他们点的果汁和点心送上来，孙天良一口就喝下一大半儿。

    陈阳起身想上卫生间，直奔着后厨的门。

    孙天良瞧见陈阳往后厨走去，骂道，“真是蠢货，卫生间都不知道在哪里。”

    “我当初就是眼瞎才看上这个蠢货，他连你的一根手指头都比不上。”刘晶晶喝着果汁，不忘记夸奖孙天良。

    “他哪里有资格和我比。”孙天良把果汁一口喝干，舔了舔嘴唇，“这杯果汁不错。”

    “嗯，味道很好。”

    刘晶晶和孙天良称赞果汁的时候，陈阳的手已经放在门把手上。

    这后厨的门被反锁了。

    陈阳只是稍微用力，将反锁的房门一把推开。

    “啊……这就是你们给我们做果汁的苹果？都是烂的……那泡过抹布的水该不会是用来给我们做奶茶的吧……。”

    陈阳站在门口，大声喊着。

    孙天良和刘晶晶的座位就在门旁边，他立刻跃起，跑了过来。

    就看见后厨里面，做果汁的芒果和香蕉有不少发黑，擦过桌子的抹布随意放在水里，还有一个被人咬了一口的苹果随意扔在水果里面，等着榨汁……！

    “太恶心了……那个榨汁的，你上厕所没洗手吧……。”

    陈阳的话让孙天良和刘晶晶两人只感觉胃里翻滚，恶心得吐了起来。

    陈阳趁着孙天良呕吐之际，手指在孙天良腹部的“气海”穴一点，一缕真气已经注入孙天良穴位之中。

    “气海”通便，可促进肠道蠕动。

    陈阳故意输入真气，让他肠道失调，让他拉肚子。

    “喝了这样脏的果汁，一定会拉肚子的。”陈阳当着孙天良的面，抛下这句话，已经往奶茶店的卫生间跑去。

    孙天良突然感觉腹痛难忍，以为是喝了这里的果汁导致肚子不舒服，他也往卫生间跑去。

    店里面，别的客人也纷纷围过来，都要讨说法。

    陈阳就是利用他透视的眼睛，看见了奶茶店后厨真实情况，才阻止张雪瑶喝奶茶。

    奶茶店的卫生间是男女公用。

    陈阳一进去，就把卫生间门反锁上了。

    咚、咚……。

    孙天良左手捂着肚子，右手敲着门。

    “开门，我肚子好痛，要上厕所……。”

    “学长，你等我一下，我马上出来。”陈阳的声音传了过来。

    “陈阳……不，亲爱的学弟，你先让我上，我忍不住了……。”

    这里只有一个厕所，孙天良为了能上厕所，改称陈阳为亲爱的学弟了。

    “再坚持一下，我在洗手，洗完手就出来。”陈阳不紧不慢地说道，“学长，你再坚持三十秒。”

    咚、咚……！

    孙天良已经用力砸门了。

    “你快出来，我真忍不住了……陈阳，你……你是不是故意的？”

    “学长，我怎么可能是故意的，真的马上就出来了。”陈阳说道，“当然，如果你学狗叫的话，我或许会出来的快点……。”

    汪、汪……。

    孙天良真的学了两声狗叫。

    陈阳说道，“学得真像，怪不得你能干出抢我女友，还当面羞辱我的事情，你就是一只不要脸的狗。”

    孙天良知道被陈阳耍了！

    陈阳就是抢先进到卫生间里面，不让他用卫生间。

    孙天良不能再继续等了，“陈阳，你等着，我会让你付出代价的……。”他抛下这句话，转身就往后厨跑去。

    他相信后厨那里一定有卫生间。

    后厨挤满了愤怒的客人。

    孙天良挤不进去！

    “让我进去……让我进去……。”

    孙天良感觉肚子要爆了。

    嘭……！

    他再也忍不住，就在奶茶店里面，拉了出来。

    奶茶店里面的人一看这情景，有人捂着鼻子往外面跑，也有人拿着手机拍着视频，发到网上。

    陈阳跑出了奶茶店，拉起早就出了奶茶店张雪瑶的纤纤玉手，“学姐，快跑。”

    张雪瑶被陈阳牵着手，一口气跑了大概十几米，陈阳才停了下来。

    “孙天良一定会上热搜的！”陈阳有了一种大仇得报的痛快。

    “差不多了，可以松开我的手吗？”张雪瑶那悦耳的声音在陈阳耳边响起，陈阳才意识到他还牵着张雪瑶的手，赶忙松开了手。

    “学姐，对不起。”陈阳道歉。

    张雪瑶贝齿轻咬下唇瓣，“学弟，我想和你解释一下。当初孙天良纠缠我，我就用你当借口拒绝他。但我没想到因此让他对你有了怨恨，我刚才在奶茶店里面只是想还你一个人情，其实……其实我有喜欢的人了。”

    陈阳上一秒天堂，下一秒地狱。

    他就不应该有任何的幻想。

    陈阳虽然心很痛，但故意用轻松的语气说道，“学姐，我早就知道了你是为了帮我，我真的要谢谢你……学姐，那条手链是你喜欢的人送的吧？”

    张雪瑶没否认。

    陈阳忽然拍了下脑袋，“学姐，我突然想起我答应我妹妹帮她买辅导书，你先回去，我去附近的书店逛一逛。”

    “那你什么时候去医院报到？”张雪瑶问道。

    “就这两天。”陈阳回道。

    “那我等你到医院报道。”

    陈阳目送张雪瑶开车离开，脸上露出了失落的表情。

    不远的地方就是公交车站，陈阳刚才只是找了一个借口和张雪瑶分开，他打算坐公交车回家。

    快走到公交车站时，突然两辆黑色的轿车停到了陈阳的面前。

    几名身着西装的男人下了车，将陈阳完全地围住……。

