    “你给我说清楚，你房间里是不是真的有别的男人？不然你为什么不给我开门！”

    穆亦辰气急败坏，都有点口不择言了。

    不过，他也是故意这样说的，希望洛晨曦觉得自己受到了污蔑，为了证明自己的清白，一时冲动，就把门打开了。

    然而，事实证明，这纯粹是他想多了……

    洛晨曦态度依然坚决，“你就当我确实找了别的男人好了，快走吧！非要看到我跟别人躺在一起才行吗？”

    这句话的杀伤力是巨大的。

    穆亦辰直接用脚猛踹了一下防盗门，发出了“哐啷”一声巨响。

    在这样寂静的夜里，这么剧烈的响动，估计整幢大楼都能听到。

    洛晨曦倒抽了一口凉气，“穆亦辰，你别踢门，这里隔音效果不好，等一下邻居们会出来打你的！”

    小团子也吓了一跳，再也坐不住了，直接从沙发上跳了下来，迈着小短腿朝门口跑。

    “粑粑，你不许欺负大姐姐，吓大姐姐！家里只有我跟大姐姐两个人！”小团子嘟着小嘴，为她最爱的大姐姐辩白。

    听到这话，穆亦辰倒是冷静了一点。

    自己的女儿，他还是很了解的。

    小团子虽然时不时坑爹，但是，她都是无意识的，随缘坑，并不会故意说谎话骗他。

    所以，小团子说家里只有两个人，那就真的只有两个。

    想到这一点，他胸口翻腾的酸意消退了一些。

    努力压抑着心头的怒意，压低了声音，试图哄小团子，“糖糖，你大姐姐太不乖了，竟然不给我开门！你帮爸爸开一下门，让爸爸进去陪你们，好不好？”

    洛晨曦闻言，顿时紧张起来。

    她都忘了，家里还有小团子呢！

    小团子要给爸爸开门，她总不能把小团子绑起来或者关起来吧？

    “糖糖，你听大姐姐说，千万不能开门……”

    “别听大姐姐的，一家人就是应该在一起，快点开门……”

    两人各执一词，想要让小团子站在自己这边。

    小团子咬着胖胖的手指，小脸上满是纠结。

    考虑了好一会儿，才开口：“不给粑粑开门！”

    “糖糖，你真是我的小天使！！”洛晨曦激动坏了。

    穆亦辰却两眼一黑，感觉心口又中了一刀。

    小团子昨天还打电话让他过来呢，今天就把他拒之门外了？

    他咬紧牙关，再次努力劝说：“糖糖，你不要这样，给我开门！你不想爸爸吗？”

    小团子鼓起腮帮子，学着穆亦辰平时的样子，抬起小下巴，一副傲娇的小表情。

    “谁让你昨天不来哒，还说肯定不会过来接我们，那你就不用来了，来了也不给开门！哼唧！”

    听到这熟悉的傲娇口吻，穆亦辰握紧了拳头。

    这小团子一点点大，居然傲娇到这个地步！

    这到底是遗传了谁？

    他明明就没有这么夸张！

    洛晨曦疑惑地挑眉。

    总觉得小团子的话有什么地方不太对劲……

    小家伙什么时候跟穆亦辰联系过了？

    她正想跟小团子问清楚，又是一阵“哐啷”声响起。