    五只四阶赤焰金鹏加上数百只低阶赤焰金鹏，它们为陈氏提供了大量的赤焰金鹏精血。

    然而赤焰金鹏精血中的金翅大鹏精血可谓是少之又少，全部提炼出来，只得到了小半瓶金翅大鹏精血。

    如果青风鸾不是已经身具青鸾血脉，这小半瓶金翅大鹏精血，陈氏必然会给它吞噬炼化。

    按照陈昌轩和陈子辉的想法，这小半瓶金翅大鹏精血收入家族宝库，日后有用再取出来。

    如今陈子玄提议用金翅大鹏精血来加强铁背苍隼，为家族打造一只能外击强敌的强大苍卫。

    金翅大鹏精血固然珍贵，不过若是能为家族打造一只拥有金翅大鹏血脉的强大苍卫，倒也不亏。

    陈昌轩和陈子辉相视一眼，随即就做出了决定，将那小半瓶金翅大鹏精血扔给陈子玄道。

    “青芫商队那边，我会让子木盯着一点，你就专心把这件事做好。”

    对于苍卫，陈昌轩还是非常看重的。毕竟苍卫可是陈氏组建的第一支队伍，同时也是陈氏麾下最强的一支力量。

    某种意义上来说，苍卫就是陈氏对外的脸面，必须得重视！

    “五叔公放心，子玄必不负家族期望！”

    陈子玄郑重的向陈昌轩行了一礼保证道，随后便带着那小半瓶金翅大鹏精血离开了山顶。

    陈子玄离开后，陈子辉这才想起自己还有一件事没说。

    “五叔公，天鸿和子初两人传来消息，他们已经将另外两座四阶灵山上的资源清点清楚了。”

    陈氏在赤灵山顶上发现一棵四阶上品赤灵果树，此外还在后山发现两棵四阶灵桃树以及众多二三阶灵药和灵树，可谓是收获满满。

    这样庞大的收获，即便是陈昌轩也有一些激动，当然最重要的还是那棵四阶上品赤灵果树。

    这不由得让陈昌轩期待另外两座灵山上的收获，是否也有结丹灵物。

    尽管这样的可能性非常低，但是这并不影响陈昌轩对此满满的期待。

    陈子辉似乎什么都没发现，但心里却是门清儿，毕竟当时他接到传讯的时候，也是这样的心情。

    银甲冥蜥一族的那座四阶中品灵山，陈氏给它命名为银冥山。

    银冥山是一座暗系灵山，山上生长的灵草和灵树多为暗系灵植，属于稀缺灵物，价值不菲。

    不过陈昌轩期待的结丹灵物却是没有，只有两棵四阶中品的冥云树，树上结的冥云果对金丹鬼修和金丹尸修有着莫大的好处。

    除此之外，银冥山上就只有一些二三阶暗系灵物，没有其他的珍贵了。

    至于另一座四阶中品灵山——地邪山，与银冥山相差不大，山上有蝎大量二三阶土系灵药，还有就是两株四阶中品灵药——地灵草。

    地灵草是一种特殊的土属性灵药，可以聚集四周的土属性灵力，形成一个以自身为中心的修炼宝地。

    无论是修炼土属性功法的修士，还是土属性妖兽，在地灵花附近修炼，都将事半功倍。

    此外，地灵草还一个特性，它的品阶不是固定的，而是随着时间的流逝而不断增长。

    只有活得够久，将来成为仙草也不是不可能的。

    一株地灵草想成为仙草，至少得有上万年的修为才行，这可是一个漫长的时间。

    那两株地灵草让陈昌轩眼前一亮，不过也仅此而已，毕竟不是结丹灵物，也不是五阶的地灵草，只是两株四阶中品地灵草。

    没有结丹灵物，这对陈昌轩而言是不怎么好的消息，但其他发现还是不错的。

    这个人啊，可以贪心，但是不能太贪心！

    听完陈子辉所言，陈昌轩陷入了沉思，过了一小会儿才开口说道。

    “子辉，你给他们回信，让他们以地灵草和冥云树为中心修建两个药园，并尽快安排族人在灵山上开辟灵田。”

    “另外，给回到青芫山的昌邑传迅，让子漠带着之前准备好的那批物资尽快赶回来。”

    “接下来的很长一段时间，家族的重心都将放在这片土地上。”

    “五叔公放心，我这就去办！”

    说完，陈子辉就动身离开了山顶，着手去安排陈昌轩刚才吩咐的那些事。

    陈子辉离开山顶后不久，陈昌轩也离开了，朝着赤灵山西南方向飞去。

    三角绿洲上，除了赤灵山、银冥山和地邪山三座四阶灵山外，还一个广阔的湖泊。

    湖泊名为三月湖，在三座四阶灵山的中间位置，可以说它养育了三角绿洲上的所有生命，它是三角绿洲的生命源泉。

    三角绿洲的面积之所以比其他四阶绿洲大，很大程度上就是因为三月湖的存在。

    两刻钟后，陈昌轩来到三月湖的上方，负手而立，一双犀利的眼睛来回的扫视下方湖面。

    片刻之后，陈昌轩收回了目光，随即陷入了沉思。

    在三月湖里，陈昌轩发现了大量的水生妖兽，其中不乏有三阶巅峰妖兽，而且还不止一头，可是却没有发现四阶大妖。

    这么大一片湖，最深处更是深不见底，湖中的灵气也不弱，按理说应该有四阶大妖，可如今却没有任何发现。

    短暂的犹豫后，陈昌轩右手上出现了一柄青剑，然后缓缓的落入湖中，朝着湖底深处而去。

    与此同时，陈子漠将数个储物袋挂在腰间，身旁还有一艘三阶上品飞船，飞船上堆满了大量物资。

    带上那艘三阶上品飞船，陈子漠先从青芫山乘坐传送阵抵达黄玉洲，然后又通过黄玉洲的传送阵到达中狐洲。

    到了中狐洲后，接下来的这段路就只能靠自己赶路了，通往三角绿洲的传送阵还没有布置好。

    陈子漠腰间的那几个储物袋里装的就是布置传送阵的材料，三阶上品飞船里面装的则是各种布阵材料以及一些其他的物资。

    之前是去攻打三角绿洲，所以并没有带上这些物资。

    如今三角绿洲已经落在了陈氏手里，传送阵、护山大阵这些都该开始布置了。

    御使三阶上品飞船的速度实在是太慢了，于是陈子漠让雷蛟将那艘三阶上品飞船托在背上，自己站在雷蛟头上快速前往三角绿洲。

