
经过一番聊天后，慧子这才知道，原来方义和太仓湖边的邹家爷孙俩来往密切，还一直和比他小一岁的邹小清是很好的朋友。

慧子真的感到很高兴。她喜欢现在的日子，她觉得他们一家三口现在都很幸福。

丈夫在钟家越来越有出息，再也不是先前清洲村里那个人人嘲笑的懦夫了。

方义虽然目前是在金禅寺里修行，过得也很清苦，但这是他自己所喜欢的一种生活，他觉得对他的成长有帮助、有好处，这就足够了。

尽管方义直到现在也没有叫她一声“妈妈”，但慧子依旧一点儿都不怪他，叫“姑姑”或“妈妈”并没有什么两样儿，到底还是骨肉相连的一家人。

慧子在方义的禅房里待了很久，俩人聊得特别开心。到了午饭时间，方义竟然还像变戏法似的从床底下变出一篮子好吃的来！

慧子吓了一大跳，赶紧跑到外间将房门给闩上了，责怪方义：“你真是好大的胆子！要是被方丈知道了，肯定会撵你出门的！”

方义呵呵一笑，“这件事目前就只有邹爷爷、小清以及姑姑你知道。反正爷爷和小清是不会出卖我的。除非是……姑姑你想出卖我！”

慧子立刻把脸一沉，“你这孩子，姑姑什么时候出卖过你？心疼都还来不及呢。我又不是傻子，看你现在都瘦成这样了，我巴不得天天给你送好吃的来！叫你现在离开这里，你偏又不愿意。”

方义一边大口啃着肥美的鹅腿，一边说：“我也知道在这里很苦，但路是我自己选的，我要坚持下去。要是半途而废的话，钟老板一定会笑话我的！”

慧子笑了，无奈地摇摇头，“你也有怕人笑的时候呀。”

方义见姑姑只是看着他吃，自己却不吃，便问：“姑姑，你不饿吗？怎么一块也不吃？你尝尝，味道可好了！”说着，他就从自己手中的大鹅腿上撕下一瓣肉来递到慧子嘴边。

慧子拗不过方义的热情，只好张开嘴咬住，然后细细地品尝起来。果然，这烤鹅的味道棒极了！忍不住说：“改天我也要去拜访一下爷爷和小清，让他们也教教我怎样烤肉吃。”

方义乐了，“那还不简单！改天我陪你去。邹爷爷家可好玩了，有许多既新鲜又奇怪的东西，我从来都没有见过……”

方义正说着话时，忽然门外响起了一阵急促的敲门声：“砰砰砰……”

俩人顿时都吓着了，方义差点儿被一块肉给噎住。他慌忙将凌乱的桌面收拾好，把篮子又塞到了里间的床底下。

慧子早吓着了，一块鹅肉卡在咽喉处，出不来也下不去，只好一个劲地狂喝茶。

方义快速来到房门边，从门缝里向外偷看，见原来是香积厨的一个小和尚，这才放下心来。他悄悄转身附在慧子耳边说：“姑姑别怕，不是子修师父。”

此地无银三百两。慧子这才知道，原来方义在这寺庙中惧怕一位叫做子修的师父。

方义打开门后，只见那个小和尚急匆匆地说：“方义，子修师傅传话来，让你快去碧波泉挑水！”说完，小和尚一溜烟便跑了。

慧子见方义有活儿要忙，便站起身来，“既然你要干活儿了，那我也回去了。”她稍稍犹豫了一下，接着说：“那位子修师父估计不太好惹吧？你向来脾气急躁，不要跟他硬拼，知道不？”

“姑姑你就放心好了，我会好好处理的。”方义笑了笑，很快走进里间换了件平常干活儿的衣服。

“姑姑，要不你去斋堂吃点东西吧。今天香客多，斋堂饭菜花样也多，你去看看有没有合胃口的。”方义说完，挽着慧子的胳膊出了门。

方义将慧子送到了斋堂门口，慧子执意要自己去弄饭菜，方义这才转身离开，但依旧不住地回头叫慧子“一切小心！”

慧子的脸上露出了会心的微笑。他的方义，果然又长大了。

斋堂里满满都是香客，人声鼎沸，但幸好秩序井然，慧子跟在别人后面排队，很快就弄到了饭菜。

吃惯了钟家大宅的玉食，偶尔吃一次素素的斋饭，慧子觉得很过瘾。

饱餐一顿后，慧子独自一人在金禅寺里逛了逛。她看见了上次接待他们的那位笑呵呵的觉文师父，他今天特别忙碌，迎来送往，忙得满头大汗。

慧子这才想起来，她今天居然是空着两只手来的，匆匆忙忙间什么礼物也没有带来，不禁暗自后悔。

抬头看看太阳，渐渐偏西了，慧子便跨出了金禅寺的山门，进入了寺院后面的那条山道。

她不知道黄天现在是否已在山道的尽头等她，但她希望自己能够早些赶到约定地点，让别人久等到底不是一件好事。

这条山道约一里路远，两旁是一棵棵高大的松树，松树间长满了各种各样的灌木。一阵风吹来，耳畔充盈着“沙沙沙”的响声。

慧子此刻走在这条阒无一人的窄窄山道上，听着两旁树林里发出的声响，冷不丁打了好几个寒战。她连忙裹紧衣服，不禁感觉后脊背上丝丝发凉。

“快些走！快些走！就要到了！”慧子嘴里默默念着，不觉加快了脚步。

可是突然间，她听见身后的树林里传来了一阵特别奇怪的脚步声，像是一直在跟踪她。

慧子害怕极了，但依旧大着胆子朝身后望去，却什么也没有看见，除了满眼阴森森的山林。

“原来是自己吓自己呀！”慧子长长地舒了一口气，笑了。

山道前面的天空越来越开阔了，慧子知道离这条山道的尽头不远了，黄天一定坐在车里等她了。

这么一想以后，慧子便不再那么紧张了，大踏步向前走去。

然而，就在这个时候，突然从右边的树林里蹿出来一团黑影拦在了前面的山道中间。

这下可把慧子给吓坏了！她本能地想大声呼救，可是瞬间又改变了主意。万一惹怒了眼前这个怪物，它拼命地冲过来攻击自己，那岂不是一点求生的希望都没有了？

想到这里，慧子用手捂住了嘴巴，尽量不让自己发出声音，她想看看眼前的这团黑影究竟想要做什么。她仔细看了看后，凭着女人特有的直觉，她认定这个怪物是人，而不是动物，只是他此刻弯腰驼背而已。

那团黑影站在慧子前面，相隔只有几米远。他从头至尾都裹在黑黑的茅草里，脸上还戴着黑色的面具，只露出两只眼睛。他就那么站着，静静地看着慧子，一动也不动。

慧子不禁在心中暗自庆幸，她刚才没有叫喊出来是对的。只是，这个人究竟是干什么的？难道是拦路抢劫？

想到这儿，慧子又开始害怕起来。怎么办？如果今天逃不过这一劫的话，她也就认了，但好歹要让她死个明白。

于是，慧子大胆地向前迈出了一一小步，翻出衣服上的所有口袋，可怜巴巴地说：“我今天来庙里烧香拜佛，早上走得急，一分钱都没带，真的没有什么可以给你！”

慧子边说边往前迈步，她特别想靠近点看清这个怪人。也不知道为什么，她感觉现在的自己似乎并不害怕眼前这个怪人。

黑影像是听懂了慧子的话，他那副黑色面具后面的那双眼睛微微地眨了一下。

也就是这双眼睛不经意间的如此一眨，正在向黑影靠近的慧子突然在脑海中浮现出一个人的脸庞——江明。

慧子不禁倒吸一口冷气，不自觉地向后倒退了好几步。“不可能！不可能是他！他被洪水冲走了，再也没有上来……”

就在这时，突然从树林里又蹿出来一只小猴子，它手中握着一块石头站到了慧子前面，然后冲黑影大声嘶鸣，同时举起石头做出要攻击的样子。

黑影犹豫了，他原本迈向前的脚步又退了回去，然后转身飞奔而去，消失在茂密的森林里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924373"  chaptername="第一百三十三章  狭道相逢">加入书签</a>
</div>
