

    按照抽签结果，第一天上场的是——胖苗苗。

    早晨，八点一刻。

    竞林大厦人来人往，拉开了忙碌的序幕。

    “小姐，请问您找谁？”前台姑娘端起标准的微笑。

    苗苗今天穿了套西装，从头到脚都透着正式，除了面嫩之外，各个方面都像浸淫职场的老人。

    闻言，轻笑莞尔，不需要太灿烂，看上去公事公办就行：“你好，我姓苗，找商务部的张经理。”

    “请问您有预约吗？”

    苗苗神色不变：“没有。不过，我有一笔合作要谈，相信你们会很感兴趣。”

    前台姑娘并未因她没有预约而产生半点轻慢，相反，还很重视。

    毕竟，苗苗迄今为止表现出的气场，令人不敢小觑；再者，商务部本就是沟通内外合作的桥梁，不是我找上你，就是你找上我，像这样的情况实在太正常。

    如果苗苗一开口就是找总裁或者总经理，没有提前预约，那前台这边肯定不会放人。

    至于商务部那就另当别论了。

    “好的，请您稍等，我马上联系张经理。”

    说着，拨通电话，五秒之后——

    “张经理您好，这里是前台，有一位姓苗的小姐找您……好，我问问……”然后捂住话筒，看向苗苗，“您是哪家公司的代表？”

    苗苗想了想，“明达集团。”

    前台姑娘如实回禀，只听一串连声应好之后，通话结束。

    “……张经理请您上五楼面谈。”

    苗苗微微颔首：“多谢。”

    五楼。

    叩叩叩——

    “请进。”

    苗苗推门而入，绕过博古架，最终站定办公桌前，未语先带三分笑，“张经理，幸会。”

张泉四十出头，中等个子，挺着一个不小的啤酒肚，一看就是常年出席饭局给喝出来的。

    见苗苗笑了，他也十分愉悦地勾起嘴角，乍一看，竟有几分憨气。

    不过能坐上这个位置，又深受徐劲生器重的人，又怎么会像表面看上去那样敦厚无害？

    男人眼底不时掠过的精光让苗苗不敢放松警惕。

    “苗小姐找我有事？”

    “想跟您谈笔生意。”

    张泉并不接茬儿，只是平静道：“刚才电话里说，阁下来自明达集团？”

    “没错。”

    “那就怪了，我们竞林和明达好像从来没有交集。”

    相反，还因为天水地产的缘故，在某些项目竞争中隐隐较劲儿。

    两家的关系不说僵至冰点，可也远远没到能够坐下来谈合作的地步。

    “苗小姐是不是找错了地方？”

    苗苗莞尔，一字一顿：“我今天特意来找竞林地产商务部负责人，您难道不是？”

    张泉笑开，语气带着几分意味深长：“我倒是有点好奇阁下口中所谓的‘生意’了。”

    言罢，示意苗苗坐下。

    看样子是打算给她阐明来意的机会。

    第一关，险险通过。

    苗苗兀自松了口气，却不敢完全放松，沉吟一瞬，组织好语言，方才继续道：“据说，贵公司在2XXX年初拍下了宁城市中心编号为0019的地皮，目前还处于工期未半的待开发状态……”

    谁知，对方一听0019号地皮，面色骤沉，直接出言打断：“饭可以乱吃，话不可以乱讲。苗小姐有什么证据证明编号0019的地皮为竞林所有？”

    苗苗眉心一拧，土地使用权归属于企业无形资产，强调，是资产，不是负债，更不是丑闻，在她已经戳破的情况之下，张泉为什么还要否认？

    难道仅仅是因为“财不露白”？

    偌大一个竞林地产，既然有拿地的本事，那么也该具备守地的实力。

    若能轻易被抢，那竞林就不是竞林了。

    多方因素综合考虑之下，张泉的拒不承认已经无法用“低调”两个字来解释，反倒像刻意遮掩什么。

    遮掩什么呢？

    或者说，竞林地产在这块地上有什么见不得光的地方？

    苗苗千头万绪，脑海里一片混沌。

    而张泉已经冷声下了逐客令。

    “张经理，我知道地皮一定在贵公司手中！您放心，我不会说漏嘴……”

    “走走走！赶紧的！什么地皮不地皮，我一个字都听不懂！”

    苗苗仗着自己体重的优势，勉强稳住不被推走：“我不知道您为什么否认，但我可以保证这绝对是一笔稳赚不赔的生意，再给我两分钟……”

    “疯疯癫癫！胡说八道！小赵——”

    一个年轻男人推门而入，被眼前一幕吓得心惊肉跳：“经、理？”

    张泉勃然大怒：“去！给我叫保安！”

    很快，两个保安出现在办公室，却见张经理气喘如狗，女人倒是安然无恙，嘴里还叽里呱啦说着什么。

    张泉：“来得正好！把她给我弄出去！”

    两个保安立即行动，一左一右走到苗苗身旁，作势动手。

    却听女人高声一喝：“谁敢碰我？！张经理，该说的我都说完了，这事儿还没完。”然后丢给两个保安一人一记眼刀，“用不着，姑奶奶自己会走！”

    说完，昂首挺胸，大摇大摆离开。

    看背影，妥妥的王者风范。

    张泉气得扶桌角，“简直、不像话！明达欺人太甚！派出来的代表这都什么素质？！比土匪还野蛮！”

    秘书把他扶到椅子上坐好：“没事吧？”

    张泉摆摆手，忽然想起什么，表情一僵：“不行……我得跟徐总通个气……”

    苗苗离开竞林大厦后，径直穿过马路，进去对面一家茶楼。

    包间内，古清、张旸和蒋硕凯正玩牌。

    “老公，你傻啊？他是地主，咱俩一帮的，你压我牌做什么？”

    张旸一副胜券在握的样子：“别急，四个三，炸！要不起吧？”

    大小王已经出过，三家手里剩的牌也不多，他这一手完全是称王称霸的节奏。

    蒋硕凯丢出手里仅剩的四张牌，眼皮都不抬一下，淡淡：“四个二。”

    张旸：“！”为什么他还有炸？

    古清扶额：“秀！让你秀！现在好了？”    

    “咳……”张旸摸摸鼻子，“下次我保守点？不浪，绝对不浪。”

    古清撇嘴，显然不信。

    夫妻俩给了钱，蒋硕凯收进口袋，洗好牌，问：“还玩不玩？”

    “继续。”

    “我要报仇！”

    蒋硕凯乐了，这可比搬砖挣得多：“来啊。”

    就在三人准备开始下一把的时候，门从外面推开，苗苗气冲冲进来。

    “可恶！”

    古清和张旸对视一眼，目光微沉。

    蒋硕凯反扣下手里的牌，“什么情况？”

    苗苗：“……没谈成。”

    她把具体经过详细无遗地说了一遍：“……我感觉张泉的态度很有问题！他否认地皮的存在，这是其一；提到地就像炸毛的狮子，这是其二；拒绝得太干脆、太果断，按理说应该汇报给上面做决定，这是其三。”

    张旸：“否认地皮的存在可以理解，毕竟0019的真正主人对外一直都是秘而不宣。但在你言之凿凿，并且已经找上门的前提下，仍然拒不承认，这就有点奇怪了。”

    好比，一方囤积居奇，一方上门询价，你可以对价格不满意，却不能说这批货根本不存在。

    蒋硕凯：“一个部门经理，在未经询问的前提下擅自做决定，要么经验不足，要么……上面已经有过明确表态。”

    古清愕然：“你的意思是对方知道我们的意图，所以早有准备？”

    “也可能不仅仅是我们。”苗苗轻喃。

    “？”古清皱眉。    

    “竞林的高层，或者更准确点说，是竞林的总裁不想卖这块地，不单针对我们，而是觊觎这块地的所有人。”

    只怕徐劲生很早以前就下过死命令，下面的人才会连通报都省了，直接拒绝。

    沉默在狭小的包间内弥漫。

    张旸啧了声：“看来，咱们这次的任务难度不小啊……”

    古清：“明天轮到谁？”

    蒋硕凯站起来：“我。”

    “你打算怎么……”做？

    “还有事，先走了。”说完，一阵风似的离开。

    那叫一个潇洒。

    古清皱眉，小声抱怨：“这人也太狂了……”没有半点团体意识。

    可她却忽略了一点，若真的没有团体意识，蒋硕凯会浪费时间出现在这里吗？

    还不如上工地多搬两块砖。

    张旸碰了碰她手肘，示意少说两句。

    古清也不是真有多大的不满，毕竟同在一个团队，她也不想把关系闹僵，可就是忍不住吐槽。

    说到底，还是蒋硕凯这人太傲。

    可在场的人有谁不傲？

    偏偏就他端着一副“众人皆醉我独醒”的架子，高高在上，目下无尘。

    好气哦！

    张旸：“说不定明天他会有办法呢？”

    古清撇嘴：“你还真当他是神了？”

    男人苦笑，老婆惹不起，只能顺毛捋。

    ……

    蒋硕凯离开茶楼，顺手在前台结了账。

    总共消费一百六十八块。

    啧。

    他舔了舔后槽牙，真他妈坑！

    心里不得劲，掏钱的动作却不慢。谁让他今天赢了，能力范围之内，该懂的人情世故他还是心中有数。

    拿上找零的钱，里面刚好有两张一块，够他坐一趟公交。

    回到工地已经上午十点。

    “小蒋，接着——”工友丢过来一个红色安全帽，里面一层厚厚的灰。

    他也不介意，往脑袋上一罩，就开始干活。

    “你今天怎么又请假了？考试？”

    “嗯。”蒋硕凯不想多说。

    奈何工友是个话唠，“你说你何必呢？好好的大学生不当，跑来这儿糟践，当把书读好了，还在乎这几个钱？你说那些白领金领的，是不是只要每天穿得漂漂亮亮，一杯咖啡拿在手里，刷刷两下在文件上签名，就能拿到几十万、几百万的年薪？”

    蒋硕凯搬砖的速度不见迟缓，回应说：“没你想的那么简单。他们也有压力，也需要付出劳动才会获得同等回报。”

    “真的假的？我看电视剧里那些男男女女端个咖啡坐在办公室里就能有钱……”

    “你想多了。”

    工友咧嘴一笑，掂了掂手上的红砖：“不管怎么说，总比咱们这活儿轻松。”

    “各有各的想法。”

    “小蒋，你该不会搬砖搬上瘾了吧？”

    蒋硕凯一顿：“我觉得没什么不好。”

    工友笑他傻。

    蒋硕凯耸耸肩，无所谓的态度。

    这个世上，聪明人太多，他倒宁愿蠢点。

    十二点半，几个中年女人推着送餐车过来，吆喝道：“开饭了——”

    工友撒丫子跑得快，排到队伍前列，然后朝蒋硕凯招手：“小蒋，过来站这儿。”说着，留出自己前面的位置。

    “我说付新华，你这殷勤劲儿快赶上哈巴狗摇尾巴了。”

    “瞧你那龇牙咧嘴的逼样儿，不知道的还以为你替女朋友占位呢。”

    “哈哈哈……他哪来的女朋友啊？顶多一那什么基来着？”

    “基友！”

    “对，基友！要不你跟小蒋凑一对儿得了。”

    “关键是谁上谁下啊？要不你俩打一架，看谁厉害，谁就当爷们儿！”

    起初只是调侃，越到后面，那些话越发不成样子。

    付新华脸色一黑：“丫几个狗嘴里吐不出象牙！老子是刚的，纯爷们知道不？！”

    再看蒋硕凯，人充耳不闻，已经站到队伍里一脸平静地排着了。

    没劲。

    “小蒋，你别听他们胡咧，一群大男人跟女人一样嘴碎。”

    “哦。”

    “……”

    领了饭，各自找地儿蹲着吃，蒋硕凯不习惯这样的姿势，搬了两块砖垒起来，坐在上面，才开始动筷。

    刨饭的速度不比付新华慢，但吃相却怎么看怎么斯文。

    大家又开始小声调侃，不时发出一声嬉笑。

    蒋硕凯始终充耳不闻。

    吃过饭，他收了盒子，连带付新华的一块儿拿去扔掉。

    其他人就摆在原地等那几个妇女来收。

    “小蒋，谢谢啊，其实放那儿就成，大家都这样……”

    蒋硕凯嗯了声，但女人知道，下次他还是会这样做。

    “像这么好的小伙子怎么就成搬砖的了？”

    女人摇摇头，兀自惋惜。

    “嗤——装什么装？”总有人看不惯，要挑刺。

    大家都这样，偏偏你要当个例外，排挤由此产生，但蒋硕凯不在乎。

    反正他就是个临时工，拿钱就走人的那种。

    “华哥，烟，要不要？”他抽出一根，递过去。

    付新华笑眯眯接了：“谢谢啊。”

    蒋硕凯又给自己点了一根，比起付新华这样的老烟枪，他的手法有些生疏，却有种说不出的优雅好看——

    “华哥，问你个事儿。”

    “嗯，你说。”

    “张头儿什么来历？”

    “啥意思？”

    “我不信他一个高中毕业的泥瓦匠能包下这么大一工程。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    明天书院组织的作者沙龙，去一趟武汉，要跟十几个作者大大还有编辑们面基，超激动哒~

    然后，明天更一万。

    今天来个有奖问答：蒋硕凯想干嘛？

    A、瞎几把聊；B、打听工程；C、打听张头儿；D、试探工友付新华

    