    “赛米拉米斯，我需要下去一趟。”

    通过彼此的契约，波风面麻很快就找到了赛米拉米斯，当然为了不暴露身份，赛米拉米斯还是使用了空间转移将自己和波风面麻转移到了一个相对安全的地方。

    至少避开了还站在空中庭院之上的阿拉什的视线。

    “下去？你要做什么？”

    听到波风面麻的要求后赛米拉米斯皱起了眉头，不解的说道：“现在的下面正是红方与黑方的交战热区，你好好的待在这里就行了！”

    她拒绝了波风面麻的要求，开玩笑，现在正属于会热化阶段，她可想这个巨大的能量源在下面会被杀死。

    “你可阻止不了我。”

    波风面麻平静的说道，随后向她露出了手背上的令咒。

    “而且……我才是你是主人，从者什么的只需要乖乖听话就好。”

    “你！”

    赛米拉米斯被他的话一气，眼神瞬间变得危险无比。

    “怎么，难道你要像对待角都那样对待我？”

    背着双手，波风面麻高傲的扬起了下巴：“失去了我，可就再也没有人敢做你的御主，而你也无法承受空中庭院的磨耗。”

    “但是我可以把你囚禁在空中庭院之中，就像角都一样。”

    赛米拉米斯紧握着拳头，雪白细腻的手背上隐约可见青筋。

    “我既然这么说了那就代表我不怕你的毒，而且你也无法阻止我。”

    波风面麻说着，向波风水门使了个眼神，后者知道他下午是要去做什么自然是万分的不愿意，但身体却不自觉的动了起来。

    “放心吧赛米拉米斯，既然我们已经成为了主仆，那么你可以尽情的相信我。”

    “我很快就会回来，等我解决了那个小鬼之后我还可以为你的空中庭院提供查克拉。”

    说完，水门瞬间使用「飞雷神之术」将自己和波风面麻转移到了地面之上。

    而等他们离开之后，赛米拉米斯才是彻底生气了！

    “那个可恶的小鬼！”

    咚！

    她一拳打在旁边的墙壁之上，当然这一声闷响并不是墙壁因此而破裂。

    空中庭院的墙壁经过她的强化改造远比普通的墙壁要坚硬，以她那比普通人都要弱的体质疼的自然也就只有她的拳头。

    她现在开始后悔为什么要让面麻成为她的御主了，不过再怎么说她也咽不下这口气……

    “那个小鬼，一定要把他毒得跪下来向我求饶！”

    ……

    此时的鸣人并不知道危险已经接近，他还是蹲在密林中暗自观察着远处的战争。

    “唔……好多从者啊～”

    ……

    “竟然胆敢找上本王，杂种！”

    吉尔伽美什目光冰冷的看着面前的两人。

    “毕竟是「最古的英雄王」我可是想试一试你的力量的啊！”

    干柿鬼鲛咧嘴一笑，伸手取下了背后那把形状怪异的大剑——鲛肌。

    随着绷带的缓缓解开，露出了那把大刀的真容，是在无数倒刺中拥有着一张贪婪大嘴的长刀。

    “杂种也想要仰望本王？看来还是本王太过仁慈！”

    吉尔伽美什一扬脖子，眼神居高临下的看着他与坂田金时。

    随后金色的漩涡展开，宝具从中缓缓探头，显而易见的，他已经动了真怒！

    “berserker（狂战士：坂田金时），不要被「天之锁」束缚到！”

    “了解！”

    金色的发丝随风飘动，坂田金时肩膀上扛着一把硕大的金色斧头，金色的雷霆随之落下。

    “那边那个很「gold（黄金）」的家伙，看起来本适合我的胃口啊！”

    一边是天生就喜欢黄金的坂田金时，而另一边是喜欢黄金律A的「最古英雄王」，平常穿着黄金铠甲的吉尔伽美什。

    “一个疯狗居然和本王说「本王和你胃口」？就算是疯狗也有个疯狗的限度！”

    吉尔伽美什目光一落，下一刻十多把宝具立即爆射而出。

    或刀、或剑、或枪！

    “轰轰！”

    干柿鬼鲛和坂田金时挥动着武器快速的应付着这些宝具，爆炸之声一声接着一声！

    噗嗤！

    干柿鬼鲛一个不察，下一刻直接被一把长枪贯穿，但喷薄而出的不是血液，整个干柿鬼鲛化作了一滩水瞬间拍打在了地上。

    “得……”

    瞬间出现在吉尔伽美什身后的干柿鬼鲛高举着鲛肌，脸上带着残忍的笑容，他甚至有些轻视的看着面前的吉尔伽美什。

    「最古的英雄王也不过如此！」

    哗啦啦……

    金色的锁链从瞬间展开的金色漩涡中探出，三四道锁链不仅完全封锁了干柿鬼鲛的攻击路线，而且向着他快速袭来！

    鲛肌还未落下，干柿鬼鲛瞬间定住了身体，紧接着向着后方一跃……！

    如果他强行攻击落下，那么天之锁就会在他的攻击落下之前将他彻底锁住。

    吉尔伽美什冷眼看着干柿鬼鲛，又是几道宝具瞬间射出。

    对魔、诅咒、封印……

    各种效果的宝具应有尽有，爆射而出的宝具同样封锁了所有死角。

    “替身术！”

    双手结印，在宝具贯穿之前他变成了一截木桩而消失。

    “轰轰！！”

    爆炸包裹着那截木桩，瞬间将那截木桩炸得粉碎。

    “区区杂种，表演杂技倒是有着两分天赋。”

    双手插兜，任由魔力爆炸所形成的风胡乱的吹动发梢，那一双红瞳在爆炸的烟雾之中尤其显眼。

    “滋啦……”

    雷霆流淌的声音吸引了吉尔伽美什的注意，他看都不看一眼金色的漩涡便在身侧展开，然后宝具向着向他奔来的坂田金时冲了出去！

    “轰隆隆……”

    宛若打雷一般的声响，坂田金时快速的挥动着缠绕着雷霆的巨斧将飞来的宝具一一击落。

    “berserker！”

    干柿鬼鲛怒吼一声，庞大的查克拉围绕着己身，随后……

    “水遁：爆水冲击！”

    干柿鬼鲛脸颊一鼓，紧接着足以形成湖泊的水瞬间从其口中吐出。

    吉尔伽美什的宝具虽然很强，但却无法完全隔绝这数量庞大的水流。

    “了解！”

    坂田金时挥动手中的金色雷霆巨斧，但他的攻击对象却不是现在无法碰到的吉尔伽美什而是流淌着的水。

    水会导电！

