    离开宣府镇城不过是十多公里，王贺就被冻成了死狗，什么监军的矜持和架子都不见了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “方先生…方…啊嘁！”

    王贺擦去鼻涕，红红的鼻子看着很好笑。

    “方先生，能…啊嘁！”

    看到王贺可怜兮兮的样子，方醒这才让人给了一块薄膜给他。

    有薄膜挡着，起码热交换的度要慢一些。

    王贺嫌一层不够，又包裹了一层，整个人看着就像是粽子般的臃肿。

    “啧啧！方先生，这手套可不咋地啊！”

    王贺还得到了一双劳保手套，这货觉得不够贴手。

    方醒斜睨着他道：“这手套也是普通军士们用的，监军要是嫌弃，那就脱了吧。”

    王贺被方醒连续顶了几下，心中不大爽，就吸溜着鼻子，昂道：“咱家当年在宫中可是见过陛下的，有一次陛下他老人家还拍了咱家的肩膀……哎！往事不堪回啊！”

    方醒无语望天，心想宫中的太监宫女们见过皇帝的人多了去，至于皇帝拍你的肩膀……

    “王监军，你确定陛下不是脚滑了吗？”

    “什么呀！陛下那是见咱家能干，所以是夸奖咱家来着。”

    王贺就像是被鞭子抽到了似的解释道，身体还在马背上磨来磨去的。

    你在吹牛笔！

    方醒的嘴角翘起，心想以朱棣的德性，就算是觉得你不错，可口头夸奖就不得了了，居然还拍肩膀？

    你娃也不怕被一巴掌给拍死啊！

    王贺得意洋洋的指着前方说道：“咱家来这鬼地方，为的就是报效陛下的隆恩，方先生，你真是陛下亲命的？”

    这是想套方醒的老底。

    方醒低头避过一阵风，看着王贺道：“那王监军你呢？难道是主动要求来到宣府，报效陛下的吗？”

    这话让王贺的得意顿消，不过依然是嘴硬的道：“当然，难道你们读书人能从戎，就不许咱家这等人上阵吗？”

    这人肯定是在宫中的争斗中被炮灰掉的，而且不是大头目，所以才被打到了宣府。

    方醒拱手道：“宫中的内侍也有我佩服的，比如说郑和郑公，王景弘王公，侯显侯公，他们的功绩让我等望而兴叹，自愧不如。”

    王贺狐疑的看着方醒，以为他这是在随口应付。

    可方醒却是真正的佩服这几人，特别是郑和，上马能带兵打仗，上船能纵横四海，当真了得。

    “郑公此后当青史留名！”

    方醒笃定的道：“对此我深信不疑！”

    王贺这才缓和了脸色，艳羡的道：“郑太监他们可是从潜邸就跟着陛下，还请了大儒来教习，文武双全呐！”

    “大儒教出来的弟子多了去，可有几人能和郑公相比的？我看啊，这就是……”

    ……

    一路艰难的行进着，当到了万全时，守将好歹还见了董辟一面。不过却因为郑亨的军令，所以只能给他们补充给养，然后又送了些药材。

    前方再走就出长城了，方醒看着那白雪笼罩的城墙，咬牙问道：“可准我军在万全修整？”

    董辟忧郁的道：“军令是要求我们必须要前出兴和一线，所以万全守将也不敢怠慢。”

    方醒看着在风雪中的军士们，忍住破口大骂的冲动，吩咐道：“既然如此，我们马上出，争取到兴和一线扎营。”

    这时林群安满面忧色的道：“可是方先生，咱们那一百多冻伤的弟兄怎么办？难道跟着一起走？”

    这一路行来，哪怕方醒想出了各种招数，连冻伤膏都用上了，可依然减员一百多人。

    方醒腮帮子咬得嘎嘣响，双腿一夹，精神也有些萎靡的大白马一声嘶吼，就往城里冲去。

    辛老七急忙吆喝一声，带着家丁们都跟了上去。

    孟蛟骂道：“玛德！郑亨那个生儿子没屁yan的缺德货，老子诅咒他下辈子投胎做老鸨！”

    林群安忧郁的看着方醒的背影，对孟蛟的叫骂没有反应。

    这一路上，方醒所部骂的最多的就是郑亨，如果诅咒有用的话，郑亨一家子估摸着生生世世都得入畜生道了。

    方醒打马冲到了城门口，那守门的小旗不耐烦的道：“粮秣都给你们了，还来干嘛？”

    方醒冷冷的瞥了他一眼，然后就进了城。

    “哟！还挺傲气的啊！只是可惜了，都快过年了，你们还得去兴和。”

    跟上来的辛老七冷笑道：“你就得意这个？我呸！”

    等人都冲进去后，小旗才悻悻的道：“若不是看在他们是去送死的份上，老子今儿非得让他们知道什么是地头蛇！”

    边上的军士双手袖在袖筒里，吸着鼻涕说道：“大人，谁要让他们去送死啊？”

    小旗唏嘘道：“他们准是得罪了大人物，不然这种天气谁会进军？”

    “那他们这是去找谁呢？难道是咱们丁大人？”

    小旗叹道：“咱们丁大人可不敢抗命，所以他们去了也是白搭。”

    万全是一座土城，占地不大，可位置却极为紧要，号称是‘直控幽燕之险要’。

    方醒冲到了守备衙门，翻身下马后，伸手掀开了两名看门军士的手。

    “站住！不然老子砍了你！”

    方醒的脚步一窒，挥手止住了辛老七拔刀的动作，冷冰冰的看着喝骂的军士道：“若不是老子不乐意翻脸，你以为你家守备的脑袋还保得住吗？”

    不等对方的反应，方醒拂袖大步进去。

    两名军士正面面相觑的时候，辛老七已经带着家丁们冲进去了。

    “哎！你们干嘛的？”

    方醒大步走进了正堂，看到上面无人，就掀开帘子冲进了后面。

    天气寒冷，后面却温暖如春。一个便衣男子正坐在躺椅上，手中拿着个茶壶，闭目养神。

    方醒环视了一周，看到摆放着的几个炭盆，不禁恶向胆边生，一脚就飞了出去。

    “嘭！”

    炭盆飞起，火星四溅。

    “哎呀！”

    男子被火星烧到了脸，急忙睁开眼睛，手忙脚乱的在脸上抚摸着。

    感觉脸上没被烫伤后，男子才看向了方醒。

    “来人啊！”

    男子的双手撑住扶手，身体一个后空翻，就站在了躺椅的后面，目光四处梭巡，寻找武器。

    可惜最近的一把长刀都在五米开外，而方醒腰间的唐刀却可以在瞬息间拔出来。

    男子瞪大眼睛，杀气毕露的喝道：“本官丁峰，你是何人？”

    这时外面传来了急促的脚步声，丁峰的脸上露出了微笑，得意的道：“束手就擒，本官还能给你一个体面，不然……”