    王玥的话让土著少女愣了一下，然后就笑得更开心了，高兴地对她道：“嘻嘻，其实我以前也和你差不多，后来……陆远说他喜欢大的，所以我就想办法让自己长大了嘛，你看，效果还不错吧！”

    听了艾米莉的话，王玥轻轻瞪了陆远一眼，用口型无声地对他说：“骗子！”

    陆远真是有苦说不出，明明只是说艾米莉年纪小，结果到了她这里就成了那里小，这让事让人上哪儿说理去？

    特别是现在土著少女当着陆远的面说出来，更是让他觉得自己是跳进黄河都洗不清，嫌弃王玥平胸这事算是实锤了！

    不过在小太妹看来，陆远这只是善意的谎言，所以倒也没生气。她更在意的是另一件事，连忙激动地问艾米莉：“还能长大啊？你是怎么办到的，快点告诉我啊！”

    土著少女是真把王玥当朋友，立刻对她据实相告：“很容易啊，只要多吃就行！”

    小太妹惊喜地问：“就这样？”

    “就这样！”艾米莉认真地点头道：“我就是这样做的，陆远开始帮助大家后，村里的食物就没有缺少过，于是我尽量多吃一点，慢慢就变成现在这样啦！”

    总算知道了变丰满的诀窍，王玥高兴极了，满脸笑容地对艾米莉道：“谢谢你，你真是太好了！”

    “这不算什么，别那么客气！”土著少女笑着摇摇头，认真地对王玥道：“其实你这样已经很漂亮了，不用再去改变什么，真的！”

    小太妹没好气地瞥了陆远一眼道：“可是某人喜欢大的啊，我也只好努力一把了，等人加长大了……看他还怎么嘲笑我，哼！”

    王玥的话也让陆远哭笑不得，很想告诉她这种事本来就是因人而异。艾米莉能靠多吃“长大”，完全是因为土著少女底子好，之前只是因为缺少吃的显得太瘦而已。

    而王玥向来不愁吃喝，却还是太平公主一个，说明这根本不是吃的问题，而是天生就这样。

    不过陆远也十分清楚，现在怎么劝王玥她都不会听。既然小太妹觉得多吃有用，那就让她自己去尝试好了，等觉得没用了自然也就不会再继续了。

    所以陆远明智地放弃了劝说的想法，只是笑眯眯地道：“你想尝试这个方法也行，不过要是最后只是发现自己胖了，可别后悔哦！“

    话让王玥有些犹豫，万一要是真像陆远说的那样，就是偷鸡不成蚀把米了。不过最后还是甩掉“太平公主”称号的想法占了上风，小太妹决定试试再说。

    眼看已经快到中午了，三人带着艾米莉抓到的大鱼回村子。土著少女兴致勃勃地做饭，和陆远以及新朋友王玥一起吃午饭。

    因为陆远和王玥来的缘故，所以对艾米莉一家来说，今天的午饭已经特别丰盛了，但还是让王玥十分震惊。从小锦衣玉食的小太妹怎么也没想到，对村里的诺噶族人来说，这么简陋的食物居然已经是美味了。

    不过王玥对朋友一直很不错，为了不让艾米莉尴尬，还是装着津津有味的样子吃了这顿午饭，但却找机会小声对陆远道：“真没想到，他们吃得这么差。”

    陆远早就习惯了诺噶人的食物，一面吃一面回答：“现在知道他们的生活有多艰苦了，我没有骗你吧？”

    小太妹默默点头，若有所思地看着那些正用羡慕的眼神看着自己吃饭的孩子，也不知道在想些什么。

    午饭之后，王玥就拉着艾米莉到村边的大树下，两个人鬼鬼祟祟地背着陆远也不知道在聊些什么。

    不过陆远远远看过去，发现她们的表情激动和兴奋居多，完全没有生气的意思，也就放下心来，去找勒巴聊天了。

    勒巴刚刚把陆远带来的物资分配好，虽然累是累了点，但看到村民都很高兴，他的心情也非常不错。看到陆远之后也乐呵呵地向他道谢，并且挤眉弄眼地表示，艾米莉和另外那个姑娘相处得很好，让陆远完全不用担心。

    不过陆远可不是来找勒巴说这事的，很快就小声问他：“上次不是请你留意艾米莉的吗，有什么特殊情况没有？”

    说到这事勒巴也认真起来，皱起眉头沉声道：“我看艾米莉也就是和以前一样，每天做家务干农活，要么就是去放羊，没什么特别的举动啊？”

    勒巴的话让陆远稍稍放了下些心来，只要土著少女没什么异常，他也就不用太担心了。

    然而还没等陆远开口呢，勒巴又接着道：“对了，昨天下午我看到艾米莉在打电话，不但时间很长，而且最后还哭了，是不是你们在电话里吵架了啊？”

    陆远莫名其妙道：“昨天下午？我们没打电话啊！”

    勒巴皱眉道：“这就怪了，除了你以外，艾米莉也不会和其他人打电话了啊，而且时间还那么长，最后还哭了，难道……”

    说到这里勒巴突然惊觉，连忙向陆远解释：“你别乱想啊，我不是那个意思，可以向你保证，艾米莉绝对没有和其他男人接触过，她是全心全意对你的！”

    勒巴的话让陆远不禁哑然失笑，轻轻摇头道：“你就别安慰我了，我对艾米莉是绝对信任的，而且……就算她喜欢上别人的男人，我也不会因为这事生气，只要她不对我隐瞒就行了。”

    勒巴深深看了陆远一眼，轻叹一声道：“你的确是个好男人，但我也不是安慰你，艾米莉心里真的只有你一个男人！”

    “我知道，所以才这么关心她嘛！”陆远拍拍勒巴的肩膀道：“还是要麻烦你多关心她一些，要是发现她遇到什么困难，第一时间联系我！”

    “放心吧！”勒巴郑重其事地点头：“艾米莉是我看着长大的，就像我亲妹妹一样，我肯定会好好照顾她！”

    陆远和勒巴聊了一会，眼看时间不早了，打算和王玥回枫林镇。

    然而就在开车之前，小太妹却告诉陆远一个惊人的消息——她居然打算留在村子里不走了！

