    之后的一段时间，特别行动处的调查工作仍在继续。

    可是，之前积极的调查已经完全变了味。

    大部分工厂表示，为了响应元议会的决策，已经不再雇佣感染者工人，相对的，也就不存在什么压迫感染者的违规行为。

    ....

    夏风坐在办公室内，整个人看起来十分憔悴。

    因为，元议会这项决策所带来的负面反应已经初见眉目了，不是感染者的数量减少，而是北部的感染者犯罪率直线上升。

    因为这项决策，特别行动处的几个小组全部派出，可还是解决不完所有的感染者冲突。

    并且因为经验不足，这些行动人员甚至会在处理的过程中让冲突升级。

    为此，夏风只能亲力亲为，不停的奔走于各城市之间。

    好不容易处理完一个感染者集中区的冲突事件，夏风回到办公室后将帽子狠狠的摔在公办桌上。

    “妈的。”

    随后，他揉了揉因为睡眠不足而发红的双眼，愤然起身朝卡佩瓦米的办公室走去。

    ....

    “咔嚓！”

    走进卡佩瓦米的办公室后，夏风反手将门锁死，随后，里面传来了各种物品的打砸声。

    “砰砰砰，啪啪，叮叮当当！”

    夏风红着眼睛，将卡佩瓦米办公室里能砸的东西全部砸了个遍。

    桌椅，沙发，茶几，书柜，国旗，没有一样物品可以幸免，因为动作幅度太大，他的手甚至被破碎的玻璃割伤了也全然没有理会。

    “咚！”

    夏风最后一脚剁在墙壁上，卡佩瓦米身后的挂钟直接被震掉，至此，整个办公室已经一片狼藉。

    ...

    打砸的过程中，卡佩瓦米没发一声，就这么静静的看着他发泄。

    直到夏风终于停下手，他才阴着脸出声说道。

    “夏风，你这是什么意思？”

    “没意思，手滑了。”

    夏风的胸口剧烈起伏着，拍了拍手上的灰尘。

    “让你的秘书统计一下这些东西多少钱，我之后赔给你。”

    卡佩瓦米坐在办公室内唯一完整的椅子上，不知是因为生气还是因为恐惧，他的手在微微颤抖。

    最后，他从牙缝里挤出一句话。

    “不想干你可以辞职。”

    “砰！”

    夏风一脚将反锁的办公室门踢烂。

    “老子干的好好的，为什么要辞职。”

    说罢，他大摇大摆的离开了卡佩瓦米的办公室。

    ....

    夏风走后，闻声赶来的警卫人员瞬间涌进卡佩瓦米的办公室。

    看着被打砸成仿佛废品收购站一样的监察长办公室，属下吞着口水，试探性的问道。

    “监察长大人，这....要不要把夏处长....”

    卡佩瓦米轻轻闭上眼睛，无奈的叹了口气。

    “你们谁都不要去惹他。”

    ....

    傍晚。

    夏风拒绝了阿光开车送他回去，自己一个人徒步离开了监察大楼。

    行走在街道上，伦蒂尼姆的夜晚和往常没什么不同，生活在这座城市的人民或许并不知道此时其他地方正在发生的事，对他们来说，那是与现有生活没有关系的事。

    身为维多利亚的首都，伦蒂尼姆周边没有感染者集中区，整座城市也明令禁止感染者入内。

    就像天空中的飞鸟不会担心湖中鱼群的生存环境一样，对鸟类来说，那是与它们毫无交集的世界。

    但是随着时间的推移，它们很快就会发现，生态平衡被破坏所带来的连锁反应，会影响到目之所及的一切生物。

    ....

    夏风茫然的行走在繁华的街道上，喧嚣的烟火，闪烁的霓虹，让他产生了一种梦幻的感觉。

    这一刻，他感觉自己像是走在一条代表了时间的回廊上，周围的事物都是曾经发生过的景象，而回廊的尽头，是一片废墟。

    倒塌的建筑，燃烧的房屋，汇集成溪流的鲜血，以及尸横遍野的山丘。

    耳中充斥着某人放肆的狂笑，以及更多人凄惨的悲鸣。

    这种交织的声音越来越大，大到他难以忍受。

    夏风闭上眼睛，捂住耳朵，但无法隔绝这嘈杂的绝望之音。

    抬起头，他对着天空疯狂的大声吼道。

    “闭嘴！”

    .....

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟！”

    夏风站在街道的中央，后面是一辆狂按喇叭的轿车。

    司机叼着烟从车窗探出头，朝背对着他的夏风怒骂道。

    “你他妈想死吗？挡着路干嘛？喂，说你呢，耳朵聋了吗？”

    夏风眼中的神采渐渐恢复，虚幻的景象消失了，他的意识回归现实。

    ...

    转过身，他默默的走到了这辆轿车的驾驶位前。

    “砰！”

    整扇车门被一把扯掉，随后，夏风将司机从车内拽了出来。

    司机已经吓傻了，看着夏风吓人的表情，他刚才的嚣张已经全部消失。

    “你....你.....”

    这时，他注意到了夏风脖子上的源石结晶。

    “你是感染者！”

    夏风是感染者，但他是皇室授勋的3级贵族，也是这座城市中，唯一可以不用向任何人报备，随意进出随意走动的感染者。

    但是这一刻，夏风却没有掏出他的贵族勋章，向这位司机解释什么。

    他揪着司机的衣领，冷冷的说道。

    “我是感染者，有什么问题吗？”

    “这....这里是伦蒂尼姆。”

    “伦蒂尼姆怎么了？”

    司机的脸已经吓白了，但还是壮着胆子说道。

    “伦蒂尼姆不允许感染者进入，放开我，否则我要报警了！”

    听到他的话，夏风忽然笑了。

    “呵，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑中，他仿佛自言自语般的说着。

    “伦蒂尼姆不允许感染者进入，这是谁规定的？哦，是皇室和元议会规定的，那么，又是谁给了他们制定这种规定的权力？”

    一把将这名司机推开，夏风大笑着转身离开了。

    这时这名司机才注意到，夏风好像穿着监察厅的制服。

    ....

    颓废的回到了维娜的家中。

    进门后，夏风连外套都没脱，直接坐到了准备好饭菜的餐桌上。

    维娜瞄了一眼夏风的手。

    “怎么受伤了？”

    “没事。”

    “那就吃饭吧。”

    对于元议会针对感染者的决策维娜早就知道了，然而，她却没有给出任何反应，甚至没有就此事发表意见。

    “维娜.....”

    “对了，有件事需要你做一下。”

    维娜将一份订单放到了夏风面前。

    “今天萨尔贡政府又联络了我，他们想再次从我们手中购买一批成品源石，数量还是5000颗，吃完饭你给烧烤店打个电话，让老普他们准备一下。”

    夏风表情漠然的瞄了一桌面上的订单。

    “维娜，你知道现在正在发生什么吗？”

    “我知道。”

    “你为什么这么平静。”

    维娜的声音确实很平静，但这种异样的平静，恰恰证明了她内心中的不平静。

    她将杯里的红酒一饮而尽，沉声说道。

    “这里是我的故乡，而我现在能做的，只是尽量冷静的完成目前能做到的事。”

    ....

    看着维娜捏紧酒杯的手，夏风好像明白了。

    维娜其实并没有表面那么平静，但身为领袖，她必须做到绝对理性，不能在被情绪影响的冲动下做出任何决定。

    同时，她也不想让自己的情绪影响周围的人。

