    6386第五三九章离任前的安排

    让续三天的秘密会议接近尾国米和曾扩情接到蒋哟一…茗二次催促电，只能一同赶到戒备森严的夷陵大营指挥部。α整理接到报告的安毅随之结束会议，拉着张弘杂、石珍的手走出会议室，来到前堂，大大方方地向贺国光和曾扩悄一一介绍。

    颇感惊讶的贺国光与张弘杂、石珍及两军七八斤小将领热情见礼，不好意思当着这么多人的面出示蒋介石的电瑜，尹继南和丁志诚恭敬地招呼大家坐下吩咐上茶，心里着急的曾扩情可没那么多顾忌，尚未坐下就对安毅低声问道：“为何不给校长回电？”

    安毅非常惊讶：xx校长什么时候给小弟来电了？。

    曾扩情不敢相信地望着安毅。不远处的机要参谋石谱芳大步走来，低声禀报：

    师座。总司令于上午十点四十分来电，询问师座身体康复情况，下午三点二十分酒次来电，是紧急调令，属下想要进去通报，但是两次都被沈副官拦下了。想起师座会前制定的纪律，属下只能耐心等待会议结束，这是其中还有胡师长、顾副师长和杨司令的问候电安毅接过几张飞完，嘿嘿一笑还给石谱芳：“给胡子和老杨他们回电，就说我一餐能吃一碗红烧肉“是石谱芳悄然离去。三天来他和粱振宇、卫一航等所有行营军官都没能参加安毅召集的秘密会议。从未有过的尹密措施，让石谱芳深知这一会议关系重大，很可能影响到湘鄂验川未来的整体局势。他非常希望了解会议的议题是什么。做出了哪些机密计划和部署？可遗憾的是会议室周围戒备森严，内有副官沈凤道率领三十六铁卫严密把守指挥部外围的一个连宪兵则由侍卫长林耀东全权指挥，与会议无关的任何人休想接近一步。

    石谱芳心中惊疑，但看到各科、各部主官都和自己一样无缘密会。心里也踏实不少。于是把精力转到如何弄到会议纪要上面来可让他无可奈何的是，三天的会议中没有一张纸的记录流出，每天散会后的清理打扫工作全都由沈凤道领着安毅的贴身侍卫进行，一沓沓草稿和画满演示符号的地图在沈凤道的严格监督下。付之一炬，让满怀希翼的石谱芳焦急万分却又无计可施。

    曾扩情看到安毅确实没有作假，四下扫了一眼，半开玩笑半认真地询问安毅：“你搞什么名堂？把湘西、黔西两军正副主帅和参谋长都秘密调来。是否想要造反啊？”

    贺国光和张弘杂等人全都笑了。安毅摇头一笑：“师兄，要是小弟真的要造反，第一个就要收拾你了。哈哈”。

    集人莞尔一笑，贺国光虽然不知道整个“西南计戈x“”的具体内容，但他明白军委和蒋介石有这么一斤小计划，更知道安毅在其中肩负的重任。估计目前仍在计戈当中，一旦实施绝不会绕过自己，该让自己知道的时候自然会知道。于是轻松地开起了玩笑：

    “曾秘书长，要是小毅真要造反，他会把张将军和石将军这些虎将大大方方介绍给我们吗？真要是造反，又把一群虎将搬出来。你我的脑袋恐怕就得搬家愣”。

    众人又是哈哈大笑，安毅对讪讪而笑的曾扩情低声解释道：“师兄请见谅。这事不是小弟不愿告诉你。而是小弟没资格告诉你，时机一到你自然就了解了。明白了吧？。

    曾扩情立刻闭上嘴，脸上的笑容随即自然很多，这位忠于蒋介石的党务官员担任宜昌行营秘书长没多久。虽然他与安毅亲如兄弟，但大义。面前毫不含糊，几乎三天两头就会给蒋介石发送一份密报。内容涉及宜昌行营各项工作、辖区内各驻军动向和民政举措等方面，此时听到安毅的解释，他立刻明白这个机密会议的绝密程度，知趣地不再询问任何问题，同时也知道自己在蒋介石心目中的个置远没有安毅重要。根本就没必要怀疑自己的小师弟。

    众人说了一会儿话，安毅让贺国光小曾扩情等行营官员稍等，当着张弘杂、石珍、尹继南、丁志诚等十余将校的面，把自己身边四部门的九个参谋科长、副科长全叫了过来。

    石谱芳、梁振宇、卫一航、曾长庚等人来到堂中整齐列队，一个个巍然不动，！中却忐忑不安。预感到自己的前途将会出现重大改变。

    安毅走到这些朝夕相处的弟兄们面前。含笑扫视每一张熟悉的面孔。最后和气地说道：

    “奉中央军委和总司令命令。我将于本月底之前辞去宜昌行营主任职务，行营所有工作自今日起，转交贺长官小曾长官和行营代理参谋长尹继南负责，我呢，须在三日之内赶到南京回参谋本部继续工作。因此也就不能继续保留自己的参谋小组了。

    各位，你们都是跟随我安毅多年的弟兄。一同浴血奋战，一同经历了风风雨雨，都有满腔忧国忧民报效祖国的信念，要实现自己的抱负施展自己的才华，就不能总跟着我在机关里面纸上谈兵，为此我与继南和丁等八戌发商讨。为各位弟兄安排了新的岗位。

    “师座”

    师座，属下不愿离开师座”

    “住嘴！平时你们不都羡慕下去带兵的弟兄吗？现在机会来了怎么不愿意？跟我一时难道要跟我一世啊？全体都有，立正”

    安毅大声下令，严肃地扫视众弟兄，大声宣布：xx兹任命梁振宇为宜昌行营教导师参谋长兼教导团上校团长；任命曾长庚为教导师军需后勤科长，晋衔中校；任命卫一航为教导师一团团长，晋衔上校，特勤科长吴晏樟中校进入下一期中央军校特别班深造；机要科长石谱芳晋衔上校，调任南京陆军步兵学校筹备处。完毕”。

    九个弟兄喜忧参半，心情各不相同，梁振宇、曾长庚等弟兄纷纷向安毅表达自己的不舍和感激只有石谱芳百感交集深为失落，他预感到从今往后再也无法回到安毅身边。虽然官升一级调往舒服的步兵学校任职。但是两年来所有努力和殷切期待均化为泡影，再也不能接触到日益壮大、政治取向不明却占据战略要的的安家军核心机密了。

    安毅摆摆手，让弟兄们安静：“除了晏样和谱芳之外，其他人必须在今夜十二点之前，向沈副官移交手上的所有工作，明天上午前往南岸教导师大营，向代理师长邓传祥将军报道。弟兄们，教导师是个新编师。五个新兵团共九千弟兄基本上都是来自豫陕各地的灾民，他们将与十六师教导团组成新的正规师，中央军委将在两个月内对全师进行校阅点验，并赋予正式番号。

    希望弟兄们到那儿之后做出新的成绩，严格练、加强政治思想教育的同时，要善待所有弟兄，要把所有弟兄都当成自己的亲兄弟，时时刻刻都要牢记“模范营精神”这一点尤其重要！

    不管是独立师还是十六师。之所以成为威震四方的主力师。就是因为他们时刻牢记“模范营精神”一旦抛弃了“模范营精神”我们的军队就失去目标和信仰，也就没有了坚强的革命意志和凝聚力，就会变得平庸，甚至会锐变成千夫所指的军阀部队，希望弟兄们牢记我的这些话谱芳、晏粹留下。其他人解散。

    梁振宇等人敬礼离去，安毅对石谱芳和吴晏樟低声说道：“明天跟我一起返回南京报到，之后你们俩都有一个月的探亲假，回去看看家里的父老吧，出来这么多年也该回家看看了，”好了。回去准备吧。”

    “师座，小弟一个中校，进入中央军校特别班会不余”吴晏樟忐忑不安地问道。

    安毅含笑鼓励道：”怎么不行？你跟我一样都是黄埔四期生，从炮科毕业后转入武汉警卫部队。在宁汉分裂众人茫然四顾的时候，你毅然跟随蒋先云师兄北上征伐，奋勇作战。看穿唐生智的真实面目之后，你没有任何犹豫就回到南京黄埔同学会，在戴大哥引荐下随即进入我独立师当营副，两年来咱们并肩北伐，患难与共，你也进步神速积功晋升中校，三次获得军委特别嘉奖，怎么不能继续进修？下一期特别班把入学底限降低了，有战功的作战部队中校军官，经军级将领推荐即可入学。你已经达到了标准，有什么可顾虑的？说不定开学后我还要给你讲课呢。”

    “谢谢师座！小弟非常乐意去进修！”

    吴晏粹难掩心中激动，敬个礼匆匆返回办公室办理交接手续。

    石谱芳站在安毅面前，想说点儿什么却说不出来，安毅笑了笑。

    神情暧昧地低声问道：“谱芳。听说你看上了城里正街杂货铺的老板娘了？”

    石谱芳心里一惊，挤出笑容连连申辩：“师座，您可别当真，那是弟兄们无聊时开玩笑的，完全是胡说八道。根本就没那事儿！”

    安毅哈哈一笑，拍着石谱芳的肩膀道：“喜欢就喜欢，怕什么？以你的眼光，看上的绝对是千里挑一的美人儿，哈哈！要是你愿意。我请贺前辈和商会的刘老爷子帮你说媒去。尽快把她接到南京，安顿下来后立刻把婚事办了！宜昌山清水秀，人杰地灵，养出来的妹子个个白白嫩嫩俊俏勤劳，就是性子泼辣点。你的花点儿时间好好调教。”

    众人听了哄堂大笑，纷纷指着石谱芳尽情调侃。贺国光大步走来，高兴地问道：“谱芳，看上哪家闺秀了？要是你愿意，老朽这就帮你说媒去！最近难得碰到高兴的事情”。

    “前辈”不是这么回事。估计是宪兵团的弟兄们看到晚辈进去买过一两次烟，就胡乱嚼舌头，您老可不能跟着瞎起哄啊”。

    石谱芳脸都涨红了，话音未落再次惹来一片笑声。

    问：访问：