    看到江浩身上紫金之气后，老狐狸震惊站起，转念感觉有些失态，立刻尽量掩藏心情，对江浩露出一个笑容，“这位公子，老朽胡商，听闻管家说公子与我胡家有些欠账瓜葛，特来出售祖传宝物？”

    老狐狸的一系列面部表情变化，怎么可能逃过江浩眼睛，他心里琢磨，难道这老狐狸看出自己根脚了？

    不可能。

    他对系统赋予的技能很有信心，自己开启隐息术，老狐狸绝对不可能看透。

    难道是熟人？

    快速翻遍脑海记忆，也不记得和这老狐狸有过什么瓜葛。

    江浩也不知道，这老狐狸不是看透他的气息，而是天赋神通，看到他的气运才会如此惊讶。

    世间能看透气运者少之又少，江浩在这里遇到一个开启天赋神通的老狐狸，只能说太巧了。

    听了对方问话，江浩微抬手一礼，“公子不敢当，本人江浩，之前一场大病，抵押田地从胡记钱庄借贷，如今无力偿还，只能把祖上传下的宝贝拿来卖，胡员外感觉我这两张符可还入得了眼？”

    胡商笑笑，“老朽能看出，那两张符应该是高人所写，只是不知道作用如何？”

    说着打开檀木盒子，露出里面两张黄纸符。

    江浩走上前，指着左边一张说道：“这张是平安符，功能挡灾度难，祖上传言，能挡一次生死大灾。”

    老狐狸听了这话，眼中精光一闪，心中兴奋，能挡一次生死大灾，这样的好宝贝绝对不能放过。

    “那这一枚呢？”胡商问道。

    “这一枚是驱邪符，祖上留言说能祛除邪祟、铲除魍魉、灭杀妖魔。”江浩道。

    老狐狸听的眼眉不自觉的跳动几下，如果按照人类来说，自己就是邪祟，这种符就是用在自己这种精怪身上的。

    “不知道江公子准备售卖几何？”老狐狸问道。

    “每张三百两。”

    老狐狸心头一颤，两张符就是六百两啊，狐狸的精明本性立刻发作，眼珠微微转动间，不自觉的张口道：“太贵了，每张一百两如何？”

    江浩心里好笑，他能看出这老家伙对这两张符非常重视，之前自己用破盒子装着，现在却换成檀木盒，已经将这两张符当做自己的囊中之物。

    “祖上说这是宝贝，每张定价三百两，少了不卖！”江浩语气非常坚决。

    老狐狸微微皱眉，三百两也不是小数字，普通道观道符，一张只要几文钱，哪怕是正式道符，一两银子也能买到，三百两价格确实非常高。

    “三百两，好，就三百两，胡全，拿六百两银票进来。”老狐狸对门外喊道。

    门外胡全应了一声，不多时拿着一沓银票过来，每张一百两，江浩接过银票，顿感腰杆硬了几分，这下不必为钱发愁，可以填充一下空荡荡的黄金空间了。

    抽出一张百两银票递给胡全，“胡管家，我之前与贵钱庄还有一笔欠款，总共六十两，现在把钱还你可好？”

    看着银票胡全愣了一下，心里有些恼怒，这书生好不知礼，竟把自己当下人使唤，自己手下管着大小掌柜几十个，伙计几百上千人，哪有工夫管你这等小事。

    “那些事情都由各家管事负责，我...。”

    没等胡全说完，这时胡员外却张口说道，“胡全，这件事情你亲自去做，现在就让人拿契约来。”

    老爷吩咐，胡全哪敢怠慢，接了江浩手中银票退出去。

    老狐狸看向江浩，脸上露出和煦笑容，“江公子，从和仙镇到县里拿回契约，一来一回也要个把时辰，眼看已近中午，今日你能来胡家庄造访，也算你我缘分，不如与我共进午餐，正好聊聊这两枚符的来历如何？”

    江浩能感觉出，这老狐狸留下自己，肯定不只是吃饭那么简单，不过他也不怕，看你有何把戏。

    “那江某就叨扰了。”江浩道。

    老狐狸含笑点头，吩咐下人准备午餐，特意嘱咐招待客人要丰盛些，江浩落座，有下人奉上茶水，两人闲聊起来。

    “敢问江公子，那两枚道符是何来历？”

    “祖上留下来的，先祖上曾有人做过道士，据说修炼有成，就托人送回几枚道符，说能保家安宅，特意嘱咐不能随意售卖，如果后人落魄，一枚符不能少于三百两。”

    “还没请教江公子家住哪里？”

    “青溪镇外东三里。”

    “家中可还有什么人吗？”

    江浩纳闷，这是准备查户口吗，还是想要把你女儿介绍给我，让我做你上门女婿？！

    “父母都已故去，如今孑然一身。”江浩道。

    “你家是从外地迁徙而来，还是祖辈就是本县人氏？”老狐狸又问道。

    “祖辈几代都住在兰溪，历代务农，虽不是大户，却也根脚清楚明白。”江浩道。

    老狐狸心中疑惑没有解开，再次看看江浩身上的紫金色气运，心中升起无限羡慕，脑子急转几百圈，笑着站起来道：“江公子现在这里稍作，我后院还有些事情，等开饭会有仆人招呼你。”

    江浩笑着点头，站起来送老狐狸离开。

    不知道这老狐狸葫芦里卖的什么要，不过看那眼珠乱转的样子，恐怕没打什么好主意。

    江浩对成精的妖怪，本心没有偏见，道家讲究有容乃大，对妖怪族类一向秉持包容态度，天上二十八星宿，皆是妖修成神，在天庭地位很高。

    道教正一祖廷龙虎山，天师府内有一处狐仙堂，享受香火祭拜。

    不是妖都是坏的，就像不是所有人都是好的一样，人有好坏，妖分善恶，概莫如是。

    杀恶妖，江浩绝对支持，至于说有些道士打着斩妖除魔的旗号，残害善良之辈，那纯属私心作祟，有的贪图妖丹肉身皮毛，有的贪图斩妖功德，有的甚至只为私怨。

    经过刚才观察，江浩大致摸到一点这老狐狸的实力，纯以灵力修炼来说，老家伙高过江浩很多，江浩能感觉出，老狐狸的妖气非常凝实，圆融意转没有一丝向外散益，控制的非常好。

    至于有没有其他手段，这就不是江浩能揣测的了。

    这年头，

    不动手谁都藏着底牌，除非到了拼命那一刻，才会亮出全部家底，其实江浩也是如此。

    ......

    胡员外来到后院，在门口踟蹰了一下，最后好似下定了什么决心，走了进去。

    后院显得很是幽静，虽是冬季，几簇青竹却依然挺立，转过小道来到一座秀楼前，丫鬟听到人声，推开门查看，发现是老爷赶紧见礼。

    “小七可在？”

    “小姐在楼上呢。”丫鬟赶紧回道。

    胡员外踩着楼梯上去，掀开珠帘，却见一个绝美人儿盘膝坐在床榻上，看容貌十七八岁年纪，手掐法决闭目修炼，一口元气吹出，竟能飘出两米远，随后女子一吸，这股元气又全部被吸入肺腑，丝缕不见。

    胡员外含笑点头，看女儿这吐纳功夫，修为又有所精进啊。

    美女在床上睁开眼，那双眸子晶莹宛若珍珠，黑瞳幽亮如一对黑宝石雕刻，只是这双眼睛，就不知道要迷煞多少男人。

    “爹爹，你怎么来了。”女子下床，走到父亲身边问道。

    胡员外看看自己这最小的女儿，这可是他的心头肉，在几个女儿中，小七长相最最顶尖，资质也最好，他原本想要传授自己衣钵给她，把她送人真是万分不舍。

    “女儿坐下，爹爹有话和你说。”胡员外道。

    “怎么了爹？”女子明眸看着自己爹爹，眼中满是好奇。

    胡员外组织了一下语言，说道：“心月你大劫在即，可有几分把握？”

    胡心月看着自己爹爹，感觉今日他问这些问题有些莫名其妙，自己一直在准备，究竟如何爹爹恐怕比她还清楚。

    “爹爹之前不是说，大劫之下九死一生吗，即便准备再多，也没人敢说必定能过，今日为何有此一问，可是爹爹又算到了什么？”女孩问道。

    胡员外叹了一口气，说道：“我胡家乃青丘赤狐一脉流存，几千年过去，青丘不再，狐族分散各地，修行日渐艰难，以前抵挡天劫，有长辈护持，有法宝挡灾，如今只能凭借肉身妖丹，真是千难万难。”

    “百年一小劫，有刀兵劫、人祸劫、天火劫，五百年一大劫，天降滚滚霹雳雷霆，我狐族死在这些天劫之下不知凡几，你娘和几个姐姐，哎，不说了。”

    胡员外叹息一声，声音中满是伤感。

    胡心月听得微微蹙眉，往日父亲过来，都会勉力一番，以增加自己信心，为何今日却不停说这些让人丧气的话。

    胡员外说到这里，转头看向女儿，“小七，之前我曾和你说过，我妖族渡劫可以借力，只要有身怀大命大运之人，愿意替我们挡灾，我们渡劫活命的几率就能大大增加。”

    胡小姐诧异，“爹爹说这些做什么，大命大运之人哪有那般好找，即便找到，天雷之下九死一生，人家又如何愿意舍身相救。”

    胡员外脸上露出笑意，“小七，说来也巧，今日有一个书生自己送上门来，为父以天眼神通观之，此人身上竟然有紫金气运，贵不可言啊。”

