    “是妖族诶，而且怎么感觉有点耳熟……”

    孟奇这时候才明白，原来打过一次的‘西王母’竟是妖族，而那句熟悉的话也自然而然的让他想起了小狐狸。

    再打量一下小狐狸的身段，妥了，就是她了！

    咦？为什么我学会了看身材……

    孟奇莫名打了个寒颤。

    如果是平时，哪怕对方是完美半步，孟奇也不至于说怕她。

    自己一人的话，打，真打不过，对方那种掌控兵刃的能力，再加上境界压制，还真蛮克自己的。

    但自保还是没问题的，更何况还有徐越这牲口在。

    可现在，自己两人真的是被前面两次激烈的爆发榨干，之前真的是一滴都不剩了！

    哪怕已经服用丹药吸收了片刻，但却也至多只是缓解了些许透支的压力与疼痛。

    就战力而言，恐怕都恢复不到三成。

    这等情况下，就算两人合力，再加个附赠的牛捕头，恐怕也得被对方一锅端。

    徐越突然摆出琴来唬人，倒是阻止了对方击杀牛捕头，可具体有多少作用，却也得打个问号了。

    就算是琴心天成的阮玉书妹子在此，恐怕也没什么好办法。

    不过徐越这家伙，突然掏出琴来，却总让孟奇有一种古怪的违和感。

    “看什么看？我只是想告诉你，在还未知真相的时候，别瞎参合。”

    徐越看着孟奇那古怪的目光，也没管院中蠢蠢欲动的小狐狸，直接白了他一眼。

    如果不是他对小吃货说的话，自己还不会现在这么被动。

    不过为了以防万一，广寒仙子这身份是迟早要让孟奇知道的，只能让他主动配合自己一下了……

    随后，徐越便是双手抚上琴弦，一曲昂扬激荡的神曲，便已随着徐越手指的弹动回荡在了小院之内。

    这音波化作实质的波纹，似乎是受到了一股诡异的束缚，竟只徘徊在六扇门内，并未波及出去。

    可哪怕是没有被琴音针对的孟奇，此时心中都泛起了一丝心悸感。

    这……

    徐越这家伙竟然真的擅长音攻？

    平日里小吃货的境界在队伍里算是偏低了，可靠着琴音的辅助特性，她的作用却绝对不低，性价比爆炸。

    音攻的攻坚能力或许一般，但却有着以弱胜强，四两拨千斤的神效。

    一曲多重拆分，打散成最基础信息，而后靠着目前一世已知信息重组的‘九幽仙曲’便由徐越奏出。

    同时融入九重天与九幽的信息特性，结合九幽仙曲的意境特性。

    那不断形成闭环，不涌出六扇门的音波，便是迅速的交叉重合，形成了一圈又一圈的纹路，徘徊在了房间之外。

    每一圈纹路，似乎都积攒着一种不同的意境，好似随时都能爆发出强力一击。

    天地之力也受到了仙曲影响，不断朝着院内涌入，形成补充与积累。

    这变故也让本来稍有迟疑的小狐狸，直接下定了决心。

    眼中红芒一闪，便是瞬间朝着那不断汇聚起来的波纹攻去。

    同时，她也不再掩饰自身身份，西王母的传承毫不犹豫的使用时，也压根不再掩饰自身妖族身份。

    甚至狐尾都从她裙底隐约显现。

    就算音攻再四两拨千斤，徐越糅合起来的仙曲底子再高，再巧妙。

    但毕竟积累起来的时间也就这么点，而且要讲基本法的徐越目前状态也的确很一般。

    故而那一圈圈的波纹，便是一道又一道的被小狐狸撕裂，掐断。

    恐怖的劲气不断的四散宣泄，补充的速度远没有她破坏的速度快。

    数十息内，恐怕就要被她全部拔除。

    让孟奇，也不由再次将宝兵横放在了自己双膝之上，随时准备再度爆发。

    之前舍身诀的副作用都还未消退，如果再强行连续使用。

    哪怕因为强横的横练功夫与八九玄功不会当场横死，但恐怕在六道再次发布任务前，是没啥恢复的希望了。

    但现在所最先要做到的，却是活下去！

    就在孟奇不断凝聚自身战意，憋着想要关键时刻再次斩出一刀之时。

    徐越却是直接弹断了一根琴弦

    “时机已到。”

    随着琴弦的断裂，一道几为实质的半透明音刀，便破弦激射，直接朝着撕裂最后一圈波纹的小狐狸斩去。

    音刀斩出的同时，被吸附而来的天地之力，以及小狐狸轰击散溢出的劲气，都似乎受到了吸引一般，不断壮大着眼前的音刀。

    相当于之前小狐狸破开防御圈的时候，非但没有削减徐越汇聚而来的天地之力，反倒是将自己攻击的力量，也提供了进去作为补充。

    此时，那看似混乱的劲气，却似也受到了仙曲的操控一般，强化着这音刀。

    “哼！雕虫小技！”

    就在小狐狸刚刚抬手，想要撕裂这一刀之时，忽然间，她却是感到了一阵精神恍惚。

    好似被拉入到了过去，脑海中不自觉浮现起了小时候的情况。

    “妖圣枪认主非同小可，你今后便是妖族少主。”

    “天佑我妖族，我族未来的重担，就要落在你身上了。”

    “作为妖族少主，怎能玩物丧志？将婢女全部处死！”

    “……”

    一条条记忆，不断在心头浮现。

    下一刻，小狐狸也暗道不妙，竟是阿难破戒刀法！

    本以为对方的目的，是引动附近所有的力量，类似于无相劫指的特性，将自己的力量也化为己用，发出的至强一击。

    可现在却完全不是这么一回事儿，对方的杀招，竟是阿难破戒刀法的元神攻击！

    而且使用的竟然如此炉火纯青，如此精妙，饶是自己完美半步有着境界优势，竟然都未能抵抗。

    还未等她从断清净中挣脱，徐越的第二根琴弦便已断裂。

    随着他双手化作残影的在琴上加速，第三根、第四根接连而断。

    一柄又一柄的无形音刀接二连三的朝着小狐狸斩去。

    ‘落红尘’、‘积业力’、‘引外魔’！

    作为少林最强控制刀法，阿难破戒刀法每一击都是直斩心灵。

    每一击都是专攻内心破绽。

    而且一式接连一式，在小狐狸尚未从上一次影响中脱困而出的时候，便已被拉入更强的下一式，心灵上的破绽不断的积累。

    外景级的招式消耗，也要比法身招式小得多，加之音攻本身四两拨千斤的特性，足够让如今徐越的状态，进行取巧的连发。

    ‘积业力’之后，小狐狸脸上已经开始出现了迷茫的沉沦之色。

    再之后‘引外魔’似是直接接引域外天魔，直攻她已被轰开的心房，让她犹如再次渡劫一般。

    同时，在这一音刀斩出之时，徐越的七窍也已经开始向外飙血，显然是到了极限。

    想趁机弹出威力最大的沾因果显然已是不可能。

    可即便如此，剩下的所有琴弦，也再次被徐越一一弹断。

    不过这一次，倒不再是音刀，而是一道又一道变化莫测，犹如烟雾组成的魔头。

    逆如来神掌都已掌握了两式的徐越，如今融入魔改版的道心魔种手段，自也是威能暴增。

    本就被‘引外魔’这招引爆了积累而来全部破绽的小狐狸，此时心灵防护能力近乎于零。

    如果此时孟奇抽刀斩她，她倒可能因为气机影响的波动，自动反击。

    可徐越这专攻心灵的魔种，却刚好打在了她的破防之处。

    一道道犹如烟雾组成的魔头，不断的轰入了小狐狸的体内。

    最后由徐越喷出了一口精血，化作血箭点在了她的额前，形成了一道红色印记。

    不过下一刻，小狐狸便尖叫了一声，双目赤红的醒了过来。

    虽然未曾摆脱心灵的攻击，此时元神也一阵不稳的震荡，但好歹是勉强恢复了意识。

    强忍着心灵与身体的不适，迅速抽身而退，一跃便离开了六扇门，潜入了阴影之中……

    咔擦~

    哪怕是较为容易调动天地之力，能够取巧的音攻，到了现在也已经是极限。

    徐越手中的宝琴，便已连琴身一起，从中断开。

    而徐越也再次吐出了几口淤血，脸色愈发苍白

    “短期内，她应该没功夫来找我们麻烦了。”

    擦了擦血渍，再吞下一口丹药的徐越，此时也是有气无力的沙哑说到。

    而一直将刀放在膝上，没找到攻出机会的孟奇，此时也是满脸古怪的看向了徐越。

    “不是吧，不是吧，你该不会是‘那个’吧……”

    ————

    无啦无啦，睡觉了……大家晚安

