    下一秒，张君豪手捂着脸，一副苦不堪言的样子：“彪哥，你，你这是什么意思？”

    “你不是要我动手吗，我也不能让你失望啊！”秦彪一脸的愤怒，冷声说道。

    “可是，我请你来教训王根生的呀，你怎么还打我？”张君豪是委屈不已，连连叫苦。

    “我不打你，你让我打谁去？”秦彪有些无奈。

    这样做，纯粹是想在王根生的面前表现一下。

    他此次前来，根本就不知道张君豪对付这个人是王根生。

    花雨彤看着这样一个情形，心里越发是不解。

    张君豪多么厉害的人物。

    此刻怎么居然被秦彪抽他的耳光。

    花雨彤不解，张君豪同样也不解。

    他和秦彪平日如同是拜把子的兄弟。

    当初来临水，还是张君豪的老子张度收留了秦彪。

    后来秦彪才认识了孙兆天，投入到了孙兆天的名下。

    “彪哥，我请你来是教训王根生的，你怎么开始教训我了？”张君豪实在是不懂，秦彪不会为了一个小农民，不顾及兄弟情谊吧？

    “彪哥，你也太不给张少的面子呀，他让你教训我，你就教训呗！”王根生搞笑地看着秦彪，淡淡说道。

    给秦彪一百个胆子，他也不敢动王根生。

    此刻王根生发话，他不敢不从。

    只得这一次举起了手，狠狠地抽了下去。

    噼噼啪啪一通响，声音清脆悦耳。

    妈呀，这也太狠了一点吧！

    转瞬，张君豪的两边脸肿了起来，鲜血从鼻子，嘴里流了出来，其情形是惨不忍睹。

    王根生轻轻微笑着，嘴唇撇了一下：“打得好，打得好。”

    既然王根生说打得好，秦彪也不敢停手，一只手越发抽得欢畅起来。

    张君豪身体摇晃着，扑通一声跪了下来：“彪哥，别打了，即使你想打死我，也让我死一个明白。”

    秦彪听不见张君豪的话，他的眼睛一直看着王根生。

    王根生微微一摆手，秦彪这才停了下来。

    张君豪被打得是鼻青脸肿。

    而秦彪的手却也是麻木的，再打下去，一只手也会废掉。

    “彪哥，你为什么打我？”张君豪始终不明白，自己到底是哪里做错了，让秦彪如此大打出手。

    “我也不知道为什么呀，不是你让我打的吗？”秦彪看着张君豪，又是一副无可奈何的表情。

    这打挨的，还不知道是什么原因？

    张君豪是哭笑不得，今天是不是撞到鬼了，怎么这么倒霉？

    他突然想起了古风年临走时对他说的一句话，让他好自为之。

    莫非，是王根生在从中捣鬼？

    张君豪可怜兮兮地看着秦彪：“彪哥，是我错了，我不该请你来的。”

    “张少，你要赔罪，跟王大哥去赔了，这件事情跟我没有任何关系。”秦彪只想推脱干净，免得受到牵连。

    王大哥？

    张君豪心里好一阵委屈难过。

    这个看似还不到二十岁的小妮们，居然被秦彪尊称王大哥。

    张君豪看着王根生，更是极度的恐惧。

    “张君豪，你自己做了什么事情，你心里没有一点数吗？”王根生冷笑。

    从他给花子强治病的那一刻起，他便知道了。

    花子强的疾病之所以那么迅猛，还是跟他吃的药丸有关。

    “王，根……”张君豪开口说话，才说出两个字。

    却被秦彪打断，紧接着又是一记耳光抽来：“你不知道，他是王大哥吗？”

    妈呀，这还让不让人活了？

    张君豪叫苦不迭，连忙说道：“王大哥，是我买通了古风年，故意给花总吃了激药，才导致花总疾病更猛。”

    张君豪的话，让在场所有的人都惊讶无比。

    这可是被临水市市民选出的五好青年，怎么会做出如此龌龊的事情来。

    秦彪最初只是畏惧王根生的厉害，以为理字肯定在张君豪这边。

    毕竟王根生抢了他的女票嘛！

    现在终于明白，王根生为什么要教训张君豪了。

    只见秦彪又是抬起了脚，对着张君豪的屁股狠狠地踢了过去：“你奶奶的，险些让我上了你的当。”

    张君豪又飞了出去，直接飞到王根生的面前趴了下来。

    嘴贴在了地上，四肢摊开贴地，像一只死去的癞蛤蟆。

    “王大哥，我实在不知道你大驾光临，对不住了。”远远地，秦彪抱拳给王根生赔礼，他不敢靠近王根生。

    “滚……”

    王根生压根没有看秦彪，从鼻孔里哼出了一个字。

    没有什么字眼，听起来比一个滚字更悦耳了。

    秦彪立刻转身，仓惶而去。

    他的那些手下，如同退潮的水，哗啦啦一声，瞬间也跑光了。

    院子里，只剩下了张君豪，另外还有他的他的几个手下。

    花雨彤见状，在王根生耳边轻轻说道：“根生，要不算了吧，张少今天也……”

    王根生看了花雨彤一眼，抬起了腿：“花姐姐，若不是我来了，你爸爸的命就没了，最起码给点教训，让他长点记性。”

    “妈呀，哎呀！”张君豪一声惨叫，昏死了过去。

    他的一条小腿，被王根生踩在脚下，一阵钻心的疼痛传来。

    骨头是不是断了，他不清楚，但他的胆子真被吓破了。

    看着张君豪的几个手下，王根生淡淡说道：“把这条狗弄走，回去告诉他，以后再来，直接让他吃屎。”

    这几个人慌忙过来，将张君豪抬了出去。

    那边，张妈已经做好了晚饭，招呼花雨彤和王根生去吃。

    花子强这一刻其实早已经醒了。

    他一直在二楼的凉台看着楼下发生的一切。

    王根生在他眼里，就是一个不解的谜。

    不仅仅医术高超，身手不凡。

    而且还有超人的智慧。

    张妈将花子强从楼上搀扶了下来，十几天啦，花子强第一次喝了一碗汤，吃了一大碗米饭。

    餐桌上，王根生目光深沉，轻声问花子强：“花总，你最近是不是从外面买了什么回来？”

    花雨彤幽怨地看了王根生一眼，连张君豪都知道喊一声花叔叔，你咋就不会呢？

    花子强陷入了沉思，二十多天前，他托人买了一个百年的古树回来，花了三百八十万。

