    “嗡……”

    乱石崩塌，尘烟弥漫。

    当被动静所惊扰到的其他人赶到这边的时候，映入眼帘的只有一座崩塌垮陷的残峰，以及立于那陡峭石壁上的冷逸身影。

    苏逸辞，衣袍迎风飞舞，一双深邃的冷眸透露着睥睨之势，在他的眉宇间，隐隐留存着几分傲邪之气。

    于周边赶来的众人，纷纷停步驻身。

    “这气势？”七区王者叶擎眼角微凝，沉声喃喃道，“入宗境了吗？”

    “很明显了。”寒秋露道。

    齐忘书，苏隐，苏浅，墨舞衣，商亦妃的脸上也是有所惊疑。

    苏逸辞的气质又仿佛比之前发生了不小的变化。

    “和宇文远图的气息有点像呢！”莫问期远远的望着前方那坍塌的峰峦道。

    戏楼雨轻哼一声，“宇文远图和他一比，不过是个‘弟弟’罢了。”

    “说的也是。”莫问期一边说着，一边低头看了眼手中的黑色铁盒，“真是奇怪了，缥缈战国图究竟被谁拿走了……”

    戏楼雨不答，只是意味深长的盯着莫问期。

    后者眉头轻抬，道，“别看我，你不是一直在旁边吗？”

    “你到底是什么人？”

    “嗯？”莫问期声线拖长，“不关心缥缈战国图的下落，反而对我这么好奇？莫不是看上我了？”

    “缥缈战国图被谁取走了，终归会有水落石出，但你这个冒牌的长门宫大弟子，却非常可疑。”

    “并非冒牌，我的的确确是长门宫大弟子。”

    “哼，长门宫的人可不会《玄相七变》。”

    “多解释无用，更何况，缥缈战国图也不在我手中，我也没必要继续解释。”

    说罢，莫问期身形一动，其朝着前面的众人那边而去。

    戏楼雨没有跟上，她只是静静的看着前方。

    于此同时，苏逸辞也已经抚平了外放的混乱气息，接着，其跃下山壁，闪落在众人的面前。

    “刚才发生什么事了？”苏浅开口问道。

    苏逸辞微微一笑，摇了摇头，表示自己没事。

    接着他看向墨舞衣。

    “嗯？半步入宗了？”

    “什么？舞衣小姐半步入宗了？”

    “这么快吗？”

    其他人都有些诧异的望着墨舞衣。

    墨舞衣螓首轻点，“多亏了莫问期师兄的提点。”

    “没错，我也要谢谢莫问期师兄……”商亦妃也是饶有感激的看着莫问期，“按照你的指示，我找到了《玄相七变》的术法典籍。”

    “又是《玄相七变》？”

    听到这几个字，几人一怔。

    苏逸辞也是有点意外。

    莫问期笑了笑，手中折扇倘开，“不必谢我，这是你们自己的机缘造化。”

    “可是莫师兄，你怎么知道‘玄星台’会藏有《玄相七变》的秘典？”商亦妃问道。

    “这个嘛！”莫问期扫了眼逐步走来的戏楼雨，然后冲几人眨了眨眼睛，“秘密。”

    尽管是为同辈人，但莫问期给人的感觉却是一点都看不透彻。

    对方就像是非常低调，隐匿在后面的“智者”，时不时的给人一分提点。

    虽然众人的心中都存有困惑，可莫问期的身上有种和善之意。

    “按照勿妄楼主和于庭前楼主给予的时间推算，我们还能在这里面待一天左右，大家抓紧时间吧！别浪费了这次机会了。”

    莫问期提醒道。

    “嗯！”苏浅，苏隐等人连连点头。

    “我先走了……”戏楼雨突然说道。

    “怎么？”苏逸辞投以询问的目光。

    “没什么，有人让我觉得晦气。”

    晦气？

    几人相互对视一眼，对方这是在说谁？

    莫问期笑而不语，对此却也并不生气，他看着戏楼雨逐渐离开的背影，轻摇折扇，喃喃道，“戏，楼雨，有点意思。”

    苏逸辞望着两人，却也不知道她和莫问期之间发生了什么事。

    不过，八大家族势力和四宗之间，时不时的会有摩擦，两个人闹得不欢而散，也并不奇怪。

    ……

    翌日！

    玄道山！

    众人相继于玄道祖地中出来，虽然仅仅只有两天不到的世间，但比之之前，每个人的实力都有着显著的提升。

    就连苏浅，苏隐两人都成功的步入了太玄天境。

    墨舞衣达到了半步入宗境。

    商亦妃更是获得了《玄相七变》的术法秘典。

    而，当勿妄和于庭前看到苏逸辞的时候，二人的眼中显然有着诸多惊意。

    两位副楼主对视了一眼，却也是心照不宣，没有多言。

    “戏楼雨呢？”苏逸辞询问道。

    “先回去了！”勿妄回答。

    “看来她气的不轻呢！”莫问期轻笑道。

    “发生什么事了吗？”勿妄询问。

    “没有，就是在寻找‘缥缈战国图’的时候，发生了点误会。”

    ……

    简单的解释了几句，莫问期也是先行向苏逸辞等人告辞。

    “我就不同你们回明月楼了。”

    “好！”苏逸辞点头应允，“等有机会，我希望能和莫师兄畅饮一番。”

    “哈哈哈哈，我也是这么想的。”莫问期爽朗的笑道，接着他双手冲几人先后抱拳，“告辞！”

    “慢走！”

    “君问归期未有期，浓墨难描心间事，人世间，知己少，君不见，莫问期！”

    ……

    莫问期先行离开，其余之人先随同勿妄，于庭前回返明月楼总楼。

    不论是在平时，还是在什么时候，明月楼内都非常的安静。

    且偌大的华丽宫楼中，空荡荡的，仿佛没什么人一样。

    但世人都清楚，这只是明月楼的外表，在八大势力中，明月楼的成立时间是最短的，可这次却是石破天惊般的夺下了玄域试剑的冠军。

    日后，明月楼纵然是想要低调，怕是也低调不起来。

    ……

    明月楼总楼！

    顶层的议事阁楼。

    不见戏楼雨，但素箩杉和海问香却是在这里。

    “哇哦！玄道祖地真的是个好地方呢！才几天不见，逸辞弟弟你的修为又大有长进了。”海问香吟吟的笑道。

    “运气好！”苏逸辞回道。

    “历经这么多，你能走到现在，关乎的可不是运气那么简单。”

    苏逸辞笑了笑，他望向素箩杉，道，“素楼主有话想对我说？”

    “嗯！”素箩杉点头，“我带来了楼主的指示。”

    “哦？”

    苏逸辞的眼前一亮，身边的其他人也是有点意外。

    “楼主诚心邀请你加入明月楼，并且愿意让你担任‘副楼主’之位，以后你想见楼主，随时可以。”

    “还有呢？”苏逸辞问道。

    “如果你不愿意加入明月楼的话，那么明月楼会答应你三件事情，这三件事情，只要是力所能及，一定会竭力为你完成。”

    对于明月楼邀请自己加入，苏逸辞并不觉得意外。

    至于第二个，答应自己三件事情，权当是为了“答谢”自己为他们拿下了玄域试剑的冠军。

    副楼主之位，不得不说，这个条件非常具有诱惑力。

    一旦自己答应的话，直接就能够和勿妄，于庭前，素箩杉平起平坐了。

    短暂的迟疑，苏逸辞目光轻抬，“我选第二个！”

    “嗯？”

    三位副楼主微微一怔。

    “不愿加入明月楼吗？”勿妄略感可惜道。

    “不是不愿，是暂时还没有这个想法。”苏逸辞如是回答。

    “好，我们不勉强！”素箩杉的态度并没有发生什么变化，或许她也猜到了苏逸辞选择第二个的可能性很大。

    海问香眨了眨眼睛，娇笑，道，“看来和我心中所想一样呢！”

    “我何时能见到楼主？”苏逸辞再问。

    “如我之前所言，一个月之内。”

    “好！”

    “若是改变了心意，随时告诉我们。”

    “会的！”苏逸辞礼貌的应允一声，继而转身准备离开。

    而，就在这时，海问香突然喊住对方，“逸辞弟弟……”

    “嗯？”苏逸辞下意识的回头。

    “那个……”海问香看了苏逸辞身边的墨舞衣一眼，稍作迟疑，还是说道，“我们刚刚收到消息，十天之后，楼初寒将会和慕容池成婚……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

