    入夜，天空繁星点点。打洛河畔篝火熊熊。

    坐落于东岸渡口上游两座缓坡之间的八十七旅营区，热闹非凡，除了少数执勤官兵之外，全体将士均休息一天。官兵们难得地清闲下来，理发的理发，逛街的逛街，玩累了便回来尽情地享受丰盛的肉食和甘醇的美酒。用原木拼接起来的结实桌面上，堆满了毛荔枝、椰子、芒果、香蕉、山柠檬、野山桃等各种热带水果，不会抽烟的官兵高兴之下，也点上一支，放开所有心事，尽情地说笑。

    清澈河畔宽阔的石台，宛若天成。

    顾祝同、曾扩情和四名随从，已经拖去闷热的军服，穿着件白衬衣，盘腿坐在凉爽的石板上，与安家军将校们一起畅饮甘醇的美酒，品尝八十七旅特务营弟兄烧烤野味的出色手艺，惬意地沐浴着南国令人舒心的凉爽和风，在皎洁的星月之下，倾听河水潺潺吟唱。只觉得身心舒畅，令人陶醉，就连风儿中都夹杂着丝丝野花的芬芳。

    “真是个好地方！怪不得贤弟不惜与英国人撕破脸皮斗了一年多，也要保护这方热土，后来又果断出兵，霸占了这条河流两岸的地盘，千值万值啊！昨天下午愚兄和慕沂坐车进入思茅城的一路上，看到道路两旁延绵不断的参天大树，还有那硕大的树干和几个人抱不过来的大树板根，就觉得眼界大开，暗自惊奇。没想到今天从车里机场坐车一路过来，才知道思茅的树与这地方的树比起来平凡得很，这里的巨树真把愚兄给镇住了，宽阔的树冠密密麻麻，宽达数十米，一棵树就成了一大片高耸入云的密林，令人震撼啊！还有那么多翠竹野花，清泉纵横，土地肥沃，与印象中的蛮荒之地差之千里！”

    顾祝同放下酒杯，由衷感叹。

    曾扩情深有同感：“要不是这次奉校长之命亲自过来走上一趟，我还真不知道天底下竟有如此仙境，更不知道在绝大多数国人眼里瘴气弥漫、野兽出没的滇缅地区，竟然会有堪比仙境的迷人风光，如今想起来，我们都错了，还是师弟独具慧眼啊！”

    安家军众将校听了。均lou出自豪的笑容，望向安毅的眼神更多了几分狂热。

    安毅咬下竹签上最后一块烤得香喷喷的野鹿肉，咀嚼几口咽下，这才掏出手绢，一边擦手一边笑着说道：

    “还有一件事恐怕二位兄长不知道，如今流行全国的极品普洱茶和滇南毛尖，大部分均出产在车里、佛海等滇南南部地区，而不是在思茅和宁洱，这你们想不到吧？”

    顾祝同和曾扩情愣了一下，连说出乎意外，此前自己还以为主产地就在思茅和宁洱地区，否则怎么会叫普洱茶？安毅介绍说思茅和宁洱虽有茶树，但产量并不大，但这两个地方却是滇南重要的茶叶加工和贸易集散地，这几年大力推广茶树种植并已初见成效，从明年起，滇南茶叶产量有望提高四成。

    顾祝同和曾扩情听完感叹不已，也体会到安毅这几年发展滇南的确不容易。

    安毅接着从军中普遍使用的各种绳索说到了提供优质纤维的、滇南随处可见的龙舌兰属植物剑麻上，从湘西制药厂和叙府制药厂供不应求的跌打药膏、烫伤膏和止血消炎粉，说到了滇南蕴藏量巨大的名贵中药材；从元江镍矿说到班洪银矿，最后指着如黛的远山和潺潺溪水两岸的延绵竹木。幽幽感叹：

    “……放眼一看，这里到处都是生长百年的优质梨木、檀木和各种珍稀树种，先别说什么价值千金的高档家具，仅仅是我们自己的造船业和兵器工业，就将受益无穷，如此宝地，怎么会拱手让给英国佬？

    “虽然滇南的前期开发耗费了我巨额资金，但是从今年开始，已经逐渐有了回报，其中用武力争夺回来的炉房银矿区收获最大，仅是今年前八个月的产出，已经足够扶持滇南各县各族民众的经济发展。要是当初我们不咬着牙拼命，怎么可能会有今天蓬勃发展的滇南？又怎么可能有两位兄长的诸多感慨？”

    “话虽如此，可放眼天下也只有安师弟才有此眼光和能力，换成别人只能望而兴叹。国家积弱已久，吾辈空有满腔热血，亦无从挥洒啊！”曾扩情摇头感叹。

    顾祝同却现实多了：“贤弟的话非常在理，愚兄钦佩不已，也非常鄙视中央那些鼠目寸光、畏惧洋人如虎的软骨头文人，不过我还是想问问贤弟，整个滇南一年的鸦片贸易，收入到底是多少啊……怎么？不能告诉我们，还是怕我们宣扬出去？”

    安毅笑骂起来：“大哥，你得学学我曾师兄，他多文雅，哪里像你这样满肚子铜臭？对了，我听说大哥就任四川行营主任了，恭喜啊！以后你可得多多关照小弟才是，小弟如今除了党员身份和领子上的二级上将军衔。什么也没有了，看样子不久后就得到处讨饭去喽。”

    夏俭、刘卿、代正良等将校拼命忍住笑，顾祝同很不客气地踹了安毅一脚，众将校实在忍不住，终于捧腹大笑起来。

    曾扩情笑完抬起手，看了看时间不早，还有很多正事要和安毅商讨，于是趁乱侧身kao近安毅一阵耳语，安毅点了点头，对麾下弟兄挥了挥手，笑着说道：

    “弟兄们都去大营里转一圈，和将士们一起好好乐乐吧，深入基层可是我们模范营的好传统，随时随地都不能轻易丢掉。”

    众将校知道安毅要和顾祝同二人谈正事，乐呵呵地起来礼貌告辞，不一会走了个干干净净，石台上只剩下安毅、沈凤道、顾祝同、曾扩情四人坐在篝火旁。

    安毅向不远处的侍卫长林耀东点点头，林耀东会意离开，不一会儿，周围五十米方圆成了警戒森严的隔离区。

    顾祝同望着浅笑不语的安毅，想了想干脆直说来意：“小毅，校长问你是不是想和李德邻、白健生他们走到一起？如果不是，你干嘛要对中央政府那么无理？为何会在一个月之内卖给桂军二十五架新式战机？还与太原、迪化方面频繁联系？校长很生气。知道你翅膀硬了，谁都拿你没办法，只希望你能顾全大局，不要做出有损党国的事情，所以临行前他让我转告你，有什么要求尽管提出来，有什么委屈也请直说，没有什么事情是不能商量的，但绝不能干亲者痛、仇者快的分裂行径，决不能割据一方独立于党国之外，否则。就没什么好谈的了！”

    安毅睁大了眼睛，好一会儿才嘿嘿一笑：“这么说起来，两位兄长不远千里跑来，是来威胁我的？”

    “师弟，你这是什么话？你怎么就不理解校长的一片苦心啊？”

    曾扩情不满地责怪安毅，顾祝同冷笑一声，不再开口。

    安毅摇了摇头，自嘲地一笑：“你们不说汪精卫和他的一干党羽要剥夺我的地盘，窃取我多年苦心经营的成果，怎么反而责怪小弟我小肚鸡肠了？真难理解你们的思维啊！不过没关系，请二位兄长明天回去后告诉校长，我安毅是他的学生，好在没有被开除党籍军籍，所以仍然是党**人，哪怕以后什么都不是了，也会衷心拥护三民主义并终生奉行之，绝不会分裂割据，自立门户，更不会与其他人联合造反，这样二位总该放心了吧？”

    顾祝同和曾扩情相视一眼，没想到安毅回答得这么坚决，转念一想立刻发现不对，安毅话里的怨气很浓，而且心意已决，毫不妥协之意，显然是已经了解到这次被暗算的所有原委，对蒋介石也不再信任。

    顾祝同和曾扩情不约而同转向安毅，定定地望着安毅的脸和眼睛。

    安毅剥开一颗毛荔枝，将清香甜美的晶莹果肉塞进嘴里，津津有味地品尝起来：“这玩意儿不错，刚刚进入收获季节，看来雨季之前，我得从马来亚购买几万株幼稚种苗回来，让车里地区的移民乡亲全都种上，几年之后，我们就不用再从缅南和暹罗引进鲜果了……咦，你们看着我干什么？想吃自己动手吧。总不会想让我来喂你们吧，两个大老爷们儿，我可没那个嗜好……”

    曾扩情气得要命，指着安毅不知道该说什么才好。

    斜倚在石板上的顾祝同再次踹了安毅一脚：“你小子别转移话题，几句套话就想糊弄我们？我问你啊，你到底是怎么想的？要是你还念及我们同出一源，均为黄埔一脉，就请你把心中所想告知，还是校长那句话，没有什么是不可商量的。”

    安毅缓缓站起来，走到水边洗了把脸，再把手绢拿出来搓洗荡涤，拧干水一面擦脸，一面回到两人身边坐下：“两位兄长，换成你们处在小弟的位置上，你们会怎么想？又该怎么办？”

    顾祝同和曾扩情一下子愣住了，细细一想就觉得安毅真的非常委屈，一时间两人所有的怨气全消了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：早上莫名其妙断网，直到现在才恢复！更新迟了，请大家谅解！

    昨日新增三十张月票，另有轮回9  、sing00、时空浪客、收录舟船、查无此人007  、冷月山庄大大慷慨打赏，天子在这里向所有支持《铁骨》的朋友鞠躬致谢了！

    请大家继续支持天子，推荐、评价、月票我都要哦，谢谢！

    </div>