
　　下了飞机之后，余漾把人送到了学校门口。

　　“我自己来就行了，你也赶快回去吧。”商柒接过了自己的行李箱。

　　“我送你进去吧，不是住在五楼吗？拎不动的。”

　　“你太小看我了，大不了我叫上我室友一起帮我搬就是，你就别进去了，进去太显眼了。”

　　余漾看着她坚持，只好放弃了。

　　正式上课之后，一连好几天二人都忙的团团转。

　　可能是都还没适应大学的生活，课程很多，晚上甚至还有晚自习。

　　二人没时间见面，也就只能每天发发信息，有时候连电话都没时间打。

　　这天晚上，商柒刚下课，一打开手机就看到了群里好多转载的视频。

　　两室友也跑了过来，“柒柒，你家余漾好像被告白了。”

　　商柒刚好点开视频。

　　就看到余漾被人堵在中间，对面好像还站了个女生。

　　视频都很短。

　　商柒看到这些，不知道为什么心里很难受，堵的呼吸都有些困难。

　　“没事，我隔壁学校有不少朋友，我去问问，看到底什么情况。”

　　商柒点点头，又重新看了一遍视频，距离有点远，画质还不太好，看不清余漾的脸，不知道他是什么样的表情。

　　但是自己的男朋友被告白了是真的膈应！

　　反正商柒现在很生气。

　　连忙发了信息过去。

　　“听说哥哥被表白了啊？真羡慕呢，整出这么大的阵仗，哥哥答应了没？”

　　等信息发了过去，商柒才发现自己的语气原来这么阴阳怪气。

　　算了，她就是故意的，反正看到别的女生跟他告白，她不开心。

　　现在总算能感同身受了余漾当时的想法了。

　　在ktv的时候，别人向自己表白的时候，余漾约摸就是这个心情了。

　　现在有种冲动直接跑过来，一把把余漾给拽出来，然后宣布一下，这是我男朋友，谁也别想打他的主意。

　　这个想法一冒出来，商柒自己都被吓了一跳。

　　她性子本身就挺温吞的，性格还挺乖的，乖乖女竟然也有这样的想法。23sk.Com

　　商柒回了宿舍都没收到余漾的信息，心里更憋屈了。

　　拿好睡衣气冲冲的就跑去洗澡了。

　　刚洗完澡，室友就跑了过来。

　　“有后续了，我跟你说，你家余漾实在了是太男人了。”

　　“怎么了？”商柒正在擦自己的头发，不解的问到。

　　“来来来，新更新的视频啊。”

　　商柒走了过去。

　　女孩子手上抱着一束玫瑰，大声的问着余漾能不能做她的男朋友。

　　余漾面无表情的看着面前的女生，随后按了按自己的眉心，“我有女朋友了你是不是误会了？”

　　女孩子瞬间就红了眼睛。

　　余漾继续道，“我想我有女朋友的事，大家应该都已经知道了，我没有分手的打算，现在没有以后也不会有，所以希望大家不要拿我开玩笑，也不要凑这种热闹。”

　　说完余漾就走了。

　　“怎么样了？现在放心了吧？”

　　商柒下意识的点头，余漾三两句话就解决了一个追求者，看样子，以后应该也没人再扑上去了吧。

　　“余漾真的是一点儿都不拖拉，说的很直白，直接宣誓好吧，这下子大家都该羡慕死余漾的女朋友了，我也好羡慕啊。”室友故意说到。

　　商柒笑了笑，走到了自己的桌边，拿起了手机，手机静音了，拿起来之后就看到了，很多的信息，未接电话，都是余漾的。

　　室友凑过来看了看，“呦，速度还挺快的，你去回个电话吧，反正现在放心了。”

　　商柒去了阳台，还把门给关上了，一群想凑热闹的室友都被隔绝在了外面。

　　商柒回了个电话。

　　电话很快就被接起。

　　那头连忙说，“我对别人绝对没有丝毫的意思，我也是不知情的情况下才被围起来的，我自己都莫名其妙，我一个凑热闹的，反倒成了热闹，我发誓以后再凑热闹我就把我名字倒着写。”

　　商柒淡淡的应着，“哦。”

　　“柒柒，你别生气了，我拒绝了，说的很直白，我有女朋友了，以后应该也没有不长眼的凑过来了，下次再有人来，我都不给她面子，直接骂过去。”

　　“别人喜欢你还有错了？你这么凶干嘛？”

　　“我觉得喜欢上有对象的人其实也很正常，但是整这么大个阵仗还告白就是有错，这行为不就跟小三似的嘛，还是南中挑衅正主的。”

　　“太严重了。”

　　“反正在我眼里就是这样。”

　　商柒抿了一下唇，半晌没开口。

　　余漾叹了口气说，“你给我发信息的时候，我还被挤在人群里，挤了十几分钟才出来，回到宿舍之后才看到了信息，之后看到大家拍了很多的视频。”

　　商柒听着余漾在那头小心翼翼的道歉，不知道怎么的竟然还觉得有点好笑。

　　人的心情可真是变化多端呢，明明之前还在生闷气，现在还觉得这人好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（35）免费阅读。https://www.23sk.com 