
跑腿的活计当然是交由傻孩子去干，再说她也乐得拍自家欧巴马屁。

至于两位劳苦功高的摄影大师，这会儿都在斜对角的沙发上赖着呢，一个两个都还是双手抱胸二郎腿高跷的傲娇模样。

孝敏脸上还挂着明显的红晕，晚餐醒了两支酒，除了各人杯中先前倒好的那点，其余最后都落入了她的肚中，甚至连小智妍杯子里的都没放过。

掩嘴打了个小酒嗝，她冲单反抬抬下巴：“欧巴你看看吧，今天也是时间仓促，就拍了五种风格，看看哪种比较合你心意，如果还觉得不行，那我们明天再换风格。”

听听人家这话说的，南方那是肃然起敬。

一个下午，同一个庄子，两人居然就拍出了五种不同风格的图片来。这得多天才的摄影师，才能有如此源源不绝的创意啊。

所以南方接过相机时，那真是用双手捧住的，在真才实学面前，他一向虔诚。

。。。一分钟过去了。

。。。五分钟过去了。

看着对面南方的脸色从欢喜谨慎，慢慢变到阴沉如水。这边的两位摄影大师也有点坐不住了。

“怎，怎么？”西卡略显底气不足的噘起嘴：“难道拍的不好么？。。。那也是因为还没修图的关系。”

“还修图？”南方抬起头来，都给气乐了：“怎么修？我是让你们俩去拍庄园的好不好，你们这都给我拍了点什么啊？”

嗯，这两位大神，怪不得出发前要带上大包小包那么多的行头，现在他终于猜到里面都是些什么了。

难道对她们来说，拍图片就是把自己拍得美美的咩？！

难道对她们来说，换风格就是换套衣服换个妆容咩？！

这可是红酒的宣传图啊！老子这是卖酒呢还是卖人呢？！

几乎每张照片的中心都是她们自己，庄园里的各种景物倒成了背景点缀，为了衬托她们美貌而出镜的存在。

数百张照片呢，可里面愣是一张纯粹的景物都没有啊。

额，倒也有张她们没露脸没秀身段的，主角却是西卡的那条芊芊玉手，托住串葡萄。。。指甲油那叫一个闪啊。

还还没法说她们不用心，这大冷的天，她们居然自己能换了好几套造型，西卡几乎把左脸的所有角度都秀了一遍，孝敏也把腰露了，真不容易。

此时的南方，那叫一个欲哭无泪啊。

“到底有什么不对啊？”孝敏疑惑着起身，凑过来一起看。

此时单反屏幕上显示的，正是西卡穿着一袭雪白**长裙，在林间小道上背身而立的画面。

风将她金色的麦浪般的长发轻轻托起一缕，露出雪白的脖颈，更显得身段曲线玲珑，说不出的动人。

“不好么？你看着地上的落叶，跟西卡的发色多配啊。”这张照片是孝敏今天拍下的得意作之一，西卡当时看了也喜欢的很，怎么想都没有被嫌弃的可能啊。

南方抬头望着她，眨眨眼睛。

所谓的好，就是发色跟落叶的颜色相配？那是不是修完图还要发到个人的INS里的去秀一把啊？

此时此刻，他是真的开始对这两位艺术家产生怀疑了。

好吧，西卡大师的设计，说起来其实也就那样，永远玩不够的基本款，很少出错，但也没什么大亮点。指望她给惊喜，也许真的不现实。

但孝敏同学，你可是真的辜负了我的期待啊。

说好的文艺范儿呢？能解构建筑之美的你，怎么可能也在臭美这条道路上义无反顾呢？

孝敏被他看得有些心慌，下意识的退了半步：“干嘛这么看着我？到底有什么不对你倒是直说啊？”

抱着不可置信的心情，南方缓缓开口：“那个。。。孝敏啊~”

“内？”

“你最喜欢的艺术家，到底是谁来着？”

孝敏愣了愣，但还是立刻对答如流，如同熟背过一般：“安东尼高迪，还有费兰克盖里，都很喜欢啊，如果有机会的话，我一定要去西班牙，到那里。。。”

“好好好~”南方抬手止住了她接下来的背诵，苦笑：“那我就想跟你请教下，安东尼明明是被叫做加泰罗疯子的，号称从不相信直线。可为什么他的个人风格却会在中后期从更凌厉的哥特式，向巴洛克转型呢？你是怎么看的？”

“额~~”孝敏完全没想到他居然会抛出这儿个问题来，明显卡机了好一会，才犹豫着开口：“我觉得吧，也许是跟他童年的那些不幸遭遇有关。。。”

南方根本都不用听完，就觉得已经有眼泪在眼眶里打转。

去特喵的文艺范儿啊！夜路走多终遇鬼，老子居然也被人设给骗了！！

“欧巴~你怎么哭了？”小智妍一直在旁边欢天喜地的黏着他呢，怎么会察觉不到他的变化，很是贴心的上来帮着擦。

。。。。。。。。。。。。

孝敏败退了，虽然不清楚南方突然飚泪的原因，但她脑子转得还算快，知道肯定是作品哪里出了问题，干笑了几声，就消失在了通往楼梯的方向。

“干嘛？~拍的有什么不对你就说嘛？大男人家家的，你哭什么啊？~”西卡也不好意思再凹造型了，但还是鼓着包子脸，嘴巴绝不服软。

南方痛苦捂头：“哪里不对？根本从理念开始就不对好不好？！真不该相信你们这些爱豆的~”

“我们爱豆怎么了？”被说到一直在意的心结，西卡的声音突然抬高了不少，她拍着沙发扶手：“你今天必须跟我说清楚，我们爱豆到底怎么了？！”

“欧巴~我也是爱豆呢~~”小智妍也攥住他的手臂开始趁机撒娇。

“得得得~~是我说错话了~~”自知失言的南方认错倒也痛快，举手示意：“也许唱歌跳舞这些你们确实专业，可邀请你们来拍摄山庄画报确实是我的失策。”

的确，人家拍出来的照片还真的漂亮，可奈何跟他想要的东西完全不一样啊。

“怎么邀请我们就是失策了？”西卡的火气还没消呢：“到底哪里不对，你倒是给我说出个道理来啊？”

“我。。。”南方也是一下被呛住了，开始比手画脚说明：“我要的是山庄的图片，不是你们的写真，明白？我需要通过你们的镜头，表现出葡萄酒产地的高贵独特来~”

“hin！~难道我们的照片就不够高贵不够独特么？”西卡也是被他之前的那句话给搞毛了，开始小娘式的胡搅蛮缠。

“嘻嘻~”看到南方快被活活噎死的模样，智妍在一边捂着嘴直乐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="43775593"  chaptername="第十七章  闹嘴">加入书签</a>
</div>
