    “嘿嘿，姐妹儿，何必为难人家小伙子，你看我咋样？”
    这是个粗老爷们。
    二十七八岁，身高一米八，全身健壮，皮肤黝黑，仿佛健美先生。
    五官也还不错，算是帅哥一枚。
    而且他壮，这时下身穿着运动短裤，凸显了男人的魅力。
    上身赤膊，胸肌很明显，肚子上有六块，绝对是猛男。
    张雅兰很意外，没想半路杀出个程咬金。
    快速举起枪对着男人。
    男人急忙举起双手。
    张雅兰道：
    “从哪崩出来的？”
    “这是我家啊，你刚用枪打爆了我家的门锁，可吓了我一跳！”
    “你家？”
    就在这时，一个估计只有七八岁大小的小女孩在男人身后出现，抱住了他的大腿，一脸呆萌。
    她的眼是蓝色。
    这绝不是一个混血儿，带了美瞳？
    张雅兰看到小女孩后愣了下。
    壮男笑道：“我叫熊彬，这是我女儿熊小熊。”
    杨牧张雅兰同时懵。
    张雅兰哈哈笑：
    “你可真有才，竟然给女儿起这样的名字。”
    “嘿嘿，可爱啊。”
    男人呲牙笑了，牙齿很白。
    还别说，这种雄性激素爆棚的男人，还真的挺有魅力。
    张雅兰放下了枪，目光在杨牧和熊彬身上来回扫视，似乎在琢磨，到底哪个男人更好。
    熊彬放下双手，拉着女儿的手到了杨牧身边。
    “小兄弟，帮我照看下女儿，我和这姐妹儿去忙一忙。”
    说完他离开，走到张雅兰身边，对她伸出手。
    张雅兰笑的更暧昧，竟主动对男人伸出双手。
    熊彬过去将张雅兰直接抱起。
    “啊！哈哈哈哈！”
    “嘿嘿，你可真丰满。”
    “讨厌！别当着孩子瞎说。”
    “走吧，快活快活去！”
    就这样，熊彬把张雅兰抱着进了卧室，留下了杨牧和熊小熊在客厅中大眼等小眼。
    杨牧吧唧吧唧嘴。
    自己不睡是不睡，这尼玛看着一个白晶晶的娘们被别的男人给抱走了，心里竟然还挺不是滋味。
    这种事太意外了。
    难道这才是真实的成人世界？
    自己虽然睡了三女人，可对成人世界看来还是不太了解。
    没那复杂的东西啊，抱起来就能上床？
    奶奶的，看来自己的男女观念是落后于这个时代的！
    很郁闷的叹了口气，拉过眼前的熊小熊看。
    看了会后杨牧脸色有些变化。
    这小女孩的灵智好弱，她不是普通小女孩，或许......
    杨牧抬手摘下了她的眼瞳。
    果然！
    里面是苍白色。
    这是一个半尸人！
    熊彬的战斗力似乎不错。
    即是原石拥有者，又是个可以控制半尸人的勇者，那么他在这边一直没离开的原因，应该也是为了收集原石喽？
    ......
    一小时后，就在这个物屋子里摆起了一张大桌子，所有人坐下吃东西。
    大家都很震惊。
    “张雅兰，你不是和小鲜肉进屋睡觉吗?这怎么睡了个老爷们？”
    张雅兰和熊斌抱在一起，笑的娇羞。
    “小伙子不知道我这阿姨的好处，大老爷们就懂很多了，我当然从善如流。这是我老公了，以后你们都客气点，他以前是健身教练，少妇杀手！嘿嘿，经验丰富哦。”
    其他爷们都笑的涩情，郭茹一脸鄙视。
    两个女人都是少妇，但行事风格显然南辕北辙。
    杨牧在这一桌成了风景，他就安静吃东西，听他们说话，知道了这群人的来历，还有魏祁山的情况。
    魏祁大山里如今很多人，所谓的末日堡垒大的就十几座，小的不计其数。
    山外看着还是山，但大山里面已经被完全破坏。
    人们争抢着木材，岩石，土壤以及其他的各种资源，忙着铸造自己的末日堡垒。
    大家想的都一样，藏起来，让丧尸围城也奈何不了堡垒里的人。
    那么十天前，在一个比较大的末日堡垒里，发生了杀人事件。
    一个女人用一级红杀死了壮汉。
    这让人们非常好奇。
    后来传出消息，原来那女人是最近才从汉宁那边被用飞艇救出来的，随身携带着不少原石。
    就这样，原石合成后能够达到的效果再次被人们炒作起来，而原石的价格已经开始一路飙升！
    对于一些资源大亨来说，给他们一个原石，甚至可以换来一个月的食物！
    人们一下就发现，货币出现了，这东西在末日里比黄金还值钱。
    富贵险中求这句话每个人都知道，一些自认为有能力有勇气的人开始组建队伍，前来寻宝。
    凡是从城市里讨回来的人，身上都是带着不少原石的。
    他们说的很清楚，原石真的遍地都是，随便一走都能捡起来一大把。
    天哥以前是混社会的，叫赵天明，外号天哥。
    来的这些人大多是他小弟，只有张雅兰和郭茹不是。
    杨牧觉得这两个女人一定有些手段，要不然怎么会被带着，而且还不是天哥的小蜜。
    但两个身上不带原石的普通女人又能有什么本事呢?
    竟然会加入这样的队伍。
    杨牧想不清楚，干脆就不去想。
    反正到了晚上进了城，这些人也就没用了。
    “进城可是非常危险的，不过你们的想法也对，毕竟原石珍贵，我可以跟你们去冒险。”
    熊斌开口说话。
    杨牧撇撇嘴，估计附近的原石已经被他找没，能凑齐三级石一定也不容易。
    “好啊，人多力量大，咱们的飞艇也能坐下。来熊斌，干一杯。”
    熊斌一看就是场面人老油条，很快就和天哥打成一片。
    大家喝了酒，就开始说荤话，弄得爷们们笑呵呵。
    杨牧和郭茹都没有参与到这种气氛里。
    郭茹的脸色一直不好，她和杨牧挨着坐。
    原因是她不喝酒，而杨牧也没人让他喝酒，不喝酒的人自然坐到了一起。
    杨牧吃好了东西就侧头打量郭茹。
    长得还行，腰部也很纤细，看着身材比例是要比张雅兰好，就是这脸太冷，一直都没有笑模样。
    “阿姨，你咋不吃东西呢，不饿？”
    杨牧无聊，随便开口撩拨了下。
    郭茹侧头瞪起眼。
    “嘿嘿，我就是个孩子，你跟我生啥气啊？看你眼睛瞪得，小心飞出来。”
    “哼，下流的小子。”
    郭茹丝毫不客气，直接给出评价。
    杨牧有些不爽，他其实挺讨厌这种高傲的女人。
    温思佳就是这个类型！
    也不对，思佳比她还高级一些。
    她是看着温柔善良，只有真正接触，才会感受到她是多么的高冷。
    这女人干脆就直接表现出来了，档次自然就很低。
    杨牧冷笑，心说等到了城市里面，有机会也要好好教训下这老女人，让她知道与人为善的道理。
    装什么装啊！
    就在这时。
    杨牧有了感应，有三级原石靠近！
    应该是正在上楼，这种感觉呈现递增状态，越来越强烈。
    杨牧急忙闭上眼睛，集中精神。
    距离这边大概还有六层楼距离，正在上楼梯。
    一个，两个......好多个！
    杨牧无法准确判断，只能大概估计出来，差不多有十几颗三级原石靠近。
    应该不是大耳朵龙。
    他们上楼的速度很慢，很谨慎，每到一层会停下。
    这是干嘛呢？
    到底来意为何？
    好像不只是停一下，他们还会分布到每一层的楼里，然后检查。
    杨牧悄悄释放了四级黄出去查看。
    果然！
    四个人，全是男的，竟打扮的如同夜行人，还遮着脸。
    最终他们到了顶层，靠近自己所在这间房的大门后停住。
    门原本是虚掩的，说话声可以传出去。
    天哥这些家伙太不专业了，楼道里也不弄个放哨的，他们以为丧尸不会爬楼梯？还是仗着手中有武器觉得进来一两个丧尸他们也不怕？
    太不把末日当回事了吧？
    然而，外面的人在偷听了一会之后并没有动作，竟然就离开了？
    这可让杨牧完全看不懂了。
    渐渐地，大家吃好喝好，酒足饭饱就去各自找地方睡觉。
    天哥终于意识到应该有人守着，就让杨牧去。
    杨牧一直扮演老实孩子的角色，当然是人家让干嘛就干嘛。
    到了外面，杨牧走到楼梯口没人的地方，吹口哨叫来了肉肉。
    “侦查懂吗？”
    “啥？”
    “跟踪！”
    “啊？”
    “就在这附近四处去乱转！”
    “啥？”
    杨牧气的抬手捏住了红依的耳朵。
    “啊！肉肉！肉肉！”
    “你给我听好了，这次暂时不要跟我一起，你就在这附近转悠，给我看看有什么人，然后他们在干吗，却不要被他们发现你的行踪，懂不懂？”
    “肉肉！”
    “我问你懂不懂！”
    “懂了懂了，放开我！”
    杨牧满意了。
    他发现红依真的已经能说很多话。
    她只是懒，不愿意说，喜欢用肉肉两个字来表达，这或许是她习惯的延续。
    可就算杨牧再聪明，也无法用肉肉语言完全与之沟通。
    杨牧觉得有必要让红依习惯去说更多话，这要慢慢锻炼。
    杨牧其实也怕红依再发生什么意外，直觉告诉他，红依这样忽然长大并不是好事情。
    安排完了红依就将她打发，杨牧干脆坐在走廊的地面上，靠着墙壁休息，等待黎明的到来。
    可时间确实还早，迷迷糊糊似乎睡了一觉，才下午两点左右。
    睁开眼睛，就看不远处熊小熊正看着自己，一脸的傻相。
    杨牧对着她做了鬼脸，然后还发出恐怖的声音吓她。
    就在这时，却听对面有人道：“你这小子我一看就不是什么好东西，好好的吓唬孩子干嘛？”
    是郭茹从房间里出来。
    杨牧被她驯的有气，暗道你还没完没了？
