    这神帝，对贾岩这位生物，早就有一点的兴趣，虽然大多数还是想要灭杀这位所谓的进化兽一族，但他不掩饰，自己对贾岩的某些特质，是想要理解其中的原因，然后说不定就能够借鉴一下，毕竟进化兽一族那么惊天的战斗能力和天赋，只要是个强者，就没有不想研究的吧。

    所以他自己一直想要来找贾岩，倒也并非全是对这神灵大域，有多么强烈的忠诚心。

    “呵呵，这位进化兽的小朋友，如果按照外界的资料看，那真的是超级天才，我活了这么久，就算到了如今的神帝级实力，可都没有看过这样的天才。”

    “所以对他的研究是很有必要的，在这个宇宙里，出现这样的一个种族，岂不是太过于赖皮了吗？别的生物都没有他的天赋，但进化兽每一个出现，都会能够成为顶天立地的强者，这就太过份了。”

    “这种生物，就应该是被别的生物进行研究和调查的，我这也不是为了一己之私，而是为了这片星空的稳定和公平。”

    神帝存在在星空内飞行着，他的心底，对自己的行动，找了个正当的理由。

    当然了，什么事情都有正反两面，所以坏人总是能够找到安慰自己的大义，或者说是歪理。

    嗡。

    这位惊天的神帝存在，在一处空间内，根本就不作其他的多想，窜入了一道光芒大作的空间内。

    而于此同时的，在另一片遥远的地方，同样有一大批的战舰或者强者，窜入类似的空间。

    这片空间，正是贾岩以前发现过的那‘引力波’之地。

    不过这里的引力波之地，与贾岩以前发现的那种引力波，就看起来更为的平静，也没有那么惊人的伤害力。

    而且当初的贾岩在引力波体系里穿越空间，还是在他很弱小的时候，现在他的实力达到了近乎逆天的星河级，那么他就能够在这种情况之下对引力波体系，有更大的承受力。

    不仅仅是他，因为引力波不需要那么多的天赋什么的就能够进入，于是在场的一位位强者，或者更为弱点，但有科学仪器帮助的普通生物们，都能够快速的进入引力波通道之内。

    而他们进入的引力波通道，更是比较稳定，而且暴露在外的通道。

    对外界的生物来说，甚至对贾岩来说，一般情况下，是很难找到引力波体系的，甚至就算是动用了某些科学的仪器，都很难办到在宇宙中破开引力波体系，然后进入其中高速运动。

    贾岩以前通过引力波体系移动，其中有很多是运气和实力因素，一般情况下，就算是他也不愿意进入其中。

    可有成熟的引力波通道就不同了，这种通道一般都是人为制造的，不仅里面的危险少，而且还极为平稳，就像是在引力波通系里，搭建起了地球上的公路一样，虽然代价不小，却依旧是很受欢迎的高速移动方式。

    “快点进入，不然说不定等会儿还会不会有危险。”

    在星空中，一位位的尊者级的存在，在对着外界的战舰和普通的生物们，快速的吩咐着。

    对一般的生物来说，之前的战斗，他们别说是知道战斗结果，甚至有一部分，都不知道刚才来攻击他们的会是一群的神皇级存在，于是也就没有那么大的惊恐。

    或许这就是无知便是福吧。

    “我们飞船没有测试过进入引力波通道的各项测试，进去搞不好会死的啊。”

    “进不进？不进给我让让。”

    有些战舰和飞船，不愿意轻易的进入通道，但后面的又想进入，于是暴发了冲突。

    战舰和飞船都是在这萝珑丝的故乡生物，本来他们都是属于关系比较近的，或者有点联系的人，可现在居然都在暴发了战争后，脾气爆燥。

    “说的好，不愿意进的就算了，想要回去作检查的，就尽管回去，不过我们是不可能等候的了。”

    在引力波通道的入口处，有维护持序的一群贾岩属下。

    他们在此时都为了贾岩排忧解难，当然更多是帮助萝珑丝，维护着持序。

    一群的神灵存在都开口了，甚至他们背后。有一位绝对达到了神皇等级的首领在坐镇，这群争吵中的普通生物，一个个都不敢再说话了，想要离开的，默默的真的离开，不过更多的还是不管什么检测不检测了，回去说不定就是一个死的结果，还不如拼一把。

    实际上一般的战舰，都是能够进入这引力波的，毕竟本来就像是公路一样，作出来给大众或者说比较高端点的生物利用的通道，一般的战舰无法进入，那就根本谈不上利用了。

    所以一艘艘的战舰和飞船进入其中，并没有发生什么意外、

    这片区域的引力波通道，看起来就像是一道巨大的光亮裂口。

    引力波体系，说白了就是在这宇宙中，各大大质量的星体或者别的什么，造成的引力波动，而出现的一种东西。

    一般而言，它们都会像是水纹一样，在波纹一般的能量移动中缓缓朝着四周散去。

    而且因为这引力波体系的奇特，持续的时间会比较长，也没有太多的衰竭，于是在宇宙中，引力波航行，并非是什么很难想像的事情。

    “大人，这引力波通道的原守卫者被我们杀了，不过他好像持有远距离通话设备，我怕他们会请来援军。”

    “没事，就算援军现在要来，估计也不知道需要多少的时间才会到的了。这引力波我看过了，哪怕属于超高速的引力波体系了，可想要在其中加速，除了是神帝存在外，几乎没有别的生物，能够在里面加速的。所以我们不必担心会有别的生物到来，在那之前我们快点离开就行了。”

     “是的大人，大人慧眼如炬，是小的多虑了。”

    “从哪学的乱七八糟的，呵呵。”

    于一声笑骂中，贾岩让前来汇报的天牛郎快滚蛋。

    这些家伙自打贾岩的实力越来越强大，就慢慢走上了须溜拍马的道路。毕竟在正常的道路上，他们已经很难帮到贾岩的战斗力。

    当然了，如果他们好好修炼，快点突破了恒星初阶这个实力，那么就有一定的可能性，再帮到贾岩一定的忙了。

    贾岩的实力还只是一位恒星后阶，哪怕他曾经战斗过那么多的神皇生物，可他的实力是恒星后阶实力，没有达到星河级这点，是没有任何改变的，所以这群属下，只要修炼到了恒星中阶左右，加上双系的加成，他们的实力联起手来，说不定在贾岩还没有达到星河级之前，还真的有一丝的可能性，联手与一位神皇存在战斗，而且不是普通的神皇，而是一位达到了顶级的神皇战斗。

    这样的实力，就有一丝的可能性帮到贾岩了。

    而且并非是不可能，只要他们努力点，每一个的突破都在眼前了。

    “我心里的压力还是那么大，而且越来到这引力波通道，这种压力感就越是可怕……”

    “神帝么？”

    贾岩默默的观察着眼前的引力波通道。

    他的开口足足一百公里之大，一般点的战舰之类，却只能同时一艘的进入。

    因为如果多了，周围的战舰会靠到引力波通道的边缘，那里的引力波可不稳定，说不定就会出现舰毁人亡的下场。

    贾岩感觉到的神帝存在，越是他接近了这引力波区域，就越是强烈。

    通过这种感觉，他就更加的分析出来，这来临的神帝存在，估计是通过引力波来的。

    “引力波通道在这神灵大域内，属于比较高大上的用途，一般的生物不可能用，可对一位神帝来说，肯定能用的，所以如果真有一位神帝来追杀我，那么用引力波的方式应该很简单。”

    “按照我的观察，这引力波通道内的行动速度，应该不会太快的。他来临的话……不一定，毕竟是神帝，相当于外界星河级存在，有什么能力我也无法猜测，所以他会不会快速来临，是不敢保证的。”

    贾岩心里对这来临的可怕压力生物，会不会多快出现，一点底都没有。

    能够在遥远无比的距离，都带给他很可怕的压力，唯有神帝，而且这神帝来临的感觉很快，或许来临的可能性非常快。

    “快。”

    贾岩默默的看着周围的生物们，虽然他口中没有说，但心底的焦急也隐隐的通过他的庞大力量压力，令得一群的生物们，都有一丝的敬畏，好像是那冥冥来临的存在给了贾岩压力，贾岩却把这些压力转移到这些生物的身上似的。

    所以他们的动作顿时加快了。

    “不对，很不对。”

    贾岩越是感受到那股压力，越是觉得，其到来的速度，远远超过自己的想像。

    这种感觉是达到了很强大的存在之后，有可能出来的，虽然大部分的星河级或者说是神帝级，都很难出现这样的感知一般的能力，可贾岩的感知力量，一直就比较强大，更加上他在另一个世界，学了‘道’后，更加的贴近了宇宙，于是某些冥冥中的感知，已经慢慢的变得更为强大，从而出现如此逆天的危机感知，也不是什么很奇怪的事情了。

    “他来了！”

    贾岩脸色突然的，有点变化。

    “你们在后面跟着我的道路来吧，我先走一步，等会儿可能会有一位可怕之极的存在，来临，你们不用怕，他应该是针对我而来的，不会找你们麻烦，大可以把我的方位说出来。”

    贾岩对萝珑丝等属下们说了这么一句。

    然后他也不顾萝珑丝他们的惊愕，直接的朝引力波之内，一跃而去。

    对贾岩来说，他的实力对上一位神帝，现在肯定还不足，可有了之前战斗的提升，外加上他几种强大的战斗技能，还有自己的次空间七度能力，想要逃过一位神帝的攻击，还真的有一定可能。

    但能够不见到面，还是别见到面的比较好。

    呼。

    贾岩直接的撞入了引力波之内。

    而就在他进入引力波通道之后，顿时的感觉到，那股惊天的压力，居然似乎瞬间变得更大起来。

    “来的太快了，到底用的是什么办法。”

    贾岩感觉到，那位来临的巨大压力物体，应该是在几百光年之外，刹那就来临的，这种速度，对贾岩而言，几乎是无法想像的。

    他也在引力波通道内，快速的移动起来。

    而且他用的是自己的正反力量的阴阳道的力量。

    刹那的飞行，令得贾岩完全的超过了以往的速度，加上阴阳道的力量正反冲击，爆发出的速度，简直是贾岩自己都没有经历过的最快速度。

    可就这样的速度，对上后面来临的那可怕的生物，却依旧是不够看的。

     当贾岩快速的飞行之际，后面来临的生物，却以一种比他更为快速的速度，惊天的冲来。

    甚至贾岩的速度，可能连他的几百分之一都没有达到。

    毕竟人家是用肉身或者别的什么工具，就能够达到很快飞过几百光年的，这哪怕是爱迪莎号，都无法作到。

    所以贾岩是肯定跑不过人家的。

    但好在双方的距离本来就远，哪怕贾岩感觉到那压力越来越大，可他在引力波体系内，也不是什么太慢的生物，哪怕引力波对他而言，已经太久没有进入过了，可强者就是强者的，贾岩的实力达到了任何一位神皇都不可能战胜，那么他的速度表现，也就能够达到一位介于神皇和神帝之间的存在了。

    “这贾岩居然在逃？”

    远远的，不知道多少光年之后，来临的恐怖巨物，心头一震。

    对达到了星河级的存在，一般都会有一定的感知一般的能力，就像是贾岩如今表现出来的能力。

    这位存在也拥有类似的能力，不过他不认为贾岩也拥有这样的能力。

    但他却在这一刻，隐隐约约的感觉到，在几百光年遥远外的贾岩，居然好像已经开始在逃跑了。