    好奇，是很重要的一种推动因素。

    没有危险的好奇，就更加让人难以抵抗。

    没有危险，可能还有收获的好奇，只会让人想要行动起来，而不是观望。

    就比如现在的万群，他对三当家和薛明的事情都很好奇，也好奇三当家有没有盯上抗联的人。

    三当家背后没有靠山，哪怕薛明出面，万群也不怕，这样没有危险的好奇，还用忍着吗？

    万群的手指交叉在一起，稍作思考就说道：“给我盯住三当家，最好弄明白他和薛明到底在干什么。”

    听到万群的话，余惊鹊心里狂喜，不过还是要压制住，带着一丝顾虑的问道：“不担心薛明有意见吗？”

    “不用担心。”薛明不是青木智博，你有意见又怎么了。

    “尽量小心一点，不要给薛明知道，不然他们有了防备，我们调查起来不方便。”万群不担心薛明，却也不想节外生枝，给调查带来不便。

    “是股长。”余惊鹊心里喜悦。

    只要可以调查，那么余惊鹊就可以不停的找寻杀死薛明的机会，只要找到机会，就可以对薛明下手。

    薛明一死，余惊鹊将责任推给三当家，到时候就是无头冤案，查来查去，怕是也查不到余惊鹊头上。

    在三当家和薛明之间，横插一杠，余惊鹊认为很不错。

    坐在办公室之中，端着茶杯，难得放松。

    薛明有多大能力，有多少人脉，调查会不会惹怒他，让他报复之类的问题，余惊鹊根本就没有想。

    因为薛明现在在余惊鹊眼里，那就是死人，你担心一个死人对你的报复吗？

    如果不是陈溪桥杀了章书文，让冰城里面这些汉奸有点人心惶惶的，余惊鹊想要杀薛明，用不着这么麻烦。

    在薛明必经之路上，埋伏一下，制造混乱，杀人就跑，简单直接。

    现在却不行，还要设计，搅局，借力，总之变麻烦了很多。

    不过余惊鹊也不能怪陈溪桥不是，章书文不死，薛明这个名字从什么地方知道去。

    局已经做好，万群同意就万事大吉，所以余惊鹊也没有太着急，显得有点太奇怪。

    你想要立功能理解，却也不能用力过猛，看起来乱了方寸。

    下班之前李庆喜跑回来，说了说工作上的事情。

    汇报完了之后，李庆喜又说道：“各个警署，还有我们安排的那些暗探，混混之类的，都没有发现雪狐的身影。”

    能发现就鬼了，就陈溪桥这样的人精，现在怕不是躲在家里根本就不出门，生活必需品可能都是顾晗月在负责。

    余惊鹊有点不满的说道：“他们干什么吃的，警署和暗探就不说了，混混可是拿了钱的，他们拿钱不办事啊。”

    暗探是自己养的，就算是拿钱不办事，你也没有办法。

    但是混混可不是，余惊鹊有点不舒服。

    李庆喜为难的说道：“他们说一直再找，动用了很多人，我们的钱物超所值。”

    “物超所值？”

    “放屁呢他们，人都找不到，你告诉我物超所值。”余惊鹊一拍桌子，吓了李庆喜一跳。

    “你去告诉他们，给老子找，特务科的钱可不是这么好拿的。”余惊鹊喊道。

    李庆喜很为难，他有些话不好说，那就是这群混混势力也很大，说是混混，其实是帮派，他们有生意，有烟馆，有各种店铺，还负责消息的打探。

    你对他们的态度不好，他们可能会有意见，不会给你好好调查。

    不过看余惊鹊生气，李庆喜也不好说，总不能说特务科怕了混混吧，说出去丢人不？

    看到李庆喜开门走了出去，余惊鹊笑了笑。

    其实余惊鹊就是故意在激怒这群混混，他们特务科的话说的越强硬，混混的逆反心理就越大，不会派人给你好好找的。

    余惊鹊需要的就是他们不好好找，难不成还真的希望他们找到陈溪桥吗？

    至于会不会有人怀疑，当然不会。

    这么长时间，拿了钱找不到消息，特务科的钱这么好赚吗？

    而且找不到人，谁不着急。

    这些都不会有隐患，余惊鹊在李庆喜离开之后，也换了身西装，从办公室出去。

    回到家里的余惊鹊，看着和季攸宁一起坐在家里的顾晗月，有点吃惊。

    “回来了？”季攸宁上来，将余惊鹊的西装外套脱下来，拿去挂起来，在顾晗月面前，俨然就是一副恩爱夫妻的样子。

    和顾晗月打了一个招呼，余惊鹊凑在季攸宁身边问道：“她怎么来了？”

    “明天休息，我就邀请她来家里吃饭。”季攸宁低声说道，担心顾晗月听到，还以为余惊鹊不欢迎她呢。

    “怎么突然邀请？”余惊鹊问道。

    “聊天的时候，她说自己一个人都不好做饭，做多了吃不了，做少了不够吃，都懒得开火了。”季攸宁也明白一个人做饭的困难，真的是怎么做都感觉不对劲。

    从季攸宁的诉说来看，顾晗月怕是故意在季攸宁面前这样说，想来是想要和自己见面。

    看来上一次顾晗月说有任务，自己让她有消息了通知自己，现在应该是有消息了。

    “你啊，就是心地善良。”余惊鹊的感受有点奇怪。

    他和顾晗月是同志，两人无比信任，但是又担心顾晗月知道季攸宁的身份，这样对季攸宁很不利。

    所以总是希望季攸宁对顾晗月有点防备之心，不过季攸宁显然没有理解到余惊鹊的深意。

    “心地善良不好吗？”季攸宁得意的问道。

    “好好好。”余惊鹊说道。

    “晚上吃什么？”余惊鹊问道。

    季攸宁说道：“爹今天晚上不回来，我让阿姨去卖菜了，一会回来我和阿姨做饭，你帮我陪陪顾晗月。”

    余惊鹊求之不得，自然是点头答应下来。

    家里做饭的阿姨不知道今天要来人，自然是没有特别准备，所以又出去买菜，有客人在不能太寒酸。

    两人一起走过去，坐在沙发上，自然是不能讨论刚才的话题，免得顾晗月不自在。

    现在有季攸宁在场，就聊聊闲天，她们说学习的事情，余惊鹊听着。

    学校里面趣事还挺多。

    前几天来了一个日本老师，晚上住学校宿舍，说是要和大家打好关系。

    谁知道晚上就被学生用砖头，打破玻璃，将头砸烂了，第二天就搬走了。

    学校是有教师宿舍的，不过季攸宁家在冰城，自然不会住宿舍，顾晗月也没有住，她的身份不同，需要有活动的空间，住教师宿舍局限性太大，而且很多教师都选择自己租房子，不算特别。

    说说笑笑，阿姨卖菜回来，季攸宁去帮忙，顾晗月也要帮忙，季攸宁劝她说不用，顾晗月就顺势坐下。

    她来找余惊鹊是有话要说，如果去厨房帮忙的话，今天晚上应该再也找不到谈话的机会了。

    PS：感谢书友20170913061212938的打赏支持。