    “呵呵，晴儿，你姐姐名字不错啊。”

    杨黎尴尬的说道。

    暮儿妩媚的白了他一眼，而后正色看向曙光。

    曙光微微点头，对杨黎说道：“光明领域如今落在我们手里，还有光明女神，嗯……晴儿的存在，以及你娘子以及暗影界的存在你都要保密，不能对外人有丝毫透露。”

    “明白。”

    杨黎坚声应下。

    接下来，会是一场影响整个人类帝国，甚至是整个宇宙势力的变革。

    ——他要登上王座，成为整个人类帝国的帝皇！

    ……

    帝国第一军事学院内。

    杨黎牵着暮儿的手站在血手楼前，面对佩蒂老师以及聂雨桃及全班同学的迎接。

    “欢迎回来~”

    佩蒂老师站在队伍前面色冷漠，淡淡的说完这四个字后，便挥挥手，让其他同学全部回去上课。

    “老师……”聂雨桃抿了抿嘴看向佩蒂。

    她有许多事想要询问杨黎。

    自从三年前，他们一起出任务，可抵达目标试炼星球后，杨黎却跟着清剿队伍下了舰船，之后他们就再也没见过他。

    事后，舰队上甚至没有一个人在乎杨黎的去向，将他们急得要命。

    她几次想要去询问，可都被子系统发布的各种单独任务把时间耽搁了，最后甚至直接在深渊裂缝呆了两年，她也是几天前才回来的。

    ——还不是和舰队一起回来的，是子系统给她开了空间通道让她独自回来的。

    她很想搞明白，杨黎这三年到底去了哪！

    为什么要让她这么担心！

    她可是小队的队长唉！

    但佩蒂老师只是隐晦的给了她一个爱莫能助的表情，“回去吧。”

    “……是。”聂雨桃狠狠瞪了杨黎一眼，转身进了血手楼。

    杨黎挑了挑眉，看着佩蒂。

    他还记得，在计划行动之前，自己这位佩蒂老师可是亲自收到了曙光下达的任务，她恐怕会有很多猜测和怀疑。

    “杨黎，这位是？”

    佩蒂并没有直接询问杨黎，而是微微眯着双眼打量杨黎身旁的女人。

    哇！过分了啊，怎么会有这么漂亮的女人？！

    比老娘都要漂亮！

    一席雍容华贵的黑色长裙垂落至地面，高挑的身形，盈盈一握的腰肢上却又有一对饱满的兔子，黑色及腰的长发下，是一张她完全无法用任何语言文字来描绘的绝美容颜。

    她恍惚中，似乎看到了曙光女神大人亲临。

    也只有曙光女神大人才会有这样美丽的容颜和气质吧？

    是的，气质。

    那是一股谁也说不出，但谁都无法忽视的神秘气质。

    “哦，佩蒂老师，给你介绍一下。”

    杨黎的声音将她唤回神，然后就见自己这位好学生微笑着揽住那名女子的肩膀，对自己说道：

    “这是我的妻子，暮儿。”

    “嗯？什么？你再说一遍？”佩蒂两眼一瞪，不可置信道。

    我没听错吧？

    她倒是还记得杨黎以前和她说起过他有一个妻子，可她实在不敢相信杨黎的妻子是眼前这位。

    杨黎再想说话，暮儿却伸出一根纤纤玉指轻轻点在他的唇上，然后才转身对佩蒂微笑说道：

    “这位佩蒂老师你好，承蒙你在学院对我家夫君的照顾。”

    说完这句后，暮儿双手揽住杨黎的手臂，微微仰起精致的下巴，居高临下、皮笑肉不笑的继续道：

    “正式自我介绍一下，我叫暮儿，是我家夫君杨黎的正妻，从今往后，我家夫君的任何事宜都由我来负责，就不麻烦你了。”

