    林逸哭笑不得，不过也没多说什么，见小卷卷熊光天化日就敢明目张胆跑来迎新阁的架势，心下暗叹现在没了徐灵冲这个大麻烦，自己那位小师姐明显已经没什么戒心了，若是放在以往，她才不会让小卷卷熊在这种时候过来。

    　　

    　　    小卷卷熊过来的目的，自然是替上官岚儿送信，信上只有七个字：三日后小树林见。

    　　

    　　    小树林不计其数，换做其他任何一个人，只怕都是一头雾水，只有林逸自己知道，这个小树林指的是哪一片。

    　　

    　　    三日时间一晃而过，林逸准时赴约，而地点，正是他跟上官岚儿第一次“约会”的那片小树林。

    　　

    　　    果不其然，林逸刚一穿过林间小道，远远便看到上官岚儿在凉亭内朝自己招手了。

    　　

    　　    “小师弟，听人说你前些天去极北之岛了，怎么样，那里好玩不？”上官岚儿刚一见面就兴致勃勃地问道。

    　　

    　　    “还行吧，不过这次是去参加拍卖会，倒没怎么去玩。”林逸笑着点头道，心下则是有些诧异，自己跟洪钟去极北之岛的事情，可从来没跟其他人说过，怎么现在连上官岚儿这位大小姐都听说了？

    　　

    　　    殊不知，南天霸几个人灰头土脸从极北之岛回来的第一天，就撺掇着迎新阁阁主胡云风，向三大阁高层反应了这件事情，指责林逸身为新人却不守规矩到处乱跑，即便不能让林逸受到什么实质性惩罚，也要拿这件事好好恶心恶心他。

    　　

    　　    只不过，这一阵所有人的焦点都在被通缉的徐灵冲身上，没人去理会这种小事罢了，当然，若是日后林逸再犯什么错误，这件事必然还是会被有心人提起来，到时候就是雪上加霜了。

    　　

    　　    “那太可惜了吧，听菲菲说极北之岛可好玩了呢！只是我爷爷一直都不去，也从来不让我自己一个人去……”上官岚儿美眸一转，突然道：“要不然咱们下次偷偷跑去玩吧，不让我爷爷知道就行了！”

    　　

    　　    “嘎？”林逸还在奇怪，上官岚儿嘴里的菲菲是谁，突然就听到这么一句，不由得吓了一跳。

    　　

    　　    自己跟这位小师姐都还没怎么样呢，就已经谣言四起了，真要是带着对方偷跑去极北之岛，那还不得被人抓起来批斗啊！

    　　

    　　    “怎么？你不愿意啊？”上官岚儿秀眉一皱。

    　　

    　　    林逸连忙反应过来道：“哦，那等什么时候有机会吧，极北之岛守卫森严，也不是说进去就能进去的。”

    　　

    　　    “那好吧……”上官岚儿嘟了嘟嘴，突然又道：“那小师弟，你这次难得去一趟极北之岛，给师姐我带礼物了吗？”

    　　

    　　    林逸正想着这事呢，当即点头道：“带了。”

    　　

    　　    说着，便从怀中取出两串泛着晶莹蓝光的项链，将其中一串递给上官岚儿。

    　　

    　　    上官岚儿顿时高兴了，拿着项链欢呼雀跃不已：“小师弟，算你有良心，师姐我果然没有白疼你哦，这项链好漂亮，我很喜欢呢！”

    　　

    　　    “既然小师姐喜欢，那就再好不过了。”林逸欣慰地笑了，随即介绍道：“这两串项链，其实是我这两天找了一个铸器师在一旁指点，我亲手打造出来的。”

    　　

    　　    “真的啊？”上官岚儿闻言一双眼睛更加放光了，别人手上买来的项链，跟林逸自己亲手打造的项链，这在她眼里可完全是两码事，这串项链可倾注着林逸的心血呢。

    　　

    　　    “当然是真的，我之前在极北之岛拍卖会上，拍到了一对天造地设的蓝光子母石，所以就心血来潮打造成了一对子母项链，注入真气之后，两串项链之间就可以相互感应，小师姐你把这串子项链戴上之后，一旦你遇到危险心情紧张，我注入的真气就会有波动，所以不论你在什么地方，我都可以感受到你的位置。”林逸解释道。

    　　

    　　    打造子母项链，这个想法并非纯粹是心血来潮，而是听了最近的谣言之后，林逸想出来的一种变相保护上官岚儿的手段，这样一来万一遇到什么危险，林逸也能够感应到。

    　　

    　　    “这么神奇啊，那我可不能辜负小师弟的心意！”上官岚儿当即雀跃着，当着林逸的面就把给她的这条蓝光子项链，给贴身戴脖子上了。

    　　

    　　    “怎么样小师弟，我戴着好看么？”上官岚儿扬着脖子转了一圈，其恍若仙子下凡尘的美态，饶是以林逸的定力都不由眼睛发直。

    　　

    　　    “好看极了。”林逸由衷赞道。

    　　

    　　    “嘻嘻，小师弟嘴巴真甜，我喜欢！”上官岚儿天真无邪地调笑道，反倒是林逸这个久经情场的“老男人”，竟是不好意思地脸红了。

    　　

    　　    这一次上官岚儿将林逸约出来，并没有什么特别的事情，纯粹就是为了玩，而这位小师姐并没有什么大小姐的架子，跟她在一起倒也是轻松快乐，劳逸结合，林逸难得陪着一起放松了一天。

    　　

    　　    及至次日，林逸算算时间也差不多了，当即前往破烂王的秘密洞穴基地，着手开始进入最后的铸器倒计时。

    　　

    　　    这些日子打交道下来，林逸对破烂王已经颇为了解，也相信这个从未有过什么亮眼成绩的铸器师，能够将自己千辛万苦搜集这些珍稀材料，铸造出一件符合自己心意的强大神兵。

    　　

    　　    但是林逸自己也是铸器师，这种事情自然不可能只做一个潇洒的甩手掌柜，就算以他的能力无法掌控整个铸器过程，但只是给破烂王打打下手的话，却是问题不大，而且到时候无论成败，都必然能够受益匪浅。

    　　

    　　    囊括了包括万年树晶、上古净土这等超级稀有的罕见材料，这一次铸器哪怕放眼整个修炼界，也几乎都是可一不可再的盛举，别说林逸和破烂王，哪怕换做最牛逼的顶级铸器师，只怕也都要心情激荡。

    　　

    　　    破烂王曾经不止一次豪言壮语地跟林逸说过，这一次铸器，必将载入史册，也必将让他名扬天下！

    　　

    　　    依着破烂王以往一贯的风格，从来都是最大化追求铸器品质，但却不去顾忌成功率的，而这一次，他却是破天荒地改变风格了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

