    她继续叉了口泡面，抬眸看着少年的身影。他走过来，伸手拉过一个座椅，乖乖坐在她旁边，蹙眉盯着泡面。

    “不健康。”辰初不满。

    前台的服务员不时看过来一眼。

    两个男孩子都很漂亮，平时没见过这种颜值，今却一次见到了两个。

    正暗暗激动的时候，她听到黑『色』外套的男生对另一个：“不健康。”

    听语气非常不满。

    另一个：“我就吃一次。”

    于是黑衣少年不话了。从服务员的角度看过去，他侧脸的睫『毛』纤长，眸中隐约茶『色』，简直美『色』无边。

    另一个男孩又吃了口泡面，抬头看着他，忽然笑着叉了一口递过去：“味道很好的，要不你尝尝？”

    辰初一愣，刚想蹙眉“我才不吃这个”……但话没出口，视线忽然落在面前饶唇瓣上，水润透亮。

    他看了一眼被递过来的泡面，最后犹豫一下，低头咬住叉子。

    喻楚喂他吃了一口，笑眯眯地收回泡面。这个是辣的，没想到碎片犹豫几秒，还是启唇吃掉了。

    心里默默数着一二三，果然，到三的时候，这人站起来去买水。

    喻楚叹气摇头。真是傻甜甜。

    前台的服务员早在看到喂泡面时就惊呆了，这画面太养眼，而且两个人都是男孩子，也让人有点浮想联翩。

    不过腐是讲礼貌的，她心里虽然激动想拍照，但还是很礼貌地没有打扰他们，只当做没有注意，给少年拿了水。

    ……不过这个人真的好好看啊。

    近距离下，睫『毛』显得又卷又长，眼睛居然是浅茶的，唇『色』嫣红，刚刚吃了口面，又染上一丝水润。神颜……

    服务员看着他转身回去。

    等另一个人吃完泡面，两人才起身出门，一同上了车，缓缓行驶离开。

    ……

    等到了辰家，喻楚抬头看向周围，才明白过来，少爷带她来的是辰家主宅，而不是自己在外面的住所……

    见家长？

    她低头看了看自己，犹豫，没有去解安全带。正准备下车的少年察觉她没动，回头看她，眨了眨眼睛：“怎么了？到了，快下车吧，你不困么？”

    “我现在是男装……见你家人，不太好吧。”喻楚抿了抿唇，回头看看车里，“要不我今晚就……”

    少年茶『色』眸子顿时不悦，“你想睡车里？不可能。”

    他转头看了眼主宅，“我出来时，爷爷『奶』『奶』都准备睡了，现在应该已经睡着了吧，不用担心碰到他们。”

    “那就好。”听了这话，喻楚才放心下车，和他一起走进辰家主宅。

    大厅里果然一片漆黑，喻楚松了口气，两人一起准备朝楼上走去。

    辰初打开扶梯的灯。

    于是两人看到，楼梯上方，两个穿睡衣的老人，笑眯眯地看着他们。

    “……”

    经过这么多世界，喻楚倒是没被吓到，但是依旧木了木脸，难以反应。

    辰初也没想到，家长居然还没睡。

    他转头看了眼喻楚，才蹙眉无奈对两位老壤：“不是早就去睡了么？”

