    “干得漂亮！”

    吴良当即笑了起来，亲自上阵在那面药柜上仔细检查。

    不多时他便发现了一些端倪，原来药柜中间与墙面链接的地方，竟设置了好几个极为隐秘的类似于合页一样的金属机关。

    如此一来半面药柜便能够像正常的合页门一样打开。

    吴良试图推动或是拉动半面药柜，但这药柜却只是晃动了两下，里面似乎还有门栓一类的东西固定。

    “家主，要不让我来？”

    见状典韦当即撸起袖子走了上来。

    “不急，还是我来吧。”

    吴良笑道。

    区区一个木头柜子，倘若叫典韦上手，徒手将其拆毁也就是分分钟的事，如何能挡住他们的去路。

    不过不到万不得已，吴良还是会尽可能杜绝这种暴力拆迁的盗墓方式。

    毕竟设置这个暗门的人要时常出入，便一定设置了轻易开门关门的小机关，这可是古人掌握的“黑科技”，若是拆坏了可就未必能够还原，他也就无法一睹真容了。

    说着话，吴良拿过随侯珠凑近了一些，通过这面药柜中间的那条极小的缝隙向里面张望。

    果然。

    缝隙最中间的位置隐约能够看到一条手臂粗细的横梁。

    这玩意儿应该就是固定药柜的东西，只有将它打开才能够在不破坏这个药柜的前提下将门打开。

    当然。

    也有可能这个横梁就只能从外面打开。

    设置这个暗门的人进墓时，拉开栓木便可开门进入。

    出墓时再将栓木插上，可以防止里面的人或活物出去。

    不过这样的小玩意儿可难不倒吴良。

    看清楚到底是什么东西阻门后，吴良果断抽出别在腰后的铜匕首，将纤薄的刀身插入那道缝隙之中，不长不短刚好能够碰到那根横梁。

    而后便将铜匕首的锋刃微微卡在横梁上面，向左边扒拉了一点。

    不动。

    又向右边微微扒拉。

    动了！

    完美！

    吴良顿时找到了方法，便如此不断的使用铜匕首将那横梁向右边扒拉，只要能够将横梁彻底扒拉开，这个门也就可以轻易打开。

    就在吴良的施为的同时。

    他的耳朵又听到了一些轻微的异响，好像有什么金属物件正在轻轻的摩擦。

    这异响正是来自那半个伪装成了药柜的门上。

    吴良一边扒拉横梁，一边侧过头去查看。

    “唉？”

    只见药柜上比较靠近中间位置的一个抽屉正随着他的施为，此刻竟也慢慢向外推出来了一些。

    这……

    吴良一愣，这个抽屉不会就是开关吧？

    吴良立刻将铜匕首从缝隙中抽出，回身来到那个抽屉前面，微微用力将其拉开。

    “咔嚓！”

    药柜后面当即传出一声响动。

    这半面被伪装成药柜的门应声而开！

    “这机关有点意思了啊……”

    吴良心中一喜，反倒不急着进门，而是低下头仔细查看其这个抽屉里面的设置来。

    原来与这个抽屉的香料下面还暗藏了机关。

    那是一根与拉环直接连在一起的金属条，金属条的一端直接贯穿整个抽屉连到了药柜背面……

    吴良再来到药柜后面查看。

    只见在药柜后方的门板上，还设置了几个小金属套环，套环中各自放置着一些长短不一的金属条，如此仿佛绕了一个圈子之后，才与门后的栓木相连。

    如此一来，不论是拉动栓木，还是拉动抽屉，两者便都会相应的运动起来。

    门内门外都可以轻易将这道暗门打开。

    这在后世看起来虽然是一个并不算有多么高明的联动小机关，并且联动起来的时候也不能很好的保护机关不被发现。

    不过这还是吴良首次在陵墓中发现能够称之为机关的机关，心中自是有些惊喜。

    而且，吴良相信以后还会在盗墓的时候发现更多更精致的机关，这只是开始而已。

    毕竟这可是一个已经出现了“地动仪”与“浑天仪”的时代，再往前还有传出了无数神话传说的鲁班大师和墨家机关。

    就算此时条件与制作工艺有限，吴良也丝毫不敢怀疑古人的智慧与动手能力。

    ……

    查看过这个小机关之后，吴良总算满足了心中的好奇。

    接着带领其他三人进入门后的密室之中。

    这间密室的建筑材料与墓室并没有太大区别，只是里面的设置就要比墓室舒适许多了。

    最扎眼的事一张宽大的雕花木床，上面铺着华贵的被子与褥子，并且挂着精致的床幔，床幔与被子的正面所用皆是真正的王公贵族才用得上的蜀绣。

    其他的家具也是一应俱全，做工都相当精美。

    甚至暗室内还有一个大木桶，这木桶是这时候洗浴时用的浴桶，也是只有有钱有势的士族豪门才用得上，普通的老百姓通常都是找条不太容易被人看见的小河小溪简单洗洗，到了冬天甚至干脆就连续几个月不洗澡。

    而这时普通人家的女子，真要洗澡又不方便出去的话，也就烧上那么一小盆热水仔细擦拭一下，没有人伺候的情况下，谁会用这种耗时费力的大木桶洗澡？

    别问吴良是怎么知道的……问就是猜的，纯盲猜！

    除此之外，相关的生活用具也是极其丰富，铜镜、铜盆、鼎、盒、壶、瓮、罐、钵……等等等等只要是平时生活用得上的东西，这里几乎都有。

    因此，这间暗室还真就不是用来安葬死人的，而是供活人居住的。

    甚至不少地方还能明显看到有人生活过的痕迹，这是所有埋葬死人的陵墓之中都不应该出现的痕迹。

    “看样子，这个叫做廉石的方士，还真就是假意殉葬，实为鸠占鹊巢？”

    吴良甚至怀疑初代海昏侯刘贺的死因也值得推敲。

    毕竟刘贺死时也才33岁，这个年龄就算是西汉年间也不能算做老年，最多只能说是中年，应该算是死的比较早的了。

    而那时的人流行厚葬。

    这个叫做廉石的方士极有可能在建造为刘贺筹建陵墓的时候，甚至是之前就已经看上了刘贺的家产，因此才在建造陵墓时提前修建了暗室，做好了等刘贺去世下葬之后就将他的殉葬财产据为己有的准备。

    毕竟，这个陵墓才刚刚建好，同年刘贺就不幸病逝，这样的巧合本就是一个不容忽视的疑点。

    但如果仅仅是指为了财产的话，似乎完全用不着这么麻烦吧？

    明明只需留下一条通入陵墓的暗道，等刘贺下葬之后他的殉葬财产自然便予取予求，又何须特意演出那么一副悲痛欲绝要为主子殉葬的戏码，更没有必要一直住在地下这个不见天日的地下世界吧？

    所以。

    这个叫廉石的方士，定是有非“消失”不可的理由，并且还需要一处无人怀疑更不会有人发现的地方，去完成一些不为人知的事情。

    只有如此。

    才能与墓中那些《筑墓记》中没有记载的物件、生物、以及那众多的少女尸首联系起来。

    至于这不为人知的事情到底是什么……

    吴良绕过暗室内的一些家具摆设，终于看到了一个低矮的案几。

    而在这个低矮的案几旁边，则有一个保持跪坐姿势、脑袋伏在桌面上的干尸。

    这干尸的穿着依旧华贵不凡，仅仅通过穿着就可以确定，百分之百是一具男性的尸首！

    这是陵墓中除了棺椁中的墓主人之外，吴良等人发现的唯一一具男性尸首。

    难道此人便是《筑墓记》中所记载的廉石？

    带着这样的疑问，吴良来到这具男性干尸旁边仔细查看。

    他的死状很是奇怪，就这么伏在桌面上，右手手中握着一支毛笔，即使已经死去多时，手已经变成了枯骨也不曾放下。

    左手手边则滚落着一个西汉才刚刚出现的青瓷瓷瓶。

    瓷瓶呈椭圆形，体积并不大，也就与一个鸭蛋差不多。

    “难道是服毒自杀？”

    吴良将小瓷瓶拿起来，发现此刻里面已经空无一物，但却散发着一股十分古怪的气味，一点都不好闻，甚至还会令人产生胸闷的难受。

    皱了皱眉，吴良连忙将小瓷瓶放了下来。

    而后又将典韦叫过来，两人一同使用工兵铲将这具干尸从案几上翻了过来。

    尸体身上的衣服几乎轻轻一碰就化作了碎片与粉末，露出了包裹在里面的枯骨，这具尸首的骨骼虽然有些泛黄，但并没有发现服毒自杀的迹象。

    而真正令吴良眼前一亮的，则是刚才被尸体压着的一卷还未书写完毕的竹简。

    “难道是日记？！”

    这种正经人根本不会写的东西，才是真正具有考古价值的东西。

    只有它才能够帮助吴良更加直观的了解这座陵墓之中到底发生过什么奇闻异事，在他眼中远比那些黄金玉石之类的俗物更加珍贵！

    将那具尸首搬开之后。

    吴良立刻来到案几旁边，小心翼翼的将这个已经卷起了一大半的竹简一点一点的摊开，从最前面开始看起。

    这一看才发现，这玩意儿根本不是日记，而是一部研究性质的书籍。

    甚至这部书籍的外面还写下了一个念起来很是大气的名字——《香经》。

    里面的内容如下：

    天下香者众

    或静人

    或悦人

    或躁人

    使亢人

    故香者

    可通神也

    ……

    汉朝的文字相当精炼，再加上竹简能够承载的字数并不多，大概用了两刻的功夫，吴良便已经将这部只写了一部分的《香经》读完。

    然而读完之后，他便觉得胸口更加发闷，彻底陷入了沉默。

    这部书吴良在读到前面那一部分理论篇章的时候，只觉得这个作者很有立意，甚至有好几次都想为他的想法叫好：

    “天下有很多香气。

    有的可使人镇静，有的可使人愉悦，有的可使人焦躁，有的可使人亢奋，所以香气一定是可以通神的。

    人的身上也有各自与众不同的香气，虽然人不自知，但是许多动物都能够通过气味来分辨不同的人，甚至能够在百里之外便嗅到主人的特定香气，并找到主人。

    这种特定的香气来自人的魂魄深处，是无法取而代之的。

    而天下的香气也是一样，之所以会对人产生不同的作用，是因为香气直通魂魄，鼻子只不过是魂魄透气的工具罢了……”

    瞧瞧！

    这立意多有水平！

    至少在这个时代，吴良觉得拥有这种思想的人已经可以称为这个领域的大师，比那些只会装神弄鬼的方士不知道强了多少。

    毕竟就算在后世的科学研究中，也都承认不同的气味会对人的情绪产生不同的影响，甚至直接影响一个人的心理。

    但接下来，画风就开始突变了：

    “所以我廉石认为，只要能够炼制出不同于世间香气的异香，便能够利用异香直接影响人们的魂魄，令人们对我屈服，对我俯首。

    所以我竭尽所能搜罗天下一切能够找到的珍贵香料，发誓一定要炼制出这样的异香。

    前期的准备工作已经完成，我已经拥有了这辈子花不完的财富，也拥有了绝对不会被人打扰的工坊，接下来就是我廉石震惊世人的时候！

    ……”

    “五年了，整整五年了。

    我使用了数百种方法，炼制了数千种异香，但这些异象都无法起到我希望的效果，因此并未将这些方法计入《香经》之中，惭愧啊惭愧。

    会不会是我用的方法不对？

    又或是我遗忘了最重要的引子？

    听说，纣王在遴选宫妃的时候，总是要亲自脱去女孩的衣裤，用鼻子在少女的隐私部位与腋窝闻一闻后，才决定少女的去留。

    还听说，汉代篡位的王莽也有嗅少女亵衣的喜好。

    世人皆言，少女身上拥有一种与众不同的体香，嗅之可令人魂不守舍。

    或许这才是炼制异香最为重要的引子！

    ……”

    “我竟无法提炼出少女体内的异香，这是一件多么令人懊恼的事情。

    或许是我用的方法不对，因此我决定尝试最天然的方法，或许这才是成功的关键。

    我找到了一种神奇的虫子。

    这种虫子在食用过少女的尸首之后，筑巢的时候能够产出一些纯净的油脂，或许这才是我要的东西。

    我终于成功了！

    我炼制出了一种使人嗅过之后不久便浑身僵直、不知痛痒的奇香，这无疑是一种能够夺人魂魄的奇香，我愿称之为‘失魂香’！”

