    韩泽昊开车去医院，一边打电话给林政，让林政买四张适合谈恋爱的男女看的电影。

    林政听了这样的吩咐，目瞪口呆，随后扬起笑容来。总裁真是越来越接地气了啊！

    傍晚时分。

    电影院五公里处的一个农家乐菜馆。

    韩泽昊、安静澜、乔慕白、苏颖四人点了满满一大桌子菜。

    这些菜，又多以清淡为主。

    都是为安静澜考虑的。

    要求四个人一起吃饭，是乔慕白的主意。

    乔慕白之前把韩泽昊硬拉到自己的办公室，进行了一番商谈。

    乔慕白说，他们两个人本来就是好兄弟，又没有利益冲突。追的老婆还是好姐妹。他们应该精诚合作。加快追老婆的速度。让爷爷们早点抱上孙子。

    这话韩泽昊爱听。

    于是，乔慕白再出主意，做人要接地气，要越来越靠近安静澜和苏颖的生活，更快地掳获她们的芳心。

    之后，就有了四个人一起吃饭的局面。

    满满一大桌子菜，韩泽昊不停地给安静澜夹菜，劝菜：“安安，多吃点，这几天在医院，你都瘦了。吃哪补哪，这盘鸡肉，都是鸡胸脯肉。”

    众人默：“……”

    一个个看着韩泽昊，眼神怪异。

    安静澜满脸通红。

    苏颖一点也不给面子地咯咯笑起来。

    看到静澜和韩泽昊和好了，知道韩泽昊和钟敏纯之间什么都没有，她的心情好了起来。

    又像个姐姐一样交代道：“韩泽昊，以后你不要再惹我们家静澜难过了。”

    “好！”韩泽昊点了点头。

    乔慕白惊讶于他的好脾气。

    以前，什么人敢这么和他说话啊，找死差不多。

    看安静澜和韩泽昊和好了，苏颖对乔慕白的态度就好了很多。

    乔慕白给她夹菜，她也没有排斥了。

    乔慕白暗想自己真是聪明，出的主意实在是一流。

    四个人吃饭的气氛很好。

    突然隔壁桌有个女的站起来，朝着这边走过来，之后一脸惊喜地盯着安静澜看：“安静澜，原来真的是你？”

    安静澜看女人一眼，又看苏颖一眼。

    苏颖笑了起来，指着女人道：“吴梅，原来是你啊！”

    “苏，苏，我记得你，以前你就是安静澜的跟屁虫。没想到，这么多年过去了，你们还在一起呢。”这女人是个直性子，有什么说什么。

    乔慕白有点不高兴。

    不过苏颖一点也不介意，笑起来：“是啊，这么多年过去了，我和我们家静澜，还在一起。以后，我们也会在一起。”

    说这话的时候，她的语气里，全是满足。

    她最得意的事情就是，任时光荏苒，她和静澜，还在一起。

    吴梅性子很直，羡慕地笑道：“真好！”

    安静澜一双大眼迅速闪烁了一下，想起某件事情来。她记得，大学的时候，这个女人是表演系的，与施尧嘉的关系不错。

    笑了笑，她说道：“好久不见！”

    吴梅看安静澜和她说话了，整个人都兴奋起来。不时地偷看韩泽昊，这个男人，实在是帅得太离谱了。没想到安静澜这么好命！

    韩泽昊抬眼瞟了她一眼，她瞬间吓得心跳加快，该死，她想什么呢。竟然敢肖想韩总裁，找死啊！

    找回自己的魂以后，她看向安静澜，语气很客气：“安静澜啊，我们离开学校那么多年，兜兜转转，没想到我们还能在锦城遇上，你说，这算不算缘份呢？”

    “是啊，好有缘！”安静澜笑着说道。

    吴梅又再偷看了韩泽昊一眼，看到他一双眸子比刚才更冷了几分，又吓了一跳，她取出名片，双手递给安静澜，笑着说道：“静澜啊，我最近都在锦城拍戏，要是你有时间的话，别忘了给我打电话哦，我们以后可以常聚聚啊！”

    “好的。”安静澜微笑着接过吴梅的名片。

    吴梅又笑着说了一句：“一定要给我打电话哦。我就不打扰你们吃饭了。”

    说完，礼貌地欠了欠身，离开了。

    四个人吃好饭以后，去看电影。

    林政绝对是个称职的助理，挑了时下最流行的一部爱情片《珍真爱恋》。

    影片一开始轻松搞笑，后面越来越沉重。

    男主角生病了，得了绝症，怕女主知道，一个人独自承受的同时，还不得不狠下心来，把女主推开。

    每一次的推开，男主角都独自承受着莫大的痛苦。

    两个人相互爱着，却又用这种方式相互折磨。

    赚足观众的眼泪。

    电影院的气氛，瞬间沉闷了下来。

    突然一道女声打破了沉闷的气氛：“有病，来看这种电影！”

    安静澜不由地蹙了蹙眉，这道声音怎么那么耳熟啊？

    她转过头，昏昏暗暗的电影院，只有荧屏发出一些忽明忽暗的光亮。

    但她还是看清楚了，是霍梓菡。而且，霍梓菡的位置竟然就在她后面的左侧，隔着不过两三个座位而已。

    真是太让人意外了，霍二小姐竟然也会出来看电影。

    霍梓菡站起身来，很多人都看向她。

    有人已经开始不满地抱怨起来：“喂，你站在那里做什么？你到底还看不看的？不看就赶紧滚蛋，要看就坐下来看。有点素质好不好，站这么高，后面的人怎么看啊？”

    霍梓菡不爽，和后面的人吵起来：“你管我看不看啊，我站自己的位置上，碍着你什么事了，多管闲事！”

    她今天的心情真是差极了。

    扎西真是个难缠的贱人，天天缠着她，她装病都不行了。

    说什么他的时间不多了，她一定要天天陪着他。

    现在更是得寸进尺了，晚上还是来陪着看电影。

    天知道，她恨不得一刀扎死扎西。

    可是有什么办法，他的手里握着她的那些荒唐韵事的视频。

    扎西冷着脸坐在那里，瞪着霍梓菡，警告道：“坐下！”

    霍梓菡瞪他一眼，坐了下来。又恶恶狠道：“扎西，你不是口口声声说爱我吗？那为什么你不能像凌西（电影男主角）一样，为我的幸福考虑考虑，为什么临死了都还要拉着我？”

    扎西冷笑：“我不是凌西！”

    霍梓菡咆哮：“你就是自私自利，你都要死了，还要拉上我陪你耗。”

    她这些天，真的要被扎西逼疯了。今天又看一场这样的电影，把她的情绪全部都激发出来了。

    扎西又冷笑起来：“知道为什么我不是凌西吗？因为你也不是米娜。我没有心情看下去了，陪我去喝酒！”

    “我不要去！”霍梓菡尖叫起来。

    后面有很多女人不满地骂起来：“这谁啊，真是没素质。”

    “是啊是啊，也太没有公德心了，电影院又不是她家的。”

    “耍什么大小姐脾气啊，要是真有钱，就不会来和大家挤一个厅了，直接包场多好！别说站着，就是光着也没人会说你半句啊！”

    “……”

    抱怨声此起彼伏，一声高过一声。

    好好的一场电影，被破坏了。韩泽昊心里不爽，柔声腑在安静澜耳边，说道：“安安，我们回去好不好？改天包场看电影！”

    今天真是个失误，早知道就包场了。他韩泽昊又不缺钱。只是想要给安安营造一个普通的气氛，结果适得其反。

    “好！”安静澜点头。她不喜欢霍梓菡，霍梓菡这么闹，她也没有心情看电影了。

    而且，这电影太悲情了，她看得心里难过。一想到两个相爱的人，却因为一个人生病而承受那么大的痛苦，中间还有那么深的误会。她觉得很悲伤。

    韩泽昊牵起安静澜的手，准备离开。

    离开前，他冷笑着看向霍梓菡：“霍二小姐今天真是让人大开眼界！”

    说完，牵着安静澜大步离去。他的唇角，扬起一抹冷笑。

    她坏了他和安安看电影的雅兴，他就要当众戳穿她。让她知道，她最丑陋的一面，他韩泽昊看到了！

    霍梓菡的脸，瞬间变得惨白。

    她这样蛮不讲理的一面，竟然被韩泽昊看到了。

    这比用刀子砍她一刀子，还要让她难受。

    她一直努力维持的名媛淑女形象，竟然因为一场电影，而毁于一旦。

    她所有的努力，都功亏一篑了。

    她恶狠狠地瞪着扎西，声音尖锐：“去你妈的，你怎么还不死，你不是得了绝症吗？你去死吧！”

    她一边没有一点素质地咆哮着，一边操起手上的包，就朝着扎西的头打去。

    扎西反手夺过霍梓菡的包用力一扯。

    霍梓菡扯得摔在了椅子里，挣扎着爬起来。

    扎西扬手就啪地一声，狠狠地甩了她一巴掌。一脸阴霾：“蠢女人，你疯了是不是？好，很好，我现在就给你爆光！”

    霍梓菡一听到爆光两个字，瞬间清醒过来。她一把抱住扎西，哭起来：“不要，不要，我错了，我知道错了，我以后都听你的。”

    ……

    因为霍梓菡没有很好地控制住自己的脾气，惹怒了扎西。所以，之后的生活，更加的让她痛不欲生了。

    除了每天被扎西变着花样地带着去各种地方玩。各种花费都由她霍二小姐支付以外。扎西还想出各种使唤她的办法。

    比如，吃烧烤。

    扎西带几个兄弟一起吃，他就让霍梓菡给他们烤。

    比如，吃葵花籽。

    扎西翘着二郎腿看着电视，他就让霍梓菡给他剥。

    霍梓菡说她花钱请人，扎西就怒。就要爆光。

    霍梓菡不得不一步步妥协。

    十来天的时间下来，人就瘦了一大圈，脸色也差得要命。

