    卡普这一拳，不仅掀飞了马尔科。

    更是极大程度上，打击了整个白胡子海贼团的士气。

    本以为马尔科能够一鼓作气。

    顺利救出艾斯。

    结果没想到，身为艾斯爷爷的卡普。

    依旧选择了出手。

    马尔科如苍蝇一般被拍向地面。

    全身传来剧烈的阵痛。

    “真不愧是海军本部的英雄……”

    马尔科从地面起身，紧咬着牙。

    即便是不死鸟的能力，他还花了一些时间才消除疼痛感。

    而现在的他，无疑是整个白胡子海贼团的二号人物。

    论实力，比艾斯还要强。

    可当他面对卡普这个男人的时候。

    那种压迫感。

    让他连呼吸都变得有些困难。

    无法想象。

    到底要怎么样，才能突破卡普这座大山。

    那里，简直就是铜墙铁壁一样。

    不过这也在马尔科的意料之中。

    就算卡普没有出手。

    身为本身元帅的战国，也不会坐视不理。

    毫无疑问。

    如今的处刑台。

    无疑是整个马林梵多，最危险的地方。

    同一时间，站在莫比迪克号上的白胡子也收缩了视线。

    打量着空中的卡普。

    刚刚那一拳，无疑是这片大海上，最顶级的武装色霸气。

    轻松就打飞了马尔科。

    接着……

    卡普使出月步，回到了处刑台下方的座位上。

    双手环胸。

    脸色铁青。

    即便是白胡子，也能够感受到卡普此时的痛苦。

    他跟自己一样，对家人拥有无比强烈的情感。

    “你们这些海贼！”

    只见卡普深吸一口气，气沉丹田，喊出的吼声在一瞬间就传遍了整个马林梵多。

    “休想跨过这里一步！”

    这声音好似晴天惊雷。

    在马林梵多上方炸开。

    震撼住了数不清的海贼。

    而同样听到这番话的海军，自然是情绪激动。

    虽然卡普的军衔仅仅只是本部中将，但谁都知道，是他逮捕了海贼王罗杰。

    他是当之无愧的海军英雄。

    是所有海军的精神支柱！

    他的话语，就是最好的强心针。

    “卡普。”

    白胡子单手攥紧拳头。

    直到现在，他还记得年轻时跟卡普打过的交道。

    对卡普的为人，还是实力。

    白胡子打心底认可。

    不过……

    白胡子并没有因此沮丧。

    相反地，他提起丛云切，重重砸在船头上。

    “不过是个老头子罢了，不要被他的虚名吓到！”

    白胡子强而有力的回击。

    根本没把卡普放在眼里。

    也多亏了他的这番话。

    才让白胡子海贼团，恢复了一些士气。

    不过……

    因为索罗的强势介入，已经让整个局势，开始倾泻。

    “海军本部取得最终胜利，应该只是时间上的问题了。”

    索罗环顾四周，将战场的局势尽收眼底。

    比斯塔，小奥兹，甚平，就不用说了。

    他们都是白胡子海贼团这一侧的力量。

    如今全都被自己搞定。

    并且在阿拉巴斯坦的时候，自己更是亲手消灭了克洛克达尔。

    这也导致克洛克达尔这个家伙，并没有进入推进城。

    自然也不会出现在马林梵多上。

    无形之中，对营救艾斯的海贼而言，又削弱了一分力量。

    不仅如此……

    因为索罗在魔幻三角地带就逮捕了草帽一伙的关系。

    路飞这个男人，也没能遇到暴君熊。

    从而错过了与女帝汉库克的相识。

    导致汉库克也没有参加顶上战争。

    还有小丑巴基。

    他同样没有被关进推进城。

    自然也不会带走推进城二层的囚犯。

    尽管小丑巴基还是出现了马林梵多。

    但他此时，光顾着抱头鼠窜。

    既没有手下。

    也没有拿到电话虫。

    这一番战力削减下来。

    让顶上战争的天平，彻底发生了倾斜。

    局势开始朝着一边倒。

    白胡子海贼团的败北，已经是注定当中的事情。

    “营救艾斯的队伍里，还有足够战力的。”

    “白胡子算一个。”

    索罗在心里暗想。

    “然后就是不死鸟马尔科，革命军伊万，还有钻石乔兹三个人了。”

    “至于其他的番队队长……”

    “实力可能还不如路飞。”

    想到这里，索罗深吸一口气，单手举起黑刀秋水。

    对准草帽一伙的方向。

    手起刀落。

    咻！

    伴随着一阵破空声，笔直的剑气纵横出去。

    掀起的高度足有八丈高。

    让草帽一伙，顿时感觉到巨大压力。

    “糟了！”

    革命军伊万很快注意到索罗的剑气。

    在了解到路飞是龙的儿子以后，他也是暗自下定决心，无论如何，也要确保路飞的安全。

    可现在的他，却被暴君熊本体缠住。

    根本赶不回去。

    看着剑气直逼路飞，伊万的眼神中，不免闪过一些绝望。

    轰隆隆！

    然而就在千钧一发之际，一道人影突然闪现到路飞身后。

    凭借强悍的实力，硬生生将索罗的剑气，给抵挡下来。

    路飞也被这一幕吓了一跳。

    “呃，谢谢。”

    虽然路飞并不认识出手的人是谁，但还是由衷表示了感谢。

    “你是……艾斯的弟弟，对吧？”

    突然挡下索罗斩击的不是别人，正是白胡子海贼团的一员。

    三番队队长。

    钻石乔兹。

    “这里交给我。”

    “一定要救出艾斯啊！”

    钻石乔兹想也不想的说道。

    将艾斯托付给了路飞。

    实际上，在索罗打败花剑比斯塔的时候，乔兹就想解决索罗。

    为比斯塔报仇。

    只是碍于鹰眼中途插手。

    才失去了机会。

    而现在……

    见到索罗对艾斯的弟弟如此凶狠。

    乔兹也是勇敢的战了出来。

    “海军，让我们继续之前的战斗吧！”

    钻石乔兹深吸一口气，朝着索罗大声喊去。

    犹如下战书一般，逼索罗与自己交手不可。

    同时，钻石乔兹也抱着必死的决心。

    要在这里，拖延住索罗的脚步。

    无论如何。

    也不能让他，伤害到艾斯的弟弟！

    “钻石乔兹。”

    索罗目光微凝，定睛看去，一眼认出了对方。

    如今白胡子海贼团，除了船长白胡子之外。

    仅剩下的唯二高端战力。

    “真是没完没了。”

    索罗嘴上忍不住吐槽。

    不过在他看来，任谁来都是无所谓的事情。

    没有人，能够阻止现在的自己！

    “海军！”

    刹那间，钻石乔兹爆喝一声，双脚用力一蹬，直奔索罗冲了过来。

