    “口是心非。”霍铮抱着江晚晚娇小的身体，心满意足地喟叹一声，“睡吧，有我在，没人敢说你的不是。”

    江晚晚也是真的无奈了，干脆放弃了挣扎，说道：“霍铮，你知不知道你现在很像是古代的昏君？”

    霍铮闻言轻笑道：“我是昏君，那你又是什么？”

    江晚晚不说话了，她才不会承认自己是妖妃呢！

    两人有一搭没一搭地聊天。

    江晚晚原本以为自己是睡不着的，可是没想到在不知不觉中，困意慢慢袭来。

    迷迷糊糊中，她感觉到好像有人亲吻了一下她的额头，然后就抵挡不住困意睡了过去。

    霍铮却并没有睡着，但也没有离开，而是静静的看着江晚晚的睡颜，越看越是喜爱。

    这个世界上怎么会有一个让她如此喜欢的女人呢？他对她的一切都是那么的满意，甚至觉得江晚晚就是上天安排给他的礼物。

    这份礼物他要藏起来，谁都别想抢走。

    江晚晚睡了一个很安稳的觉，醒过来的时候已经是下午了，整个人神清气爽，像是吸饱了精气的妖精。

    床的另外一边是空的，但余温尚存，说明霍铮并没有离开多久。

    江晚晚穿上鞋子，走出内间，就看到霍铮正坐在办公室里批阅文件，他鼻梁上戴着一副金丝眼镜，身上的衣服平平整整，没有一丝褶皱，最美的一张脸面无表情，不怒自威。

    都说认真工作的男人最有魅力，江晚晚以前对这句话嗤之以鼻，可现在才发现，这句话其实是对的。

    认真工作的霍铮散发着一种禁欲的气息，如高山雪，水中月，让人想要靠近又不敢靠近。

    霍铮很快就发现了江晚晚，唇角勾起一个迷人的弧度，“你醒了？肚子饿吗？”

    “我不饿。”江晚晚摇头，正想说些什么的时候，口袋里的手机突然响起来，不知是谁的来电。

    “不好意思，我接个电话。”江晚晚歉意道，拿着手机走出了总裁办公室，才接听起来，“喂……”

    电话里响起夏文静的声音，“晚晚，宝宝他不见了！我也不知道他去了哪里……”

    “什么！”江晚晚手一抖，手机就“啪”的一声摔在地上，瞬间就黑屏了。

    她抓起手机，想要开机打电话询问夏文静，可却怎么也没办法让手机重新亮起来，急得像是热锅上的蚂蚁。

    而总裁办公室里，霍铮听到了外面的动静，立刻迈着一双大长腿走了出来，就看见江晚晚急得快哭的样子。

    他扶着江晚晚的肩膀问道：“怎么回事？跟我说。”

    江晚晚急道：“宝宝他不见了！我要给文静打电话询问情况……”

    “用我的手机，快。”霍铮立刻拿出了自己的手机，让江晚晚给夏文静打电话。

    江晚晚再次打通夏文静的电话，“文静，到底是怎么回事？你能不能详细地跟我说说！”

    夏文静一五一十地回答道：“今天上午我去取快递，宝宝就在家里等我，等我回来的时候，他就已经不见了！我打他的电话手表也打不通……”

    江晚晚的心狠狠一揪，努力保持平静地问道：“你报警了吗？”

    “已经报警了，警方正在找人……”夏文静愧疚不已，“对不起，是我没有看好宝宝！”

    江晚晚咬唇道：“别这样，我没有怪你，我们现在最重要的事就是找到宝宝，其他的事就不要再说了。”

    “嗯！”夏文静答道。

    电话一挂断，江晚晚在夏文静面前伪装的冷静和坚强瞬间土崩瓦解，她慌乱无措，“怎么办？宝宝他不见了……”

    霍铮安慰她道：“别怕，我马上让人去找他！说不定他只是贪玩，在外面玩着玩着就忘记回来了。”

    “但愿是这样。”江晚晚心慌意乱，可看着霍铮深邃的眼睛，突然就没有那么害怕了。

    霍铮紧紧抓着她的小手，一字一顿地道：“孩子一定会找到的。”

    江晚晚用力地点头，“嗯！”

    同一时刻，秦家别墅。

    秦可薇居高临下地看眼前的小豆丁，不屑地说道：“果然是Lucky的儿子，这张脸和她长得一模一样，看着就让人觉得讨厌！”

    江宝宝一点也不怕她，自信地说道：“当然啦，我们长得好看的人都是互相欣赏的，只有丑八怪才会讨厌我们！”

    秦可薇眼睛一瞪，怒目圆睁，“你！你竟然敢骂我丑八怪！”

    江宝宝嘻嘻笑道：“我没点名没点姓，点到狗狗答应！”

    秦可薇鼻子都快气歪了，“还真是伶牙俐齿，信不信我把你的嘴巴给撕了！再把你的所有牙齿都给拔了！”

    江宝宝吐舌道：“那是老巫婆才会做的事！”

    “你骂谁老巫婆！”秦可薇实在是忍无可忍，这个小兔崽子和他妈一样贱，天生就是来克她的吧！

    她伸出手来，就要打江宝宝，可江宝宝却是敏捷地躲开了，没让她碰到一根手指头！

    “你居然还敢躲！”这可把秦可薇气坏了，立刻就要去抓江宝宝。

    江宝宝怎么可能让她得逞，仗着自己个子小的优势，在秦家大厅里像是小猴子一样乱窜，一边窜还一边“不小心”地撞翻了许多东西！

    “砰，砰，砰……”

    东西摔碎的声音此起彼伏，秦可薇的脸都绿了，“那是我最喜欢的花瓶，还有我爸最喜欢的雕塑……你们快给我把他抓住！”

    她一声令下，保镖们齐齐上前，要去抓江宝宝。

    江宝宝听到秦可薇心痛得快要滴血的声音，东西摔得更加起劲了，没一会儿就把客厅里大部分值钱的东西都给摔得碎碎的！

    哼，坏女人！心痛死你吧！

    江宝宝又看了一眼缩在角落里怕殃及池鱼的丽娜，冷哼一声，眼珠子又转了转，就迈着小短腿朝着丽娜跑去！

    要不是因为丽娜利用蒂娜出面，他怎么会因为没有戒心，上了秦可薇的当被抓到这里来！

    秦可薇看到江宝宝朝着丽娜的方向跑过去，顿时激动地大叫，“丽娜！快给我抓住那个小兔崽子！抓住他！”

