
　　陈尚书追到将军府，他以为只要他做出一些保证，欧阳珊肯定能回头。

　　他觉得，是因为将军府大权在握，也因为将军府的嫁女新规定，欧阳珊想耍大小姐脾气，想要拿捏他，所以才会用和离来恐吓他。

　　但他万万没想到，无论他说什么，无论他做出什么样的保证，欧阳珊都铁了心要和他和离。

　　陈尚书忐忑不安的去找欧阳将军，探听欧阳将军的话锋。

　　得到的回答是：“不用来问我，也不用来求我，因为我不会干预小妹的任何决定，无论小妹做什么决定，将军府都全力支持她！”

　　陈尚书琢磨着欧阳将军的话，理解为他只要哄好了欧阳珊，便什么事都没有。

　　再次找到欧阳珊，陈尚书好话说尽，甚至狠下心的许诺，只要欧阳珊肯回陈府，他一定会将他那个年轻小妾送出去，只留下她生的小儿子在陈家。天籁小说网

　　从今往后，他永远不会再纳妾，他愿意和欧阳珊一生一世一双人。

　　但欧阳珊冷冷道：“别费心机了，无论你说什么，做什么，都不可能改变我已经决定的事！”

　　陈尚书见软的不行，也强硬地表示：“那我也告诉你，我是无论如何都不会和你和离的！”

　　他只要不签字，她能耐他何。

　　但欧阳珊也嚣张地警告他：“不同意和离？我看你是不想坐那个位置了！”

　　陈尚书大惊失色。

　　他厚着脸皮求欧阳珊回去，为的就是坐稳那个位置。

　　陈尚书回到家，将实情和爹娘说了。

　　他的爹娘外表看着和善，骨子里也是狠人。

　　他们居然给陈尚书出谋划策。

　　“儿啊！为了你的前程，你得将心狠下来！不要光说不行动，你要先将你那个姨娘送出去！你只有行动了，才能挽回珊珊的心！”

　　“年前那段时间，你也确实是冷落了珊珊，将你那个姨娘宠得无法无天，就在两天前，珊珊跟前的丫头去喊你，你那个姨娘屋里的嬷嬷，居然磨蹭着不肯替她传话给你。”

　　“如果不是主子嚣张，那个嬷嬷又怎么敢如此怠慢珊珊的丫头？”

　　他们说的是，顾铮和岳灵芝进宫那一天发生的事。

　　当时欧阳珊收拾东西要离开陈府，她的小丫环赶紧去喊陈尚书，却被年轻姨娘屋里的嬷嬷拦住。

　　欧阳珊其实不知道，小丫环不仅是陈尚书的人，她也是陈尚书的爹娘安排到她身边的。

　　无论欧阳珊大小事情，她不仅会向陈尚书禀报，还会向陈尚书的爹娘禀报。

　　这件事陈尚书本身就知道，小丫环并没有说谎，他无话可说。

　　是他做错了，不知不觉就对年轻姨娘宠爱了一些，也助长了她不该有的气焰。

　　陈尚书低下头：“爹，娘，那我现在怎么办？”

　　他的爹娘明明要做狠人，但又装出无奈的表情：“还能怎么办？肯定是送走姨娘，保住珊珊，你的前程要紧！”

　　陈尚书纳的这个年轻姨娘，家里是一点背景都没有的，只要给多一点钱给她家，将她送回去，也不会闹出什么风波。

　　陈尚书也是挺无奈的，只能照爹娘的意思办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百二十一章 送走姨娘免费阅读。https://www.23sk.com 