    “殿下，孔克坚方才来了，询问殿下，苏州士绅邀请他赴宴，他是否应该答应？”田源在一旁汇报着最新情况。

    “这是自然。”朱标微微一笑，道：“让他答应下来。”

    朱标此刻心中亦是不禁感到好笑，这孔克坚是变聪明了啊！

    现在还知道主动征询自己的意见，啧啧啧，换做以往，这孔克坚哪会这般？

    田源应声，朱标则是缓缓道：“一切都布置妥当了？”

    “殿下放心，一切万无一失。”田源信誓旦旦的保证。

    朱标亦是点点头，田源虽说是毛骧最近调派到他身边来的，可此人也是十分出色，想来在毛骧麾下，也是一员干将。

    至少，朱标用着是十分的顺手。

    此时，朱标掏出了一份名单，道：“田源，这是你上次拟送给我的名单，此番，我要这名单上的人增加十倍。”

    田源听着朱标平淡的话语，不由的一愣，紧接着隐隐也是有一股寒意泛起。

    这名单上记载的的都是苏州的士绅，也是此番苏州民变的背后的主谋。

    可是，朱标却说将人名扩大十倍，这分明就是要借题发挥，将苏州的士绅一网打尽。

    卧槽，这是连锅端了啊！

    一时之间，田源都有些被朱标的气魄弄得有些反应不过来。

    这胃口实在是太大了啊！

    朱标手指关节轻轻敲着桌子，略微思索，缓缓道：“算了，还是少一些吧！”

    “沈家还算懂事，此番沈家以及他下属的那些士绅，暂时就先不动了罢！”

    朱标想起了沈万三，这沈万三还算是明事理，上次和老朱一见面，就送礼来着，这气势还不小，一送就是送一半家产。

    如今，在苏州这边，沈家也没给他搞事，虽说曾经屁股里面有屎，但朱标也不是不能就此揭过。

    念着沈万三这份情谊，朱标最终还是打算放过沈家的。

    不过其他人，未必有这般好运了！

    强龙不压地头蛇，老子这头强龙，这一次就是专门来收拾你们这些地头蛇的。

    田源不禁无语，合着你原先还想连沈家一起干掉来着？

    貌似你这也太不厚道了吧？

    不过田源很快就将这些小心思隐藏下来，连声称“是”。

    不管朱标交待什么，田源都会去照办。

    这是此番毛骧在他离开之前，特意交待。

    他们所忠诚的第一对象是老朱，第二，就是朱标。

    其他人，不好意思，说话不好使。

    实际上，也就是朱标这一次伸手要人，才有人听朱标的，不然的话，换做平常时刻，实际上朱标也是不大指使的动这帮人。

    翌日夜晚，孔克坚赴约前往李岩家中。

    席间，李岩自是准备周全，招待孔克坚，亦是精心准备，即便是以孔克坚那挑剔惯了的眼光，也着实是挑不出太多的错来。

    更令孔克坚有些兴奋的是，这李岩家中还豢养了一批歌女，皆是身姿曼妙的可口佳人。

    看着这些歌女身上薄薄的衣纱，洁白的藕臂，孔克坚一时被弄得有些心痒难耐。

    他本就好色，此时，见到这番情景，哪里还能把持的住？

    不过顾忌此番来此做客，李岩作为主人又在一旁，孔克坚只能暂且按下心中这些心思。

    而孔克坚这番神情，李岩自是尽数收入眼底。

    瞧着孔克坚如此，李岩对这孔圣后裔，也是有了几分瞧不起。

    这看到美女便走不动道儿，一副猪哥儿相，算什么玩意儿？

    真是平白堕了孔圣的名声。

    心中虽是这般想着，李岩表面上却是不动声色，当即暗示起来，所说的自是他们捐献银两的事情。

    孔克坚也是瞬间清醒，尽管沉迷美色，但是，孔克坚也不傻啊！

    这要是答应了李岩，这朱标那儿怎么交待？

    为了一两个女子，孔克坚自是做不出这等断绝自己后路的蠢事。

    李岩劝说了好一阵儿，见这孔克坚就是不上套，一说到这事儿，没两句，这孔克坚必是要绕到别的地方，一直打着太极，李岩想了想就明白了这孔克坚的态度。

    旋即，就不在说项此事。

    而当二人不再谈论这件事的时候，自然是相当的融洽，二人皆是带着笑脸，杯筹交错，你来我往，好不热闹。

    只不过，私下里，看着孔克坚那盯着歌女的笑容，李岩眼神冰冷，心中无比嫌恶。

    李岩就不明白了！

    这孔克坚也是孔圣嫡系血脉，怎么就甘心给这朱家卖命？

    不觉得太跌份了么？

    夜幕渐深，孔克坚和李岩道别之后，登上了马车。

    望着渐行渐远的马车，李岩眼睛微微眯起，既然好话说尽，都说不通了，那是该给这孔克坚一点教训。

    对于这孔克坚居高临下的态度，李岩心中也是讨厌的很呢！

    此时，坐在马车中的孔克坚心痒难耐，方才在李家，他拒绝了李岩，自是不好开口。

    可是这会儿四下无人，孔克坚觉得，自己是不是该找个歌女，来深入交流一番，然后畅聊一下人生，交换一下彼此人身的经验。

    当这个念头泛起的时候，孔克坚就再也无法克制住了！

    此时的他，感觉到心中仿佛一团火焰在燃烧。

    主意打定，孔克坚当即命令赶车的车夫寻摸过去，马车缓缓行驶着，忽然间，停了下来，孔克坚以为到了地方，有些迫不及待的钻了出来。

    却不想，看到的却是四下漆黑一片，就连赶着马车的车夫也是不见踪迹。

    孔克坚扫视了四周一眼，忙叫喊了几声，却是没有回应，顿时，他就有些慌了！

    这是一个什么地方？

    自己怎么会到这里来？

    孔克坚当即就找准一个方向，预备跑路，只是，还没跑多远，就看到一群人拦住了他的去路。

    这些人个个生的是膀大腰圆，体魄雄壮，一看就是平日里没少练。

    孔克坚缓缓向后退着，此时，汗水布满了额头。

    “你们……你们是什么人？”孔克坚话都有些说不利索了。

    见面前这些壮汉一步步逼来，孔克坚鼓足勇气，怒吼道：“你们知道我是谁吗？”

