    第298章这招确实奏效

    乐潼潼一听说导演让她和白梨同时进去，瞪圆了眼睛：“试镜不是一个个来么？为什么让我跟她一起进去？”

    出来叫人的导演助理也不知道导演是什么心思，讪笑了几声，把两人一起请了进去。

    叶裴川等着门外，乐潼潼和白梨一起走了进去。

    乐潼潼自觉自己已经靠古偶剧走红，算是小有名气的女演员，跟白梨压根就不是一个咖位，跟白梨一起被叫进去，心里跟吃了苍蝇似的难受。

    但她出道快十年了，在圈子里也不是白混的，一进门就把所有的难受、不悦全藏了起来，跟在座的几位大佬一一打了招呼。

    正对面，坐着三个人。

    中间是头发全白，年过七十，却仍旧精神矍铄的叶老爷子，左边是《玉堂春》的导演赖玉树，右边是《玉堂春》的制片人李江海。

    赖玉树和李江海合作了十年，拍了七部电影，部部叫好又叫座，在国内国外捧了很多大奖回来，两个人外加一个赖玉树御用的摄影师，三人被称作是黄金铁三角。

    乐潼潼一进门，就跟李江海点了点头，两人对视了一眼，一切尽在不言中。

    导演赖玉树低头翻看乐潼潼的简历，问乐潼潼：“演戏十年了？”

    乐潼潼满脸甜甜的笑，脆生生的回答：“是的赖导，仔细算起来，应该有十一年了。”

    “童星出道的？你看起来年纪不大！”赖玉树抬头来看着乐潼潼的脸说。

    乐潼潼最忌讳别人提她的年纪，但她出道的时候，互联网已经很发达了，想年龄造假可逃不开网民们的眼睛，便一直故意弱化年龄，强调长得年轻，少女感十足。

    “说起来，我想要出道当演员，还是托您的福呀！”

    赖玉树被乐潼潼勾起了好奇心，放下资料：“哦？托我的福？”

    乐潼潼解释：“我当年就是被您的电影《黄河水》选中，做了群众演员，在片场看您指导演员拍戏，才对这一行特别感兴趣，学了表演的！”

    《黄河水》是赖玉树跟李江海合作的第一部片子，足足准备了三年之久，又拍摄了两年，相比现在的商业电影半年一年的周期，真算得上是精雕细琢，也是赖玉树一炮而红，捧回国际大奖为国争光的作品，对赖玉树和李江海来说，意义非凡。

    听说乐潼潼一脚踏入演艺圈是因为《黄河水》，两人笑着对视了一眼，问乐潼潼：“哦？你当时演了哪个角色？”

    乐潼潼便把自己当初是如何被挑中当群演，演了什么，跟两人讲了一番，还跟两人一起回忆了一下当初拍戏的日子，忆苦思甜感叹现在的拍戏环境好了很多，共同的话题一下子拉近了跟两人的距离。

    乐潼潼早在来之前，就靠公司的人脉，得到了《玉堂春》资方的认可，对于常年跟资方打交道的李江海来说，对乐潼潼的到来也是心知肚明。

    乐潼潼一上来就打感情牌，也是李江海根据对赖玉树的了解，私下给乐潼潼出的主意。

    这不，这招确实奏效。

    (本章完)

