
        八月二号。

    刘长青在护理学院的乡村医生培训课程宣告全部结束，留在最后的就是过关考试。

    就在八月二号的今天。

    实际上，刘长青是前一天才知道，乡村医生考试并非一定要先经过培训，自习的也是可以的；这让刘长青当时感觉自己是不是上当受骗了，但是这当然不可能，苗晓曼自然不会骗他。

    之所以搞这个培训，也是为了加强乡村医生的职业能力，并帮忙他们通过考试……自习的话，你可能都不知道该学什么，看什么书。

    苏漓当时还问他：“你会后悔来这里培训吗？”

    刘长青看着她摇摇头：“当然不会，在这里，我的收获很大，也要感谢这里的所有老师……仅仅因为认识你，也是物超所值。”

    苏漓白白眼：“我怎么就是物了？”

    刘长青道：“尤物！”

    考试分两门课，全部安排在上午，八点到九点半是临床实践综合，十点到十一点半是卫生法律和公共卫生知识；当天下午就能出成绩，过的拿证书，不过的打道回府。

    七点三十分，刘长青从宿舍过来考试地点，看到了好多生面孔，这才知道哪些生面孔都是没有经过培训就来考试的……而这里就是整个平安县乡村医生的考点。

    七点五十分，距离考试提前十分钟进场。

    苏漓并没有担任监考，这个时候就笑着对刘长青挥挥手：“加油！”

    刘长青正要进门，然后又回过头来：“考过了有没有奖励？”

    这个时候，有几个考生也一同正要进门，刘长青站在门口回头说话，就把他们的路给挡住了，并且门口还有两名监考老师看着；其中一名监考老师还是护理学院的培训师呢！

    就在他们一起看向苏漓的时候，苏漓美眸流波，说道：“有啊，如果你考过了，我就跟你回家。”

    “啊——？”

    有一名新面孔的考生看看苏漓，顿时失声叫了起来；而更惊讶的要数那名护理学院的监考人员了，苏漓在某种程度上还是他的上级呢，因为她是这里的负责人。

    此刻他心里不免想道：“难道传闻苏漓老师跟这名学员谈恋爱，是真的？”

    找到位置坐下，他的桌号是16。

    坐下没多久，前面一个三十岁上下的男考生回过头来，挤眉弄眼的说道：“老弟，刚才那个是你女朋友？可以啊，长得跟明星似的，好福气，努力努力，把证考出来，就能抱得美人归啦！”

    刘长青看看他，笑道：“她不是我女朋友。”

    男子道：“知道啊，要等你考过之后才正式成为你女朋友嘛，放心吧，这种试卷很简单的，大多数题目，就算没学过医，也能答得出来……嘿，你要是不会，一会我把试卷挪开一点，给你看啊！”

    “谢谢！”

    “不用客气，男人帮男人，天经地义，认识一下，我叫徐伟。”

    “虚伪？”

    “不是虚情假意的虚伪，是林则徐的徐，伟大的伟。”徐伟愣了一下后说。

    “哦，不错的名字。”刘长青道，“但是我想更正一下，刚才那个真不是我女朋友，她暂时是我老师。”

    “老师，师生恋？我去，厉害厉害，明白明白。”

    正说着，监考老师指了指他们的方向：“好了，不要交头接耳，现在开始分发试卷，从第一排传下去……”

    考试的试卷很简单，至少对刘长青而言是这样的。

    同时他也发现了，很多题根本就是培训课的时候着重讲过的；他现在明白为什么会有这一个培训课程了，原来对考试果然是有很大的帮助。

    距离八点钟正式开始动笔之前，刘长青就把第一张试卷看了一遍，甚至都要答案了。

    “铃铃铃——”

    电铃一响，监考老师宣布可以开始了。

    “唰唰唰——”

    刘长青没去看别人，直接拿起笔书写起来；模式跟他在高中考试的时候差不多，也是铅笔填写答题卡，十分钟后，选择题全部解决……而选择题占据了整套试卷三十之二的题目。

    剩下那部分，也在二十分钟内完成。

    这一场考试总共一个半小时，刘长青用了三十分钟，全部答完，甚至没有感觉哪里会有歧义的地方。

    坐在前面的徐伟还在抓头搔耳，似乎力有不逮，甚至逮着空档给刘长青示意，让他等会……刘长青无声的笑了笑，然后站起来，交卷。

    “啊——”

    “交卷了？不会吧，难道一点都不会做，交白卷了？”徐伟看着走上去交卷的刘长青，满是懊恼，心里对这个哥们摇了摇头，等他一会的时间都等不了，还怎么交女朋友？

    苏漓就在门口，看到刘长青这么快出来，倒是没觉得意外，笑着问道：“这么快就搞定了？不会没检查吧？”

    刘长青道：“太简单了，用不着检查……但我还是检查了两遍，省得有错漏回去后被村长笑话。”

    里面的考生听到后，顿时有种想撞墙的感觉。

    这套试卷简单吗？明明很难的好不好，这个小子，肯定是在美女面前撒谎，都不带打草稿的，真是无耻啊！

    十点钟，第二场考试开始。

    依然是之前的位置安排，徐伟这次语重心长的跟他说：“老弟啊，考试跟泡妞一样，是要讲究火候的，要有耐心，之前那一场，你如果做不出来，等我一下啊，我会给你看的嘛！这下好了，你在未来女朋友面前吹了大牛，但是结果没通过，她肯定觉得是个爱吹牛的男人，这就给你的泡妞之路制造了很大的障碍。”

    “谢谢，但是，我不习惯抄别人的。”

    第二场考试，刘长青还是半个小时后交卷，交完后直接招呼苏漓去吃饭；为了庆祝在护理学院的最后一天，两人专程跑到了一个比较远的农家乐去吃烧烤。

    只是在吃完后，两人在农家乐后面的树林里散步助消化的时候，突然冲出来三个家伙，第一时间把苏漓给控制住了。

    “不想让她变成一具尸体，就跟我们走！”一名为首的高大男人说道，脸上戴着一个猪八戒面具，显得很是怪异。

    但苏漓的脖子上，明晃晃的放了一把bi shou。

    那bi shou的锋刃，甚至已经割破了她细嫩的皮肤。

    “别，别动手，我跟你们走就是，你们先放了她。”刘长青连忙说道。
  