    最后彼得一咬牙有重复的说了一遍：“算了！我还是不加入了。”心里则是想着晚上变成蜘蛛侠去找肖恩好了。

    肖恩则是诧异的看向彼得，自己这是不是做了一个错误的决定，随后肖恩就想到了这事情，还真的需要另找一个借口，但现在既然已经说出口，自己可以强硬一点。

    肖恩对着彼得说道：“说过的怎么能不算话呢！这事情就这么定了。”肖恩搂住彼得脖子威胁道。

    彼得因为不想把自己的力量暴露在其他人面前，只能任由肖恩抱住他的脖子。

    格温看着蜘蛛侠和肖恩的玩闹，脸上出现了奇怪的表情。

    如果肖恩知道自己搂着的是蜘蛛侠，那时候肖恩的表情一定有意思。

    肯姆听到肖恩的话，好奇的问着格温：“这肖恩是赏金猎人？”肯姆疑惑地看向格温。

    格温点着头，对着肯姆说道：“是啊！赏金猎人，还是个很厉害的赏金猎人。”

    肯姆听到格温的话，眼睛中出现了光彩。

    这职业还真的很酷！

    心中闪过一个念头，想到自己的那个当保镖的父亲，他出任务的时候是不是也是很酷？

    随后立马摇头否定道：“他怎么能跟肖恩比，这肖恩可比老爸看起来帅多了。看起来就极其有安全感。”肯姆这么想着。

    如果他的父亲布莱恩知道，一定会感叹着这果然是亲闺女。

    最后肖恩还是死皮赖脸的和彼得去了彼得家里面。

    两人走向彼得家里面。

    彼得这时候也是发现了肖恩的不对劲，毕竟他也不是傻子。

    这肖恩为什么会死皮赖脸的跟着自己？

    这真的是个很不寻常的事情，而且根据平时肖恩的行为也不是这种人。

    肖恩也不说话，只是和这彼得帕克一起回家。

    肖恩他们向着彼得的家里走去，这时候肖恩看到了一个便利店。

    在电影里面，彼得的叔叔就是应该死于这个便利店。

    肖恩谨慎的看着四周。

    这时候彼得则是怀疑的看向肖恩问道：“今天你为什么非要跟着我？”

    肖恩则是想着怎么和彼得解释这件事情。

    自己真的不想当神棍啊！

    不过随后肖恩就想到这事情将来总会遇见，现在说出自己有这么一种特殊的能力，将来是不是也方便自己行事。

    想通了这点后，肖恩也是不打算隐瞒这彼得。

    另一边的亨利看到肖恩走向人少的居民区，心中也是疑惑这次任务的准确性。

    不过现在的他还是对于CIA比较相信的，而且这是自己最后一单了，亨利准备好了狙击枪，趴在一栋高楼上面瞄准着远处的肖恩。

    这时候肖恩身上那强烈的感受瞬间袭来，肖恩的蜘蛛感应迅速的给与他反应，而另一边的彼得帕克也是瞬间感应到。

    全身的肌肉就开始紧张起来，随后又放松下来。

    亨利那边也是取消了瞄准。

    难道自己暴露了？

    为什么两个人同时感应？

    不过为了退休，亨利还是又一次的瞄准好肖恩。

    亨利一般只带一颗子弹，也只需要一颗子弹，因为亨利只需要一发子弹就可以击中目标，这是亨利作为CIA顶级狙击手的自信。

    亨利把状态调整到了最好，随后搓了搓手指，再拿出测量风向的机器，对着空气开始测量起来，一切准备就绪，亨利趴在垫子上，全身呈现趴在垫子上，把头慢慢低下看向瞄准镜。

    全身放松下来，就像是要扑上去的猛虎，现在的放松和安静只是为了更好的集中精神，准备着给与猎物致命一击。

    在瞄准镜中，亨利清晰的看到肖恩和彼得，亨利慢慢的把狙击枪调整到肖恩的心脏位置。

    没有任何犹豫的扣动了扳机，狙击子弹瞬间从枪管里面出膛射出，向着肖恩的心脏射去。

    肖恩这时候正在走到便利店旁边，眼睛看向了彼得，正打算告诉彼得自己的一些能力......

    就在这时候，肖恩忽然感觉全身肌肉有点不受自己的控制，肌肉忽然自己运行，往前一扑。

    这时候彼得也是做出了同样的动作，两个人就像是排练好的一样，双双扑到在前方。

    那颗子弹却是迅速的射击，穿过肖恩刚才站着的位置，向着前方射去，继续向着便利店射去。

    子弹带着强劲的冲力，把玻璃打成了碎片，继续向着便利店里面射去，不久就打到了一个身影。

    那人发出了痛苦的呻吟声。

    那身影身穿风衣，是一个中年大叔，长得还和彼得帕克有几分相似。

    肖恩看向那身影，脸上出现了不好的神色。

    不会吧！

    难道本帕克还是死了？

    还是因为自己？

    肖恩已经看出那人的目标是自己，但是自己躲开了。

    这时候彼得也是看向了那道身影，眼神中出现了慌张不安的神色，随后就是三步并做两步跑了过去，跑到了那个男人旁边，在外人面前，只是一瞬间彼得就到了本帕克旁边，彼得对着他喊道：“本叔叔！”

    这时候本帕克慈祥的笑着，看着彼得说道：“能力越大，责任越大！”

    “对不起！”彼得说道。

    彼得为着这段时间的隐瞒道歉！

    也为着自己只是一个弱鸡道歉！

    这时候肖恩对着店家喊道：“报警！叫救护车！”随后就冲了出去看向子弹的方向，随后就隐隐约约看到了一个人影。

    肖恩眼神锐利的看向那人。

    竟然是有狙击手埋伏自己，到底是谁要杀我？

    远处的狙击手亨利，看到了结果，眼神中也是出现了愧疚和悔恨。

    自己竟然失败了，自己竟然狙击失败了，还伤到了一个无辜的人。

    亨利第一次尝到了失败的滋味。

    这时候再摸向裤兜，随后脸上漏出苦色，自己只带了一颗子弹，真的是对自己太自信！

    亨利无奈的摇着头，随后就开始收拾起狙击枪，打算走了，等待下一次机会。

    肖恩这时候则是向着那个人的方向跑去。

    肖恩的飞快的跑向那栋楼的方向。

    彼得这时候却是只能无奈的抱着自己的叔叔。

    帕克本早已经晕了过去。

    原来子弹没有打中本帕克的心脏，而是打穿了他的肩膀，子弹从本的肩膀穿了出去，打进了货架里面。

    警车迅速的赶来了。

    这时候远处一个劫匪看到了这便利店出了人命，嘴里只能念叨着：“晦气！”随后就摇着头走了。

    只是点背的他刚走出几步，就被开着警车的警察给扣住了。

