    第51章冰火两重天12

    不知道是不是错觉，苏听鱼感觉花王的花瓣有点萎萎的。

    “咳咳……”苏听鱼伸手挪开花盆。

    然后，秦七又盯上了苏听鱼。

    苏听鱼：喵喵喵？

    秦七：盯~

    “我下次……下次一定及时回消息！”苏听鱼眼神十分诚恳的保证。

    秦七盯了苏听鱼一会，轻声开口：“说话算数。”

    “一定算数！”

    “不能骗人。”

    “绝对不骗！”

    “……”

    秦七不再吱声，但是肉眼可见的，神色缓和了下来。

    苏听鱼“咳”了一声，止不住嘴的问一句：“要不要拉勾勾保证一下昂？”

    闻言，秦七眼神一变，随后低头不语。

    瞧着秦七这个似曾相识的状态，苏听鱼立刻手敲脑门，懊恼无比。

    喵喵喵的！

    让你嘴皮！

    等胖子喜滋滋地拿着两大袋的菜肉回到别墅时，秦七依旧站在花王旁边，一动不动的。

    苏听鱼心累地躺在沙发上，像一条搁浅的死鱼。

    胖子欢乐憨厚的声音在别墅里传荡：“大佬，秦兄弟，今晚让你们见识一下我的五星级厨艺！绝逼好吃！”

    “你们有没有什么忌口的？或者不喜欢吃的啊？”

    “一汤，两菜，两肉可以吧？你们饭量大不大？我按每人三碗饭的米量放米了哇……”

    “……”

    二十分钟后，厨房的方向飘出一阵阵肉菜香。

    苏听鱼眼睛一亮，好像一条本来静静躺在沙滩上的鱼，突然间有了求生欲，扑腾扑腾地跃起：“胖子，你炒了什么菜？好香啊！”

    “等会哈，等会就好了……”厨房里飘出胖子的笑声。

    又过了半个小时，胖子在餐桌上摆好菜盘子，端上一大锅鱼汤，盛好三碗米饭。

    苏听鱼和秦七各自找位置坐下。

    胖子脱下围裙，去洗了个手，也回来了。

    “都尝尝，看看合不合口味。”胖子招呼着两人。

    苏听鱼用筷子夹起一块肉，放进嘴里。

    “嗷呜……好次……”苏听鱼的大眼睛瞬间布灵布灵的，满足地低头扒了一口饭。

    “哈哈，秦兄弟也尝尝吧。”胖子见秦七没有动筷子，忙招呼着。

    “好，拉勾勾。”秦七扭头看向苏听鱼，突然开口。

    胖子表示很懵，发生了什么事？

    苏听鱼神色一僵，忍住捂脸的冲动，然后动作果断地向秦七伸出右手的小拇指。

    自个皮出来哒！

    跪着也要皮完！

    秦七也伸出小拇指。

    两人的小拇指在半空接触上，相互缠绕……

    见状，胖子低头，扒了一口饭，默默降低自己的存在感。

    他突然想起一句话:

    为什么明明是三个人的旅行，自己却像是个多余的行李？

    ……

    副本第四天。

    百花市，市图书馆。

    苏听鱼指着图书馆的大门，意气风发地喊话：“记住了，我们今天要把有关花神传说和花王故事的书通通找出来！”

    “没问题，大佬！”胖子斗志昂扬地回应。

    秦七默默无言，走在最前面，苏听鱼和胖子紧随其后。

    三人进到图书馆里面。

    图书馆很大，胖子去询问了图书馆的工作人员，得知有关百花市历史的书籍都归纳在第五层。

    (本章完)

