    第190章假装高兴

    这一周过得很快，除了上课，林予清和许时然都黏在一起。

    下周一他就和大部队一起去机场，乘坐前往b国的飞机。

    周日，许时然就兴冲冲的拉上林予清，要给他买一些带过去的东西。

    “你们行程排的那么满，又是会议，又是参观什么的肯定没什么时间休息，这个蒸汽眼罩特别好用，能发热半小时，辅助睡眠。”

    她拿下货架上的眼罩，一边解说，一边展示给他看。

    “有薰衣草香，玫瑰还有无香，你要哪一种？”

    “无香吧。”

    “好。”她拿了两盒丢进购物车，接着又走到另一个货架。

    “b国那边虽然潮湿，但毕竟是秋冬，要注意保湿，买俩分装瓶，把我的护肤品分点给你呀。”

    她挑选了两个最小规格的瓶子，还没等他说话就放进购物车。

    一边走，一边拿，东看看，西瞧瞧，就装了小半车东西。

    “我真带不了那么多行李。”

    “我知道，我主要是想给家里添置一些，这个香味怎么样？好闻吗？”

    她一扭头，就和林予清撞了个满怀，两人靠的近极了，差一点点就能亲上。

    “好闻。”

    他低下头，凑过去闻了闻她手里的香薰。

    “那这个就可以放在咱们书房，里面有香橙，可以凝神的。”

    “好。”

    .....

    回家后，许时然看着地上大大的行李箱，有些不是滋味。

    还未离别，她就已经想念了。

    嘴角也不自觉的耷拉下来。

    却在听到靠近的脚步声时，收敛所有情绪，扬起笑脸。

    她不高兴的话，哥哥出去是不会安心的，甚至可能会为了自己放弃这个宝贵的机会。

    她怎么能这样做呢？

    “哥哥，你要带几身衣服啊，我帮你挑吧。”

    “外套就不换了吧，三四身内搭就行，我也懒得天天换洗。”

    “好。”

    打开衣橱，一大半都被她自己的衣服侵占，只有一块小小的地方存放着他的那些衬衫外套。

    “哥哥你好可怜哦。”

    “嗯？”

    “衣服只有这么一点点。”

    “小傻子，这样才好啊。”

    “嗯？”许时然疑惑不解，这又是什么说法。

    “因为别人看到你就会说，她老公肯定很有钱，对她很好。”

    “哈哈哈哈，不至于不至于。”

    她忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

    看她真的高兴起来，林予清才终于放心了一些。

    “这件怎么样？很厚实，还要一套西装的吧，出席正式的场合。”

    “嗯对。”

    找了大半天，许时然把所有挑好的衣服放在床上，然后一件件折叠好。

    不能折叠的，就用纸盒子装起来，平直的放进行李箱里。

    “东西我都给你装好啦，你看看还有什么没带的。”

    “很齐全。”

    他忍不住揉了揉她的头发。

    “谁说的。”她忍不住喃喃低语。

    “你没带上我啊。”

    内心的悲伤陡升，悲伤的情绪笼罩，泪水还没氤氲出，就被林予清的一句话打破。

    “手机给我。”他伸出手，摊在许时然面前。

    “啊？”

    “给你导员请假一周。”

    “那哪行。”她立刻摇了摇头，缺一周的课？

    那她直接退学吧，本来就学的很吃力了。

    “让你一个人在家，我不放心。”

    “好啦，我就是发发牢骚，你在外面一定要注意安全哦。”

    “你也是，但现在很显然有件更重要的事情。”

    “嗯？”

    她疑惑出声，身体却猛地腾空，被男人裹挟着，压在床上。

    “我一周不在家，你怎么的也得多补偿我吧。”

    “嗯...唔...”

    她话还未说完，就被唇瓣堵住，吞进肚里，略带凉意的指尖侵略探索，蒸腾，灼烧。

    粘稠的液体，竟一时分不请归属。

    ......

    “林予清，你真不是人。”

    “老婆我爱你。”

    “滚吧，衣冠禽兽，明天我是不送你了，起不来。”

    “你早上没早课，我给你设个闹钟，迟点起。”

    ......

    她确实没去送他，却并非因为熟睡的原因。

    而是怕控制不住自己，在登机口缠着他，不让他去。

    林予清离开前，在她的额头上亲了一下，略带凉意的唇瓣惹得皮肤战栗。

    听见门轻轻的响动后，许时然的睫毛翕动，睁开眼睛，盯着洁白的屋顶看了一会后，撑起身子，从床上坐起来。

    然后穿上鞋，走出门外。

    双层的小复式，一下就变得空空荡荡。

    “看会电视吧。”

    她趿拉着拖鞋走下，打开电视机，随意挑了个电视剧，窝在沙发里看，然后拿起他提前剥好的柚子，一边看一边吃。

    电视剧很好看，男女主角很漂亮，可歌可泣的爱情故事。

    就是感觉有些无趣。

    “桃子，下午有课不，咱俩出去逛个街吧。”

    “行啊。”

    得到回信后，许时然伸了个懒腰，走回房间洗漱，护肤，再挑一身漂漂亮亮的衣服。

    要不吃点早饭吧。

    她正准备去学校食堂，却突然想起昨晚买的燕麦片，配上冰箱里的酸奶，肯定很好吃。

    还没打开冰箱，就被上面的便利贴吸引住了目光。

    “然然，我出门了，这七天你要按时吃饭哦，不准吃垃圾。”

    “切，这么老土。”

    她上扬的唇角却怎么压都压不住。

    打开冰箱，里面的食材都分门别类的放好。

    第二张便利贴，贴在叠放着的塑料盒上。

    “水果给你剥了三天的量，因为想着七天可能会坏。”

    第三张便利贴，贴在周六买的排骨上。

    “这些记得要吃掉，不然就过保质期了，无聊的话可以喊朋友来家里玩，必须是女性朋友哦。”

    她越发觉得有趣，倒处翻找起来，油烟机上有一张。

    “不要丢头忘尾哦，用完记得关掉它～”

    桌子上也贴了一张，“用洗碗机，一个碗也用，不要省水省电。”

    她拿出手机，正准备给林予清发消息，就发现对话框里也有几句话。

    “许小朋友，这是一场为期七天的考验，成功过关可以获得任意礼物兑换券一张（能力范围内立刻兑换，超出能力范围请给些努力时间）。

    出门一定要注意安全，记得水电门窗，在家里住的话记得锁门，有事情第一时间联系身边的朋友，毕竟他们立刻能给与帮助，然后记得通知我。

    天冷了，要喝热水，多穿衣服，不准穿裙子，光腿神器也不行，北方这边根本扛不住。

    陈宇扬我已经收买好了，如果你要买什么东西但是不想出宿舍的话，可以让他去....

    不多碎碎念了，省的你说我老妈子。

    最爱你的林予清。”

    (本章完)

