    第360章你这毛病，我哥知道么？

    男生们纷纷掏出手机，轮到徐瑾言的时候，后者直接来了一句：“我没微信。”

    坐在他旁边的男生忍不住爆了一句粗口道：“艹，你是怎么说得出口的？老子明明早上还看到你在跟女生发微信。”

    徐瑾言面不改色道：“你看错了！”

    后者：“……行，怪我眼瞎！”

    管桐倒也不尴尬，除了再一次确定了对方的确不好撩之外，也隐隐激起了她的一丝征服欲。纵使帅哥千千万，不是每个她都爱。况且，自己撩不动，那别的女生肯定也撩不动，最适合当男朋友了，不用担心会被别的女生给撬走。

    不过不急，来日方长，大家一个班不愁没有机会，扫完另外几个人之后便把手机收了起来。

    陈恬也掏出手机跟几人一一加了微信。

    江沅见大家都加了，自己不加的话好像有点不太礼貌，她可不是瑾言那家伙。

    只不过刚把手机掏出来，就看到徐瑾言凉凉地看向她道：“你什么时候也变成我们班的了？还是说，你就喜欢随便加陌生男人的微信？你这毛病，我哥知道么？”

    江沅：……

    江沅清了清嗓音道：“大家刚刚不是认识了么？况且都是你同学，也不算陌生人。”再说了，她还不是为了给他面子，怕他下不来台。

    不然她管这些人是谁。

    这家伙不感激她也就算了，居然还这么说她。江沅真想把手机砸他脸上。

    他旁边的男生顺着江沅的话道：“就是，你这话说的也太伤兄弟们的心了，大嫂都叫了，加个微信怎么了？”

    徐瑾言斜睨了对方一眼，直言不讳道：“我怕你们心怀不轨。”

    “艹，大家好歹一个宿舍，居然连这点信任都没有。朋友妻不可欺，兄弟的大嫂也是一样，放心，我们没那么没底线。”

    徐瑾言：“那也不行！”

    “你确定这是你哥的女朋友？不知道的还以为是你女朋友呢！你这管的也太紧了吧？”另一个室友忍不住吐槽道。

    江沅也瞪着他道：“就是，阿衍哥哥都不来管我。”

    徐瑾言掏出手机，手指按在解锁键上方道：“你确定？要不我现在给我哥发个信息问问？”

    “别，我不加了还不行么？”江沅立马把手机收了起来，冲着对方讨好地笑了笑道，“阿衍哥哥那么忙，咱们还是别打扰他了。”

    徐瑾言瞥了她一眼，这才收起手机道：“出息！”

    江沅忍不住磨了磨牙，真想把他的狗头拧下来当球踢。

    一旁的陈恬笑眯眯的看着两人道：“你们两个感情真好！”说她俩是一对估计都有人信。

    江沅板着脸道：“你的眼睛肯定出问题了！”没看到她现在恨不得弄死对方吗？

    陈恬眨了眨眼眼睛，一脸认真道：“真的，你要不说你是他大嫂，我都要以为你们俩是一对了。”

    江沅撇了撇唇道：“那是因为我们俩从小一起长大，我连他……”光屁股的样子都见过。

    当然那是小时候，还是在照片上。

    (本章完)

