    看到没人回应，猿飞日斩只能把唯一的办法说出来了。

    “没有办法了，只能去找火之国大名申请拨款了。”

    虽然说起来挺丢人的，但是这是目前最好的办法了，火之国大名每年都会向木叶村进行拨款，如果遇到战争时期，全靠本国的大名在背后支持。

    虽然能要到一部分经费，但是过去开口申请，总是要免不了被奚落一番。

    其他四个高层没有说话，就是默认这种处理办法。

    火影过去找大名要钱，和他们高级顾问有什么关系？只要能拿到钱就好了。

    三代火影看了一眼十分虚弱的波风水门，无奈的说了一句：“水门重伤未愈，这件事情就交由我去办吧，已经好几次了，轻车熟路，”

    随着事情一件一件的处理完毕，高层会议也接近了尾声。

    水门起身，把头上的火影斗笠郑重的放在桌子上。

    “这次九尾事件，身为玖辛奈的老公、火影的我难辞其咎，所以这个火影的名号已经不适合继续做下去了。”

    此话一出，满座皆惊。

    猿飞日斩昨晚已经劝过水门了，没想到水门竟然还当众提出来，只要水门不提这件事，这种事情就在大家的默契之中过去了。

    可惜水门并不想当作无事发生的过去，他们虽然嘴上不说，但是心里一定记得清清楚楚。

    团藏虽然心里狂喜，但脸上还是古井无波的样子，稳稳的坐在椅子上，绝对不率先开口。

    果然团藏的沉默应对等来了效果。

    “虽说九尾跑出来有点干系，但是四代你并没有愧对火影的名号，又守护了村子，把九尾重新封印了起来，所以这件事就这样过去吧。”

    团藏没想到这两个高级顾问竟然真的开始支持四代了，准备好的附和词语竟然也无法说出口，脸色被憋的有点难看。

    两个高级顾问看上的是水门的实力，三代只能被动挨打，可是四代全程压着九尾打，轻而易举的就重新封印了九尾。

    木叶有了水门，根本就不用再担心尾兽暴走，随手就能封印，一个人能顶好几个封印班，让他当火影没什么不好。

    毕竟三代和他们两个顾问活的好好的！

    “小鸣人刚出身，而且玖辛奈身上还有严重的伤势，最近一段时间需要陪在她们身边，至于村子里的事务，相信有猿飞老师在还有两个顾问已经会处理的很好的。”

    水门的话单单漏掉了团藏，就好像是在当面说团藏没用，可想而知团藏的心情是什么样的。

    猿飞日斩看水门心意已决，暂时也没有了更好的1办法。

    “换火影不是儿戏，而木叶就只有一个“影”就是你水门，暂时的修养一段时间可以，村里的事务我们可以先处理，但是请别忘记，你是木叶的四代目火影。”

    “猿飞老师，我会担负起第四代的责任的，村里的事情这段时间拜托老师了。”

    会议结束了，看着水门离去的背影，猿飞日斩陷入沉思。

    严格来说水门能做上四代火影，完全是形势所迫，停战协议上的三代必须退位，可惜又找不到一个合适的人选。

    最后才选择的波风水门，太过年轻的水门，连大名都不同意，还是三代力排众议让水门上位，实力强大是一方面，人柱力的老公是一方面，还有就是平民忍者出身又是一方面。

    想了想这接近一年的时间，水门就像是提线木偶一样，所有的事务都有三代在旁边辅导，水门的决策需要三个高层的同意。

    “是因为我太过急切的想把水门培养成另一个我？”

    问题是三代做的比起一代二代差远了，两个高级顾问不知所谓，还有一个团藏疯狂的搞事情，甚至战争都失败了，主动求和签了停战协议。

    这样的火影再培养出一个一模一样的有什么意义呢？

    可惜波风水门已经走远了，有些话说的冠冕堂皇，可惜最后的结果还是一样。

    明面上还是四代火影在位，实际上一切又恢复到三战之前。

    火影大楼中发生的事情，清风根本不知道，四人组在受灾的地方，遇到了一个自愿前来帮忙的老者。

    他们四个就跟着这个老者做些力所能及的小事情。

    “时间差不多了，多谢四位小朋友的帮忙，中午请你们吃拉面吧。”

    带着黑色眼睛和兜帽的老者，向着他们发出邀请。

    “老爷爷，你也是忍者吗？你修缮房屋也太厉害了吧！”

    犬冢花的诚心夸赞让这个老爷爷露出了爽朗的笑容。

    “并不是什么忍者，只是一个木匠罢了，在村里修了二十多年的房子，村里大大小小的街道，没有人比我更熟悉了。”

    在老者的带路下来到了一乐拉面。

    “手打，来五碗拉面，今天遇到了几个很好的小朋友呢。”

    手打抬起头，看到了一行人，其中的清风基本是天天来吃面的老客户了。

    “呦，是玄翁啊，好久不见，拉面马上就好。”

    看样子这个玄翁老爷爷和手打大叔还是老相识呢。

    不过“玄翁”这个名字怎么这么熟悉？清风一边吃面一边仔细回忆。

    “卧槽，这个老头不会就是在木叶潜藏三十年的陷阱上忍玄翁吧？”

    清风喝完最后一口汤，原著中旁边这个老者接到摧毁木叶的任务，孜孜不倦的在木叶村里安装了三十年的起爆符，村子都被泷忍者村给灭了，竟然还不肯放弃，只因为儿子死在了和木叶交战的战场上。

    话说玄翁的忍者村也够奇葩，阳炎村，整个村子里大部分都是陷阱忍者，就躲在深山里制作起爆符，赚取大量财富，然后钱太多就被盯上了。

    第一个因为钱太多而被灭族的村子，怀疑晓里面的小南就是阳炎村的人流落到雨之国，不然身上的纸遁血继限界怎么解释？

    “老爷爷，你在木叶呆了几十年，觉得木叶村怎么样？”

    清风只能旁敲侧击一下，看看现在的玄翁是什么想法。

    再大的仇恨维持了三十多年，也会所剩无几，原著里就是放下了仇恨。

    “木叶很好啊，安定又和平，这次被怪物袭击，是这么多年第一次碰到这么大的受灾，人员也都好好的疏散了。”

    “还好只是建筑损毁，人员并没有太大伤亡，这样已经很好了。”

