
　　虽然风王铁锤原本的力量也很强，但这次的威力却远超曾经，莫疏影都被震惊到了，看着眼前被洞穿一侧的山峰，不等莫疏影思考。

　　“咔！”

　　身后出现冰块破碎的声音，莫疏影侧身看去，是青女破冰而出，原本受的伤已经全部恢复。23sk.Com

　　“多谢大人救命之恩！”

　　青女一复活直接跪倒在地浑身颤抖。

　　太可怕了！青女有自知之明，她在十二鬼将之中也就比土蜘蛛它们强点，和上位的鬼将以及真正的从者还是差很多的。

　　至少她就打不过宝藏院胤瞬，但她不能战胜的强者，被眼前之人一剑轰的灰都不剩，那眼前之人该有多强！

　　“你这保命的手段倒是不错，对了，之前有土蜘蛛还有一个崇鬼被我抓住，然后它们就自爆了，你不会自爆吧？”

　　莫疏影问道，青女没有主动杀过人，如果自爆了，多少有些可惜，白瞎这么漂亮的人了。

　　“这...回大人，我们身上有主人设下的印记，可以远程操控我们的生死，但我复活的时候，会洗去身上所有异常状态，那个印记已经被我给清洗掉了，而且，我不进入秘境碎片的话，主人是不会察觉我出问题的。”

　　青女低头如此说道。

　　“哦？这样？对了，你们说的秘境碎片，到底是用来干什么的？”

　　莫疏影好奇问道。

　　听到莫疏影的提问，青女眉头微微皱起，有些迟疑，但最后还是眼神坚定下来，开口道。

　　“回大人，秘境碎片的具体效用我也不知道，我只知道，主人给了我们十二鬼将一人片秘境碎片，让我们去各地搜集魂血充盈碎片，据说，当十二秘境碎片全部充满后，会有翻天覆地的变化发生，但具体是什么变化，我就不知道了。”

　　青女将自己知道的一五一十的回答，莫疏影听了点了点头，然后想到这些所谓的秘境碎片好像是连接的，可以通过传送门去其他碎片世界，莫疏影眼睛顿时发亮！

　　“很好，看在你还算真诚的份上，我就不收拾你了，但是，你要打开你的秘境碎片，让我通过光门前往其他秘境碎片！”

　　“啊？”

　　青女听到莫疏影的话愣住了，但转念一想也明白了过来，这就是艺高人胆大！什么都不怕啊！

　　“是！”

　　青女伸手进怀里摸索，准备将碎片拿出送莫疏影进去，但是...

　　“......嗯？呃...”

　　青女摸了几下，然后终于确认。

　　自己的秘境碎片不在了！似乎已经被收回，神不知鬼不觉之间青女都还没有任何察觉！

　　她浑身僵硬眼神飘忽的看上莫疏影，无比担心莫疏影一怒之下斩了自己，结结巴巴的说道。

　　“大大大大人！秘秘秘秘秘境好像不在了！被收回了！”

　　青女无语，或许是因为她“死”了一次，秘境碎片自动被收回，她根本没有察觉。

　　“嗯？”

　　莫疏影眉头一皱，青女连忙以头抢地不敢抬头。

　　“这就没了？无语...算了，你告诉我其他鬼将在哪，我亲自去。”

　　莫疏影耸了耸肩，看来走捷径是行不通啊。

　　但这次青女听到莫疏影的话却没有立刻回答。

　　“嗯？怎么了？”

　　莫疏影看向青女，青女似乎有话要说，但又不敢说的样子。

　　“大...大人，如果我告诉您其他鬼将的位置？您能放过我吗？”

　　青女有自己的考虑顾忌，鸟尽弓藏的道理她是知道的，毕竟她和莫疏影不熟，莫疏影现在救她，反手杀她也就是挥挥手的事情，她想为自己争一线生机。

　　“你既然没有作恶，那我就不会杀你，但我也要警告你，如果，让我知道你作恶残害人命，那这把剑，就会将你碎尸万段。”

　　莫疏影将圣剑平举，光是大宝剑的金色光芒都吓的青女花容失色腿软腰酸。

　　“不敢不敢！我一定会隐姓埋名！绝对不会出来作恶的！”

　　青女连声说道，莫疏影听了点了点头，然后收起圣剑。

　　“可以说了。”

　　“是！大人，我知道的鬼将位置有两个，一个是涂佛，就在前方金岩市的古佛寺，另一个...是非常强大的鬼将，名为荒骷髅，就在都京的鬼冢医院...大人，这个荒骷髅非常强，请您一定要小心。”

　　青女将自己知道的告诉莫疏影，说完就低着头不敢再说话。

　　“只有两个？”

　　莫疏影没想到同为鬼将，竟然连自己的同事在哪都不知道。

　　莫疏影倒没有怪罪青女的意思，但青女听了身体一颤开始慌得一批。

　　[完了完了完了！果然我当初就应该多问问其他鬼将的去向！完了完了！大人不满意了！怎么办怎么办怎么办！]

　　青女恐惧不已，突然她想到了什么，一咬牙！

　　“大！大人！我...我有一物献上！”

　　说着青女就从胸口取出一刻白蓝色的珠子，双手递上。

　　“这是？”

　　莫疏影认出这是御魂，和之前土蜘蛛崇鬼的一样，虽然不明白青女为何突然献宝，但有便宜不占那不是莫疏影的性格，当然是选择收下了！

　　“咳咳，可以，东西我收下了，以后不许作恶，明白了吗？”

　　莫疏影将御魂拿走，而御魂刚脱离青女之手，青女原本丰满的身体就开始缩水，最后变成了一个粉雕玉琢的小女孩。

　　小女孩青女一米左右的个子，身上的衣服没有跟着缩小，穿在身上显得很大。

　　莫疏影瞪大双眼，很是惊讶和稀奇，好可爱的小姑娘！这要是打一巴掌肯定能哭好久！

　　而青女被莫疏影的眼神盯的心慌无比，忍不住后退一步，然后大喊道。

　　“大！大人！小的就先告退了！”

　　说着小青女就转身化作一股风雪飘走，莫疏影没有阻拦，只是两根手指撵着手中御魂，晶莹剔透，非常好看。

　　青女御魂

　　佩戴后获得生命提升（D）

　　获得效果：冰封绝还

　　在受到致命伤时冰封自己，移除自身所有负面状态，防御力加倍，30秒时间冰封不破，将恢复100%生命值。冷却时间12小时。

　　“这...我现在到底有多少条命了？”

　　莫疏影看着手中的珠子疑惑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第362章 不死加一免费阅读。https://xs.23sk.com 