    “各家各户都出来看看啊，就在布政司衙门的外面，今日处置悍匪阮帅了……”

    “……”

    通译们每人拿着个铁喇叭走街串巷的喊着，所过之处，那些交趾人面色不一。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有高兴的，也有迷茫的，更有遗憾的……

    “阮帅被抓了？啧啧！这家伙听说杀人不眨眼，这下算是栽在了明人的手上，活该！”

    “可他好歹是……希望啊！”

    “希个屁！你没听说吗，南部都快被他杀光了！”

    “哎！你们去不去？”

    “去，怎么不去，咱们去看看阮帅究竟是长了什么样！”

    “好像说是器宇轩昂，身高马大，面如白玉……”

    “……”

    器宇轩昂的阮帅正在吃着人生的最后一顿饭，看守他的是辛老七。

    临刑前的饭菜还是不错的，居然是一整只烤鸡。

    阮帅的精神也不错，那是因为他刚得到了好处。

    一只鸡被他狼吞虎咽的吃下去，然后还意犹未尽的看着辛老七。

    “大人，今日为何有烤鸡？”

    阮帅有些忐忑的问道。

    可辛老七根本就不搭理人，只是冷漠的站在门外。

    阮帅沉默了，他的四肢被铁链捆着，连接在一根木柱子上面。

    说起来阮帅的运气不错，他本是农家子弟，侥幸读了几年书，然后当了个小吏，也算是中等人家。

    可在陈季扩叛乱时，阮帅却心动了，不为别的，只为了能当人上人。

    开始时一切都顺利的让人吃惊，仿佛陈季扩就是那个真命天子，而他阮帅将来不是丞相，也会是大将军。

    可明人在失败之后，很快就派来了张辅。

    张辅很厉害，但陈季扩也不是没有胜机。

    那胜机是被谁打破的？

    外面的阳光从辛老七的身体周围照进来，照在了阮帅的脸上，他不自然的歪着脑袋想着。

    火枪！

    阮帅记得在准备把明人赶下海去的时候，被侧翼的明军用火枪阵列轰垮了唯一的胜机。

    那就是方醒的麾下吧？

    那时候他好像才指挥着一个千户所，可这次再来，他的麾下却多了一倍，而且还有两千骑兵。

    若是没有他，那我现在会是怎么样呢？

    那东西开始起作用了，阮帅的脸上浮起了微笑，他看见了妻子，还有在征途中失散的儿子……以及后来的那些美人。

    “我是越王啊……”

    “阮帅！”

    “大胆！”

    正沉醉于自己妻妾成群、权势滔天的阮帅被惊醒，他睁开眼睛，愤怒的看着门外。

    方醒就站在门边，阳光从他的背部投射进来，给他的身体染上了一层光晕，看着恍如仙人。

    “天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结受长生……误逐世间乐，颇穷理乱情……”

    阮帅喃喃的念着这他当年为之惊艳，然后背了半个月才背下来的诗，眼中的方醒似乎变成了那个仙人，正缓缓走来，准备抚摸他的头顶……

    “阮帅，你还有什么话要说吗？”

    仙人的声音听着很威严，阮帅想了想，“仙人，我能上天吗？”

    “不能。”

    “为何？”阮帅愤怒的挣扎着，铁链被他绷的紧紧的：“仙人，我是越王！我是越王！是天上的星宿！”

    “你是叛逆，罪无可赦！”

    “不！我不是叛逆，这里不是交趾，是安南！我们的安南！”

    “仙人，帮我赶走那些明人吧……交趾是我的！是我的啊……”

    方醒皱眉道：“交趾自古就是我汉人的，你等土著有何资格窃取我汉人故土！”

    “不！交趾是我的！我是越王，我是……”

    渐渐的，阮帅清醒了过来，他疲倦的看着方醒，不住的摇头道：“大明不守信，大明不守信……”

    方醒目光冷冽的看着他：“国与国之间，信用为何物？若是有信用，这世间早就大同了！”

    阮帅感到有些不妙，他挣扎着喊道：“方醒，看在我为你们出力几年的份上，让我出去！我保证隐姓埋名一辈子不出来！”

    “晚了！”

    方醒转身向着门外走去，边走边道：“若你惟命是从，那我还能留你一命，可惜你自作聪明，就凭着那个越王，谁都保不住你！”

    阮帅自称越王，这是犯了大忌。

    看着方醒的背影，阮帅突然哭了，哭的撕心裂肺。

    “堵住他的嘴！”

    “方醒，你用那种东西控制我，你会被……呜呜呜！”

    方醒的的腮帮子鼓起又松开，然后面无表情的离开了这里。

    午饭后，在布政司衙门外面临时搭起的木台子上，黄福正指挥人维持着秩序。

    整条街都是人，等秩序稍微好些后，黄福就令一名通译宣读阮帅的罪行。

    “……杀戮百姓，南部十室九空，其人嗜食人心，每日必食一枚……”

    “哦！居然吃人啊！太可怕了！”

    “上次要是被破城，咱们也得倒霉啊！幸好大明的军兵厉害！”

    “……”

    方醒派人混在人群中收集着各种言论，他自己则是在里面喝茶，面无表情！

    “……陛下闻讯大怒，深为交趾百姓担忧，于是王师疾驰而来，解民倒悬于朝夕……”

    解民倒悬吗？

    方醒微微挑眉，想起日后大明放弃了交趾，然后战乱就开始在这片土地上重燃。

    从这个角度来说，大明确实是王师。

    “……逆贼阮帅，罪行罄竹难书，……枭，传各地！”

    “***”

    “***”

    外面传来了一阵欢呼，方醒起身，心中默念了一句走好。

    阮帅被枭后，从民间的反应来看，大家对此大多是持着支持的态度，而且对大明的印象又好了一些。

    ……

    朱高炽那边也已经杀气腾腾的剿灭了几处小股流寇，只是他觉得还没过瘾。

    在靖难之役后，朱高煦觉得自己能统帅千军万马，可当他修兵书之后，却对自己的能力产生了怀疑。

    他从来都不是战略制定者，只是战术的执行者，这一点他已经有了些明悟。

    而在交趾呆了小段时间后，朱高煦没赶上两次大战，这让他有些沮丧，所以趁着大队在梳理附近时，他带着小队骑兵在周围晃悠。

    眼前就是一个田庄，田庄的里面，乌压压的一群人正拿着各种兵器，渐渐的逼了过来。

    “王爷，让下官去吧。”

    朱高煦的大队人马都在另一处，此时他的麾下只有三十骑。

    朱高煦斜睨了他一眼，不屑的道：“当年本王勇冠三军，这点人算个什么！”

    回身，朱高煦喊道：“你等可敢跟着本王扫灭他们？”

    三十余骑兵大喝道：“敢！敢！敢！”

    朱高煦咧嘴笑了笑，回过头看着那些叛军，低喝道：“杀！”

    三十余骑，可在朱高煦的率领下却让人生出了千军万马的气势来。