    徐越的话传来，绕是以玄慈的佛法定力，都不由略微一僵，随后深深的看了那华贵的马车。

    这位发话，却是由不得自己不重视！

    也不知道对方是凑巧还是真知道什么。

    如果是其他人的话，以自己如今武林的地位，自然无须在意，但这一位却是不同。

    单论江湖中的声望还没什么，最出名的那也是赢下了萧峰半招以及聋哑谷威震群雄，对自己而言只是小辈而已。

    也无法撼动少林留下的名望。

    但那皇太弟的身份，就注定了他超然于世外的地位！

    也是他为何可以轻易召开武林大会，并选定地点的原因！

    本来看到他选择的是少林，玄慈还认为可能他对少林或者佛家有好感的。

    可听他对萧峰的支持程度，却发现事情可能并不是这样，恐怕就是单纯借助一下少林的名望而已。

    心中闪过诸多念头，但玄慈表面上还是不懂神色的宣了一口佛号

    “阿弥陀佛，贵人所言甚是，萧峰如今之变故的确与我少林颇有牵扯，当年玄苦师弟亦是杀害他父母的参与者，冤冤相报何时了，就此了却因果也好。”

    玄慈突然话锋的转变，当然是让群雄一阵猝不及防。

    不是吧，说的是好听，但怎么听着听着就是你少林不准备追究了？

    玄苦当年参与了围剿萧峰父母的雁门关事件，现在萧峰上门报仇天经地义，就此了却因果？

    就算是萧峰听到了玄慈的话后，都是表情一愣，但依然还是坚持的说道

    “玄慈方丈的大义萧某深感敬佩，但恩师玄苦的确不是萧某所杀。”

    萧峰此时的态度，的确也是让部分群雄感到了些许疑惑，人家苦主已经不追究了，萧峰都依然还未承认，这……

    “没记错的话，此事少林似乎是有目击证人，证据确凿！”

    有人忍不住开口到。

    “可有可能是大恶人伪装成萧大侠的相貌行凶，前段时间复亦被人所冤，自然也懂得受冤屈的滋味。”

    本来只是过来看热闹刷名望的慕容复，此时也站了出来一脸正气的说到。

    前面他都没准备开口只想要看戏的。

    但看到了那位皇太弟对萧峰的支持后，立刻便是改变了初衷，出来力挺。

    “说得轻巧，装扮的一模一样的手段哪里……”

    质疑的群雄还没说完，就看到了另外一个女装萧峰脸出现在了萧峰身边，只是这盯着粗狂容貌的‘萧峰’却是发出了清脆的声音

    “我想变成这样的话，大家应该是分不出来吧。”

    阿朱神乎其神的化妆技巧，的确是将所有人都吓了一跳。

    有了阿朱在旁的佐证，的确是让不少人都闭上了嘴，但怀疑真相的依然还是占多数。

    不过就在此时，马车之中便是再次发出了声音

    “旁边的两位，还不出来见见面么……”

    话音落下，林间便传来了一阵豪迈的笑声，随后两道人影从两个不同的方向先后落入了场中。

    每人都是蒙面黑衣看不清长相。

    “真是长江后浪推前浪，现在的年轻人真是不得了啊。”

    其中一位黑衣人影语调似乎显得有些唏嘘。

    但那种身上充斥的自信与强横气息，却是说明着这位前辈似乎是并不服输。

    “能同时发现你我二人，的确是了不起。”

    另外一道相对飘逸一些的人影，平静的说到。

    在藏经阁的这些年，他与另一人交手过几次，都深深知道对手的强大。

    “是你！”

    萧峰见到了其中那位豪迈的黑衣人，听到了那熟悉的声音后，也是立刻就认出了他的身份，浑身杀意澎湃

    “这就是我说的那大恶人，也是聚贤庄将我救走的人！他亲口在我面前承认了他的凶行！”

    听到了萧峰的话，所有人都是脸色一变。

    没想到还真有一位大恶人在！

    而且从他出现的身法还有之前那震撼人心的笑声来看，此人的功力简直深不可测。

    “哈哈！没错，人就是老子杀的，因为他们该死！正如玄慈方丈说的那样，了却因果而已！”

    萧远山哈哈大笑，没有丝毫犹豫的就承认了下来。

    让少林众僧和群雄都感到了一阵愤慨。

    无法无天的狂妄之辈！

    “阿弥陀佛，既然施主敢作敢当，那为何又要冒充萧施主，让他蒙受不白之冤。”

    玄慈满脸慈悲的双手合十，道出了一口佛号。

    “因为老夫要让他亲眼看看中原武林中人的丑陋嘴脸！”

    “还有……”

    “老夫并没有做什么伪装！”

    一边说完，萧远山一边便是撕下了自己的蒙面黑布，露出了那酷似萧峰的面孔。

    和阿朱那种伪装不同，萧远山和萧峰还有区别，明显可以看出更加年长，但也仅仅有此区别而已！

    就算是萧峰自己，都是神色巨变，表情一阵阴晴不定，似乎是明白了什么，同时脑海中也想到了之前王爷对自己所说的话。

    找到了凶手后，自己下得了手吗？！

    “哈哈！所有人只要看一眼就能明白，我是他老子！”

    萧远山哈哈大笑，随后便开始痛斥自己所杀之人，将自己杀他们的理由全都一一道来。

    这里是江湖，萧远山的所作所为放在江湖规矩当中，还真没有人能说出他的不是！

    面对萧远山那充斥着仇恨的谩骂和痛诉，群雄和少林僧人都不由沉默了下去。

    但人终究都是不会在自己身上找问题的，很快群雄间就有人找到了攻击的话题

    “但你们终究是契丹人，之前的先辈们所做的并没有错，只是防范于未然而已！”

    他的话也引起了一片共鸣，可在这一份共鸣才刚刚爆发出来的时候，每次关键时刻才会开口的徐越，再次从马车中发出了声音

    “在本王看来，只要在华夏大地上休养生息的便都是华夏民族，都是华夏子民，华夏子民所占据的大地自古以来也亦是我华夏版图……”

    说到后面的时候，徐越也掀开了门帘，从表情慵懒的两女服侍下走了出来。

    “玄慈方丈，慕容博先生，你们以为本王的话如何？”

    那种听上去平淡，但却莫名感到蛮横无比的话语，当真是让现场一片沉默。

    后面被徐越点名的两人，也都是身形微顿，目光同时变得深邃了起来……

    ————

    两更……