    第2052章西部雄鹰“不要——”

    有人在惊恐中大叫，看到哈拉汗真的准备大家都同归于尽，还是有些不甘心。任何一个人，只要有一丝的希望活着，他就不会选择死亡。

    这些暴徒并不希望这样，他们选择加入黑蝠社，并不希望这是一条不归路。黑蝠社有公务员一般的待遇，他们没有后顾之忧。再说这种组织，能让他们找到一种很牛B的感觉。

    黑蝠社，不仅仅是一个黑社会性质的团伙，也是一个恐怖组织。他们私下里策划了不少案子，也从中牟利不少。很多游客和商人，都曾遭到过他们的威胁。

    众人看到哈拉汗想引爆，无不惊恐的大叫。因为热西提说了，哈拉汗会带着他们安全离开，他们也相信，有这么多人质在手里，一定可以逃出去。政府是不会拿这么多人的性命开玩笑的。

    惊叫过后，众人骤然发现，竟然没有爆炸。

    哈拉汗愣在那里，甚至还没有反应过来，聂峥嵘已经挥了下手，早已经准备好的特警队员，突然从天而降，他们个个利用绳子，从附近的高楼迅速降落。

    数十名特警队员，神兵天降。

    “不许动，不许动！”

    轰——学校的大门，被一辆改装过的大卡车撞开了，铁门大开，车上跳下来数十名荷枪实弹的特警。

    这一切，发生在电闪雷鸣之间。哈拉汗骤然变色，“这是怎么回事？怎么会这样？”

    他当然不知道警方已经启动了屏蔽装置，他们的手机，遥控起不到任何作用。

    不过，哈啦汗到底是黑蝠社中的王者，他马上反应过来，连放二枪，迅速逃窜。

    柳海带着人冲进来，专抓哈拉汗。

    柳海早就暗自决定，今天不论付出多大代价，也要抓到哈拉汗。

    砰砰——柳海也连开了两枪，边追边喊，“哪里跑？”

    大礼堂里，一辆军队开过来，从车上跳下数十名武警。守在礼堂里的黑蝠社成员，根本就没有做太多的抵抗，看到这么多武警杀过来了，马上弃械投降。

    这次打击恐怖主义犯罪活动，省军区动用了二个连队。聂峥嵘除了这里布置的官兵，还在整个省城也布置了不少部队配合警方行动。

    一来为了维护地方治安，二来为了防止这些暴徒声东击西。

    北疆民族学院的战斗，没有维持太久，仅仅几分钟就解决了战斗。

    只有少数几名暴徒还在做无谓的反抗，结果被狙击手和警武击毙，哈拉汗见势不妙，爬上了一栋五层的宿舍楼。

    与在洗浴中心不同的是，这次楼下布满了警方和军队的人，而上次楼下空空如也，让他趁机逃走。

    柳海带了二名干警冲上去，B近哈拉汗。“哈拉汗，自首吧！你已经别无选择了。”

    哈拉汗冷笑了一声，“你们谁也别想抓住我！”

    柳海道：“我真服了你，这个时候还能这么自信··！你自己看看楼下，你觉得还有机会吗？”

    哈拉汗盯着柳海，“少用这套，我不会上当。”

    的确，柳海就是想引诱他看楼下的时候，趁机将他拘捕。可惜哈拉汗太机警，根本就不上这个当。

    柳海这才转向正题，“萧艳儿在哪？”

    哈拉汗指了指头顶，“她已经去了天堂，被我大卸八块，扔了喂狗了。”

    柳海心里一凛，萧艳儿不会真的遇害了吧？

    手里的枪一指，“我再问一遍，萧艳儿在哪？”

    哈拉汗就是不说，“反正我说了，信与不信，随你的便！”

    柳海朝两名手下使了个眼色，极为严肃地道：“自首吧，这是你最好的机会！”

    哈拉汗哼了一声，突然用力一扯，身上赫然绑着。只听到哈拉汗道：“我这个，可不需要遥控。一拉就炸，要不要试试！”

    旁边一干警急了，“试试就试试，有本事你就拉！”

    柳海瞪了他一眼，“退下！·”

    哈拉汗果然伸手拉住了引线，朝柳海大笑道：“别费心机了，成者为王败者寇，我说过，你们永远都抓不到我的！”

    轰——哈拉汗果断地一拉，楼顶上响起一声惊天巨响。烟雾弥漫，尘土飞扬。

    柳海和两名手下迅速卧倒，宿舍楼上顶层，塌了一角。哈拉汗的身子在瞬间化为一滩碎肉。

    巨大的声响，惊动了所有的人，众人纷纷举头而望，只看到头顶上升起一团黑雾。

    热西提已经上了直升飞机，随行的人中间，有四名保镖，还有两个麻袋。

    看到飞机飞离了学校的上空，他才叫人打开麻袋。其中一人是黑蝠社的成员，另一人是萧艳儿。旁边一名保镖拍马屁道：“老总就是高，如此一来，他们就搞不懂，哪个麻袋里是人质了。呵呵……”

    另两个保镖也拍起了马屁，“那当然，他们怎么都不会想到，两个麻袋中不全是人质。”

    热西提嗯了一声，“好了，大家小心一点。这些警察鬼得很。”

    随后他瞟了瞟萧艳儿，笑盈盈地走过来了，“萧总，让你受委屈了。”

    萧艳儿啐了他一口，“不要碰我！”

    热西提哈哈大笑，“碰？飞机上怎么碰？我还真没试过。”

    萧艳儿双手双腿都被绑了，动弹不得，热西提伸手在她脸上摸了一把，“嗯，皮肤真好。”

    萧艳儿骂了句，“热西提，你不得好死！”

    热西提马上道：“额，这是飞机上，说话吉利点。”

    萧艳儿银牙咬碎，恨不得跟他们一起同归于尽。

    热西提看到她这模样，越发有些喜欢。“当初哈拉汉要杀你，我还真有些舍不得，现在更加舍不得了。这样吧，你跟我到了国外，一定让你过上神仙般的日子。”

    萧艳儿正要怒骂，突然，她发现一个非常惊讶的现象，直升飞机的玻璃窗外面，出现一张脸。萧艳儿虽然不认识这张脸，但她相信对方一定不是热西提一伙的，因为对方正跟她打手势。

    萧艳儿略一惊讶，马上换了付笑脸，“神仙般的日子？真要是这样，你就算我回去！”

    热西提很奇怪，萧艳儿一向不给自己好脸色看，怎么突然变了脸？他立刻回头一望。萧艳儿就急了，哎了一声，热西提回头看的时候，窗外的人影已经消失了。热西提朝飞行员喊了句，“注意安全。”

    飞机上的几个人，似乎都没怎么注意，门锁却在慢慢的扭动。萧艳儿的眼中闪过一丝惊讶，她无法想象飞机外人这人是怎么做到的？这可是在上千米的高峰，万一掉下去，后果不堪设想。

    她想自己这个时候，唯一能做的，就是转移这些人的注意力。让外面的人想办法冲进来。

    因此，萧艳儿道：“热西提老总，看在我们相识多年的份上，你能不能解开我这绳子，我实在憋不住了。”

    听说萧艳儿想上厕所，热西提就恶作剧般笑了起来。

    “想上厕所，行，我马上给你脱，马上！”

    萧艳儿瞟了眼外面，“别开玩笑了，我真要上厕所。绑我解开好吗？”

    媚眼一飞，热西提的魂都飞了。他有些不怀好意地去摸萧艳儿，萧艳儿用头撞了他一下，热西提一屁股坐在地上。就在此刻，飞机的门骤然打开，靠在门边上的一个暴徒提防不及，叫——撕心裂肺地惨叫一声，从飞机上掉下去。

    门一打开，好大的风冲了进来，吹得飞机上的人站立不稳。

    热西提惊恐地道：“怎么回事？”

    “不知道！”

    有人回答了一句，小心翼翼地凑近那门，就在他伸手准备将门关上的时候，外面突然伸出一只手，猛地一扯。啊——又一声惊恐无比的惨叫，响彻了半空。

    PS：感谢今天打赏的兄弟们。由于睿君兄弟打赏刷屏，可能有些朋友的打赏没看到，望谅！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

