    不光是云小曼，就连其他人也在人群中搜索着，不知道这个女人所说的帮手在什么地方。

    云小曼不断地寻找着，却是根本没有发现那被她忽略的石子竟然在半空中渐渐变大，同时一拳狠狠地袭在了她的腹部！

    她倒是也并非没有分出心神去应付这颗石头，不过也只是随意的应付罢了。

    因为，到了他们这般修为，一个石头根本连身体的防御都破坏不了！

    忽然间，一道可怕的力量袭来，完全超出了她的提防。

    “砰！”

    在这一击之下，云小曼的身形直接倒飞而出，一连在地面滑行了数十米，这才停了下来。

    与此同时，众人这才发现在云小曼原本所站的位置，不知何时，一个白色的毛球赫然出现在那里。

    柔软的白色毛发看起来触感极佳，圆滚滚的形象配上那圆润的眼睛看起来竟是异常可爱，宛若一个没有任何威胁的抱枕，让人想要抱进怀里。

    “这是什么？”

    众人怔怔地看着突然出现的毛球，一拳直接将云小曼击飞，虽然有着侥幸的成分，但也足以证明它的力道极为可怕。

    “妈呀，难道这是妖兽吗？这世上有造型如此特殊的妖兽吗？”

    “这也太可爱了，睡觉的时候抱着简直不要太舒服啊！”

    一众女子眼中闪烁着亮晶晶的光芒，表情赫然写着萌化了。

    太萌了！

    虽然大家都很清楚看起来越是可怕的契约兽往往拥有着越强的战斗力，可是这样的契约兽……女人实在是抵挡不了啊！

    比起那些看起来骇人的契约兽，这样的契约兽实在是太可爱了！

    小黑见大家都如此喜欢自己，眼中也浮现了一丝得意之色，它的魅力还是不小的！

    云小曼爬了起来，这才注意到自己竟然是被这样一个毛球给击飞的，面色顿时也变得更加难看。

    这种家伙……到底是从哪里冒出来的！

    可恶！

    实在是太可恶了！

    关逸在短暂的惊讶过后也迅速回过神来，匪夷所思地看了百里红妆一眼，这个女人的契约兽……还真是特令独行。

    他倒是也知道一些长得很好看的契约兽，不过这些往往都是在低位面一些没有什么用的契约兽，甚至只有观赏之用。

    在仙域，几乎每个修炼者都有契约兽。

    奈何因为大家基本上都是从下层位面上飞升而来，契约兽的等级自然也不会太高。

    倘若能够碰到成长型妖兽，那固然是最好的，可大部分妖兽的成长空间都有限，再加上到了这般修为，很多契约兽都已经能够幻化人形了……

    百里红妆的这只契约兽虽然看起来很可爱，但直到现在都没有幻化成人形，可见根本就没有什么实力，除了偶尔用来投机取巧能有些许效果之外，其他的根本就没有任何效果……

    这种契约兽，她竟然不嫌丢人……

    比如他自己的契约兽，他就很少让它出现在人前，因为实力实在是太弱了。

    哪怕他花费心思去提升，也没有什么用处，倒不如干脆别让别人看见，影响自己的形象……

