一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第343章陈进北到来！

    此次突破，混沌决并未提升，依旧稳稳的在第二重初阶。

    混沌决想提升一阶太难了，不知修为达到至尊境后，能不能突破到第二重中阶。

    混沌决共有九重，如果计算不错的话，第八重就会达到前世的巅峰。第九重到底会成就什么地步，不得而知！

    吊炸天是肯定的了！

    ……

    东方白起身推开门走了出去，在院中活动一下筋骨，骨关节咔咔作响，浑身自在无比。

    “少爷，你醒了！”九长老来此问道。

    “嗯！”东方白顺势点点头，“山河门的掌门和几位长老安葬好了吧？”

    “一切都处理妥当！”九长老恭敬道：“少爷，天色快黑了，去用餐吧。”

    “好！想必青云联盟的人也快来了，别露出马脚。”

    “明白！”

    ……

    山河门有专门招待贵宾的地方，可谓奢侈豪华，几乎一切的餐具都是由金银所造，随处可见华丽装饰，以及少见的贵重之物。

    妈的！真有钱！董飞仙辛苦攒下的基业，现在全部给了别人。

    人死了，什么也就没有了，不过生前却是大大的享受，仅仅视觉就是一种享受。

    包括今晚的晚餐也很丰富，味道极佳，想必厨子也是精挑细选百里挑一。

    饭吃到一半，底下弟子匆匆跑进来，“禀长老，青云联盟的陈副盟主来了。”

    “嗯！知道了！”九长老点点有淡定道：“你下去吧。”

    弟子闻言，快步退下。

    “少爷，我们要不要去迎接一下。”

    “当然，陈副盟主位高权重，乃世间顶级人物，去接一下理所应当。”

    这时门口传来一声爽朗的笑声，接着走进来一人，“白公子谬赞，老夫可不敢当啊。”

    来人不是陈进北又是谁？

    两人站起身来，尤其是九长老神色十分恭敬。随后想到了什么，噗通一声跪在地上，老泪纵横，哀声哽咽。

    “陈副盟主你可来了，我们山河门自老夫以上全部牺牲了，就连董掌门他也……”

    陈进北瞬间变得严肃起来，走到九长老身旁，热心的扶起，“快起来！你们山河门的事情本尊听说了！你们竭尽全力保护白公子，让其平安无事，此乃大功一件。”

    “放心，一切损失我们青云总部会给予丰厚的补偿，尽可能的给足资源。只是……死去的人，谁也无能为力！节哀顺变！”

    “多谢陈盟主照顾！”

    “是总部该谢谢你们，山河派的无畏牺牲才得以保全白公子，以后联盟总部绝不对亏待你们！”

    “陈盟主大仁大义，老夫佩服。”

    “别佩服了，今日之时完全出乎本尊意料。”陈进北叹息一声，接而走到东方白的身旁，“白公子，你没受伤吧。”

    “一切还好！”

    “你没事就好！不用管我，你们该吃饭吃饭。”

    “陈盟主想必也没吃吧，不如一起？”东方白邀请道。

    未等陈进北回话，九长老朝外面喊道：“吩咐厨房重新准备一桌上等饭菜。”

    “是！”门外弟子应道。

    “白公子请坐！”陈进北客气道。

    “陈盟主也不要客气。”

    三人坐下，九长老担起了端茶倒水的角色，在一旁细心斥候两位大爷。

    山河门此战之后，地位最高的乃九长老，想必以后他会坐到掌门的位置，担起山河门的崛起。

    而九长老又是东方白的人，所以青云联盟给他们足够的资源，是在变向的壮大东方白的势力。

    “白公子，老夫问句不该问的话，你和万宝公会的五长老发生了什么矛盾？他居然追杀你至此？”陈进北好奇道。

    “唉！一言难尽，在万宝公会之时五长老发现本少要离开的打算，但他并没有告诉元霸天。自己偷偷的跟下山，想将本少抓回去，意在邀功。”东方白满嘴胡说八道，没一句是真的。

    反正去青云联盟坑钱了就跑，说那么多干什么？谎话也好实话也罢，又能咋地？

    “原来是青云联盟连累了公子，真是对不住了。”陈进北举起酒杯邀请道：“老夫敬你一杯。”

    “干！”东方白一饮而尽，“其实陈盟主有句话说的很对，人往高处走，水往低处流。只有加入实力最强的组织，才能让自身的光芒名声越来越大，家喻户晓。”

    此话完全为了迎合自己加入青云联盟的目地，也可以让他们更加放心自己。

    “白公子选择青云联盟绝对没错，三大联盟看似实力相当，实则也有一定的差别。若一对一比较，青云乃属最强。”

    “哦？此话怎讲？”

    陈进北笑了笑，神色有些骄傲，“外界都知道，三大联盟每一家都有十位至尊，但至尊也有高低之分，高中低三阶。我们青云联盟中有五位长老达到了至尊高阶，盟主更是达到正阳大陆的八大至尊之一，排名第二。”

    “至于其他两家，至尊高阶最多只有三位，八大至尊的排名也比较靠后。”

    其实陈进北不是吹嘘，所说全部是事实，真仔细对比起来，青云联盟确实算最强的。

    “看来本少选择青云联盟没错了！”东方白故作欣喜道。

    “当然！加入青云联盟，公子的名声想必在短短的时间便会传遍整个正阳大陆。一手炼丹术比元霸天还要厉害许多，或者根本没什么可比性。”

    “唉！一声不响的离开万宝公会，本少总觉得对不住元会长。”东方白面露愧疚之色，摇头苦笑。

    “公子不必愧疚，等你做了联盟的副盟主，多加关照万宝公会就是。”

    “嗯！陈盟主说的也是。”

    一顿酒肉饭饱之后，天色完全黑了下来。陈进北为了照顾东方白，没有催促半夜赶路，在山河门休息一晚，商定明早出发。

    通过酒桌上的谈话，东方白了解了很多三大联盟的秘辛，其中最令人诧异的是：三大联盟的盟主居然是师兄弟关系，三人同属一个师父。

    这一点乃外界所不知，也是令东方白最吃惊的地方。

    三人师父想必是一方高人，手下竟调教出三位至尊，均为正阳大陆赫赫有名的霸主。