    洛非花也收敛几分风情，盯着赵明月冷冷出声：

    “利润都在我手里，你要什么交待？”

    “你这二十年为儿魔怔，还动不动就自杀，如果每年把利润交给你，只怕早被你拿去寻找儿子打水漂了。”

    “而且明月酒楼是利润放在我账户也是老太太意思，你有什么意见去找老太太控诉去啊？”

    洛非花多了一分凌厉：“看看她会不会理你这个疯疯癫癫的女人。”

    “是吗？利润在嫂子手里？”

    赵明月也没有生气，恬淡一笑：

    “那就谢谢嫂子保管了，一个星期内，把八成利润还我，剩下两成就算保管费了。”

    “嫂子家大业大，该不会连这点钱都贪吧？”

    她不徐不疾补充一句：“还是说，你觉得让警方介入好一点？”

    “够了，赵明月，别说这有的没的。”

    洛非花收起了妩媚，声色俱厉喝道：

    “我告诉你，这二十年的利润是我和高经理打理赚的，跟你赵明月没有半毛钱关系。”

    “你别异想天开惦记着这些钱了。”

    “而且明月酒楼也跟你无关。”

    “你没权力做主也没权力开除高经理。”

    “你识趣，就提前把酒楼过户到禁城名下，不识趣，那就熬到下个月按照协议交割。”

    “你也别打着酒楼主人身份作威作福，连你身边人赵家人都对你不耐烦，你觉得其他人会怕你这个疯子？”

    “我再告诉你，如不是老三念着旧情不肯离婚，你早就被老太太他们赶出叶家了，叶堂也早就革掉你副门主的头衔。”

    “二十年，对叶家叶堂没有半点贡献，反而一再添麻烦，不是耗费精力人力金钱找你儿子，就是要防着你发疯或自杀。”

    “你也好意思说酒楼是你的、利润是你的？”

    “我给你十秒钟，马上从天字号滚出去！”

    洛非花字眼宛如钉子一样尖利：“不然我就让保镖把你丢去精神病院。”

    “闭嘴！”

    赵明月突然散去了贤淑，眼神陡然变得寒厉：

    “洛非花，你没有资格说这种话。”

    “没有贡献，我当年的百亿嫁妆贺礼都被狗吃了吗？”

    “没有贡献，你洛非花手里的公司天上掉下来的吗？”

    “没有贡献，你洛家的七条人命、二嫂和叶如歌的清白、老四的小命，是谁拼尽全力从营救保全的？”

    “还有，一直以来，都是我、叶天东、老东王和墨千雄他们在找我们的儿子，而不是叶家和你在出钱出力。”

    “你们偶尔帮忙留意一番或登个寻人启事，也是建立在从我手上白白夺走物业后的施舍。”

    “是，我消沉了二十年，我这些年的主要精力也确实在儿子上……”

    “但出事之前的几年，我对叶家和叶堂的贡献，比你洛非花二十年还要多。”

    “我最后一次提醒，一个星期内，把利润放在我的账户里。”

    “我给你们的，你们可以要，但是我赵明月不给你们的，你们不能抢！”

    赵明月看着洛非花落地有声：“如果你们非要硬抢，那就休怪我不讲情面。”

    全场微微一寂，似乎没想到赵明月如此强势。

    洛非花则俏脸阴沉，眸子带着一抹狠厉，随后她语气一冷：

    “明月，你病情真是越来越严重了，看来要在精神病院好好治疗几天了。”

    “不然过些日子老三回来，你会吓着他的。”

    “来人，送赵小姐去青山康宁医院。”

    恼羞成怒。

    几个黑衣保镖冷漠着脸走上来。

    “我妈没病，你们不能乱来。”

    叶天赐见状忙冲上来喊道：“我妈最近情况好很多，不用去青山医院了。”

    赵明月没有出声，只是冷冷看着洛非花。

    “有没有病不是你说了算，而是医生说了算。”

    洛非花一声令下：“带赵小姐去青山医院，别让她在酒楼捣乱吓走客人。”

    “她没病，倒是你病的不轻。”

    没等赵明月发飙出手，一直看戏的叶凡戴上口罩，一个挪步，横在了赵明月前面。

    赵明月上次帮他捅了慈航斋阮小青三剑，他是时候替赵明月做点事了，而且他对洛非花所为实在看不过去。

    人多势众，揭伤疤，还要把赵明月送去精神病院，天理何在？

    “叶凡……”

    叶凡能够感觉到身旁的赵明月身躯一颤，修长手指更是一把抓住了他的臂膀。

    感动。

    温暖。

    欣慰。

    种种情绪让赵明月这个女强人眼眶泛红，一滴眼泪甚至顺着脸颊落到了叶凡的手上。

    她是一个强大的母亲，但她终究是一个女人，儿子站在前面保护自己，心里怎能不感动？

    “夫人，你今天有点累了。”

    叶凡向赵明月轻笑一声安抚：“剩下的事情我来应付吧。”

    随后他又望向洛非花淡淡出声：“我说叶禁城怎么这么狂妄，原来是上梁不正下梁歪。”

    赵明月笑了笑，散去锋利，一副柔弱样子站在叶凡背后。

    高韵芝看着叶凡大怒：“混账东西，你算什么玩意，敢教训叶夫人和叶少？”

    “我告诉你，最好马上跪下来给叶夫人掌嘴道歉，不然你一定会害了自己和身边人。”

    作为一条狗，她觉得，自己咬不了赵明月，但咬叶凡还是绰绰有余的。

    “年轻人，说话小心点，这个世界，很多规则，很多人，都不是你们这种底层的垃圾可以招惹的。”

    洛非花的声音也带着一股子清冷：“替人出头，也要看看自己什么货色。”

    “赵明月，你身边什么时候多了这样一个愣头青啊？”

    她讥讽一声：“日子太无聊，养小白脸？还是华老头给你开的补药啊？”

    今天双方撕开了脸皮，还扯到明月酒楼归属，洛非花就干脆刺激赵明月到底，反正除了老三没人给赵明月撑腰。

    就算是老三，对赵明月也只剩下没离婚的底线。

    所以她不想再扮好嫂子。

    赵明月俏脸微冷却没发飙，还拉住一脸暴怒的叶天赐，她让叶凡全权做主。

    华清风却喝着茶水，毫无波澜。

    “你应该庆幸你是夫人的嫂子，不然你已经是一具尸体了。”

    “不过你还是需要道歉。”

    叶凡淡淡的声音落下，没有杀气，却让洛非花感觉到一丝寒意。

    “小子，你这是在威胁我？”

    洛非花扫过叶凡一眼后，又对着赵明月冷笑一声：

    “赵明月，不管管你的小白脸？还是你准备牺牲这个小狼狗？”

    高韵芝她们闻言也都玩味笑起来，显然都把叶凡当成赵明月的小白脸了。

    而且她们也作出决定，不管叶凡跟赵明月是不是有一腿，今天过后都会有意无意流传出去。

    叶凡看着洛非花声音一冷：“对夫人道歉。”

    “道歉？你算什么东西？”

    洛非花冷笑一声：“我不道歉，你又能怎么样？”

    “啪——”

    叶凡猛地爆射出去，一脚把洛非花踹飞出十几米：

    “我就这样……”

