
　　惊呆了！

　　没错，此时此刻，龙泽整个人都惊呆了。他可从来没有想过，这样的话会从独孤月嘴中说出来。可是转眼一想，好像她这么说合情合理呢！

　　毕竟，这里就是这样一个聚会啊！

　　不这么说，才不正常呢！

　　而这个时候，独孤月更是朝着龙泽道：“把公主伺候好了，可别丢了我的脸。”

　　龙泽：“....是！”

　　现在这个情况，除了这个，他还能说啥？

　　可是，独孤月紧跟着一句：“那你还不主动一些？”

　　龙泽：“....”

　　于是龙泽十分被动的伸出手，轻轻扶在了公主雪沁的柳腰之上。

　　雪沁：“....”

　　此时，她脸上的笑容，有那一点一点的僵硬。

　　“不错！”

　　独孤月这才满意的点了点头，之后又转头对雪沁道：“祝你们今天有一个美妙的夜晚。”

　　说着，便转头离开了。

　　“好了，你们玩的开心。我就先行一步了...”

　　独孤月一离开，公主便反搂着龙泽的腰，朝着内堂走去。

　　“咕噜...”

　　龙泽不由咽了一口唾沫，你还别说，此时此刻，他有些小小的激动。不管这位公主，风评怎么样。她公主的身份，那是勿容置疑的。

　　一想到，等会能将一国公主，一掌镇压！

　　还能让她，打扫最后的战场，简直了！一想到这里，二弟都激动了。

　　“啪！”

　　可是现实狠狠的给了他一巴掌，一到没人的地方，公主雪沁脸色顿变，之后更是十分粗鲁的将他的拍开了。

　　一脸冷色的盯着龙泽。

　　“卧槽！”龙泽虽然不知道，这位到底是为何突然态度大变。可是，心里十分明白，有些不太妙了。

　　“该死！”雪沁低骂了一声。

　　独孤月与龙泽，是怕露出什么破绽，引来别人的怀疑。所以，才不得不来的。

　　可是，她雪沁何尝不是呢？

　　他们这一群人之中，出现了独孤月这样有身份有地位又有实力的人，怎么可能错过？

　　所以，就邀请了。

　　说实在了，要是独孤月与龙泽不来，她真是一点也不介意，真的！

　　只是没有想到，独孤月带着龙泽来了。而且，还十分给面的，将龙泽借给她玩玩。可是，她又不是真的这种人。

　　你说这叫什么事？

　　最最关键的是，从刚刚独孤月对龙泽的重视程度来看。还不能像以往那样，直接找一个理由，说不小心给玩死了。

　　她看着龙泽，心中也是一晃。在心中吐槽了一句：“真是长了一副好面相...”

　　之后又扫视了一下龙泽的全身，嘴角抽搐了一下：“还有一副好身板，难怪把一向冷傲的独孤月，都伺候的服服帖帖的。可是，男人再俊，再威武，再强，再有力。哪有软软的，香香的女人来更具诱惑力？”ŴŴŴ.23sk.com

　　像龙泽这样的男人，也就最多让她多看几眼罢了。

　　要是独孤月留下来的话，她倒是真不介意，好好痛爱她一番。可惜，独孤月的身份，可不好动。要不然，她早下手了。

　　但是...现在怎么整？

　　雪沁看着眼前的龙泽，一个头两个大。杀又杀不得，可是不能让他就这么走出去，要不然人都送来的了，她却不动。

　　好像有点说不过去！

　　“沁儿可以进来了吗？”

　　而就在这个时候，一边的屋子中，竟然出现了一声女人的声音，而且语态十分的媚。

　　“卧了个大槽！”

　　龙泽整个人都惊呆了，看着眼前这个对自己冷眼相看的人。再联想到屋中的人，那十媚的高不成低不就，他瞬明白了。眼前这位公主，哪里是什么养男宠啊！

　　分明就是开豆腐坊，专磨豆腐的嘛！

　　而且还专出豆浆....

　　现在看来，养男宠只是一个掩护罢了！

　　要知道，这个世界的三观，与前世有很大的不同。前世，已经有很多人高喊着，异性是意外，同性是真爱！

　　可是这个世界之中。

　　异性之间才是主导，甚至对于女的约束，也没有多大。

　　一句话，就是你只要够强大。你养几个男宠都没有关系，最多也就是风评差一点。

　　可是，同性...那绝对是禁忌。不管是男男，还是女女，一旦被人知道，将被世人所不容。对于天都皇室来讲，绝对是一大丑闻。

　　看着龙泽，雪沁最终还是放弃了。因为这人杀不得！

　　最后，有些无奈的转头，看向一个角落：“于嬷嬷，这人就交给你了。给我看好了...”

　　话声一落，一边走出来一个白发苍苍的老妇。

　　雪沁直接推门走了进去。

　　于嬷嬷则是推着龙泽也走了进去，差别说是，雪沁进入了内屋。而龙泽与于嬷嬷则是在外屋！

　　没有一会！

　　内屋就响起了美妙的歌声。

　　“这就离谱了...”

　　龙泽脸都有些黑，本来以为，这一次来就是被迫努力奋斗的。哪曾想，会是这么一个情况，直接被扔在一边，听个现场演唱会。

　　龟龟，这谁受得了？

　　凡是正常的男人受不了，何况还是精力异常旺盛的龙泽？

　　真是要命了！

　　“唉...”

　　于嬷嬷看着屋内的动静，不由叹了一声：“真是造孽啊！”

　　她是皇太后的贴身侍女，雪沁开府后，被委派了过来。可是哪曾想，发现了了不得的秘密。更可令人心惊肉跳的是，皇太后竟然早就已经知道了。

　　在人生弥留之际，袒露了心声。

　　最后，还给她下了最后一个命令。那就是无论如何，都要将雪沁给掰正了。让她生儿育女，成为一个完整的女人。

　　可是...

　　唉！

　　算了！

　　十年过去了，她暗戳戳的试探了十几次。也特意安排了好几次，最后的结果，不是城外的乱葬岗多了一具尸体。

　　就是，有人断了一条腿。

　　可见她是如何的坚定！

　　不过，很快她的目光落在了龙泽的身上，带着一点好奇。

　　屋内热闹之外，他在外屋被一个老人直勾勾的盯着，总感觉诡异。最后，弱弱的道：“前辈，您...这么看我，让我有些怕怕的。”

　　没想到于嬷嬷点了点头，煞有其事的道：“你确实应该怕，反正被沁看中，并带到这里来的男人。没有一个是从这里活着离开的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第57章没有一个是从这里活着离开的！免费阅读。https://xs.23sk.com 