    第3928章 发现阴谋

    按照这个方向，必然会撞上黑暗风暴。

    不过就在这万道圣子的遁光，距离黑暗风暴五里左右距离的时候，万道圣子，却是突然脸色大变，大声喊道。

    “前面有黑暗风暴，快退，向着右边走。”

    “什么？”

    “黑暗风暴？”

    万圣阵图中的一道道遁光，听到这万道圣子的话，纷纷脸色大变，便是向着右边飞去，

    他们可听说过这黑暗风暴的威名，一旦是不小心闯入其中，极有可能机会被其中狂暴的力量所撕裂。

    这些界王，神子，可是为了那两大时间至宝去拼命跟神通纪元武者一战。

    但是没有人想这样不明不白的死在黑暗风暴之中。

    一道道遁光，都是向着右边飞去，勉强的躲过了这一次黑暗风暴。

    看着黑暗风暴擦肩而过，不少的界王，神子，都是不由的松了一口气，同时他们对于这黑暗天的危险，有了新的认知。

    要是刚刚没有万道圣子出言提醒，只怕万圣阵图中的一半人，都要被卷入到黑暗风暴之中了。

    “这万道圣子的灵识，可以探察五里的范围吗？”

    楚风眠也是装出一副劫后余生的样子，不过他却是判断这，万道圣子灵识的范围。

    五里。

    这个数字，比起楚风眠猜想的，还要远一些。

    按照楚风眠对于万道圣子实力的猜测，他的灵识，应该是达到三里左右，这才是万道圣子的实力。

    但是现在万道圣子的灵识，探察到了五里外的黑暗风暴，代表他的灵识，达到了五里的区域。

    看来这万道圣子，也应该是有过机缘，让他的灵识经历过了一些提升锻炼。

    只不过比起楚风眠的十里范围，还是有些差距，如此强横的灵识，怪不得这一次队伍，由万道圣子带领。

    躲过了这一次的黑暗风暴，众人便是再度起行。

    又是过了半日的时间。

    这一次，楚风眠等人，又是遭遇了四次危险，但是这四次危险，却都是在万道圣子提前探察之下，最终有惊无险的度过了。

    又是躲过去了一次黑暗风暴。

    众人躲在了一处安全之地休息，恢复力量。

    而楚风眠看起来是盘膝恢复力量，他的目光，却是一直放在了万道圣子的身上。

    “不对。”

    这万道圣子表现出的，的确是无可挑剔，在众人看来，这万道圣子，是一个合格的领导者。

    但是楚风眠还是发现了一些问题。

    因为他的灵识，远超其他武者，所以那些武者看到的，其实只是冰山一角，而这万道圣子表现出的种种一切，都被楚风眠尽收眼底。

    所以楚风眠却是发现了，这万道圣子的异常之处。

    那就是这万道圣子，遇上这些危险的时候，都是毫不慌张，而是轻车熟路，哪怕是有一次，他都差一点被卷入到了危险之中。

    但是他依然是脸色不变，似乎是早有预料，可以躲过那一次危险。

    若是一次两次这样，还好理解，但是接连数次都是这样，却是令楚风眠注意到了一些异样。

    这万道圣子，似乎是早就知道这些危险的临近，所以每一次，才会在危险临近的关键时刻，带领众人，躲过威胁。

    他根本不是以灵识注意到了危险到来，才带领众人躲避的，而是提前预知到了那些危险的到来。

    “这是怎么做到的？”

    楚风眠都是眉头紧锁。

    黑暗天中的黑暗风暴，种种危险，都是凭空诞生的，几乎毫无轨迹可循。

    这万道圣子，是如何一次次的预测出了这些危险邻近的。

    而那天衍界王，至天神子，对于这一切，却是没有表现出任何的惊讶，似乎他们也早就知道了这一切一样。

    这令楚风眠，都是闻到了一种阴谋的味道。

    在场所有的武者之中，除了天衍界王，万道圣子，至天神子之外，其实应该无人可以发现这一切的。

    但是他们没有想到，楚风眠的灵识，竟然是如此之强，将这万道圣子的一切行为，都给尽收眼底。

    让楚风眠发现了这万道圣子的异样。

    “这万道圣子，天衍界王，至天神子，应该也是第一次进入到黑暗天之中，他是如何对黑暗天的情况，如此了如指掌的？”

    楚风眠眉头紧锁。

    他感觉这一次，这三人组建联盟的目的，可能不是为了对付那些神通纪元武者，那么简单。

    他们还隐藏着，更深的算计。

    “现在离开？还是继续跟下去？”

    一个选择摆在了楚风眠的面前。

    现在这三人，显然是有着其他心思，这他们三人建立的联盟，都是已经成为了一个陷阱中的一部分

    现在楚风眠等人，已经是进入到了这黑暗天之中，只怕已经是落入到了陷阱中了。

    只是现在，还无人知晓，但是这三人，肯定是会选择一个时候，彻底收网，所有人都将陷入到陷阱之中。

    倒时候，楚风眠身处其中，可能会遇到更大的危险。

    毕竟天衍界王三人，可是以反攻神通纪元武者为名，来建立起的联盟，其实就是一个巨大的陷阱。

    这一次加入联盟的所有界王，神子，圣子，都已经成为了他们的猎物。

    这样巨大的阴谋，必然图谋不小。

    现在楚风眠既然是发现了这三人的阴谋，大可以直接选择带着剑妖圣子离开。

    但是另一边。

    这天衍界王三人，却是完全不知道，楚风眠已经是将这一切阴谋，都给尽收眼底了。

    若是楚风眠继续留下来，他倒是有可能，破坏这三人的计划，甚至是从中，得到一笔巨大的好处。

    这么做，风险极大，但是一旦成功，也将给楚风眠带来一笔不小的收获。

    楚风眠现在，已经是占据了先机，就这样选择离去，楚风眠也有些心有不甘。

    “继续跟下去，看看这天衍界王三人，到底是什么目的，若是这陷阱中的危险，我对付不了，倒时候我在抽身离去，而一旦是其中可以得到好处，我就正好出手，破坏掉这三人的计划。”

    (本章完)

