    “不要了，你处置吧。”元昭把问题推给季五，在众婢女的跟随（看押）之下去了祠堂。

    “唉，”季五望着郡主的背影，一副“娃的脸，说变就变”的无奈表情，朝仍跪着的农夫道，“起来吧，侯爷卧病在床，小主子心情不爽，言语有些冲撞，朱寿老弟勿要见怪才好。”

    季五待人一向和气客套，不卑不亢，面对谁皆礼仪周全，唯独审犯人时魅力尽显。

    “不敢，不敢。”朱寿点头哈腰地起身，扬起一张平平无奇的面孔，迟疑地看着季五，“那现在……”

    季五招招手，道：

    “郡主的脾气来得快去得也快，你且随我去见主母。得她允准，你方可留在府里。话说侯爷前阵子刚刚聊起闽城菜，等侯爷醒来，你做两道菜给他尝尝。”

    “好，好。”

    朱寿连声应和，紧随季五身后，仿似不经意间瞅见腰间的那一小片菊花瓣，直接拿起放嘴里嚼了嚼，咽了。

    到了北院，姜氏和凤氏在正堂商量三郎的亲事，唉声叹气。卓姬、兰姬守了一夜，姜氏已让她们回去歇着，白天由她看护。

    见季五带着一名农人进来，凤氏起身：

    “妹妹先回去处理退婚之事，日央过来替换姊姊。”

    为表尊重，她从来不干涉侯府的一切事务，包括府里的用人之道。

    “你安心处理，侯爷有我看着，不必着急过来。”姜氏颔首道。

    “哎。”

    凤氏朝她微微屈膝行礼，转身，在下人们垂眸行礼中离开了。等她一走，姜氏的目光落在季五身后的农人身上，一脸疑惑：

    “这位是……”

    “回夫人，此人姓朱，名寿，是侯爷在闽城镇压叛军时遇到的一名农户。他一家老小为叛军所杀，得侯爷怜悯，见他厨艺不错，便想着在府里给他一份差事……”

    正好郡主嚷着要厨子，便让他将家人的后事办妥了再到南州谋职。没成想，朱寿在去的途中又遇匪患，等他千辛万苦到达南州，侯爷已经回京多时。

    这不，他一路寻来，月前才到京城。

    到了京城，府里却在忙碌三郎的亲事，侯爷没空，让季五将他先安置在庄子等候召见。

    姜氏从季五的千言万语中听出一个重点，侯爷要他留下。

    “郡主小孩子心性，一时这样一时那样的，都是侯爷惯的。”她打量那人几眼，道，“既然来了就留下吧。侯爷伤重未醒，你先熟悉环境，今晚给侯爷煮羹。

    倘若他醒来，正好可以服用一盏。”

    季五这时候把人带进来，估计是个有能耐的。

    “多谢夫人！多谢侯爷！小人定不让侯爷、夫人失望。”朱寿感激涕零，不停叩头道。

    姜氏也不啰嗦，吩咐季五给他安排食宿，就让他们退下了。她进入侯爷的寝室，看着榻上昏昏沉沉的男子，抚上他已染霜华的发鬓，心中一阵酸涩难忍。

    前半生无忧无虑，游戏人间，闲散惬意；后半生机关算尽，为保儿女的性命煞费苦心，难为他了。

    ……

    宽敞的祠堂里，元昭跪在厚垫子上，放眼望去，目光逐一扫过堂上的祖宗牌位，心无波澜。

    母亲让她思过，她有什么过可思的？

    堂上的祖宗们若是有灵，知道孙儿被人轻视逃婚，不气得把棺材板掀了才怪，对她的所作所为必然高举双手赞成。

    “莲裳，”元昭唤来门外守候的婢女，“去我爹的书房，把他的《练兵实录》拿来。”

    “可是郡主，”莲裳神色犹豫，轻声道，“夫人叫您思过。”

    凤夫人身边的金梅已经离开，剩下的婢女完全不是郡主的对手。

    “思过是借口，罚跪才是本意。况且，我说我思了，阿娘会信吗？”元昭是个讲道理的，“一寸光阴一寸金，与其干跪着，不如看看我爹的兵书打发时辰。

    总好过我在这儿跪着，脑子里却在琢磨明天如何逃离府中围堵的法子。”

    莲裳一听，甚有道理，不怕郡主闹，就怕她一声不吭打着歪主意。夫人可是放了话的，一旦郡主逃了，她们死罪可免，活罪难逃。

    想罢，果断领命而去。

    临走前叮嘱姊妹们一定要盯紧郡主，稍一动身立刻扑上去抱着她，拼死阻止她离开祠堂。

    在室内听得一清二楚的元昭：“……”

    啧，一群白眼狼，枉她平时待她们不薄，吃她的穿她的……啊，忘了，她们吃的是阿娘的饭，穿着阿娘给的衣裳，不算白眼狼。

    呔，无趣。

    很快，莲裳果然捧着侯爷亲笔书写的兵法来到祠堂。矮脚案，案上摆好笔墨纸砚等一应物件，面对祖宗牌位看书，练字。

    期间，诸位姊姊和嫂嫂得知消息，特地赶来关心安慰。

    见她安安静静的跪在那里抄书，不像受到委屈的样子，于是不敢打扰，又结着伴悄然离开。

    二哥是世子，三弟退婚一事由他陪同二娘凤氏将宋府的嫁妆运回去，顺便拿回聘礼和婚书，从此一别两宽。

    娘俩的到来，宋府的长媳还是很会办事的，满脸愧疚不安，不停请罪致歉。并表示嫁妆不用还了，当作给侯府的补偿，并拿着单子清点，将聘礼如数归还。

    凤氏亲自来是想见一见宋祭酒，啊不，是宋助教。既然他不在，她一刻都不愿多留。至于拿宋府的嫁妆当补偿，她没要。

    无关气节，而是怕落人话柄。

    此时此刻，在宋府说是补偿，一旦张扬出去，外人会以为侯府穷疯了，宁可丢脸也要贪下宋府孤女的嫁妆。甚至会认为只要有钱赔，侯府诸子可任人欺辱。

    因此，即便再气愤，凤氏与侯府世子也只能咽下这口气。

    拿回聘礼和婚书，拂袖而去。

    宋府，好不容易送走长公主娘俩，宋府长媳就差喜极而泣，一边诅咒二房那个不知廉耻的孤女，一边匆忙回到内室告诉女儿这个好消息。

    再说宋助教，本来一直在等侯府的答复。久候不至，太傅又派人前来相邀，他便慎重嘱咐长媳在府里候着。等侯府的人来了，务必拖延，使人去唤他回来。

    结果，当他得知消息匆忙赶回，发现退婚已成定局。顿时捶胸顿足，指着长媳悲怆直呼：

    “妇人浅见，误吾大事！误吾全家！你你你……”

    一口气上不来，竟晕死过去。把众人吓得够呛，府里一团忙乱。

    宋府之事，一时间传不出来，侯府依旧一片愁云惨雾。与之相邻的商贾之家看见这么多兵士团团围住侯府，还以为侯府将灭，有人惋惜，有人兴奋雀跃。

    准备银钱，时机一到率先买下这栋大宅。

