
　　李鸿琅望着那张熟悉的脸蛋，不可思议道：“不可能，这绝对不可能！”

　　他怎么都没有想到，这个念鱼，居然是王峰。

　　王峰居然在凤巢当中死里逃生了。

　　更可怕的是，王峰死里逃生后，还故意隐藏了身份,这等城府太可怕了。

　　“没什么不可能的！”

　　王峰淡淡道。

　　“你既然是王峰，为什么之前一直不出手？”

　　李鸿琅愤怒不已。

　　“如果我出手了，说不定你就逃走了，我身份也就泄露了，如今，你连本体都快逼出来了,想必已经黔驴技穷了,我要杀你，轻而易举！”

　　王峰冷笑道。

　　李鸿琅愤怒道：“就凭你吗？我承认你天赋很强，是二绝天才，甚至是二流的二绝天才，半妖化才是我最强的实力，足以横扫真元境六重初期的武者！”

　　“哈哈哈哈！”

　　王峰突然发出惊人的狂笑。

　　“你笑什么？”

　　李鸿琅一愣。

　　“其实从一开始，我就知道铁如凡是你们鬼市的人，我来这里，也不过是将计就计而已。”

　　王峰冷笑道：“顺便，我再告诉你，你将我逼入凤巢，让我得到奇遇，如今，我已经不是二绝天才，而是三绝天才！”

　　轰！

　　说话之间，一股强横无比的真元，夹杂强大无匹的五行凤凰的气息，横贯虚空，爆发而出。

　　恐怖的气息，疯狂的攀升起来,从真元境三重中期，直接攀升到了真元境六重中期。

　　“三绝天才，你居然成了三绝天才！”

　　李鸿琅脸上露出不可思议。

　　三绝天才，已经很恐怖了，但更恐怖的是王峰才刚刚进入北陆学院啊。

　　倘若让王峰继续修炼，是不是能够达到更高的层次？

　　“李鸿琅，我告诉你，杀了你，仅仅是我报复鬼市的开始，我不仅仅要杀了你，还要杀了寒无一！”

　　王峰身体一动，悍然出手了。

　　他手中光芒闪烁，握着九阳圣剑，剑气撕裂空间，带着十一道剑势，直接刺向李鸿琅的眉心。

　　李鸿琅全身一震，大吼道：“就凭你？”

　　他手中的血狼大戟，在掌心当中不断旋转起来，以一眨眼的时间，旋转了上百次。

　　“噬狼戟法,吞噬天下！”

　　刹那间，血狼大戟在空中抖动起来，同样携带着十一道戟势，隐隐约约，一只漆黑色的噬浪在戟气当中显露出来，和九阳圣剑狠狠碰撞在一起。

　　碰！

　　两人狠狠碰撞在一起，那李鸿琅身形连连后退，整个人身躯都站立不稳。

　　至于王峰，身形却一动不动。

　　“该死！”

　　李鸿琅摇了摇头，知道自己和王峰的差距，但他也知道，自己不可能逃走，唯一能做的，便是殊死一搏，从绝境当中求得生存。

　　然而，王峰几乎不给李鸿琅思考的时间，九阳圣剑再度汇聚。

　　在他的周身，居然有着三道火莲，呈现出半绽放状态，宛如三个火焰轮盘，不断向李鸿琅切割而去。

　　火莲乱舞！

　　这是王峰前不久修炼出的剑法最强的一剑，如今在九阳圣剑施展下，威力更是强了一个层次。

　　当当当！

　　李鸿琅不断挥动长剑，和那火莲碰撞起来，一脸碰撞十几下，那三道火莲，宛如三个精灵一般，在虚空当中不断舞动着。

　　几乎每一次舞动，火莲就绽放开一点点。

　　十几招之下，三道火莲彻底绽放出来，莲花的花瓣，化作惊人的火焰剑气。天籁小说网

　　砰砰砰砰！

　　那些剑气，扫向李鸿琅，将李鸿琅的身躯，直接洞穿了。

　　“吼！”

　　李鸿琅也感觉到，自己无论催动什么招数，都不可能击败王峰。

　　他的身躯直接继续膨胀起来，双腿，双脚，脑袋疯狂壮大，将衣服给撑破了，化作了一只足足有着三丈长，一丈高的巨大黑狼。

　　那黑狼全身毛皮是黑色，还长着两个肉角，至于那双眼，漆黑无比，宛如黑洞一般，想要吞噬一切。

　　“王峰，今日耻辱，我必会找机会洗刷的！”

　　那巨大的黑狼声音冷酷无比，双手连连拍击，将地面砸出一块块巨石，向王峰飞去。

　　随后，黑狼也是疯狂的向远处奔掠而去。

　　妖族武者施展出本体，几乎等于是逼迫到没有什么退路了。

　　妖族的本体防御自然强，但攻击方面，反而不如人形状态，更不如半妖化状态。

　　“想要逃？”

　　王峰大吼一声，冲击过去，大手猛然一拍。

　　五行凤爪印！

　　王峰几乎在瞬间，就把最强大的力量，汇聚到右手上，爆发出一个惊人的手印。

　　那手印光芒大作，带着层层死亡的气息，洞穿空间，狠狠拍击在李鸿琅的身上。

　　“噬天爪！”

　　李鸿琅冷酷的声音，再度响彻，他迅速转身，巨大的狼爪，当空向五行凤爪印拍击而出。

　　咔嚓咔嚓！

　　五行凤爪印在李鸿琅的噬天爪下，先是一阵震荡，到达最后，轰然崩溃，全部炸开。

　　但李鸿琅那庞大的噬浪本体，同样倒退了出去，将地面化作一条几十丈的巨大痕迹。

　　这时，王峰纵身一跃，来到了李鸿琅的头顶，身上的气息全面爆发出来，魔王虚影，再次显现出来。

　　“这家伙怎么可能这么强？”

　　李鸿琅依旧在倒退，无法稳住自己的身躯，死死的盯着王峰，他疯狂的爆发力量，想要逃走。

　　这个王峰，太过可怕了，一旦成长起来，必定是少主的威胁。

　　“九阳剑法，杀！”

　　王峰一剑劈杀而出，四周的空间，都仿佛燃烧了起来，火焰剑气爆炸，当空溅射。

　　啊！

　　只是一剑，那李鸿琅巨大的狼脑袋，便是斩落了下来，体内真元涣散，倒在了地上。

　　王峰走了过去，看着那巨大的狼首，冷哼道：“李鸿琅，你在地下等着，我会将鬼市一个个人，全部都送给你作伴的！”

　　“我，我居然败给了一个真元境三重中期的武者！”

　　李鸿琅脑袋被斩落，但依旧没有死，正在喘息着。

　　他怎么都没有想到，自己会死在这里，自己刚刚成为二流的一绝天才，就这样被斩杀了。

　　“王峰，我在鬼市地位可不敌，你杀了我，鬼市一定能够调查到，到时候，你就算再隐藏身份，也会泄露的！”

　　李鸿琅咆哮道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0390章：三绝天才免费阅读。https://xs.23sk.com 