    彭风直接的一道分神，进入了聊天群当中。

    此时，聊天群的人数并不多。

    群主全知全能叶大仙。

    言静庵。

    黄蓉。

    蝴蝶忍。

    狄云。

    以及不要碧脸张楚岚。

    彭风调快了时间弦之后，这个聊天群过的速度，相比起彭风本人来，就快了不少。

    正在此时，

    滴。

    “花剑比斯塔进入了聊天群。”

    彭风一怔，花剑比斯塔，这是海王贼世界中的人。

    “咦，又进来了一个新人。”

    “新人报三围，报来自的世界。”其它人还没有说话，不要碧脸张楚岚已经开始了说话。

    花剑比斯塔还有些茫然：“……”

    “这是哪儿？这是什么奇怪的恶魔果实能力。”

    不要碧脸张楚岚摇了摇头：“这儿，是诸天万界交流群，就是把不同世界的人，可以在一起交流的群。当然，大家还可以在这里交换物品。我在这里还换到不少好东西。新人，说说你来自的世界吧。”

    花剑比斯塔用了一段时间，才能确定到底发生了什么事情。

    等他吸收完了这些知识之后，震撼的说道：“天啊，想不到世间居然还有如此的奇物，可以让诸多世界的人，在一起聊天，交流东西。

    嗯，我来自于一个满是大海，在大海上面零星的有些岛屿的世界。”

    “海洋为主的世界？还真是奇怪的世界。”言静庵有些好奇的说道。

    而全知全能叶大仙此时跳出来了说道：“本大仙掐指一算，就算出了花剑比斯塔所在的世界。他们这个世界，分为海贼和海军，革命军三大势力。”

    “这个世界，很有趣。

    而且，花剑比斯塔，你隶属于白胡子海贼团吧。”

    花剑比斯塔一怔怔的：“对，我们隶属于白胡子海贼团。”

    “你们现在的二番队队长艾斯怎么样了？”

    花剑比斯塔震惊于全知全能叶大仙的牛皮，这隔了世界也知道白胡子海贼团，还知道二番队队长是艾斯：“艾斯前不久被世界政府给抓了，正要处斩，不过我们白胡子海贼团打算去救了。”

    “你们这一次去救艾斯，其实是一个劫。海军在那里布置了天罗地网。而且在你们这里布下了内奸。”全知全能叶大仙说到这里，稍稍的顿了顿。

    花剑比斯塔听到这里，哪里忍得住，马上追问着。

    全知全能叶大仙说道：“我推算天机，其实是挺折阳寿的，需要一些补充。”

    不要碧脸张楚岚说道：“这是暗示你，需要给些好处给群主，群主才能帮你继续推算。”

    “原来如此。”花剑比斯塔马上学会了发红包，发了一个红包给全知全能叶大仙，其中包括的就是比斯塔的武装色霸气。

    叶凡这才施施然，把海军的布置给讲了一番。

    比斯塔感感激不已。

    彭风见剧情发展得不够快，又拨动时间弦，加快了一些时间线。

    ……

    很快，在群中半个月后过去了。

    白胡子海贼团，去进攻海军总部去了。

    花剑比斯塔，早由着全知全能叶大仙那里，知道了海军的一些布置，跳过了一些坑，比如说，避免了白胡子被内奸大涡蜘蛛斯库亚德捅一刀。

    但是，海军的力量，确实是在白胡子海贼团之上。

    白胡子也真的老了。

    打到后面，白胡子海贼团完全的落在下风。

    处在与原著一模一样的困境，白胡子想自己一个人脱着断后，想牺牲自己保全自己手下的海贼团。

    花剑比斯塔马上在群里问道：“诸位，我们白胡子海贼团，现在处在极危难的境界，谁能帮帮我？”

    他这一战是直播的。

    也让众人，看到了海贼王世界那可怕的战斗力。

    现在群里，无论哪个群员所在的世界，都比这里低。

    压根没有人能帮得了。

    “我们没办法。”

    “这力量等级太高了。”

    “这个世界的强者，可以一击破岛，恐怖。”

    花剑比斯塔问了一通，发现压根没有人能帮之后，把希望落在了群主的头上：“全知全能叶大仙，你是群主，又全知全能，你一定很厉害，可以救我们白胡子海贼团吧。”

    叶凡很尴尬：“……”

    黄蓉哈哈一笑：“我们群主，虽然嘴皮子厉害，知道很多事情，但是要他动手他真不行。”

    言静庵点头：“黄蓉妹妹说的对，要说，还是风之仙人永远的神。”

    蝴蝶忍：“风之仙人永远的神，我的世界就因为有风之仙人帮忙，才得以持续。”

    “要动手的话，我们群的风之仙人，才是真正的大能。群主吗，也就会动动嘴。”不要碧脸张楚岚也插嘴。

    群中都是聪明人，早就发现了群主全能全能叶大仙叶凡，战斗力不行。

    群里牛人，还得是风之仙人。

    全知全能叶大仙也就是叶凡，此时泪流满面，为什么别人有聊天群，可以装逼装得那么娴熟，而自己这边，压根就装不了逼。

    什么逼，都让风之仙人装了。

    真的是……太难了！

    唉！

    一声叹息。

    花剑比斯塔见状，也一怔，然后马上AT风之仙人：“风之仙人，你如果能帮我们白胡子海贼团，能救下老爹和艾斯，我感激不尽。无论你要我做什么，我都愿意。”

    “行，如你所愿！”彭风点了点头。

    然后，

    由于花剑比斯塔的邀请下，

    海贼王这个世界的位面之壁暂时的打开。

    而彭风也借此，进入了海贼王的世界当中。

    梭，

    一下子就来到了顶上之战的地方。

    看了看场中，

    海军三大将，赤犬，黄猿，青雉。

    还有海军元帅佛之战国，海军英雄卡普，海军参谋鹤。

    七武海当中来了海侠甚平，“沙鳄鱼”沙·克洛克达尔，“黑胡子”马歇尔·D·汀奇，“鹰眼”乔拉可尔·米霍克，“暴君熊”巴索罗米·熊，“海贼女帝”波雅·汉库克，“天夜叉”唐吉诃德·多弗朗明哥，“月光”莫利亚。

    还有海贼方面的白胡子全部。

    草帽路飞。

    人妖伊万科夫。

    还有这个场景，

    还真的是眼熟啊。

    真的没有想到，自己居然会穿越到这个世界来。

    还真的是有趣啊。

    此时，到是没有多少人注意到了彭风。

    不过，花剑比斯塔，到是看到了，他震惊的说道：“你就是风之仙人？”

    “对。”

    花剑比斯塔有些嘀咕，这人看起来好像就是一个普通人，真的能救得了白胡子海贼团，不让艾斯和老爹身死吗？

    但是，那个神秘莫测的聊天群，都这么说了。

    此人，应当多多少少有些实力才对，暂且先信一回。

    “那就拜托仙人了。”

    “没问题。”彭风点了点头。

    然后，他笑了笑，朗声说道：“海军的诸位，以及七武海的诸位，能不能给我一个面子，放白胡子海贼团的诸位，安然离去。”

    这一道声音，直扩向四面八方。

