
　　熊晨一时没反应过来，脑袋当机，脚下猛地一踩，原地轰了一脚空油！

　　	轰隆一声！

　　	吓得苏晴脸色一变！

　　	她拍了拍胸口，皱眉道：“你干嘛？我就是随便问问，你至于这么紧张么？”

　　	熊晨抓头，“谁……谁紧张了，我挂错挡了。”

　　	“那个……你晚上想吃什么？我带你过去！”

　　	苏晴好笑的问，“你转移话题干嘛，心虚啊？”

　　	熊晨一副随意的口吻，“开玩笑，谁心虚了？”

　　	苏晴再度靠近，“那我刚才问你的话，你怎么不回答？”

　　	熊晨装傻，“你问我什么了？要不咱们还是先吃饭，吃饭的时候再说！”

　　	苏晴扬声道：“我刚才问，你是不是喜欢我！”

　　	熊晨心里谨记赵东的叮嘱，在没有跟田家彻底斩断麻烦之前，绝对不给苏晴招惹是非，干脆就一口回绝道：“开玩笑，你想多了吧？”

　　	苏晴皱眉，“我想多了？你确定，你真的不喜欢我？”

　　	见熊晨不说话，她语气轻快，“喜欢就喜欢，真是的，本仙女人见人爱，喜欢我的人多了，承认又不丢人！”

　　	熊晨急忙谎称，“开玩笑，你身上一点女人味没有，我怎么会喜欢你？我就是把你当成妹子而已！”

　　	苏晴拎包砸了过来，“我靠，臭熊，闹着玩下死手？你说谁没有女人味？就算跟我姐比不了，比一般的美女还是绰绰有余吧？”

　　	她一脸郁闷，“开车，开车！”

　　	“还说你要是喜欢我的话，看在我姐夫的面子上就给你一个机会呢！”

　　	“哼，过了这个村可就没有这个店了啊！”

　　	熊晨招架不住，急忙收住话题道：“你想吃什么？”

　　	苏晴比划着手掌，做了个抓人的动作，“什么贵吃什么，谁让你刚才伤害我来着！”

　　	等熊晨离开，不远处的一辆商务车也跟着启动。

　　	车内的副驾驶坐着一个男人，手里拿着一个高倍的数码相机，将两人刚才接触的全过程，事无巨细的拍摄下来。

　　	如果是平时的状态下，熊晨肯定会发现异样。

　　	可是刚才情况特殊，他的一颗心都吊在了苏晴身上，半点无暇分心。

　　	车内的男人把照片发了出去。

　　	很快，电话回拨。

　　	马思慧看着屏幕上的照片，吩咐道：“接她下班而已，没什么意思。”

　　	“你们继续跟着，拍他们吃饭，拍他们回家，最好给我拍点亲密的镜头，懂么？”

　　	男人答复，“小姐，有点难办。”

　　	“这两个看样子只是普通的朋友，没有太亲昵的动作……”

　　	马思慧冷笑，“那就借位！”

　　	“在保证照片真实性的前提下，找一个能让人误会的角度，一定要给我把照片拍出来！”

　　	男人答应，“好的，小姐，我尽力！”

　　	就在熊晨寻找餐厅的同时，赵东也在同时到达了华娱大酒店。

　　	停车场上，三辆车交错驶入。

　　	赵东那辆红色路虎最为扎眼，其后是两辆商务车。

　　	对讲机传来王猛的声音，“东子，接下来怎么办？”

　　	赵东抓起对讲机道：“先进去，你们找个地方吃饭，等我消息。”

　　	说着话，嘴里叼上一根烟，将一个隐藏式的耳塞藏到了耳朵里。

　　	下车的同时，赵东仰头，目光落向高不见顶的华娱大酒店，脸色逐渐深沉。

　　	收回目光，人向着酒店大门走去。

　　	不知道是不是眼花的缘故，总觉着不远处有一辆保姆车挺眼熟，好像是昨天在天州电视台的外面见过一次。

　　	没多想，赵东大步入门！

　　	按照张鸣所说，来到前台报了名字，很快有专人将他领入一个单独的电梯。

　　	不远处，两个手持电子测试仪的保安面色冷峻。

　　	赵东半眯眼，“等等，我扔个烟头！”

　　	烟头扔出的同时，摘下耳塞一同扔进垃圾箱。

　　	没想到张鸣这个家伙还挺谨慎，安保措施竟然这么严密。

　　	不过大风大浪都闯过来了，赵东自然也不怕眼前阵仗。

　　	信步上前，嘴角逐渐上扬！

　　	与此同时，楼上顶层的包厢之内，晚宴已经正式开始。

　　	餐桌很大，一共留了四个座位。

　　	除了张鸣，剩下的两个人分别是孟娇和肖明。

　　	张鸣举杯，“孟小姐，我跟肖导认识好几年了，算是好朋友。”

　　	“这还是他第一次带女伴来我这吃饭，很荣幸跟你交个朋友。”

　　	“我看人的眼光很准，将来孟小姐一定会在娱乐圈大红大紫的！”

　　	“到时候，还希望孟小姐多多关照我们华娱。”

　　	张鸣目光在孟娇身上一触即收，倒不是不对胃口，刚才的话也绝对不是恭维。

　　	恰恰相反，以他的地位，美女也见过不少，像孟娇这种还是第一次看见！

　　	没有半点烟视媚行的举止，人却勾人心魄一般！

　　	将天使和魔鬼两种截然不同的气质杂糅一身，迷离的气场，让人欲罢不能！

　　	以她的条件，只要机会合适，角色恰当，在娱乐圈崭露头角绝对不是说说而已！

　　	张鸣虽然见猎心喜，但毕竟是肖明带来的女人，自然知道分寸。

　　	孟娇不太喜欢这种应酬的场合，僵硬着笑容，客气招呼。

　　	张鸣撂下酒杯，跟肖明对视一眼，“肖导，好眼光！”

　　	肖明苦笑，“张少，你误会了，我跟孟小姐是好朋友，合作伙伴而已！”

　　	张鸣调侃，“肖导，解释就是掩饰，再说了，我说的也不是这个。”

　　	“我是说你的新戏，如果有孟小姐的鼎力加盟，一定增光添彩，日贯长虹，好眼光！”

　　	肖明点了点，“张少开玩笑了，承蒙您父亲的抬爱，制片方面给了我很大的帮助。”

　　	“请放心，一旦这部剧开机，别人的面子我不给，华娱的人我绝对不会怠慢！”

　　	张鸣提杯，“有你这句话我就安心了，来吧，合作愉快！”

　　	肖明看了眼空位，“张少，今晚还有客人？”

　　	张鸣耸肩，“应该也快到了，到时候咱们一起见见。”

　　	肖明皱眉，“听张少的口气，有麻烦？”

　　	张鸣随意道：“小麻烦，肖导不用管，一会你们看好戏就是了！”

　　	“我也是想借着这事在天州立个威，顺便告诉某些人，华娱在圈内是不能得罪的！”

　　	“这样一来，孟小姐的麻烦处理起来也方便一些。”

　　	肖明提杯，“孟小姐不胜酒力，谢谢张少费心，这杯我干了！”

　　	趁着肖明仰头的空挡，张鸣转头，目光下意识的跟孟娇触碰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1323章 酒局免费阅读。https://xs.23sk.com 