    “那便顺着你的想法来就好了。”

    蔡琰十分的典雅，丝毫没有在这种事情上多跟陶商谈论的意思。

    “还有那位小姐，你也顺便就让玄龄去安排一个住处吧。”

    陶商看着蔡琰，就像是随口一说一样的对着她说道。

    陶商所说的那位小姐，便是王昭君了。

    虽然对于王昭君这样被称为四大美人的美女，陶商还没有见过一次，可是陶商如今早就已经对蔡琰有了几分的情义，如何会让王昭君在他们两个人的感情之中，横插一脚呢？

    如今的王昭君，早就应该在蔡琰的亲自安排之下，就居住在蔡琰旁边的宅子里。

    而蔡琰听到陶商的话以后，却是摇了摇头。

    王昭君的姿色，她也是看到过的，确实是一个倾国倾城之人，可是她自己也不认为自己会比王昭君就差到哪去。

    “若是如此去做的话，对于那位妹妹，却也是十分不公平的。”

    王昭君既然已经住进了陶商的府中，那便是已经打上了陶商的标签了，就算是王昭君离开了陶商的府邸，去外边居住了，那她的身上也绝对不会就这么摘掉了这个标签。

    陶商听到蔡琰的话，皱着眉头思考了一下，这才点了点头，确实就像是蔡琰所说那样，确实是他考虑不周了，如果真的像他所说的那样去做，对于王昭君确实是有一些残忍了。

    “既然如此，那便让她依旧待在这里吧。”

    听到陶商这么说，蔡琰才点了点头。

    虽然对于陶商的府中新加入了王昭君这样一个美丽的女子，蔡琰不可能说心中没有一丝的波澜，可是如果就是因为她心中的这一点不舒服，就决定了王昭君日后的悲惨命运的话，蔡琰是无论如何也做不出来的。

    陶商也是不由得心中感叹了一声，这蔡琰不愧是他的贤内助，这样的事情，早就已经替他想好了。

    而在跟蔡琰交谈了半晌之后，陶商这才离开了蔡琰所在的宅子，去处理房玄龄特意留给他的政务了，这些政务基本上都是十分重要的，需要他自己去批阅，而且不能有太多的耽搁。

    就这样，时光匆匆的流逝而去了。

    而第二天一大早，李元霸就兴冲冲的提着他的擂鼓瓮金锤，过来找陶商了。

    “主公，你准备好与我一战了吗？”

    看着正在演武场之中练习着枪法的陶商，李元霸眼中的火热，喷薄欲出。

    陶商看着这幅样子的李元霸，也是不由得摇了摇头，笑着对李元霸说道：

    “我昨日便是已经答应过了你，如何会反悔？”

    而赵云和张良他们几个人，早就已经等候多时了。

    赵云只是单纯的队伍李元霸和陶商他们两个人孰强孰弱而好奇。

    而张良他们几个人的目的就更单纯了，他们就是过来看看热闹而已。

    而李元霸也是连忙整理了自己的气息，在跟陶商的战斗，他可是不想要让自己有任何的破绽的。

    “准备好了吗？”

    看着浑身上下散发着莫名气势的李元霸，陶商也是异常的认真。

    李元霸的武力，早就已经在战场之上发挥的淋漓尽致了，陶商是无论如何也不会对于他有任何的轻视的。

    两个人如同虎踞龙盘一样，占据了这小小演武场的左右两边。

    在僵持了片刻之后，陶商和李元霸几乎是在同一时刻，选择了出手。

    李元霸手中的擂鼓瓮金锤，带着凌厉的劲风，就对着陶商狠狠的砸了过了。

    而陶商也是丝毫不肯示弱，他手中的霸王枪也是对着李元霸的擂鼓瓮金锤捅了过去。

    这一段时间以来，虽然陶商一直都是在忙于政务和打仗，可是对于枪法，他可是从来都没有过任何的松懈的，一直都在勤学苦练。

    无论是什么时候，陶商都会坚持抽出来一段时间，让自己能够去联系枪法。

    而也是因为陶商的身边有着赵云这样的枪法大家的原因，他的枪法进步的速度相当的快，就算是赵云，也是心中对于陶商满是感叹的。

    虽然赵云自己就是一个举世无双的枪法天才，可是还是对于陶商异常的吃惊。

    这天下为何会有如此之人？

    对于陶商这段时间的进步，赵云也是相当的出乎意料的。

    彭！

    只听一声巨响，陶商手中的霸王枪被李元霸的擂鼓瓮金锤给砸的弯出来了一定的弧度以后，这才狠狠的将其给击退。

    “主公好力气！”

    一击无果，李元霸也是丝毫不气馁，如果就这样建功了的话，那他也不会对于这一次跟陶商的战斗如此的上心了。

    “元霸也是不差啊！”

    看着李元霸，陶商也是不由得心中满是感叹。

    虽然李元霸只是靠着自己手中的擂鼓瓮金锤，丝毫没有章法的乱杂，完全是凭借着自己远超常人的力量来欺负陶商而已。

    可是尽管是因为这个原因，也是凸显出来了李元霸这一身力量的恐怖之处了。

    陶商也是拥有着楚霸王之力的，可是尽管如此，陶商也是要依靠这段时间他一直都在联系的枪法，这才抗住了李元霸的这一锤！

    对着陶商称赞了一声以后，李元霸却是没有丝毫的犹豫，手中的擂鼓瓮金锤对着陶商连番砸下，本来就重达四百斤的擂鼓瓮金锤，如今更是威猛无比。

    而陶商也是没有丝毫要躲开的意思，手中的霸王枪抖了一个枪花以后，对着李元霸的擂鼓瓮金锤连消带打。

    彭！彭！彭！

    金属碰撞的声音连绵不绝，如同惊雷一样在这小小的演武场之中回荡着。

    这一次，李元霸的擂鼓瓮金锤，丝毫没有建功，反而因为陶商对于自己手中的霸王枪的程度超过李元霸的熟练技巧，让李元霸的双手，也是被震得有一些酥麻。

    而陶商也是清楚这一番碰撞的影响，丝毫没有任何的犹豫，对着李元霸就是狠狠的一枪捅了过去。

    陶商手中的霸王枪，可不仅仅是一把重武器！

    霸王枪带着如同是灵蛇探洞一般，迅捷无比。

    “来得好！”

    李元霸看着陶商的这一枪，点了点头，异常的满意。

