    无色无味的药，她鼻子再灵敏也闻不出来，可这丝丝缕缕的血腥味，江易觉得她没闻错。

    毫不犹豫转过身去，江易打算去报公安，这几天经历的事太多，她越发小心，并不想让自己处于危险境地。

    可脚步刚迈出去，江易就停住了。

    手无意识摸上长命锁，之前在国营饭店门口，长命锁突然热了一下，她以为是提示她有危险，可她手臂受伤很轻，所以，会不会是别的？

    说不出原因，总觉得不该就这么离开。

    江易相信直觉，稳了稳心神果断回头，从口袋里拿出上次托海市老林帮忙做的小玩意，飞快往里面装上涂了药的银针。

    打开大门，钥匙开锁发出的声音，在安静的午后格外清晰。

    江易若无其事走进去，目光不经意一打量，院子里一点响动都没有，之前郁行则罗文凯他们喝茶的杯子也都好好摆着。

    可很快，江易听到一丝极其细微的声音，她马上想起来，这是她放在卧室药箱合上的声音，药箱是她在黑市淘的，里面不起眼处有道锁，如果是不知情的人，哪怕动作再小心，合上的时候也会发出声音。

    所以，人在她卧室？

    江易眯眼走过去，卧室陈设简单，几乎没有什么可以躲藏的地方，一打开门，江易毫不犹豫抬手对准窗帘后面。

    “嫂子别，是我！”

    眼看从江易手里按出来的东西，差一点就要扎到他身上，男人躲得狼狈不堪，赶紧出声喊道。

    “蒋明朗？”

    江易听出这声音，是真的惊讶了，怎么都没想到屋里的人会是他？

    皱了眉头，江易手里的东西还是对着蒋明朗，直接问道：

    “你偷偷摸摸在我卧室做什么？”

    蒋明朗从窗帘后面走出来，脸上有几处擦伤，身上衣服倒是看不出来什么，可他手上几个口子在往外渗血，走路姿势也一瘸一拐的。

    抬头看了江易一眼，蒋明朗眼神躲闪，支支吾吾，冲她讨好笑道：

    “嫂子，不，易姐，你看，我这不是受伤了，这点小伤也不用去医院，想起之前君哥说你这里有些伤药，没跟你打个招呼就来找药了，易姐你别生气啊。”

    这番话简直漏洞百出。

    蒋明朗平时确实爱胡闹，但他向来有分寸，再怎么也不会直接翻墙进江易家里。

    而且他那也不像是小伤，每走一步，蒋明朗脸上肌肉就疼得抽搐。

    可江易什么都没问，仿佛没听出来，收了手里的东西，过去打开药箱问道：

    “需要什么药？我连标签都没写，你认识哪瓶是治什么的吗？”

    一听江易竟然信了，蒋明朗瞬间长出口气。

    赶紧凑过来，眼神里全都是焦急，蒋明朗迫不及待道：

    “止血的，消毒的，要是有纱布我也要，最好还有消炎的，有啥我都需要，对了易姐，你这里是不是有那种见效快的，能不能给我拿点？你放心我不白拿，我、我用完回头给你找药材。”

    “行。”

    江易也痛快，快速写了标签，直接把整个药箱递给蒋明朗。

    “谢谢易姐。”

    蒋明朗抿抿唇，似乎想说点什么，可最后还是一扭头，忍着疼往门外走。

    江易跟过去送他，走到门口突然问了一句：

    “周大哥伤在哪里了？”

    “腰腹那里。”

    蒋明朗心里着急，没防备回了几个字，反应过来猛地抬头看着江易，

    “易姐，你、你诈我？”

    江易哪还有心思跟他分辩这个，一把扯住他胳膊：

    “很严重是不是？如果不严重你不会瞒着我，而且还专门来偷特效止血药，周大哥现在在哪儿，你带我去。”

    蒋明朗急了。

    用力想要挣开，压低声音喊道：

    “不行，君哥不同意，嫂子你放开我，我得、我得赶紧去给君哥送药。”

    江易抬手就是一根银针：

    “你必须带我去，你这样偷偷摸摸来找药，说明不方便就医，我会医术能帮上忙，而且不管看到什么绝对不会告诉任何人，我发誓！”

    蒋明朗没防备被刺中穴道，手一软，药箱被江易抢过去。

    面对江易一脸坚持，他知道周君擎不让告诉是怕江易担心，甚至连来找药都是他自作主张。

    可想到临走之前周君擎惨白的脸，蒋明朗眼眶瞬间红了，咬咬牙：

    “好。”

    江易飞快拔了银针，还想先给他看伤，蒋明朗拒绝了：

    “我的不严重，易姐，咱们、咱们先去看君哥吧。”

    找了个布袋把医药箱装上，从外面根本看不出来是个药箱，两人出门上车，蒋明朗直接把车窗帘子拉上，这在以前是没有过的。

    江易也不问不说话，一路开得飞快，下车之后江易脚步微微一顿。

    不是她非要观察，而是这里她很熟悉，是郊外一片空地，上辈子很多年后，她在这里建过厂房。

    但她没空多想别的了，因为远超普通人的嗅觉，已经让她闻到，前面屋子里浓重的血腥味。

    “谁？”

    “我。”蒋明朗上前，“我带‘粮食’来了。”

    里面的人听到这句话，才打开门，看见蒋明朗，像是找到主心骨一样：“副队，你快来看看，队长他、他……”

    高高壮壮的小伙子，硬是虎目含泪，哽咽得说不下去。

    江易飞快冲进去：

    “周大哥！”

    早上分开时，周君擎还笑得很好看，哪怕上次受伤也不轻，周君擎都还能帮她拎东西，可现在，看着躺在那里无声无息的周君擎，江易眼泪瞬间掉下来。

    可现在不是难受的时候，她用力抹了把眼睛，强迫自己冷静下来。

    “药吃了是不是？”

    江易直接伸手，把周君擎脖子上戴着的瓶子拿出来。

    蒋明朗追过来，点头：

    “吃了，君哥失去意识前，让我们把这个什么水和药喂给他，嫂子，这有用吗？”

    有用，当然有用。

    江易手搭在周君擎脉上，无比庆幸之前记得给周君擎准备“保命的”东西，如果不是有这些，周君擎只怕比现在还要严重，哪怕治好了，也会有后遗症。

    所以他上辈子几次受伤，次次留下后遗症，是不是就有这一次？

    “副队？她……”

    几个小伙子不认识江易，听见蒋明朗叫她嫂子很吃惊，可看她年纪很小，一张漂亮的小脸上还带着未去的稚嫩，顿时有些着急，

    “她能行吗？要不，要不还是等会儿吧，已经跟上头打了招呼，肯定很快会来人的。”

    蒋明朗摇头，神色坚定：

    “她可以。”

    江易手没抖，上辈子已经过了害怕的阶段，可现在医治的是周君擎，她用力咬着牙，后背衣服都湿透了。

    凝神把脉，紧接着立刻掏出银针，动作快到几个小伙子只觉得眨眼功夫，周君擎刚才怎么都止不住的血，就开始慢慢停下了。

    动作又快又小心地给周君擎清创，上药包扎，又从医药箱摸出来个小瓶子，对着周君擎嘴唇，另外一手按了穴位，本来都没反应的周君擎，竟然吞咽了瓶子里的东西，而且只稍微过了一小会儿，就看到他眼睫微微颤动。

    “醒了醒了，队长醒了。”

    几个小伙子恨不得抱在一起欢呼，眼泪却不受控制地流出来。

    有人撇过头，用力抹了把眼泪，还不肯承认：

    “妈的，老子眼睛怎么进沙子了？”

    周君擎缓慢睁开眼睛。

    看见江易的一瞬，眼睛倏然睁大，脸上又紧张又无奈，他似乎想冲江易笑笑再说些什么，可嘴唇动了动，却连一个字都说不出来。

    汹涌的泪意终于忍不住，眼泪滚下来，江易憋着嘴：

    “你说话不算话！”

    明明答应了她一定会小心的。

    周君擎急了。

    小姑娘眼泪一掉，他比自己受重伤还难受，费力动了动手指，想给小姑娘擦眼泪，想告诉她别怕，他没事。

    可他失血过多，连气息都是微弱的，真的一点力气都没有。

    “再乱动，我就不理你了！”

    江易用力瞪他一眼，可脸上都是眼泪，一点气势都没有，她连忙转过头：

    “明朗，周大哥暂时止血了，但是这里环境不行，我手里也没有缝合工具。”

    这年月什么物资都匮乏，连市级的医院都缺少各种医疗器械，江易去黑市摸了几次，也没看到有卖这个的。

    “需要什么你说，我去弄，但是换个环境的话……”

    蒋明朗眉头紧皱。

    他们身份不同，原本受伤之后可以直接回京城治疗，但这次任务特殊，尤其周君擎起到关键作用，暂时还不能露面，不仅不能去B市的医院，也不能坐火车去京城，要是坐私家小汽车他身体也受不住。

    “去我那里。”江易突然道。

    “什么？”

    江易这话一出，满屋子人都惊住了。

    只有周君擎没听到。

    他受伤太重，刚才只短暂清醒了一会儿，意识又渐渐有些迷糊了。

    江易回身拔了银针，摸了摸他额头，飞快道：

    “你去过我家，知道我不跟家里人一起住，周围邻居我也基本不来往，只要周大哥不露面就行，至于我的底，相信你心里有数，当然最重要的是，普通的外科手术我能做，后续养伤我也能照顾他。”

    蒋明朗眼睛亮了。

    他多少知道一点江易献药方的事，知道组织上肯定确认过江易来历清白，再看江易一出手，周君擎情况就有缓解，他不再迟疑：

    “好。”

    江易迅速给受伤的几个人简单止血，又留下不少药，人不能跟去太多，再说剩下的人还有任务，最后决定蒋明朗开车把人送过去。

    几乎是他们前脚刚走，就有个24、5岁的年轻女大夫匆匆赶来，秀美的脸上带着薄汗，一进门就焦急问道：

    “周同志呢？”

    留下来的几个小伙子面面相觑，最后不知道谁小声说了句：

    “被‘嫂子’接走了。”

    “什么？”

    女大夫脸色立刻变了。

    来回一折腾，等进城到了江易家，天色已经暗下来，正好方便他们悄悄带周君擎进去。

    刚到院子里，身后大门被敲响：

    “江易，江易你在家吗？”

    “嫂子，是谁？”

    蒋明朗瞬间戒备，压低声音问道。

    阮魏？

    江易这才想起来，因为周君擎受伤，她把给罗文凯送药的事忘到脑后了。

    四下看了看，江易果断道：

    “先把周大哥扶我卧室去。”

    一进门，江易就操起剪刀，几下剪掉了周君擎的外衣外裤。

    看江易下手半点不害羞，又把里面染了血的背心给剪掉，周君擎瞬间全身只剩贴身的短裤，腹肌胸肌，包括修长有力的大腿，全都露在外头。

    蒋明朗眼睛瞪得溜圆：

    “你、你、你……”

    “我什么我，又不是没看过，你别磨蹭了，赶紧去找缝合工具。”

    江易简单给周君擎擦了下，直接把人放到床上，拿过薄被盖上。

    蒋明朗点头，趁着天黑飞快翻墙跑了。

    江易关了卧室门，深吸口气去开大门。

    一打开，竟然看见不只是阮魏，受伤的罗文凯也跟来了。

    “小易……”

    罗文凯笑了笑，刚要迈进来，脚步顿了顿。

    江易也顺着看过去，门口微弱的亮光下，地上的血迹看得清清楚楚。

