    清明节那几天天气太凉，又加上下了雨。

    　　从榕城回来后，叶佳期就感冒了。

    　　周末的时候，叶佳期吃了感冒药，昏昏沉沉躺在床上，浑身无力。

    　　脑子一发昏，一些不合时宜的东西就不停地在脑中跳来跳去。

    　　很乱，很无力。

    　　一会儿是她妈妈的身影，一会儿是小帆帆的模样，一会儿又变成了乔斯年……

    　　一个个的影子在她的脑中跳，她头疼地揉着脑壳。

    　　回来后一星期了，霍靖弈还是没有给她准确的答复。

    　　一直说没有找到左平昆，就连何丹桂和左倩倩都消失了。

    　　消失了？

    　　大活人怎么会凭空消失？

    　　是他们自己走了，还是有人动了手脚？

    　　叶佳期不得而知。

    　　吃了药，她一睡就是一个下午，醒来后发现手机上有很多未接电话。

    　　“喂，霍靖弈……”

    　　“打电话怎么不接？我去你家敲门了，也没人开门，怎么回事？”霍靖弈着急道。

    　　“敲门了吗？我睡着了。”叶佳期无力道。

    　　“你是不是生病了？”

    　　“嗯……有点感冒。”

    　　“等我，十分钟！”

    　　“喂，喂……”

    　　那头已经挂上电话。

    　　霍靖弈还真是说到做到，十分钟，不多不少，准时到了叶佳期的门口。

    　　正好是晚饭点，他给叶佳期买了很多零食和水果，还有晚餐。

    　　“怎么把自己弄感冒了？什么时候感冒的？怎么都没告诉我。”霍靖弈将东西放下。

    　　“小感冒，没事，我吃过药好多了。”

    　　“好好照顾自己啊，别亏待自己。来，吃晚饭吧，吃完跟你面对面开黑打游戏。”

    　　霍靖弈细心地替她拿出晚餐。

    　　他也不知道叶佳期有没有胃口，总之买了很多品种。

    　　披萨，牛排，煲仔饭……总有一样她想吃的。

    　　“吃不下太油腻的，我吃个苹果吧。”叶佳期从袋子里挑出一只。

    　　“行，我去给你削。”

    　　叶佳期还没开口，霍靖弈就把她手里的苹果抢了过去，在水池边洗了洗。

    　　叶佳期看了看袋子，除了苹果外，还有很多东西。

    　　草莓，菠萝，香蕉……

    　　霍靖弈真得认认真真替她削苹果，一边削一边道：“我还是头一次替女孩子削苹果，荣幸不？”

    　　“受宠若惊。”

    　　霍靖弈笑了，也不知道为什么，看到叶佳期，他就想疼爱她。

    　　他把苹果削成一片一片，切了放在盘子里：“吃吧。”

    　　叶佳期的眼睛眯成了月牙儿：“谢谢你了，大晚上还特地过来。”

    　　“这不是怕你生病发烧。”那一次的事情他还记忆犹新，吓坏了，“小佳期啊，你要好好的，听话。”

    　　“我很听话呀。”叶佳期一边说一边打开游戏，“一起玩？”

    　　霍靖弈站到她身边：“你玩，我看着。不对，你玩，我学习。”

    　　游戏虽然是他教的，但他不得不承认，叶佳期比他玩得好。

    　　叶佳期笑了，打开游戏，吃着苹果。

    　　霍靖弈就在一旁看着，真得是看着她在玩。

    　　他也陪叶佳期一起吃水果，他也不知道自己在付出什么，但他一点都不计较这没有回报的付出。

