
　　现在要查出陆洲房子的具体位置，还真有些难度。

　　还有一点，一年前他离开宁城，自己的势力转移到虞城去。本来打算后半辈子在虞城陪着小芯，现在又被陆洲给破坏了。

　　陆恒这边让人快些找到小芯的地址，那边让人应付着陆洲。

　　他进入宁城后，陆洲找人时刻地监视着他。

　　薄老太太的电话打过来，她知道陆恒为了傅芯赶到宁城，还去了陆家大闹一场。

　　陆恒的身份没有公开，但是陆洲没有瞒着身边的人。

　　比如他的青梅竹马和路莫林，又比如曲家小姐。

　　他觉得有傅芯在手上，陆恒肯定会乖乖地听他的安排。

　　“恒儿，你和傅芯在一起，我不反对。”薄老太太电话打来是和陆恒再次说明她的态度。

　　“她的身世，她是谁的女儿，我也不管。你有能力就和她在一起，如果没有能力，就听你爸的话，和曲珍妮结婚。”

　　薄老太太清楚明白地说道，她了解陆恒的性子。

　　陆恒和薄小姐一样是一个死心眼，拦是拦不住的，只有自己撞了南墙才会回头。

　　而傅芯不是陆洲，这点让薄老太太放心。

　　“你妈妈的心血，我不能眼睁睁地看着流到别人的手里，还是一个以前和她作对女人的儿子手上。”

　　“如果是这样，我死也不能瞑目。”薄老太太把话说得严重，要陆恒明白，必须得到陆氏。

　　“现在你要是没有法子，就和曲珍妮订婚，在结婚前把你爸手里的股份搞到手。”

　　陆洲当年就是这么对付薄小姐的。

　　陆恒听完薄老太太的话，他说道，“外婆，我知道了。”

　　薄老太太有句话说的对的，陆氏他不要也不能别人，这样做对不起妈妈。

　　“外婆，有件事情我想麻烦你。”陆恒接着说道。

　　他得直接和陆洲作对，但是手里一定要有筹码。

　　“什么事情？”

　　陆恒继续说道，“小芯的爸爸是谁？”

　　在知道傅芯的爸爸是强奸犯，陆恒总觉得哪里不对劲。陆洲那么强烈地反对自己和小芯在一起，这里面一定有个秘密。

　　“我人在宁城，去查这些事情，陆洲一定会察觉到。”

　　薄老太太想了想，她应道，“好。”

　　“恒儿，我想你过得幸福。”挂电话前，薄老太太对陆恒说道。

　　陆恒很爱傅芯，把他们两个拆散，连她都觉得残忍和不舍。

　　既然是这样，不如帮着陆恒对付陆洲。她早看陆洲不顺，是时候让陆恒为自己女儿的死付出代价。

　　在陆恒和薄老太太结束电话，他开始想该怎么拖着陆洲。

　　依靠他一个人能力，不能把陆洲给拉下台。宁城里有谁会帮他！

　　对付陆洲的事情，不能再拖下去，他必须尽快让陆洲失去权势，找到陆洲的弱点。这样自己和小芯生活在一起，才没有人天天来滋扰他们的生活。

　　陆恒没有想到好的对策前，陆洲先找过来。

　　陆洲必须抓紧时间让陆恒和曲珍妮结婚，不然陆恒找到傅芯，知道傅芯怀孕，更不会听他的摆布。

　　其实，傅芯和陆恒已经在一起，傅芯也有了陆恒的孩子，陆洲的内心深处很清楚，自己的阻拦毫无意义。

　　他不甘心，怕那个秘密被人知道，更不想那个男人的女儿和自己儿子在一起。

　　看到陆洲，陆恒很平静地问他，“做什么！”

　　“晚上，我请曲家吃饭，你现在收拾下，同我过去。”

　　陆恒发笑，感觉到陆洲太过地着急。

　　着急是个好事情，越是急，陆洲的漏洞越多。

　　“傅芯的外婆最近身体不好。”陆洲以为陆恒不去，他开口提到傅芯的外婆。

　　陆恒嘴角的笑意更浓，“用一个老人屡次威胁人，陆洲你不觉得害臊吗？”

　　“不过，你这样的人脸皮厚着很。”

　　陆恒的嘲讽让陆洲的脸色变得难看起来，他冷声呵斥道，“陆恒。”

　　陆恒一笑，对着陆洲说道，“你不怕我派人到疗养院直接把傅芯的外婆带走，然后藏起来。”

　　“这样的话，你拿什么来威胁我和小芯！”

　　带走外婆，陆恒早想了。只是陆洲对外婆住的疗养院看得紧。

　　他这几天也让人在疗养院盯着，一旦得空就把外婆带出来。

　　“那你是不管小芯的死活了。”陆洲的手里还有傅芯。

　　陆恒不怕，“她死了，我陪她去就是。”

　　陆洲的威胁在他这里根本没用。

　　在陆洲气得要再开口，陆恒接着说道，“陆氏刚好你留给路莫林。”

　　这话一说，把陆洲想用陆氏威胁陆恒的话给堵了回去。

　　陆洲以为陆恒这么说，陆恒是不会和自己去见曲家了。天籁小说网

　　在他琢磨着该说什么的时候，陆恒说道，“走吧。”

　　陆洲疑惑地看着陆恒走在自己前头，陆恒同意了？

　　为什么？

　　陆恒同意和曲家吃饭，这反而让陆洲有不好的预感。

　　陆洲的预感是对的，陆恒和曲家吃饭，这是反击他的第一步。

　　这一次，他和傅芯要完完全全地脱离陆洲的掌控。

　　曲珍妮是陆洲给陆恒安排的妻子，曲家人很满意陆恒，曲珍妮也很喜欢陆恒。

　　陆恒对这门婚事一直不满，他对曲珍妮说过，不会娶她。

　　曲珍妮和陆恒谈过，说自己也是没有办法，是被逼着和陆恒相亲。

　　在陆恒和傅芯的事情曝光的时候，曲珍妮更是主动上门，要退了这门亲事。

　　可是，陆洲不同意。

　　他坚决让陆恒和曲珍妮订婚，婚后面没有订成，陆恒先和傅芯私奔了。

　　这次陆恒回来，陆洲去曲家打探过口风，曲家人愿意接受陆恒，说不计较陆恒和傅芯的事情。

　　陆洲也就将陆恒出了车祸毁容的事情告诉曲家和曲珍妮，说陆恒换了一张脸。

　　曲家人表示，只要是陆恒，他们没有意见。

　　他们看中的是陆恒的家世和陆恒这个人。

　　在酒店的包厢门打开，曲家人看到陆恒的时候，都怔在原地。他们以为陆恒出了车祸，但是容貌没有毁得很严重。

　　现在的他完全和以前不一样，根本看不出这眼前的男人是陆恒。

　　两张不一样的脸，曲家人担心这个人是不是骗子？

　　陆恒伤得再重怎么可能成了另外一张脸？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第824章：假意免费阅读。https://xs.23sk.com 