    第460章格佤族长的恐怖笑容

    “长夏，巫来了。”

    院外，传来南风的高喊声。

    紧接着，便是急切的脚步声响起。听动静，南风走的很急，应该是跑步过来的。

    “香果，等巫过来再削,我们一起去接他们。”长夏开心道。轻拍着沉戎的胳膊，让他放下香果，一起去迎接苏叶栢青，顺便去白湖商业区瞧瞧天狼部落今日有没有到？

    “行，你慢点走，别摔着。”沉戎顺着长夏的劲道,跟着朝院门那边走去。

    嘭地一声，院门被重重推开。

    “长夏——”南风喘息着,说：“巫和天狼部落一起抵达部落,现在都在白湖商业区，你们要过去吗？”

    “去，走。”长夏开心点头。

    一旁，沉戎平静地脸庞，跟着划过安心之色。

    “刚到吗？”

    “对，刚到。”

    “苏叶婆婆和天狼部落怎么会一起到？”

    南风耸肩，摊开双手，说：“我不清楚，见他们抵达白湖商业区，我就急忙过来找你。你想知道他们一起过来的原因，等下找巫问问？”

    巫迟迟没过来，长夏很着急。

    河洛部落倒是不担心，谁能伤得了住在卡纳圣山上的巫？巫远不像看起来那样慈祥温柔,懂得都懂，不懂的巫也会教他懂。

    还没踏入白湖商业区。

    耳畔已然传来喧嚣热闹声，各种对话声钻入耳旁。

    听得出,所有兽族都很开心。

    这表示河洛部落这次交换活动,得到各族的拥簇，目前交换活动是成功的。不过，真正尘埃落定还需要等交换活动结束，那时候才能揭晓答案。

    “长夏——”

    “长夏，要来我族的商铺看看吗？”

    “长夏，我族商铺有好吃的，你进来坐坐。”

    走进白湖商业区，长夏站在商铺的街道上，各族兽人看到长夏，顿时开心上前邀请长夏进商铺逛逛。

    刚来白湖商业区，各族多少不适应。

    但是，等各族兽人一点点适应之后，他们就喜欢上了白湖商业区的这种模式，甚至还喜欢上了去白河洗澡。

    许多兽族兽人十天半月，都不一定会主动洗一次澡。

    可是，白湖商业区要求一天洗一次澡。

    时值暖季，气温回暖。

    白河河水温度上升，凭兽族的体魄，完全能下河冲洗。这也是河洛部落敢提要求每日洗澡的原因之一，其二是白湖商业区新建，豹族兽人不想把这里弄得跟诺曼底大集市那样脏乱。

    “我听说巫到了，我先去见见巫，等有时间再过来逛商铺。你们有时间，记得多去我族的商铺看看，我整理了不少东西放在那里……”长夏没急着走，耐心跟各族兽人交谈着，说清楚以后，这才奔向白湖商业区最大的商铺。

    说是商铺，其实是特意留出议事的地方。

    长夏将这里命名为议事屋。

    用来给各族交流议事的地方。

    同时，长夏不久前提出的任务栏，就矗立在议事屋前的空地上，由铁木打造而成的面板，像一位巨大的兽影，树立在商业街的尽头，象征着守护。

    耽搁片刻。

    长夏他们才走出热闹的商业街。

    很快，抵达议事屋前。

    这会儿，空荡的议事屋挤满了兽人。

    他们看到长夏，纷纷让开路，挥手打招呼。

    “巫——”

    长夏拖着长音，呼喊着苏叶。

    闻声，苏叶一改冷沉肃穆神色，脸上漾开淡淡地笑意，微笑道：“长夏，你过来的很快啊！”

    “我想巫了呀！”长夏甜甜回了句。

    顿时，议事屋众兽人纷纷轻笑出声。能被长夏用这样甜甜的语气撒娇，真幸福！难怪巫看重长夏，恨不能常住河洛部落，要是自家部落也有个这样娇娇甜甜的雌性，说不定巫也乐意住过去。

    哈哈——

    思及，众兽人互视而笑。

    “你呀！就会撒娇讨好我。”苏叶抬着手，用指腹在长夏眉间轻轻戳了下，发现她眉间的兽神印记只余下淡淡地的印痕，悄然松了口气。

    兽神印记关系重大。

    能隐匿，再好不过。

    长夏喜欢进森林，暮霭森林兽族待长夏真诚，不会伤害她。但是，总会有外面的兽人潜入暮霭森林。

    那些穷凶极恶的流浪兽族，他们可不会顾忌长夏是谁。

    “天泰长者？”

    长夏跟苏叶腻糊了一会儿，又跟栢青打过招呼。

    倏然，视线落到天狼部落那边。

    见沉戎跟天泰长者聊着天，顿时有些讶异。须知，这次交换活动各族来的都是族长，天狼部落这是选择做那个特殊之人？

    “别多想，天泰长者是想来探望沉戎和你。这位是格佤族长，天狼部落族长。同时，也是栢青的阿父。”苏叶轻拍了下长夏的脑袋，开口为长夏引荐格佤。

    上次，格佤族长没有过来。

    带队的是天泰长者，长夏这是第一次见格佤族长。

    论血脉，格佤族长是沉戎的舅舅。

    兽族强者为尊，格佤能成为天狼部落的族长，凭借的自然是自身实力，毕竟兽族没有所谓的子承父业，想要成为一族之长，要么就拥有族人无可匹敌的实力，要么就需要有过人的智慧。两者都不够出色，一族之长的位置，想都别想。

    “长夏，你好！”格佤面沉如水，用力拉扯着脸颊，露出一个近似扭曲的恐怖笑容。看得出，格佤族长平常应该是一位不苟言笑的雄性，极少露出笑脸。

    这一笑。

    堪称恐怖片。

    一旁，族长根捂着脸，呲着腮帮，吐槽道：“格佤族长，你别笑，千万别笑。这笑起来太吓人，我怕你吓着长夏。就用平常的表情就好，对，千万别笑。”

    格佤族长一听。

    收起脸上的“笑容”，恢复正常。

    顿时，整个议事屋的所有兽人都松了口气。

    格佤族长笑容太恐怖，这时候要是有兽崽闯进来，十之八九得吓哭。

    “长夏别紧张，格佤族长脸僵，不善笑。”根温声道。

    天泰长者抬起拐杖，啪地一下，直接敲在格佤族长的后背上，怒斥道：“格佤，谁让你吓唬小长夏的？给我严肃点，别乱笑。你笑起来什么模样，难道还要我们来说吗？”

    “是，我记住了。”格佤认真道。

    同时，听到不用笑。

    格佤族长同样松了口气，笑什么，太难了。

    长夏傻了眼，格佤族长不会笑，真的不是被天泰长者揍成这样的？果然不愧是兽族，说打就打，半点不带犹豫的。

    (本章完)

