    第一六一三章势如破竹

    八月七日上午，在安毅于湘西乾城表演讲的同时，顾长风也在西贡城北的军营进行了阅兵，当着众多媒体记者的面，讲了番保家卫国收复故土的大道理，随后部队开拔，由北向南穿越西贡城，进入军港，登上运兵舰。随后，装满二十条运兵船的庞大舰队，驶离西贡港，向茫茫大海而去。

    消息被有心人传到了暹罗，迅在暹罗政fu中造成强烈反响，暹罗的备战工作，再次加，大量的军火物资由曼谷运往沙缴、巴塞、库坎等边境要地，新近从日本、美国购买的战机，也汇聚到边境各城市的军用机场。

    但谁也不知道，运载安家军的船队其实并没有离开多远，进入南海后不久即折返，顺着海岸线，进入戒备森严的金兰湾。部队在那里下船后，将秘密由连接金兰湾港口到天南省西部洞里萨湖的公路，前往南华与暹罗边境。

    七日夜九时，黑暗笼罩的锡尔河左岸，两辆苏联ba27装甲车正在缓慢行驶着，他们隶属于苏军第五集团军装甲侦察连，在此进行防卫安家军随时可能进行的渡河行动的巡逻工作。

    此时，坐在副驾驶位的一个苏军中尉正意兴阑珊地看着窗外的风景，脸上一片忧色。这两天锡尔河一如往常的平静，但苏军中尉却感到一种难言的恐惧。这不单是对敌人可能起的渡河行动，也有对自己和部队的处境的深深担忧。

    两天前，库利克元帅自杀的消息传遍了整个中亚红军各部，与外界中断联系的方面军政委梅赫里斯临时接过了军队的指挥权。梅赫里斯召集所有集团军将领到别戈瓦特开会，经过半日的协商，终于制定了主力向南翻越土尔克斯坦山脉，向东与天山兵团汇合再决定今后行止的计划。

    由于无线电通讯失灵，当时的梅赫里斯并不知道，崔可夫已经开始有步骤地放弃阿拉木图，一支支部队正在向南越过帕米尔高原，进入阿富汗境内，伺机进入伊朗，返回苏联高加索地区。而苏军为避免引国际纠纷，开始打起了新疆王盛世才的名号。

    盛世才已经进入阿富汗东北部的法扎巴德，威胁塔哈尔、昆都士、巴格兰等北部省区。盛世才掠夺法扎巴德周边部族的粮食物资，留下一半作为自己军队的用度，一半给崔可夫送去，以缓解阿拉木图地区苏军日益严峻的粮食危机。

    在梅赫里斯的任务安排中，第五集团军担任北线阻击任务，为主力撤退争取两到三天的时间，同样接到固守任务的还有第二集团军和第六集团军，他们分别担负着西线和东线的防守，此前作战中受损严重的第三、四集团军作为战略预备队，随时支援各处。由于翻山越岭不便，五个骑兵军的战马全部被宰杀，烤成肉干后供部队充饥使用，骑兵从即日起编成步兵，等日后有了战马再恢复建制，就这样，在杀掉数万匹战马后，苏军意外地获得了一周的口粮，其代价是有五百多名骑兵指战员因为抗命被宪兵和督战队坚决执行枪决。

    六日夜，苏军主力悄悄收拾行装，先由公路向南行至乌拉秋别，然后由山间道，折而向东，于七日晨进入土尔克斯坦山区，派出大量侦查部队预防安家军的空军侦查，心翼翼地在群山万壑间向天山兵团所在的扎拉尔阿巴德进。

    知道自己被作为弃子使用，没有人心情好得了，所以巡逻的苏军中尉打不起精神也就不难理解了。

    装甲车缓缓行驶，在沙漠与草原的结合地带滚滚前行，在到达北面锡尔河转弯处时，装甲车正要返回，中尉突然通过车窗现北面一行隐隐绰绰的黑影，看那黑影的体型，怎么和中国人的坦克那么像？

    中尉心里打起了鼓，难道队不准备从塔什干以南的铁路桥周边地区起强渡，已经在锡尔河下游地区渡过了河，然后顺着草原和沙漠地带结合部，南下攻击？

    就在中尉犹豫不决的时候，黑影和装甲车已经很近了，中尉鼓起勇气，冲着驾驶员大吼一声，ba27装甲车向那排黑影迅冲了过去。

    “哒哒——”

    几乎在同一时间，ba27车顶旋转炮塔上的762毫米机枪怒吼起来，笔直的弹道在夜色中划出火红的轨迹，准确的命中了领头的黑影，那排黑影对自己受到袭击显然是吃了一惊，但马上清醒过来，领头的黑影缓缓调转了身子，中尉此刻终于看清了对面的东西，果然是中国人所拥有的豹i坦克。

    豹i坦克的762mm坦克炮，拥有42倍口径身管，能够轻易撕穿目前世界上所有坦克和装甲车的装甲。

    “咣——”

    火光闪过，豹i坦克的主炮怒吼一声，一道闪电伴随着闷响从炮口脱出，大地为之一颤，炮口冲击波将坦克车车体前侧的沙尘掀起数米高。

    远处白光闪烁，在撕心裂肺般的巨响声中，ba27装甲车的装甲如薄纸一样立刻被撕开，被洞穿的车体出“咯吱吱”的怪响，迅扭曲变形。穿甲弹在击穿装甲车的正面装甲后，又毫不留情地钻透它宽大的身躯，一团黑红色的火焰猛地从顶部的旋转炮塔弥散出来，伴着剧烈的爆炸声，ba27车体象被点燃的火炬一样，猛烈地燃烧。

    两辆ba27装甲车甚至没有来的及出预警信号，就这样被干掉了。

    在燃烧的火光光亮照耀下，豹i坦克缓缓从夜色中现出身形，没有丝毫停步的意思，缓缓转过炮塔，继续向前方开去。

    一个时后，在火把般燃烧的ba27装甲车旁，大地开始微微颤动，一股轰鸣声渐渐接近，坦克动机的声音越来越响，逐渐化为震耳欲聋的雷霆般的轰响。

    一辆、两辆……一排、两排……一百辆、两百辆……无数钢铁巨兽，轰鸣着出现在了锡尔河左岸的草原与沙漠结合地带百余辆豹式坦克、狼式坦克和苏制t26、bt7、t28坦克，加上数百辆装甲车一起，组成了蔓延十余公里的雄壮强大的钢铁巨阵。

    这支庞大的队伍，扬起漫天的尘沙，青色的烟气和黄灰色的尘土，汇成一片巨大的沙幕，遮天蔽月，汇合着地面上的震天动地的隆隆声，宛如刮起了一场巨大的沙尘暴。

    八日晨七时，安家军叶、萧联军两个坦克军突然出现在锡尔河南岸的伊里奇城外，不过率先起进攻的，却并非是坦克部队，而是铺天盖地的机群。

    安家军空军集中了五个航空团，六百架b1、b2轰炸机和q1强击机分成六个波次，在一百架a26战斗机的保护下，对伊里奇城起了猛烈进攻。

    随着机群进入射程，苏军阵地上的高炮也扯开了喉咙，在密集的嘶吼声中，一枚枚防空炮弹冲上云霄，一朵朵黑色云团，在安家军的机群中间炸开，两架当其冲蚊式轰炸机被击中，一架带着滚滚的浓烟直往东北方向上一头扎下去，而另一架则更为凄惨，它在下滑的过程中，被另一枚炮弹直接击中它木制的机身，随着一连串地爆炸，整架飞机被炸得支离破碎。

    “嗡——”

    一连串飞机俯冲时带出的破空呼啸声响起，安家军机群的反击迅开始，一架架两翼微微上扬、如同鹰鹫一般的b2俯冲轰炸机，以近乎垂直的角度俯冲下去，在灵活躲闪苏军高炮火力的同时，将一枚枚炸弹，倾泻在地面的防空阵地上。这些炸弹是安家军特制的凝固汽油弹，仅仅是一个眨眼的功夫，数个高炮火力点就被熊熊的大火所覆盖，无数苏军战士，在那十余米高的火焰中奔跑挣扎，最后全身沾满火焰无力地扑倒在地。

    紧随着俯冲轰炸机到来的，是安家军的q1强击机，那一门门机头23mm机炮、两翼127毫米口径的航空机枪，愤怒地吞吐着致命的火舌，在顷刻之间，就将地面的数个防空炮阵地给打哑了。那带有爆炸力的机炮子弹，只要打在人的身上，就能轻而易举的带走一切它所接触到的东西，残肢断臂、零骨碎肉在高炮阵地上四处翻飞，那场面足以令人为之疯狂。

    更高的天空中，b1蚊式轰炸机如同雁群一般，在天空中寻找打击目标，苏军兵力集结点，物资仓库等成为了打击目标，一排排炸弹若雨点般落下，出惊天动地的爆炸声，带走大量生命。

    当然，面对安家军战机的疯狂进攻，苏军也绝非毫无还手之力，当俯冲下来的b2轰炸机无法用高炮给予打击的时候面八方的机枪阵地开始猛烈还击。

    “哒哒——”

    在炮火的轰鸣声中，高射机枪那清脆的声音显得异常悦耳，而那一道道喷出枪口的子弹，形成一道道密集的火力网，试图将每一架低空俯冲的b2轰炸机拉扯下来，撕个粉碎。

    苏军的反击很快取得了效果，在一股股凭空而起的浓烟中，不时有b2轰炸机从天空中坠落下来，拖着浓浓的烟雾，不知道在什么地方摔了个粉身碎骨。

    但是，紧随在b2轰炸机后的加装了合金钢板的q1强击机，丝毫也不畏惧苏军的防空机枪火力，在水平掠过苏军阵地上空时，便用机炮和航空机枪把苏军的防空机枪阵地掀翻，很快苏军的防空机枪阵地火力便稀疏起来。

    这个时候，安家军的坦克群也开始了行动，对慌的苏军阵地进行了猛烈突击。

    无数坦克和装甲车不断地轰鸣着，炮口喷射出炮弹，落在苏军构筑的阵地上，把残存的苏军机枪阵地掀翻到天空，一枚枚炮弹如同时纷落地的流星雨一般，毫不间歇地向苏军头上砸落下去。

    天上地下立体式的进攻，使得苏军的抵抗彻底瓦解，苏军第五集团军士气全无，战线土崩瓦解，在安家军坚决突击分割包围的战术下，早就被饥饿折磨得连走路都困难的苏军官兵，果断地选择了投降。

    至下午五点，伊里奇城光复，一时后，东北方的锡尔河河防阵地，也在安家军坦克部队的攻击下彻底崩溃，锡尔河铁路大桥完整地落到了安家军掌握之中，源源不断的大军，迅通过铁路桥和新架设的浮桥，渡过锡尔河，向着苏军聚集的别戈瓦特城高挺进。

    ps：有书友说打苏军就动用了天上地下的新式武器，打日军就那么寒酸。我记得先前已经说过了，先南后北，只有彻底稳定南线，才能把主力回调北部，而现在包括空军在内都服务于南线，北线暂时只能靠指挥员的智慧应对，依照现在安家军的火力配置，吃亏的可能xing不大，关键是用取舍来获得最大的胜利！

    谢谢弟兄们的月票，谢谢花自语、i23、1i1387842511、ghuzia、猪宝宝宝宝、死人大头大大的打赏！

    求订阅、推荐票和月票！