    

    倾向性培养是一个很有意思的思路。高务实作为一个面对“古人”多少有些心理优势的穿越者，一贯把自己看做是“救明”计划的大脑中枢。但光有大脑中枢是不顶用的，他还必须有自己的躯干、有自己的四肢。所以他心目中所谓的培养人才，都有比较明确的目的性。

    就好比高陌这个人，在高务实看来，他有从军经历，武艺也颇为不俗，而从这次遇贼事件中的表现来看，其个性也算沉稳，称得上处变不惊，于是高务实就让他负责家丁护卫队，这是朝家丁武将方向进行培养；而高小壮虽然年少了些，但他是自己的书童出身，识得字、会算术，相对而言算是有点文化基础，于是高务实让他负责组织协调香皂生产，这就是朝“职业经理人”方向培养了。当然，眼下他还分管了一部分家丁护卫队的军纪之类，但那只是因为高务实手底下人才不够用才采取的一个临时举措。

    至于说今后自己需不需要那种掌控全局型的智囊，这个可以留待日后再看。至少高务实目前觉得，以自己的救明计划之庞大，恐怕在这个时代很难找到一个全面型的智囊给自己做帮衬，多半只能找具体熟悉各个方面的智囊。譬如有人深悉官场，有人深悉商道，有人深悉军务，有人深悉海事等等，不一而足，去找这些专业的智囊想必不会太难，但要想找一个以上这些全部精通的人才，那恐怕就是做梦了。

    所以最后掌总的，多半还得是自己。

    高陌和高小壮下去之后没多久，三慎园的三位管事便奉命联袂前来拜见了。

    对于这三位管事，其实高务实只从分工就知道，原内府管事、现慎思院管事沈立安此刻心情相对来说一定最为平静，对于接下来三慎园的改变，也更能平和对待。

    为什么？因为三慎园的新变化，除了高务实代替张四维成为他的新东家之外，对他的影响几乎都可忽略不计。

    他原先是内府管事，管的就是顶上一层，以及整个三慎园的账目。而将来呢？虽然高大少爷又是要设立什么“香皂厂”，又是要组建什么“家丁护卫队”，可这些跟他的关系都不大，因为那都是新弄出来的，财务上面高务实也明确表示了会独立开来。所以几乎可以这么说，他之前管什么，以后还是管什么，除了要摸清一下这位大少爷的喜好之外，他没有其他需要特别关注的地方，那他的心情当然就比较轻松，下意识里也不会去抵触高务实。

    相比之下，中府管事韦希旻的心态就有些不同了。他原先的职责有两条：一是管理三慎园中间一层，二是负责三慎园的安全。

    三慎园中间一层分为东西两面，两面都有仓库，所以原先他首先相当于三慎园仓库总管；东面除仓库外，主要用于接待宾客，所以他有安排客人的住宿、伙食等职责，相当于机关招待所所长；西边除仓库外，主要住的是偶尔随张四维前来或者送货前来的张家护卫，这些人其实说起来呆在三慎园的时间并不多，就不必细说了。

    三慎园以前只是作为张家在京师附近的几处别院之一，并没有自己单独的护卫力量，万一有什么事情，一方面是派人报告京师的张四维，请他派张家护卫家丁过来帮忙，一方面则是靠韦希旻召集三慎园和其附属地区的壮丁来处理，所以韦希旻又相当于一个民兵队长。

    这么算起来，他的职责实际上是三条：仓管、奉客、安保。

    但现在高务实一来，就立刻宣布了“新政”。

    首先奉客这差事基本上算是直接撤销了——只保留了那么点贵宾厢房作为客房，可见高大少爷根本没打算接待什么客人，连客人都没了，还能有多少奉客的差事需要他管？因此这一块差事算是黄了；其次仓管功能几乎也相当于被撤销，因为库房几乎全被香皂厂占掉了；最后安保这个差事估计要不了多久就得全面转交给家丁护卫队，也是马上要黄了。

    掰着指头一算，他这个慎言院管事基本上相当于失业，或者马上面临失业了！

    因此，韦希旻现在的心思很是焦虑，很是急迫。

    当然，焦虑也好，急迫也罢，他敢不敢因此跟高大少爷唱反调那还不好说，估计至少不敢当面唱。

    三慎园因为之前只是张家的别院，所以三位管事都不是张家的家生子，但他们之所以能混到今日的地位，除了自身努力之外还有一点必须要说的，就是早些年都跟张家签了卖身契。

    现在他们的卖身契都在高务实手里，高务实就算不靠那显赫的家世压人，单靠手里的奴契，就完全可以将他们随意搓圆捏扁。因此韦希旻面对高务实的时候，不仅显得有些紧张，甚至还有点可怜巴巴。

    而外府管事彭少骢的心态，则介于沈立安和韦希旻之间。其实他这个外府管事，说他没权吧，的确没有太多明面上的权力，可要说他有权，他的权力却也着实不算小。

    除了最下面那层慎行院是他直管之外，三慎园的附属地按理说都归他负责管理。可是，既然管着这么大的地面，为何还说他的权力大小很难界定呢？

    要知道，三慎园本身的财务收支是内府管的，仓库、奉客和安保工作是中府管的，他这个外府管事名义上管理最下面一层，可那里住的不是家丁仆佣，就是长工短工以及附近穷到自家房子都没有的佃户，这情形……除了安排人打扫卫生之外还能管什么？

    三慎园的附属地倒是很大，方圆三四十里地全都是！可那绝大多数都是山林，他难道去管那些个猎户怎么打猎？实际上，真正能管的也就是那两千多亩地。

    两千多亩地当然也不算少，附属其上的佃户，连老带幼也有上千人之多，可张家因为实在不缺钱，对于收租这件事看起来兴趣缺缺，定的标准也不高。张四维为了维护自己的名声，还时不时派人下去了解情况，所以彭少骢实际上并不能因此获得多少灰色收入——多少当然会有点，但并非至关重要。

    高大少爷看起来跟他那舅舅差不多，对这两千多亩地的收入似乎并不是很关心，今日前来之后所宣布的“新政”里头，除了家丁护卫队招人有可能需要他协调一下之外，基本就没有别的事情涉及到他了，因此彭少骢虽然没有沈立安那么淡定，却也不至于像韦希旻那么惴惴不安。

    高务实心中本有计较，随便扫了他们三人一眼，便清楚自己所料不差。沈立安和彭少骢面色都比较平静，态度虽然恭敬，但也算不卑不亢。只有韦希旻有些心神不宁，行礼之后站在那里都有些哈着腰，恭敬中都有些讨好的意味了。

    高务实心中微微得意，面上却是不动声色。他知道自己眼下就好比当年去小镇履新一样，首先要做的其实不是让下面的人知道“我要来烧新官三把火”了，而是让下面的人安心。因为所有人都知道新官肯定要烧三把火，对此是有心理准备的，他们真正担心的事情在于这个新领导会不会胡来。

    所以高务实一开口就先给他们吃了一颗定心丸：“三位这些年在三慎园的表现，大舅都跟我说过，可谓兢兢业业、劳苦功高……如今三慎园换了主人，我虽然有些新的举措，但毕竟也和大舅一样，不会长期呆在这里，三慎园这边，将来还是需要三位管事多多帮衬。不仅如此，在本少爷的计划中，三位将来的差事可能更多一些、更重一些，希望三位不要介意……当然，本少爷也不会亏待了三位。”        

