    第230章 失踪   

    秦瑶瑶的情况，令人震惊。

    

    连林涛都没有想到，这个女人的身上，竟然还有如此之多的秘密。

    

    惊诧之余，不禁有些同情。

    

    严格意义上来说，她现在都不能称之为人，根本就是那群禽兽的工具。

    

    “这件事，多半和京城武道协会脱不了干系！”

    

    林涛平缓心情，淡淡的说道：“从罗网组织，还有秦家那些个二流家族的变故，显然一直都是武道协会的人在背后做推手。”

    

    “现在他们又盯上我了。”

    

    “几位，有什么打算吗？”

    

    别墅内的气氛顿时变得古怪安静，四大天王和慕容沧澜面面相觑，半晌没蹦出一个字来，弄得林涛也是一头雾水，不解其意。

    

    怎么回事？

    

    “全凭主上安排。”

    

    血衣天王终于开口，缓解了颇为尴尬的气氛。

    

    “我对武道协会只是一知半解，甚至可以等同于一无所知，怎么个安排法？”

    

    林涛无语。

    

    他感觉几位天王是在和他开玩笑。

    

    “目前我们对于武道协会的内部情况，也确实了解不多。”

    

    血衣天王点点头，表示赞同。

    

    “以武道协会的名义，做出这等附庸魔道的事情，如果是武道协会上下一致的决定，问题可就麻烦了。”

    

    “很有可能，牵扯到更大的麻烦。”

    

    “目前来说，最好的办法，就是静观其变，以静制动。”

    

    “好好看看这个武道协会，到底要搞什么！”

    

    血衣的话，得到了林涛的赞同。

    

    “就按照血衣天王所说，我们就先按兵不动。”

    

    “他们想要我的命，尽管来就好了，大不了兵来将挡，水来土掩。”

    

    “我这价值一个亿的脑袋，也不是那么轻易就能拿走的！”

    

    林涛笑笑，心情明显放松了许多。

    

    “还有一个人！”

    

    忽然，血衣再次开口，说道：“那个叫沈清秋的小姑娘，虽然只是被秦瑶瑶的力量波及，但是她的实力不济，如今也受伤不轻。”

    

    “我在给她治疗的时候，也发现她的体内，有着和秦瑶瑶类似的实验痕迹。”

    

    “极有可能，她就是下一个魔女的备选。”

    

    这个发现，让林涛的笑容顿时僵住。

    

    沈清秋之前借着暧昧靠近他，意图用身体换取他的信任，将他带到罗网组织的实验室里去。

    本以为，她只是一个被蒙蔽了的单纯小菜鸟。

    

    所以，林涛才会一直把她留在身边的。

    

    没想到，竟然还有如此身份。

    

    “我这运气，也太扯了！”

    

    林涛自嘲苦笑。

    

    “不过，罗网组织和秦家已经完蛋了，武道协会一时半会儿也顾不上这个小菜鸟，就让她在这儿呆着吧。”

    

    “总好比，被那群禽兽不如的混账，再倒腾成下一个秦瑶瑶。”

    

    “主上说的是！”

    

    血衣点点头，没再言语。

    

    为了保全林涛的安危，四大天王决心暂时跟随在他的身边，顺便通知唐千幻，也尽快弄清楚武道协会的具体计划。

    

    以备不时之需。

    

    倒是慕容沧澜，为了保护好叶轻鸿，带上了这个饱经磨难的可怜家伙，先离开了北海市，回到京城去了。

    

    叶轻霏为了照顾叶轻鸿的情绪，加之多年未曾回到慕容家族，便是一同前去。

    

    别墅里，一下子变得安静了不少。

    

    林涛也没时间感怀什么，在几个天王的指点下，迅速恢复力量，稳固境界，以便应对随时可能发生的麻烦。

    

    或许是武道协会也需要时间筹划，一连过了七天，平静祥和，并没有任何事情发生。

    

    林涛经过这些天的调养，战神境界已然稳固。

    

    如今即便是面对战神中期，乃至后期的强者，他都自信有着一战之力。

    

    这期间，沈清秋的情况，也渐渐好转。

    

    不过或许是血衣提到的实验痕迹带来了影响，沈清秋整日整日的将自己关在房间里，也不知道是在修炼，还是在琢磨什么。

    

    除了吃饭之外，基本上都不见她的踪影。

    

    血衣天王观察了几天，并没有察觉到什么异样之后，也就放之任之。

    

    一切，仿佛都归于平静，再无任何打扰。

    

    直到今天，急促的敲门声，将林涛从睡梦中惊醒，连带着几个天王，也全都警惕起来。

    

    龙一走出去，打开了房门，却是看到凌雨菲和顾曼玉，站在门口。

    

    “两位，大清早就来拜访，是有什么事情吗？”

    

    “我要见林涛！”

    

    被凌雨菲搀扶着的顾曼玉，眼睛里仿佛要迸射出什么，凌厉森然。

    

    龙一怔了怔，还是让她们进了别墅。

    

    此时林涛已经换好衣服，来到了客厅，正好迎上了两女进门，也是露出了惊讶之色。

    

    “你们怎么来了？”

    

    “林涛！”

    

    顾曼玉快步冲上来，直接抓住了林涛的手，满脸的凌厉之色，瞬间化作绕指柔，眼睛里泛着泪光，楚楚可怜。

    

    “我爸，失踪了！”

    

    顾鹏展？

    

    林涛皱着眉头，是因为自己的实力暴露，担心牵累到女儿，所以选择了消失吗？

    

    “他没给你留下什么信息吗？”

    

    “没有。”

    

    顾曼玉摇着头，泪眼婆娑。

    

    “他突然就失踪了。”

    

    “我妈承受不住这个消息，已经住到医院去了。”

    

    “林涛，你肯定知道他去了什么地方，你帮我找回来好吗？”

    

    忽然，顾曼玉就抓住了林涛的肩膀，满脸的恳切。

    

    “我也不知道啊！”

    

    林涛满是无奈的苦笑道：“他临走前，又没有给我打电话，我上哪儿找去？”

    

    眼看着顾曼玉马上都要嚎啕大哭，林涛赶紧又说道：“说不定，他只是出去散散心，觉得家里太憋屈了而已，你也知道，你妈那个脾气，换做谁忍上二十几年，也会受不了的。”

    

    “你之前说过，他不是普通人！”

    

    “很有可能，牵扯到那些要抓颖儿的坏蛋，对不对？”

    

    顾曼玉虽然泪痕满脸，但是思路依旧清晰透彻。

    

    这句话，可是给林涛问的愣住了。

    

    咋把这茬给忘记了！   

    旁边还有个凌雨菲，这俩好闺蜜，肯定已经把该通不该通的气，都通过了！   

    这是讹上他了！   

    “行吧。”

    

    林涛无奈的叹了口气，说道：“我尽量帮你找找吧，但是我也不能保证，找到了，他就一定愿意回来。”

    

    “你能明白吗？”

    

    

    

