    第519章 保罗邀请见面   

    “对了。”

    就在卫文翰准备打开车门下车的时候，却忽然听到后座上的吕芳说话了。

    

    “什么事？”

    卫文翰有些疑惑地侧了侧头。

    

    吕芳：“也没什么，就是听说今天你会亲自参与冲浪的上市仪式，所以纳斯达克的董事长罗伯特准备亲自对你进行一次采访，内容就是对你的欣赏和对华夏商界未来的憧憬，不需要太在意，只当走个过场就行。”

    

    卫文翰理解的点了点头。

    

    虽然冲浪的潜力巨大，甚至连股神巴菲特都针对冲浪进行了一次专项访谈，但他可不认为堂堂纳斯达克董事长会把这件微不足道的小事放在心里。

    

    纳斯达克董事长罗伯特能够亲临现场的原因之一，恐怕就是因为这几天里冲浪在M国营造的噱头太大，影响太过深远。

    

    罗伯特会亲临现场，针对对华国的商界未来，以及华国的年轻商人的见解进行一系列的阐述，毫无疑问，罗伯特能够做到纳斯达克董事长这个位置上，足以证明他是一个聪明人。

    

    因此这一场所谓的谈话和采访，实际上的政治意义要大过商业意义，换句话说，罗伯特之所以会采访卫文翰，只是因为他被人奉为华夏新一代最优秀的商人而已，为的只是这个名头，跟卫文翰本人毫无干系。

    

    虽然卫文翰也时常有些疲于应对这些毫无作用的“仪式感”，但毕竟这是规矩，他也不好多说些什么。

    

    打开车门，卫文翰上下打量了一眼，此时此刻早已经被人插在纳斯达克中心大门两侧的中国国旗和印有纳斯达克标志的蓝色旗帜，轻轻笑了笑。

    

    车队当中其他几辆汽车的车门也依次打开，李俊缓缓走到了卫文翰的身边，顺着卫文翰的目光看去，同样笑了笑。

    

    紧接着互相对视一眼，点了点头，同时迈开步子，踏进了纳斯达克中心的大门。

    

    不得不说，纳斯达克对于今天冲浪上市的确足够重视。

    

    几乎超过3/4的企业在M国上市都需要通过纳斯达克，而且鲜有企业能够获得纳斯达克如此高规格的礼遇。

    

    此时，偌大的纳斯达克中心大堂之中站满了身穿西服的M国金融界人士和慕名而来的世界金融从业者。

    

    拍摄的摄影师快门按键声和闪烁的白光充斥在耳边和眼前，卫文翰视若罔闻，径直将目光向前看去，第一眼映入眼帘的便是今天的特殊主持人——罗伯特。

    

    今年已经年过的罗伯特却依然不减当年的风采，尽管脸上布满了皱纹，但是却看不出一丝破绽，如果对视良久，甚至会感觉到一丝发自本能的危险。

    

    不过至少此时此刻，罗伯特满脸笑意。

    

    “卫，很早以前我就听说过你的大名，我一直欣赏着你的才干和异于常人的远见，并且羡慕于华夏可以拥有一名像你这样的青年才俊。”

    

    “今天你的到来，让我这不大的纳斯达克中心蓬荜生辉，欢迎你。”

    

    罗伯特伸出自己的右手，和走到跟前的卫文翰紧紧的握在了一起，笑着道：“这些日子里我可是听说到了不少有关于你们的消息，看着巴菲特那个老家伙对你那么推崇，我都差点忍不住想买上一些你们的股票。”

    

    卫文翰的脸上始终带着一丝若有若无却让人琢磨不透的笑意，在听完罗伯特所说的话后，落落大方道：“这不恰恰证明了我们冲浪公司具有的巨大潜力和光明未来吗？”

    

    罗伯特深深的看了卫文翰一眼，不过脸上的笑容却丝毫不变：“保罗是我已经结交了多年的老友。”

    

    “在你选择了他的公司合作以后，我们在私下里对你讨论甚多，以前只是听他一个人说，今天接触以后，看来那个老家伙对你是有些偏见的。”

    

    卫文翰挑了挑眉，不过很快脸色便再次恢复了平静，他知道，罗伯特在向自己传递一些信息。

    

    保罗……   

    嘴角扬起一丝微笑，卫文翰脸色恢复如常。

    

    成为宣威投行公司的董事长，年过六旬的金融元老，毫无疑问，保罗在全世界金融圈子里的资历要比他深上太多太多。

    

    不论是人脉还是资历，他都完全无法和保罗相媲美，但卫文翰并不认为这会对自己造成什么影响。

    

    就像那天保罗亲口对自己所说的一样。

    

    商人之间在乎的只有利益，至于所谓的友谊是建立在利益的基础之上的。

    

    如果能够带来足够的利益，那么这份友谊便能足够深厚，相反的，如果利益不够，那这份友谊就如同一叶扁舟，随时可能为之倾倒。

    

    摇了摇头，卫文翰和罗伯特闲谈了片刻以后，便草草结束了这段不能称之为采访的采访。

    

    抬头望了一眼纳斯达克中心房顶处挂着的巨大钟表，现在正是上午八点钟，距离新浪上市的正式交易时间还有大概一个多小时，不算长，也不算短。

    

    卫文翰在心中思量着，这一个小时之内自己该干些什么。

    

    然而下一刻，他的耳边便传来了一阵清脆掌声，扭过头，正是带着盈盈笑意的吕芳。

    

    “恭喜卫总，超额完成任务，现在看来，恐怕卫总在M国的人脉也不小了吧。”

    

    卫文翰轻笑了一声：“你最近怎么总喜欢跟我搞这些弯弯绕绕的，有什么事，直说。”

    

    吕芳深深的看了卫文翰一眼：“保罗要见我们。”

    

    “现在？”

    卫文翰一脸疑惑。

    

    吕芳点了点头：“现在。”

    

    “知道他见咱们是要干嘛吗？”

    

    吕芳嘟了嘟嘴：“还能干嘛，剩下最后一个多小时，冲浪的股票就要开始在交易大厅发售了。”

    

    “保罗次许是从小看我到大的叔叔，但是他那一套我被我看的透透的。”

    

    “事实上他比任何人都在乎这一次冲浪上市所能带来的收益，只不过装成一副运筹帷幄的样子，好显得他资历深厚。”

    

    卫文翰不由得感到有些好笑。

    

    不过还是率先迈开步子，向着纳斯达克交易大厅隔壁大厦顶楼办公室赶去。

    

    好巧不巧，那里正是宣威投行总部所在地，卫文翰几天前才刚刚光顾过的地方。

    

    

    

