    两女紧张的抓住了沈浪的胳膊。

    沈浪感觉到了两女的紧张害怕，给了一个安心的微笑，然后看向那被女人撒娇求助的虎哥。

    这是个身材有些发福的中年胖子，光头，穿着黑夹克，左侧的脸上还有一刀伤疤，让原本看起来普通的脸，显得有些狰狞。

    等女人说完，虎哥就看向沈浪，咧嘴一笑：“兄弟，欺负女人可不是男人干的事吧？”

    沈浪没说话，而是在等待。

    果然，没有辜负他的期待。

    面前的选择栏，又变了新的选择。

    “虎哥来找茬，请选择。”

    “一，认怂，道歉，赔钱。奖励一次二十四小时的隐身。”

    “二，不要怂，就是干。奖励铁头无敌。”

    “三，报警。奖励十万块钱。”

    看着三个选择，沈浪略一思量，第一个就打了X。

    奖励虽好，但有了金手指，未来一片光明，认怂是不可能认怂的，这辈子都不能。

    然后第三个，沈浪也拒绝了。

    毕竟自己是真的打了人，脸都打肿了，甭管人家女孩是不是不安好心，但说破天，那也是未遂，而自己打人是证据确凿。

    那么就只有第二个选择合适了。

    但这一打架，性质就变了。

    现在是法治社会，遵纪守法是公民应该尽的义务，哪怕是有了金手指，也不能当一个违法乱纪的人啊。

    琢磨着自己的能力，沈浪突然有了个想法。

    笑了笑，沈浪看向虎哥：“所以你是来找茬的？”

    他也不承认打人，怕有人录音，到时候算计他。

    虎哥冷笑：“先不说男人打女人不算本事，我妹子如何得罪你了，还连着踢两脚？你是不是该给我个说法？”

    沈浪道：“那你想要什么说法？”

    虎哥龇牙：“这要看你的态度了，你给的满意，什么都好说，给的不满意，什么都不好说。”

    沈浪点头：“明白了，就是要坑我钱是吧，也行，但是要我给钱，也没有这么容易，你是为她出头的大哥对吧，我对你不服气，但打架不行啊，我们都是守法公民，不能违法乱纪，所以我有个公平比试的办法，你赢了，我给你一百万，你输了，趴在地上学狗叫十声，就问你敢不敢？”

    虎哥气笑了：“老子凭什么跟你比。”

    沈浪道：“凭你当了出头鸟，我都愿意出一百万了，你一个当大哥的，连这点胆量都没有吗？你这样，怎么在这里混啊？怎么为这女人做主？”

    虎哥面色顿时难看起来，看了看身边的一群小弟，发现他们都在看自己，心里也是骂咧，一群傻逼，干活哪有让大哥上的，要你们干鸡毛？

    但沈浪就盯着他，那女人也拉着他的胳膊，可怜兮兮的样子让人怜惜。

    再想想一百万，虎哥一咬牙，道：“你要比什么？”

    沈浪笑眯眯的道：“不打架，那就喝酒，酒桌上论输赢，也算是豪杰行为，说出去也是一桩美谈。”

    “喝酒？”虎哥乐了：“你确定？”

    沈浪道：“君子一言，快马一鞭。”

    “小子，准备好一百万吧，哥让你知道，什么叫酒量。”虎哥自信的看着沈浪。

    沈浪抿嘴一笑，帅气逼人。

    连虎哥都被沈浪的帅气惊了一下。

    这么帅，而且那气质霸道，怎么看都不像是普通人啊，这小子，不会有什么来头吧？

    沈浪看向怯怯不安的杨倩和白莹，道：“倩倩，你们俩去买酒，要牛栏山，先来二十瓶。”

    正大马金刀要坐下来，一脸豪气的虎哥一个趔趄，摔坐了下去。

    坐稳后，虎哥瞪视沈浪：“牛栏山？二十瓶？”

    沈浪笑道：“你怕了？”

    “我怕你个鸡毛，小子，别故弄玄虚，二十瓶牛栏山，你要是喝死了，可不怪我。”虎哥冷笑。

    沈浪道：“一样，记住，输了的，今晚的消费也算在他身上。”

    “哼。”虎哥哼了声，一脸不屑。

    不多时，杨倩和白莹回来，不过不仅仅只有她们两个，还有几个人跟着，其中俩服务员手里搬着两箱酒。

    “哟，周姐，你怎么来了？”虎哥看着过来的人，连忙起身，挤出笑容打招呼。

    被称呼周姐的，是一个三十来岁，穿着小西装，留着短发，看起来很是干练的女人，长得不说多漂亮，但是很有气质，尤其面无表情，给人一种莫名的压力。

    “我不来，你是不是就闹事了？”周姐瞥了一眼虎哥。

    “您看您说的，我怎么敢在您的地盘闹事，是谁在诽谤我？”虎哥连忙露出巴结的笑容，委屈解释。

    “是我，你不服气。”一道声音响起，一个二十出头的年轻男子嬉皮笑脸的举手。

    虎哥看过去，顿时脸苦下来：“白少，我怎么敢对您不服气。”

    “那不就是了，你看你，带着七八个人，耀武扬威的，还冲撞了好几个客人，不知道的还以为是有人看我家这酒吧不顺眼，要过来砸场子呢。”年轻男子笑眯眯的说。

    虎哥手足无措，急忙解释：“白少，冤枉啊，我就是来玩的。”

    “玩？需要弄两箱牛栏山来我这里玩？好啊，我正无聊呢，就看着你们玩。”年轻男子直接在旁边坐下来，翘起二郎腿，一脸看戏表情。

    虎哥顿时难受了。

    旁边的妹子也吓得跟鹌鹑似的，不敢说话。

    沈浪淡定看着这情况，一点也不怯场。

    有了金手指，他的底气一直在加强，别说眼前几个人，就算是再大的场面，也淡定自若。

    这时候，叫周姐的女人看向了沈浪：“你和赵虎认识？”

    沈浪微笑：“不认识，但是他要和我玩个游戏。”

    “什么游戏？”

    “拼酒，我输了，给他一百万，他输了，不仅今晚全场买单，还要趴在地上学十声狗叫。”沈浪不嫌事大，直接放空炮。

    虎哥顿时大惊，瞪视沈浪：“你先前不是这么说的。”

    沈浪道：“怎么，玩不起？”

    “你！”虎哥龇牙，但不敢发飙。

    周姐皱眉，看着沈浪道：“能不能给个面子，就这么算了？”

    沈浪微笑：“问我干什么，这是人虎哥过来找茬，我是受害者啊。”

    周姐看向虎哥。

    虎哥顿时尴尬，道：“要不就算了，我……”

    “哎，算什么算，我都准备看戏了，怎么就不演了？不把我当回事吗？”年轻男子突然开口。

    虎哥连忙道：“肯定不会，我最敬仰白少了。”

    “那就喝，有本事来找茬，那就有本事接着，你要赢了，今儿这事我就不计较了。”年轻人笑眯眯的说。

    周姐不满的看向年轻男子。

    做生意的，哪有希望在自家闹事的人？

    年轻人连忙道：“姐，我一女同学，今天过生日来我这里玩，被这王八蛋刚才调戏了，她不开心，我自然也不开心，我没求过你，但这事儿我必须要说道说道。”

    周姐沉默下来。

    虎哥顿时苦逼。

    被妹子求助之前，他看到了几个小妹子，其中一个，清纯的让他内心骚动，就口花花了几句，没想到却是白少的朋友，这尼玛，踢到铁板了。

    “我喝。”骑虎难下，虎哥一咬牙，硬着头皮答应。

