    可怕的射线依然在冲击山体脆弱的结构。

    泽尔的视角剧烈颤抖着，他看到了布隆卧在悬崖边，伸手抓住了一名跌落山崖的战士。但很快，他们所处那块冰岩也变得摇摇欲坠。

    “快离开那儿！”

    布隆使出全力将那名战士拉了回来，在冰岩滚落的前一刻逃出升天。

    他回头往向山涧，注意到冰川塌方落下的冰岩已经埋住了祸麟的四蹄。同时，在祸麟的持续破坏下，脚下的冰川内部布满了数不清的裂隙，纵横交错如蛛网般繁复，似乎随时都可能断裂，引发更激烈的坍塌！

    战士想要拽着布隆离开这个危险的地方，却没有拽动。

    “你还呆在这里干什么？！”

    “布隆有办法了！你自己快走！告诉别人离开这座冰川！”说完他便举起盾牌，重重的砸着脚下的冰面。

    一次，又一次。

    看着他疯狂的举动，那名战士瞪大了双眼，在反应过来后迅速转身逃开了。

    “伙计！”布隆大喊着。

    “什么？”

    “给布隆力量，就像上次那样！布隆要把脚下的冰川砸碎，埋葬这只大家伙！”

    布隆知道只靠自己的力量要撼动一座冰川是在痴人说梦，他需要泽尔的援助，才有可能实现这疯狂的计划。

    “你真是疯了！”泽尔立刻给布隆加上了愤怒合剂，甚至用上了回响之章，连加两次。

    布隆立刻感觉自己又充满了力量，能把巨魔拎起来过肩摔。

    他高举盾牌，一遍又一遍的砸落，脚下的裂隙不断扩大。

    终于，在他的不懈努力下，冰川发出了一声震耳欲聋的哀嚎，裂开一道巨大的缝隙。

    近半座冰川都塌了下来，夹杂着厚厚的积雪，仿佛抖开了一张白色的巨毯，几乎一瞬间就填满了山道。布隆在同一时间被可怕的失重感拖了下去，他和魄罗一起坠落山涧，转眼间就被冰雪掩盖失去了踪影。

    房屋大小的冰块纷纷倾泻在祸麟的身上，如山般的重量压垮它的四蹄。它庞大的身躯动摇了，踉跄之后重重跌落，紧接着被随后而来大量冰雪埋住。

    塌方持续了将近一分钟，等地震平息之后，泽尔看到祸麟身躯的绝大部分都埋葬在冰雪之下，只剩下脖子以上的部分还露在外面。

    还没等泽尔找到布隆他们被埋在哪，盖在祸麟身上的冰雪就已经开始簌簌抖落，挣扎着想要从冰雪中重新站起来。

    在俯视全场的高处，一把长弓拉成满月，由臻冰魔法形成的水晶箭开始浮现，箭头对准了祸麟。

    艾希知道自己杀不死它，但也绝不能让它走出这里，否则这一切的牺牲都没了意义。

    当冷气威胁着要将她夺走时，她呼出一口气，让箭矢飞了出去。

    箭矢没有射向祸麟的头颅，而是射向了它被冰雪盖住的身躯。

    臻冰的力量在落点处绽开，丛生的冰晶填补着冰川碎片的缝隙。魔法转化为物质，产生了实际的质量。

    随即她射出第二箭、第三箭、第四箭……爆发生长的冰晶将冰川的碎片连接在一起，祸麟背上的冰盖就像一面散开的拼图，在艾希神乎其技的箭术下逐渐完整。

    艾希搭弓射箭一刻不停，已然变成了无情的射箭机器。高度的专注让她短暂忘记了臻冰带来的痛苦，宛如将手插进了火。

    她的箭矢雨露均沾的落到了祸麟的背上，创造了一面巨大的冰盖与两边冰川相连，将祸麟结结实实的压住。她不断将冰箭射到了薄弱处，进一步挤压着它挣扎的空间，最后连脑袋也被固定在地面上，留下那颗膨隆的独眼暴露在外。

    冰盖不断加厚加固，祸麟那相对纤细的四肢支撑不起如此大的重量，最后放弃了挣扎。

    做完这一切，闪耀的阿瓦罗萨之弓脱手摔进雪地，艾希的双手已经无法再继续握着它。她双手颤抖着，弯曲青紫的手指失去了知觉，冻伤严重。

    阿瓦罗萨的战士们被战母的智慧所折服，竟想到这样的办法来镇压祸麟。

    他们高举武器发出欢呼，庆祝这一战的胜利。

    艾希也想说些什么，让战士们冷静下来。

    她并不是凭借着一己之力压制住祸麟，如果没有布隆创造的机会，事情绝不可能发展成这样。而且他们并没有真的胜利，祸麟只是暂时被压制了，只要敌人还没有解决就不能掉以轻心。

    但她的双手实在是太痛了，痛到她无法集中精神。

    疼痛也许是个好迹象，至少说明她的手还有救。她缓慢的移动双手抱住自己，将手揣进了双腋之下，努力掩盖着疼痛。

    天空突然刮起飓风下起了大雪，一声凛锐的鸣啼在头顶响起。艾希抬起头，看见一只巨大的通体由冰晶构成的飞鸟掠过夜空，洒下数不清的飞雪。

    冰晶凤凰震动双翼，投下数根巨大的冰枪，瞬间钉穿了祸麟的独眼和躯体。

    艾希没来得及感慨，她注意到有一团雪落得比其它都要快，也大得多……就好像天上砸下了颗雪球。

    仔细一看，才发现是天上掉下了一只魄罗。

    不会是一月吧？

    艾希慌慌张张的伸手去接，但魄罗突然落进了传送门消失不见，正当她愣神之际，面前凭空打开了一个传送门，紧接着一月就从里面飞了出来，砸进了她的怀里。

    抱着一月，艾希冰冷麻木的双手再次感受到了温暖，这感觉令她热泪盈眶。

    “我的一月！难以想象，你居然真的叫来了艾尼维亚！”

    “叽叽！”

    一月舔去她的眼泪，这次她终于无所顾忌的举起魄罗，放在湿润的脸颊上亲昵的蹭啊蹭，再也不去顾忌别人的看法。

    因为一月的回归，泽尔也终于可以联系上艾希。虽然这一幕很感人，但此刻有更重要的事情，他必须打断。

    “艾希你愣着干嘛？布隆呢？布隆被你封进了冰盖里，快救一下啊！”

    “抱歉，我马上组织人手救援！”

    这么好的辅助上哪找啊？居然还能忘了真的是……泽尔扶额。

    当艾希的人找到布隆的时候，他们看到是一只体型很魁梧的魄罗，用锤子一下一下敲碎冰盖，把布隆从冰里救了出来。布隆朝着他们露出了一口缺氧的微笑，然后晕了过去。

    三姐妹在上！

    没看错吧？魄罗居然会救人！

    不仅如此，他们回去之后还听说，杀死祸麟的艾尼维亚也是魄罗找来的，这些小家伙在战斗中起到了至关重要的作用。

    所以，在经过这场战斗以后，魄罗在阿瓦罗萨人心目中就不再是单单只是吉祥物了，而是可以信任的战友与伙伴！

