    …………

    游玩一段时间过后。

    回到蛮域，楚河再次开启了新一轮的闭关。

    在他进行诅咒的力量回到正常状态，甚至还稍微弱化，也不再去找天族麻烦之后。

    天地也就此平静下来，没再出现大动静。

    苍黑的戾气暂时性被安抚住了。

    没有走到彻底发狂那一步。

    这让楚河放下了心来。

    而这一次的闭关时间。

    楚河决定，只要天地不出现大变。

    他直接冲击到九转金身第九转，法相金身也同样达到第九层再出关。

    他要一次到底。

    之后再将天地之间的威胁一并扫清。

    到时候，想来就可以过逍遥的生活了。

    就算浪一些，也是没问题的。

    不过。

    虽然决心下了。

    但是，修为到了楚河如今的层次。

    就算是小境界的提升也很是不易。

    转眼几十年过去。

    楚河的修为也只是达到了八转九层圆满，差一步就能修成九转金身。

    然而，这一步，

    困难程度超乎了想象。

    八转第九层圆满之后，楚河用了十多年时间，连境界壁垒都未能触碰到。

    楚河睁开眼睛。

    他倒并不是因为长时间未能破关憋不住了。

    而是因为，超级签到的日子再次到来。

    又是一个百年。

    第九次。

    他连续签到九百年了！

    时间过的越来越快。

    这一个百年，楚河并没有过出什么感觉来。

    他真切的感受到了时间如梭。

    “签到！”

    柳树之下。

    一切流程走完。

    在吉时来到之后。

    楚河开启超级签到。

    【恭喜宿主，完成超级签到，奖励九转破圣丹！】

    奖励依旧是紫金级别。

    楚河手心一动，一颗流转神韵之光的丹药出现在他掌心之中。

    九转破圣丹主要的效果，就是配合九转金身诀破大境界所用。

    好东西。

    正好是楚河现在所需要的。

    扫了一眼目中神光闪现，似乎随时都有可能活过来的关公像。

    楚河心神一动，手一挥，关公像落在了镇界鼎旁边。

    而后一个闪身再次进入藏书阁之中。

    这一次，他有着绝对的信心。

    在他的不懈努力下，必破九转。

    …………

    时间如流水。

    随着时间一年又一年的过去，整个苍茫天地的气氛也显得越来越微妙。

    有无边的恐怖在酝酿着。

    越是强大的生灵，越是能感受到那份压力的沉重。

    随时都有可能爆开。

    到时候。

    乾坤颠倒，天地换颜！

    整个苍茫天地的众生，命运皆是未知。

    特别是人族。

    虽然这些年，那些弱小族群，对人族的敌意是在消减状态。

    可那些强族，对人族的态度却开始变的不对劲。

    就连星盟之中的盟友，态度都变的暧昧，不再可信。

    人族之中的强者有一种感觉。

    似乎，即将到来的大变，人族成了漩涡的中心。

    人族，将会遭到重压。

    这是一次人族的大劫难。

    前所未有。

    渡不过去，将有覆灭之位。

    这是种族的危难。

    人族的几位底蕴，很难受。

    他们心中还是有数的。

    以他们目前的实力。

    要扛住这样的危机，除非出现想象不到的奇迹。

    他们的压力，随着时间过去，也变的越来越大。

    在薪火大世界。

    人族的观星殿，由底蕴强者者出手，运转到了极致。

    以求在天地大变之时能够最快反应过来。

    虽然危机前所未有，似乎没有挣扎的余地。

    但他们还是想试着反抗两下。

    不想坐以待毙。

    …………

    虚界核心。

    与苍茫天地相连门户之处。

    在一百多年之前。

    因为只能有一位永恒境进入苍茫天地。

    八位与上天签下契约的永恒境没有谈拢。

    谁都不想第一个进去承受可能的变故。

    人族或许可以很好的解决。

    但藏在深层次下的博弈，抢先出头的，极易发生意外。

    而通过与上天的沟通。

    只需要再等待一百多年的时间，天地再进行一番稳固。

    它们就能一起进入苍茫天地了。

    而区区百年时间。

    对永恒强者来说，太短了。

    完全等的起。

    这么一点点时间。

    在它们看来，没什么概念。

    说是一眨眼就过去了都没毛病。

    所以。

    它们就一直等到了如今。

    而在此刻。

    八位永恒存在，同时站起了身。

    它们来了感觉。

    现在的苍茫天地，足以承受它们全部进入。

    时间到了！

    “该上路了！”

    八位永恒强者，皆在冷冷的看了远处神谷所在的方向一眼后。

    就一齐落入了门户之中。

    “开始了！”

    感受到动静的神谷猛然抬头。

    它的一双神目已经发红。

    它太难了！

    这一百多年，越到后面，对它而言越是煎熬。

    虽然通过表态，让那一位对它的诅咒力量不再增强。

    但或许是那一位始终没有彻底相信它，亦或者是一种提醒。

    因此。

    每日的保底诅咒依旧存在。

    如同头悬利剑，随时都可能落下。

    虽然有所减弱，但不断叠加的力量，随着时间过去，亦是无比的恐怖。

    到了现在，已经有要扛不住的感觉。

    它迫不及待的想要一切快点开始。

    这样才能表现，才能把问题解决。

    是生是死盖棺定论，总比熬着要强很多。

    “终于，终于要开始了！”

    猊宗同样也很激动。

    它的眼睛同样很红，如同在燃烧，其内更有黑色的气息不时闪烁。

    它也要扛不住了。

    保底的心魔力量叠加，太过折磨。

    这样的日子，真没法过。

    “神谷尊者，您可要救救我们人族呐！”

    同时。

    一群在它们旁边，看着八位永恒进入门户之中的人族强者，神色也尽皆大变。

    这么些年，神谷与猊宗，并没有说明它们的目的。

    但对于那八位永恒的目的，可并没有隐瞒。

    所有人族强者，都知道基本的情况。

    人族！

    现在危险了！

    灭族之危！

    让他们很是着急。

    说着话，其中有人族强者甚至直接闪身往那扇门户而去。

    “去看看，能不能跟过去！”

    神谷与猊宗起身。

    越来越强的心魔力量。

    在警示着它们，必须积极。

    没得选。

    …………

    “嘶！疯了，难怪这些年，苍黑越来越软，让苍天完成翻身，原来打的是这个主意！”

    “让苍茫天地稳固，能承受永恒境界的回归！”

    “可它怎么敢的啊？这样一来，它长久以来的努力不就白费了？”

    “或者是，它还藏着什么我所不知道的东西？”

    一处天地纬度夹缝之中。

    经过这么多年。

    青龙所布置的选拔，终于得出了结果。

    没有意外。

    经过不懈努力，林枫与紫衣少女，成功通过抹杀了万千生灵的重重关卡，成为唯二的幸存者。

    而发完奖励，刚刚把人送走的青龙，感觉到不对劲。

    它骤然抬头，龙脸之上的表情充满了不解。

    …………

    轰……！

    一声经久不息的巨响之后，就是持续不断的震荡。

    整个苍茫天地都在动。

    星空变的混乱。

    所有的世界都是灰暗的，皆是末日之像。

    诸界的生灵，无论强弱都感觉到了不妙。

    心慌意乱。

    如同被死亡笼罩住了。

    “要开始了！”

    “可恶啊！”

    薪火世界。

    观星殿之中。

    人族三位底蕴神色一个比一个难看。

    该来的还是要来了。

    命运似乎根本无法躲掉。

    天地大变开始。

    如无意外，人族将首当其冲。

    这一刻。

    是天地大变的开端。

    也是人族大劫的开始。

    这一关，想要过去。

    很难！

    几乎看不到希望。

    但！

    “战！”

    薪火大世界。

    战鼓之声急促的响起，一声高过一声。

    将压抑驱散，震荡人的气血，让人热血沸腾。

    三位人族底蕴从观星殿之中走出。

    一步之间就来到了星空之外！

    这一天。

    就算为之恐惧，他们也算是等了很久。

    该布的后手，该做的努力，他们都做了。

    有没有效果不知道，但他们确实已经尽了最大的努力。

    接下来。

    就是血战了。

    极大可能有死无生的血战。

    薪火大世界的星空之外。

    布满了人族的强者。

    还有一艘艘战舰。

    在感觉到那无边的恐怖之后。

    人族三位底蕴，向诸界人族强者发出了薪火令。

    言明了危机。

    也并未强求。

    不过，在这样的危机下，大部分强者都来了。

    这是整个人族的危机。

    他们能意识到，只有团结一致，才有望冲出一线生机。

    就算失败！

    那也是倒在冲锋的路上。

    “战！”

    激昂的鼓声响彻星空，昂扬的战意震荡天地。

    “战争机器动！”

    三位人族底蕴开口。

    在轰鸣声中，整个薪火世界都动了起来，滚动向前。

    薪火世界，经过一次次的改造。

    除了是本源境界修炼的圣地之外。

    更是一座巨大的战争堡垒。

    三位人族底蕴操控着薪火世界当前开道，带着强者们，在轰天动地的鼓声中，主动向着观星殿所探查到的危机源头而去。

    “人族完了！”

    “但还是有勇气的！”

    “哼，勇气有什么用，他们要面对的存在，不是勇气就能对抗的！”

    “人族的命运已然注定，但这只是开始，接下来苍茫天地将不再平静，我们也要做好准备！”

    “……”

    在人族大部队之外的遥远之处。

    有知道情况的各大族群在观望着这一切。

    在它们心中，人族已经完了。

    没有任何生机可言。

    苍古域！

    此地，是苍茫天地万古以来的禁地。

    在这里，就算是底蕴强者都要小心谨慎。

    人族大部队。

    在战鼓声中，跨过一个个星域来到此地。

    看着已然破碎，如同黑洞一般深邃，好似能吞噬整个天地，恐怖的气息随着时间过去，越来越盛的苍古域，三位人族底蕴神色很难看。

    危机还没从苍古域之中出来。

    然而，仅仅只是气息，就让他们三个感觉到窒息。

    他们尚且如此。

    其他人就更不要说了。

    此刻，激昂的战鼓之声弱了下来，人族强者们，原本的热血冷却，甚至感觉到了浑身冰寒。

    差距太大。

    仅仅是气息都让他们扛不住。

    如此一来。

    奢望的一线生机，真的仅仅是奢望。

    他们所有人全部堵上去，似乎也堵不住来自苍古域恐怖的源头。

    但！

    现在已经没得选了！

    “杀！”

    三位人族永恒决定主动出击。

    堵不住，就破坏。

    看有没有机会阻止，至不济能拖延恐怖的降临也是好的。

    战争机器启动。

    整个薪火世界，向着已经变成黑洞连接大恐怖的苍古域镇压而去。

    “杀！”

    在三位底蕴的带领下。

    人族强者们，各施手段，将一个个禁忌之术扔进了薪火世界之中。

    轰！

    然而。

    随着靠近苍古域，其中恐怖的吞噬力量，让薪火世界有提前崩毁的趋势。

    就算三位人族底蕴全力以赴，都感觉有点掌控不住。

    为此。

    他们不惜开始燃烧自身本源。

    “进去了！”

    “马上就要进去了！”

    恒古发出粗重的吼声。

    他憋足了一口气。

    脸上布满红潮，变的激动。

    然而。

    就在最后的一刻。

    突然，一只巨爪从苍古域之中出现。

    一爪之间，就将薪火世界拿捏住。

    而后咔嚓一声脆响，薪火世界在它的爪中爆开。

    薪火世界，可是人族耗费大力气改造的战争机器。

    里面还汇聚了无数人族强者的力量。

    但是爆开之后，却没有任何的余波泄露。

    那只从苍古域之中伸出的巨爪，也依旧平稳，连一点晃荡都无。

    似乎，将薪火世界捏爆，对它而言，是一件小事。

    薪火世界于它，不过尘埃！

    恐怖，无比的恐怖！

    那吞噬一切的恐怖黑洞之中，一尊宏伟的身影，带着恐怖无边的压迫之力，从中慢慢挤了出来。

    它淡漠带着威严的眼神扫了一眼人族大部队。

    “很好，能够主动送上来，非常错！”

    “今日。”

    “人族。”

    “当灭！”

    恐怖存在开口。

    巨高临下。

    宣判人族命运。

    而在它之后，苍古域那深邃的黑洞之中，继续又爪子伸出。

    后面还有强者。

    绝望！

    无比的绝望。

    实力相差太过悬殊。

    连它们的气势都扛不住。

    直面恐怖，才能知道，根本看不到任何的生机。

    “今日过后，这苍茫天地，将不再有人！”

    另一位恐怖存在出来后。

    发出同样的宣判。

    最重要的是。

    这还没完，后面还有！

    虽然它们没有第一时间动手。

    但人族大部队，却已然崩溃有了崩溃迹象。

    如雷的鼓声早已经停止。

    沸腾的气血凝固，化为血雨在星空飘荡。

    未战！

    悲凉的气氛却已经升起。

    “这种感觉，好熟悉！”

    “但这一次，却是真正的没了希望！”

    “时间太短了啊！”

    “假如……再多给我一点时间！”

    在一艘战舰之上。

    夏源捂着胸口。

    以前蛮域人族的危难，他，扛过，后面有渔网老祖降临而来，将蛮域人族以一己之力拖起。

    那一次次危机刚刚显现的时候，也是希望渺茫。

    但每一次都度过去了，蛮域人族，也变的越来越强。

    可！

    不一样的啊！

    实力越强，见识越多。

    夏源越是能明白，这一次波及整个人族的危机有多么的恐怖。

    这一次，是真正的绝境！

    在这里的，可都是人族顶尖强者。

    踏天为兵，本源为将。

    这是苍茫天地，人族最强的力量了。

    渔网老祖或许也是本源强者。

    但就算他来，也改变不了什么。

    如若给他多一点时间。

    将前辈留下的传承消化。

    他或许能有挣扎一下的力量。

    但，最重要的时间他没有！

    “人族，弱小的很啊！”

    “没看出来有什么特别的地方嘛！”

    “你们不动，那我就第一个动好了！”

    又是一尊恐怖存在从苍古域化成的黑洞之中走出。

    它是第七位！

    出来之后，它没像其它强者一样等待，而是直接出手。

    “人族！”

    “当灭！”

    恐怖的杀意，向着人族阵营横扫而去。

    杀意！

    仅仅只是杀意。

    这是永恒存在的杀意，过去了万古岁月后，再一次的出现在了苍茫天地。

    化为了实质。

    将所有人笼罩。

    杀意未至，所有人就已经感觉到自身似乎已经化为了尘埃。

    想要反抗都提不起力量来。

    这是绝对的被碾压。

    然而。

    就在这最关键的时候。

    “人族的命运，由人而定！”

    “你！”

    “放肆了啊！”

    “我，很不喜欢！”

    一道平淡的声音在所有人耳中响起。

    听起来无比的柔和平淡。

    但随着声音的落下。

    笼罩人族阵营的杀气，直接化为缕缕青烟在星空飘散而开。

    “这声音，好熟悉！”

    突如其来的变故。

    从死亡边缘被拉回。

    所有人都是懵逼的！

    只有夏源身躯一颤。

    那将他从死亡边缘拉回来的声音他很熟悉。

    堪称刻骨铭心。

    不会吧？！

    “恭迎至高！”

    “膜拜不朽！”

    星空之中，不断传出万千生灵的呢喃。

    确定了。

    就是渔网老祖。

    是他，就是他。

    他来了！

    “难道，我的高估，依旧是低估！”

    夏源感觉复杂。

    那一位的实力，一再刷新他的认知。

    “难道老祖所谓的天地大幕，大争之世，实际上说的是现在？”

    夏源又开始有所怀疑。

    而与此同时，随着膜拜之声的响起，这片原本因苍古域之变，被扫荡一空的星空，星光再次绽放，而且光芒尤甚之前，好似要照亮整个苍茫天地。

    吼！

    接连有兽吼之声随之响起。

    随着声音的接近。

    一座被莲台托起，无数巨兽拉动的大陆，接近而来。

    那些巨兽，明明气息不强，甚至可以说弱的离谱。

    但它们却就是能拉着一座大陆横渡星空，而且速度还异常的快。

    一路所过，莲花朵朵盛开，在星空绽放，环绕在大陆四方。

    而星空之中的呢喃膜拜，也更加的急切。

    如同有无数激动的生灵，要从虚无踏入现实。

    蛮域之中。

    楚河完成超级签到。

    这是第十次。

    整整一千年时间就这样过去了。

    他的实力，也到了九转层次。

    拨动着手中的魔方。

    这是他签到第十次的奖励。

    是一件脱离了等级划分的宝物。

    天地置换。

    是可以让他去往其它天地的宝物。

    这也让楚河明白了。

    苍茫天地不是唯一！

    不过，如果不是迫不得已，他不打算动用。

    要知道。

    现在已经九转的他，有绝对的信心镇压苍茫。

    在这里生活会无比的逍遥。

    去往其它天地，可就是未知。

    何苦呢！

    他这人一向喜静。

    不太喜欢压力。

    “永恒境就只是如此实力么？”

    “看来我的感觉没错，九转层次后，能做我对手的，只能是永恒超脱！”

    “寻常的永恒境，他们的力量依旧局限于这片天地，根本算不得正常的第九境！”

    法相金身也到了第九层后。

    楚河自然而然的明悟了很多东西。

    特别是见到了这片天地的永恒境后，更是证实了他所悟。

    那么。

    他也就没什么好顾虑的了。

    “人族，果然不简单！”

    一群，永恒强者，不再理会其他人，注意力全都转移向了那被拉动而来的大陆。

    这里不是虚界。

    它们不受限制。

    刚刚那股杀意。

    就算是随意而为，也不是本源境界能够阻挡的。

    何况还是挡的那么轻松随意。

    在那大陆之中，一定有跟它们同样档次的存在。

    不过。

    不慌！

    八对一。

    优势在它们。

    事情可能会棘手，它们早有准备。

    毕竟，能让那一位急眼，付出如此代价。

    想想就不可能太简单。

    “诸位，一起出手！”

    之前释放杀意的永恒强者再次开口。

    其它永恒点头，同意了它的说法。

    就算是最后一位，还有一半身躯没有从黑洞之中出来的永恒强者，都伸出了爪子。

    然而。

    就在它们刚刚达成统一共识的一瞬间。

    一只手指从那被拉动而来的大陆之中飞出。

    在星空之中不断膨胀。

    如同倾倒的擎天之柱，向着它们镇压而去。

    恐怖！

    八位永恒在这一刻，心中只剩这一个感觉。

    这一指落下！

    他们挡不住，就算它们是永恒存在也不行。

    就算它们合力一样不行。

    这一指，让它们有一种面对天地镇压而来的感觉。

    “苍黑！”

    它们意识到被坑了！

    难怪苍黑愿意付出那么大的代价。

    原来，变故之强，已经超乎了想象。

    根本是解决不掉的！

    但这也不能怪他们啊！

    它们确定有意识到，问题可能不简单。

    但从未想过会到如此程度。

    怎么想都不应该的！

    在先前，神谷与苍黑争锋相对，苍黑都不能将它解决掉。

    让它们见识到了苍黑目前的虚弱。

    因此，就算是它也无法解决的问题，难度也并没有被它们想象到太过离谱的地步。

    八个永恒境一起，怎么都够解决问题了。

    再则。

    对于苍茫世界它们还是了解的。

    人族有超乎想象的强者存在，根本不符合常理。

    要知道。

    苍茫天地是有限制的。

    再说，它们虽然去了虚界，但跟苍茫天地的联系，可从未彻底断绝。

    每一个时代结束。

    它们都能得到那个时代的所有信息。

    从来没听过人族有妖孽出世。

    如今的苍茫天地，也没有诞生那种层次存在的条件。

    再加上，有生灵破境永恒主宰之时，理论上来说，它们都会第一时间有感觉的。

    在它们心中，所要面对的麻烦，是来自那一位。

    就算人族是被它所扶持，毕竟时间尚短，是能很好解决的才对。

    如此种种。

    这个人到底是那里冒出来的？！

    怎么想都不合理。

    八个永恒强者愤恨而郁闷。

    那一指，虽然慢，甚至还给了它们思考的时间。

    可是。

    它们根本没有躲藏的可能。

    连移动都做不到。

    绝对的沉重感封禁了一切。

    越是临近。

    那种恐怖而无力的感觉就越深。

    很憋屈。

    它们根本没办法使用力量。

    手指还没落下，沉重的力量就镇压了一切。

    无力反抗。

    只能眼睁睁的看着，那恐怖局指落下，从它们身上扫过。

    就算是那一位身形才出到一半的永恒存在。

    本想尽力缩回去都未能做到。

    直接被一指扫出。

    一指定乾坤。

    八位永恒强者。

    直接被一根手指头定在了星空之上。

    楚河脾气好。

    发现能秒杀。

    就收了力量，没直接要它们的命。

    震撼。

    如同梦幻般的一幕。

    让人族阵营的所有强者，都被震到了。

    危机就这样解决了。

    以这样的方式解决。

    是他们从未想过的！

    他们人族，怎么会有如此强的老祖存在？

    从未听说过的啊！

    没有管其他人的震撼。

    一指镇压八位永恒之后。

    楚河看了一眼那还在旋转的黑洞通道。

    伸手一勾。

    黑洞旋转的速度陡然加快。

    随后噗通两声。

    神谷与猊宗一脸懵逼的飞了出来。

    它们没想明白，原本在通道之中走的好好的，怎么突然就身体不受控制了。

    最重要的是，出来之后，沉重的压力感，让它们根本提不起来力气。

    神谷与猊宗意识到不妙。

    而在这时。

    它们感觉到了一双审视的眼睛从它们身上扫过。

    顺着目光看去。

    那是一个人。

    一个个刚刚从一座被万兽拉动的大陆之中走出的人！

    楚河看着猊宗与神眼身上挂着的一群人族强者，若有所思。

    “看！”

    就在这时。

    猊宗注意到了被一指镇压的八位永恒存在，示意神眼看去。

    两人同时倒吸凉气。

    同时思绪电转。

    此时此刻，此情此景！

    再加上之前苍黑的疯狂。

    大胆一点猜测！

    那个人……有问题！

    他就是人族不对劲的来源。

    也是这一次的变数。

    搞不好，它们受到诅咒的来源，也并不是它们所猜测的那一位，而是面前之人。

    特别是。

    就在它们有这个想法之时。

    楚河骤然转头。

    而后，翻掌之间拿出了一本神秘的书籍。

    凭感觉。

    它们滋生的心魔，就是来自于那本书。

    “炎暝，你要为我向你们老祖作证，我跟你们人族是结盟的！”

    神谷看向它身上的一位人族强者，赶忙开口道。

    它很紧张。

    就怕被重点诅咒。

    然而。

    其实它想多了。

    现在的它，楚河可一指镇压，已经没有去诅咒它的必要。

    之所以拿出诅咒之书。

    而是楚河察觉到。

    苍黑有异动。

    楚河的强大，同样超乎了它的想象。

    让它明白没路可走了，直接疯狂。

    如同自残一般，将苍茫世界凿开了一道口子，有混沌力量随之渗透进来。

    而那被凿开的地方。

    楚河还很熟悉。

    就是与地星相连的那些异域世界。

    他更感觉到，有一道强大的气息带着兴奋在接近。

    瞬间就让楚河意识到。

    那应该就是古神了！

    楚河花费大代价，对它们进行了一次大诅咒。

    不过，它们也同样算是真正的第九境。

    一次大的，还并不能诅咒成功。

    “从来没有痛快过！”

    “这一次，机会难得，也许，就是最后一次了！”

    “来吧！”

    楚河收起诅咒之书。

    寰宇铠甲覆盖全身。

    裂天弓在手！

    他爽朗的笑声，回荡整个苍茫天地，在诸界所有生灵耳中响起。

    伴随着声音。

    同时，它们脑海之中还出现了一道人影。

    让它们下意识的为之敬畏。

    “人族不可招惹！”

    “这是人族的时代！”

    很多生灵脑海之中都冒出了这个想法。

    并牢记于心。

    虚界之中。

    一群在核心门户处的永恒存在。

    在听到声音，还有察觉到那恐怖气息之后。

    尽皆面色狂变。

    “人族竟有此底蕴！”

    “难怪会把苍黑逼到如此程度！”

    它们心有余悸。

    更有一些幸灾乐祸。

    只是从门户之中传出的声音，就让它们体会到了恐怖感。

    难以想象，如果直面，会是怎样的场景。

    那几个跟苍黑签下契约，已经没有选择的家伙，想来会很惨。

    “快走！”

    “苍黑疯了！”

    “虚界要崩了！”

    突然。

    有强者察觉到不对。

    第一时间就跳进了门户之中。

    其它强者，虽然也对刚刚传递来的气息有所畏惧。

    但知道虚界崩溃后果的它们，很明白没有选择，也接连跳了进去。

    连那些本源强者都是同样的选择。

    “人族？”

    “这个天地有人走出了那条路？”

    到最后。

    就剩下了浑源。

    它深深的看了一眼门户所在。

    它明白，该离开了！

    虽然它的目没达到。

    虽然以它现在的状态在混沌之中很危险。

    但必须走了！

    这地方有人崛起，特别是那股气息，还给它一种熟悉感。

    它就明白，这不是善地，离的越远越好。

    否则它这个异类被看出来，就死定了！

    “可惜了，没有传承的古族可不多见，原本还想借它的身体一用！”

    浑源感觉遗憾。

    却依旧头也不回。

    从察觉到那道气息起。

    它就明白。

    古神，还有那从初生天地分离出的负面情绪。

    绝不会是他的对手。

    它们完蛋了！

    不会有意外。

    所有的布局，所有的计谋，在绝对的实力面前，没有任何意义。

    这片天地，将属于人族！

    天地规则，万物秩序，将都由那个人说了算！

