    起源大陆。

    云雾缭绕似若仙境的山峰上，罗华惬意的浸泡在山巅泉水中，手中则捧着一本解析宇宙本源的古籍，像这种古籍十分珍贵，在剑阁秘法宝库内兑换，至少需要上千积分。

    而他的积分全部用来兑换本源神晶了，根本无法再次兑换古籍。

    “小家伙，你这老师倒也不错，居然还会支持你继续研究宇宙本源，换做其他神王强者，断不会如此。”躺在石桌上的赤狐鼠懒洋洋的道，似乎什么事情都引不起它的兴趣。

    罗华没有搭理赤狐鼠，依然继续浏览着。

    赤狐鼠有些百无聊赖的翻了个身，又道：“你想要靠苦修，再次领悟一种本源，基本没什么可能，还不如赶紧多挑选几步秘法，届时在元楼内也能多争一份资源。”

    见赤狐鼠说起了元楼，罗华神色一动，手中古籍消失，目光移到了赤狐鼠身上，问道：“前辈，元楼内到底有什么？”

    “还能有啥，无非是珍贵资源和强大秘法，又或者机缘传承，总之你只需要知道，元楼内的东西，连神王强者都会觊觎。”赤狐鼠语气带着一丝艳羡。

    整个起源大陆，能进入元楼内的，只有法则之主。

    即便神王巅峰强者都无法硬闯进去。

    罗华闻言，忍不住再次问道：“前辈，既然如此，那法则之主如果得到什么天大机缘，神王强者们岂不是会出手抢夺？”

    赤狐鼠没好气的道：“神王强者或许有心胸狭窄的，但无一例外都很要面子，他们可不屑于跟你们这些小家伙抢夺，更何况，想要在元楼内获得传承，无比困难。”

    “好了，跟你说这么多，你应该清楚元楼的重要性，所以多余的话我就不再提醒了，你自己斟酌。”

    赤狐鼠说完，身影就消失了。

    罗华暗自皱眉，赤狐鼠说的意思他当然明白，只是就算他在元楼开启之前，再熟练掌握两部强大秘法，整体战力也仅仅提升一些而已，毕竟单单是《断灭》这一秘法，就足以强大了。

    哗。

    忽然，泉水上空荡开一层涟漪，身穿一袭黑色长袍的夜长天踏空出现。

    “老师。”罗华连忙行礼。

    夜长天摆手，瞥了一眼罗华，眼角露出笑意，“本源之泉浸泡的效果如何？”

    “很不错，我能感觉到对于水火本源又精进了一丝。”罗华应道。

    “嗯，本源之泉乃是珍贵资源，不过以你的天赋，足以供应，另外本源之泉每天浸泡一个小时效果最佳，一直浸泡的话，会有些浪费。”夜长天提醒道。

    罗华脸上禁不住露出尴尬，这些天他几乎都浸泡在泉水中。

    “老师，弟子知道了。”

    片刻。

    两人坐在了石桌上。

    夜长天一挥手，一枚玉石浮现，“这次我来，主要是跟你说下元楼的事情。”

    说着，他脸色认真起来：“元楼对于每一个起源大陆的修行者来说，都无比珍贵重要，可以说，它关系着你以后的成长高度，而每一次元楼开启，起源大陆的超级宗门，古老国度和一些独行强者，都会参与进来。”

    “这枚玉石内便记录着每一届经常参与的势力以及这一届你需要着重注意的一些绝代天才。”

    罗华脸色一喜，这是他最需要的。

    “我们梦海剑阁虽说是超级宗门，可相比起其他古老国度和那些底蕴强大的宗门势力，是远远不如的，而你加入剑阁时间又短，如果不是恰好赶上这一届元楼开启，我是不会赞成你这么快就去的。”夜长天摇头一叹，“那些古老国度的绝代天才，几乎都达到了伪十阶秘法的地步。”

    “伪十阶？”罗华顿时凝重起来，如今他全力爆发，也就勉强能击杀刚自创出十一阶秘法的虚空真神，而伪十阶绝代天才，配合神力爆发秘法的话，是能够击杀自创十二阶的虚空真神。

    别看只有一阶秘法之隔，但差距却极大。

    伪十阶天才，基本已经触摸到虚空真神的门槛了，他们只要愿意，能短时间内架构出小型宇宙，而后直接跨越真神这一境界，直接突破到虚空真神。

    夜长天看着罗华，“你也不要有太大压力，元楼资源争夺虽说激烈无比，但只要小心翼翼，安全不会出问题。”

    之后，夜长天又嘱咐一些事情，便离开了。

    罗华意识有些迫不及待的渗透进了玉石内。

    很快，一股信息涌出。

    浏览完后，罗华心中压力陡然增加，信息里面的内容不多，只简要说明了起源大陆此次参与元楼争夺的势力和一些绝代天才，其中单单是像紫木神国，食国，焱国，商国等古老国度就不下十个，他们每一个国度都拥有五个进入元楼的名额，除次之外便是超级宗门，如太虚天宫，圣衍宗，万海殿等，足足有二十多个，每一个拥有至少三个名额。

    这些势力中，几乎都有一两个达到伪十阶的绝代天才，也就是说，此次进入元楼，足足有五六十个伪十阶天才。

    呼。

    良久，罗华重重吐了口气，以他法则之主的实力，根本不需要呼吸空气，但玉石信息中的压力，还是让他忍不住的用呼吸来平稳心境。

    元楼，太重要了。

    所以即便赤狐鼠，他老师不说，他都无比重视。

    “两百纪元……我还有机会。”伪十阶天才毕竟不是真正的十阶圆满，就算威力达到了，可如果他能自创出十阶秘法，那么碾压这些绝代天才不成问题。

    但想要在两百纪元自创出十阶秘法，无异于痴人说梦。

    换做其他绝代天才，压根就不会去想，但罗华不同。

    “九阶秘法涉及到了一丝宇宙本源，而十阶秘法就已经触摸到宇宙本源门槛了。”罗华嘴角低喃，宇宙海那些十阶无敌的真神，几乎都触摸到了宇宙本源，甚至自创出宇宙本源秘法，可惜他们却没能跨过门槛，创造出十一阶秘法，最终陨落在了闯轮回中。

    “水火本源上，我就算依靠浑血石，也很难触摸到门槛……”想到这，他身影一闪，闪到了静室，开始灵魂穿梭。

    赤狐鼠见此，不禁摇头，“天赋悟性绝佳，可惜却还是太过执拗，起源大陆无数混沌纪以来，涌现出了多少绝代天才，可惜除却传奇‘元’，谁也没有自创出十阶秘法。”

    刷。

    说话间，它找了一个僻静的地方，继续睡起了大觉。

    对它来说，也只有罗华让他产生了一丝兴趣，可惜现在看来，终究还是跟其他天才没有什么太大区别。

    ……

    感谢蓝色玄幻的两百币打赏。