    

    动口动手，有功有守，一套下来，又拖了十分钟。

    田径场任务并没有再完成一次，和程止微和和罗紫荧的区别，应该就在于握没握把柄吧。

    郝渤和程止微走出田径场的时候，已经快十一点半了，已经过了宿舍关门时间。

    “宿舍都关门了。”郝渤试探，程止微说回宿舍却不提宿舍关门的事，好像完全都担心的样子。

    程止微现在正心慌慌，万一进不了宿舍今晚怎么办啊？

    她想到那天中午和郝渤在酒店午休，但那天是大白天，而且只是在酒店聊天看电视而已……

    如果他提出今晚去酒店住怎么办，绝对不能答应他，上厕所都那样尴尬了，洗澡怎么解决啊？

    更何况现在这样的情形，她现在都不能迈太大的步子，去酒店住会发生什么事都不可预料，都是郝渤害的。

    郝渤一问，程止微就更加慌了，她自我安慰:“我们宿舍有时候关门会迟一点，而且如果宿管阿姨没睡觉的话也会帮开门。”

    郝渤极度气愤:“你们的宿管怎么这么不负责，女生宿舍管理怎么可以这么随便，我要向学校投诉。”

    程止微看着郝渤气急败坏的样子就觉得好笑，但依然担心:“我们宿管阿姨很凶的，太晚叫她开门要被骂惨，还要被她说闲话。”

    郝渤欣慰:“凶就对了，就怕有男生到女生宿舍过夜都不管。”

    他自己去侯美淇宿舍乱来的时候就希望宿管别管太严。

    “你说得太夸张了，哪会有像你说的这种事？”程止微还是纯洁，她也反过来关心一下郝渤:“那你们那的宿管管得严吗？”

    郝渤的表情就像说真的一样:“严，严得很，过了时间绝不开门，有几个同学喝醉了回来，把门砸碎了，宿管都不开。”

    事实上，他这学期开学后就没在宿舍过过夜，而且他那宿舍的宿管基本上是人性化管理，不到半夜不关门。

    程止微天真无邪的被吓到了，担心自己的同时更担心郝渤:“那你今晚怎么办，你不能和宿管老师起冲突哈。”

    郝渤装作故作潇洒，又装可怜:“我一个人无所谓，哪里都能过一夜，网吧通宵就行了。”

    程止微果然被郝渤装了，关心道:“不许去网吧通宵，你刚从外面回学校，一天都没休息，那么累，你去酒店住嘛。”

    郝渤不答应，故意没兴致:“再说吧，你又不陪我。”

    程止微知道郝渤的小心思，但她不能松口，但又不忍心太打击现在的他，愿意退一步:“不行，至少晚上不行。”

    至少晚上不行，那就是白天行咯，白天还不用开灯。

    郝渤又收获了意外之喜，和程止微真不能好好说话了。

    他这就要把好处落实:“那我们下次白天还去聊天看电视。”

    郝渤没有说开房这样的字眼，这样程止微既能明白，又不会感到太羞耻，答应的可能性更大。

    “嗯。”程止微羞涩，她刚拒绝了郝渤一次，要顾及他的面子，不能再拒绝他一次。

    郝渤这一波总算没走空。

    ~

    两人终于到了程止微宿舍门前。

    程止微一直抱着的侥幸心理也同时破灭了，宿舍门已经关了，宿管阿姨房间的灯也已经灭了。

    郝渤看着她的小脸一下就垮了，不知所措的样子，心也是稍微会感到痛的。

    他自告奋勇:“我去叫门吧。”

    程止微阻止:“你不要去，你那么一叫，整栋楼都能听到，而且宿管阿姨肯定要骂人，还会说闲话。”

    郝渤心说门又不是床，叫一下怕什么被人听到，又怎么会被说闲话了。

    他嘴上却正经:“我们之间清清白白的朋友关系，为什么要怕别人说闲话？”

    程止微毕竟走出温室有段日子了，已经懂很多:“哎呀，你不知道人言可畏。”

    郝渤真没乘人之危:“要不你给室友打电话吧，让她们下楼叫宿管开门。”

    “不要。”程止微阻止得更强烈。

    他不说还好，他一说程止微才想到还有室友这一茬，她这么晚没回宿舍，她们肯定会以为她和郝渤怎么了。

    她拿出手机看，许悦和璐璐都没有给她发信息，肯定就是那样认为了。

    她觉得自己八张嘴都解释不清了，要不是有成功复盘带给她的巨大喜悦，她就又要哭了，可怜的大象腿。

    “我们就在外面等一下吧，也许她出去了没回来。”程止微还抱有幻想，但自己都不相信，又补充:“如果有其他同学也这么晚回来就好了。”

    人遇到倒霉事的时候，确实需要有伴。

    大象腿遇事最想缩起来，最好事情可以意外解决。

    郝渤看着大象腿可怜兮兮的样子，心里评估了一下，今晚这种情况就算把她带到酒店了，顺利拿下的可能性也不高。

    就算最后勉强拿下了，那也不会是一段太美好的经历，对于大象腿来说，感受估计比谭丽娜当初都不如。

    这样的话，郝渤何必在大象腿身上花那么多心思啊，而且他对程止微和对蔡学姐是不同的，太虐大象腿他真对心疼。

    如果单纯为了去火，找蔡学姐、侯美淇不更愉快，蔡学姐今晚花了五万，正是最润的时候，信息都给他发了多少条了，被他背着程止微偷偷拒绝了。

    如果实在是想拿一血，那找罗紫荧估计她还没丢。

    更何况他最近出多入少，如果不是有存货，早就入不敷出了。

    郝渤评估过后，拿出手机偷偷微信@罗紫荧。

    罗紫荧正等着他的信息呢，秒回:“爸爸是要来看女儿跳舞吗？”

    这筷子腿太会撩了。

    郝渤突然觉得自己还可以调动一部分流动资金，但看着蹲在宿舍门前台阶上的大象腿，总不能不管她吧。

    他手指轻轻动动，先给罗紫荧转了一万过去，然后让她做好两件事，一给程止微打电话让程止微今晚去她那么住；二由她和宿舍的人说程止微今晚在她那儿住了。

    罗紫荧没直接答应，给他发微信:“是不是宿舍关门了，那正好可以和小微去开房啊。”

    虽然她还发了个笑脸表情，但敢给郝渤发这样的信息还是太放肆了。

    郝渤直接回:“能不能做？”

    罗紫荧真的是把握过郝渤的把柄了，敢讨价还价:“你今晚也在我这住我就答应，我俩睡床，你睡地下。”

    郝渤又被罗紫荧撩火了。

    “好。”他回复。        

