    “该死！”

    偌大的丹妙阁内，八长老环顾着四周，只感觉头都大了，现在整个大厅都是人满为患，又有众多区域，他要找一个未曾谋面的少年，无异于大海捞针！

    “只能让其他人去找了。”靠一个人找简直不现实，八长老干脆想让丹妙阁的所有人来找，这样显然更容易找到。

    “等会，他炼制出来的丹药会不会售卖掉？”刚走几步八长老就停了下来，灵光乍现，想了一下觉得这个可能性极大，就急忙走向收购区。

    “人呢？”

    到了收购区却不见小老头，八长老不爽的眉头一皱，就算收购生意不好，人都不在这里，也太玩忽职守了！

    走进柜台，目光一扫，就看到了有三个玉瓶摆在柜台下方，拿出来打开一看。

    “净元丹，并且是新鲜出炉的！”感受着净元丹上的余温，八长老眼睛一亮，他果然没有猜错！

    将净元丹装回去，瞥到另外两个玉瓶，心念一动，鬼使神差的打开一看。

    “都是净元丹，而且都是新鲜出炉！”

    丹药出炉只要是放在玉瓶内，那么散热就会很慢，温度想要彻底降下来至少需要三天，八长老心中瞬间冒起一个极为可怕的念头！

    “难道他三份药材全部炼制出来了？成功率百分之百？”

    八长老脸上甚至出现了惊恐的神色，要知道那个少年天才只是进去炼丹一天而已，一天正好是净元丹三份药材的时间！

    “不，不可能……”

    八长老怎么都不敢相信，吞着口水转头望向挂在一旁的登记册子，颤抖着手拿下来，颤抖着打开，赫然看到一个名字，苏牧！

    “苏牧，售卖三瓶净元丹，一共九颗！”

    “啪！”

    册子掉在地上，八长老整个人都傻在了原地。

    “八长老？”

    此时小老头回来，打算先把三瓶净元丹移交，结果就看到了瞠目结舌的八长老。

    “八长老？八长老！”

    小老头上去喊了几次，都不见八长老有任何反应，有些摸不着头脑，干脆翻过柜台，在八长老面前挥了挥手，八长老这才一个激灵回神。

    “八长老，您这是怎么了？”小老头见八长老终于回神，连忙问道。

    “苏牧在哪里！”八长老霍然转头盯着小老头，喝问道。

    “苏，苏牧？”小老头一蒙，怎么这么多人找他？又是找他麻烦的？

    “他在哪里！”小老头不回答，可是把八长老急坏了，直接揪住小老头的衣领将他拎了起来，暴喝问道。

    “他，他在药材区！”小老头被八长老吓得哆嗦，急忙指着药材区道。

    ……

    李敬然走出丹妙阁，等着苏牧出来与他一战，可出来等了许久都不见苏牧出来，回头一看，根本就没他的人影，反而看到有些人对他发笑。

    “耍我？”

    李敬然瞬间就明白了过来，满脸戾气的冲进去。

    “他人呢？”

    对一个冲他发笑的顾客喝问道。

    “他现在在药材区。”那顾客忍着笑意道，堂堂李家三少爷，居然被人耍猴，还真是难得。

    “药材区？”

    李敬然瞬间怒火暴起，转身暴冲向药材区。

    “滚开，滚开！”

    一路横冲直撞到药材区，一眼就看到了正在购买药材的苏牧，李敬然直接杀气冲天！

    “从来没人敢把我当猴耍，苏牧，老子定要将你大卸八块！”

    暴吼着挥剑杀向苏牧，现在任何人都别想阻止他！

    “公子小心！”

    柜台里女子还在愣神之中，就瞥见有人朝着苏牧杀过来，惊呼着急忙喊道。

    苏牧转头看到李敬然杀来，眼中寒芒一闪，就这么急着找死？

    “锵锵！”

    从背上拔出双剑，悍然杀向李敬然！

    “终于动手了！”

    等待看好戏的众人瞬间兴奋，总算是动手了。

    “命府境四重？”

    感受到苏牧的修为气势，众人一愣，才命府境四重就敢跟天罡境动手？

    “他哪来的勇气？”

    “之前那么嚣张，还以为他多强呢，原来才这点修为。”

    “这下死定了。”

    众人冷笑，李敬然则是更加暴怒，小小命府境也敢挑衅他，耻辱！

    耻辱就需要鲜血来洗刷！

    “铛！”

    “轰！”

    狂暴的力量横扫四周，直接将周围看戏的人冲的急忙后退，药材区的柜台更是直接被冲翻，将那些女子直接压在了下面！

    “唰唰！”

    两道身影暴退，众人稳住身形定睛一看，只见苏牧竟然好好的站在那里！

    “他竟然没死！”

    “命府境中期接天罡境一击，居然没事！”

    众人匪夷所思，这简直违背常理！

    就连李敬然都诧异的望着苏牧，不仅接下了他一招，刚才的爆炸力量更是让他感到心悸！

    “难怪能够被荣千雪看上，果然有点实力！”

    接着目光一厉，再度杀向苏牧，这次爆发出自己十成实力！

    之前他只不过是用出了自己的六成实力，现在他要一剑毙命！

    “实力还是太过悬殊了。”苏牧深吸了一口气，境界相差实在是过大，并且李敬然也不比那些悍匪，比起府主那种天罡境更是要强，毕竟李敬然年纪摆在这里，如此年轻同样的境界实力肯定远超府主他们。

    更不用说李敬然享用的修炼条件、功法战技还有根基，统统都是碾压武府和黑风寨的天罡境！

    见李敬然再度杀上来，气势比之前强了将近一倍，苏牧立马把双剑收鞘，转手拿出千石弓，而后转身就跑。

    弓箭威力必须要有距离才能发挥出来，距离太近还不如刀剑。

    “想跑？”

    然而他的动作落在李敬然眼中俨然成了逃跑，抓紧追杀上去！

    观战的人群纷纷摇头，硬抗还可能活的久一点，逃跑只会死的更快！

    李敬然身为天罡境，追击速度可是不慢，没多久就追上了苏牧。

    苏牧转头一看，直接燃烧掉十颗元珠，瞬间速度暴增！

    “他哪来这么快的速度！”

    看到苏牧一下子拉开了距离，李敬然有些傻眼，这速度都超过天罡境了，哪来的这么快的速度？

    “唰！”

    一跑一追之间两人就到了丹药区，苏牧身形一跃，脚踩一个柜台高高跃起，在空中拉满弓弦，箭头对准李敬然，冰火力量齐涌！

    “死！”

    “咻！”

    利箭离弦，直指李敬然眉心！

