    盛宴一身皮革红裙，踩着高跟鞋走了过来，摘掉墨镜冲着人群扫了一眼。

    然后便转头对总导演谢鸣说道：“她呢，你不是她已经到了吗?.”

    谢导哄人的语气：“已经在路上了，说是路上有点堵车。”

    盛宴冷笑起来：“堵车？恐怕现在在某个地方猫着吧，有些人名气不大，架子倒是不小，非要在我后面出现，显得咖位比我重吗？”

    “盛老师，您这是说的什么话，既然大家一起同伴旅行，就是队友，不分什么咖位，接下来几天，你们俩一定要和平共处。”

    盛宴睨了谢导一眼，似是不屑：“您明知道我俩是死对头，却同时邀请我们两个，不就是想看我俩一路矛盾重重给节目增加热度和爆点，现在又叫我们俩和平相处，节目组这不是又要当婊子，又要立牌坊？”

    盛宴的一席话让所有的嘉宾瞠目结舌。

    竟然有人敢这么直接怼节目组总导演。

    谢鸣不愧是导演圈第一笑面虎。

    听到盛宴这样说也丝毫不生气，还耐心的哄着。

    那边厉贝贝用手臂戳了戳旁边的梁非凡：“还有一个嘉宾是谁啊？”

    梁非凡小声说：“我这种十八线哪知道啊，这次综艺没剧本，没准备，没规则，我也是接到通知就直接过来了，不过不管这最后一位嘉宾是谁，接下来的几天肯定热闹了。”

    跟厉贝贝他们有同样疑问的还有直播间。

    其实从第一位嘉宾出现的那一刻，直播就已经开始了。

    因为并没有提前预热，所以目前节目组的粉丝只有几百个。

    但是随着盛宴的出现，直播间的人突然迅速猛增。

    一下子就上万了。

    原因是，盛宴在过来五分钟之前，发了一条微博动态。

    说自己会参加一档旅行直播综艺。

    目前进来的几乎都是盛宴的粉丝。

    直播间已经开始热闹起来。

    【女神新的直播综艺，火焰们，都给我支棱起来！！！】

    【女神这一身红衣战袍好飒，好A！】

    【有一说一，我们盛老师还是这么毒舌，你们刚刚看到其他嘉宾的表情没有，都被吓傻了，哈哈，可怜的小嘉宾们，时间长了，你们就会知道，这只是我们家盛老师的日常……】

    【不过我更好奇，我们盛老师说的名气不大，架子不小的嘉宾是谁，谁的架子比我们盛老师还大？】

    【难道只有我注意到，这个综艺节目中好像有江星火吗？我是火焰，也是星辰，这是什么宝藏节目，我最喜欢的两位明星都在里面！】

    那边最后一遍嘉宾，终于在机场广播登机的时候，缓缓出现了。

    厉贝贝远远的看着有些眼熟，走近了，才发现，又是一张认识的面孔。

    这最后一位嘉宾竟然是薄暮烟。

    难怪盛宴这么大的火气。

    薄暮烟跟盛宴不和是娱乐圈人尽皆知的事情。

    而厉贝贝所知道的，就是当初据说太平传成年太平这个角色原本定的是盛宴，后来资本作怪，换成了薄暮烟。

    也因为这件事情，两个人结的梁子就更深了。

