    见林阳将目光看去，罗金成赶忙走过去。

    他拿起檀木盒，将里面的金佛取了出来。

    “林先生，这金佛辟邪的，总不会有问题了吧！”

    现在的罗金成如坐针毡。

    那四件东西，可都是从他手上买走的。

    现在就他最有嫌疑，谋害陆家。

    看着罗金成手中的金佛，林阳走到他身前拿过金佛。

    “如果说，之前的东西是害陆家一辈人，那这金佛就是要陆家断子绝孙啊！”

    “这哪里是什么金佛，这是披着金佛的魔！”

    他手腕一用力，只见到金佛破碎，无数的骷髅头落在地上。

    而且，这些骷髅头全部呈现黑色，看着十分恐怖。

    罗金成见状，额头冷汗直冒。

    “陆老，这件事有误会！”

    林阳摇了摇头说道：“这件事和你没关系。”

    “有人借刀杀人，找上了你。”

    然后，将目光看向男子。

    “我不明白，你们和陆家有什么仇恨，要这般报复？”

    男子看向林阳，冷笑一声说道。

    “是我们失算了，没想到现在的西南有这么厉害的人存在！”

    这时候，男子再不掩饰自己。

    “我们要重回西南，首先面对的就是这些大家族！”

    说着，他将目光看向陆永安。

    “陆永安，你还记得二十年前的事吗？”

    一听这话，陆永安脸色微变。

    “你是黑蛟帮的人？”

    “没错！”

    “你们当年出手的人，全部都不得好死！”

    说着，从腰间抽出一把软剑来。

    “本想无声无息的解决掉你们，是你们不开眼，逼我大开杀戒！”

    他提剑直指林阳，厉声说道。

    “是你坏了我们的计划，我要将你千刀万剐！”

    说着，大喝一声直奔林阳而去。

    面对男子一剑，林阳两指轻松夹住。

    在林阳夹住剑尖时，一道寒气朝林阳身体袭去。

    “阴寒之气！”

    林阳眼中爆射出一道精芒，屈指一弹，将软件崩碎，看向男子。

    男子有些诧异道：“果然有些实力！”

    “不过，终究你是斗不过我的！”

    在男子刚有所动作，林阳已经出现在他身后。

    林阳一把扣住他肩头，眼中精芒闪烁。

    “带我去你们修行之地！”

    男子闻言，大喝一声。

    “休想！”

    他刚要有所动作，被林阳一击打在丹田处，让他所有劲力全部消散。

    男子一脸惊恐的看着林阳，声音嘶哑的问道。

    “你废了我？！”

    “最后说一遍，带我去你修行的地方。”

    男子咬牙说道：“你杀了我吧，我不会带你去的。”

    林阳也不废话，拿出金针来，封在他几个穴位。

    “啊！”

    痛苦的惨叫响彻整个陆家。

    “我下一针落下去，能让痛苦再多十倍！”

    眼看林阳拿起银针，男子终于是怕了。

    他艰难的说道：“我带你去！”

    林阳张开五指一抓，将银针全部吸到手上。

    男子松了一口气，他看向林阳的眼神充满了畏惧。

    “起来，现在就带我去。”

    被折磨过的男子不敢多说，朝外面走去。

    “玲珑，将你车钥匙给我。”

    陆玲珑也不废话，直接将车钥匙丢给林阳。

    眼看林阳要走，陆谨言说道。

    “林先生，你这要离去了，我们会不会有事啊。”

    刚才的黑气爆发，还有地上的头骨，完全的颠覆了陆谨言的认知。

    眼看林阳要离去，他害怕了。

    林阳见状，想了想拿出几张平安符。

    “你们拿上这块平安符，这平安符能替你们挡一次灾。”

    看着手中的平安符，陆谨言半信半疑的说道。

    “真的可以吗？”

    见陆谨言不信的样子，林阳捡起地上黑色的头骨。

    在大家不解的目光中，他猛地朝着陆谨言丢去。

    陆谨言吓得，下意识的将手挡在前面。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫从黑色的头骨中发出来，然后随风消散，头骨也是化为粉末。

    “记住，这头骨在我回来之前，谁都不要碰。”

    说完，便走出陆家。

    回头神来的陆谨言，看着自己手中只剩下一半的平安符，激动的大叫。

    “林先生，我信了，我信了！”

    “我平安符只剩下一半了，你能重新给我一张吗？”

    在他喊叫时，林阳已经离去了。

    陆谨言懊悔的叹了一口气，然后将目光落在陆谨飞身上。

    “谨飞，你看我们兄弟情深...”

    陆谨飞闻言，露出一个微笑。

    “少来，谁叫你不信我这师傅。”

    陆谨飞很是后悔的叹了一口气。

    林阳在离开陆家后，在男子的指引下，朝着郊外一处乱坟岗去。

    夜黑风高下，阴风怒号，地上不少蛇类在爬行捕食。

    要是寻常人在这时候到这里，都要被吓一跳。

    当林阳下车，看着周围。

    “四面环山，闭阳聚阴，还是一处乱坟岗，真是天然的聚阴地。”

    见林阳背负双手，打量着周围。

    男人看着他，犹豫了一会说道。

    “面对这里，你真的一点都不害怕吗？”

    害怕？

    林阳摇了摇头：“人可比鬼怪可怕多了。”

    他往前踏出几步，朗声说道。

    “此地阴珠归我了。”

    “好大的口气！”

    有人从乱坟岗下走出来。

    惨白的脸色在月光的照射下，看着十分恐怖。

    但是林阳根本不在乎，他轻声开口说道。

    “你们只有一次出手的机会！”

    从乱坟岗走出来的三人闻言，对视一眼。

    “真是狂妄，我们凭借此地加上帮主传给我们的功法，寻常暗劲高手都不是我们对手！”

    眼看三人以犄角之势将自己包围，林阳抬起一只手。

    “修行极阴之法，虽然修行事半功倍。”

    “但是，遇到了阳刚的功法会被克制的死死的。”

    “很不幸，你们遇到了我。”

    “哼，现在天时地利都在我们这里，你就算是化境，你拿什么跟我们斗？”

    林阳抬起右手来，开始掐诀。

    “若是天时地利在你们，那人和便在我。”

    “我便能胜天！”

    “雷来！”

    轰隆

    一时间雷声轰鸣，笼罩整个聚阴地。

    雷光散去，被废的男人吓得跪在地上。

    林阳双手负在身后，一跺脚。

    “聚阴珠归我了！”

    一颗晶莹剔透的珠子，慢慢从地底浮现出来。

