    “我们猎杀到风罗烈焰鸟是运气好？

    你们还真是眼睛瞎了？

    身在大罗真界现在的实力却只有这样，还真是让人感到羞耻，老祖数月前从真武门出去的时候，只有主宰境一重，这一晃，便是三重巅峰了，服用凌罗丹后，便是四重了，修行真的太容易了，真不知道你们这些生下来就在真武门中的修士，是怎么搞的，现在还在主宰境上徘徊，关键是你们还有勇气出来晃荡，觉得自己很不错的样子！”

    “老祖想问你们，你们真的觉得自己很厉害吗？”

    灰毛鸡看着大殿中的那些弟子。

    这些弟子的脸上，立刻便露出了怒色。

    扎心，太扎心了！灰毛鸡的话，完全说到了他们的心中痛处，他们怎么能不知道，自己的实力，并不是多么的强，否则，现在也不可能在这里，而是被真武门当做珍宝，资源不断。

    天赋强的，根本不会在这里抛头露面，至少不会跟周琦这样的角色在一起。

    “该死的鸡，实在太该死了！”

    “这只鸡说的话，怎么就那么的讨人厌呢？”

    一群真武门的修士，皆是愤怒了起来。

    “你们一定就是运气好！”

    “没错，不然以你们的实力，怎么可能猎杀得了一只风罗烈焰鸟呢？”

    那位为首的孙师兄也开口了，他的名字叫做孙悦，“这只风罗烈焰鸟一定不是你们杀的，你们没有那个能力猎杀一只风罗烈焰鸟！”

    还有一人，乃是易师兄，名曰易建联，这两人站在最前方，方才周琦便是对这两人马首是瞻，看得出来这两人的实力也是最强的。

    “我倒想知道你是怎么猎杀的？

    能说说吗？”

    李墨回过头，看了两人一眼。

    还未开口，那真武殿的师兄便走了出来，他的手中拿着一个丹瓶，然后递给了李墨道：“这里面是一颗凌罗丹，你看一下！”

    李墨没有打开，直接便收了起来，从丹瓶外的气息他便足以判断，里面装着的，就是凌罗丹了，作为一名丹师，根本就不需要特地的检查。

    “不知这位师兄，这样的紫色任务还有吗？

    宗门可还需要风罗烈焰鸟？”

    李墨问道。

    “自然是需要的，其他的任务或许就那么一个，但这个任务是一直在的，只要能够猎杀来风罗烈焰鸟便可以一直换取的！”

    真武殿师兄说道。

    “好！”

    李墨点点头，然后看向了那位易师兄和孙师兄，“你说我的风罗烈焰鸟是运起捡到的吗？

    那你们可看好了！”

    言罢，李墨直接伸手一挥，只见又一只风罗烈焰鸟的尸体落在了大殿之中。

    众人一愣，怎么还有一只？

    “我知道了，一定是这两只风罗烈焰鸟彼此攻击，皆是受了重伤，然后被你们捡到便宜的！”

    周琦直接叫嚣了起来。

    此言一出，众人皆是点头。

    有两只尸体那么便极好判断了，一定是两只大妖彼此争斗，才被李墨捡了，运气还真是好啊。

    李墨淡淡一笑，伸手再次一挥，又一次风罗烈焰鸟的尸体出现。

    “三只？

    两只雄性一只雌性，那么就是这两只雄性为了争这一只雌性然后攻击，最终演变成了三只大妖的大战！周琦又叫了起来。

    “是吗？

    那先在呢？”

    李墨再次挥手，又一次风罗烈焰鸟的尸体出现。

    整整四只风罗烈焰鸟的尸体，让众人皆是惊呆了。

    一只是运气，两只是因此彼此攻击，这点很有可能，就算是三只彼此攻击，非常的牵强，但好歹能够牵强，。

    现在的四只呢？

    “这四只是两只雄性，两只雌性，他们一定在争风吃醋，在争夺交配权！”

    周琦又喊了起来。

    “甄嬛传没有把你叫去当编剧真是可惜了！”

    老祖感叹一声。

    “哦？

    你还有理由？

    那么现在呢？”

    李墨一挥手，直接将剩下的几只风罗烈焰鸟全部取了出来。

    地上足足躺了九只风罗烈焰鸟的尸体，庞大的身躯，将大殿都占据了很大一块空间。

    周琦的脸色，直接愣住了？

    没搞错吧？

    九只？

    加上之前的那一只就是十只了，还有什么原因？

    难道是集体暴毙了？

    他没有讲这句话说出来，因为怕旁人将他当做傻子。

    所有人都是惊呆了。

    孙悦直接开口道：“这是怎么回事？

    十只风罗烈焰鸟，我绝对不相信是你凭借自身的实力将其斩杀的，这里最强的一只已经有足足主宰境十重了，你差的太远了！”

    “没错，虽然我不知道你怎么得到的，但绝对不是凭借自身实力得到的！”

    易建联也说道。

    “这位师兄，先给我换取丹药吧！”

    李墨道。

    “稍等。”

    这位师兄又一次走了进去，但这一次很快便出来了，手中拿着一个丹瓶说道：“师弟，这里只有五颗凌罗丹了，你先拿着，等我去像宗门索要，你不急的话，明日再来！”

    “也行！”

    李墨点头，然后收下了凌罗丹。

    随后，他的目光看向了易建联和孙悦，开口道：“你们觉得这些不是我所斩杀的？”

    “绝对不是！”

    易建联摇头。

    “段然不是！”

    孙悦坚决的道。

    “好，那我便让你们看看，到底是不是？”

    李墨身上的气势，缓缓的扩散。

    “怎么？

    想与我们动手吗？

    我孙悦乃是主宰境六重，你可想好了？”

    孙悦眉头一皱。

    “那么你也不会比六重弱了，你们两个一起上吧！”

    李墨语气平静的说道。

    “什么？

    你说什么？

    你要一个人独战我们两人？

    我没听错吧？”

    孙悦直接愣住了，然后便怒了，“你以为我们是周琦这种菜比吗？

    他是来自波兰星的，但我们不是，我们可是恩比诶星过来的！”

    “不错，我们那里所有修士都是极强的。”

    易建联也骄傲的说道。

    “你们两个一起上吧，能挡住一招便行！”

    李墨早已经打算好了，要在这里高调一点，所以直接这样开口，与往常低调的性子有所不同。

    “哼，你会后悔的！”

    孙悦大怒，“易师兄，我等一起上！”

    “好，就让你知道，什么是真武门的师兄，让他知道什么是尊敬！”

    易建联也开口道。

    

