    叶临和墨白都很满意的点了点头。

    毕竟，自己能够留给于枫的，也不是很多了。

    墨白的医术，已经教导的差不多了。

    叶临的武道，等于枫归来，已经不再需要了。

    能够留下的就只有物质上的东西了。

    只可惜，他们两个人一生清贫，也不是腰缠万贯之人，唯一有的，便是那座山罢了！    丁承运的承诺，便是最有力，最可信的承诺。

    “两位圣人，我们替夏境，感谢你们这一生所做的一切！”

    丁承运认真道。

    随后，五名老人都纷纷敬了一个礼，庄严而肃穆。

    这是他们对这两位圣人，最崇高的敬意。

    随后，丁承运又来到了极南观海刘某的面前。

    他的目光微微有些变化，眼神有些复杂的注视着这个男人。

    “到现在，都没有给极南观海正名，因为就算是现在，也有人无法接受，不好意思。”

    丁承运无奈的说道：“不过，等这件事情结束，总会有一个结果的。”

    刘某平淡的回应道：“虚名而已，其实，当初事情的真相，我们这些人都是心中明白的，为了下面那些人的心情，我也是可以理解的。”

    “只是我外孙以前就发誓，想要让极南观海得到夏境的认可，看他那么认真，我也就依了他。”

    他知道在夏境，还是有人不愿意接受这个真相。

    毕竟，仇恨是真的。

    他们失去了同胞，失去了战友，这是对他们的一种折磨。

    现在轻松的承认了极南观海……这是不可能的！    做过的错，就是错！    就只有弥补，才能够获得原谅。

    尽管你不是故意犯错的。

    刘某很清楚这一点。

    丁承运见他明白，也就再次点了点头，呢喃道：“会有结果的……”    他就像是在临别前的承诺一样，告诉了刘某的这件事情。

    虽然没有言明这个结果，只是心知肚明而已！    刘某的嘴角也扬起了一丝浅浅的笑意，道：“知道了。”

    他明白，这一次的结果，应该说是自己用命换来的。

    可这就是现世！    不过，这一次，自己的外孙应该能够开心了吧。

    丁承运便和几位老人让开了位置。

    此时，国派周立齐等人上前。

    他们都纷纷来到了洪老的面前。

    除了周立齐之外，还有其他的封圣者，以及一些国派的年轻才俊，这些都是夏境武界的未来。

    这一次送别国派洪老还有双圣，自然要让他们看看，前辈是如何让保家卫国的！    “洪老！”

    周立齐等人纷纷拱手，深度弯腰，行了一个大礼。

    他们的脸上，都带着一种诀别的意味，心中感伤，沉重。

    洪老扫过现场的这些人，眼神中满是欣慰。

    “那个孩子，你是叫白思远吧？

    不错，年纪轻轻就到了现在这种境界，确实在夏境之内少有，但是绝对不能轻易骄傲，这个世界上永远是不缺乏强者的，你要悄悄努力，超越所有人，保护好夏境，明白吗？”

    “你，叫何阳辉对吧，你是我见过的最调皮捣蛋的孩子了，不过你的天赋也不错，在国派中屈指可数，尤其是对于气劲的掌控，更是细致入微，这种天赋不要浪费，好好努力，夏境的未来，需要你！”

    “你是周强，进入国派的时间比较短，但是一直都挺努力的，这就是功夫不负有心人，现在，你也要继续努力下去，因为这个世界是一直在前进的，人也不能例外！”

    “……”    此时，洪老不断地诉说着，对于这些国派的年轻才俊们，如数家珍般，做着最后的告别。

    这也让这些年轻才俊们，全都纷纷眼角湿润，眼泪扑簌簌的落了下来。

    他们每一个人都充满了激动和委屈的情绪。

    因为他们都没想到，这位洪老能够记得他们，还记得这么清楚！    这让他们都觉得有些不可思议，自己……在国派真的这么优秀？

    其实他们不知道，洪老对于每一个国派的人，都很了解，因为这些都是国派未来的基石啊！    那些年轻才俊们也同样委屈，只因为他们也想要为国而战，不想看到这位老人赴死！    这是一个非常沉重，非常可怕的事情，他们都不想看到这位国派的顶梁柱，是在国外封王者的手中。

    可他们这些人的能力根本就不够！    这让他们都产生了一种难过的情绪，他们知道，就连于枫都需要提升力量，才能够有能力一战！    可……    可自己连于枫都比不上，怎么有能力对抗那些国外封王者呢！    洪福的嘴角带着浅浅的笑意，像是在注视着自己的孩子们一样。

    “无须自卑，无需自责，接下来，整个国派都是要靠你们的！”

    他开口安慰道。

    这却让那些青年才俊们，全都忍不住潸然泪下，情绪有些失控。

    一个个死死的咬着牙，无比的难过。

    随后，洪老这才转移目光，看向了周立齐等人。

    “你们是国派最有机会封王的几个人，可就算是封王，接下来也会有雷劫一难，我也没有什么好帮助你们的，尽力而为吧，有时候，能不能封王，天道已经有了安排，这等你们在进入封王者之后，便会有所感应。”

    闻言，周立齐等人都不由得纷纷一怔，随后立刻躬身弯腰行礼，感谢洪老的这份点拨。

    “多谢洪老！”

    他们都由衷的感激洪福，尤其是洪福在国派之时，一直都在帮助这些封圣者，进行点拨。

    洪福长长的舒了口气，柔和的笑道：“好好努力吧，有时候，在武道中，并不是境界作为衡量一个人的标准，对于道的感悟，也是同样重要的，朝闻道，而夕入化劲的事情，在历史记载中也是存在的。”

    他的这番安慰，更是让周立齐等人心中一暖，纷纷点了点头。

    “是！”

    众人纷纷应道。

    此时，周立齐等人又来到了国派双圣的面前。

    “两位圣人，此番，好走！”

    周立齐恭敬地说道。

    叶临扫了眼前的众人一眼，无奈道：“老子在国派著有一本书，有时间多看看，想要提升境界，就跟洪老所说一样，对于道的感悟最重要。”

    “那本书里面，就是老子之前对于大道感悟的书，不过你们锁着不让人去看，现在赶紧解开禁制，多让人看看吧，一本破书有什么好留着的？”

    闻言，周立齐等人都不禁有些汗颜，纷纷点了点头。

    

