    “你真的很特别，我居然有点看不透你。”

    那老妖怪用凌厉的目光，盯着林飞，片刻后，用夜枭一般刺耳的声音，开声说道。

    “你的体质很特殊，我要进行解剖，好好研究一番。”

    老妖怪说话的同时，露出残忍的笑意。

    “夜大人，区区一个下位神，哪里用得着你出手，我来斩了这个人类小子！”

    这个时候，一个中位神妖怪，用嗜杀的目光，盯着林飞，满是暴戾。

    “他刚才，可是杀了一个古伯，你不怕吗。”

    那老妖怪说道。

    “怕！一个人类小子，有什么资格让我怕的，我会把他撕成碎片的！”

    那中位神妖怪，似乎被ci ji到了，嗷嗷怪叫，浑身妖气好像狼烟一样，滚滚喷涌而出。

    轰……

    只见他凌空一蹬，好像一只蟾蜍般，遥遥向林飞弹射过来。

    这个妖怪的妖力十分浑厚，重逾万均，所过之处，将空间撞得支离破碎。

    轰隆隆……

    那妖怪好像一台冷冰冰的钢铁巨车，气势汹汹向林飞暴撞过来，同时，释放出滔天妖力法则，化作一道道不断蠕动的怪手，从四面八方向林飞抓来。

    瞬间，林飞所在的这片空间，被可怖的妖力法则，凝固住了，好像一块透明的冰块。

    六叔，伍一郎，和宁凤子都感觉到，压抑之极，被逼得不断后退，脸色剧变。

    “哼哼，小子，怎么，动不了吗，你不是很特别，很厉害的吗，拿出来给我看看啊！”

    那中位神妖怪眼见林飞呆立原地，似乎无法动弹，不由十分得意，桀桀怪笑了起来。

    轰……

    在滚滚沸腾的时空碎片之中，他的妖躯将空间撞碎，狼烟滚滚，天摇地动，以惊人的速度，瞬间就冲到了林飞的身前。

    相比起来，林飞显得太渺小了。

    那种场面，给人的感觉，就好像，是一头巨象，出尽全力，高速暴撞向一只小绵羊！

    眼着着，那只小绵羊，就要被撞得粉身碎骨了。

    就在此时。

    突然。

    林飞动了。

    直接催动神行鞋，配合九宫无为神步，还有一些与时空有关的混沌本源法则！

    混沌本源法则，这可是只有到了主神的境界，才开始，感应和xiu lian的。

    而林飞，因为混沌天地体质，现在仅仅是下位神的境界，就可以初步得到了！

    神行鞋，九宫无为神步，再配合混沌本源法则，三者叠加，让林飞的身法速度，达到了一种惊人的效果。

    咻！

    残影一闪。

    林飞原地消失不见。

    然后，没有任何的时间间隔，林飞的身影，鬼魅一般，出现在那中位神妖怪的身后，几乎是贴身而立的。

    那中位神妖怪，本来是全力撞向林飞的。

    可是，林飞突然消失，他就失去了撞击的目标。

    “人呢？”

    中位神妖怪一愣，他的气势，正是最盛的时候，却突然发现林飞不见了，不由得有点懵逼，立即释放出神识力，寻找林飞的踪迹。

    唰！

    这个时候，林飞出招了。

    紫色飞剑，拖着重重雪白的剑浪，斩了出去。

    轰！

    林飞的拳头，也是携带着恐怖的能量，直接就砸在那中位神妖怪的背脊之上。

    噗！

    林飞的速度太快了，快到那中位神妖怪，还没有反应过来，就中招了，整个妖躯，直接就炸开了！

    “啊……”

    那中位神妖怪的妖躯，完全炸碎，化成一团血雾。

    不过，他的神魂体，逃过了一劫，远远逃了出去。

    唰！

    在林飞意念的催动之下，紫色的飞剑，已经掠过长空，追了上去。

    “救我！”

    那中位神的妖怪惊恐之下，发出求救声。

    “哼！”

    那老妖怪的脸色，十分难看。

    轰！

    他伸出一只妖手，一把将正在逃跑之中的中位神妖怪的神魂体，收了过去。

    “很快，看来，我还是小看你了。”

    老妖怪的目光，涌动着无限杀意，冰寒之极。

    “不过，不管如何，今天，你一定会死的。

    我会亲手杀死你！”

    老妖怪的声音，十分冰寒，饱含着无尽的杀意。

    “老妖怪，别把话说得太

