    “雷蒙，除了这些基础的奖励外外，因为是你一人解决了那几名无头骑士，所以你将会再得到五枚银币的奖励！”

    “多谢领主大人赏赐！”雷蒙一愣，没想到还有着单独奖赏。

    虽然他们以往没怎么用过贵族的钱币，可也知道钱币的重要性。

    因为拿着钱币就可以直接和那些大一点的部族换取一些物资，这可比以物换物更加方便好用。

    接下来，马里奥就当场开始给野蛮人们分发奖励，领到奖励的野蛮人们才一个个美滋滋地回到了人群的最外围。

    而村民们看到后虽然羡慕，但也知道这是人家与黑暗生物战斗换来的，所以并没有嫉妒。

    “奎克！”野蛮人的表彰完成，终于是轮到了卫兵队了。

    “大人！”闻言的卫兵队迅速集结，总共三十名卫兵全部到场，城堡目前暂时交给了薇薇安和凯瑟琳值守。

    “在这次的战斗中，你们的表现也非常不错！”

    虽然说除了弓箭手小队外，奎克等人大半的时间都是跟着他奔逃引怪。

    可是在这过程中奎克等人井然有序，直接将鲍里斯的那些卫兵给比了下去，这样的表现同样优秀。

    特别是最后辅助对付无头骑士之时，他们的配合也非常到位。

    “誓死为大人效忠！”一众卫兵齐齐出声。

    “今天关于你们的奖励，不是食物，也不是银币……”见到一个个站得腰背笔直，看向自己眼中充满爱戴眼神的卫兵，纳兰特缓缓开口。

    纳兰特今天为他们准备的奖励也非常特殊，这是经过深思熟虑后才做出的决定。

    “你们的奖励就是《基础斗气修炼法诀》，每个人都将得到一份！”

    哗！

    卫兵们惊呆了，如果不过因为有着纪律不敢出声，恐怕众人都会跳起来了。

    而一旁围观的农奴们倒是不受限制，立刻炸了锅开始议论纷纷起来。

    “领主大人竟然将修炼斗气的秘诀奖赏给了卫兵队，这是真的还是假的？”

    “当然是真的了，领主大人什么时候骗过人，太好了，看见没，那个背着弓箭的就是我的儿子！”

    “那岂不是说他们以后都将有机会成为贵族！”

    “噗嗤，这就是你没见识了吧！想要成为贵族老爷哪里有那么容易！”

    “伯爵大人的郁金香骑兵团听说过没有？虽然那里也有很多称号骑士，但是想要成为贵族老爷可没有那么容易的！”

    “他们想要成为贵族老爷，首先需要努力修炼，只有等真正成为称号骑士后，那才能由伯爵大人恩赐，从农奴身份转变为平民身份！”

    “然后，想要从平民身份获得贵族身份，那就需要海量的战功，比普通贵族子嗣多得多的战功！所以，就算是想要成为没有封地的荣誉贵族，那也是非常困难的！”

    “当然，就算没办法成为贵族老爷，就算成为超凡的平民卫兵那也已经非常幸运了！你们知道郁金香骑士团的卫兵一个月能拿多少报酬么？最低的都是十枚银币一个月呢！而且伯爵大人还会给他们安排崭新的屋子，是石屋哦！”

    “哦，天呐！十枚银币一个月，那一年岂不是就能攒下一枚金灿灿的金币了！”

    “那当然，如果有战斗的话，表现英勇的骑士奖励还会更多！真羡慕这些小伙子，如果我再年轻二十岁，也能加入卫兵队就好了！”

    听着农奴们的议论，纳兰特并没有阻止，要给他们一个消化的时间，同样的，卫兵们也需要一个消化的时间。

    纳兰特之所以有这个奖励举动，其实是看到了昆特的下场后才得出的。

    昨晚应对黑暗生物的时候，昆特城堡里哪怕是有着一两个的称号骑士手下，也不至于落得个城堡被攻破的下场。

    所以，这算是前车之鉴，让纳兰特下了更大的力度来未雨绸缪。

    而这将斗气修炼法诀分发给手下卫兵修炼，正如那个有见识的农奴所说，这并不是他纳兰特首创，每一个伯爵家族其实都是如此。

    这些伯爵家族都有着自己的骑士团，骑士团的核心就是称号骑士。

    比如郁金香骑士团，这是郁金香家族最精锐的武装力量，是郁金香家族的底蕴所在。

    才区区三千人的骑士团当中就有着一千多名称号骑士，而另外两千人也都是练习了斗气诀的见习骑士。

    虽然以纳兰特的资本，肯定是无法与郁金香家族相比的，而且他暂时也没有什么争霸大陆的野心。

    不过，他有很强的危机意识，他今后不但要面对黑暗生物，还需要面对有可能觊觎他财富的敌人。

    所以，他也是想要组建骑士团的，而且是大贵族的超凡骑士团那种。

    虽然小贵族组建超凡骑士团这样的事情闻所未闻，现在说出去恐怕会被人笑掉大牙，毕竟，就算是合格的战马他也只有一匹，。

    但饭从来都是一口一口吃的，按着步骤慢慢来，纳兰特相信自己迟早有一天会实现这个愿望。

    而他现在已经打算好了，奎克这些卫兵以后就作为超凡骑士团的底子。

    而普通的步兵将有野蛮人来担任，以野蛮人的体格，将他们武装起来，那真是一个顶三不成问题。

    想象着以后自己的超凡骑兵团站在阵列最前方，野蛮人战士紧随其后，随着自己一声令下，队伍就犹如洪水猛兽一般朝着敌人冲去，将敌人打得落花流水，纳兰特纳兰特想象都激动。

    “好了！马里奥，将准备好的‘基础斗气诀’分发给他们！”

    眼见时间差不多了，纳兰特大手一挥，正式开始分发奖励。

    这些基础斗气法诀都是纳兰特叫薇薇安和莉莉娅昨晚抄录的备份。

    虽然想要成为称号骑士，斗气法诀是不可缺少的，但其实‘基础斗气诀’的字数并不多，只是区区数百只而已，毕竟它只就是个冥想法而已，教导人们如何冥想感知吸纳斗气的。

    “谢大人，誓死为大人效忠！”

    当接过手中薄薄的一张纸业，卫兵们却是犹如握住了千金，纷纷白跪在了地上激动地无法自已！

    “以后好好修炼，我需要你们变得强大，这样才能更好地为我效力！”

    “是，大人！”

