    “我给你五千万，相当于他们给你五年的钱，你替我做事！”

    林辰悠悠道：“另外，你的家人住在弗兰街一百零六号，有两个儿子与一个女儿，对不对！”

    “你，威胁我？”

    胖子狱官脸色大变，本来他是想着先忽悠林辰，等事情过去后，明天再秋后算账。

    但谁知道林辰弄清楚他的身份了。

    要知道地狱岛的所有狱官，他们的身份都是机密，这正是避免囚犯让人针对他们家人。

    这华夏人是怎么弄到这些机密的啊。

    “威胁你不起吗？”

    林辰一巴掌抽了过去，抽的胖子狱官脸上的肥肉乱颤。

    “五千万，再加上你家人的安全，你合作不？”

    “合作，我合作！”

    家底都被人弄清楚了，胖子狱官彻底服软。

    而且他想到一个关键，哪怕这华夏人今天上当了，但明天就能被他掌控吗？

    不太可能啊！这华夏人能从禁闭室到达办公室，说明这牢房根本困不住他。

    更说明着要杀他，不过放个屁般简单。

    “是谁请你对付我的！”

    林辰看得出，其实这胖子狱官根本不知道他的来历。

    否则单凭战神二字，足够吓死他了。

    “我也不知道他叫什么，他是通过电子邮件联系我的，然后给我的账户打钱！”

    胖子狱官恭敬道：“你知道做我们这一行，看似风光，其实工资不高，而且查的严，一百万对我来说也不是小钱了！”

    “下次他再联系你，立即通知我！”

    林辰淡淡道：“我每个月向你的账户打一千万，持续五个月，这段期间，只要你好好合作，你会很愉快的！”

    说完，转身离开，但走到一半又走了回来，将火鸡肉与香槟顺便拿走。

    胖子狱官依旧不敢动，思绪万千。

    他在做最后的选择。

    这华夏人给的钱更多，并且知道他的家人，惹不起啊。

    但另外一边的神秘人也惹不起，因为能弄清楚他银行账号，来头也不小。

    但很快，这犹豫最终也确定了。

    因为他盯着林辰，突然发现林辰消失了。

    就这么消失在眼前，仿佛隐形了般。

    上帝啊！这人是魔鬼！“来人啊，立即将林先生给我放出来！”

    胖子狱官连忙拨打电话，心中抖索，华夏人惹不起，惹不起啊。

    林辰借着隐身术回到禁闭室。

    其实也就室内没有热仪感检测，否则隐身术也没效。

    但想靠着隐身术逃狱，这就难很多了。

    前脚刚回到禁闭室，几名狱官后脚就赶来了，打开大门，恭请林辰出来。

    其实，他们也不知道发生了什么事，只是听长官的口吻，好像很着急。

    林辰本来还想藏着火鸡肉与香槟的，这般一看，好像不用了啊。

    他一手火鸡肉，一手香槟的走了出来。

    众狱官一愣。

    ？

    ？

    不是关禁闭的吗？

    里面空间只有棺材大小，他哪里弄得火鸡肉啊，而且更有香槟呢。

    满腹不解，可也不敢问，带着林辰回09区。

    警报声响起，众牢犯都站在绝缘地板上。

    将军与胡子突然想到什么，嘴角的冷笑更浓。

    估计是来传死讯的吧。

    黑刀与丰田则心情不安，特别是黑刀，想到林辰才来几天，结果死在牢里，他都不知该怎么交差了。

    这时，合金大门被打开，林辰走了进来，提着火鸡肉与香槟。

    众牢犯一阵鸡皮疙瘩尽起。

    没死？

    而且有好酒好肉？

    所有人都懵了。

    合金大门很快关上，林辰找了个地方坐下，招呼黑刀与丰田他们过来吃喝。

    黑刀与丰田他们口水都流了，虽说重刑犯的伙食不差，但想喝酒就是做梦了。

    而看着林辰他们喝酒，将军与胡子脸色皆是一沉。

    虽然搞不清楚状况，但他们有感觉，09区的秩序要变了。

    不用多久，那个华夏人肯定会拿他们开刀。

    “哼，我就看看你有几斤几两！”

    叫胡子的男人冷哼道。

    接下来几天，林辰吃饱就睡，其他时间就是与黑刀他们聊天。

    这般一聊，对地狱岛的规矩也更熟悉了。

    “大哥！”

    09区的重刑犯也不是傻子，知道林辰已经执掌牢房了。

    他们对林辰极为的客气。

    林辰打死都想不到，有一天居然做了国外大牢的大佬了。

    不过还真别说，牢房里的人形形色色，与他们交谈，知道了不少世界秘辛。

    比如黑暗世界的势力划分。

    又比如世界隐藏的神秘力量。

    更有人知道某个国家的宝藏，据说隐藏无数的黄金。

    夸张的说见过外星人。

    五花八门，乱七八糟。

    林辰听听就算了，也没当真，日子过得倒也不无聊。

    让他有点担心的，反而是国内的事。

    虽然凤先生在此安排了内线，让他时刻知道华夏发生什么事。

    但这里距离华夏终归太远，消息传进来时早已慢人一拍了。

    好在胖子狱官被林辰解决了，提供的消息更加便捷，每隔三天，林辰就会被带走，看似去关禁闭，实际上去胖子狱官的办公室。

    “林辰在09区彻底站稳脚跟了，而且狱官对他的惩罚，他好像也坚持了下来！”

    “这个林辰真能忍啊，找个机会将地狱岛的所有牢犯聚在一起，找到机会杀他。”

    “是，我这就去办！”

    虽然09区已被林辰掌控，但依旧隐藏着卢卡尔的内线。

    这一天，林辰吃过饭后，走向胡子。

    不经意的动作，却让整个牢房瞬间压抑。

    林辰这段时间的表现，说为09区老大也不为过，今天，他终于要对胡子动手了吗？

    胡子是个怪人，满脸浓密的胡须，看似话少，但性子暴躁，一担惹他，被活生生打死都有可能。

    “能认识一下吗？”

    果然，林辰在胡子的身前停下。

    胡子躺在地面上，并没有理会林辰。

    ＂哑巴？

    ＂林辰继续道。

    ＂滚！＂胡子闭眼冷喝。

    林辰非但没走，反倒坐了下来。

    人们偷偷看着这一幕，不知道这两人会不会打起来。

    胡子很能打，据说初来09区的时候，所有惩罚都轮了一遍了，愣是没被弄死他。

    相比林辰，胡子似乎更强，而林辰就是手段更残忍，更残暴。

    如果两方打起来，黑刀他们不帮忙的话，估计林辰打不赢胡子。

    

