    轰！

    就在夏子辰的话音落下，他整个人便是腾空而起。

    留下金元五人目瞪口呆。

    但同时也是明白夏子辰的意思。

    金兰梦如今变成这样，所有的始作俑者，都要死。

    谁也别想活。

    想明白之后，五人连忙盘膝坐下，直接把灵力源源不断注入金兰梦体内，帮助她祛除寒气。

    他们要保证夏子辰回来的时候，金兰梦能够好好的。

    而天穹之上，夏子辰刚刚踏上天穹，在他的身周，气息瞬间变得森冷无比。

    可怕的杀意，好似实质一般弥漫天际。

    将整片天地的温度都下降几分。

    无数人，都是感觉很冷。

    眉毛都结了霜！

    而在夏子辰对面，陨幻天却是不屑看着夏子辰脸色依旧阴柔，毫无变化。

    整个人看向夏子辰的眼神，那都是满满的淡然。

    似乎在他的眼中，夏子辰根本不值一提。

    但却是有着一股杀意。

    针对夏子辰的杀意。

    两人之间，瞬间火花四溅。

    两人对于彼此都是有着强烈的杀机。

    谁也不会饶了谁。

    下方人群见此一幕，一个个都是深吸一口气。

    感觉背脊凉飕飕的。

    两人可怕的杀意已经影响到了他们。

    “你们说，这两人一战，到底谁能赢？”

    “我猜是夏皇，他实力那都是有目共睹的。”

    “你说的是没错，夏皇虽然强大，但那陨幻天也是不弱，谁也不知道他到底是什么实力啊！”

    “依我看，这场战斗，悬念很大啊！”

    在观看之际，围观群众还是忍不住讨论了起来。

    毕竟，站在天穹之上的两人，那也算是有头有脸的人物。

    夏子辰的强大他们也是看在眼里。

    但，陨幻天此人，虽然没有多少人知道他，也不知道他实力多强。

    可是，谁也无法保证，这陨幻天就很弱啊！

    所以，对于这场战斗，没人能够分析百分百。

    ……

    下方人群讨论激烈，但对于天穹之上对峙的两人，却是没有丝毫影响。

    陨幻天看着杀气腾腾的夏子辰，突然阴柔一笑，淡声道：“出手吧！本尊今日要将你化作本尊最后一丝养料！”

    他面对夏子辰 ，丝毫不慌，眼神还有些轻蔑。

    “不管你是谁，你是个什么东西，但是，你动了我家小梦儿，那么就是死罪。”

    “朕要把世间一切疾苦，让你尝受个遍。”

    说完，夏子辰也是不在废话。

    周身的杀气猛然爆发，滚滚而散。

    紧接着，在夏子辰四周的空间，居然也是开始寸寸碎裂，有些承受不住了。

    “白虎必杀术！”夏子辰心中低喝一声，紧接着，一头白色神兽白虎跃身而出。

    站在夏子辰身后咆哮，震动天地。

    “杀！”夏子辰直接携带着白虎神兽冲杀而去。

    没有丝毫犹豫。

    战斗也是正式打响。

    夏子辰携带白虎神兽冲击之间，整个人直接划破空间，瞬间来到陨幻天面前。

    “去死吧！”夏子辰大喝一声，紧接着，抬手就是一拍。

    在夏子辰身后，白虎神兽猛然冲杀而下。

    发出阵阵咆哮，破碎空间。

    可怕至极。

    这一击之威，比之之前任何一道攻击还要可怕。

    “不自量力！”陨幻天见到如此强大无比的攻击，阴柔的嘴角露出一个冷笑。

    紧接着，一步踏出，直接迎面而上。

    瞬间，一掌探出，掌意绵绵，那一掌，轻飘飘的 ，好似没力一般。

    但却是在虚空之中，留下道道残影。

    啪！

    一声脆响，陨幻天那轻飘飘的一掌落下。

    看似是没有太大的波动。

    但夏子辰却是忍不住倒退数十米，白虎神兽消失不见。

    好似一阵泡沫一般。

    夏子辰皱了皱眉，看着自己的手臂。

    他感受到了手臂之上，还有一丝奇怪的力量在环绕。

    “好强！”夏子辰心中忍不住说了一句。

    这是他内心的想法。

    虽然只是短暂接触。

    但这陨幻天能够轻飘飘的接下白虎必杀术，还能把暗存的力量附着在他身上。

    这可怕，可见深浅。

    “小子，你要是就这点儿手段，那就没什么玩儿的了，你还是束手就擒比较好。”

    看着一招败退夏子辰，陨幻天眼眸淡然，表情淡漠开口道。

    丝毫不把夏子辰放在眼里。

    而下方的人群，自然也是不乏有眼力之辈。

    夏子辰和陨幻天两人初次交手，他们也是看出了一些门道。

    “这事情好像对夏皇不妙啊！”

    “这陨幻天是真的强大！”

    “我看的出来，这初次对战，夏皇落了下风啊！”

    “天女神宗隐藏如此至深，确实让人意外。”

    “看来，夏皇这一战，是有难度了。”

    围观之人都是议论起来，言语之间，都是对于陨幻天实力强大的震惊。

    毕竟，在他们看来，夏子辰已经够强大了。

    可现在的夏子辰面对陨幻天，居然开始就落入下风。

    可想而知，陨幻天强大至此。

    而在震惊陨幻天强大的同时，众人也不由得为夏子辰担心了起来。

    这一战，夏子辰输的可能性很大啊！

    远处，大天帝皇皱了皱眉，“这小子到底还有没有手段啊！”

    “如此下去，这就是必输之局啊！”

    大天帝皇也是看清场中局势，对于夏子辰，那是担心不已。

    祈祷夏子辰还能够拿出什么强大的手段来。

    再次镇压。

    ……

    天穹之上，当听到陨幻天和周围的议论之后，夏子辰露出一个冰冷的笑容。

    看着陨幻天冷笑道：“既然如此，那么你就看好了，到时候死的到底是谁。”

    说完，夏子辰也不废话。

    踏步而出。

    黎明剑出现在手。

    紧接着，夏子辰身上的剑气暴涨，一股可怕的剑意直冲云霄。

    搅动风云。

    让无数人看得变色无比。

    “剑破天穹！”夏子辰怒喝一声，紧接着，万千剑意爆发开来，弥漫天地。

    让整片天地之中，充满了他至盛的剑意。

    轰！

    一声巨响，道道剑芒浮现天穹，化作道道剑芒长龙，俯视天地 。

    “杀！”夏子辰厉喝一声，紧接着，踏步而出。

    咚！

    夏子辰脚步踏出之际，虚空发出咚的一声巨响。

    万千剑鸣长龙被夏子辰携带着杀了出去。

