    “这个数字之下，为了达成战术目标便只能用军备与人命去堆。”

    “陆上校在我们行动前便发给我一些信息。”

    “他说，军人的牺牲要在更有意义的战场上。”

    “所以，他和我要了一刻钟。”

    褚傲虎的话再次让一众军官抬起头来，目光灼灼。

    能够改变褚龙将想法的话，必然有着决断性的内容！

    军中人不好卖关子，褚龙将仅仅稍作停顿便冷然开口：“一刻钟，如果陆泽上校没有反馈，我部可对升龙山巅进行远程饱和式打击！”

    这造成的恶劣后果或许不比拿人命堆差多少。

    但是终究是解决问题的一种方法！

    所以一刻钟之后，不是你死，便是我亡。

    在原则问题上，炎黄军没有让步的习惯！

    【原来是这样的一刻钟！】

    众人恍惚，尽管褚龙将说的淡然冷漠，大家却都听出了话语背后的惨烈。

    这一刻，所有人都对正在升龙山巅鏖战的陆泽升起了最高的敬意。

    ……

    遥远的燕都。

    高家祖祠。

    高家家主居于正中，高修远立于一旁，正在恭敬为祖先上香。

    科技越发达，机械能够做到事情越多，这些传承习俗代表的意义就越为珍贵。

    当陆泽与穆天野决战升龙之巅的消息传来时，高家家主高修真叹了一口气。

    二穆先生亲自出手，那这事情便再无悬念了。

    只是，从入境到出手，穆天野再无和高家联络的举动，这才是高家的最大损失。

    穆天野在了却双方的过往因果。

    从今以后，二穆先生这个名字便将永远封藏在祠堂的秘册里了。

    “修远。”高氏家主看了一眼高修远，“这次的意气之争，赢的得不偿失，我很失望。”

    心思阴沉的高修远听到这话脸色有些难看，却说不出什么。

    到了这个地步，说什么都没用。

    二穆先生的情分尽了，他高修远的损失才是最大的。

    他只希望，用这笔天价学费来培养出一个有大气象的接班人。

    倘若有此结果，那一切对他高修远一脉而言，便是值得的！

    看了一眼那边已经可以走动的高浮石，高修远的脸色无悲无喜。

    ……

    升龙山巅。

    每秒都在有十数次的交手。

    接天龙卷一经出现便再无消失迹象，反而波动范围随着二者交手的范围扩大一同变化。

    陆泽堪称精彩绝伦的腾挪截击，让已经肃清三名东升之城供奉的高良看的心生震撼。

    他伸手挡住高空溅射下来的冰凌，目光灼灼的盯着战场。

    随着时间的推移，高良的心中非但没有平静，反而掀起惊澜！

    因为陆泽的底力实在是太雄厚了！

    武者战斗时的内息消耗，在对方身上根本不曾见到。

    有古怪！

    这其中绝对有古怪。

    不单单是高良注意到陆泽的异常，作为交战对手的穆天野在第三十七手交锋之后便觉察到异样！

    在自己余力荡出的空间内，那些天地之间最精纯的“气”竟只汇聚到自己身上一小部分！

    绝大多数都被面前那名少年如长鲸吞水般尽数吸附！

    这让学究天人的穆天野在出手的同时，皱眉思索。

    眼前少年终于还是给他带来了惊喜。

    他并不是觊觎陆泽的武技战法，而是陆泽这般表现忽然给了他一个思路，而这个小小的思路再次触发那曾经一闪而过的灵感。

    穆天野的瞳孔深处透出万物为刍狗，我身凌众生的极致漠然。

    在三尺冰剑随手斜着切出的瞬间，陆泽再次精准击打到冰剑剑脊。

    只是这一次穆天野却松开了手掌。

    叮的一声，冰剑应声而飞。

    穆天野的身影倒着匿于风暴之中，随波逐流，刹那消失于四面。

    “终归要对你道一声谢，修行之路，大道万千，殊途同归。”

    “我想我找到了通往更高的那扇门。”

    “大道无名，长养万物。”

    “若我身为道，便身化日月，心育天地。”

    穆天野忽然觉得多年求不得的模糊界限越发清晰起来，到现在距离他正式迈入那扇门只有一帘之隔。

    他只要伸手，便触手可得！

    修行的尽头不是再求外物，而是在身躯之内构筑自我天地。

    当力量的汲取根源由外转内时，便是自己大功告成的一刻！

    穆天野的身形陡然显现于陆泽上空百米，一指点于旋风之壁。

    刹那，寒霜冻结。

    穆天野屈指轻弹，百米高的龙卷刹那崩碎。

    纷纷扬扬的冰屑落下，好似下了一场冰雨。

    山巅之上，陆泽双臂轻轻一震，带起千百流云归于身前，双手对合于身前，淡然望向天空。

    二百手，无负。

    凭借星源识海这一强大底牌，陆泽与穆天野此消彼长，距离随着时间流逝而无声拉近。

    只是穆天野终究还是天资纵横之辈，竟看出了星源识海的丁点端倪。

    面对二百手后即将由陆泽布置的天地棋局，穆天野选择了打翻棋盘退场，以力压人。

    所以，试探过后，胜负便要在接下来的十手之内分出了。

    接下来面对必然将是一名十巅武者的最强攻击。

    “你可算我无字之师，有此因果，我可许你一语遗愿。”

    穆天野悬于天空之上，俯视下方，周身碎裂的冰屑在飘散出数米后开始诡异的回卷。

    以天地大漩涡外力构筑体内小旋涡。

    穆天野无愧于上一世的最强者之一，这份一法通万法通的心性，当得起世人赞叹。

    陆泽抬头，视线交汇间举起了右手，食指与拇指捏起，只余一抹缝隙。

    “做我陆泽的学生，你……还是差了一点点。”

    那缝隙之后，是陆泽深邃的眼睛。

    指缝间的距离，便是这个世界与那道凤凰虚影间的距离。

    穆天野仰头大笑，并无嘲讽。

    到他这种心境，万事但求一个顺心。

    眼下少年的挑衅举动在他看来无比幼稚，却又充满了这个世界最难得的真实感。

    穆天野有多欣赏陆泽，那杀掉陆泽的心便有多坚定。

    “杀却天风吹寒月，如何青天不照人？”

    穆天野收起笑容，淡淡自语一声，而后看向远方肃穆而立的高良。

    “高良，这最后之战，能记住多少就记住多少。”

    从今往后，高良身为他于此世界的最后因果也便斩断了。

    大道于前，天地可期！

    此事大善。

    “是，师尊！”

    高良抬起头，重重应声。

    听到那朗声回答，穆天野心怀大慰，只觉放眼天地，皆宽！

    至尊极寒功在穆天野以大智慧重新塑造的轨迹线中再次运转。

    穆天野周身云海滚滚，有大岳临空之气象。

    手臂扬起间，风云之中无尽冰屑刹那重组，凝于三米冰锥刺向大地。

    穆天野负手踏在冰锥的一刹那，音爆再现！

    只是这一次，穆天野的速度却攀升到了1.8马赫！

    长长的湛蓝轨迹撕裂长空。

    冰锥撕裂长空，冰体碎裂，赫然露出其中巨剑轮廓。

    穆天野如传说中的剑仙一般，携天地气象，一击拂向山巅。

    白衣袭地。

    陆泽双手推出流云如河，侧击巨剑边缘。

    就当高良认为这一回合似重复先前时。

    那尊“穆天野”露出一个淡淡的笑容，身形与巨剑同时炸裂！

    “请于此世长别吧。”

    一道声音轻轻浮现，穆天野的声音再起，却是左耳与右耳，身前与身后的区别。

    高良骇然扭头！

    视线之外，有一剑西来，天外飞仙！

    刹那而至！

    剑锋洞穿少年身——

    “静止。”

    心声在识海深处泛起涟漪。

    呼啸的风，分开的气浪，天地之间的冰剑，远处的阳光云海，扬起的碎尘……

    尽数定格于光阴长河。

    陆泽眼皮微抬，眼神深处平静安寂。

    我于山巅观世人，天下皆庸。

