    就在林易、格里芬、库里等人接受采访的时候，2009年NBA选秀大会的其他结果也陆续出炉了。

    雷霆队在林易和格里芬都被选走的情况下不想选择塔比特，因为林易的原因，塔比特的很多短板和缺点都暴露了，不知道这对塔比特会不会是好事，毕竟这位林易记忆中的09年榜眼可是刷新了“水货”的下限的。

    雷霆队最后还是选走了哈登，雷霆总经理普雷斯蒂有个最大的问题，那就是太过于精打细算了，雷霆这种队伍就是活该拿不到总冠军。

    其实普雷斯蒂有时也很无奈，他虽然有着穿越一眼的眼光，当时无奈老板没有那种魄力啊。

    雷霆三少再次聚首，三年挑了三个MVP，如果要说眼光，普雷斯蒂挑人还真是得说一句牛比。

    不过林易的蝴蝶效应确实带起来了，交易来第五顺位的哈士奇（森林狼）选择了泰瑞克埃文斯，埃文斯是一位出道即巅峰的新秀，新秀赛季场均20加5加5，被人称作小勒布朗。

    原本也是状元大热的卢员外遗憾的和小狼擦肩而过，因为不能立马加盟NBA，他一路滑到了第七顺位才被国王队选中。

    灰熊队在第六顺位选中塔比特，第六顺位也是一个被诅咒的顺位，在这个顺位上，塔比特就算未来扑街了也应该不会承受太大的舆论压力，这是好事。

    弗林在第八顺位被哈士奇选走了，缘啊，有时就是这么妙不可言，不过有了埃文斯和他搭档后场，弗林的打法应该会和前世不同。

    第九顺位的猛龙选走了德罗赞，对于猛龙而言，这是一笔很赚的选秀，在六人组的影响下，德罗赞已经开始在练习三分球了，而且因为喜欢在群聊里灌水，德罗赞也没有林易记忆中那么抑郁了，不抑郁还会投三分的北境之王肯定能有更好的发展空间。

    林易很清楚，不出意外龙王波什下赛季就要抱团去了，德罗赞会得到猛龙队的重点关爱，会被当做未来核心来培养。

    第十顺位的雄鹿选中了布兰顿詹宁斯，詹宁斯是一个超级科密，所以他也有着所有NBA科密的一个坏习惯，那就是“我命由我不由天”，前一个科密埃利斯说自己是联盟第二得分后卫，詹宁斯这个科密也不肯落后，在被选中之后他直接放话，错过他的球队一定会后悔，他会让那些错过他的球队通通去死！

    实际上詹宁斯的新秀赛季打的是很不错的，不仅有着单场50加的高光表现，而且确实被雄鹿当作未来核心来培养。

    嗯，当然，这货最主要的问题还是铁！

    职业生涯命中率38.7%，三分球命中率34.5%，铁就算了，詹宁斯的许多出手选择都极其不合理，而且他还特喜欢各种顶着人强干，就算连续N中零也会继续投下去，还美其名曰：我的偶像科比布莱恩特曾经说过，作为一个投手，一定要坚定的出手，就算前十投不进，第十一次也有继续出手！

    科比估计听见这话的第一反应就是顺着网线过去暴揍他一顿。

    你丫的到底是密还是黑？

    于是在林易记忆里，雄鹿队实在是受不了每晚的打铁声后只好把他交易出去了，詹宁斯也不在意，换了个地方继续哐哐哐。

    第十一顺位的网队选走了乔丹希尔，网队觉得自己捡了大便宜，毕竟乔丹希尔的身体素质和弹跳在这一届新秀大个里仅次于格里芬。

    所以说，烂队啊，不是没有原因的啊！

    第十二顺位的山猫选中了杰拉德亨德森，选亨德森的原因是乔丹觉得亨德森打球的风格很像他，的确很像，因为亨德森除了一手飘逸的投篮之外再也没别的东西了，最主要的是那手飘逸的投篮时不一定能保证命中率的。

    第十三顺位的步行者选中了泰勒汉斯布鲁，步行者想冲击季后赛，即战力才是他们需要的。

    第十四顺位的太阳无奈之下选择了泰伦斯威廉姆斯，一位锋线摇摆人。

    至此2009年乐透全部出炉，另外几个比较关键位置的选择上和林易记忆中区别不大，霍勒迪去了76人，林易记忆中霍勒迪入选过全明星，未来在去了鹈鹕之后在考辛斯报销的情况下和浓眉哥一起横扫了开拓者。

    霍勒迪的特点是单打能力强悍，在控卫上个头高，能攻能防比较均衡。

    杰夫蒂格被老鹰队选走，泰劳森也去了森林狼，林易觉得小狼脑子有包，这特么是要囤积后卫啊？

    达伦科里森去了黄蜂，在保罗受伤期间科里森一度有着极其高光的表现，只是此君人品确实不咋滴，还一心想取代保罗做老大，林易真是想问问科里森，难道你的偶像也是那位？

    贝弗利被湖人选走了，未来的CBA名宿哈德森则是被凯尔特人选中。

    不得不说，09年真的是后卫大年，未来NBA一半的后卫基本都在今天齐聚一堂了。

    ……

    选秀结束之后，林易见到了纽约的总经理唐尼沃什。

    初次见面，林易对唐尼沃什的印象不错。

    这是一个面相和善，比较好说话的人。

    林易记忆中，09年的确是纽约的一个关键节点，唐尼沃什上任之初，面临的是一堆垃圾合同和没有选秀权的未来，但是这位操作能力极强的总经理经过几次交易就把尼克斯的薪金空间给腾开了。

    而且最主要的是唐尼沃什是一个重情重义的人，直到他离任，微笑刺客都一直在纽约管理层混饭吃。

    此君唯一比较悲催的是错误估计了纽约对于自由球员的吸引力，10年只捞回了斯塔德迈尔，后来无奈之下又和掘金交易来了安东尼，然后，就没有然后了。

    说白了，唐尼沃什的操作没问题，但是对于球员的判断和了解不够。

    NBA的总经理大多都是这样，要么就是懂球不懂管理的，要么就是会管理但是不太懂球的，像LOGO男那种又懂球又会建设的没几个。

    在钟沐尘的陪同下，林易和唐尼沃什签下了一份4年总价值2500万的状元合同。

    这一刻起，林易就是纽约尼克斯的一员了。

    “林，我一直听贾维尔斯坦福说你有多棒，真是很高兴你加入了尼克斯。”唐尼沃什觉得自己在这次选秀大会上赚大了，和林易握手的时候笑容格外得多。

    哦？

    贾维尔斯坦福？

    “唐尼先生，你和贾维尔认识？”林易好奇的问道。

    “认识，他和我是很多年的老朋友了，之前他来应聘过尼克斯的总经理，不过老板当时选择了托马斯，后来他就去EPSN做记者和评论员去了，我最近正准备邀请他来纽约做副总经理辅佐我呢。”唐尼沃什对林易说道。

    林易突然想起贾维尔斯坦福确实和他说过他在做记者前是混过NBA的，签约完成后，林易的嘴角浮现了一丝不容易被人察觉的笑容，看来这事可以操作操作啊。

    贾维尔可是自己的头号粉丝。