    滏口关一共有一千守军，平时分为三班守关，此时他们确实发现了敌情，发现晋军的原因也很简单，下面那家杂货铺的店主老远便发现了晋军，连忙关上铺门跑回来报告。

    滏口关内如临大敌，五百士兵都上了阵，搬来大量箭矢以及滚木礌石，他们彻夜不眠，警惕地望着山道，滏口关主将已经发鸽信通知主公李武俊，向他汇报滏口道的情况，同时又发鸽信给洺州将军，恳求他立刻增兵滏口关。

    滏口关主将叫做王庆联，赵州人，虽然他手下只有一千士兵，但他官职不低，官任中郎将。

    王庆联目光紧紧盯着山道，心中一阵阵紧张，两股战栗，他守滏口关已经四年，一直平安无事，下个月就要调离滏口关去赵州出任将军，没想到在这个节骨眼上出现了敌情。

    敌人当然是从河东过来，大家都在开玩笑，说不知郭宋什么时候开始进攻河北，但愿千万不要碰到，却没想到竟然是自己碰到了。

    王庆联一边低声咒骂自己运气背，却又不敢有半点大意，不断厉声喝斥一些坐着打瞌睡的士兵。

    三更时分，站在高处的士兵忽然喊道：“将军，有敌情！”

    坐在石墙边犯困的王庆联一个激灵，连忙站起身，凝视山道片刻，果然看见不少黑影向这边移动了。

    王庆联大喊道：“所有人给我起来，准备战斗！”

    五百名守关士兵纷纷站到各自位置，张弓搭箭，严阵以待........

    甘辛率领三千士兵正缓缓向关城靠近，相距约一百步，他们是仰头向上攻，约四十五度的坡度，坡道宽只有一丈，一边靠山，另一侧是深沟。

    甘辛事先得到了晋卫府绘制的图纸，对这边情况了如指掌，晋王殿下特地设计了一种攻山武器，这种武器叫做皮蓬，它实际上用粗木搭一个架子，表面覆盖了两层牛皮，正面略略偏斜一点，上面涂满油脂，滑腻无比，滚木礌石击中它，会被弹力卸掉冲击力，然后顺着角度向山崖外飞去。

    就算箭矢射穿了牛皮，里面还衬有一层木板，能有效抵御箭矢，这种皮蓬高六尺，宽八尺，下面装有木轮子，需要数十名士兵推动它前行，一共做了三架，每架皮蓬后面躲了三十名士兵。

    这种皮蓬一般是用来抵御城头的投石机飞石攻击，但那种体积要大得多，把它小型化，用来攻打山上的关隘同样有效。

    甘辛身先士卒，他就在第一架皮蓬背后，带着三十名士兵推动皮蓬缓缓上行。

    ‘梆！梆！梆！’城头上忽然响起梆子声，紧接着空中响起了发射箭矢的‘嗖！嗖！’声，甘辛大喊道：“趴下来！”

    士兵纷纷放低身段，密集的箭矢像雨点般射在皮蓬上，紧接着‘咚！’一声巨响，皮蓬晃了一下，这是一段滚木砸中了皮蓬，但滑腻的皮质和斜角卸掉了一大半的冲击力，巨木滑溜了出去，抛向悬崖外。

    紧接着又是一块巨石砸中皮盾，冲击力也不大，巨石滑飞出去。

    一连十几块滚木礌石砸中皮蓬，但都没有造成严重损害，冲击力被巧妙地卸掉了，这就像雷霆万钧一拳砸在棉花上一样的效果。

    有几段滚木从他们头顶上飞过去，继续砸向下方，而下方又是一架皮蓬。

    甘辛摆摆手，示意手下继续向上，他们顶着雨点般的箭矢和滚木礌石向上艰难而行，咚咚地撞击还是给皮蓬带来了巨大损害，木架渐渐被砸得支离破碎，这时，一块三十余斤重的大石砸断了牛皮边框，又是一段巨木砸来，它穿透了皮蓬，直接向士兵头顶砸来。

    甘辛眼疾手快，用举盾挡住了滚木，大喊道：“靠边站，让后面的篷子上来！”

    士兵们纷纷贴着山岩而立，用盾牌挡住要害，甘辛一脚将破烂皮蓬踢下了山崖。

    后面的一架皮蓬继续吸引敌人的火力，他和士兵们贴着石壁慢慢上前，他们手执盾牌，抵御着敌军的箭矢，其实这也是一个好办法，除了箭矢可以伤害他们，滚木礌石都失效了。

    这时，他们距离城头只有二十余步了，甘辛大喊一声，“动手！”

    一名士兵点燃了一颗铁火雷，迅速传递，传到甘辛手中，甘辛扔掉盾牌，奋力将铁火雷向关城内掷去，这是一颗小型铁火雷，重二十余斤。

    甘辛力大无穷，准确地将它扔在关城上，‘轰！’铁火雷爆炸了，十几名士兵被炸飞起来，铁片迸射，近百名士兵冲击波和铁片所伤，城头上的攻击停止了。

    甘辛大喊一声，“冲上去！”

    士兵们一拥而上，五十多名士兵抱着一根撞木冲上来，他们大喊一声，奋力冲刺，‘咚！’一声闷响，城门剧烈晃动，砖石灰尘扑簌簌落下，紧接着众人后退，又是一记猛烈撞击，陈旧的木门经不住连续两次猛烈的撞击，门栓断裂，关城大门轰然被撞开，数百士兵蜂拥杀了进去。

    关城内士兵逃的逃，死的死，伤的伤，城头一片狼藉，主将王庆联被一块铁片射中头部，当场毙命，副将也被炸飞下山崖，能活动的士兵都逃走了，剩下的受伤士兵躺在地上痛苦呻吟，完全失去了战斗力。

    甘辛摇了摇头，对左右令道：“给他们包扎伤口！”

    三千军队占领了滏口关，随即又占领了山下的军营，士兵们逃跑得仓促，滏阳河上的大桥也来不及毁掉，给晋军减少了很大的麻烦。

    次日下午，郭宋率领大军抵达了滏口关，甘辛出关迎接主公的到来。

    “兄弟们伤亡了多少？”

    滏口关还谈不上险关要隘，郭宋并不担心拿不下来，他更关心拿下滏口关付出了多大的代价。

    “启禀殿下，受伤了二十余人，都是被滚木礌石所伤，其中两人伤势太重不治身亡，其余都是轻伤。”

    “那个皮蓬没有效果吗？”郭宋眉头一皱问道。

    “效果非常好，皮蓬下没有士兵伤亡，但敌人的滚木礌石太密集了，有几根滚木飞得很远，正好落入后面的人群中。所以.......”

    “我知道了，守军有通知李武俊吗？”

    “好像通知了，降兵说，守关主将在昨天下午放了两只性格，一只是送去冀州信都县给李武俊，另一只是发送给洺州永年县求援。”

    “这里距离永年县还有多远？”郭宋回头问道。

    行军司马刘强躬身道：“回禀殿下，大约两百里，距离邯郸八十里。”

    “信都距离永年县多远？”郭宋又问道。

    “大约三百里。”

    郭宋心中迅速盘算，李武俊大概在今天中午左右收到鸽信，他立刻派军队支援永年县，要比自己夺走一百里，但如果是骑兵，则两军差不多同时到达。

    郭宋当即下令道：“大军休息一个时辰，立刻出发！”

    大军在滏口关只休息了一个时辰，大军继续向东北方向行军，他们前往洺州州治永年县需要走两天半，这三万大军精锐的一面就在这时充分体现出来，每天疾速行军九个时辰，只休息三个时辰，原本要走三天半的路程硬生生被他们缩短了一天。

    正如郭宋所料，此时李武俊派大将洪星南率领三千骑兵疾速赶赴永年县，先一步支援永年县，他随即亲率两万大军赶赴洺州。

    信都县南城门附近有一家高升客栈，占地约五亩，有小楼有院子，客房一百多间，它的规模在信都县也能进入前五。

    和其他各州的高升客栈一样，信都县高升客栈也是晋卫府在河北的情报点之一，从掌柜到伙计，十余人都是晋卫府成员，他们主要是负责收集情报，平时十分低调，谁也想不到满脸福相的掌柜和勤勤恳恳的伙计居然会是长安派出的情报探子。

    中午刚过，伙计张牛儿一阵风似的奔回客栈，“掌柜啊！有重要消息。”

    岳掌柜站在柜台内狠狠瞪了他一眼，“我警告你多少次，不要在这里胡言乱语，弄得一惊一乍，客人还以为出了什么大事。”

    张牛儿吐了一下舌头，挠挠道：“肉价下跌，不是大事吗？”

    肉价下跌是他们的隐语，意思是情报和军队有关，别人却听不懂。

    “你跟我来！”

    岳掌柜带着伙计来到后院掌柜房，他关上门问道：“什么重要情报？”

    “李武俊出兵了，一共两万三千人，三千骑兵先行，他亲自率领两万赶赴洺州永年县。”

    “消息可靠吗？”

    “罗参军告诉我的，肯定可靠！”

    罗参军是李武俊帐下兵曹参军，被他们重金收买，他也是想给自己留条后路，岳掌柜的重要情报，都是从他这里得来。

    岳掌柜连忙道：“你去城外骑上快马，立刻赶赴洺州，向晋军主帅报告这个消息。”

