    “这公会令，我做主送给十方兄，这黄金蝎壳，是五百兄弟牺牲了一大半拿命换来的，我做不了主……”苏墨诚恳的说道。

    刚刚燃起的希望，瞬间扑灭，十方明亮沮丧的点点头：“我明白。”

    换做是他，以前的他，只要别人求到他这里，那铁定是双手奉上，急人之所急，是为孟尝君。

    然而苏墨不是，苏墨是一个几十块钱都要斤斤计较的人。

    可笑的是他以前还觉得苏墨这样的人难成大气，不曾想人家现在名下有海贼王酒馆、暗香疏影、熊猫之家，还有一家拥有五百多号弟兄的公会。

    反观他现在，不过一条丧家之犬。

    “不过呢，”苏墨话题一转，说道：“这黄金蝎壳我可以做主先借给十方兄，十方兄先去完成主线任务，有什么需要帮助的也可以找我们暗香疏影帮忙，费用可以以后再说。”

    “这……”十方明亮非常的惊讶。

    苏墨这么做实在是帮了他大忙啊，价值两百万的东西，就这么直接借给他，对他有这么大的信心吗，如果他失败了，回头能不能还掉这两百万还很难说呢。

    “我对十方兄有信心。”苏墨笑着说道。

    自古锦上添花易，雪中送炭难，一群鼠目寸光之辈，遇到一点事就避十方明亮如蛇蝎，根本就不知道他们错失的是什么。

    很多人觉得富二代能够成功，全都是靠的父母……

    没错，这话贼鸡儿对！

    十方明亮什么都不需要做，只需要端正好态度，在父兄面前表现出我要做事业的决心，他的父兄就会开始给他安排专业的人才进行谋划、管理，他们家多年积累的商业人脉就会开始发力。

    别的公会都还在眼巴巴的等着天上掉馅饼的时候，十方明亮的盘子里都已经摆满了馅饼了。

    别的公会拼死拼活，求爷爷告奶奶的找一份廉价代言合同，人家十方明亮只是在陪父兄出席的宴会上提一嘴，就能从叔叔伯伯哥哥姐姐那里拿到一堆让人嫉妒死的代言合同。

    还会有一堆人排着队拿着各种扶持补贴来讨好创税大户家的公子，唯恐他玩的不开心。

    等到他稍微有一点成就，不管这个成就和他有多大关系，他的老父会含着泪说吾家麟儿终于懂事了，他的哥哥也会觉得自己的终于不用愧疚一不小心把弟弟给养成了废物。

    到时候各种投资都会追加过来，上市都不是没希望。

    苏墨曾经身处那个圈子，所以比任何人都明白，很多光鲜亮丽的成功，其实都是他粮的混不下去回家继承千亿资产。

    带着公会令，带着黄金蝎壳，十方明亮离开了暗香疏影。

    公会令是苏墨送给他的，黄金蝎壳是苏墨借给他的，除此之外，还有一份沉甸甸的人情，比前者加在一起都更加难以偿还。

    “哥，我想和你聊聊。”十方明亮默默地吃完饭，叫住了想要离开的哥哥。

    他们家属于那种非常传统的类型，一大家子住在一起，不过由于他们只有兄弟俩，所以家庭成员也没多少，父母、哥哥大嫂小侄子，还有十方明亮。

    “有什么事情不能当着大家的面说，做事畏畏缩缩，小家子气，不成气候！”老爷子怒斥道。

    大哥内心很无语，他爹就是想听听兄弟俩说什么，好奇心太重，偏偏说得那么难听，果不其然的就看到弟弟低下了头。

    “去书房吧。”

    大哥居中发话，老爷子冷哼一声，背着手率先去了书房。兄弟俩跟在后面，家里的三个爷们全都列坐其中。

    在大哥的鼓励目光注视下，十方明亮开始磕磕绊绊的说自己的想法。

    “创建公会？”大哥坐在椅子上，身子微微前倾，算是来了一些兴趣，而老爷子还是一副不屑的样子，不过从他那捋胡子停住的手，也能看出他的专注。

    小儿子的教育最近提上日常，爷俩都去游戏走了一圈，还让人做了行业分析报告，对游戏里的一些事情都不陌生。

    “对，我已经拿到了公会令，也借到了主线任务的任务物品，这一次我在游戏里借钱，也算筛选出了十几个靠得住的弟兄，打算趁势把公会建立起来，我打算好好发展公会，不去到处搀和事了。”

    “哎呀，小弟你终于开窍了，就得这么干！”大哥表示赞同。

    “哼，说，谁给你支的招，就你那脑子，能想得出自己创建公会才奇怪了呢？”姜是老的辣，一贯喜欢挑刺的老爷子一针见血的戳破了小儿子的浮夸。

    “我……我怎么就想不出来了，我以前也想过的。”十方明亮很恼怒。

    “小弟，这又不算什么坏事，如果你有能够提出正确建议的朋友，这对一个领导者来说，比自己想出来还重要呢。”

    “是游戏里的一个朋友给我说的，公会令是他送我的，黄金蝎壳也是他借我的。”

    “不管他对你说了什么，这都不重要，他的目的其实也不重要，重要的是你打算怎么做，到现在为止，你都做了哪些准备？”为了防止老爷子继续吐槽，大哥只好主导了话题。

    正如他说的那样，会不会有人居心不良想要算计自家小弟。这真的不重要，他们这些人只看重结果，只希望看到自家小弟的成长，至于别人的算计，也要看他们有没有能力抢走胜利果实。

    “我公会令准备好了，等主线任务完成，系统播报的时候，我就刷世界频道宣布公会成立，公会的名字我都想好了，叫兄弟情深……”

    “嗤，都被人坑成那个样子了，还兄弟情深。”老爷子终于找到了吐槽的机会。

    大哥张张嘴，其实也觉得这个公会名字非常的讽刺，难道自家小弟对游戏里那些所谓的情义还是执迷不悟。

    “我是仔细考虑了的，以我在游戏圈的人脉，继续树立小孟尝的人设会让很多事情都事半功倍，至于什么人能当兄弟，什么人不能信任，我会慢慢学会辨别的。”十方明亮看着他哥，觉得他哥绝对能够理解和支持他。

    果然，大哥直接鼓掌：“小弟你这么想实在是太棒了，现有的资源，不利用上就白白浪费了，如果用小孟尝的人气为公会创造影响力，至少你以前花出去的钱都没有白花。”