    血红色的光柱冲天而起，引人瞩目！

    在远离执勤点外的，一片荒野上。

    某教派主教，脸色阴沉。

    原本，他们是想等那个带有阴影之神神力气息的人类，从执勤点出来后，再动手的。

    可眼前这一幕，很显然，恶鬼教派那群人，还是被觉醒者给发现了。

    不然，血色光柱也不会这时候启动。

    让他们(恶鬼教派)布置后手，布置个鬼后手？

    这都能被觉醒者发现，你们是猪吗？

    “一群废物！”某教派主教阴晴不定的骂道。

    都让他们小心行事，还是给暴露出来。

    不是废物，是什么？

    随即，某教派主教一声令下，全军出击。

    现在这种状况，也只能来硬的了！

    ……

    另一边，贺辰的脸上也带着惊讶的神色。

    因为这里是觉醒者的势力范围，一般来说，是不可能有使徒，敢冒然进攻这里。

    莫非是附近有妖魔群暴动？

    想到这，贺辰又摇摇头，不可能。

    远处的血色光柱，不可能会是妖魔的手笔。

    毕竟，妖魔可没有那智慧。

    但现在，贺辰也来不及多想什么，他赶忙叫上李策等人。

    五人一起，连忙返回执勤点，朝着徐峰所说的位置跑去。

    徐峰教官联系众人，让新生觉醒者们，去往执勤点的大厅集合。

    很快，众人都赶到了执勤点的大厅。

    只见前方，徐峰脸色难看的站在最前面。

    身为五级初阶觉醒者，徐峰感知力惊人。

    就在前不久，他意外发现，有邪教使徒入侵执勤点。

    在一番交手后，因为恶鬼教派的特殊能力，徐峰不小心让对方逃走。

    所以，为了新生觉醒者们的安全，徐峰连忙将所有人，召回大厅。

    看着到来的贺辰等人，徐峰便是开口道：“有邪教使徒入侵执勤点，你们所有人立马排好队，通过传送阵返回守护学院。”

    核心区域外围，最弱的邪教使徒，也是二级使徒。

    一群新生觉醒者留下来，也是当炮灰的份。

    为了保证新生们的安全，徐峰要立刻送他们离开。

    只有守护学院，才是最安全的地方。

    听到徐峰的话，顿时，新生觉醒者们不由喧哗起来。

    众人露出震惊的神色，万万没想到，居然是邪教使徒入侵。

    一时间，新生觉醒者情绪各不相同。

    有冲动的，想要直接去外面，找使徒决一死战。

    自己这么多人，难道还怕对面使徒？

    有紧张的，不知该如何是好。

    也有心细的，为了不给徐峰拖后腿，决定服从指挥，回守护学院。

    众人想法不尽相同。

    人群中，贺辰皱起眉头，没想到还真是邪教入侵。

    “贺辰。”

    这时，贺辰耳边，阴影的声音传来。

    贺辰一愣，暗中问道：“阴影，怎么了嘛？”

    只听阴影严肃道：“这次的事情，很不对劲，那血红色光柱，我记得，应该是某种阵法的开启仪式。”

    “阵法？”听着这话，贺辰不解。

    “嗯。”阴影点点头，表情慎重的道：“那是邪教版的唤神大阵。”

    唤神大阵，顾名思义，那是召唤神明的阵法。

    从阴影的话中，贺辰了解到，血红色光柱，乃是邪教使徒，献祭了无数生物，才能开启的可怕阵法。

    一般来说，神明想要降临万教世界。

    都需要相应的阵法和资源，在长时间的祭祀下，才能回应自己的使徒，降临万教世界。

    就如同当初，阴影之神的降临，就算是做为阵法大师的她，也花费了一段时间，才来到万教世界。

    结果直到龙将逃走，阴影之神才姗姗来迟。

    而邪教使徒们的唤神大阵，是直接通过血祭，强行让神明降临的违禁法阵。

    这种阵法，需要无数生灵的血祭。

    只要血祭到位，那么神明就能直接降临。

    如果不出阴影无所料，执勤点附近，所有的妖魔，应该都遭了殃。

    听完阴影的话，贺辰瞳孔骤缩。

    召唤神明的阵法？

    邪教使徒们，这到底是要干什么？

    贺辰没有往自己身上想，他的身份，还处于保密当中。

    但不管如何，邪教使徒，忽然在执勤点外，开启唤神大阵，想要召唤邪教。

    这种事情，贺辰绝对不能让他们得逞。

    下一刻，贺辰就是向后退几步，想要离开大厅。

    但就在这时，执勤点的负责人火急火燎的，从外面跑了进来。

    看到徐峰，负责人赶紧道：“徐峰阁下。”

    “什么事情？”徐峰问道。

    负责人指向执勤点的外面，连忙道：“有邪教使徒大军，正在离我们执勤点五公里以外的地方，正火速攻过来。”

    “什么？！！”听到这话，徐峰一惊。

    新生觉醒者们，也是连连变色。

    贺辰不由停下脚步。

    徐峰追问道：“有多少使徒？”

    他刚才，虽然和恶鬼教派使徒交手，但也就是一两个人。

    负责人回答道：“不下五千人的使徒军队。”

    这话一出，徐峰也是不由皱起眉头。

    五千多的邪教使。

    自己执勤点这边，加上一众新生觉醒者，最多也就只有两千多人，在人数上，根本没有办法和邪教使徒相比较。

    这个执勤点，可以说是一个大型岗哨，一般也就保护小心能量矿，算不上什么军事重地。

    所以，这里的觉醒者数量，并不是特别多。

    一念至此，徐峰立即指挥道：“联系地星大联邦，叫增援部队过来。”

    眼下，徐峰是这个执勤点最强的觉醒者，负责人也得听他的。

    听此，负责人应声道：“我已经联系了地星大联邦，但是……”

    说到这里，负责人又是愁眉苦脸。

    这让徐峰深感不妙。

    只听负责人苦涩道：“我们的空间转移装置，遭到了邪教使徒的破坏，虽然徐峰阁下您及时打退了使徒。”

    “但我们想要修复好空间转移装置，起码需要一个小时的时间。”

    “在这一个小时里，我们得不到任何的增援。”

    “就是连新生们，我们也送不出去。”

    听到这番话，徐峰咬牙，不用想就知道，这才是邪教使徒偷偷混入执勤点的原因。

    该死的恶鬼教派使徒！

    现在，新生觉醒者们走不了，增援也敢不来。

    徐峰等人，完完全全被困在了执勤点里，众人可谓是进退两难。

