    宁为伊理解地摇摇头，无所谓地一笑。

    “没事，姐姐，你去吧。”

    “谢谢。”

    宫识鸢说完，就马不停蹄地拉着付斟时就走了。

    宫扶清此时正在为了这场猛虎事件而善后，虽然也注意到了付斟时这边的状况，但是宫扶清鞭长莫及，派了身后的小六子拿着自己的腰牌，去请了随行御医。

    “将御医请去姐姐的帐子里。”

    “嗻。”

    宫识鸢带着付斟时跑回自己的帐子里面，此时小六子已经带着御医候在了帐子前。

    “九公主吉祥。”小六子对着宫识鸢行了一礼，随后露出身后跟来的御医，对着宫识鸢解释道：“皇上派奴才带了御医前来替提督大人看看。”

    宫识鸢一挥手，带着付斟时就往屋里走，示意御医立刻跟上。

    付斟时全程被宫识鸢拉着，不吭一声，乖乖地跟着宫识鸢的步伐。

    经过御医一番处理，包扎，宫识鸢总算放下心来，这才想起自己刚才的惊魂动魄。

    “哥哥刚才吓坏我了。”

    “我的错，小九不难过，你看，我这不是没事吗。”

    付斟时举了举自己被御医包扎好的左手，笑着安慰。

    宫识鸢立刻紧张地跑过去按住付斟时的手，语气带着明显的焦急，还有一些对于付斟时不爱惜自己的恼怒。

    “哥哥，小心你的手，御医说了要注意！”

    “好，好。”付斟时顺从地放下自己的手，语气带着诱哄，看着宫识鸢急红了眼的模样，妥协。

    付斟时抬起自己没有受伤的右手，摸了摸宫识鸢的头。

    “好了，小九别担心了，哥哥没事。”

    宫识鸢心有余悸地扑到付斟时的怀里，注意着避开了付斟时受伤的左手，心中还带有后怕，同付斟时诉说自己刚才的余惊。

    “哥哥，你知不知道，你刚才吓死我了。”

    付斟时一下一下地抚摸着宫识鸢的长发，默默地安抚着，等待宫识鸢情绪平复。

    宫识鸢抱着付斟时不撒手，想到自己在看城之上看见的情景，死死地抱住付斟时。

    看城之下，宫扶清站在一堆王公大臣之间，安抚着大家的情绪，同时安排人将场上的老虎给抬了过来，清理干净。

    宫扶清看着被付斟时杀死的老虎，语气带着震怒，扫视一圈在场的众人，看向拓跋宏。

    “舅舅，这事儿您是不是应该给各位大臣一个交代。”

    拓跋宏从队列中出来，主动跪在宫扶清面前，请罪道：“此事却实是臣的疏忽，臣这便仔细盘问，定会彻查此事，给皇上和众位同袍一个交代。”

    宫扶清看着拓跋宏说完，不顾自己的面子，径直离去的背影，宫扶清脸色难看，同在场的大臣挥了挥手，语气疲惫。

    “想来众位大臣也都受惊了，回去好好休息一番，我们今夜举行烤肉宴会给诸位压压惊。”

    说完，眼神阴鹫地看了一眼拓跋宏离去的方向，随后背着手，往自己的营帐走去。

    宫扶清走到一半，想到自家姐姐着急的神情，脚步一拐，往付斟时所在的营帐处走去。

    走到营帐前，看到守在营帐旁边的香云和听雨，看了一眼，径直掀开宫识鸢营帐的帘子。

    宫扶清走进去，看到抱着的两人，脸色青黑，眼神不善地看着付斟时，手握成拳，抵在自己的嘴边，咳了两声。

    宫识鸢听见咳嗽，从付斟时怀里抬起头来，看到站着的宫扶清，猛地从付斟时怀里跳起来，不好意思地整了整自己的衣服，语气带着几分慌乱。

    “扶清，你怎么来了。”

    “我担心姐姐你，所以来看看。”宫扶清说着，就走上前去，紧紧地拉着宫识鸢的手，语气担忧：“姐姐从台上跑下去的时候，吓死我了。”

    “我没事，倒是你，都处理好了？”宫识鸢就算没有关注事后，但是也知晓宫扶清作为皇帝，这次围猎出了这么大的纰漏，一定需要善后。

    “嗯，姐姐不必替我担心，都处理好了。”宫扶清想到在围场中，拓跋宏的态度，眼底一抹阴沉闪过，但是对着宫识鸢扬起一抹若无其事的笑容，报喜不报忧。

    付斟时自宫扶清出现，霸占住宫识鸢开始，就一直紧紧地盯着宫扶清，自然没有错过他眼中闪过的暗沉。

    付斟时看着一无所知的宫识鸢，无奈地轻声叹了叹。

    宫识鸢听见宫扶清的话，关心道：“可有查出，老虎是怎么进来的？”

    “没有，姐姐放心，定会彻查此事的。”

    宫扶清拍了拍宫识鸢的手背，示意宫识鸢安心。

    小六子从营帐外面匆匆跑进来，对着宫扶清说道：“皇上，太后找您。”

    宫扶清眼神一紧。

    “姐姐，我先走了。”

    “嗯。去吧，一切小心。”宫识鸢抽出自己的手，替宫扶清理了理衣领，对着宫扶清嘱托。

    “嗯。”

    宫识鸢见宫扶清和小六子离开之后，坐到付斟时身边，长叹一声。

    眨眼之间，就到了晚上的宴会。

    今日晚上的宴会，比起前一天晚上过之而不无不及，场上多个烤肉师傅正在烤制今天上午，各位大臣在围猎场上打下来的猎物。

    宫识鸢和付斟时刚走到营地之中，就觉得一股子肉香扑鼻而来，宫识鸢看了看场上，各式各样地烤肉，吞了吞口水。

    “哥哥。”宫识鸢搀着场上的烤肉，拉了拉付斟时的衣袖：“我们今天吃的，是今天在围猎场上打下来的猎物嘛？”

    “嗯。”付斟时忍俊不禁地看着宫识鸢这副馋猫样儿。

    “那那只老虎也会在其中嘛？”宫识鸢说到此，眼神凶狠，咬牙切齿：“我要狠狠地吃了它的肉，以解我的心头之狠。”

    “或许。”付斟时模棱两可地回答了宫识鸢，“毕竟今日猎物这般多，并不是都会考完的。”

    “好吧。”宫识鸢有些沮丧地垂了垂头。

    付斟时和宫识鸢落座于昨日所做的位置，之后等待了一会儿，就见皇上，太后和拓跋大将军一起入场。

    宫扶清和太后径直走向主位，落座，看向跪在中间的拓跋宏。

