    清晨，阳光明媚不刺眼。

    　　六月八号，周二。

    　　对于江心一中三十万的学子来说，这是一个很普通的日子。

    　　而对于处在高三，即将面临高考的学子来说，他们当中的很多人，已经渐渐从觉醒日的惊喜或沮丧的情绪缓解过来。

    　　不过当他们走进校门，不管是高年级的学长，还是低年级的学妹，都如同打了鸡血般议论纷纷。

    　　此时的校园每一处角落，都能听到关于林风的名字。

    　　“昨天有看江城新闻吗？”

    　　“怎么可能没看，林风学长啊！我的偶像。”

    　　“你的偶像不是精英武道社的社长王文轩吗？”

    　　“王文轩又没进荣耀新秀榜！再说了，他哪有我的林风学长帅气。”

    　　在校园内，一个人工湖旁的亭子内，五个女生坐在凳子上，一边吃着早餐，一边聊着天，不时发出惊呼声。

    　　这样的议论，在江心一中无处不在，不管他们喜不喜欢林风，无法否认，林风已经成为全城热议的话题。

    　　不仅是学生，哪怕是老师们也不例外。

    　　高三教学楼的顶层，是教师休息室，三百多平方的休息室内，五六十个老师没有准备早课，而是坐在沙发上，聚集在一起，也都在闲聊。

    　　闲聊的话题也都是林风。

    　　这两天要论热度，林风堪称第一人。

    　　因为林风的关系，这两天学校的名字频繁登上江城新闻，名气大涨。

    　　“老纪，你这运气真让人羡慕！出了一个雅歌还不够，现在又有一个林风，两个英雄指标啊。”

    　　一个长相普通的女老师一脸羡慕道。

    　　而他口中的老纪，是一个四十多岁，身材偏瘦的中年男子，闻言的他哈哈一笑，道：“这事还不一定呢。”

    　　英雄指标，指的是三大英雄学院的指标。

    　　江心一中规定，如果有学生考上三大英雄学院，作为班主任，会有五万的现金奖励，如果雅歌和林风都考上三大英雄学院，那就是十万，这相当于他半年多的工资，自然让人羡慕。

    　　对于老纪的回答，众多老师一脸的不屑，你嘴里说着不一定，为何表情却一脸自信，仿佛胸有成竹呢？

    　　“老纪，作为林风的班主任，你对他一定很了解，你说他真能炼化地榜妖灵？”有个男老师好奇道。

    　　不仅是他们，此时所有的江城人对这个问题都很好奇。

    　　要是林风能炼化地榜妖灵，毫无疑问，他将成为所有荣耀俱乐部的宠儿。

    　　“消息真假我不知道，但林风的武道天赋是毋庸置疑的。”老纪也有些感叹道。

    　　他对林风，其实一点也不了解。

    　　高三年段，一个班有六百多人，作为三个班级的班主任，接近两千个学生，他怎么可能认识的过来。

    　　林风并不是天才，也没有背景，自然不被他关注。

    　　如果不是新闻，他甚至不知道自己班级里隐藏了这么一号人物。

    　　“这小子，还真是个情种。”

    　　女老师笑道：“如果是真的，那个女孩只怕要后悔死了。”

    　　“那也不一定，雅歌虽然没有进入荣耀新秀榜，不过她炼化的是八品魅惑之蝶，堪比九品妖灵，再加上签约聚星，前途一片光明，林风还不一定呢！”

    　　“那倒也是，还得看林风能炼化什么等级的妖灵。”

    　　教师们一边喝茶，一边闲聊。在他们身后，身穿职业装的许薇默默站着，不发一言，纯净的眼眸闪过一丝惊讶和喜悦。

    　　休息室，可供所有老师休息，但许薇大学刚毕业，作为实习班主任，出身贫寒的她，并不敢和其他老师一样，坐在沙发上舒服的聊天。

    　　不仅如此，为了实习后，能留在江心一中，她还得端茶倒水给其他教师，做得格外认真。

    　　此时单纯的许薇并不知道，即便她做得再好，没有关系，她也不可能留在江心一中，其他老师们也都知道这一点，但所有人都没有告诉她，心安理得享受着许薇的服务。

    　　“林风竟然这么优秀！”

    　　见到其他老师谈论的对象是自己的学生，许薇很高兴。

    　　作为生活班主任，她只管理一个班级，也就是高三七班。

    　　老纪对林风没有印象，但她却对那个少年关注很久，或者说，她对自己班上每一个学生都很关注。

    　　只是她怎么也没想到，那个少年会如此优秀。

    　　林风的成绩，关系着老纪的奖励，但和她却没有一丝关系，不过即便如此，当她听到众人惊叹和夸奖，她还是会露出浅浅的微笑。

    　　她只是单纯为林风高兴。

    　　或许也为了自己的学生这么优秀感到骄傲吧。

    　　哪怕，她只是一个小小的辅班。

    　　........

    　　当林风和高海，出现在校门口的瞬间，便成为了所有人目光的焦点。

    　　在几天前，那些原本怜悯和幸灾乐祸的目光，此时变成了崇拜和羡慕。

    　　“风哥。”

    　　在校门口，早早等待的杨凡率领着手下三大将，一脸兴奋的走来。

    　　林风进入了荣耀新秀榜，作为江湖武道社的核心成员，他自然很兴奋。

    　　对于新闻社未来的发展，也更有信心。

    　　“早啊！”林风打了声招呼。

    　　对于杨凡，林风很看重。

    　　这些天，他交给杨凡的任务，杨凡做的很好，虽然武者论坛上的计划和照片都是他提供的，但能这么快进入荣耀新秀榜，杨凡功不可没。

    　　虽然杨凡的天赋一般，但林风相信，未来这个热衷八卦事业，对自己职业很有规划的少年，会让所有人为之惊讶。

    　　在最开始，林风创建江湖武道社的目的，仅仅只是为了搜寻一些有背景的学生，借此和精英武道社对抗。

    　　如今进入了荣耀新秀榜，他已经不用担心会受到威胁。但创建江湖武道社，林风不打算放弃。

    　　炼化了梦魇，林风如同拥有作弊器，无时无刻都在开挂，天地灵气不断涌入他的体内，滋润着身体每一寸细胞组织。

    　　这是林风梦寐以求的天赋，但让他担心的是，这种吸收，他也无法控制。

    　　根本停不下来。

    　　梦魇拥有自己的意识，虽然被林风炼化，但它无时无刻都在释放自己的天赋能力。

    　　林风尝试过不去吸收体内的灵力，但最后却发现，那些灵力如果他不吸收，也不会自动消散，反而被梦魇吸收去了。

    　　也就是说，如果他不强大，梦魇就会强大。

    　　并且林风的魂力，远远无法足以满足梦魇的需求。完全可以用杯水车薪来形容。

    　　这种开挂的天赋，需要海量的魂力作为支撑，如果没有魂力，梦魇会吞噬林风的灵魂作为动力。

    　　林风估计，如果不在异世界猎杀妖兽，获取妖灵，那每隔一天，他就需要吃一颗养魂丹。

    　　一颗养魂丹二十万新币，一个月平均下来，林风得耗费600万，一年要7200万新币。

    　　并且随着梦魇越来越强大，只怕耗费的新币数量将更为庞大。

    　　林风猜测，叶秋或许就是无法提供梦魇所需的魂力，灵魂被吞噬，才会陨落。

    　　而叶氏集团资产数百亿，叶秋作为董事长的公子，本身就是魂修的天才，魂力的数量比起林风强了几十上百倍，即便是他都无法将梦魇喂饱，何况是他。

    　　林风魂力很少，所以他只能购买养魂丹来喂养梦魇。

    　　昨天，炼化梦魇他准备了50颗养魂丹，现在仅剩6颗。

    　　他卡里还有四百万，能买20颗养魂丹，加在一起也才26颗，仅供梦魇26天的伙食费。

    　　还不到一个月！

    　　林风迫切需要钱，大量的钱！

    　　对很多人来说，高中生的社团，根本不值一提，但林风却对其寄予厚望，他将其当做未来自己势力的一个雏形。

    　　他的很多计划，需要武道社来实现。

    　　如今，他的武道社只有两大核心成员。

    　　高海是他最为信任的兄弟，林风可以放心，毫无保留相信他，未来高海将担任监督使的职责。

    　　而杨凡，未来将充当分析师，甚至是军师的角色。

    　　“风哥好。”杨凡身后，小蘑菇头等人也一脸崇拜喊道。

    　　这可是大佬的大佬，作为天赋一般的弱鸡，要是能巴结上大大佬，在江心一中谁还敢欺负她们。

    　　林风也对小蘑菇等人点点头，这让小蘑菇一脸喜悦和骄傲，在她们看来，能和林风说话都足够骄傲的，没看到一旁很多人一脸羡慕的表情吗？

    　　此时的林风如同大明星一般，在万众瞩目的注视下，缓缓朝着高三的教学楼走去。不时有学弟学妹上前要签名，不过没等林风开口，高海等人很有眼色直接拒绝。这么多人围观，要是签名了，那还得了。

    　　“风哥，你看那些女的，状态不对啊。”在林风身旁，高海小声提醒道。

    　　即便是林风也有些诧异，他发现很多妹子看他的目光有些不对劲。

    　　非常不对劲。

    　　是要把他吃了吗？

    　　看着怎么这么吓人？

    　　在人群中，莫勋等人看着林风的背影，神色有些复杂。

    　　仅仅只是过了几天，就在他们已经想好如何报复林风时，那个原本可以轻易任他们揉捏的少年竟然变成绝世天才，甚至还进入了荣耀新秀榜，获得了【蓝月守护】的资格，现在他们根本不敢对林风动手。

    　　“莫哥，难道就这么算了？”

    　　纪鱼望着林风的背影，眼中流露出一丝怨恨，他被林风暴打，不仅打断了右胳膊，胸口肋骨断裂，虽然已经接好，但绝对会影响高考的实战成绩。

    　　面对兄弟们的注视，莫勋沉默了一会，道：“等他退出荣耀新秀榜，确定真假再说！”

    　　只有林风还在荣耀新秀榜一天，他就不能也不敢动手。

    　　如果动手了，不仅是他自己，甚至会连累父母。

    　　此时的莫勋已经有息事宁人的打算。

    　　他虽然骄傲，但却不傻，做事留一线，日后好相见这个道理他还是懂的。

    　　没有所谓怕不怕，单纯只是为了一个小冲突，和一个有可能成为强者的天才为敌，不值得。

    　　当然，要是传言是假的，那他绝对会让林风付出代价。

    　　纪鱼虽然心有不甘，但却理智没有开口，只是在心中祈祷：“假的，一定是假的，下个月他就被踢出荣耀新秀榜！”

    　　

    　　

