    唐舞麟顺着楚乔手指指的方向看过去，前方的树下，正好有着一株手臂那么高大的花朵，与其说花朵，更不如说是十分的不显眼了。

    但周围绿草的点缀是像那一点点小花蕊，显得格外的不起眼，如果不是楚乔说他是制作这道美食的主材料的话，怎么周围的人根本不会在意这种丝毫不起眼的花？

    古月也有些兴趣的看上了周围的花，不过眼神中多少还是有着一丝不屑的。

    他在斗罗大陆生活了那么久，对于食材的研究并不清楚，但是对于某些材料的话，还是熟记于心的。

    楚乔只是为了敷衍唐舞麟，随手指的一朵小花，只是当他认真的用精神力扫了一眼最朵花的时候，就发现了这朵花里面充盈着十分丰富的元素，这些元素不同于斗罗大陆空气中弥漫着的各种元素，就好像是一个独立的个体一样，最关键的是，其内部的元素和楚乔所掌握的元素十分的神似，深圳那里面的元素要和他们之前遇到的史莱姆魔物都有着同样一种特殊的气息，甚至包括这个秘境在内，身上都有着一股说不出的莫名诡异感觉。

    作为吃货的唐舞麟看到楚乔主动的给他指出食材之后，更是蹦蹦跳跳的走到楚乔手指所指的甜甜花面前，十分小心翼翼的把它连根拔起。

    最后，有些疑惑的走到楚乔的面前。

    “楚乔大哥，你要说这次修炼材料的话，我或许还会相信，可是这里面明明这么多的元素，如果贸然搭配食材的话，我难道不会毁了一顿美味的食物吗？”

    唐舞麟心中有着不少的质疑，毕竟他可是一个老吃货了，肚子那庞大的消化能力和容量，让他这些年吃遍了不少的美食，可没有任何一种美食，像楚乔这样敢放元素，力量这么浓的食材进去。

    平常做菜就算是需要用到元素，力量十分浓厚的药草，也都是稀释过之后才使用的。

    “放心吧，让你吃你就吃，做这个不是一下子就能做成的，你要利用返利，把这里面的元素力量全部蒸发出来，然后藏在这一只鸡的肉里面，最后更是要把这上面的花粉掺杂一丝丝的清酒，给他装在一个罐子里面，整整三天三夜才能做好！！”（自己编的，非正式菜单，不要学！）

    楚乔笑着解释道，刚刚一起经历过副本的挑战，两人之间的感情倒是好了不少，所以放在平时，有人敢这么问的话，凑巧直接一脚踹过去了，但是现在楚乔还是很有耐心的回答的。

    至于这个鸡肉嘛？倒是很常见，你在外面随便找只**！

    这样差不多就行了！

    楚乔十分好心的耐心给唐舞麟指点了一番，随后才把手上的甜甜花酿鸡给众人分而食之。

    所有人都没有想到，这看上去平平无奇的肌肉，制作起来却这么的繁琐，他怕之前有想过这价值很高，可是没想到材料如此的常见，就单单只说这花，他们这一路上走过来的时候就已经见过不少了，也就是说，这么珍贵的食材，除了制作步骤繁琐转其原材料的价格居然低到了极点！

    这就让众人看楚乔的眼神都不一样了，这道菜如果拿出去卖的话，不知道能赚多少钱了呀！

    楚乔似乎也猜到了众人心中的想法，拿着手上的甜甜花凑到鼻前，轻轻的吸着，把上面的花粉全部吸入鼻孔之后，这才慢慢的睁开了眼睛。

    “这道菜你们要是想学的话，平时可以来找我，如果不想自己动手的话，也可以去乔边娜姑娘吃，只要报我的名字，那边会给你们优惠的！

    至于现在的话，还是先吃**！”

    楚乔淡笑一声，回复道。

    而且就是这一谈话了功夫，众人吃下了手中的鸡肉，再一次如同先前一样，肉刚刚被吃下肚子，就开始发挥了作用，一股一股的热流在众人的肚子中流窜着，随后就被大场所吸收，各种能量铺天盖地的从肚子中涌入全身，原本酸麻乏力的身体，短时间之内也充满了能量。

    “呜呜，我还能一人干十个！”

    恢复了体力的唐舞麟从地上一个鲤鱼打挺站了起来，有些不适应的挥舞着手臂，毕竟手臂上原本还十分的虚弱，只是短短的一瞬间就充满了力量，这种极致的差距感还是让人觉得难免有些不舒服，这可能也就是这些食物的后遗症。

    不过，相比这食物，逆天的功能这一点后遗症已经能够做到忽略不计了。

    其他人也没有用多久的时间就全部恢复了体力，毕竟不是所有人都像唐舞麟这样有着逆天的吸收能力，恢复的速度自然有快有慢的。

    “那好，趁着现在天色还早，上去干他丫的！”

    看着是热情沸腾的众人，楚乔不忍心浇灭他们的热情，再看到现在太阳还没有完全下山，刚才他们那一套副本也就只是耗费了两个多小时，所以决定趁着现在众人热情还是那么的高，好好的利用这一股热情，再次去挑战副本！

    毕竟修炼本就如同逆水行舟，不进则退，如果现在他们松懈了的话，很有可能在道路的某一个角落，一群和他们天赋不相上下的人，比他们更加的加倍努力，从而超过他们。

    虽然这种事情往往是发生在主角身上的，但是永远不要小觑大陆群雄。

    “好，走，干他丫的！”

    其他人听到仇桥的号召，一个个都兴奋地从地上站起来，站一次雄赳赳气昂昂地走向了百米之处的副本。

    刚才的挑战对他们来说可谓是有惊无险，而且回报率超高，再加上实力的最大提升，让他们一时之间不免沉迷其中，现在口腔愿意带这个头，他们自然愿意跟着了。

    特别是在楚乔的带领之下，上一趟让他们每个人都收获满满，对于楚乔继续担任领导，他们也没有异议。

    而后来有的上一次挑战的经验，众人只是用了一个半小时的时间，就通关了秘境。

    只是让他们十分懊恼的是，上一次跑掉的深渊法师再也没有出现过，而深渊法师的消失，也就间接的导致他们每次挑战都只能够获得一种圣遗物。

    等到所有人再一次从逆境中走出来的时候，外面的夕阳也是格外残红，如同一抹鲜血一样挂在天涯海角，站在山顶上的众人，居高临下看着，前方已经被夕阳染红了的蔚蓝海面。

    海水随着潮汐涌动，那一抹一抹的残红，也像是活过来了一样，和楚乔几个人身上已经破旧不堪，沾染了不少丘丘人血液正迎风飘舞着的衣服，倒是有些绝配。

    “哈哈，都各回各家，各找各妈去吧！”

    楚乔看着这一幕，露出一丝桀骜不驯的笑容，那夕阳看见这帅气的一幕，已忍不住了，娇羞的推到了天际。

    人群原本因为即将分离，有些沉闷的气氛也未出现，这一生桀骜不驯的笑容所渲染了，一个个心中也没有了，刚开始那般的压力。

    毕竟虽然所有人聚在一起的时间都很短，只是一个下午，毕竟两次副本同甘共苦，同命运共生死的感觉，大大的拉近他们之间的关系，除了第一次配合有所留手，导致一些输出没有跟上，后面一次秘境的挑战，有了先前的少部分默契，倒是也没有出多大的差错，这才极大的缩短了挑战的时间。

    “天下没有不散的宴席，不是吗？”

    楚乔蓦然一回头，看向身后的众人。

    阳光刚好透过他的背影，消失在天际，似乎想要耗尽最后一丝力量来给楚乔塑造一个背景板，阳光最后一次努力之下，楚乔蓦然回首的一路看上去，有着一种莫名的惊艳感。

    “对啊！天下无不散的宴席！”

    叶天玄也很乖的从地上站了起来，喝进了水壶中的最后一丝水。

    身上原本材质极好的衣服早就已经被满头的大汗所打湿了，虽然也不知道为什么楚乔身上的衣服不会由于太多的汗水所打湿，也不知道是因为楚乔的体质太好，导致整场战斗几乎没有出太多的汗，还是由于这衣服的材质太好，简直非常现在看上去更像是一个没事的人一样。

    只是此刻叶天玄忽然站了起来，属实也是抢了楚乔的风头，打小跟着楚乔战斗叶天璇的身体素质自然也是挺好的，虽然不能和唐舞麟这种小龙人相比，可是该有的八块腹肌和肱二头肌应有尽有。

    被汗水打湿后的衣裳完全不能遮挡住那肚子上若隐若现的八块腹肌，除了对人类身体几乎不是很感兴趣的古月之外，让人看到这一幕，也都情不自禁的咽了一口口水。

    我滴个乖乖，这么帅的八块腹肌！

    甚至甘雨看他的眼神都有点不对劲了，或许是由于刚才刚经历过一番剧烈运动，此刻脸上还有点红润吧！

    楚乔看到这一幕，眼神中也是闪过一丝诧异，作为把甘雨召唤过来的人，他并没有控制甘雨的感情，毕竟他也是个人，不是吗？

    如果每一个召唤过来的角色都只能喜欢上他的话，那是不是万一哪天把钟离召唤过来了？也要和他一起啊！

    是不是要和卢老爷一起在此宣判啊？是不是要和行秋秋公子一起用剑喷水吗？

    他可是一个正常的男人！可不是所谓的西风骑士团的剑客！

    只是楚乔明显的察觉到甘雨眼神中明显有着一丝的意动，可是很快就被犹豫所取代了。

    楚乔很是疑惑，甘雨作为他的召唤物，在这个世界的身份背景，他完全不知道，她也不想去插手，所以对于甘雨现在的身世，全然是一无所知的。

    刚刚明明有话想说，可是又欲言又止，难道是有什么不方便说的事吗？

    楚乔压线的心中的疑惑，尊重每一个召唤物一直以来都是她心中所想的，毕竟召唤物也是人，活生生有血有肉的人，不是那些所谓的傀儡。

    犹豫了一会儿，甘雨看向了一直都和他并肩作战的同伴，最后还是说了出来。

    “可能短时间之内，你们无法再见到我了，再过几天我就要返回学院了，我本身就是史莱克学院的学员，这一次只是外出参加考核，碰巧碰上了这种事情，才在这边停留了久一会儿，倘若不出意外的话，后天就要走了！”

    甘雨的话刚一说完，在场又陷入了一身沉默，是啊，天下无不散的宴席，他们六个人还好，本身是一个学院的，日后见面的机会自然多的是，可是甘雨不一样啊！他是史莱克的学员，和他们终归不是一路人！

    “那就史莱克学院再见吧！”

    感受到了周围的气氛再一次沉重起来，楚乔眼神中闪过一丝恼火，每次都要他主动站出来调节气氛，这群人脑子怎么回事？楚乔嗑瓜子也是的，怎么写的？写的气氛就沉默了。

    要这个废物有何用？每天更新那么短就算了，这么大个人了还不会营造气氛，大家跟我一起用推荐票，打死他！

    有月票的排后面，千万不要让他尝到甜头！

    “对啊，那就史莱克学院再见吧！”

    叶天璇也是晒然一笑，他们天赋本就不差，想要考上史莱克学院，把握自然是在九成以上，进了史莱克学院，还担心见不着面吗？

    车到山前必有路，柳暗花明又一村，只管前进吧！拿出那种神挡杀神佛挡杀佛的气势来，至于为什么会有这样的狂妄？

    有实力还不狂妄吗？人不轻狂枉少年，有只楚乔一个实力这么强的大哥给他们撑腰，这要是不狂妄一点也太对不起楚乔了吧？

    只是原本很轻松的话，众人的眼神却变了意味。

    因为叶天玄此时的眼神，居然毫不掩饰的炽热的看着坐在地上的甘雨。

    甘雨哪里见过这样的眼神啊，父亲一直忙于维护城市的治安，从小就没有给过他多少的关爱，上学之后更是，由于长相怪异，头上的两个角一直被人嘲笑她为怪物，那史莱克之后，他更是不顾周围，有人说他是丑八怪的流言蜚语，带上一袭黑纱，这么多年来，还从来没有人这么炽热的盯着她过，此刻，甘雨的脸上快速的闪过两抹红晕。

    少女的两抹霞红竟要比刚刚消退的夕阳更加明艳！

    倘若用心观察过的话，会发现甘雨头上的斗笠，不知道什么时候已经收了起来，两只娇小可爱的小角挂在头上，四号不会让人觉得有些慌张，反而搭配着那红扑扑的小脸蛋，显得格外的可爱。

    

