    “法成——”

    随着杨香薇一声轻响，围着四周的官方很容易就看到，一道金光从阵法上升起，化成了一条半透明的金龙，瞬间就便钻进了天空之中。

    接着，官方接到了李娇娇身边线人的电话——李娇娇突然吐了一口黑血，被送到了医院。

    官方的人松了口气。

    接下来，就不需要杨香薇露面了。

    搜集李家的犯罪证据，将李家绳之以法，全是官家的事情。

    随着李家的倒台，靠李家才起来的乔家也受到了影响。

    乔馨惊慌失措，完全不知道发生了什么。

    乔老爷子自顾不暇，在乔馨找上门的时候，直接给了她一巴掌。

    “爸，你居然打我？”乔馨一脸不可置信，她质问乔老爷，“你忘了我为这个家付出了多少，你居然打我？！”

    乔老爷子：“我还不能打你了？你知不知道你干的都是什么事啊？要不是因为你，乔家会变成这个样子？”

    “怎么又是因为我了？”

    “要不是因为你嫁给了李国生，乔家会把自己的身价性命交给那样一个男人？你知不知道乔乔变成现在这个样子，都是李家害的——”

    当年乔家为了抱上李家的大腿，没少上赶着往上凑，凑的过程中当然不会忘记带些东西了。

    最后那李家松口的，自然不会是乔馨这个女人，而且乔家愿意付出的代价。

    也就是说，但凡李家干锅的事情，乔家也没少沾边。

    李家已经进去了，乔家也就……

    乔馨愤怒：“这怎么能怪我呢？当年不是你看中了李家，非要逼着我跟谢元良离婚，还想办法把谢元良弄进了监狱，把责任都推到他身上，让我离婚离得干干净净的，才好嫁给李国生吗？

    是你自己说的，李家如日中天，未来也会越来越好，我们乔家要是能够抱上他的大腿，后半辈子都不会愁了。

    是你舔着脸把我送到李家去的好吗？”

    ……

    也不知道是不是杨香薇的法术起了作用，笼罩在李安宁身上的乌云不见了，居然让要十分巧合的撞见了这一幕。

    要知道，在此之前，李安宁跟乔馨生活在一起这么久，局然都没有撞见过一次。

    可是乔馨，明明不是什么演技高超，什么小心谨慎的人啊。

    这只能说，有团宠的照应，啧啧啧……

    就算是做贼，也不用心虚。

    不过可以，李娇娇身上的气运被杨香薇给破了。

    不仅给破了，杨香薇还十分好心地将李娇娇身上的气运转到了国运上。

    这么好的东西，怎么让人能这么浪费呢？

    有什么东西，比国家更值得。让人信任。

    李安宁不敢相信，她怎么也没想到，那个老太婆说的居然是真的。

    是，她是在调查，但不管怎么调查，她也希望她外公、她妈他们只是隐瞒了一些事实，而不是“颠倒黑白”，说的全部都是假话。

    当她冷不丁地听到乔老爷子和乔馨的对话，结合她目前所调到的令牌，李安宁有些崩溃。

    “轰隆隆……”

    天空一声轰响，一阵暴雨倾泄而下。

    落到李安宁的身上，将她浇了一个透顶。

    一座鲜花爬满墙壁的院子里，杨香薇正在煮茶，她唤了大孙女谢朝朝一声，让她出门接人。

    小孙女谢念念看了一眼天色，道：“外面那么大雨，谁会这个时候来啊？”

    谢朝朝道：“奶奶让我去我就去，你那么多废话干嘛，又不是让你去。”

    谢念念撇嘴：“我还不是为了你？”

    说话间，谢朝朝已经撑了一把大雨伞朝门外走去。

    当谢朝朝看到门口那一道跟落汤鸡一样的身影，惊呆了：“安宁？！你……奶奶让我出门接的人，不会是你吧？你怎么没打把伞啊？”

    连忙上前，让李安宁躲在了雨下。

    “奶……知道我要来？”李安宁张开嘴，喉咙有些干涩。

    “这我就不知道了，奶奶的本事我也不太清楚，不过是奶奶叫我出来的。赶紧跟我进去吧，这么大的雨，你身上都淋湿了，别病了……”虽然谢朝朝确实被李安宁黑了一把，可想到李安宁这么多年是怎么过来的，谢朝朝充满了同情。

    李安宁有些犹豫，不过最后还是没有拗过谢朝朝，随她进了院子。

    或者说，其实李安宁也想来看看她爸小时候生活的地方吧。

    她下意识的忽略了，这房子这么多年来早不知道翻修了多少次，早不是她爸小时候的样子了。

    屋子里，杨香薇让二孙女谢盼盼去拿件换洗的衣服和毛巾，小孙女谢念念准备拖鞋。

    谢念念在玄关处念念叨叨的，抬头就见她姐迎了一个人进来，震惊：“靠！还真有人？！”

    再一看，居然……

    是堂妹李安宁？！

    谢朝朝被黑的事，家里人怎么可能不知道？

    谢朝朝去见李安宁，家里人也知道，在听到李宁安被杨香薇臭骂一顿，谢念念还好一阵幸灾乐祸，觉得那是个傻的，居然敢得罪奶奶，不知道他们全家谁都能得罪，最不能得罪的就是奶奶吗？

    活该！

    不仅知道李安宁的存在，谢念念还在网上找了李安宁的照片给全家看，让全家记住她大姐的“仇人”。

    李安宁进门就发现她们手里拿着东西，不知道为何，眼眶一红，尤其是当杨香薇说出了那些话时，心头更是有什么东西在涌动着。

    “来了？瞧把你淋得，你二姐给人找了件衣服，别嫌弃是你二姐穿过的，去换洗一下。奶奶煮了一壶好茶，你大伯母还做了不少好吃的，呆会儿出来和你堂姐她们一块儿吃。”

    浴室里，李宁安抱着毛巾呜咽地哭起来。

    明明是第一次来，不知道为何，居然有了一种“回家”的感觉。

    这，就是亲人吗？

    不是嫌弃她是拖油瓶的李家，也不是嫌她碍眼，又不得不养着她的乔家，更不是对她忽略到底，让她一直不明白既然不喜欢自己，为什么还要把自己生出来的妈妈……

    除了堂妹谢念念对她黑大堂姐谢朝朝的事情有些意见，对她摆了脸色，其他人都还好。

    不管是奶奶杨香薇，还是大堂姐谢朝朝都对她表示了热烈的欢迎，就好像之前曾经的一切没有发生过一般。

    宛若浮萍一般的李安宁想，她找到根了。

    ……

