    无数狂乱的刺木魔踏着颤动的大地，巨大的身躯相互挤撞着，向四道相比之下十分渺小的人类身影围杀而去。

    那本应是木头的身躯行动起来丝毫不显迟缓，更因为庞大的身躯，移动起来相当迅速。但因为数量过多，而空间有限，相互碰撞之下，粗硬树皮的脆片，折断的枝叶和木屑四散飞溅。

    面对这这片疯狂暴动的森林，莫北三人只觉的充满了疑惑，还没弄清食人族小矮人大军是如何神不知鬼不觉地进入这片区域，这一整片森林的变异树人又是如何聚集起来的？

    若是这些刺木魔踏平他们后方的那片密林，加入怪物潮冲击库拉斯特海港，就算大阵塔能从这次的危机中撑过去，周边的那片“空中城市”也肯定会被拆成一片废墟。

    然而这些念头也只在他们脑海中一闪而逝，被无穷无尽的刺木魔围着不断踩踏砸击，可由不得他们过多分神。

    巨大的棘刺木桩几乎是见缝插针般地向他们砸了下去，三人和女武神为了避免在这样的攻击下过度分散，放弃了各自闪避的方式，集中攻击面前的刺木魔，并继续向着之前的方向推进。

    这些巨大的刺木魔虽然攻击不弱，但防御却绝对不算它们的优势，身躯就算比正常的木头要坚硬数倍，在巨斧和火焰这两大克星的攻击下也是迅速分崩离析。

    米洛尔的箭矢虽然细小，蕴含的力量却强得惊人，专找刺木魔肢体连接的部位进行射击，厚度达不到箭矢长度的，一率是强横地直接贯穿，炸起无数碎屑。

    在莫北眼中，那些箭矢简直就和重型狙击枪射出的子弹一样，若不是那箭杆的阻力太大，且在命中后不可避免地急剧颤动，那箭头的穿透力绝对能再强上几成。

    这些刺木魔在被击杀之后，体内蕴含的力量便像是彻底失控了一般，转化为强大的热力从身体不同部位透出，在几息时间内便将庞大的身躯化为焖燃的焦炭，在雨中产生大量的浓烟，直冲云霄。

    身后的刺木魔将化为焦炭的同类尸体撞得粉碎，锲而不舍地追在身后，速度也远比小队推进的速度要快，所以几人就像是进入一个不断摇晃的密封粉碎机之中。

    他们不仅要应对连续的轰击绞杀，持续震颤的地面也像是变成了流体，在刺木魔的攻击中土浪翻涌，使得几人的行动更加艰难。

    没有一个坚实可靠的地面，对于莫北这样的力量型选手就十分难受了，一脚深一脚浅的，不仅是移动受阻，就连攻击的发力都受到了严重影响。

    他还不能像米洛尔佩罗娜还女武神她们那样，不停地在刺木魔们的身上闪转腾挪。

    虽然那种巧妙的行动方式会引得这些刺木魔互相伤害，但他却必须优先破开前进方向的阻碍，没有她们那么大的灵活度。

    这就是肉盾必须要承担的压力，为了尽快地向前推进，甚至还要选择性地硬接部分攻击，几乎就是被压在小山般的怪群之下，以巨斧不断还击。

    尽管还是顽强地带着队伍向前挺进，却着实打得有些憋屈。

    正当他准备向佩罗安重新确认方向之时，却瞥见米洛尔身后毫无征兆地闪现出一个佝偻细瘦的人形人影。

    其头部和半边躯体呈现扭曲的恶魔化，灰黑色的体表像是冷却的岩浆，布满了褶皱和裂痕，还泛着金属光泽。

    那丑陋狰狞的右爪在一出现时就掏向米洛尔的后心，米洛尔凭借着战斗直觉，拧身险险地闪避开来，却还是被手臂上生长着的锐利骨刺划在了腰侧。

    银白色的连扣战甲直接被撕裂，神语和平并没有赋予防御强化，在那细瘦的手臂之下竟显得有些不堪一击，大片鲜血当空洒落，显然伤得不轻。

    米洛尔顾不上伤势，已经回身一发急冻箭崩在对方面门之上，几乎形影不离的女武神也自上而下地以手中长枪贯在其锁骨之间，只要再向下压两尺，就能将其钉在刺木魔的身上。

    而那道身影却是在长枪的压制下直接消失，枪刃贯穿了刺木魔的躯干，却没了那个人型怪物的踪迹。

    果然来了！

    莫北面色沉冷地将一只刺木魔拦腰斩断，两个闪转冲到米洛尔身侧，打出圣光弹对她进行治疗，得到一个表示无碍的眼神回应之后，又示意佩罗娜传送到他们身旁，将小队紧紧聚拢在一起。

    此时有一个拥有传送能力的强敌在他们附近伺机而动，或许还不止一个，所以小队只能是相互拱卫着和刺木魔们进行周旋，大大减缓了向前推进的速度。

    然而他们原地周旋了几分钟，等待的目标却一直没有出现。

    对方似乎深谙通过潜伏施加压力的战略，而从它刚才承受女武神攻击的反应来看，似乎也是具备攻强守弱的特性，绝对的刺客型对手。

    米洛尔寻找机会喝下了一瓶法力药剂，刚才的那一次攻击几乎将她的法力值全部抽干，看来对方还拥有法力燃烧的能力。

    小队似乎已经被这个突然出现的敌人牵制在了这个地方，而莫北却是在闪避之余偏头对佩罗娜开了句玩笑：

    “这是个法师克星啊，要不要留给你单挑一下？”

    佩罗娜并不言语，只是面具下的双瞳闪动得愈加频繁，身后的火灵不断分离出一缕缕丝带般的火焰，游走缠绕在自己的双臂之上。

    莫北看似讨了个没趣，干笑了两声，感知力却也是接着专注光环全力辐散了出去，果然感受到了一缕异样的波动，几乎就在同时，颈侧就多了一只长着勾刃般长爪的黑手，并直接对着他的咽喉扣去。

    “你特么暗影步背刺玩儿挺溜的是吧？”

    锋锐的长爪刚刚触及莫北颈部的汗毛，就被他一把扣在手中。

    这怪物对自己的传送刺杀能力极为自信，在莫北并不高明的伪装之下还是决定动手了，却是被抓了个正着。

    它那条和被扣住的手臂呈现同样恶魔化形态的腿立即就踹在莫北后腰上，打算接着反冲力将自己的手挣脱出来，岂料却是纹丝未动。

    莫北长期锻炼的强大腕力让他的手像是被焊死的钢钳一般，牢牢地扣在那细瘦的手腕上。

    怪物那纯黑的两颗眼珠猛地瞪圆，现出惊惧之色。

    因为他刚刚准备施展传送逃离，却发现周围的空间遭到了干扰，传送失败！

