    踏步几下，季宇来到了女妖的身旁并俯视。

    此刻，女妖全身上下皆是恐怖的伤口，最大的伤口便是她的下半腰侧。

    直径超过七十厘米，甚至能够看见她体内的肠道与内脏器官。

    不过唯一还好的就是，女妖头部还算完好。

    或许在爆炸中她只来得及以最大力量保护自己的头与上半身吧。

    女妖的还有着轻微的鼻息，她的脸上布满痛苦的神情并陷入一种半昏迷状态。

    “可惜了，多漂亮的一个‘小姑凉’啊，这就要死了。”

    季宇摇了摇小鹿的头，打算给予女妖最后一击。

    不过，刚抬起鹿蹄，季宇的神情却突然一变露出思索神色。

    看着女妖，最终季宇没有给她最后一下，他放下了鹿蹄。

    因为他突然想起了小鹿的生命嫁接特性，同时打算试验一下。

    这可是难得的试验素材。

    女妖可不比荆棘，她可不是植物。

    对于不是植物的紫月生命，季宇当然不能放过这个试验的机会。

    他想看看生命嫁接对女妖这类型的生命是否也会像荆棘那般产生恐怖的分解能力。

    不过，在这之前，季宇还是不太想让女妖一下死掉。

    而且我为了应对女妖可能产生的某些变化，在这之前，他需要做一些准备。

    如此，季宇控制着小鹿开始转向，并向着界域外的森林而去。

    立刻界域并不难，来到界域的边界，小鹿踏出步子直接就轻松迈出界域那如幻影一般的紫月屏障。

    没有任何异样感，完全就如正常走出一个地方一般。

    回头看了看如幻影一般朦胧的界域，最后季宇便开始不断对周边森林的树木进行生命精华的汲取。

    一路走，一路自然有零零散散的生命精华飞舞并环绕小鹿身侧。

    其间，之前全部跑出界域的梅花鹿鹿群在一些属下的阴影开始对着小鹿鸣叫，这是喜悦的情绪。

    喜悦自己一族的先知能够如此完好的走出那片可怕的地方。

    这两千梅花鹿虽然大多还不具备智慧，但动物本能的情绪还是会表达的。

    另外，它们早已临近超凡的界限，就算暂时没有进入二级，但智慧也已经开始些许的出现萌芽。

    对于周边的鹿群喜悦，季宇也给予了回应，让小鹿发出一声让它们安心的鸣叫，之后这些鹿群自然渐渐再次平复心情，并安静的躲在各处树林的阴影下。

    看到鹿群大多恢复安静，季宇一笑，随后便控制着小鹿渐行渐远。

    眼前的树林大多都被小鹿前些天‘祸害’了一遍，吸收太多生命精华对这片森林是不利的。

    所以，季宇打算去更远一些的地方收集足够的生命精华。

    脊水山山脉什么都缺，但就是不缺树。

    在这片连纵的山脉群，树木远超想象的多。

    一路奔跑行进，大概也就花费两三分钟，季宇便控制着小鹿再次回到了界域。

    来到女妖所平躺的地面，此刻女妖依然是那半死不活的样子，而且气息已经越来越虚弱。

    像女妖这样的紫月生命，季宇猜测她可能是三级生命体。

    当然，她这三级生命当然不能与小鹿比肩。

    比肩小鹿可是获得了生命嫁接的二十倍增幅。

    毕竟普通的梅花鹿二级生命体，生命力上限仅仅只是五点而已，而小鹿则是一百点。

    小鹿超强的增幅体质，再加上生命嫁接的神级特性，两者自然存在巨大差距。

    “试试吧。”

    此刻小鹿浑身身上下飘飞的生命精华犹如光球，小鹿整个体型都被笼罩其内。

    伸出前蹄，季宇让其轻触女妖的身体。

    而后，在生命嫁接对紫月生命体内的紫月能量的分解作用下，女妖身躯如之前的荆棘一般开始干瘪下去，并且身躯上无数紫黑粒子还如黑雾一般的升腾飘散天空。

    看着这一幕，季宇并不意外。

    但，就在女妖身体干瘪，并看似随时都可能一命呜呼的状态下，季宇便开始导入生命精华进入女妖的体内。

    而也正是这一下。

    女妖原本虚弱的气息顿时开始有了增幅。

    她皱着眉，满脸都是痛苦，甚至无意识的嘤啉出声。

    生命嫁接的分解再继续，而生命精华的输入也在持续。

    两者一退一进之中，顿时出现了一个让季宇有些好奇的画面。

    因为，女妖的体型竟然在开始缩小。

    “有点意思啊。”

    季宇加快的速度，而且直视观察女妖的变化。

    一分钟后，女妖的体型缩小了足足一倍，大概只有一米五。

    她的紫红长发尽皆脱落，而身体则出现大量死皮。

    这种样子，就像蛇蜕皮一般，一层又一层的脱落。

    但蛇蜕皮是为了长得更大，但女妖却是为了长得更小？

    此刻，女妖的呼吸已经非常平稳了，就像一个正常的光头女性一般。

    但因为全身有着死皮的缘故，女妖现在的外观可并不怎么好看。

    而且，现在女妖体内的紫黑能量也并未并清除完。

    为此，季宇当然不会停下试验的节奏。

    然后。

    两分钟后，女妖苏醒，并不断惨叫，但被小鹿踩在足下的她根本无法反抗。

    而此时女妖的体型早已不到一米。

    三分钟后，女妖甚至已经不足五十厘米。

    对此，季宇显得无比的惊奇。

    “还能再小？”

    季宇皱眉，同时继续加大输出。

    因为女妖此刻早已再次昏迷过去，所以季宇当然也不留手。

    而后，又过了一分钟，季宇终于发现生命精华已无法继续灌输至女妖体内。

    而此时的女妖，那体型甚至让季宇有些感觉稀奇。

    呼出一口气。

    小鹿吹飞了之前女妖褪下的大量黑色死皮。

    这些死皮犹如粉末一般，一吹之下顿时飘飞而开。

    如此，女妖的模样可以说完全清晰的映入了小鹿和季宇的眼帘。

    十厘米。

    也就比成人的手指稍微大一些。

    这便是女妖蜕变之后的最终体型。

    全身皮肤晶莹剔透，两对如蝉翼的迷你翅膀更显小巧。

    脸蛋精致不变，但头发却由红色变成了淡淡的黄绿。

    看到这样的女妖。

    不，应该说是妖精，季宇一时甚至有些无言。

    “有没有搞错？这会不会也太小了一点？”

