    “我还没醉，这才多一点酒，嫂子那里还有酒，去拿过来，咱们两个好好喝几杯，嫂子心里难受。”吴春花的千娇百媚一瞬间就消失了，化为了泫然欲泣，让人忍不住的想要将她抱在怀中，倾听她的心事。

    夏阳此时突然感觉到心像被针扎了一样，微微的犹豫之后，点头道：“嫂子你先躺下，我去拿酒。”

    吴春花这才把小脚缩了回去，眼神就一直是放在夏阳身上，一刻都舍不得离开，只有做梦的时候，夏阳才可以属于她。

    看着地上的碎玻璃，夏阳赶紧是拿过了扫把，都给扫到了一边，也看到了排在桌上的白酒，度数都是四十多度，想要知道嫂子心中到底藏着什么事，只能是多灌点下去，知道了原因，就有办法解决。

    拿过了白酒和两个杯子，放到了床边，脸上也浮现出了一抹微笑：“嫂子，你有什么难受的事情就和我说，不管有什么事我都可以为你办到。”

    吴春花目光一直呆呆的看着夏阳，就在夏阳以为自己脸上是不是有花的时候，那白皙的小手，突然就是缠上了他的脖子。

    在他愣神的时候，吴春花就已经是紧紧的靠在了他身上，那双白皙小手要抱得格外用力。

    “阳子，我喜欢你，从你为嫂子打抱不平那一天开始，我就喜欢你了，那个时候你就像是没长大的半大孩子，充满了朝气，和你聊天的时候嫂子真的很想让你带我走，去看看外面的世界，去见识一下你说的那些好玩又热闹的游乐园。”

    吴春花靠在夏阳的身前，一双眸子里面闪烁着泪光，渐渐的湿了衣裳，仿佛是陷入到了什么回忆当中，那漂亮的脸蛋上渐渐的浮现出了一缕苦涩的笑容。

    “可是我不能连累你，我是一个嫁了人的女人，就算那个王八蛋是个天阉，我也认命了，可那个王八蛋他就不是个人，就连杜大生都想欺负我，很多次在我绝望的时候，都是你站在了我面前，我也不知道什么时候喜欢的你，我们走的越近，你越来越无法控制自己…”

    听着那倾诉的颤动声音，夏阳的心都在跟着颤动，以前他以为春花嫂子经常和他的开玩笑，都是在逗他玩，没想到他在春花嫂子心里竟然有这么重的位置。

    而此时他也不知道该说什么了，他本来就不擅长安慰人，尤其是此刻，春花嫂子紧紧的靠在他身上，那火爆的柔软线条，在薄薄的两层布料之下，仿佛是没有任何的阻碍。

    吴春花在倾诉之后，感觉心里舒服多了，反正现在就是在做梦，平时一直隐藏，压抑在内心的想法，这个也完全爆发了出来。

    那白皙的小手有点不老实了，动作很是笨拙，这非常的热情主动。

    “咳…”夏阳干咳了两声，想要后退，就感觉到了，那双手又紧紧的抱住了他，微微低头，便迎上了那双仿佛能把人化为绕指柔的眸子。

    一汪秋水缓缓荡漾，吴春花直接就印上了夏阳的唇。

    这突如其来的动作让夏阳都有些愣，眼眸睁大，看着面前的千娇百媚的容颜，心中产生了一股无法压制的冲动。

    吴春花可从来没有和男人有过这样的举动，以前她嫁的那个人，就是一个畜生，结婚都是因为家里逼的，连睡觉的时候，枕头下面都藏着一把剪刀，后来知道那个畜生就是一个天阉，心里也是松了一口气，不过同时也很高兴。

    此刻她想要毫无保留的释放自己，却是非常的笨拙，只能是按照他的本心来动。

    夏阳感觉气血上头，连体内的本源之气都无法压制，一股最原始的冲动影响了他的理智，加拿大无比柔美的人儿，紧抱在了怀中。

    如同是烈火在燃烧…

    也就是在此时，门外突然传来了敲门声，随之响起的还有一个男人的大嗓门声音。

    “春花，你在家没？听说你最近被人给欺负了，是哪个王八羔子敢动你，哥去削死他！”

    听到这个声音的时候，夏阳猛的反应过来，急忙推了推吴春花。

    吴春花在听到这个声音的时候，也是一个激灵，那醉眼朦胧也清醒了一些，看着眼前的夏阳随后伸手捏了一下自己，感觉到了有点疼，那白皙的脸腾的一下就红了，居然不是在做梦，她自己刚才那么主动，而且还说了那么多羞人的话。

    她现在都恨不得找个地缝直接钻进去，不过很快她就想到了夏阳刚才的回应，不知道为什么，病重不但是没有任何羞涩，反而是因为太过于激动，眼眸之中都浮现成了一层雾水。

    “嫂子，刚才我…我不是故意的！”夏阳急忙想要解释，这么漂亮的一个人，如同是一团烈火一样贴了上来，只要不是有问题，都会有下意识的反应。

    吴春花就是咯咯的娇笑了起来，她发现夏阳比她还紧张，这个在她心中的某一道枷锁，突然就像是崩裂了一样，她不准备再继续装下去了，她不想再继续那么苦自己了。

    “什么都不要说了，以后这就是咱们之间的小秘密，嫂子不会要求你做任何事，但是有一点，你必须给嫂子做到，我绝对不会放过你。”

    看着吴春花故意绷起的小脸，夏阳飞快点头：“嫂子你说，只要是我能做到的事情，就绝对不会拒绝。”

    “这可是你说的！”吴春花眼眸当中的柔媚，仿佛是化成了千万道娇媚丝线，撩拨着人的心神。

    夏阳很认真的点了点头。

    “好，那以后嫂子想做一个真正的女人，你必须要帮我，我要是敢不帮我，那我就天天缠着你。”说完这话之后，吴春花心也是砰砰的跳了起来，装作很随意的从旁边翻出了一件衣服披在身上，然后就往门外走去。

    站在原地愣了几秒钟之后，夏阳才突然反应过来，喃喃自语道：“什么是想做真正的女人？难道是要让他…”

    后面的话没有继续说下去，心里有些怪异，同时也有些说不出的期待，赶紧是摇了摇头，他不知道这是嫂子在和他开玩笑，还是发自于内心的话。

    而此刻大门已经打开了，夏阳心中咯噔一跳，这要是被外面的人给看到了他在这里，那事可就大了。

    吴春花系好了衣服扣子，直接打开了大门，不过却站在门口没让外面的人进来，面色也有些冷：“你来找我干什么？”

    门口站着一个中年汉子，四十岁左右的模样，他是吴春花的亲哥，吴桂东。

    吴桂东眼珠子乱转，往大门内看了一眼：“春花，你是不是屋里藏人了？”

