    当所有人看着那面板数据上的数字的时候，都睁大了双眼，如果资源充足，他们制造出能够聘美行星级的战争兽，他们或许没什么感觉。

    但是恒星级就太过离谱了，这让他们震惊之余，也发出了质问，因为他们也不是傻子，有一个字，是他们终生追求的，那便是掌控。

    一切事物都要在他们的掌握之中，他们什么实力，能指挥得了恒星级强者？

    如果这些恒星级的战争兽反叛的话，他们拿什么来限制他们？

    彼岸花家主皱着眉，看着那实验室里的三个战争兽开口道：“索天塔什么时候有能够批量生产恒星级战争兽的能力了？”

    意思很明显就是在质疑。

    索天塔的首席宿老呵呵一笑，脸上轻松无比：“诸位别忘了，这里是索天塔，领先当今地球二十年的技术还是有的，这些战争兽，只需要资源充足，以及足够强的载体，便能制造，并且能植入芯片，让他们听话，如果不，就会像这样一样。”

    画面一转，来到一间实验室内，此时一个战争兽露出真正的凶兽狂性，只见哪里的实验人员按下一个按钮，瞬间，他们看到了西瓜炸开的画面。

    看着被怔住，并且放松下脸色的诸位家主，首席宿老露出笑容道：“诸位大可放心，只要诸位出一些资源，以我索天塔为主，索天塔绝对能拿出让诸位满意的东西的。”

    索天塔，是西欧圣地，本身就是一个强大的象征，否则也不可能被称为圣地，这里强者如云，智者同样不少，汇聚了西欧众多精英学者，有的甚至能与十二天工聘美。

    一些小家族自然是以索天塔马首是瞻了，但是一些大家族，比如彼岸花家，郁金花家和紫罗兰家都还有所顾虑。

    但他们家大业大，虽然看起来有风险，但是在安全范围之内，继续研究或许就可以成功，而且现在项宁随时可能回来，他们可管不了那么多，只要有武力在手，能对付项宁，就行。

    现在就是一句话，不管是黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。

    “再者，诸位可别忘了，我们还有更多的手段可以制裁项宁，即便他敢对我们出手又如何，难道他还能杀死我们所有人？舆论之下，他想动手，自然有人会拦着他。”能够通知地球联邦数百年之久的势力。

    其最通晓的，不是什么知识或者能力，而是舆论，世界上最可怕的，就是舆论的力量，只要能制造舆论，不管什么，都能拿下。

    多少家族，多少企业，多少势力都在舆论之下分崩离析？语言的力量，是无穷的。

    众多家族族长点点头。

    之后又商议了一会后，便关掉了会议，原本坐在各个座位上的家主消失。

    首席宿老的笑容直到这时候，才消失。

    身旁的宿老看着他：“不日，项宁就会前来，在此之前，真的能研究好吗？这样欺骗他们，或许会给我们带来更大的麻烦。”

    是的，他们的研究根本就没成功，现在只不过是半成品，只是拿出来稳定军心的罢了。

    实力是达到了没错，但是除此之外，他们根本无法控制，根本压制不住凶兽基因。

    而卡洛索成功，那是因为他是一位行星级强者，而这种办法，事实证明，不是百分之百成功的，就算是索天塔强者如云，行星级强者也是宝贝疙瘩，在知道不是百分之百成功的情况下。

    谁甘愿去作为试验品，万一失败，那就成了怪物，一身修为就白费了，还不如达到行星级，突破了人类的基因极限。

    都还没焐热呢，就想让他们献出去可不现实。

    若是九阶巅峰就是人类极限的时候和地球没被福泽的时候，他们或许会冒险去突破生命极限，因为那时候是黑暗的，前面的路，没人走过。

    但现在，前方是明亮的，恒星级，就是他们的下一阶段。

    “呵，前提是，项宁真会来，我不相信，他会冒着被审判的风险来，再者，即便他来了，那又如何？”

    首席宿老之所以能站在这个位置，那腕力和魄力可是不少。

    众人没在说什么。

    而在另一边，在得到项宁回来的确切消息后，项御天开始着手消除负面影响，此时有人操纵之下，舆论一直来来回回，若是放在其他地方，或许没什么。

    但是放在项宁身上，这种聚集了亿万人族目光的，宛若神灵一般的人物身上出现瑕疵了，那就问题大了。

    有句话说的便是，神只要留一次血，人类便不会在相信。

    项宁率领的舰队出去，损失惨重，战争有赢有败，但是因为项宁强大的缘故，从炎古归来就没败过，更是年轻一辈心中的神。

    但是现在呢，他们听到他们的神居然出现了那么重大的失误，若是以前，那或许没什么，但是在有意的人推动下，神的形象被推翻，变为一个年轻气盛，骄傲，傲狂，桀骜不驯的人，自己强大了，就骄纵了起来，没有将魔族放在眼里，没把战士的生命放在心中。

    这简直是毁三观的。

    不少人群众都由爱生恨，更多的，还是为项宁感到叹息，他们还在幻想这一切都是假的。

    直到后面传出项宁重伤，这就直接打破了瓶子一般。

    好的坏的，全涌现了出来。

    而卡洛索前往域外救援，最后被项宁击杀，其中缘由也没说清楚，但项宁杀了来救援的人，那就更加的离谱。

    这下子整个人族都彻底炸锅了。

    最近项御天都忙得头都大了。

    他真的不想看到自己儿子拼死守护的人族会是这样子，身为高层，他们知道的远比那些普通人高的多。

    舆论真的可以引导起来的。

    有的人就算发现什么问题，但是在从众心理之下，也会觉得就是那么一回事。

    即便现在有理智的人站出来分析，但是在无脑的人以及暗中有人推波助澜之下，不但没有起到效果，还起了反效果。

    不少项宁的死忠拥趸气的那是一个捶胸顿足，很不多抓着那些喷子的脑袋就是一顿捶。

