    ‘大巴山’号航空母舰的飞行甲板上，蔡松坡元帅和陈厚甫元帅都站在甲板上，远眺着东方。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，激烈的空战在一百多公里外的空域进行，他们什么都看不到。但是，他们却能够想象的到，那是一场多么惨烈的空战。为了拦截住美军的战机，帝国海军的无数舰载机飞行员们，正在舍生忘死的向美军起进攻。

    “司令官阁下，第三批舰载机已经赶赴到战区了。这一下，美国人再也没有机会了。”陈厚甫元帅重重的呼出一口气，他一直悬着的心，也似乎终于放回肚子里面了。

    虽然，之前他一直表现的非常镇定。但这实际上是做给下面的人看的。他的心中，实际上也有一丝紧张，担心美军的机群突破帝国海军的舰载机的封锁，从而对己方的舰队构成威胁。那些军舰也就算了，在拥有强大的防空能力的情况下，美军的战机就算是动进攻，也讨不了什么便宜的。但是，那些运输船和商船就不一样了，缺乏防空战力的他们，一旦遭到攻击的话，那是极有可能被击沉的。

    “嗯，小伙子们干的非常不错，这一战，我们赢定了。”蔡松坡元帅也笑着说道。

    的确，帝国海军的舰载机飞行员们，都是十分优秀的小伙子们。即便是面对美军的突袭，也同样能够拦截住美军，并且击败他们，保护帝国海军的舰队。帝国海军的舰载机部队之所以天下无敌，舰载机的性能固然是一个很重要的方面。但是，更重要的则是这些舰载机飞行员们的素质了。

    “元帅，雷达探测到，美军的机群已经被完全拦截住，并且数量正在急剧下降。我们的飞行员也报告，已经拦截住了美军的机群了。将美军的机群全部解决掉，不过是时间问题而已。”一个参谋军官一脸喜色的报告道。尽管，之前在得知美军出动了大批机群攻击，这让他们心里都有一些担心。但是，现在帝国海军的舰载机的表现，却让他们心中的担心全部都消散了。

    “嗯，很好。告诉前线的那些小伙子们，美国人出动的这些飞机，一架都不要放过，将他们全部击落。这一次，要让这些美国人有来无回！”陈厚甫元帅自信的说道。他相信，帝国海军的舰载机飞行员们，一定能够做到这一点的。虽然，美军部署在巴拿马的战机已经不足为虑了。但是，如果任由他们离去的话，无疑会给之后的战斗造成一些小麻烦的。将这些美军的飞机全部击落，就可以避免那些麻烦了。

    “是，元帅。”参谋军官敬了一个礼，立刻去传达命令去了。

    远处的海面上，帝国海军舰载机和美国6军航空队的空战，已经进入到了尾声了。现在的战斗，已经完全演变成了一边倒的屠杀了。美国6军航空队的战机，根本就无法抵达帝国海军舰载机的围攻，纷纷被击落。剩余的那些战机，也都已经被吓破胆了。甚至有不少的美军飞行员，开始掉头逃跑了。特别是那些俯冲轰炸机飞行员和舰载机飞行员，为了加快逃跑的度，更是直接扔掉了炸弹和鱼雷。由此可见，美国6军航空队这一次的攻击，已经是失败定了。

    “完了，全完了。”美军的指挥官，喃喃的说道。眼前的这一切，彻底的击溃了他的信心了。他知道，这一次他们的攻击是完全以失败告终了。

    并且，不仅仅是美国6军航空队驻巴拿马的部队完蛋了，或许，整个美国都会完蛋。中国人实在是太强大了，美国根本就无法与之对抗啊！

    面对逃跑的美军战机，帝国海军航空兵可没有手下留情，而是继续追击，以便于能够将这些美军战机全部留下。因为帝国海军的舰载型F1o战斗机有着度上的优势。所以，美军想要逃离，都变成不可能的了。帝国海军的F1o战斗机，可以轻易的追赶上他们，将其击沉。

    到了上午九点半的时候，最后一架美军的战机被击落了。这就代表着，这一次美军的反击，以惨败而告终。他们连帝国海军的战斗机的封锁头没有突破，更别说是威胁道帝国舰队的安全了。同时，美军的这一次惨败，也使得美国6军航空队驻巴拿马的部队，损失殆尽。在接下来帝国*军队起攻击的时候，他们再也无法为地面上的美军提供空中掩护了。

    当然，这是没有办法的是，谁让他们在战斗的一开始就输了呢？这一切，都是马林·克雷格上将以及整个美军高层的失误。他们的失误，葬送了整个驻巴拿马的美军。

    帝国海军的‘大巴山’号航空母舰上，一个参谋军官向蔡松坡元帅和陈厚甫元帅，报告了此次空战的胜利：“元帅，我们的战机已经将来袭的美军战机全部击落了，一架不剩！”

    “好，非常好。我们损失了多少战机呢？”陈厚甫元帅问道。

    “在激战当中，一共有二十二架战机被击落。”参谋军官回答道。

    陈厚甫元帅皱了皱眉头，这样的损失，似乎有些大。不过，一想到他们击落了整整五百八十架敌军的战机，其中半数是俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，这样的战果，已经是非常惊人的了。

    “派遣几艘驱逐舰去，想办法将那些落水的飞行员都救回来。”陈厚甫元帅说道。那些飞行员，可是帝国海军航空兵宝贵的财富。等他们重新恢复一下，很快又可以升空作战了。

    “是，元帅。”参谋军官点了点头，立刻去安排去了。

    “准备一下，派遣第二波的攻击机群，将美军在巴拿马的其他机场也给摧毁掉！”陈厚甫元帅接着命令道。虽然，美国6军航空队驻巴拿马的战机已经差不多都被干掉了。制空权已经落入帝国海军航空兵的手中了。但是，那些机场的存在，始终是一个威胁。如果美军从国内派遣增援部队赶到的话，就可以重新利用那些机场来和帝国海军为敌。如果将这些机场也给摧毁了，美军就没有办法了。

    在陈厚甫元帅的命令下，帝国海军的八艘主力航空母舰，再一次开始释放战机。每一艘主力航空母舰，各起飞24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架执行水平轰炸任务的俯冲轰炸机。虽然，美军还有十几座机场，但都是小型机场而已，起飞五百多架舰载机，就差不多能够将美军的这些机场全部摧毁掉了。

    在帝国海军太平洋舰队准备对美国6军航空队的机场动第二次空袭的时候，美军驻巴拿马司令部也收到了美国6军航空队攻击失败的消息。

    “将军，我们的攻击没有能够成功。中国人起飞了数百架的战斗机拦截我们。最终，我们的战机，全部被中国人击落，连中国舰队都没有看见，更别说是攻击他们的舰队了。”卡尔少校冷着脸说道。

    “可恶！怎么会这样？难道中国人真的已经无敌了吗？”马林·克雷格上将黑着脸说道。他还指望着这一次的反击能够取得一定的战果。这样的话，他的面子上也能好看一点，然后再想些办法的话，说不定就能够逃脱处罚了。但是，无情的现实再一次的狠狠给了他一巴掌。

    “将军，我们现在该怎么办？”卡尔少校六神无主的问道。很显然，现在的局势对于他们来说，已经危及到了极点了。稍不注意的话，他们就会付出惨重的代价的。

    “命令弗兰克·安德鲁斯将军和斯坦利·恩比克将军，做好准备吧。中国人虽然夺取了制空权，但是，他们想要拿下巴拿马的话，终究还是要看地面战斗的胜负的。”马林·克雷格上将说道。

    现在，他能够寄希望于美军能够在地面战争当中抵挡住中国*军队的进攻，并且重创中国*军队了。否则的话，他们就极有可能会丢掉巴拿马。到时候，他这个美军驻巴拿马的最高指挥官，肯定会承担主要责任的。说不定，还会被送上军事法庭。这无疑是马林·克雷格上将绝对不愿意看到的。

    “是，将军。”卡尔少校点了点头。

    “对了，卡尔·斯巴兹将军呢？对于6军航空队这一次的损失，他有什么意见吗？”马林·克雷格上将问道。他希望，能够把失败的责任往卡尔·斯巴兹将军身上推卸一点。这样的话，他就比较容易过关了。

    “这个，还不知道。”卡尔少校摇了摇头。

    不过，很快就有一个参谋军官报告，卡尔·斯巴兹将军乘坐飞机返回国内去了。名义上，是打着回国请求增援的名义。但实际上，肯定是想要活动一下，推卸责任的。

    “该死，我这个最高指挥官都还没有批准，他就擅自回国去了。这是临阵脱逃！”马林·克雷格上将暴跳如雷！(未完待续。)