    江城朝着外面喊道：“何主任，让姜总来一下我办公室！”

    一会，姜春明进来。

    他看见江城的样子，就知道出了大事。

    姜春明道：“江总，事情既然出了，就按照出了的对待，您别想那么多，保重身体要紧！”

    “姜总，目前就查了一个河省，河省办事处基本上全体参与，这要是查下去，其它省份会怎么样？”

    “江总，除了河省，还有十三省，这要是全换了，我们有那么多的干部吗？”

    “你的意思？”

    “江总，我的意思慢慢查慢慢换吧！毕竟，我们大战在即，要是全部换了，怎么面对南方那些饮制品财阀的冲击！”

    “你说的也有道理，可要是不换，公司布满蛀虫，当公司和敌人对决的时候，他们还在挖公司的墙角，那样，公司倒的更快！”

    “那你的意思！”

    “我的意思你下去琢磨，快速地给十三个省份选出十三个区域副经理，查出哪个省的区域经理有问题，到时候，就让他们直接上任！”

    “江总，这也是个办法，只是，他们都是新人，能那么快的胜任吗？”

    江城道：“放心，凭着我的经验，只要将职位给了，立刻会有一群溜须之人跟随他们，现在这些贪污的区域经理，也才上任几个月，最长的也没有一年，他们就能就建立自己的圈子，我相信，新上任的也可以！”

    “是，但愿除了河省出问题，其它省份不要出问题，即使出问题，也不要大面积地出问题！”

    江城微微的摇了摇头：“是啊！”

    “江总，那王福怎么处理？”

    “我让王靖主任正在整理材料，整理好后，就报警！”

    “唉，王福可是我们培养的不可多得的人才，你心痛吗？”

    江城微微摇摇头：“不，这世上，人才很多，就怕寻觅，只要你寻觅，哪里都能找到人才，我相信，河省因为王福的离职，会变得更好！”

    “是！”

    “即使我那天不在了，我相信，全家乐在你的带领下，也会变得更好！”

    江城的话可将姜春明吓了一跳。

    “江总，你可别吓我，再吓我，我心脏就出问题了！”

    “呵呵呵，好了，你先走，我要回家休息一下，今天的头太疼了！”

    晚上回去，江城吃了唐敏做的面条就进入梦乡。

    第二天一早，又去了公司，刚进了办公室，王靖就拿着整理好的材料走了进来。

    江城看了看，今天是该见见王福了！

    王靖走后，江城和薛庆国朝着岭西大酒店走去。

    到了岭西大酒店。

    “他在哪个房间？”江城问薛庆国道。

    “566！”

    “这个数字不太好，66前面是5，本来很顺的事情，前面加个‘无’，就不顺了！”

    薛庆国不知道江城是什么意思，也没有接话。

    走到566门口。

    两个安保人员看见江城和薛庆国，立刻迎上前来。

    “江总，薛经理！”

    “王经理怎么样？”江城问道。

    “刚吃了早饭，在休息！”

    江城点了点头对薛庆国道：“你在这等着，我进去看看！”

    “江总，我还是和你一起进去吧，危险！”

    江城摇摇头：“不用！”

    江城推开门走了进去。

    此时，王福将头塞进被子里，身体全部裸露在外面。

    江城闭上门。

    “王经理！”

    王福听见声音，一咕噜爬起来，看见是江城，露出恐慌之色：“江总，您怎么来了？”

    此时的王福一脸憔悴，眼窝深陷，眼睛布满血丝，胡子拉碴的！

    “来看看你，吃了没，要是没吃，我让他们给你带点！”

    “吃了江总！”

    “他们没为难你吧？”

    王福赶紧摇头：“江总，两位兄弟对我很好，就是不让我出去！”

    “别怪他们，是我不让你出去，现在公司监察室正在调查河省的财务情况，你在这里多呆几天！”

    江城说得很随意。

    不过，说的时候，盯着王福的眼睛。

    “王经理，你说我对你怎么样？”

    “江总，您对我恩重如山！”

    “呵呵呵，好好好，有你这句话，表示你还没忘本，那我问你，你对我怎么样？”

    王福一听，一下子跪在江城跟前：“江总，我对你是忠心的！”

    “好，我也相信你对我是忠心的，那我再问你，你对公司忠心吗？”

    王福好像已经察觉了什么。

    “王福，你傻啊，全家乐短短一年时间，就能做这么大，将来，肯定会更大，按照我的计划，两年内，成为全国饮制品行业的老大，五年内，世界有名，到时候，我们会上市，全家乐会成为集团，而你现在就是河省的区域经理兼办事处主任，今年奖励了房子，未来，前程不可限量，至少我这样认为！”

    江城说后，王福一下子趴在江城跟前：“江总，我错了，我真的错了，您给我一次机会！”

    “起来吧！”

    王福还是跪着。

    江城怒道：“赶紧起来！”

    王福知道江城的脾气，赶紧站了起来。

    “你刚才说对我忠心，我相信，可是，你对公司不忠心啊，我是公司的董事长，是公司的掌舵人，我要的是不但对我忠心而且对公司忠心的人！”

    “江总，我错了，从今以后，我不但对你忠心，还对公司还忠心！”

    “迟了，一切都迟了！”

    “江总！”

    “现在监察室已经查明，你贪污受贿二百余万，这你可承认？”

    王福低下了头。

    “男子汉大丈夫，敢作敢当，你说是不是？”

    “是，江总！”

    “你现在告诉我，你底下那些人谁都参与了？”

    王福低着头道：“两个副经理和财务人员都有涉及！”

    “好，很好，那你准备怎么办？”

    “江总，我退赃！”

    “迟了！”

    “江总，那您准备怎么办？”

    “移交司法机关处理！”江城道。

