    “黄大仙在圣莲教中身份特殊，他远没有你想象中那么简单！”

    “没那么简单？是你们把他想得太复杂了吧，他的那些骗术，我能一个一个尽数戳穿，他就是个骗子，你们不把他给宰了，反而还要供起来？”

    “即便是骗子，那也是圣莲教需要的骗子。现在除了你我，尚且没人知道他的仙法都是骗术，但即便你去戳穿了他又如何？你觉得圣莲教会在乎他是不是真的大仙？我们只要他能给圣莲教拉来更多的信徒，其他的根本不重要。”

    晴儿耐心地说着，然后深吸一口气，“哎……白公子的图纸虽然被人看重，但目前来看黄大仙更被圣教所需要，而且你们都是圣教的功臣，现在你们之间发生了此等事，总是需要一个结果的。”

    “什么结果？”

    “现在黄大仙刚刚清醒，　现在正闹脾气要圣莲教给个说法。你好歹也是出了气，不如给黄大仙道个歉，我们再从中转圜一下，此事……”

    “道歉？”白宋冷笑一声，“晴儿，你是第一天认识我？”

    晴儿眉头一皱，心说是啊，想他打了郑家少爷，何曾说过半句认错的话？

    事情的确很难办，晴儿也是没有办法，犹豫再三终究是起身来：“白公子，你先好好休息下，不管什么事，等明日再说。”

    与此同时，镇子另一处房间。

    轻微的呻吟声持续不断，黄大仙在床上被绷带缠成了一个粽子，全身上下无一处不在剧痛。他这一把老骨头，哪儿经得起如此折腾？醒了还不如继续晕着，如今每一秒都是煎熬。

    “哎哟哟……本仙……要见教主，要教主给我个说法！哎哟哟……痛死人了……”

    “大仙，您先好好休息，此事怕是有什么误会。”

    “误会？还能有什么误会？那小子就是想要本仙的命，今日本仙就把话撂下了，圣莲教中有他没我，有我没他。”

    周围几人都在安慰，但收效甚微。

    这时候，晴儿走来，圣莲教众人纷纷看去，晴儿表情凝重，摇了摇头。

    护法重重地叹了一声，回头安慰黄大仙：“大仙，您先好好养伤，等伤养好了，镇子里还是更多年轻的小姑娘等着让您享用呢。”

    “哎哟哟，我要报仇……我要报仇！那臭小子欺人太甚！”

    “是的，我们已经将那人给关押起来了。”

    ……

    关于白宋，圣莲教内部得要一个处理方案。

    护法看过黄大仙之后，带着几个核心成员离开。

    街上，护法问道：“那白宋也是什么都不说？”

    “白公子兴是不喜欢黄大仙诱骗百姓。”

    “成大事者何拘小节？”护法怒道，“那小子实在古怪，先前那位将军的话大家都是听到的，此人留在圣莲教我实在是个不安定的因素。”

    “护法，刚才那将军明显是挑拨离间。”晴儿赶紧解释。

    护法皱眉，知道晴儿对白宋十分有心，自是不好多说。

    想了想：“今夜事情太多，有什么明日再说吧，无论如何，必须让那小子明白，想要在圣莲教立足，就不能插手与他不相关的事情。”

    “明日晴儿再去劝说，定能给白公子说通的。”

    护法示意众人散去，却是在众人离开之后，有一人走到护法跟前。

    此人正是火凤凰。

    护法见状狐疑问道：“你有什么话说？”

    “护法大人，关于白宋的身份，属下倒是有一句话想说。”

    “什么话？”

    “护法还记得那李淼？”

    “怎么？”

    “护法可相信人能死而复生？”

    “死而复生？你什么意思。”

    “处理李淼尸体的人是属下，属下当日把的李淼尸体扔到山庄之外后就再没有多想，可自从听说李靖大军为李淼而来时，属下便去看了看李淼的尸体，结果在丢尸体的地方并未发现李淼。”

    护法眉头轻皱：“会不会是被山中野兽……”

    “若是野兽，附近必然会有一些肉渣或是一些拖拽的痕迹，可是在那里没有任何痕迹，反倒更像是自己离开的。”

    “你是说李淼他死而复生？还是说根本没死？”

    “这只是属下的一个猜想，毕竟从当时的情况来看，李淼是必死无疑。可护法大人不要忘了，那白宋跟李淼关系密切，而白宋又是个医术精湛的大夫。会不会用了什么常人所不了解的手段，让李淼陷入假死？”

    “……你为何如此想？这也太匪夷所思了。”

    “因为刚才的将军，护法大人不觉得奇怪吗？如果李靖大军因李淼而来，怎么会不追查李淼的下落？居然如此轻易就被村民们逼退了？”

    听到这里护法脸色一变，感觉火凤凰的猜想没有错。

    火凤凰继续说：“还有那将军的话，晴儿对白宋是的情真意切，自然是帮着白宋说好话。但护法要有自己的判断，加上白宋一心想见教主，会不会是朝廷的擒王之计？”

    护法心里咯噔一下，被火凤凰一提醒冷汗湿透了后背。

    如果真是那样，白宋那小子不就太危险了？

    “事关重大，不能仅凭一句猜想，我们要有确凿的证据。”

    “很简单，护法只要派人去镇外的军中打探一番，或许就能得到验证。”

    ……

    第二天，百姓还在声讨凶手，仇恨情绪原来越高涨，认为是圣莲教包庇凶手，居然对圣莲教开始感到不满。

    如此状况让圣莲教都感觉到了不安，更认识到黄大仙的重要性。

    现在圣莲教需要黄大仙去安抚民心，可黄大仙伤势过重根本没法出去，只恨随行的大夫技术不太行。

    想到大夫，白宋似乎是一个不错的选择。

    晴儿一早再来找白宋，白宋一个人枯坐了一夜，心情总算是缓和下来。

    回想昨夜，他的确是冲动了，他所处的境地根本不允许他表露自己的情绪，经过昨夜一事，让自己所处的环境更加危险。

    晴儿送来了早餐，想到昨夜的谈话一时间也不好跟白公子说什么。

    倒是白宋主动开口：“晴儿，昨夜我有些生气，所以语气有些重。”

    晴儿心头一松，哪里计较这些，就怕白公子执拗，到时候自己也没法给他说好话，便连连笑着：“白公子何需解释？要不是晴儿，白公子也不会在此处，昨夜之事就让它过去吧。”

    过去？

    白宋心里想着，只怕是很难过去的。

