    开场不久，莫斯科斯巴达克就用实力证明了张指导的话。

    科诺瓦诺夫中场快速地滚球长传，林宿坡接球之后在对方后腰的拉扯下依旧把球传到了前面，亚历山大·施尔科拿球第一时间想分边，才发现沙帕雷夫还在养伤呢，一个犹豫的瞬间球被对方给断了。

    “哎呀，这下不应该啊。”

    “他好像是找沙帕雷夫呢, 缺了沙帕雷夫，莫斯科斯巴达克确实差了不少。”

    “左路的库尔科夫和沙帕雷夫实力不在一条线，斯巴达克的进攻偏向于右路，现在沙帕雷夫缺阵的影响很大，之前斯巴达克的两场比赛已经暴露出了这方面的问题。”

    德米特里·阿南科作为替代者出现在右路，主踢边后卫的他显然还没适应边锋的踢球节奏。

    所以刚才施尔科想传球找不到人。

    斯巴达克的情况就是这样, 人数虽然不算太少，但是有些位置根本没有替补，但凡有球员受伤, 就需要其他球员去客串。

    好在这年头球员也那么金贵，多数球员都试过2个甚至更多的位置，只不过有些球员的位置适应性更好，有些球员的位置适应性差一点。

    “萨沙。”

    林宿坡对施尔科招手说道：“如果想传球，要不就给左路，回传给我也行。”

    “好的。”

    施尔科点点头，跟着他一起往回跑。

    罗森博格的反击速度不快，但是在林宿坡跑回去参与防守之前，他们的进攻就被破坏了。

    这种程度的比赛，林宿坡感觉和踢俄超中游球队没什么区别。

    他相信只要找到机会，扣开对方球门之后，就能找到更多的机会。

    尼尔斯·埃根这名传奇教练他眉头深深皱起，作为罗森博格王朝的缔造者，让几百万挪威人相信小国也能打造出强大的球队。

    但是他感觉到了深深的无力感。

    作为一名教练, 他身手荷兰足球的影响, 视米歇尔斯为榜样。罗森博格在他的手里也踢起了433，实际上433是对球员实力要求非常高的阵型。

    荷兰的433，米歇尔斯的全攻全守，都是对球员个人能力和战术执行力要求非常高的，之前赢下了布莱克本，他并没有感觉太乐观。

    今天遇到莫斯科斯巴达克，罗森博格果然处于下风当中。

    斯巴达克和布莱克本夏天同样经历了动荡，布莱克本主要是功勋教练达格利什离开，而斯巴达克则是多名球员离队。之前他就想过这件事，到底是球员离队影响更大，还是教练离开影响更大，现在似乎有了答案。

    莫斯科斯巴达克虽然没有布莱克本那么多大牌球员，但是球队的整体性却非常的好。

    球员之间默契程度很高，更重要的是，他们的防守太厉害了。

    尼尔斯·埃根自然不会觉得林宿坡踢球有问题，相反，他觉得林宿坡更符合米歇尔斯的全攻全守要求。

    如果有这种前锋，罗森博格的实力也会增强不少。

    当然，这也是想想。

    从俄超离开之后去挪威踢球，那八成是脑子有炮。

    第15分钟，林宿坡接到队友的后场传球, 这次他没有直接往禁区里面给。

    因为亚历山大·施尔科实际上是一名摆脱能力不强的前锋, 除了冲刺跑出单刀和抢点，他阵地战当中被卡住位置一般都会选择传球，有的时候慌乱之下甚至会把球传给对手。

    既然这样，林宿坡选择和左路的瓦西里·库尔科夫配合。

    库尔科夫没有沙帕雷夫那么出色的技术，但是他的速度和基本功不错，在接球之后，他马上在左路沿着边线高速推进，等他回传的时候，对方球员尼尔森虽然过来了，可林宿坡的对抗能力不是盖的，背身拿球死死把对方卡在了身后。

    就连挪威解说都忍不住惊呼：“天啊，他看起来也不是很强壮，为什么会这样？”

    尼尔森人高马大，还是冲上去，竟然没给林宿坡造成威胁。

    光是这个对抗能力，就足以让挪威人惊讶。

    雅各布斯看到这个情况，只能冲上来帮助队友，被卡在边路拿球的林宿坡看到库尔科夫往禁区里面跑，马上一个脚后跟传球。

    不是什么直塞，就是普通传球，但是打出了提前量还是不好防备的。

    带球杀到禁区里面的库尔科夫第一时间把球打向中路，亚历山大·施尔科一个铲射轻松把球送进了球门。

    “斯巴达克进球了，开场我就预测过。这个进球虽然是库尔科夫助攻，但是实际上林宿坡在边路吸引对手，并且在对手包夹当中传球才是最重要的。”

    “对，这一下太关键了。”

    “虽然看了好几场，可还是要对他的对抗能力感到惊讶，就算是欧洲球员当中，林宿坡的对抗能力也是最出色的一档，听说他以前经常坐在那里玩游戏，没怎么锻炼，这应该算是天赋异禀吧？”

    尼尔斯·埃根叹了一口气，感觉球队走远了。

    他自然想赢下斯巴达克，比球迷更想，他甚至想冲到对手教练席庆祝，可惜球队没有实力实现他的野心。

    这名传奇教练觉得在本小组当中，莫斯科斯巴达克才是实力最强的球队。

    不过他还是心有期待，毕竟罗森博格的进攻能力不弱。

    可惜上半场临近结束的时候，林宿坡再次用头球破门，把比分改写为2:0，基本杀死了比赛。

    连续3场欧冠比赛当中进球，而且最近5场比赛，林宿坡场场进球，就算是之前疯狂和林宿坡兑现的公知领袖扎伊采夫都偃旗息鼓了。

    林宿坡之前最大的问题就是不会进球，球员你人格再优秀，灵魂再美好，做不好本职工作也是垃圾球员。

    但是林宿坡现在进球停不下来，扎伊采夫完全销声匿迹了，因为其他的事情都是小事。

    下半场开场没多久，踢边锋位置的阿南科在传球的时候意外打进一球，帮助斯巴达克3：0领先，然后罗曼采夫又犯病了，提前换下林宿坡。

    最终的比分定格在5:2，罗森博格在他下场之后找到了两次机会，多少挽回一些颜面。

    更令人惊讶的是，同时间开场的另一场比赛，布莱克本输给了华沙莱吉亚。

    上一场被斯巴达克血洗的波兰人在自己的主场1球小胜布莱克本，英超的卫冕冠军在B组的前三轮比赛当中三战全负，令人大跌眼镜。

