    黑沉沉的夜，月色清幽。

    远处观望贝海儿湖壮阔。

    当沿着湖岸边行走，却能感到一股深幽的压抑。

    斯特罗加诺夫家族的人，在湖岸扎下了一片营地，燃起高高的簇火。

    哥萨克大刀阔斧的坐在篝火旁，享受着晚宴，有人似乎在不久前经历过战斗，身上被洞穿的伤口浸出血迹，却不影响他们继续享用美酒。

    相比于罗刹人的热烈。

    远处天月城过来的这队军士，就是静谧了许多。

    沉沉的车轮碾压过草地，贝海儿湖畔的土地并不平整。

    车轮挤压石块与泥坑，不断发出碰撞的声响。

    在几辆大车后边的铁甲军士，有着严密的规矩，手里紧握火器，守护着中间的车辆，一言不发。

    哥萨克还有时间欢呼，当看到黑暗中来临的队伍，才一个个多了几分防备。

    看似松散的哥莎克，其实随时都有上马厮杀的狠劲。

    在更黑暗的地方，也不知道他们还有多少同伙。

    陆舟从铁皮马车上走了下来，在这渺无人烟的旷野里，跳跃的篝火旁，前方果然出现了一辆华丽的马车。

    “主公，就是前方了，他们从傍晚就等在这里，是第三管家的人。”

    许三指着前方。

    “是那个女人......”

    陆舟点了点头，身后的人已经给他换上厚重的衣甲。

    戒卫军摸索入四周黑暗的草丛间，随后又彻底消失。

    “你现在都能直接跟这个女人联系，跳过了我父汗......”

    达木意外的感叹。

    这个女人并不好惹，每一次狄安娜来到库伦城的时候，就意味着他们毛皮的价格会要被再一次打压。

    但是又不得不同意，罗刹人总是有各种方式，炫耀起他们的武力。

    “天月城建好以后，能跟四面连通的地点，再也不只有库伦。

    况且我在远北还有领土，要跟我深入交流很是正常。”

    陆舟笑着说。

    “那罗刹人要是突然动手，我该怎么办......”

    达木这趟出来，其实也带了百多号人的侍卫。

    他看了看周围的情形，这时忽然反应了过来：“原来你一直就计划着把我拉下水是不是？让我过来参观你的城池......可却来跟罗刹人谈判。

    如果一会儿罗刹人动手，就是对两方人马宣战！”

    达木尖锐的声音，他身后的侍卫也知道不妙，原本松松散散的土谢图部勇士认真了起来。

    看来不久会有一场战斗。

    这些汉人跟罗刹人谈判前，好像有喜欢打一架的传统。

    而达木本来只把这一趟，当做自助游来着，随便还能捞得上些好处。

    但一会的情况，势必混乱。

    “你这脑子现在才反应过来......今天晚上也是你自己跟过来的。”

    “我只是好奇......”

    “好奇很正常。

    你跟罗刹人的领土其实已经接壤了，你看看背后能见到天月城，天月城靠着你的领土。

    但是要再往前边一点的话，根据我探子的消息，罗刹人新建的堡垒，距离这里不过是半日的路程。

    他们新圈下来的大牧场，对你的一条河流虎视眈眈。

    要是不主动找他们，他们就会过来找你......”

    陆舟继续笑着说，显得轻松多了。

    达木犹豫着说：“我感觉现在汉人在草原上，跟罗刹人一样的可怕......但是你们的东西，比罗刹人的好！”

    “这支火枪给你了。”

    陆舟随手丢出一把淘汰的火铳。

    “好枪！”

    达木乐呵呵的接了过来，说道：“这三地之间的谈判，当然还是有我的一份。

    告诉狄安娜土谢图部的人也来了。

    一会要是有异动，我的勇士会跟你的人一起出手！

    算了，我跟你一起过去，领土上的事情，我也有一份！”

    达木觉得，他好歹也是土谢图部的世子。

    虽然他十分不愿意跟狄安娜交流。

    但大家都是邻居，陆舟要是背着自己跟罗刹人谈判，显得他就成了局外人一般。

    陆舟只是点了点头，往前方的马车里走去，两边的士兵显得尤为严肃。

    其实陆舟心里并不紧张。

    他们两个大男人，为何要惧怕一个女人？

    陆舟走进了马车里，果然是见到了狄安娜手里还是拿着一支红色的皮鞭。

    一脸傲然的模样，顶着走进来的两个人看，手里皮鞭一挥......啪！

    “达木世子，你来这里做什么？”

    达木听着话，又低头走了出去。

    这回马车里就只剩下了陆舟和狄安娜。

    “同样都是黄金家族的人，草原上的雄鹰似乎只剩下了拔术一个。”

    狄安娜嘲讽的说道，她高贵的身子站起来，就像是一个女王。

    “喀尔喀三部可不一定是黄金家族的人，达木他们的血统很可能是冒牌的......我领土上的车臣汗就已经承认了，现在他庆幸于是汉人的女婿，再也不提黄金家族的事情。

    还有，拔术是我养的一条狗，算不上雄鹰。”

    陆舟纠正的说道。

    “我承认，现在你的那条狗，已经给我们带来了足够多的破坏。

    只不过，那条狗不一定对你忠诚，我觉得我们不需要在继续互相伤害了。

    远北上的堡垒我可以不要，我们在远北开启关口，通商吧！”

    狄安娜说着，从桌子上拿起一封协议书。

    上边有蒙文、俄文和汉文。

    尚且湿润的字迹，应该是狄安娜刚写的。

    但这个时期的协议书，不过就只是一个笑话。

    形式的意义大于约束力。

    陆舟没有着急签字，只是又说道：“我觉得我们还算不上互相伤害，因为你们的哥萨克，压根没有对我带来什么伤害。”

    陆舟的语气显得很无奈。

    “那你还想要什么，现在你能控制的已经够多了。

    天武城南面的大明朝正是虚弱的时候，你应该在北方积蓄好实力，选择更大的发展！”

    “你们还能注意到大明朝的情况？”

    “沙俄的情报人员，在十年前刺探过大明边境的情况，那时候的草原上，还有不少锦衣卫在活动！”

    “那你的话很有可能是真的，但是你们并不了解大明朝内的实际情况......整片东方大地的实力不弱，只不过是大家都喜欢勾心斗角，喜欢占有更多的权力......”

    陆舟风轻云淡的说道。

    “这话说远了，我们赶紧通商，你现在已经可以提出条件了。”

    狄安娜手里又挥了一下皮鞭。

    她对东方的了解其实仅限于在巴黎大学的课程，以及沙俄情报人员的消息。

    东方的儒家经典，曾经在半个世纪前，就被传教士带回了巴黎大学，后边有一直的交流和完善。

    就狄安娜看来，如果沙俄占据了那片土地，一定会对南面进而窥视的。

    只是今年眼前这个在远北的人出现，让她损失惨重。

    “我的条件当然是想经过西伯利亚，进入到欧洲。

    除此以外，我听说你们在喀尔喀的西面扶持了一个叫做准噶尔的部落。

    我的条件很简单，让这个部落消失在草原上吧......”

    陆舟抛出了自己的条件，对于自己暂时不能影响和消耗的地方，只能让他毁灭。

    让威胁毁灭在萌芽状态。

    只要挽回了准噶部崛起的势头，接下来的各部又会持续消耗和松散。

    这点小作用，对于陆舟来说，目前一点也影响不到。

    但聊胜于无。

    “可以，但是你别忘了，斯特罗加诺夫家族只是商人，军队和政策上的事情，权利有限。

    军队是在各大指挥官的手里。

    我们只能停止对准噶尔的资助，但你们要付出跟准噶尔一样足够多的皮毛。

    除此以外，你要小心哈巴罗夫！”

    狄安娜想了一会，便点了点头同样。

