    于奶奶坐着船回村了，于庚有点闷闷不乐的，不太想让奶奶回去，觉得她一个人难免孤单，再就是自己有能耐了却没进上孝心，心里不得劲。

    左玉劝了几天了，不太管用。

    玟玟笑了笑才说：“孝顺孝顺，顺才是主要的。老人一辈子都在村里，她所有的悲欢离合都在王家村，她回去了心里才踏实。”

    “哎！我懂，我就是心里不痛快。”

    于庚长长的叹口气。

    “你要是真的有心啊，就让人去找点好木材送回去村，让人给爷爷奶奶打一副上等棺材。

    爷爷和你爹当年下葬很简单，棺木算不得最好，你若把这点事给做了，你奶奶比什么都高兴呢。人老了就在意她的棺材板。”

    人老了就惦记这点东西，以前她奶奶在家的时候，见天擦她的棺木，那是王毅有钱以后托人寻来的上等棺木，价格可不便宜呢。

    让人打了棺材给老太太，全套的寿衣托最好的绣娘做好，去年给做好送回家和棺木放在一起。

    王老太太特别高兴。

    之前修墓的时候也是给王毅花钱，给老爷子和祖父祖母替换了最好的棺木，都是全套的。

    要不然二爷爷说王毅孝顺呢，你把这个弄好了，老人就认为你有孝心，特别高兴。

    于庚才想起这事，一拍脑门，“我给忘了，我定做好了棺木的，寿衣也是全套做好的，我忘了给她带回去了。”

    “那你回头弄吧，把于爷爷和于叔于婶的棺木也换一换吧。”

    “行，我记住了，回头我就去张罗，做好了一起送回去，年根我回去弄。”

    给已经下葬的老人替换旧棺木，就必须亲人在场磕头才行呢，于庚只能过年的时候回去。

    这么一打岔于庚心情倒是好了很多。

    左玉若有所思，没想到玟玟在他们兄弟心里，位置竟然如此重要，她一句话顶得上别人十句话。

    送走了于奶奶和给家乡带的礼物，玟玟等人也回府了。

    王家办完了喜事终于能歇歇了，玟玟又培育了一株漂亮的绿牡丹，比早先培育的那株跟漂亮好看。

    这盆花就放在花房里自己欣赏了。

    天渐渐热了，老太太在城里待烦了，李慧就让玟玟跟着老太太一起去了庄子上小住些日子，闲散一下。

    玟玟也喜欢待在庄子上玩耍，还能山上溜达，整日的在庄子上疯玩，和一群佃农的孩子山上采药，摘野菜。

    老太太也不管她，能玩的日子也就一年时间了，明年她就要嫁人了。

    “奶奶，你看我摘了些香椿，一会做菜咱们尝个鲜。”

    “好呀，这会子最嫩了。”

    “是呢。”

    “玟玟啊，等你成了亲，奶奶想回村了。”

    王老太太留在京城是因为舍不得和孙女分开。

    “奶奶，你也想回去呀，那健哥和舜哥怎么办呢。”

    玟玟放下野菜，慢慢坐了下来。

    “他们大了，要有自己的生活了，不需要我了，我也该回去了，你爷爷的墓地也需要人打扫，我出来有年头了，我也想你爷爷和老街坊们。”

    王老太太摸摸孙女的头，慈爱又温和的诉说。

    玟玟低着头不吭声，不想让奶奶走，却说不出口。

    奶奶来这里没有朋友也没有社交，京城认识的人少，其实她很寂寞。

    在村里可以和二大娘和于奶奶他们一起说话，还可以在作坊里做首饰聊天，一上午时间过的可快了，在京城她无聊的很。

    “好吧，等我成了亲您就回去吧。”

    “嗳！我孙女长大了。”

    王老太太高兴地笑了，孩子们大了，她也该回去守着老头子的墓了。

    “那你要想我啊，得空我给你写信，有机会我就回去看你好不好？”

    “好。”

    玟玟最终还是选择让奶奶回村了，她心里惦记着村里，一辈子的生活轨迹都在王家村，她在京城不快乐，她不能自私的只顾自己不管奶奶的愿望。

    心情算不得太好，玟玟去庄子外的荒地骑马去了。

    周珲隔了几日来看她，瞧着她心情不太好，就问了。

    “怎么了，谁惹我家姑奶奶了。”

    “没人惹我，奶奶说等我成了亲就回村了。”

    玟玟朝周珲撅撅嘴，委屈的小眼神。

    “哦，其实于奶奶走的时候，奶奶就想回去呢，不过是舍不得我们罢了，让她回去吧，奶奶在这无聊寂寞的很，爷爷的墓地也需要人扫扫，奶奶心里惦记呢。”

    “我知道，我答应奶奶了。”

    “等我们成了亲找机会回去看她。”

    周珲摸摸玟玟的头安慰劝说着。

    “道理我都懂，我就是舍不得和奶奶分开。”

    “我知道，玟玟你要长大了，奶奶总有一天会离开你的。”

    周珲提醒玟玟，她对奶奶的依赖太重了，他很担心若有一天奶奶百年，玟玟可能会受不了。

    玟玟一直都在用异能水给奶奶保养身体，药膳吃食都特别仔细用心，是孝顺也是依赖，也说明她离不开奶奶，在拼命的想要延长老人的寿命。

    玟玟眼神一下就冷了，“不吉利的话别说。”

    周珲抿抿嘴，才意识到玟玟对奶奶的事极其执拗。

    “家里有孙婶子和张嬷嬷他们照顾着，问题不大。”

    “嗯，奶奶这些年身体也算硬朗，三妮她男人也是大夫，应该没啥太大问题，还需要再带些补品和药。”

    玟玟掰着指头算着，要确保奶奶的健康，大夫要随时随地都在。

    周珲微微皱眉，玟玟对奶奶的依赖到了病态的地步。

    看过玟玟后，周珲下午才回城。

    回城后第一时间去了王家，找王毅。

    “你从哪来呀，吃了没？”

    “我在庄子上吃过了，奶奶说明年我们成亲后她想回村。”

    “哦，她早就待不住了，让回去吧，老人惦记着落叶归根，她在京城连个说话唠嗑的人都没有，也寂寞的很。

    我也实在不忍心把她困在京城这屁大点的地方，回村她心情愉快，只要她开心就行。”

    “叔父，玟玟对奶奶的依赖是不是太重了，我是担心……”

    王毅沉吟了一下，叹口气，“玟玟心里排第一的人不是我和她娘，而是奶奶。

    这么说吧，我娘说一句话，天大的事玟玟都能容你，要是对奶奶不好，玟玟会手起刀落毫不犹豫。”

    “她小时候是不是受过什么伤害？”

