    老规矩，先下药。

    补气丹药方休根本用不完，之前吃过的参术丹，至今还有小半瓶。

    不过今天干大事，要吃点狠的。

    百转龙精虎猛奇丹！

    这名字也不知道谁给取的，端的是拗口怪异。

    听着倒是耳熟，似乎在睡龙天师的清单中见过，应是洞真子古仙赐给普贤的灵丹妙药之一。

    这丹药的效用非凡，一瓶中只有一粒，药力化开之后，能生龙精虎猛之力，直接将气息勃发，盈满经脉，此为一转。

    若是这股气息耗尽，只用稍等片刻，药力便可再生龙精虎猛之力，补足气息，此为二转。

    循环往复，直至百转。

    方休将丹药吞下，待药力化开，龙精虎猛之力一转。

    伏龙气息立时充沛。

    方休又催动伏龙魔经，将周身气息灌入手阳明经上的巨骨穴。

    经文加持下，这个窍穴竟也变得阔大无比，硬是将一身气息容纳。

    直到最后一丝气息涌入，便感受着巨骨穴一颤，伏龙气息又缓缓淌出。

    只是这股伏龙气息没有沿着手阳明经运转，竟往下一折，向手太阳经上的秉风穴冲去。

    抵达秉风穴后，伏龙气息浸润一番，稍作歇息，然后乖乖顺着手太阳经运至天宗穴，随即又当场变卦，违背轨迹折返向上，越过秉风穴，直达曲垣穴。

    再一个突进，冲至足太阳经的附分穴。

    至此，这股伏龙气息才勾连五个窍穴，就已经越轨三次，横跨三条经脉，完全违背医理。

    这也是题中应有之义。

    所谓法脉，便是在人身正奇二十条经脉外，违逆自然造化，另辟一条道路。

    伏龙气息休息片刻，便自附分穴往下，漫过足太阳经的魄户穴、膏盲穴、神堂穴。又硬生生停下，再次跳出足太阳经，往督脉神道穴而去。

    只是这一次越轨生出变故，伏龙气息未有瞄准方向，还未到神道穴，便一头扎进风门穴去。

    路线走错，伏龙气息只维持片刻，便如云雾般散去。

    “好狠，只是错一步，就前功尽弃。”

    方休啧一声。

    寻常人到这里，便只能暂告一段落，要花时间重新将周身气息养满，再行尝试。

    而方休啧一声的功夫，体内已经又生龙精虎猛之力。

    再来。

    这一次，方休勾连出八个窍穴，伏龙气息才溃散。

    龙精虎猛之力又起。

    十二个窍穴……

    ……

    也不知过去多久，方休连续尝试九十余次。

    终于，伏龙气息自巨骨穴起，绕身盘旋一圈，一刻不停歇，直直涌入会因穴。

    前后正是一百五十个窍穴！

    涌入会因穴中的伏龙气息，忽而如沸水翻滚，生出奇怪变化。

    “这是……伏龙真气！”

    这念头才落下。

    伏龙真气又自会因穴起，逆走一遍方才路线，回到最初的巨骨穴。

    这一番走完，沿途一百五十个窍穴一起颤抖，隐隐有一股奇妙的感应将之一一勾连，再不可分割。

    伏龙魔脉，成了！

    方休浑身一震，无穷玄妙气息从周身勃发。

    他睁开眼，双目中有精光暴涨，射出去几尺远。

    与此同时，伴随一道隐隐约约的龙吟声，难以遮掩的玄妙气息冲天而起，眼看就要摧枯拉朽般撞破屋顶，冲出房间去。

    幸而离婵已经得了他的吩咐，及时在半空中现身，伸出秀手往下一按。

    哗啦。

    屋顶瓦片齐齐一震，终是没惹出太大动静。

    “观主成功了？”

    离婵面露欣喜，又将逸散出来的几缕伏龙真气残息，都仔细收束好，以阴气包裹消纳，不外溢一丝。

    而厢房内，正此时，又一转龙精虎猛之力勃发。

    方休当即将气息搬入巨骨穴，沿着刚刚成就的伏龙法脉运转。

    走完一圈，便是伏龙真气！

    方休仔细体会，直觉着这伏龙真气玄妙、灵巧、厚重、深远，方方面面都非伏龙气息可比。

    也就只有这等真气，才能施展威力不可测度的，真正道门法术！

    不等他再有所感悟，龙精虎猛之力又一转。

    气息勃发，运转法脉，化作伏龙真气。

    再一转。

    气息勃发，运转法脉，化作伏龙真气。

    还一转。

    满了啊！

    方休一身窍穴经脉已经让伏龙真气填满，新生的真气无处可去，已经盈出会因穴去。

    ...

    方休将最后一转龙精虎猛之力，渡入离婵体内，才免去自己被伏龙真气撑爆肉身的风险。

    小勾儿也吃不住这股力道，一时把持不住，竟有阴气外泄。

    “观主，今夜怎这般……这般……”

    离婵盘在方休腰背，脑袋搁在他肩膀上，娇喘一口气，才继续道：“这般龙精虎猛？”

    “你说对了，正是龙精虎猛。”

    方向一笑，伸出手去，摄来离婵的阴气在指尖把玩。

    “观主不用担心，待妾身休息……休息片刻，便为观主洗净这阴气，不会沾染……”

    离婵正说着。

    却见方休掌心涌出一股阴森森鬼气，将那阴气一吞，便消化干净。

    又见那鬼气一个翻滚，化作伏龙真气，缩回方休掌心。

    离婵看得吃惊，勾尾在方休腰间转动，将身子探到前边，捧过他手掌仔细端详。

    竟觉察不见一丝阴气。

    方休伸指在她额头一弹，笑道：“不用你操劳，我已不惧阴气沾染。”

    这便是，天魔无相！

    “观主竟能化解阴气了？”

    离婵眼睛一亮，忽想到些什么事情，不由莞尔一笑。

    “你笑什么？”

    “妾身……”

    她又游到方休背上，在他耳边低声喃喃，如温润春风吹拂：“妾身怕观主被阴气侵蚀，一直不敢放开施展……不知观主这化解阴气的本事，有几分水准？”

    好家伙！

    “敢挑衅本座，本座今日就给你一个痛快！

    ……

    清晨。

    房门吱嘎一声打开。

    一只手伸出来，扶在门框上，缓缓挪出一个身影。

    正是方休。

    这般直不起腰的姿态，着实不符合观主身份。

    方休也意识到这问题，从乾坤窍中取出最后一粒参术丹，直接吞了。

    昨晚还有小半瓶的参术丹，怎只有最后一粒？

    别问，问就是降妖驱鬼所用。

    那勾鬼果然深不可测，方休有天魔无相为助力，源源不断将她阴气化作伏龙真气填补自身，却依旧难以招架。

