    封神宇宙，青州城。

    在隐藏青州鼎的地下裂缝旁边，一道水纹状的旋涡通道逐渐的成型，片刻之后，通道稳固，一道火光从中飞出。

    “终于回来了！”

    火光落在地上，分身白长生长长的出了一口气。

    此时风元本体正在城中坐镇，和父亲风宗一起稳固后方，给游魂关源源不断的提供大量的后勤保证。

    青州鼎附近，除了刚出现的分身白长生之外没有其他人。

    分身散开遁光，显露出了看起来十一二岁的少年身形。从刚开始的五六岁幼童，变成如今的少年模样。

    可见白虎分身的血脉成长不少。已经从刚出生的状态，变成了成长期。

    “这次在吞噬星空的世界，呆了百余年时间，收获不小，仅次于那次从风云世界得到娲皇真血！”

    分身白长生心中感叹。

    他这次穿梭了两个诸天宇宙，往返的时候，消耗了大千镜的许多能量，分身白长生为了抵抗穿梭通道的压力，此时法力也消耗的差不多。

    好在回到封神宇宙之后，他就和五帝世界的重新联系上。

    丝丝缕缕的世界原力化成最为精纯的能量，让他的法力迅速的恢复。

    可以说，他在吞噬星空世界，不仅达成了目的，还有巨大的额外收获。

    原本。

    风元只是想要解决分身的麻烦，让白虎分身可以将肉身玄功修炼到下一层，真正的达到金仙级别。

    而现在分身白长生不仅圆满的达成目的，还领悟了好几种大道法则，让自家的道行飙升，同样达到了突破金仙的层次。

    “在吞噬星空世界百余年，换成这方世界，还不到一个月的时间!”

    分身白长生回来之后，先和本体的心神联系上，查看游魂关的情况。

    和他预料的差不多。

    此时燃灯道人和姜子牙正派人去借定风珠，十绝阵之一的风吼阵，还没有被破解！

    唰！

    分身白长生化作一道光线，瞬间从青州城飞出，来到了不远处的山峰上。

    山峰青翠，泉水叮咚。

    分身此时的神念堪称强大无比，念头一扫，就瞬间观察了方圆数百万里的情况，他抬头朝着西方的天空看去。

    在常人无法看到的虚空中。

    有两股强悍无匹的力量贯穿九天十地，其中靠近青州的是玉清仙光。

    仙光联合，像是巨大的屏障，牢牢的将对面的劫气煞气抵挡在外，顺便把游魂关守的滴水不漏。

    而关外，本来浩浩荡荡，波及亿万里方圆的无量煞气，在几座杀阵被破解之后，气势降低不少。

    但剩下的杀阵，所聚拢的煞气依旧压过仙光。

    煞气无形，波及亿万里。

    这个范围内的所有精怪、妖怪还有炼气士，要么被煞气引动心神相互争斗厮杀，死的差不多。

    要么感觉到不对，像是中了箭的兔子一样疯狂的朝着其他地方逃窜。

    现在除了争斗的两教弟子之外，只剩下一些自持修为不弱的散仙（神仙）和东海的不少散修炼气士在悄悄的窥视。

    截教纵横东海，无人敢惹，不知道有多少炼气士遭到截教弟子的欺压，心中对截教弟子充满了怨愤。

    此时截教和阐教内讧，他们之中有实力的炼气士，自然要悄悄的来看热闹。

    “现在还在对峙！”

    分身白长生散去观气术，在亲眼看到游魂关的情况后他才放下心。

    “先梳理一下在吞噬星空世界的收获，还有我现在的实力状态，然后再回游魂关！”

    分身做出了决定。

    他念头一动，直接进入了小世界珠的空间。

    小世界珠，在融合了三大宝珠形成了新的洞天世界后，它又在吞噬世界，吸收了初始宇宙的不少混沌之气。

    此时洞天世界比之前更加的稳固看，世界面积也扩大了不少。

    洞天世界的中央。

    由星辰煞神所化的黄巾力士、六丁玉女，以及白虎道兵，利用洞天世界的矿石和吞噬世界的各种材料，在中央庚金山脉处铸造了天柱。

    天柱之上，便是一座巨大壮丽的宫殿。宫殿便是分身的道场和行宫。也是掌控洞天世界的中枢。

    风元分身进入宫殿中。

    一身宫裙长相俏丽的六丁玉女立即送上各种仙果甘露。这些玉女看起来俏丽，实质上是星辰煞神所化，本身并没有性别。

    在分身看来，它们就像是西方神话中的天女，只拥有一点神性的神侍。

    “这一次穿梭，宝物没有得到多少，基本上都是吞噬宇宙的各种炼器材料、生命果实等，还有大量的凡人甲胄兵器！”

    “最重要的收获，还是实力的变化，以及从吞噬世界所得到的秘法！”

    他先是肉身得到了宇宙本源的锤炼，分身本源的一丝死气被炼化，解除了隐患，先天白虎的血脉还得到了纯化和加强。

    尤其是在得到了大量混沌真灵之后，他的血脉纯度直追上古时期的先天神圣。

    论跟脚属于顶尖的层次。

    除了血脉得到进化之外，他还参悟了风火雷三种法则，得到了巨斧、九宇混沌碑，领悟了灵肉合一，以力证道的法门。

    这些收获，让他的实力飙升！

    并且……

    分身把意念沉入心神中，大千镜恍如圆月，形成了一处明亮的平台，周围是昏暗的气流，昏暗的四周，闪烁着两道光影。

    其中一道光影比较明显，是一尊高据九天之上的天帝，这是五帝世界的印记。

    另一道光影比较模糊，是一片星光闪烁的宇宙星河，其中是一个背着长刀的青年。这是吞噬宇宙的罗峰！

    “这就是利用大千镜为核心，准备勾连诸天的平台……可惜，现在只有两个世界，其中一个世界还是我的小号！”

    分身只是看了两道光影一眼，就收回了心神。

    这次收获满满。

    但他也送出了龙牙刀和赤炎神火。

    “赤炎神火送了就送了，这件仙器跟不上我的修为，送出去也能避免见到哪吒的时候尴尬！”

    分身总结了一下收获。

    然后就开始查看分身现在的实力，以及所掌握的神通秘法。

