    不得不说，慕斯德的行动还是多少有些用处的。

    主动出击之下，将这边的战场打乱，他们的狮鹫骑士们有一半的数量逃回去了。虽然个个带伤，但因为都是生产的兵种，所以恢复速度非常快。

    方杰这边的狮鹫骑士，却损失了大半, 剩下的只有很少一部分。

    这些狮鹫骑士已经无法形成军团，但方杰一点都不担心，因为后方还在不断的生产。只要拖延一段时间，己方的狮鹫骑士就能渐渐恢复，甚至超过对面。

    方杰现在已经清楚，对面的领地的确有，发展的也很快，但是有一点不足，那就是他们的规模不够。至少和自己这边比起来, 那是远远不够。

    平原城那边只要不断的生产，狮鹫骑士一定会超过对方的。

    不过地面上，对面就损失惨重了。这次出来容易可是回去难。就算他们狮鹫骑士撤离之后还能提供一定的帮助，但是那种帮助已经非常有限了。

    在己方的疯狂追杀之下，从他们的军队进攻到崩溃，再到最后被追杀的逃回去，绝对是损失惨重。不说其他的，就是黄金等级的兵力，一次战争损失就过万了。

    对于卡帕拉岛这样的岛屿来说，上万的黄金等级兵种，那损失绝对不是一个小数字。

    要知道当初攻打奎沙岛的时候，奎沙岛的兵力加起来，都没有这么多。虽说那是一个亡灵岛屿，和他们不能比，可是这也能侧面说明每一个大岛屿的兵力状况。

    这次损失，可以说是让他们心疼的仿佛在滴血。

    “趁胜追击？不用，放慢脚步, 一步步的推过去, 避免损失太大。毕竟我们现在非常缺乏人类兵力，南方那边还需要后续输送呢。”

    方杰可不想损失太大，同样的也不能做出过分逼迫对方的事情来。

    一旦对方感觉失去了胜利可能，发疯一样的将后面的城市都摧毁怎么办。

    重建人类秩序可不是一件容易的事情，自己已经有那方那么大的一个烂摊子了。如果加上这边，那就真的有些忙不过来了。

    倒也不是方杰自己有多忙，主要是自己的物资和兵力都开始不够了。

    用亡灵当然也可以，但是那和自己的初衷不符，除非逼不得已他还是不想用。

    亡灵控制南方，会让人反感，还会暴露在两个帝国眼中。亡灵进入卡帕拉岛，同样也会暴露，而且还会违反规则。

    要是帝国直接插手，到时候自己到底是上还是不上。

    于是，军队开始稳步推进。可对面的压力，却也是越来越大了。

    因为敌人的狮鹫骑士越来越多，地面上的元素投石机也越来越多。他们的防御工事都没有发挥多少作用, 就在对面的攻击之下不断的被摧毁。

    偶尔雷电塔能发挥一点效果，但也就是那样。

    攻击的数量不多, 而且都不是什么太过强大的兵种。多数都是一些土著兵种, 因为贪功冒进跑进了对方的攻击范围，才会被对方的雷电塔攻击。

    但是这样，雷电塔的一些能力也都被发现了。

    雷电塔释放的是雷电，这种防御塔本身就是一个青铜等级的防御建筑，而且在青铜等级当中并不强。但是因为放出来的是雷电，所以攻击力还是不错的。

    而且攻击速度很快，一般的人也难以躲避过去。

    最大的缺点，就是攻击频率太慢了一点，凝聚力量的速度远远不足。

    此时此刻，土著军队那边，军官正在训话。

    “你们这些废物，一个个嚷嚷着来打仗，结果就是这样吗。怎么，说你么是废物你们还不高兴了。”军官一脸恼火的盯着这些刺头们。

    “你们看看，整天说你们比那些生产出来的流水线兵种强，可是强在什么地方？”

    “你们的个体实力更强，整体实力更强，待遇也更好。你们有军功他们没有，你们有奖金他们也没有，甚至就算是发放的军饷，你们也比他们更多。”

    “你们说说，战场上表现怎么没有他们好，为什么损失更大，为什么战果的更小。”

    “你来告诉我，这都是为什么，你们的表现为什么这么差。”

    被点名的那个人支支吾吾的说不出话来。

    “怎么了，平时你不是最能说吗，不是最能跳吗，怎么让你说的时候就哑巴了。现在不是展示你们实力的时候吗，难道你们连一群流水线的兵种都不如吗。”

    “首领，我们知道错了，我们以后一定服从命令，绝对不会这样了。”

    终于，有一个能说得上话的人表态了，其他人也纷纷表示明白。

    “很好，看来还是有明白人的，知道要获得胜利应该怎么做。这里是战场，不是表现个人勇武的地方。战阵不能保持好，那就发挥不出军队的真正力量来。”

    “你们想要往上爬我明白，想要军功我也知道。但是，乱来能立功吗，不惩罚你们就不错了。”大家纷纷低下头，回想起这几天的经历。

    大战小战也经历了不少，他们对于战场也慢慢适应了过来。

    大家都不是白痴，白痴也不可能修炼到这种程度，所以他们能想明白。

    可就是因为能想明白，他们才会更加失落。原本有对多么意气风发，现在就感到多么的羞愧。当然了，也有一些无所谓的，但那终究只是少数。

    土著军队的训话，方杰很快就得到了消息。不过看着消息，方杰也不在意。

    反正这次让他们过来，也就是给他们一个发泄的地方，剩的整天以为自己不想让他们上战场。同样的，来到战场，也是敲打他们的最佳地点。

    只有真正身处于战场，他们才知道战争到底是怎么回事。

    以前在他们那边发动的，那都不叫战争，那完全就是无脑的横推。

    虽然规模很大，数量很多，但依旧不能改变那不算战争的本质。就算不用什么战术军阵，只要一股脑的推过去就行了。他们自己平时，大致上也都是这样。

    只有小规模的战争才会注意，但那不会让他们上场。

