    “望星妹妹是吗？妹妹果然也很好看呢，姐姐觉得望星妹妹不比姜仙子逊色哦。”

    苏樱走向司空望星，司空望星身后的天机城长老作势便要阻挡，同时，苏樱背后的死士也是睁开眼睛，走上前。

    “下去，我和望星妹妹只是聊聊天。”

    苏樱淡淡道，三个玉璞境一个仙人境的死士低头退下，看起来根本就没有一点玉璞境大佬的尊严，仿佛就是侍从而已。

    但越是这样，越是能体现苏樱的可怕。

    “没事的。”

    轻咬着纤薄的淡唇，身体本来就不好，脸色有些许病白的少女也是让身后的长老爷爷不要紧张。

    走到司空望星的面前，苏樱距离病弱少女不足半个身位，樱粉色的眼眸“温柔”地看着司空望星，仔细打量着：

    “嗯，司空妹妹身体不太好，不过这样的少女更惹人疼惜呢，怕是所有男子都不忍心让望星妹妹受到一点伤害吧。

    若是我那傻傻的师兄真的娶了妹妹，怕不是也放在掌心上疼吧。”

    听着苏樱的话语，司空望星轻咬着红唇，眼眸中闪过一抹惊讶。

    这个苏樱，知道自己与林寻的婚约......

    再一想到自己在天机城听到林寻与万魔宗苏樱是道侣关系，二人极为恩爱，只差一个名分而已，甚至传闻林寻说“等我合道天地回来，我便娶你”。

    少女胸膛那一颗小小的心脏便是隐隐作痛。

    林寻之所以托人向我退婚，便是因为面前的这个宛若樱花般的少女吗？

    她真的好好看，也不像自己这么病弱......有一个很健康的身体……

    难道自己才是第三者吗？

    可是父母之命，媒妁之言，自己与林寻的婚约在苏樱入万魔宗之前，明明是自己先来的。

    明明是他与自己有婚约在先的！

    明明与自己有婚约了，却还喜欢上了其她女子，丢下了自己。

    一想到这里，司空望星的眼眸便是泛起了一层薄雾，好像下一刻就要哭出来。

    少女的突然伤心让四周的长老都懵了。

    尤其是天机城的长老们，这个苏樱不过是说了句“若是林寻娶了望星”，其他好像也没说什么吧？自家少主怎么就哭了？

    但不管如何，自己少主被欺负了，差点哭了，自己肯定是忍不了的！这是在打我天机城的颜面啊！

    于是乎天机城的长老们皆是迈步向前，同一时间，苏樱身后的死士再次向前，好像下一刻就要打了起来。

    “苏樱！你再多说一句，我便把你的舌头剁下来！”

    姜清裳走上前将望星搂在怀里。

    “告诉林寻，这辈子都别想打望星的主意，否则我把他的三条腿都砍下来！”

    “姜仙子的话还真是吓人呢......”

    面对威胁，苏樱弯眸一笑。

    “姜仙子不知是不是误会了什么呢？望星妹妹想嫁给苏樱的师兄，怕不是做梦呢。”

    苏樱歪了歪脑袋。

    “林师兄是我的哦，任何女子都别想接近林师兄哦，无论是有婚约啊，还是没有婚约啊什么的，可别想打林师兄任何的注意。

    甚至苏樱为望星妹妹感到幸运呢。

    若是望星妹妹真的真的，真的真的嫁给我师兄的话，那我也不知道会做出什么呢？”

    苏樱虚着樱粉双眸，和善地看着司空望星：“或者，望星妹妹会生不如死吧。”

    “轰！”

    紫霖剑气朝着苏樱噬去！

    剑气完全穿过苏樱的身体。

    可就是在下一刻，面前的苏樱化为千瓣的樱花飘散。

    又一瞬间，樱花凝聚为一柄长枪往姜清裳的后心刺去。

    “铮！”

    一道无形的剑气竟然化为有形的紫色长剑。

    剑尖与枪尖相抵，剑气与樱色的灵力席卷而开。

    凌冽无比的剑气与狂暴的灵力让在场的所有长老心头一紧，那剑芒像是刺在自己的脖子上一样。

    樱色的灵气更是形成灵压，压在他们的心头，重的他们喘不过气。

    这一刻，所有玉璞境的修士感觉自己的境界就像是纸糊的一样，好像面对苏樱和姜清裳，自己玉璞境是假的。

    更可怕的是，姜清裳和苏樱才多少岁？

    最近几十年究竟是怎么了，怎么会出现如此变态的天才！

    千片花瓣再次凝聚在一起，花瓣散开，苏樱毫发无伤地站在姜清裳的面前：

    “果然是天下第一的剑道天才呢。”

    苏樱仿佛无论什么时候，都是面带微笑，没有任何一个人能够从她的表情中读出任何的东西。

    而且她的笑容很好看，如世间最为绚烂的樱花，永远都不会看腻。

    “传闻天机老人说，最后林师兄会被姜仙子降服，苏樱在想，要是将姜仙子被五花大绑地丢林师兄的面前，林师兄应该会夸我吧。”

    “呵，你大可试试。”姜清裳冷冷道。

    苏樱没有接姜清裳的话，而是继续看着那病弱的司空望星：

    “有的约定，是老人的随意所为，没有经过大脑思考的，或者说，是因为当时还没有出现正确的人。

    若是正确的人出现，老人的约定自然就失效，望星妹妹觉得呢？

    我相信，望星妹妹也觉得老人的私自约定荒唐不已吧。”

    望星知道，苏樱口中的“约定”指的是“婚约”，“正确的人”便是“苏樱自己”。

    苏樱是想说让她放弃所谓的婚姻，反正正魔不可能在一起。

    其实苏樱觉得望星肯定早就厌倦了婚约，毕竟嫁给一个“嗜杀”的魔子，换做任何一个娇柔的小姑娘，怕不是要崩溃了。

    所以苏樱来黑芜秘境，还有一件事就是要解开望星与林师兄之间的因果！

    只要司空望星心里放弃了和师兄的婚约，那么等日后自己再忽悠忽悠自己那个傻傻的师兄，双方姻缘因果就解除了，反正师兄似乎也不喜欢这一门婚约。

    苏樱认为望星会立刻答应。

    但是没想到......

    “望星不那么认为！”

    司空望星走出了姜清裳的怀中，尽管少女病弱娇柔，可是眼眸中带着少有的坚韧。

    “约定便是约定！若是对方要毁约，那便自己来说清楚！

    否则！

    若是望星，望星便守约一生！”

