    

    豪华客厅内——

    李青峰一行人坐在沙发上，脸上还有这憎恨和无奈，眼前站着的正是陈落枫，李君瀚站在最前面护着自己的父亲和老婆“陈落枫，你欺人太甚。”

    旁边还站着李长峰一行人，脸色也是很难看的看着陈落枫。

    陈落枫手中拿着墨色匕首，眼神扫过所有人，一丝感情都没有，身上还散发着恐怖的气息，让在座的人都感觉到不自在，尤其是李君瀚身旁站着的几个李家打手，他们很清楚感觉到陈落枫身上的杀气，简直深不可测，着到底是杀了多少人才能拥有这么可怕的杀气，李长峰身边的自己的打手也是感觉到害怕。

    李君瀚呵斥“陈落枫你杀我儿，今天我必要你偿命，李穹，李傲，给我杀了他。”李君瀚身边两个人动了，身法极快的出现陈落枫面前，两拳猛烈袭来。

    陈落枫那幽暗深邃的冰眸，闪烁着如野兽一般的光彩。陈落枫速度更快，抓住瘦子李穹，接下一拳，直接抓住手腕直接硬生生的甩出去，胖子李傲蹙眉，他可是知道李穹的实力，居然单手被人扔出去，简直不可思议，陈落枫没有给他反应的机会，对着李傲一脚，李傲虽然胖但不代表他不灵活，李傲双臂格挡，陈落枫直接腾空一跃，一个凌空侧踹，死死的踢在李傲脸上，李傲当时感觉脑子被一击重锤砸下，直接砸到昏倒，墙上裂开一个大口子，不断掉落着墙皮。

    李穹也趁此机会，双手拿着匕首冲刺袭杀，陈落枫一个转身，转了一下龙墨，一个上劈“乒！”两个匕首交擦摩擦产生的声音，只见墨色匕首直接斩断了李穹的匕首，断开的匕首闪烁在空中，挡住了陈落枫一半的脸庞，李穹看见匕首反光中自己惊讶的表情，也看到没被遮住的陈落枫利剑般的眼神，从他的眼神仿佛看到了自己的死亡，也许自己从头到尾就是被碾压的那一个人，可事实确实如此。

    “噗！”

    李穹下意识的摸着自己的脖子，想要堵着脖子的鲜血流出，可无能为力，只能无力的看着这眼前发生的事情，眼前一黑，身体缓缓倒下。

    陈落枫看着李君瀚那边，李君瀚脸色十分难看，没想到自己最得力两个手下居然几招就被杀了，还有一个昏迷不醒，现在唯一只能求助李长峰那一群人。

    李君瀚喊到“二叔，现在的局势我想不用多说了吧，这个小子邪门的很。”

    李长峰一笑“大哥，你们家星澜整天游手好闲，不务正业，好好的商学院不念非要去什么江大，现在还惹下了这么的人物，李家就快被你们给败光了，今天的事情，既然是你们家惹出的就由你们自己解决。”

    李青峰生气“你...！”

    李君瀚夫妇一行人脸色难看，他们早就知道李长峰一行人不怀好意，可没想到这么不顾亲情。

    陈落枫可没心思在意他们吵架，直接拿着匕首缓缓走近李君瀚这边，李君瀚只能硬着头皮上，拿出手枪对着陈落枫“陈落枫，今天就算死，我也要拉着你一起下地狱。”

    陈落枫淡定的继续走着，丝毫不慌李君瀚手中的手枪，陈落枫在枪林弹雨都能存活下来，你觉得可能会死在这种手枪下面吗，李君瀚硬着头皮直接开枪。

    砰！

    不过，没有听到倒地声，陈落枫的身影早就不见了，自己的那一枪直接打在了墙上，陈落枫一瞬间出现在李君瀚旁边，一匕首斩下李君瀚的手臂，一条血琳琳的手臂掉落在地上，陈落枫一个回旋后踹。

    旁边的李长峰一行人看的也是心惊，没想到这小子这么厉害能多开枪，但是更多的是惊喜，杀吧，啥的越多越好，只要你杀掉李青峰，我就是李家的家主，至于这小子也肯定会死。

    陈落枫不断靠近李青峰，李青峰现在完全摊到在轮椅上，李秀兰也是站不住，倒在沙发上，只见。

    陈落枫回头，反持龙墨，一手顶住柄部，一个刺杀，李傲的身躯直接撞在匕首上面，李傲本来想突袭的，只可惜他太低估陈落枫的反应力和高估自己的实力了，陈落枫一用力，李傲这一回直接撞到在精致木板门上面，直接砸了个稀巴烂，陈落枫捡起李君瀚断臂的手枪，对着李傲放向连开数枪，直到打完子弹，陈落枫直接把枪扔在地上。

    看着李青峰和李秀兰，眼中丝毫没有感情，一刀划破两个人的喉咙，鲜血直流，地面上已经破烂不堪。

    陈落枫来到李君瀚倒地的地方，李君瀚确确实实的看着自己父亲和老婆死亡的全过程，语气几乎是嘶喊出来的“啊啊啊，陈落枫，你不得好死，我做鬼...”

    嘭！

    陈落枫一脚踩爆李君瀚的脑袋，懒得听这种废话。

    旁边的李长峰倒是拍拍手“好身手。”

    李凯也是一笑“哼，李君瀚这个废物终于死了，不过，父亲，这个小子也没有利用价值了，直接杀了他吧。”

    李长峰也是一笑“哈哈哈，小子，我本来是想亲自杀了这个老匹夫，你倒是省了我不少事，看你帮我这么大忙，我就留你一个全尸吧。”

    李凯一挥手，整个客厅充满了，楼上楼下全是黑衣服的人，楼上还有好几个装扮不同的人，而且杀气也很浓郁，看来这个李长峰要杀这个李青峰也不是一天两天了，不过嘛，就这些人想对付鬼枭，是不是太异想天开了。

    李凯可不管陈落枫是什么人，今天陈落枫必须死“动手！”        

