
一行四人往山上进发了。

在路过宋婶子家大门口的时候，春生正在自家院子里拾掇东西，看见解丫几个人挎着筐往后山走，冲屋子里喊了声：“娘我去后山了。”

便拿着家什跑出了大门，跟上解丫几个人。

“你娘让你跟我们上山了吗？”

解丫想起那日下大雨回来，春生娘不让自家孩子跟自己上山，说自己啥都干，就不干人事。

“刚刚娘让我来后山找些山葡萄，春来喜欢吃。”

说完，春生很有礼貌的问候解华芬：“大姑啥时候来的？”

“我昨天大集过来的。”

说完，解华芬左右看看已经高出自己很多的春生，眼里尽是羡慕。

“你看看这孩子，生的多英俊，出息的太快了。”

旁边的许美丽也附和：“是啊，一晃都这么大了。”

说完，许美丽看向解丫身边的春芽，想起那个偷猪贼李三，心里就憋子一肚子气，但是也知道不能说出去，就闭嘴不说话了。

跟在解丫身边的春芽也红着脸看向春来。

同样是邻居，春生就生活在阳光中，自己却一言难尽，心情又不好起来。

往前面走，就上了山上的羊肠小道，春来自告奋勇跑到前面，用镰刀划拉着旁边的蒿草，防止窜出点什么吓到人。

走了一段，解丫忽然听见“叮”的一声响，解丫高兴，这应该是遇见草药了。

忙查看空间。

就见又一包一闪一闪的三七在架子上，解丫明白了，这应该是提醒自己附近有三七。

解丫高兴，忙往旁边寻了过去。

许美丽见女儿不往前走了，喊了声：“丫丫快走，这附近都让人找遍了，能有什么好东西？”

“你们想走，我马上跟上。”

解丫眼见有根三七在一堆灌木丛旁，忙上前很仔细的用铁镐刨出来，弄干净放进空间里。

此时空间也大了些，有一米见方，解丫发现每次有东西进来，空间都会有所扩充，真是太好了。

可是昨晚上看见进来郭大夫的草药，已经不见了，解丫知道，一定也是虚拟的草药，没完全进入空间。

这时，春生看见解丫落后了，忙也停住脚步看了过来。

看见解丫挖了三七，又去了泥土摆弄完却不见了，忙眨巴两下眼睛往这边走了过来。

“解丫，你真幸运，上山就挖到药材了。”

解丫忙快速的又将三七放在筐里，抓了三七叶子也放了进去，“嗯，都以为这附近没有草药，所以就落下了。”

春生过来，往筐里查看，见一块三七像颗人参一样躺在叶子中，蹙眉，刚刚明明是看见这东西在解丫手中一晃不见了。

应该是自己眼花了。

春生擦擦眼睛，又看看筐里的东西，确信还在忙咧嘴笑了。

“走吧，我娘在前面等着呢。”

解丫见春生看自己的眼神，从疑惑又变得坚定，就知道刚刚自己在空间鼓捣让他疑惑了。

两个人又一前一后的往前面走去。

春生仍然跑在解丫前面开路，让解丫有了些安全感。

“哎，你家小妹喜欢吃酸葡萄？”

“嗯，你上次的葡萄在哪摘的？”

春生那一双深邃的眸子看向解丫，让解丫顿感不自在。

“哪是我摘的，自打掉下山涧，我就没上山，是我去好强家看他的病情，回来遇见我二叔进山回来给我的。”

“好强怎么样？他家穷的要命，应该不能给你啥酬谢，你可是救了他。”

解丫噗嗤一声轻笑，知道春生喜欢原主，这是吃醋了，忙说道：“都是一个村上住着，要什么酬谢？”

看见解丫快速的往前面走去，春生摇头也跟了上去。

大家见解丫上山就能看见药材，于是也放慢了速度，在附近灌木丛和草丛里寻找起来。

大姑解华芬一边找一边和许美丽拉家常，旁边的春芽看见一珠地龙骨快速的刨了起来。

解丫知道那地龙骨应该是成片生长，于是也过去寻找。

“哎呀！”

这时，就听见春芽一声惊叫，解丫和身后的春生都看了过去。

见春芽扔了铁镐，正捏着手指难受的样子，两个人忙跑了过去询问。

“一根刺扎进手指里了。”

解丫此时听见空间叮叮三响，忙伸手帮春芽挖草药。

春生无奈，发窘的伸手拽起春芽粉嫩的手指寻找草刺。

解丫感觉旁边没了声音，下意识的抬眼，便看见春生拽着春芽的手，红着脸在手指上寻找什么，春芽的脸绯红的如桃花般好看。

解丫忽然觉得自己不应该在这，这应该是多么完美的一对。

春生春芽，连名字都相似，都生的这样俊美，只是春芽...嗨，只要两个人相爱，过去的就让他过去吧。

解丫高兴，忙悄然的扔下草药往一边溜去。

自己这算是将这春生推出去了，心里真是轻松了很多。

春生废了半天劲，也没能将春芽小手指的刺找到，摇头，伸手擦汗：“解丫你过来给春芽看看。”

春芽此时的关注度不在自己手指上，春生抓着自己的小手，春芽想起那粗鲁的李三。

那混账李三怎么能跟面前这英俊的少年相比，李三生的五大三粗，说话也都是些不中听的污言。

而春生就像是一块没有渲染的宣纸，纯净的可爱，连呼吸都闻着那样清香，春芽醉了。

春生叫了两声解丫，没回声，抬头去看，却发现解丫已经不在身边，忙红着脸四处寻找。

“解丫你在哪？”

解丫猫在灌木丛后面，正在兴奋的往筐里采蘑菇，嘿嘿，今天晚上回家又可以吃蘑菇了，突然听见春生喊自己，忙答应一声，又接着往筐里捡蘑菇。

春生顺着声音找了过来。

春芽苦着脸看着春生又去找解丫，心里明白，之前就发现过这春生对解丫好，可是那时自家对春生也没什么感觉，今天倒是有些吃醋了。

忙喊道：“哎呀，春生快过来，找到了，帮我拽出来。”

春生忙又往回跑：“在哪呢？”

春芽主动将手指递给春生，“这里，帮我拽出来。”

春生拽草刺的时候，春芽忙伸手将自己怀中的手帕掏出来，给春生擦汗：“看你头上都是汗。”

春生下意识的躲闪，一个没站稳，脚下一滑，顺着山坡摔了下去，还拽着春芽的手。

春芽也跟着往草丛里滚了过去。

“啊！”

解丫听见有轻微的叫声，忙起身，想起刚刚春生喊自己，可是这人咋不见了？那春芽呢？

地上只看见春芽的箩筐和铁镐，还有那没挖下来的草药。

解丫想起好强落崖事件，忙扔下蘑菇往前面奔去。

此时，春芽正跌进春生的怀里，春生羞臊的满脸通红的试图起身，春芽也蒙了，忙挣脱春生的怀抱，伸手拽着春生：“快起来。”

好在只是个慢坡，两个拽着旁边的蒿草往上爬。

解丫看见齐腰的蒿草晃动，愣神，这，不会这么速度吧？这才刚刚开始就那啥了？

艾玛，解丫想要看个究竟，又怕真的如自己想的那样，正在犹豫时，就听见旁边簌簌作响，解丫慌乱，忙闪身看了过去。

解丫大惊，见一条蛇应该是受到惊吓了，正蜿蜒的往一边爬去。

解丫忙往一边退去，一个没留神，也一脚踩空，往一边滚落下去。

正正好好掉在两个人的旁边了。

春生忙大喊：“快抓住了，你怎么也掉下来了？”

春生有些着急了，忙快速的往解丫身边爬去。

春芽脸色有些惨白，看着春生已经将解丫拽上去了，自己还拽着蒿草往上爬着。

解丫摇头：“你这两人，真是天生的一对，咋还掉这来了？笨的够可以的，赶紧的去救春芽吧。”

解丫苦笑，转身去找自己的蘑菇了，虚惊一场。

身后传来春生喊叫声：“拽住我的手，看看你咋这么笨？”

解丫高兴的捡完一小片蘑菇，警惕的挎着筐，巴拉着蒿草往娘和大姑身边跑去。

“你这孩子，在哪采的这些蘑菇啊？”

看着解丫筐里的蘑菇大姑很羡慕。

“就在那片灌木丛里。”

大姑看着解丫有些红润的脸，又看看远处，发现春生和春芽正从草丛里出来，笑着说道：“解丫啊，你这也十三四了，有合适的婆家也应该找了，可别像你大姐那样，原来像你这么大时，也生的像你一样水灵着呢，也上几个媒人，可是，这几年就越来越不好了。”

解丫看着大姑愁苦的脸，忙说道：“你看大姑，人家还小呢，再说了，我决定这辈子不把家的日子过好，不找婆家。”

说完，咯咯咯的笑着往前面走去。

忽然看见前面有很多动物的粪便，解丫想起今天来山上的目的，忙仔细的辨认。

除了牛羊的，就是野猪的，解丫摸摸筐里特意在家拿的绳索，和娘的以前用的杀猪刀，忐忑的往前面找去。

上次就是在这林子里被野猪追赶掉落前面的山涧的。

解丫壮着胆子往前面找去。

身后的说话声越来越小，紧接着解丫便进入到那片密林当中。

要说不害怕那是不可能的。

解丫以前在现代也经常泡在跆拳道馆，也练就了一身好拳脚，可要制服一头凶猛的野猪可能会很危险，但是自己的计划要实现，紧靠爹挣的那点银钱是不行的。

解丫想上树应该能发现目标，于是找了棵枝丫比较多的高大的皂荚树，将筐挂在树杈上，自己抓着树冠爬上去。

解丫深呼吸，领略着站的高看得远的感觉。

只是林间树木丛生，藤蔓遍布整个林间，只能看见不远处，几只山鸡咕咕咕的在灌木丛间来回飞着，还有几只松鼠发现有人过来，迅速窜上树梢去了。

解丫摇头，就自己这样找下去，恐怕是找不到了，上次应该是野猪一失足掉下山涧的。

还能有那么笨的野猪了吗？

正在解丫想下次来，也要挖个狩猎陷阱，放上狩猎夹子，就会轻松多了。

想罢，解丫忙往树下爬去。

忽然，解丫觉得这棵树在晃动，解丫大惊，忙往树下看去。

见两只猴子正调皮的边晃动树枝边看向自己。

解丫忙抓着枝丫低声道：“别晃了！我的蘑菇啊！”

这顽皮的猴子，看样子，这林子里还真是什么野兽都有啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320246"  chaptername="第40章  还真是天生的一对">加入书签</a>
</div>
