    ，(首字母+org点co)！

    “吼！”

    震天裂地一声巨响，雷霆霸天虎的眼眸在这一瞬间变成了猩红色。

    被黑色曼陀罗蛇攻击就算了，现在居然被一个人类小孩伤到了，对雷霆霸天虎来说，这简直就是巨大的耻辱！

    此刻，雷霆霸天虎身旁滋着电光，巨大的虎爪挠着地面，蓄势待发。

    秦风全身湿透。

    别看他刚刚动作潇洒利落，似乎占据着绝对的上风。

    实际上这么几道攻击下来，秦风的身体已经开始往下坡狂奔。

    力是相互的，先前用两仪天罡锤几乎都是秒虐对手，并没有调动太多的力，因此身体也算能承受得住。

    然而今天碰上了这比自己还要高一线的雷霆霸天虎，秦风不得不过多的借助两仪天罡锤的力量还抗衡。

    一两道攻击还好，接连十几道攻击之后，他身体将近极限。

    不但魂力接近枯竭，身体似乎也要被两仪天罡锤攻击时返回的力撕裂。

    “系统大姐！救命啊！！”

    ......

    秦风第N次对着系统求救道。

    然而系统就像是与世隔绝一样，从来没有理会过他。

    要不是自己呼吸还能涨魂力，面前的状态栏依旧可以调动，他真以为这高冷的系统抛弃他了。

    看来依靠系统估计那是不可能了。

    自己特么满打满算才六岁大半，为什么要让自己承受这么辣么大的悲伤。

    必须要找到应对手段，不然那就真的凉了。

    如今他最多还能调动天罡锤进行两次攻击，如果三人都是可活动之人，那捡条命应该没什么大问题。

    可问题的关键就在于唐三在突破。

    他可以拍拍屁股走人，但小三不行。

    对方此刻正是在吸收魂环最关键的时候，根本一点防御之力都没有，这雷霆霸天虎扑上来必死无疑。

    这可怎么办？！

    秦风蹙眉跺足。

    忽然，原本闭塞的脑海一道灵光闪过！

    他嘴角微微上扬，提着两仪天罡锤满满朝着虎口走去，整个人一副别样的模样盯着蓄势待发的雷霆霸天虎。

    “小风这是要干嘛？”

    大师一直在远处观战，小风这个举动着实将他给吓着了。

    难道对方是想要借着两仪天罡锤的杀伤力给雷霆霸天虎来个一击爆头？

    若当真这样那就蠢透了，雷霆霸天虎骨骼奇硬皮毛更是堪比金甲，无论是砸还是刺皆是难破其身。

    一般遇到这家伙，除非本身实力极其强硬，否则最好的方法是果断撤退。

    “吼吼！”

    见到秦风过来，雷霆霸天虎一道天赋雷霆施展而来。

    秦风轻易避过。

    在速度方面，如果是同等阶级那他还真没慌过谁，就算是小三的鬼影迷踪那都得掂量掂量。

    “吼什么吼，小爷我再来一锤！！”

    两仪天罡锤瞬间变大，秦风的嘴唇以肉眼可见的速度刹那惨白！

    “小风这孩子到底想干嘛！”

    大师看着秦风，垂手顿足。

    刚刚的战斗小风又不是没有尝试过，这么砸雷霆霸天虎最多也就能将对方震退，或者是受些轻伤，根本不足以击垮对方。

    可如今对方又来一锤砸在雷霆霸天虎脑袋上是何意？

    相信小风是一个聪明人，应该不可能会做无用功才对。

    而且大师看得清清楚楚，小风的嘴唇在这一道攻击施展之后，简直就跟白纸一样惨白。

    魂力消耗到极限，那么就是精气血的耗损。

    前者到一定时间可以恢复，而后者造成的伤害那可就是真正不可逆转的伤害！

    小风究竟是为什么，宁可损耗精血也要施展出这一道攻击呢？！

    大师纳闷不已。

    雷霆霸天虎看到眼前的秦风飞奔而来，顿足一道电光闪烁。

    紧接着虎爪一拍，朝着他攻击过来，狂暴的电光让秦风双臂震麻！

    但秦风仍是不顾一切的将重锤砸在雷霆霸天虎脑袋之上！

    只听到砰的一声，黑白色交间的虎皮脑袋染上了鲜红。

    秦风的这番动作，彻彻底底的将雷霆霸天虎激怒了！

    “我的天！小风，你快走啊，那是雷霆霸天虎的天赋技能雷光波！！”

    大师身躯一阵，歇斯底里的喊道。

    然而他没看到，秦风疲惫的面容嘴角微微上扬。

    他手腕一动，一声清脆而又精致的机械声响起。

    秦风为了等这个时候，已经准备多时了！

    “咻！”

    一声宛如穿破云霄的清脆声从秦风袖口传出，随后刺入霸天虎的喉咙。

    刹那，雷霆霸天虎狂风咆哮，疼痛得撞树在地上打滚。

    约莫半个呼吸之后，一切悄然安静了下来。

    秦风松了一口气，成了！

    还真是要谢谢小三，在自己的袖箭之上也涂了剧毒。

    雷霆霸天虎皮糙肉厚，本身非常难以对付，想要从外界破了它的防御，几乎就跟做梦一样。

    所以秦风想着能不能让这毒素直接进入到对方体内。

    本来在之前，他打算在雷霆霸天虎咆哮的时候用袖箭偷袭。

    但他发现，这一个方案失败的可能性太大了。

    雷霆霸天虎咆哮张口的时间可控性非常之大，其可让自己嘴巴短时间内回正，想攻击到并不容易。

    后来的秦风想到，这雷霆霸天虎先前似乎用了一种从口中吐出来小光波的攻击来袭击自己。

    秦风就想着再让这雷霆霸天虎从嘴里吐出这一种光波，这样对方张口的时间就长了。

    所以秦风这般激怒对方。

    然而他没想到，自己的这一番极度彻底点燃了雷霆霸天虎。

    对方居然施展出了天赋技能雷光波！

    幸得秦风自己打造的那一支鹰勾箭挂在袖箭之上。

    这一支鹰勾箭经过他和小三两个人的锻造，已经将硬度和锋利度发挥到了极致。

    恰好破了雷霆霸天虎刚刚凝聚的雷光波。

    终将雷霆霸天虎终结！

    “终于告一段落了。”

    秦风一口浑气深深呼出。

    整个人就好像是捡回了一条命一样。

    就在这时，这雷霆霸天虎的身上自然形成一道紫光，紧接着这紫光慢慢漂浮凝聚成一个紫色魂环。

    只看到这一刻，秦风盘膝坐下，整个人身旁涌现出一道淡淡的魂力。

    惊魂未定的大师匪夷所思的盯着秦风！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

