    “烨哥，这是什么地方？”最先醒过来的杨航，在阳光的照耀下，微微眯了眯眼睛。抬手遮挡在眼前，适应了一下光线后才放下来。

    “对了，沐迟呢，他怎么样了？”杨航这个时候反应过来，似乎他最后的意识，就是将沐迟挡在自己身后。想要凭借钢筋铁骨的天赋神通来抵抗住空间乱流。

    也就是杨航的实力不错，已经到了妖变期圆满，即将进行神变，才将天赋神通晋升到能够抵抗空间乱流的程度。

    就算是真正的钢柱在空间乱流面前，也是瞬间搅碎的下场。这次空间乱流虽然是一场危机，但是也将杨航的天赋神通打磨到极致，就连精神都随之突破。

    冯烨觉得就算现在就进行神变仪式晋升妖神境，杨航也完全可以做到。虽然这次危机九死一生，但是却也不是没有好处。

    “他没事，那不是在那呢。我已经给他做过治疗了，估计还要一会儿才能清醒过来。”冯烨示意了一下说道。

    沐迟趟在旁边的草地上还没醒，虽然两人的实力差不多，但是他的身体素质可是比杨航差远了。毕竟杨航那天赋神通就是靠身体吃饭的。

    没过一会儿，沐迟也醒了过来。杨航高兴的玩笑道：“迟哥，从今以后，你小子可是欠了我一条命。”

    “救命之恩，哥哥我无以为报，不如……”沐迟虽然身体还有些虚弱，但是能够从那场灾难当中活下来，还是很值得高兴的事情。

    “打住，不必，救命之恩，当然需要来生做牛做马才能报答啊！你小子还想要说什么？”杨航装出一副紧张的样子，后退了一步说道。

    “好了，玩笑到此为止，烨哥，这里是什么地方？”相比于杨航的没心没肺，沐迟第一时间就注意到了环境不对。

    对杨航来说，最好的朋友在身边，其他的，无论再哪里都无所谓。现在他们三个都没出事，就是最大的安慰。

    “说实话，我现在也不知道这里是什么地方，当初我使用空间神通撞碎那座空间传送门。那座空间传送门也不知道是通向哪里的。给我一种十分危险的感觉。

    结果空间破碎以后，咱们就一起被卷入了空间乱流之中。然后就到了这里了。”冯烨给杨航沐迟两人介绍到。

    “这里似乎不是星球，磁场不对。”学霸沐迟感应了一下说道。他的天赋神通就是掌控雷电，经过这么多年的学习，他一直都在试图通过雷电来掌控磁场。

    尽管一直进展都十分的缓慢，始终都无法掌控磁场，但是却也让他能够轻易的感应到磁场。

    “我们似乎是来到了恶魔们所在的世界，这里与我们妖神联邦所在的宇宙似乎不是一个世界。”冯烨将自己所知道的情况向两位好友介绍了一下。

    第二神通这种事情，冯烨会瞒着别人，但是对几位朋友却没有隐瞒，包括冯烨能够留下空间左边的事情，他们两个是都知道的。

    只是关于一气化三清大神通的事情，冯烨没有与任何人说过。这种秘密是必须要自己烂在肚子里的。而且他也不会让三个化身同时现身。

    别人需要上百年甚至是两三百年都修炼不成的神通，他冯烨却一夜之间修炼完成，这岂不是告诉所有人，他冯烨手中有了不得的秘密？

    很多事情，自己一个人知道的才是秘密，一旦与人说了，那就不再是秘密了，冯烨可不会犯那种低级错误。

    “烨哥，那你是不是能够带着我们瞬间移动回到联邦？”沐迟问道。

    冯烨摇了摇头说道：“这个世界与咱们的世界联系近乎没有，我完全感应不到留在联邦当中的空间坐标。

    传送的话，若是只有我自己，那还可以尝试一下，但是要带人的话，我是一点把握都没有。”

    “烨哥，当时被卷入空间乱流之中的，就只有咱们三个吗？乐哥呢？”沐迟看到荒无人烟的四周询问道，旁边的大湖倒是很美。

    “李乐没卷进来，你们所在的宇宙战舰被卷进来一半。原本上面还有很多人的，但是在从空间乱流当中出来的时候，咱们就出现在半空当中。

    旁边那个大湖，就是宇宙战舰的残骸撞出来的，其他人都没能活下来。”冯烨给他们两个讲解了一下当时的危险情况。

    沐迟听到自己是因为杨航拼死护在身后，才得以幸存的时候，感激的看了杨航一眼。

    没想到杨航却嫌弃的大喝一声说道：“不许你小子用那种眼神看我。说，你是不是觊觎我健壮的身体？”

    作为从小一块长大的朋友，杨航当然知道沐迟不是那个意思，他只是故意那么说的，好驱散沐迟那种欠了人情的感觉。

    兄弟之间，就不该说谁欠谁的，多年兄弟相处下来，如果什么都算的那么清楚，还叫感情吗？岂不是成了商业投资？

    “好了，别闹了，咱们还是先找找看，这里有没有文明，哪怕是找到恶魔的文明也好，咱们也可以借助他们的传送门，回到联邦。”冯烨认真的说道。

    他自己是无所谓了，就算这个身体死了，也还有其他两个化身存在，重新分化出一个化身出来，也并不难。现在的关键是沐迟和杨航二人如何回去。

    妖神联邦空间宝石普及，杨航与沐迟二人身上的随身物品，也都储存在随身的空间宝石当中。等到三人恢复了法力。

    重新飞上天空，向大地上望去。只见他们所处的地方，是一片辽阔无垠的荒野。以他们的眼力，居然一眼也望不到边。

    大地广阔到无垠无际，让沐迟和杨航二人都感觉到无比的惊异。以他们如今的实力，放眼望去，能够望穿一个小星系。

    虽然距离那么远看不到什么细节了，但是他们现在也没想要看到什么细节，只是想要看看哪里有文明而已。

    如此巨大的大陆，坚持超乎了他们的想象。“为何如此巨大的大陆，重力却正常，根本就不科学啊。”沐迟惊讶的说道。

    “都不是一个宇宙了，你觉得两个宇宙的规则会是一样的？”冯烨倒是比他们两个冷静。毕竟他曾经去过天圆地方的修行界。

    那个世界的大地也如同这个世界的大地一般的辽阔。所以冯烨对这个场面到也没有感到惊讶。

    “这话说的倒也是，科学只是对规则的总结，当规则都不一样了，那从前的总结，自然就是错的。”沐迟认同的点了点头。

    冯烨身躯一抖，化为接天连地的巨大玄武，四肢恍如撑天的巨大柱子。以玄武的目光向远方看去。在这无比广大的荒原上，是能够看到零星的以部落形式存在的聚居地。

    只不过那些聚集地当中生活着的，却不是人类。再往遥远的西方看去，能够看到文明的迹象。只是距离实在是太远了。

    冯烨的玄武之身，也根本就无法看的清楚。

    越是往东边看去，荒原上就越是荒凉，连动物都少见的多。再往东去，就是大海了。

    陆地都已经如此的广阔了，冯烨不知道这个世界的大海，是不是会比陆地更加的辽阔。

    “走吧，那边有文明活动的迹象，应该是很低等的部落文明。咱们先去打听一下这个世界的情况再说。”冯烨转头对二人说道。

    冯烨也没有收起玄武真身，直接在大地上飞腾了起来。人身无法发挥出玄武真身这种速度。

    以玄武真身的速度，他们还是连续进行了两次空间传送，才感到距离他们最近的一处部落。这个部落的人都是羊头人身，或者也不能说是人身，腿部似乎也是羊腿。

    有点像是神话传说当中那种，进化不完全的妖怪。冯烨也没大张旗鼓的飞过去，反而重新化为人身，只是将腿与玄武甲保留了下来。

    沐迟与杨航二人也有样学样，重新化为妖变期的样子，杨航顶着个暴猿头，沐迟则是已经长出了两只小角的蛇头。

    “等等，我先悄悄的进去收集一下语言，等到将他们的语言弄出来，咱们在一起进去。”冯烨说道。

    “好，你也小心一点，规则不同之下，说不定就有什么咱们也应付不来的东西。别仗着实力强大就小看土著。”沐迟叮嘱了一句说道。

    “没问题。”冯烨打了个安心的手势，施展了一个从万法天书上面学来的隐身术。悄悄的向部落里面走去。

    一路上只要听到有羊头人交谈的时候，他就凑近了去听，其实也不是他在听，而是他在给随身智脑听。让随身智脑来分析这种语言。

    很快随身智脑就将这种羊头人的语言分析了出来，以冯烨现在的精神力，只要扫视那么几眼，也就将这门简陋的语言学会了。

    还给沐迟与杨航二人制作了一份语言的玉简。

    “走吧，咱们去问问看，这里到底是什么地方。”冯烨率先向那羊头人的部落走去。

    “站住，你们是什么人？为什么来我们利刃部落？”有羊头人发现靠近部落的三人，顿时大声的示警道。

    “我们没有恶意，只是在荒原上迷路了，好不容易发现了一个部落，因此就找过来了。”冯烨率先开口说道。

    “我们只是想要知道这里是什么地方，要如何才能离开。”沐迟说道。

    “那你们就先跟我进来吧，不过不要乱走。”那名羊头人卫兵警告道。

    冯烨三人一副老实的样子，跟在羊头人卫兵的身后，走进了这个简陋的部落。

    这个羊头人部落虽然简陋，但是却不算太贫穷，至少他们有足够充足的食物，以及武器。虽然没有甲胄，但是身上也都披着动物的皮毛。

    部落当中的帐篷也都是破破烂烂的，反倒是部落当中的一个石质祭坛，建造的很是宏伟。

    那带路的羊头人守卫，将冯烨三人，带到了一个破破烂烂的帐篷当中，警告他们不要乱走以后，就离开了。

    “你们注意到没有？这个部落不太对劲，没有老弱，只有青壮和幼崽。”比较细心的沐迟小声的说道。

    “我心中也总感觉有些不对劲，却始终没找到具体是哪里不对劲！你这么一说，我才发现，这部落确实比较怪异。”杨航说道。

    “在这部落的中央，有一座巨大的石质祭坛，不知道是做什么用的。防人之心不可无，咱们还是小心一些的好，免得遭了这些东西的暗算。明天打探到消息，咱们就走。”冯烨谨慎的说道。

    强中更有强中手，那座巨型空间传送门，彻底的让冯烨刚刚有点小膨胀的心，又重新的谨慎了起来。实力强归实力强，与谨慎不冲突。尤其是在这种未知的世界的时候。

    就在冯烨三人商议的时候，那位羊头人护卫，也正在向一名强壮的羊头人汇报冯烨他们的事情。他们这个部落，已经很长时间，都没有见到过外来人了。

    “那三个人当中，一个似乎是龟族人，一个蛇族人，还有一个是猿族。我能够感应的到，他们的实力并不强。能走到这里，可能真的只是运气。

    正好咱们部落现在准备向尊神献祭，还缺少祭品，这几个人来的正好，有了他们，缺少的贡品，就不需要用咱们自己部落的人来填补了。”那名羊头人侍卫激动的说道。

    强壮的羊头人头领点了点头，说道：“在这荒原当中生活，离不开神祗的庇护。只是神祗居住在世界之外，想要让神祗降临，只能靠我们自己献上足够的贡品才行。

    这几年这片荒原愈发的贫瘠了，想要凑够足够的祭品，也越来越困难。就连咱们部落的老弱，都已经献祭出去了。”

    冯烨他们之所以能够看到这个羊头人部落不缺食物，是因为他们正在大规模的狩猎，做搬迁部落的准备。而那些食物，就是为搬迁路上准备的干粮。

    “去给那些外来者送些食物，免得他们起疑心。”那名羊头人头领命令道。

