    守卫小队驻扎在山里，回程的后半段都是山路。

    “以后再出现像今天这样的情况，你们，不，我们！就全都不用干了，一起等处罚吧。”

    山路走着走着，赵合山突然停住，语气沉下来说。

    在经过四年时间的平安无事后，他们太疏忽了！今天，他们竟然让疑似清白炼狱的人，进去了村子。

    虽然姜上将本身，就算暴露，可能也不会有太大危险，可是这样后续必然很麻烦，而且很可能会连累村子里的人。

    而这个村子的其中一户人家，收留姜上将的那一户……正是韩青禹少校的父母。

    “今天的事实际有多大！不用我说了吧？万一当时要是……”赵合山说到这顿住，不敢再往下具体去想。

    战士们一下也都严肃认真起来，停步列队，不敢吭声，在心里惭愧着：青少校在外头砍大尖，杀红肩……而我们，竟然让末日组织的人，接触到了他的父母。

    “以后，这个村子就是咱们的命了，是比原来更大的使命，明白吗？！”赵合山严肃继续道。

    “是。”

    战士们整齐用力回应。

    “明白就好，一会儿抓紧把新的执勤表安排起来，加派每次换班的人数，把村子给我盯紧咯。谁再敢疏忽，我就拿谁开刀。”

    说完重话，赵合山转头，表情不自觉稍微放松了一下。

    毕竟这事虽然吓人，可是结果还算好，而且因为那个意外的发现，还很让人激动。

    “青少校的家人是真很好啊，感觉正是这样的父母，给了他善良温情的那一面……”

    赵合山挥手，示意队伍解散赶路，同时小声嘀咕说：

    “看他们是真担心坏了，唉，我回去得抓紧联系参谋长问问看。”

    …………

    “怎么样？”小队驻地，副队长看见赵合山从通讯室出来，连忙走上前问。

    赵合山摇了摇头。

    “不让说？”副队长问。

    “不是，是我没能联系上参谋长。”赵合山说。

    “呃，为什么啊？怎么了？”副队长不解，因为他们原本是被赋予了这个权限的。

    “参谋部的人问我事情紧急等级，我想了想，这个事其实也不能说特别严重，就说是B级，他们说这样的话，目前暂时不方便联系参谋长。”

    “哦……我好像明白了。”副队长小声说。

    他是聪明人，虽然心里有了猜想，但是没说……想了想改换话题问：

    “说起来，今天听着咱们说大尖，也看见咱的军服了，姜上将却一直没跟咱们提起蔚蓝的事……他的情况，好像更严重了。”

    “嗯。”赵合山哀伤点下一头，然后说：“大概这样也好。咱们还是抓紧时间，派人出去差线索，先把可能出现的末日组织都清理一下吧。”

    此时时间，已经是夜里快十点。

    蔚蓝华系亚东南某市，一个隐藏在山里的蔚蓝后勤生产基地。

    几个大学年纪的女孩，穿着工作服，从服装车间里走出来。

    姚悦和室友们打从上次撤离临州后，就来了这里。

    他们已经待了有一段时间了，为此，学生和老师们特意向后勤基地申请了力所能及的工作。

    姚悦和室友们被分派的工作，是在作战服生产车间帮忙，因为有征兵计划的关系，蔚蓝近期的战斗服生产十分紧张。

    现在，她们工作都已经很熟练了，估摸着还会继续，再做一段时间。反正学校暂时是回不去了，因为交通上的危险和紧张，短时间也回不去家。

    还好，姚悦已经通过电话报了平安，也知道家里目前都好。

    “姚悦，姚悦？”回宿舍的路上，室友喊道。

    摘了工作帽的姚悦回头，长发甩动，“嗯？”

    “你家温少尉，会去杀那个戴呃吗？”室友突然认真问。

    因为身在蔚蓝基地，学生了解的更多一些，都知道因为那具戴呃的存在，世界正处于怎样一个情况，愤恨和恐慌都有。

    “他……”姚悦跟温继飞通过一次电话，因为线路紧张，主要就是报平安，另外并没有说太多话，“他的枪，好像打不动最厉害那些大尖。”

    “哦，但他还是会去吧？”林丫说：“因为青少校应该会去。”

    “可是青少校受伤了啊。”姚悦在心里偷偷想着，上次通电话的时候，温继飞顺嘴说了这件事，并没有多叮嘱。

    但是姚悦自己事后觉得，这事大概是不能说出去的。

    因为，那是The青少校啊。

    这段时间在蔚蓝后勤基地，学生们都听说了很多有关的蔚蓝的事情，其中自然也包括The青少校和吴恤中尉，温继飞少尉，沈宜秀少尉他们的故事。

    所以，他们现在大概都了解了，姚悦家的温少尉，在这个渐渐展开的幕后世界里，其实是一个怎样的存在。

    再还有青少校他们。

    “好遗憾啊，上次没见到青少校。”林丫嘀咕着，突然说：“对了，我想跟你们说一件事。”

    “什么啊？”室友们问。

    “我决定去报名参加蔚蓝了。”林丫挺了挺胸脯，看向夜空说：“如果融合度检测结果好，我就去战场。”

    室友们愣住。

    其实这段时间，他们中在打听和准备报名参加蔚蓝的同学，挺多的，但是以战场为目标的，多是男同学，女同学很少。

    “怎么了？我都打听过了，在源能武力状态下，如果融合度高，女孩子也可以很强大的！”林丫说。

    “那要是你融合度不高呢？”一名室友问。

    “呃，这个我也已经想过了。如果检测结果一般，我还是要一样去战场……我去当战地记者。”林丫坚定道：“我要去拍那些战无退路，身阻长空的战士，去拍军团长，去拍青少校，去拍戴呃死翘翘……”

    “对了，我给你拍温少尉呀，姚悦。”她看向姚悦说。

    “……我”，姚悦想了想，摇头，“我想自己拍。”

    说完，姚悦用力攥着两个拳头，转身向前走去。

    两个小时后。

    越江省，蔚蓝华系亚第15号战地医院。

    夜已经深了。

    突然，脚步声激烈响起在山路上。

    山洞口，吴恤和贺堂堂站起来，并不紧张。

    因为那声音是这样的，“哐当，哐当……”

    锈妹扛着一个长长的大木箱子，一路带头跑过来，喊：

    “青子，青子，你的甲。”

    韩青禹的高阶全身甲终于打好了，因为质地规格很高，大约能在主动压制的状态下，在一定程度上束缚熔岩能量外放。

    ”哎呀，你总算可以出来了。“

    锈妹说着，把木箱整个扔进山洞。

    飞行中木头自然燃烧，火灰落尽。

    ”哐啷啷！“一套精致的改良西式骑士甲，连同头盔和面罩一起，落在依然燃烧的韩青禹身边。