    东海洋面上，一支船队正在缓缓向着东北方向驶去。

    花旗银行户头里多了7万元的英国人戈登，正抱着戎马一生，荣归故里的心态，抱着栏杆，喝上一杯咖啡，笑看海潮起落，与唐纳德谈笑风生。

    但下一秒钟，他便被唐三桂将军用一个硬邦邦的东西抵住了腰间。

    “特使阁下，你这是什么意思？英美两国不是交战国关系，你想引起国际纠纷吗？”戈登惊讶的叫到。

    几个水兵将戈登五花大绑，唐纳德缓缓收起了手枪：“戈登先生，识相的话，把钱还出来，不然请你吃馄饨面！”

    “啥叫馄饨面？”

    “就是当铺令奴豆！”

    唐纳德摇摇头，道，“算了，说了你也不懂，来人，将他叉下去，关入底舱。再把底仓中的华工和太平勇士请出来！请他们吃饺子，是真饺子，别搞错了！”

    ……

    戈登不过是个意外收获。

    李鸿章支付了七万元现银，唐纳德帮忙存进了花旗银行，一转手，就进了大明的国库。

    当然，唐纳德知道万睡爷是个讲究人，这笔钱最终还是会有不小比例作为绩效奖发还给自己的。

    至于说戈登本人，他担任洋枪队头子的一年多时间里，不说杀害的太平军战士，就是杀良冒功，抢劫百姓的罪恶就足够他被枪毙十回了。

    不过万睡爷一向英明仁慈，想必他最终的命运还是进煤矿挖煤吧。

    不得不说，亚当斯密室的理论还是有一定道理的，奴隶的效率确实不如产业工人。

    如今已经被大明明抢，并切断与铁路公司联系的普拉什煤矿，坐拥五千多名白奴，但产量丝毫没有提高。

    不过也不是没有好处，那就是相比较略有人生自由的产业工人，这些一天24小时完全处于监视当中的白奴，作乱的可能性微乎其微，更好管理。

    反正本来就都是战犯，不服从管理就直接枪毙好了，程序完全合法，当然，处于保护财产的角度，也没谁愿意轻易枪毙万岁爷的奴隶。

    当然了，朱富贵还是言而有信的。

    白奴作为皇家私产，也就是所谓皇奴，还是有上升通道的。

    邢博士，划掉，互联网不是万能的，许多符合十九世纪客观条件的生产工艺在网上并不一定能够找到。

    而一些运气不错的白奴抓住机会，对大明的生产工艺进行了改良，获得了大明的暂住证。

    获得大明暂住证，可以在类似矿区这样的保留地中获得部分公民权。

    如果能进一步做出贡献，那么就有机会获得大明的绿卡。

    至于想要获得大明国籍，那可是千难万难了，按照后世的标准，那就是没有诺奖级贡献，想都不要想。

    像戈登这种不学无术的**，这辈子大概是连暂住证都没戏了。

    不出意外的话，他将在阴冷的矿洞中度过自己的余生，或者丧命于某次矿井塌方事故。

    当大明舰队驶入公海之后，飘扬已久的星条旗缓缓落下，被水兵们当做抹布一样丢进仓库。

    取而代之的是高高飘扬的朱红日月旗与青龙吐水旗。

    当然，有一艘船没有换旗，那就是森下的“嘉定号”炮舰。

    他将带着李鸿章、曾国藩、马沙利、田贝、“林肯”等人的手书，前往广州督办石达开老卒赎买一事。

    由于满清官僚过于热情，这一次，大明不但能够低价买到2000多名大树堡的降卒，甚至连之前被西南湘军收编的降卒也能要回来。

    这对于湘军来说也是好事，反正曾国藩已经认识到自己功高震主的问题，而他本人也没有拥兵自重那个胆气，已经做好了“灭贼”后将湘军就地解散的打算了。

    兵多兵少对于湘军大小将领根本是无所畏的事情，说不定还趁机倒卖一部分自己这边的原生的泥腿子，喝掉最后一口兵血。

    这样人数就说不好是几千还上万了，好在田贝公使已经帮忙联系了东亚最大的轮船商——昌旗轮船公司帮忙代为转运，应该问题不大。

    森下从广州上岸，深入西南内地督办买俘一事，自然还有其他目的。

    他打算特地绕路云南曲靖，那可是祖宗之地啊！

    森下甚至在书里得知，在曲靖还有一个“森”姓的聚居地。

    这想必就是森下一族的根了，森下打算带上自己的存款不远万里回乡寻根。

    到时候捐上几千两银子，让自己老爸、爷爷、曾祖父等人能进族谱，能落个旁系也是好的……

    除此之外，还有一件事情。

    可能是日本人的天赋吧，森下打算一路上对西南各省进行非法测绘这一操作，为日后大明收服河山贡献一份力量。

    ……

    就在大明舰队一分为二，一部朝着西南寻根，一部朝着阿留申寻仇的时候，北美大陆东部也并不宁静。

    莱克星顿，这是一座对于殖民匪帮有着特殊意义的城市。

    九十年前，正是在这里，花旗匪帮打响了第一枪，自米旗匪帮中独立出来。

    这个时代莱克星顿不算什么耀眼的大都会，不过今天这里却热闹非凡。

    因为这是新一届弗吉尼亚军校学生毕业的日子。

    弗吉尼亚军校比起西点军校，那自然是个弟弟，但它是南方人的骄傲。

    实际上，弗吉尼亚军校四十年代就建立了，至今已经立校二十多年。

    但很长一段时间，弗吉尼亚军校只不过是南方人和北方怄气所搞出来的产物，前几届学生都只有二三十人。

    不过随着南北战争爆发，南方政府和南方崇武派都意识到了弗吉尼亚军校的重要性，学校经费和报名人数暴涨。

    一大批在西点军校求学、任职的南方人脱离北方，来到弗吉尼亚军校，也为这所学校注入了新的活力。

    今天，正是内战爆发后第一批学员毕业的日子。

    这是一股重要的力量，他们将迅速补充到疲敝的南方各军团中去。

    所以在这一次毕业典礼中，不但校方领导，莱克星顿市长悉数出席，邦联政府国防部也派出高级官员，为学员们祝贺。

    其中最受人期待的自然是南方军魂，南方政府事实上的陆军总司令，带领南方人不断挫败北方政府入侵图谋的民族英雄——罗伯特·李将军的报告发言了。

