    “我就想问问你，都是爹生娘养的，都是你十月怀胎生下来的，我们姐妹四个女儿，在你眼里是不是跟牲口差不多？只有王福根才是你的宝贝孩子！？”

    “我今天也不怕丢人，当着大伙的面儿，得让大家知道知道王家到底是一群什么样的牛鬼蛇神！以前的那这些糟心事我也不提了，就说我结婚后！”

    “我结婚十几年了，不管是逢年过节还是平常日回娘家，是不是大包小卷的又送东西又送钱？王家在屯子里都是出了名的，生了四个闺女，这四个赔钱货不停的补贴娘家，你们二老还有王福根，一家三口不用下地干活，也能美美滋滋的过着吃香喝辣的生活！我也是一个傻子，不顾自己的丈夫，不顾自己的儿子，有了点钱，有了点东西，全都偷偷的送回给你们，这么多年来，我补贴娘家的钱，没有一千块，也有七八百块钱！你说我没良心，我不孝顺？我是挺没良心的，因为我对不起自己的婆家，对不起丈夫儿子！我太蠢了，我是愚孝！”

    “我对你们掏心掏肺，恨不得把自己的小家的家底儿全都弄到娘家去，养活你们几个白吃的！可你们对待我怎么样呢？前些日子，我跟沈老三两个闹离婚，我回娘家住着，不怕别人笑话，嫁人这么多年，我是第一次回娘家住，也是第一次吃到娘家的饭。娘，以前不管我往娘家送多少东西，你也从来没有留过我吃一顿饭吧？你这回倒是给我吃饭了，吃的是什么您还记得吗？”

    “一天三顿棒子面粥啊，那可不是一般的棒子面粥，那叫棒子面汤，一大锅的水就放一把棒子面，那粥跟水也没有什么区别！干粮？想都别想，您连棒子面的粥都不舍得做稠一点，又怎么舍得给我这个赔钱或吃干粮？菜就更厉害了，一个礼拜顿顿吃的是咸萝卜，要么就是大葱蘸大酱！我在娘家住了一个多礼拜，每一顿吃的都是这种东西，连肚子都填不饱，饿的双脚没劲儿，跟闹饥荒了似的！”

    “那个时候我还傻乎乎的认为家里可能没有什么钱了，您过日子就是省！可我没想到的是，你在饭点做的是清汤寡水的棒子面粥和咸萝卜，可瞅着我不在家，你们一家三口吃的是白面条子大肉面！原来不是没有好东西，是舍不得让我吃上一口啊！如果说那些好东西都是你们自己干活挣的，你们自己赚钱买的，那我也不说什么！可你们花的钱吃的东西都是我往娘家送的呀！我的亲娘啊，您真是厉害啊！这个世上就算再狼心狗肺的父母，恐怕也做不到您这么绝……”

    王梅香越说越气，最后都泣不成声了。

    这么多年来，在王家受的苦，那些不公平的待遇，父母的轻视，被洗脑成为扶弟魔……

    觉醒之后的王梅香觉得曾经经历过的残酷，压的自己喘不过气来，太委屈和痛苦了！

    而今天，当着众人的面，面对着黄菊花，她把积压在心中的遭遇和不满全都说了出来。

    王梅香并不是试图唤醒没有良知的黄菊花，她只想拿掉压在自己胸口的大石头。

    说出来之后，尽管这些曾经的痛苦记忆，回想起来对于她的内心又是一次伤害，可王梅香却觉得自己如释重负。

    沈峰听了妻子的这一番话，心疼的不得了。

    他知道王家人的德行，也知道一些黄菊花和王家人做的那些缺德事儿。

    可是上一次王梅香回娘家，很多细节的地方，她并没有告诉沈峰。

    沈峰这也是刚刚才知道，原来王梅香在娘家连一顿饱饭都没有吃过！

    王家人真的是太狼心狗肺了，对待自己亲生的女儿能这样的狠心！

    沈峰上前来，把正在哭泣的王梅香给抱在怀里。

    他并没有说什么话，但是他宽厚的臂膀，让王梅香无比的心安。

    沈家其他人，包括宋桂兰在内，也没有想到王家会那样的过分。

    谁能想到呢？

    尤其是沈家这样的，几辈子没有女儿的人家，宋桂兰要是有一个女儿，那肯定是得捧在手心里当宝。

    连饭都舍不得给亲生骨肉的女儿吃，那样的娘家真的不是东西到家了！

    沈家人也都很心疼王梅香，有那样差劲的父母。

    但同时他们也为王梅香感到高兴。

    能看清王家人的真面目，对于王梅香来说也是好事，她不会再无偿的补贴娘家，三房也不会再被那些坏人拖累。

    看热闹的人们，原本还很同情黄菊花和王福根的。

    毕竟在王梅香没有说出那些实情之前，黄菊花表现出一副弱者和被受欺负的模样。

    可是现在完全没有人再同情他们了。

    就王家人做出的种种的行为，在众人看来，他们根本就不配作为人的父母！

    人家沈老三的媳妇对娘家已经做得够到位的了，可换来了是娘家人猪狗不如的对待。

    这样的娘家人还谈什么孝顺不孝顺，不跟他们断绝关系就很不错了！

    “真是不要脸，这世上怎么还有这样的父母？真是够黑心的！”

    “喝女儿的血，他们怎么下得了嘴？”

    “儿子是宝贝，女儿就不是他们的孩子？不是他们的骨血了吗？”

    “看看他儿子那德性，这么多年一直靠姐姐养着，自己什么本事也没有，这种人还不如死了呢！”

    “呸，真恶心！”

    黄菊花怎么也没有想到，舆论的风向会这么快就变了。

    现在他们成了赤果果的跳梁小丑。

    人们同情的目光变成了鄙夷和蔑视！

    黄菊花来这里之前，怎么也没想到自己会落到这个田地。

    她心里恨疯了王梅香，这会儿恨不得把她大卸八块，扔到河里喂鱼。

    她甚至想回到自己生王梅香的那一天，当时为什么不当场把她掐死？

    可想这些没有用！

    黄菊花也不去管舆论的声音，不管别人的目光。

    他们今天可不能白来这里一趟，现在面子都丢光了，更不能空手回去了。

    “沈老三杀人了，我可怜的儿啊，你不能死啊！沈老三杀人偿命吧！老沈家，你们还我儿子的性命！你们快赔钱呀！”

    黄菊花说出这样的话，真是司马昭之心路人皆知。

    宋桂兰在一旁冷眼旁观了好久，只觉得反胃。

    黄菊花这样的人渣，还不如她手里拎着的这一桶大粪呢。

    她没有耐心再听黄菊花在这里胡言乱语，快步的走到王家母子跟前。

    “黄菊花，你这当娘的怎么回事儿啊？口口声声说自己儿子死了，你是盼着你儿子死啊？”

    “宋桂兰你说什么呢？明明是你儿子把我儿子给打的要死了！你赶紧拿钱赔我儿子的命！”

    宋桂兰冷笑：“你到底是要钱还是要命啊？”

    “我……”

    “黄菊花，毕竟咱们是亲家一场，我还真是不忍心让你哭得这么伤心呢，我就大发慈悲帮帮你的忙，救你儿子一命！”

    “什么……”

    黄菊花还没有反应过来呢，宋桂兰接下来的动作，就让她整个人石化了。

    与此同时，一直躺在黄菊花怀里的王福根，猛地一下从地上蹦了起来：“草泥马……”

