    黑色棺椁，历经上千年岁月，依旧未曾腐化，静静地摆在那里。

    它属于谁？

    如果说这地下城池当真是墓穴的话，那么想想也知道，这里面安葬的，定然就是楼兰国身份最为尊贵的人。

    楼兰的王么？

    陈宇不敢肯定，但他想知道。

    所以他一步步的，朝着那高台之处行去。

    走到近处，陈宇翻身而上，仔细的端详着面前的棺椁。

    他伸出手来，轻轻敲了敲，棺木发出轻响。

    “声音很醇厚，这东西应该极为沉重，浸了桐油，还涂了颜料，这使得它不会腐朽。”

    “我想打开看看！”

    陈宇自言自语着，像是在征询谁的意见。

    【“里面会是什么？”

    “棺材里能是什么，自然是尸骨呗！”

    “又一具楼兰干尸？”

    “有可能！”

    “宇神胆子真大，不害怕有什么机关吗？”

    “古代人都很重视自己的陵墓的，总觉得会有危险。”

    “怕什么？都到这份上了！”

    “宇神可要想清楚了，开弓没有回头箭。”

    “行了，又不是在征求大伙儿同意。”

    “别墨迹了，赶紧打开啊，急死了。”】

    众目睽睽之下，陈宇终于是伸出双手，按在了棺木之上。

    哗……

    比想象中要轻，以他现在的力气，可以轻松的推动。

    棺木边缘，析开了一处口子。

    “嗯？”

    陈宇的脸上，满是意外之色。

    下一刻，他直接将棺木推开，眼中目光变得疑惑起来。

    摄像头飞到棺木上方，棺中世界，暴露在所有人的视线里。

    里面空空荡荡，什么也没有。

    “这具棺椁，是空的，甚至看不到任何东西存在过的痕迹，内部新得像刚打造出来一样。”

    “太奇怪了！”

    “为什么？”

    陈宇的声音，回荡在整个空间当中。

    “我本以为，这座棺椁里的存在，会揭露一些楼兰古国消失的真相，但可惜的是。”

    “这里面空无一物，这就代表着，直到现在为止，我们依旧一无所知。”

    “这座地下城池因何而建，这些死去的人身份是什么，这座棺椁，属于谁？”

    “一切的线索，都在这里中断了！”

    陈宇的语气中，带着浓浓的沮丧。

    除此之外，系统也没有给出任何提示。

    地下遗迹，自己是找到了，可任务要怎么继续下去呢？

    失落的手札，它究竟在哪？

    自己来这里，除了直播之外，还有着任务要完成，可惜这种话，无法对观众喧诸于口。

    而且手机没有信号，他又不能装作和弹幕沟通，只能够百无聊赖的坐在原地发呆。

    但就在这时，他忽然发现，有件事特别奇怪。

    进来的时候，那些早已经变成白骨的尸骸，全都在望着半空。

    一开始，他还以为那些人看的是高台上的棺椁。

    可坐在这里，他却觉得，角度似乎有些不对。

    安放棺椁的高台，并没有那么高，那些人看的方向，还要更高一些。

    “他们看的，究竟是什么？”

    陈宇不自觉抬头，再然后，他的目光变得越来越明亮，一抹激动之色，从他脸上流露出来。

    原来在棺椁的上方，竟然有一个小小的孔洞，一根粗如儿臂的锁链，从其中垂落下来，距离地面约莫有四五米高。

    这洞里光线本就一般，那根铁索几乎快要和黑暗融为一体。

    先前他的注意力全都被身后的棺椁所吸引，根本没有注意到，那里还有一根铁索。

    “上面，会通向什么地方？”

    陈宇喃喃道。

    他站起身来，举起手臂。

    自己身高一米七九，伸出手有两米多的高度，铁索距离地面四五米，跳起来的话，不是没有机会够到。

    而他的动作，落在大家的眼里，也是引发了不少疑惑。

    【“宇神在干嘛？”

    “神志不清了！”

    “不至于……”

    “咦，我眼睛花了，那中间是不是有根绳子？”

    “兄弟确实该去看看眼科了，那明明就是一根木头。”

    “瞎几把扯，那不是铁链么！”

    “皮一下怎么了？”

    “宇神难道想抓住铁链荡秋千？”

    “这怎么可能呀？”

    “宇神的身高应该在1米7左右，常人一般的弹跳高度在60厘米。”

    “而在nba，球星的起跳高度约莫1到1.2米，正好可以抓住篮筐扣篮，可你们要知道，他们的身高，大多数在1.9到2.2米，篮筐的高度在3.5米。”

    “至于你们看到的那根铁链，目测高度得有4，5米高，也就是说，宇神起码得跳两米高，才能抓住铁链末端，这踏马可能么？”】

    不得不说，直播间的水友，也不乏有一些真正的懂哥。

    这番话说得有理有据，令人信服，一些人即便想要反驳，也找不到任何能够反驳的点。

    如果陈宇真的能够跳两米高，那他就不是正常人，而是一个怪物。

    陈宇也默默点了点头，然后自顾自的解释道：

    “事情似乎有了转机，就在刚才，我看到上方有一个孔洞，只要能够抓住那条铁索，我也许能顺着它爬上去。”

    “铁索距离地面足足有5米高，就算我弹跳力再强，也不可能够到，哪怕助跑一段距离也不行。”

    “而且，更重要的一点是，你们有没有注意到，石门入口，已经重新关闭了。”

    “我猜，那道石门，大概率从里面是无法打开的。”

    “也就是说，我现在唯一能够出去的地方，就是那里。”

    陈宇指着上方。

    “任何时候，求生都是人类的第一本能，如果我不想办法够到锁链，那么我就会被困死在这里。”

    “我现在能够利用的东西不多，这具棺椁，加上……”

    “那些枯骨！”

    陈宇伸手指着地面，表情无比淡漠。

    他的执行力向来很高，话说完，便开始动手。

    “棺椁有八十厘米高，光靠这个，还不太够，得在下面垫上骨头才行。”

    不多时，地面上的白骨，被陈宇搬空了一大半，全都垒在了锁链下方。

    拍了拍手上的灰尘，他颇为惭愧的朝着地上的骨堆拜了拜。

    “诸位，今日受困于此，借各位遗骨一用，还请见谅。”

    最后，他将目光投向了那具棺椁。

