    沈清轩不相信伊墨就这么消失了。这山中的飞禽走兽、绕山而流的清澈绿水、终年烟雾缭绕的山顶温泉……哪一个与伊墨不曾相伴过，况且这山中还有他……没有任何道理，定居在此多年的伊墨会舍了这一切，毫无征兆的说走就走。沈清轩不信。

    他能去哪呢？沈清轩翻搅着回忆，从中搜寻蛛丝马迹，却没有一处地方是伊墨可能去的。换一个地方往往意味着要重新开始调整周边关系，那蛇性子冷，又不喜麻烦，当初若不是修炼的同伴都一一坠入魔道，又有魔物天天在耳边呱噪激起了他的杀心，伊墨也不会离开故土。

    伊墨不会走。他坚信。

    他坚信着，而后一个多月过去了。山中花草凋敝，溪边湿地结了冰霜，踩上去硬硬的，发出的声音刺耳，像是冻住的生命被外力猛然撕裂。冬天到了，伊墨还未回来。

    这一年的四季，沈清轩觉得过的极快，快到一眨眼，又是冬天了。似乎是为了惩罚他将时间过的如此快速，他的时间彻底凝固下来。不再移动分毫。

    屋中炭火燃的旺盛，他却倚在敞开的窗边，目光飘远。屋内的炭火暖不了他分毫，自内到外的冰寒让他同这个温暖的小屋与世隔绝，仿佛分离在两个世界。

    伊墨还没回来。

    他在山中安静的等，时间就凝固在得知伊墨消失的那一瞬。不悲不喜。

    许明世眼看着他一天一天，毫无端由的消瘦下去，越来越单薄的身体裹在狐裘大氅里，逐渐失了轮廓，最后只有一张苍白的脸露在外面，仿佛随时可以和外面的雪花一起飘走。却仿佛入定了般，对周边的事失去了一切兴趣。连他说话都不再理会。坐在窗边一日日的消瘦、苍白、淡薄，却仿佛被一根无形的东西牵引着，让他整个生命都因此而执拗的维持这样一个姿势。

    伊墨还没回来。

    沈清轩看着窗外飘洒的雪花，纷纷扬扬，忽而飘远，忽而落近，终将整个世界漆成了苍白。

    山下的亲人们一一来过山庄，劝解、疑问、揣测，可对一个哑巴，他们能问出什么呢？他吃的下饭，喝的下汤，连就寝时间都从不推迟，丫鬟们推着他去床边，他便自己扶着床沿挪上去，乖乖躺下，合上眼睑。

    只是瘦，越来越瘦。郎中给他把脉，虚弱一如往年，并无不同。补药也是照着往年的方子一剂一剂的开，一碗一碗的熬，沈清轩也在监督下一口一口的喝，喝完将碗交过去，又重新凝视着窗外，丝毫不动。

    最近一次沐浴，沈清轩泡在浴桶里也曾打量自己，突出的肋骨自己摸上去都觉硌手，身子上曾被人说唯一可取的一身好皮肉，也失了光泽，暗哑下去。那些汤汤水水，补药参汤，都经了他的咽喉，却从他胸腔的缺口处，悄悄溜走了。

    伊墨还没回来。

    伊墨并不知道有人在执拗的等他。在他的印象里，那个工于心计人是不会做这样的蠢事的——无利可图，又异常被动。不可能是沈清轩的行事。所以他从未想过会有这样的状况发生。便应了故人邀约，离了山。

    前来找他的“故人”不是别人，正是千年前点化他的那个道人，现已经成了仙，胡须长白，面容清癯，周身一片祥和。只是历经千年的性子却未改变多少，仍喜欢别出心裁，比如突然来找他。伊墨对他的到来实在意外。意外之外，只有厌烦。因为这个人或者说“仙”时隔多年后来找他，肯定不会是什么好事——在伊墨心里，这人与麻烦等同。于是，意料之中，叙旧一毕，这个讨人嫌的仙家就说了来意：拉伊墨伙同下山，降魔去。

    来意一弄清楚，伊墨就懒得再与他纠缠，比起这个不怀好意点化自己成妖的仙人，他倒是宁愿去捉弄捉弄沈清轩，消遣时光等待劫渡。

    仙家知道他不愿理会自己，也不着急，只独坐一旁絮叨：“前朝有一大将军，战无不胜攻无不克，所向披靡，那蛇，我记得前次天劫，你就潜在他府中度过的吧？”

    伊墨不理他。

    抚了抚胡须，道人嘿嘿一声，又自行继续道：“你劫渡一过，就回山修炼了。知不知道那将军后来如何了？”伊墨仍是懒得理他，他说的这些对一只活了千年的蛇妖来说，实在都是镜花水月。他元神修行时，往往再睁开眼就改朝换代，哪里还有兴趣去了解朝代更迭中那些人事呢？那将军，指定是死了罢，骨头都化成了灰。

    仿佛知道他所想，道人摇头：“你也在人世间历练过，怎么不知道功高震主的道理？那将军的确是死了。却非善终，凌迟而死。”

    伊墨皱了皱眉，难得的肯理会他了：“我记得那世君王，对他宠信有加。”

    “唔，老皇帝信他忠臣不假，可老皇帝一死，新帝登基，天下换了个主人，他又不会投其所好，岂能不死？”

    伊墨想了想，又闭嘴不言了。

    “你也聪明，一定知道我说这些的用意。此次要除魔物，就是他。”仙家也沉默片刻，语气略带惆怅道：“合家老小一百多口人，加上远房亲眷一起共三百多口，一齐押送刑场，家中老幼悉数被斩完，最后才轮到他，一刀刀凌迟了两天才断气，眼睁睁看着家中几百人头颅落地，他死后怨气冲天，刑台上乌云翻滚，电闪雷鸣。三百多血亲的怨气凝结在一起，以他为首，却回了镇守多年的边疆……你知道，他本是沙场上的将军，金戈铁马，所向披靡，手下所造杀孽本来就重。此番又聚集了血亲们的怨气，回到沙场，自然是将沙场上数十年来聚集的怨气全部吸空……终铸成魔。”

    说到此，仙家斜睨了沉默不语的伊墨一眼，顿了一下，又道：“说来你们还有些渊源，你借他煞气渡了劫，而后他又遣小魔盗了你的皮。如不是我门下弟子恰好经过，除了小魔夺了你的皮囊炼成宝物自己使用，今天他穿戴上你那蛇蜕……我还真是拿他没有办法。”

    伊墨听着，只冷哼一声：“你那门下弟子拿了我的皮不还也就罢了，所传之人一个比一个脓包。穿着我那皮，也不知替我惹了多少事。前日我刚将蛇蜕收回，你门下第十三辈徒孙还拿了你那盛汤的紫鼎追来要收我……”摇了摇头，伊墨道：“若不是见那鼎是你的东西，我便毁了它。”

    仙家经他这么说，脸上有些挂不住，只好哈哈笑：“你毁了就是，只要你跟我去除了那魔头，莫说那小鼎，就是毁了我的观也行。只怕你又嫌麻烦，懒得动手。”说到这里，他突然一乐，伸手指向伊墨鼻尖，道：“你这蛇这么多年还住在这，我识得妖物尽皆散在人海里找不见了，就你最好找……你不帮我，谁帮我？”

    他开始耍无赖了。

    伊墨掉头就走。

    他亦步亦趋的跟上。

    伊墨走到哪他就跟到哪，跟了三天三夜，连伊墨休息，他都坐在一旁，絮絮叨叨，没完没了。这蛇是他点化的，自然知道他的脾性。伊墨最烦人在耳边呱噪，尤其是同一句话翻来覆去念叨几十遍的那种呱噪，能把他冷清性子里那点难得的暴戾之气都呱噪上来，提刀劈人。

    不过幸好，他们虽有仙妖之分，两千年下来各自道行相差却毫厘之间。所以他也不怕伊墨打他，怎么打都是个平手。

    伊墨也明白这点，被呱噪三天是他忍耐的极限。

    想到近日无事，沈清轩也被逗弄的皮实了，反倒是越来越会给他找事，三更半夜叩着珠子找他要十里外的桂花酿吃。还不如索性跟这没正形的仙家去一趟，省的耳边唠唠叨叨，让人难以忍受。

    至于山下的沈清轩——送些小东西，帮些小忙，对他来说不过是举手之劳，这也是凡人界的礼节。后来两人又有了春风一渡，合体之欢，伊墨行事上总是顾着些他的。

    如今那人在山下宅中纳了妾，又即将娶妻，过往自该抹消了，那红尘俗世的生活，才是沈清轩该过的日子。

    他也不必因为这人与自己有过亲热，再依允他什么。劫渡过后，他只需让沈清轩恢复行走的能力，就可以彻底不相往来了。

    与沈清轩不相往来，伊墨没有丝毫惋惜或不舍。在第一回救了沈清轩的时候，这就是他的打算。

    却没想到沈清轩起了别样心思，要与他厮缠。

    凡人终归贪欲太重，却不知道妖的一生太长，修仙后更是漫长，漫长的生命里，伊墨已经看了太多悲欢离合，早已对红尘之事无动于衷。

    也已经习惯了这样的冷眼旁观的姿势，没有丝毫想要参与的念头。

    但沈清轩提出要建立这段关系，该提醒的他已经提醒过——人妖殊途。有言在先，沈清轩仍然锲而不舍，那就接受了无妨。

    反正他是修炼千年的蛇妖，有足够的耐性和时间，在建立了“以身相许”的肉【欲关系后，他只需静等沈清轩自己不耐烦的解除这段关系就可以。伊墨知道这只是时间问题，所以心如磐石，从未动摇。而后并没有等多久，事实上若仔细推敲，那次春风一度过后，沈清轩就下了山，定了纳妾娶妻之事，决裂的念头已经有了。

    如不是许明世横插一杠，他也不会一不小心受了沈清轩的恩惠，虽然是他从来没说，那降妖鼎对他毫无用处，却到底是沈清轩抢占先机把事情做出来了。这恩他只能受。

    友好的关系，也就维持了下去。只是从头至尾，他都立在局外，冷眼旁观。

    这些日子两人虽相隔不远，却谁也没提出来要见上一面，近几日干脆连话也不说了。这关系，也到了彻底抹消的时候了。

    下山去降魔，伊墨答应了就立即起程，并没有想到还要嘱咐山下的那个人等他，确实没想过。毕竟今时不同往日，沈清轩不再是山中那个孤零零等他作伴的人，而是美妾在畔，即将有后，俗世生活安逸美好。又主动断了联系，这样最好不过。

    伊墨就这样走了。

    沈清轩在山中一日一日的消瘦，每一天醒来，都比前一天更憔悴些。望着簌簌飘落的雪花，执拗的等下去。只是眼底火光，越来越微弱。

    这世间无一件事，比等待更难熬。更磋磨人心。

    快要两个月了，伊墨还没回来。

    风雪中脚步声跌跌撞撞的传来，踩踏着雪水噼啪作响，一道灰衣身影劈头撞开小院木门，冲了进来，刚冲进门槛，一抬头便看见了对面敞开的窗中那张苍白的脸，被厚重的狐裘衬着，像是要被那些毛皮裹进去一样瘦小。眼神飘在不知名的地方，对这么大的动静也没有丝毫反应。

    “少爷！”冲进来的仆人声音都在发颤，一路奔跑让他眼角被雪花眯的通红，只听他急喘着，抹着脸上雪水一字一句道：“出事了！”

    沈清轩飘远的神情似乎被扯了一下，眨了眨眼，转了视线，仍是一动不动的窝在大氅里，却看着他。

    “老夫人叫您立刻回去……”仆人咽了咽口水，“老夫人说小桃摔了一跤，孩子保不住了。”

    沈清轩沉寂如死水的眸子跳了一下，终于彻底回过神来。或许最好的人生体验就在此刻了，丫鬟们发觉自己主子的脸上终于有了神采，尽管这神采是震惊、悲恸、和痛苦。却让沈清轩看起来不再像个活死人。

    沈清轩静默片刻，动了动手指，做了个手势。

    那手势说：回家！

    短暂的悲痛过后，沈清轩在摇晃的车中渐渐冷静下来。

    一直以来不详的预感终于成为现实，这两个月，他一直在等，一直在等这不祥预感实现的一天，临到头了，反而有尘埃落定的松弛感。这个现实却不是伊墨出事。而是他那尚未出世，刚满三个月的胎儿。

    沈府中愁云满雾。

    男婴已经落下，小桃大量出血，血流不止。

    沈清轩的轮椅在南院的偏房外停下，在一丝淡淡的血腥味里停下。不再前行。

    沈母开了院门，将紧张慌乱的院内景观闭在门后，自己走了出来，红着眼道：“我原以为只是动了胎气，吃些药好好照顾也就好了，没有惊动你。不料一夜熬补还是没保住……你命不好，小桃怕是也不行了……别进去看了……你身子弱，经不住死人晦气……”

    沈清轩闻言一动不动，只看着那扇紧闭的院门，异样的沉默。

    虽然他一直都是个哑巴，但此时的沉默还是令沈母感到不安，看着自己儿子，不知该如何开解。妾没了可以再纳，孩子没了也可以再有，并不值得大伤悲伤了身子。可沈清轩脸上，也看不出一丝伤悲的味道来，不知道他在想什么。

    母子二人在簌簌落下的雪花里各自看着对方，最终是沈清轩转动着轮椅，掉了个头。很快有小厮上前，推着他离去。沈母望着雪地上逐渐扯远的轮印，心想，或许这就是命。

    雪下的那么大，铺天盖地的惨白，掩了所有绝望。

    伊墨还没回来。

    沈清轩翻开黄历，用蘸了朱砂的红笔在那黄历的日期上勾出圈来。凝视许久，而后抬起瘦若枯柴的手，解了身上狐裘大氅，伸手探向胸口，将胸前的红珠取出来，指腹在珠圆玉润上摩挲着，带着眷恋和不舍。

    而后开始扯动。握着那珠子将它从颈项扯起，扯平，撕锯着，让那根金缕崩的笔直，勒进肉里，勒进血管里，勒进骨头里。

    沈清轩一声不吭，只施了全身力气，将那金缕一点一点的扯动，将脖子上这根东西抻成一根毙命的索。

    血液从创口出开始外溢，将施了术法后刀剑斩不断的金缕线染成了红色，鲜血顺着细线流淌，逐渐浸上沈清轩的手，顺着纹路蔓延，顺着指缝滴落，最后粘腻湿滑的包裹了整颗红珠。

    满屋血腥里又出现了另一股血腥味。

    沈清轩睁开眼，透过窗棂钻进来的光线，视线凝滞在对面一身黑袍的男人身上。

    伊墨正皱着眉头，对他伸出手。那只骨节分明，修长有力的手上，同样遍布血污。

    沈清轩仿佛不曾认识他，直看了他好久，眼神迷惘着，仿佛不曾看到那只伸出来的手，喃喃着自言自语：“这珠子取不下来了。”

    “取下来作甚？”伊墨问，声音冷清。

    一把沉沉的好嗓音。沈清轩茫然的想着，又发了会呆，才回答他：“还你。”

    “为什么要还我？”伊墨仍是问，立在那处，既不靠近，也不走远。

    沈清轩不作答，仿若不曾听见他的问题。只愣愣的看着他，像是怎么也看不够。

    “伊墨。”

    手中力气不知何时停了下来，沈清轩似乎回了神，松开血珠，伸过手去，“你来抱抱我。”

    布满新鲜血液的手指就在伊墨眼前那么自然的举起来，停在半空中，血滴不时坠地，指缝微张，指节蜷曲，一个绝望又血腥的姿势。

    伊墨回来了。

