    释行善转了转眼珠子，好像是陷入到了思考之中。

    过了一会之后，他看着林天说道：“你听说过天星石吗？”

    “天星石，我没有听说过。”

    “哼，你还好意思说你没有听说过，我告诉你吧，天宝圣宗传言就在你们天宝圣宗，如果说你能将那天星石给我弄来的话，那么云蒙居士交代我的事情，我可以毁约！”

    “哦，是吗，为了天星石，你能毁约云蒙居士吗？”

    “没有什么是不可能的事情，林天，你现在答应我还是不答应我？”

    林天不知道天星石到底是什么石头，怎么那地明圣祖也从来都没有对自己说过啊，于是林天便说道：“好吧，你不是想要得到天星石吗，那么我回去了之后可以去找地明圣祖问问清楚，这天星石到底是什么，然后再回复你，你看行吗？”

    “那好吧，今天就这么着了，等明天我再到天宝圣宗找你询问具体的消息。”

    那释行善现在吃完了喝完了之后便就离开了，林天现在终于是松了一口气，那个释行善所说的天星石到底是什么呢？

    赵林馨对林天说道：“这个和尚就这样地让你给打发走了，这也太简单了吧？”

    “不是太简单了，而是他想要的东西对于他来说应该是具有极大的诱惑力，天星石这个石头，你知道是什么吗？”

    赵林馨摇了摇头说道：“我当然不知道了，毕竟是你们天宝圣宗自己的东西，你都不知道，我怎么会知道呢？”

    “我回去了之后会问问地明圣祖的，希望地明圣祖能够告诉我这天星石到底是什么。”

    吃完了之后，林天就跟赵林馨继续上路，然后很快就来到了目的地，采买七彩雪莲的过程林天也是全程在指导。

    所以说那赵林馨就用了最少的钱买了最好的七彩雪莲。

    买完了七彩雪莲之后，林天就跟赵林馨一起回去了，而林天回到了飞卢小说网之后，第一时间就找到了地明圣祖，询问天星石的事情。

    “天星石是什么，听说咱们天宝圣宗有天星石啊！”

    地明圣祖现在听到林天这么问，便感觉到大吃一惊地道：“林天，是谁告诉你我们天宝圣宗有天星石的？”

    “是释行善，一个和尚说只要我拿了天星石给他，那么他以后就不再来找我的麻烦。”

    “哼，原来是释行善，这个酒肉和尚，真的是太过分了。”

    林天不知道地明圣祖为什么会这么生气，便问道：“天星石是什么东西呢？”

    “这天星石是我们天宝圣宗的宝物，据说蕴含了我们天宝圣宗的一个大秘密，很多年之前，天星石就被供奉在我们天宝圣宗的神塔上，没有想到世间除了天宝圣宗之外，还有人记得这天星石的存在。”

    “原来是这样。”

    林天现在的心里面也知道了一点，那就是这天星石既然是那天宝圣宗的宝物，那么绝对就不能送给那个释行善的。

    “地明圣祖，真的是不好意思，我没有想到天星石竟然那么重要，要是我知道天星石那么重要的话，那么我怎么也不会跟释行善说要来询问你这天星石的情况的。”

    “没有关系，我想你也不是故意的吧，这天星石对我们宗门来说至关重要，所以说无论如何都不能将天星石给了那释行善，不过那释行善说要找你的麻烦，这倒是让我感觉到很是愤怒，我们天宝圣宗的人，怎么能随随便便地被人给欺负呢。”

    林天想到了那释行善，便说道：“你知道那释行善修炼的是什么功法呢，我今天见他发现他的身体非常地强横，所以说我感觉到如果说我跟他较量的话，我肯定不是他的对手的！”

    “那个人修炼的是肉身成圣的强横功法，而且还习得了西方佛道遗留在世间的功法，不仅这肉身非常强横，而且那功法也是非常诡异，你根本就不是他的对手，这也是非常正常的事情。”

    林天现在听到了地明圣祖这么说之后，便感觉到自己甚至有一些害怕他了。

    于是林天便说道：“那么如果说那释行善下一次来找我的话，那么我该怎么办呢？”

    “这个你不用担心什么，释行善现在这个时候如果说敢来的话，那么我们也绝对不会善罢甘休的，天宝圣宗不是他想来就来想走就走的地方，不过林天，你记得这一些日子千万不要单独外出了，要是你单独外出被那释行善给碰上就那糟了。”

    林天感觉到地明圣祖说得没错，林天心想自己可千万不能单独外出了，要不然的话，要是再遇到了那释行善的话，那么林天可就没有办法脱身了。

    次日，林天在房间里面继续修炼，他感觉到只有修炼才能让自己变得更加强大，而且根据他跟释行善的差距来看，自己还需要修炼很多年，才能跟释行善的修为相提并论。

    这个释行善的实力太过强大了，所以说林天感觉到自己有一些压力了。

    有的时候有压力是好事情，因为有了压力才有动力。

    “林天，你给我出来！”

    当林天在静心修炼的时候，突然之间听到了外面有叫嚣的声音，林天能听得出来，这个人就是释行善的声音。

    “他来了！”

    林天猛然从修炼的状态当中结束了开来，然后打开了房门走了出去，看到了那释行善正悬浮在空中，看着林天说道：“林天，昨天的事情，你考虑得怎么样了，要不要将那天星石交给我？”

    “不是我不答应你，而是这天星石可是我们天宝圣宗的宝物，所以说现在这个时候呢，真的是对不起了，我不能将天星石给你！”

    “什么，你耍我？”

    林天笑着说道：“你说我耍你，我什么时候敢耍你呢，一直以来我都没有说过一定会将天星石给你的啊，我只是说我会回来询问一下，这天星石能不能给你，不是吗，之前我问过地明圣祖了，他说天星石是天宝圣宗的宝物，不能给你！”

    “地明圣祖这个老家伙，难道说到现在还没有死吗？”

    释行善有一些恼怒了起来。

