一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木神？

    没听过。

    长老说出木子奇的时候，叶小川与左秋这两个修真高人依旧是茫然无比。

    年代过于久远，两万多年前已经是人类可以记住的最遥远的历史，十几万年前，几十万年前，乃至百万年前的人间到底发生了什么事情，出现过什么样厉害的神魔，人间早已经连传说都没有留下。

    也只有人鱼族这种存在无数年且没有被浩劫波及过的深海种族，族中才有一些远古时期的神话传说流传下来。

    或许在南疆巫山的玉简藏书中，会有亘古以前的详细记载。

    长老丢给了叶小川七颗拳头大小的透明珠子，叶小川不明其意，仔细一看，立刻吓了一大跳。只见云乞幽、百里鸢、凤仪姑娘、完颜无泪、秦凡真、杨亦双、六戒和尚，这七个人竟然被封印在这七颗只有小孩拳头大小的珠子里，这珠子就像是胡人女巫手里的魔法球，七个人安静的躺在里面像是睡

    着的，真不知道几尺高的大活人，是怎么被人鱼长老封印进小小的透明圆球里的。

    长老道：“打破水晶球，你的同伴就会解除封印，不过我劝你还是等几天吧，几个时辰前，我刚给他们服下彼岸花之毒，三天之后才会醒过来。”

    水晶球里的这七个人，道法实在太强，根本就不是人鱼族能控制的了，所以每三天长老就会继续给这七人下毒，让她们继续沉睡下去。

    叶小川将七枚水晶球收好，既然问不出什么了，云乞幽等人也都已经找到，是时候离开了，这鬼地方他一刻也不想多待。

    与左秋转身准备往外面走，忽然长老又道：“叶公子，左姑娘，我人鱼族向来与世俗隔绝，从不过问红尘之事，也从不与人类有什么来往。还希望你们能保守我族在此的秘密。”

    叶小川道：“你放心吧，我答应过瑶光圣女，不会泄露，等我的这些同伴醒来之后，我也会嘱咐她们，在回到中土之后，不会向任何人透露你们人鱼族在冥海的消息。”

    长老微微颔首，道：“那就多谢了。不送。”

    左秋撑起了分水珠，在无数水族与人鱼的注视下，缓缓的离开了这座水底的鲛神宫。

    在分水珠里，叶小川从怀中拿出了一个水晶球，里面躺着一位白衣如雪的珍馐仙子，正是云乞幽。

    暗暗惊叹人鱼族果然有不同凡响之处，能把人塞进这么小的圆球里，这是非常高明的空间法术啊，估计连佛门的高手都办不到吧。

    左秋这个少言寡语的女人忽然变成了话痨，道：“云乞幽真的是来自天界的仙女？”

    “云乞幽的心脏是传说中的七窍玲珑心？”

    “这一次去冥海，就是想要找到救治云乞幽的方法？”

    “云乞幽与两万年前的邪神是何关系？”

    “当初在九玄仙境，你让我帮你隐瞒静水师太去世一事，我当时问你到底是为什么了，你说到时我便知道，难道就是这个大秘密？”

    “你说话啊，哑巴了？”

    叶小川第一次发现左秋竟然这么烦人，被问烦了，只好全盘托出，免得她在自己耳边叽叽喳喳没完没了。

    听罢，左秋陷入了良久的沉默。

    天界，原来浩瀚宇宙中当真存在这么一个神秘的地方。叶小川道：“赤枫仙子，苍云门与玄天宗因为一块铁牌牌，最近几百年闹的不可开交，表面上和和气气，内里却是暗流汹涌。我本来不该求你什么，只是云师姐的身世过于离奇，关系重大，我是相信你才告

    诉你这些的，你能保守秘密吗？我知道世间没有不透风的墙，云师姐的身世知道的人也少，迟早会传入你们玄天宗弟子的耳中，也会传遍天下，我只希望不是从你的口中说出来的，可以吗？”

    左秋沉默了许久，然后微微点头，道：“你既然让我保密，我自然遵守，你放心，我日后回到昆仑，也不会对任何人提起此事的。”

    叶小川道：“多谢。”分水珠在水里就像是一艘可以下潜的快船，很快就从海底上升到了海面上，外面依旧是灰蒙蒙的一片，雾气笼罩着海面，找了好半天这才发现距离天火岛竟然有好几十里的路途，旺财还在天火岛眼巴巴的

    等待主人的胜利凯旋，可不能丢下它，于是二人就御空破开浓雾，飞向了天火岛。

    刚到岛上，天空中就乌云遍布，电闪雷鸣，狂风大作，很快暴风雨就来了，叶小川与左秋瞬间就被淋成了落汤鸡。找到了旺财，这家伙还挺能享受的，在这座火山岛上竟然找到了一个天然的岩洞，内部空间还颇大，看着浑身湿透的二人，旺财高兴的是前仰后合，在地上打着滚，看它双腿一抽一抽，八成是双腿笑的都

    抽筋了。

    压根不需要叶小川动手，恼羞成怒的左秋一脚将幸灾乐祸的旺财一脚踢到了一边，还对叶小川说道：“我能不能把这只肥鸟给红烧了？”

    叶小川道：“最好是用炖的，它这么肥，炖三五个时辰味道肯定不错。”

    听到这话，旺财立刻就不咋呼了，老老实实的做起了乖宝宝。这个岩洞没人居住过，大是挺大的，就是内部不平整，到处都是高低不平的火山岩。叶小川与旺财被左秋打发出去了一小会，说是要换衣服，重新回到岩洞后，叶小川就用无锋剑将岩洞里修整了一番，在

    里面的角落里铺上了褥子，然后将七个水晶球都拿了出来。

    鱼人长老说打破水晶球，里面被封印的人就能出现，叶小川左看看右看看，最后只能对不起六戒和尚了，得拿他做试验才行。

    他举起装着六戒的水晶球，如磕鸡蛋一般在岩壁上磕了几下，估计是力度太小的缘故，竟然没磕破。

    于是，他一伸手就将水晶球砸了出去。

    啪嗒的一声，水晶球四分五裂，六戒胖胖的身子砰的掉在了地上。叶小川找到了开启水晶球的方法，这就好办了，如丢水包一般，将剩下六个水晶球逐一砸破。