    森鹿大王听到俞慎的询问，知道俞慎是有大手段之人，也不敢隐瞒，道：

    “我成就神明约有百年了，之前生活在另一番地界，遇着一恶神，斗不过他，方才来到此处，斗跑了另一个恶神后整合了鹿巡部落，安下身来不过一二年时间，至于您所说神明从何而来，我是当年偶然吃了一颗异草，开了灵智，后得另一尊神明点拨香火之道，方才成就神明。”

    听到此话，俞慎道：

    “另一尊神明点拨，那尊神明在何处？如何称呼？”

    “那尊神明自称为青叶使，说是来自极东之地，其余便不知，不过青叶使神力极为澎湃，我的木法则便是其指点，方得入门。”

    “极东之地的青叶使，木法则，东方属木，颇有些意思。”

    听得俞慎自言自语，森鹿大王在地上蹭蹭腹部，道：

    “自那之后我便也没见青叶使，不过这些年倒是见过不少神明，大多数神明都受人祭，反倒是当年青叶使还特意交代过，不可受人祭，会被污了神魂。”

    俞慎看向森鹿大王，道：

    “你还真听话。”

    森鹿大王“嘿嘿”一笑，然后道：

    “我本来胆子就小，青叶使这么说我就这么做，加上我本体是鹿，也不吃血食。”

    俞慎看着森鹿大王，抬手一挥，森鹿大王身上的腰带便飞到了俞慎腰间。

    森鹿大王见着俞慎松了它，连连道谢，然后起身而来，倒是一匹颇为神骏的鹿。

    森鹿大王此时运转神力，撬动了木法则，似乎要施展【木遁】。

    但是神力运转之下，却发现在俞慎面前，【木遁】根本无法运转。

    俞慎看了眼这一言不合就像开溜的森鹿大王，道：

    “在我面前就不要施展遁术，没用的。”

    森鹿大王听得此话，一脸傻笑，道：

    “试试，就想着试试，高人，还有什么吩咐吗？”

    “唤我道长便是，你在鹿巡部落应该有巫师，通知他们将族人都带过来，我让泽山部落和你鹿巡部落合并。”

    听的次话，森鹿大王首先是讶异，然后又有些开心，道：

    “高人，哦不，道长，您这是要让泽山部落的人也祭祀我吗，这多不好意思。”

    俞慎看着这森鹿大王，道：

    “你不惹事，自有香火愿力吃。”

    听到俞慎的回答，森鹿大王也不知道俞慎要作甚，试图运转神力，片刻后道：

    “道长，在您这五色云雾之中，我通知不到我的巫师。”

    俞慎抬手散去了五彩云霞，道：

    “不要试图逃走。”

    森鹿大王听得俞慎的提醒，“嘿嘿”笑道：

    “不敢，不敢。”

    说罢，森鹿大王便通知自己的巫师，命令那些巫师带着部落所有人过来泽山部落。

    那些巫师听到森鹿大王的安排，也不知道发生了什么。

    鹿巡部落跟泽山部落打过几次，可以说有些仇恨，此时全部落一道过去，倒是有些奇怪。

    不过森鹿大王对鹿巡部落非常好，那些人们对森鹿大王也是坚信不疑，便略微准备了一番，准备翻山过来泽山部落。

    这边，俞慎也将扶典他们招了过来，包括了扶典的父亲。

    几人一道朝着俞慎拱手见礼，这倒是跟陵桐学习的。

    陵桐之前拜见俞慎就是拱手，有样学样还是会的。

    扶典朝着俞慎道：

    “高人，这位是我的父亲，泽山部落的大首领，扶康。”

    扶康朝着俞慎见礼，道：

    “我代表泽山部落多谢高人。”

    俞慎略微点头后，指着森鹿大王道：

    “我让它唤鹿巡部落的人过来，从今往后两个部落合并，然后我将对人族进行传道，就从新部落开始。”

    听得此话，扶康父子以及那些部落首脑，皆是面面相觑，片刻之后，扶康开口道：

    “高人，我们两个部落曾有过战斗，不算太和睦，这。。。”

    “无妨，人族之间的事情皆好说，还有森鹿大王在此。”

    扶康思考片刻，道：

    “那便如高人所说。”

    那些部落首脑跟俞慎见过之后，通知整个部落，部落之内皆是揣揣不安，不知道接下来会发生什么事情。

    到了傍晚时候，就见到山上大片人举着火把到来，那便是鹿巡部落的人们。

    见着自己的人到来，森鹿大王小心翼翼的朝着俞慎道：

    “道长，我去通知我鹿巡部落的人们。”

    “好。”

    说罢，森鹿大王便前往自己部落人群那边。

    不多久，森鹿大王也将两个部落要合并的事情告知自己部落的巫师、首脑，那些人也都是非常惊讶。

    不过森鹿大王在鹿巡部落的地位非常高，在森鹿大王的说明之下，部落人也接受这一点。

    之后，泽山部落放鹿巡部落的人们进入聚集地，双方的首脑进行了会面。

    两个部落虽然之前有过战斗，但是在俞慎和森鹿大王在场的情况下，还是会面的比较顺利。

    是夜，俞慎招来了金翅凤凰、白虎、加上红帽子等人，带来了许多黄巾巨灵。

    这些黄巾巨灵不断的从莲中境搬来食材、酒水、炊具以及许多的精良武器。

    见到这些东西，两个部落的人们都惊呆了，在心中把俞慎上升到了比神明还要高的程度。

    在红帽子他们的安排之下，在泽山部落的驻地之内，开始了一场全民参与的篝火晚宴，一时间两个部落之间的关系又和睦了不少。

    俞慎将那些精良武器赠送给两个部落的高层，虽然不是什么法宝、法器。

    但这些武器也都是陵桐手下的锻造工厂出产，品质非常有保证，远远超过原来那些青铜器。

    拿到了这些武器之后，那些部落头人皆是大喜，想要朝俞慎敬酒，被陵桐一一挡下。

    一夜过去，两个部落皆是欢喜，然后接下来部落搬迁、合并的事情就提上了议程。

    鹿巡部落他们那边都是山林，虽然野兽众多，但是总是有些不方便，所以都搬迁到泽山部落这里来。

    而红帽子他们也开始指导部落的人们建造更好的房屋，陵桐也开始着手指导他们冶炼金属武器，一切都在有条不紊的进行中。

    部落合并如火如荼的进行，而俞慎则是在山中寻了个山洞，继续参悟这个世界的法则，同时也整理一下传道的内容。

