    木叶东街的水果店里，白羽和宇智波真希、日向英人三人悠闲的挑着水果。

    三人约好一起买点果品去医院看望大岛秀一。

    昨天白羽去见三代，得到的通知是接下来会给12班放个长假，之后会给他们重新安排小队，指导上忍是肯定要换了。

    尽管如此，原12班跟大岛秀一的情分还在。

    这段时间以来，小队成员之间相处的还不错，大岛秀一作为指导上忍，对他们很好。

    尤其是这次共同经历了生死危机，12班的氛围更加融洽，要是大岛秀一没有受伤就更完美了。

    “秀一老师好像喜欢吃葡萄，多给他买点葡萄吧，还有这个.......”

    日向英人难得的话多了起来。

    “好。”白羽点了点头，跟宇智波千穗一起挑拣卖相好的。

    此时，一个中年男人走上前来，正是水果店的老板，他手里拿着一个果篮，上前问道：“请问，你们的老师是大岛秀一吗？”

    “是的。”白羽应道。

    “秀一大人和朔茂大人他们一起粉碎了砂隐的阴谋，现在受了伤，我们都很担心。”老板将果篮往白羽怀里塞，“这是我的一点心意。”

    “这怎么好意思呢？”

    “请务必收下，代我向秀一大人表示慰问。”

    “那好吧，我会告诉秀一老师的。”白羽看对方态度坚决，也就没有推辞。

    “还有这些！”

    老板又将其他水果一股脑的朝着果篮里面塞，等到塞不下了，又取出一个新的果篮，交给了宇智波千穗。

    “大叔，已经够了，太多的话，老师也吃不完。”白羽连连摆手。

    “多亏了你们保护木叶，我们这些普通人才能过得这么安稳，比起流血战斗的忍者们，我能做的也只有这些了，希望你们别嫌弃。”老板语气恳切。

    “那好吧，我代秀一老师谢谢大叔。”白羽笑着道。

    “谢谢。”宇智波千穗和日向英人也表达了感谢。

    此时，老板脸上的笑意渐渐消失，表情变得有些不自然。

    白羽和日向英人皆是一愣，顺着老板的目光，望向了宇智波千穗。

    白羽：Σ(っ°Д°;)っ

    日向英人：Σ(°△°|||)︴

    只见宇智波千穗微微低着头，脸上的笑容有些“阴险”，挑衅中带着嘲弄的意味。

    日向英人和白羽对视一眼，两人同时来到宇智波千穗的身前，挡住了她的身影。

    “额，那个老板，你误会了，其实她......”白羽试图解释。

    “我知道自己做的这点事情很微不足道，你们快去看望秀一大人吧。”老板讪讪一笑，表示理解，脸上的表情很是尴尬。

    你根本就不明白！

    见老板转身就走，白羽无奈的看着宇智波千穗。

    宇智波千穗见白羽和日向英人神情古怪，也是一脸懵逼，眨巴着漂亮的大眼睛，眼神中充满了疑惑，好像不明白为什么老板突然间前后态度变化如此之大。

    “先走吧。”

    出门的时候，白羽将果篮递给了日向英人。

    在前往医院的路上，白羽突然脚步一顿。

    宇智波千穗和日向英人也停了下来。

    白羽突然道：“千穗，我想问你一件事情。”

    “什么？”

    “你平时什么时候会笑？”

    “......”宇智波千穗一脸迷惑，“大概......是开心的时候。”

    听到她这么不确信的语气，日向英人好像也突然明白了什么，追问道：“那你认为什么时候该笑？”

    “表示友好的时候。”这次宇智波千穗的回答很确定。

    “所以说你刚才是在向老板表示友好，那你现在再笑一次给我看看。”白羽嘴角一抽。

    “......”虽然有些疑惑，但宇智波千穗还是很听话的露出了“友好”的笑容。

    然而，在白羽和日向英人看来，她的表情太欠揍了——挑衅中带着嘲弄的阴险笑容。

    破案了！

    白羽终于明白为什么之前猿飞启太说宇智波千穗在宇智波一族受到排挤了。

    是否因为她是外来者，白羽不确信。

    但像这样笑，能不被人打已经是奇迹了。

    “？”日向英人也懵了。

    他和前一个队友跟宇智波千穗的关系较差，主要也是因为第一次见面的时候，她露出了刚才那样的笑容，平时很也少说话，天才的傲气十足。

    原来她不是在嘲讽，而是在表现友好？？？

    竟然有人连怎么笑都不会？

    就是假笑也没这么离谱吧！

    “千穗，你有照过镜子看过自己笑的样子吗？”白羽问道。

    宇智波千穗点点头：“我就是照着镜子练习的，怎么了？”

    “......”

    “......”

    “千穗，答应我，以后表示友好的时候别再这么笑了好吗？”白羽郑重的道，他怕到时候见了新的带队上忍，宇智波千穗就这么表达友好。

    宇智波千穗一本正经的反问道：“不笑的话，别人会不会觉得我不友好，很难相处。”

    “你笑了别人才会觉得你难相处！”连日向英人也忍不住吐槽。

    “千穗，你看我表示友好是怎么笑的。”白羽提醒道，给宇智波千穗做了个演示。

    只见白羽俊美的脸上露出和煦的笑容，嘴角微微上翘，露出上齿的八颗牙齿，给人一种阳光开朗的感觉。

    “是这样吗？”宇智波千穗觉得白羽笑得有点假，不过还是学着他的样子露出笑容。

    然而，在白羽看来，她的笑容跟刚才相比没有太大的区别。

    漂亮的脸蛋上，笑容突出一个讥讽，十分欠揍！

    “要控制脸部的肌肉，这样。”

    白羽看着宇智波千穗僵硬的样子，伸出双手轻轻的掐住她的脸颊，然后朝着上方慢慢上提。

    接着，又冲着身侧道：

    “英人，你帮我把医疗包里的小镜子拿出来，给她看看。”

    然而，日向英人却是抱着果篮后撤了几步。

    “你怎么了？”

    白羽疑惑的看着他，突然身体一僵。

    有杀气！

    白羽转身望去——

    身穿橘色上衣的玖辛奈正缓缓的朝着这边走来，额角青筋凸起。

    “玖辛奈，你别误会，我这是在教她......”白羽像是触电一般，迅速收回了手。

    “误会什么？看来你跟同伴相处的很好——的说，呐？”

    玖辛奈脸上露出了和善的笑容。

    然而，想刀一个人的眼神是藏不住的。

    突然，玖辛奈的神情一僵，双眼猛地瞪大，一头红发无风自动，撸起袖子便朝着白羽这边冲了过来。

    白羽一愣，瞟了宇智波千穗一眼，立马反应过来，一把抱住了玖辛奈的腰，忙道：“玖辛奈，别冲动，是误会！误会！”

    “这只偷腥猫竟然挑衅我，让我揍她一顿！你别拦着我。”玖辛奈大怒，却被白羽死死抱住。

    宇智波千穗脸上依旧保持着“友好”的笑容。

    白羽冲着宇智波千穗叫道：

    “求求你别笑了！”

