    由于秦彦东要回国，所以秦卫国命令几个儿子，无论手上有多重要的工作，都要放下，提前回家迎接他们的大哥。

    秦彦东有军方背景，回国的具体行程是隐秘的。

    秦家人不用去机场接，唯一能做的事，就是在家里等。

    秦家的客厅里，五位少爷西装革领，一个个都翩翩如风、俊逸非凡。

    秦彦北穿着白色西装，内搭花衬衫，像一只花蝴蝶。

    他坐在沙发扶手上，一双大长腿十分慵懒地伸长。

    不过，脸上却露出着急的神色，时不时地看一眼手表。

    今年的春晚早在半年前就邀请了他，不过，听到要被拉去闭关一星期，他果断拒绝了。

    早知道云妹在，他肯定不会拒绝。

    他肠子都悔青了，没其他办法，只能问经纪人要了一张春晚观众席的入场券，打算亲临现场去观看云妹的节目。

    经纪人给他发了入场时间，下午两点开始，到傍晚六点结束。

    现在距离下午两点还有两个多小时，但他的心早就不在这里，急着想去现场了。

    秦彦北心不在焉，其他兄弟却聊得很起劲。

    尤其是秦彦星，望眼欲穿，伸长了脖子：“大哥怎么还不回来啊？”

    “平时也没见你这么想大哥。”秦彦阳吐槽道。

    秦彦月却话锋一转：“二哥呢？今年又不回来？”

    “可不是，说是忙。”秦彦阳附和道。

    “又忙？他一个律师，能忙到哪里去啊？总不至于好几年都不回家过年吧？”秦彦星撅了撅嘴，很不满。

    大哥在军部，所以神秘一些情有可原。

    可二哥就一个律师而已，怎么也神神秘秘的？

    几人正聊着天的时候，管家突然很兴奋地跑进来：“来了来了！大少爷回来了！”

    一听秦彦东回来了，兄弟几个几乎是齐刷刷地站起身，一起朝别墅外走去。

    白嫣然见状，也跟着起身。

    她虽然以家庭教师的身份住在秦家，但是秦卫国，早就把她当准儿媳了。

    秦卫国走在后面，招呼白嫣然：“别把自己当外人，跟着他们一起，去，见见你大哥！”

    “好。”白嫣然唯诺地点头，便迈开大步，跟了上去。

    秦卫国见状，笑眯眯地摸了摸自己的胡茬子，吩咐管家：“准备开宴！”

    “是！老爷！”

    餐厅里，很快忙活起来。

    别墅外，一架军用直升机在半空盘旋，螺旋桨的风很大，呼啸着卷起一阵风。

    秦家五兄弟、以及白嫣然，还有一众佣人们，列队成几排，一起仰望着半空，任凭螺旋桨的风从他们身上刮过。

    直升机缓缓降落。

    而就在这时，白嫣然脖子上的米色丝巾被风吹起。

    丝巾很轻盈，立马便飘了起来，朝着直升机的方向而去。

    白嫣然见状，赶紧追了过去。

    直升机在这时稳稳停了下来。

    机门打开，丝巾便朝着机门的方向飘去，不偏不倚，正好飘到了从里面走下来的男人身上。

    男人身材高大，一身笔挺的军装穿在身上，脚上蹬了一双军靴，随意往那一站，便有种与身俱来的威严。

    丝巾挡住了他的脸，他一把抓住丝巾。

    视线没有遮挡的那一刹那，他看到了一个身穿白色高领毛衣，外套米色大衣，竖着低马尾的温柔女人朝他走来。

    女人光着腿，脚上穿了一双白靴子。

    当真是亭亭玉立、美丽大方。

    穿着简约，但又不失性感。

    可这种性感一点都不妖艳，反而显得白嫣然像冻美人，让人忍不住想脱下外套，将她好好保护在怀里。

    “不好意思……”

    白嫣然很尴尬，没想到在这种关键时刻，丝巾会飞走。

    她局促地看着男人。

    直到身后一声声爽朗的声音打断了她的思绪。

    “大哥！”

    “大哥~”

    “大哥，你终于回来了！”

    接着，几道身影从她身边擦肩而过，来到秦彦东身边，将他勾肩搭背。

    秦彦东温润一笑，把丝巾递给白嫣然，状似什么都没发生，视线转到了弟弟们身上。

    他的目光，首先落在秦彦西身上。

    一身黑色条纹西装，成熟、稳重、优雅。

    秦彦东很欣慰地点点头，拍了拍秦彦西的肩膀：“真不错，三弟，又帅气了不少啊！很有大总裁的范儿！”

    说完，他又看向秦彦北，勾起嘴角：“你的新专辑我听了，这一次真不错，很正能量！”

    “还有阳阳，听说你参加翻译大赛，拿了一等奖？”

    “彦月，向你五哥看齐，回头也去清北。”

    秦彦东的目光，最后落在秦彦星身上：“小屁孩，一点没变！”

    “有变化，没发现我个头又长了一点？”秦彦星噘嘴，争辩道。

    秦彦东笑了笑，左右环顾了一眼，寻找云灵的身影。

    他虽然远在中东，但秦家发生的事，他都会通过家书了解到。

    这些家书，都由三弟撰写，而三弟信里提的最多的，就是这个叫云灵的孩子。

    “云弟呢？”秦彦东问道。

    “云弟她被邀请上春晚了，今晚大哥怕是见不到她本人了，不过，可以在电视上看到！”秦彦北抢先回答，脸上洋溢着自豪，仿若他现在夸耀的，是自己一般。

    “哦？”秦彦东闻言，很好奇。

    三弟说云灵优秀，没想到比他想象的还要优秀许多。

    “大哥，你舟车劳顿，先进屋吧，父亲命人准备好了午宴，咱们一家人边吃边聊。”秦彦西做了个邀请的手势。

    秦彦东点点头。

    一行人这才陆陆续续转身离开。

    白嫣然走在最后面，从直升机上，又走下来两名士兵。

    两人背着枪，不苟言笑，直接站到了大门两侧，左右看守。

    白嫣然见状，心里莫名有些惶恐。

    可是一想到秦彦东把丝巾递还给她时，是那样的温柔，她瞬间又不害怕了。

    -

    很快，秦家午宴正式开始。

    秦卫国高举着杯子，让全家人先干了一杯。

    一杯酒下毒，他高兴地不行，看向秦彦东：“彦东，你也老大不小了，正好，这次部`队放你回家，你就趁着这段假期时间，好好相亲吧！你小妈给你物色了不少优秀女孩，回头你都去见见。”

    听到催婚，兄弟几个神色不一。

    秦彦西揉了揉太阳穴，一筹莫展。

    因为每当这时，父亲肯定会借题发挥。

    果不其然——

    秦卫国矛头一转，目光落到了秦彦西身上：“还有你彦西，也该交个女朋友了！”

    “就是！哥哥们不结婚，让我这个当弟弟的，都不好意思找对象。”秦彦北吐槽道。

    说这话的时候，他脑海里，立即浮现出云灵的面庞。

    什么时候，他能将对她的倾慕，一五一十地都跟她坦白呢？

    “你们兄弟几个，哪哪都优秀，唯独这感情，一个比一个让人操心！我年纪不小了，什么时候能抱上孙子？”秦卫国伤感起来，目光从秦彦东身上，很快转向秦彦西和秦彦北。

    秦彦西全程都保持缄默，直到这一刻，他才淡淡出声，表态道：“父亲不必操心，很快您就能有儿媳了。”

    秦卫国一听，惊诧又欣喜……

