    追日城。

    远处，苍翠峭拔，云遮雾绕，奇山兀立，群山连亘。

    城内街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖淡淡地普洒在红砖绿瓦或者那眼色鲜艳的楼阁飞檐之上，给眼前这一片繁盛的古城晚景增添了几分朦胧和诗意。

    黑白无神站在城内，心中感慨万千。

    “小白，我们又回来了。”

    “嗯。”

    “不知道乘风那王扒蛋还在不在那里。”

    “哼，应该在的。”

    “走，干他！”

    “走！”

    乘风是耀帝手下的金仙高手，在城内是个小亭侯。

    负责追风城外围的保安工作。

    当时黑白无神只算是城内普通居民，无意中得到一颗冲天椒被乘风知道后生出掠夺之心。

    结仇，然黑白无神那时候实力不济被乘风追着打，打的落花流水险些丧命。

    现在黑白无神两人都在金仙巅峰修为，在他们看来收拾乘风就是易如反掌的事。

    憋在心中的仇恨，此时需要还击。

    两人按照记忆的方向，一路找到乘风所在的亭侯府门前。

    相互对了个眼色，黑无神突的闪身扑向一名门卫把守，一把掐住了门卫的喉咙。

    另一名门卫见有人闹事抽刀就杀了过来：“干什么的，竟敢来亭侯府撒野！”

    嗖，砰！

    那门卫只觉得眼前一晃，看都没看清怎么回事就被一道白光震飞了出去。

    黑白无神各负责一个，强闯亭侯府。

    黑无神生擒一个门卫。

    白无神一脚把另一个直接踹飞了出去。

    可怜的门卫只有真仙初阶修为，哪里吃得住白无神这么凶残的一脚，当即被踹的躺在地上哀嚎没有了半分战斗力。

    黑无神一把提起手中的门卫，冷冰冰的问道：“乘风贼人何在！”

    门卫惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “亭侯、亭侯大人正在府中办公~”

    黑无神冷哼一声，一击手刀砍在门外后颈把门卫砍晕过去，甩手丢在了一旁。

    冤有头债有主，没必要杀的旁人，黑白无神也不会滥杀无辜。

    两人并肩而行，气宇轩昂的跨步流星走向了大院中。

    引得选中侍卫纷纷侧目，不知这俩人是谁。

    “喂，你们找谁？怎么没有门卫带着引荐？”

    “我们找乘风，让他出来！”黑无神面色阴冷的回道。

    问话那侍卫眉头蹙起，不动声色的把手掌按在了刀柄上。

    心道，来者不善呐。

    不论从气势上看，还是说话语气，分明就是来找茬的。

    侍卫厉呵道：“你们是什么人，报上名来！”

    白无神不屑讥笑：“兄弟，劝你一句最好别出手，否则我敢保证先倒下的一定会是你。”

    黑无神沉声说道：“站不改姓，坐不改名，在下黑无神特来找乘风讨教。”

    侍卫眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉，一双眼睛，正滴溜溜地转动着。

    寻思这名字貌似听过，但又很难想起来。

    可以确定的事，这名字绝非大人物。

    若是大人物他早想起来了，毕竟记忆里也是分重要次要的不是？

    一旁侍卫蹭了蹭侍卫长胳膊说道：“二哥，别跟他们废话，定是什么不知天高地厚的无名之辈罢了；直接下令拿下就是，大人日理万机的哪有空搭理他们。”

    侍卫长撇了他一眼，心中唏嘘：一个小小亭侯日理万机个蛋啊，亭侯这会儿正在后院郎情妾意呢。

    心道算了，谁让自己是小弟呢。

    “呔，你俩速速束手就擒且说不定饶你们一命，否则只擅闯亭侯府就够你俩死上一百次的了。”

    “束手就擒？哈哈哈……”白无神仰面大笑：“就凭你们这些烂瓜蛋子也敢口出狂言，哼，既然你们不让开的话，我兄弟两个只好硬闯啦。”

    侍卫长脸色变得狰狞：“呸，不识抬举的东西，兄弟们给我上，抓进大牢好生伺候！”

    一声令下，院落中的十多名侍卫“噌噌噌”的抽出腰间长刀，凶神恶煞的向黑白无神冲杀过来。

    黑白无神表情均是轻蔑。

    “小白，你对付左边的，右边的交给我处理。”

    “没问题。”

    风动，黑白无神同时动身。

    像是两条光线，一黑一白窜射出去。

    砰砰砰……

    砰砰砰……

    侍卫们哪里是黑白无神的对手，追风捕影都难以抓到对方的身影。

    几乎无一丝还手之力的就被黑白无神三下五除二的打翻在地。

    侍卫长被白无神一拳轰飞撞倒园子中三颗大树跌倒在地“哇”的一口浓血就喷射了出来。

    “你们、是高手！”

    白无神闪身过去，一脚踏在侍卫长胸口：“说，乘风在哪里。”

    侍卫长感觉被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫着，无法自拔。

    这时候怎能看不出局面，哪还有半分抵抗之心。

    只能自叹倒霉，碰到了硬茬子。

    “亭侯大人、在、在后院歇息。”

    白无神一把拽起侍卫长，冷呵道：“带我们过去找他。”

    侍卫长脸色发苦的说道：“大哥，我现在受伤了耶，走路都成问题。”

    噌——

    一把冰冷的长剑抵在了侍卫长脖子上，吓得侍卫长差点魂都飞出去。

    “不带路，就永远不要走了。”

    “我带、我带，大仙不要冲动。”

    不知从哪来的力气，侍卫长挺直身子带着黑白无神向后院走去。

    在后院中歇息的乘风听闻有打斗声，机警的紧忙就纵身而起跳上了屋顶。

    扫视下方情况，就见院落中横七竖八的侍卫们躺在地上哀嚎。

    再转眼看到了侍卫长正被黑白无神胁迫着正在往后院方向过来。

    乘风心头一震，当即认了出来黑白无神，感觉很是不可思议。

    “这两兄弟竟然还没死？”

    乘风眼神一凛，龇牙冷哼：“竟然敢来亭侯府撒野，那本侯就在让你们死一次好了。”

    因为乘风是金仙的缘故，几年前把黑白无神从仙界打下去，但身份问题不能私自下届。

    原本以为黑白无神受那么重伤，铁定必死无疑，想不到竟然还活着，可真让他吃惊。

    乘风身体一起，马上就摁住了自己。

    “不对，这两兄弟既然敢找上门来，怕是胸有成竹。”

    一向小心谨慎、欺软怕硬的乘风定睛向下面的黑白无神扫去。

    然惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    “怎么可能，这俩兄弟怎么修为这么高。”

    乘风狠狠地擦拭双眼凝目打量后，脸色比哭都难看。

    “我的乖乖，还真的是金仙巅峰啊。”

    生死仇家找上门，而且都比他修为强横。

    乘风感觉一阵阴森森的寒气扑面而来，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    不知道黑白无神这些年经历了什么，但是知道不知道也无所谓了。

    反正打不过，呆在这里只有等死路一条。

    此刻，侍卫长已经带着黑白无神来到了后院。

    黑无神凝目打量四周，却没发现乘风的影子。

    “小白，乘风不在。”

    白无神狠的把长剑抵在了侍卫长脖子上，丝丝鲜血直流，顺着剑柄滑下。

    “你敢骗我！”

    顿时，一股凉气从脚心蹿到了头顶，侍卫长吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    “大仙饶命啊，乘风大人刚才确实在后院乘凉的，我也不知道他去哪里了。”

    躲在屋顶的乘风深深地皱起眉头：“艹，叛徒！”

    意识到此地不宜久留，乘风悄然在屋顶退了几步藏匿，趁黑白无神不注意腾身而起向府外射了出去。

    轻微的砖瓦声引起一直凝神关注中的黑无神注意。

    紧忙转身向乘风逃跑的方向望去。

    仇人见面分外眼红，黑无神一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着叫道：“乘风跑了！”

    白无神也急忙转身凝目望去，就见乘风的身影已经化作了一个小黑点正在往南方方向疾驰。

    一把推倒侍卫长，大手一挥叫道：“追！”

    嗖嗖——

    两兄弟，脚下一弹运转十二分真气弹射起身，追着乘风逃跑的方向绝尘而去。

    谈判中的乘风一回头，吓得面色如土。

    “艹，两个家伙竟然追上来了，真要命啊！”

    眼看距离越拉越近，乘风咬破舌尖提起百分之三百的精力速度提到每秒三百迈的速度。

    为了保命，乘风的目标是前方不远处的将军府。

    那里高手众多，将军大人又是帝级高手，乃保命之所。

    黑白无神见乘风越跑越快，纷纷皱起眉头，咬紧牙关也把速度提升到了极致。

    一心必须除掉乘风不可。

    一个在前不惜燃烧卡路里的狂奔，两个在后似是夺命鬼般紧追不舍。

    乘风快哭了，真后悔当时惹他俩干啥。

    冲天椒没夺到手，这不斩草不除根，要人老命来了。

    可天下哪有后悔药，乘风现在只后悔爹妈少给他生一双翅膀。

    “到了，快到了，坚持！”

    不远处就是将军府，乘风圆圆的脸孔闪着晶莹的光彩，已经看到了希望。

    再吃一把劲儿，呼吸间乘风飞到了将军府上空。

    黑白无神紧随而至，没多久也飞了过来。

    三人对空而立。

    乘风发狂一样仰天大笑，勾手叫嚣道：“哈哈哈，来啊，有种再跟过来啊。”

    白无神紧锁的浓眉愁闷不展：“小黑，下面是汪城主的地盘，怎么办？”

    仇人就在眼前叫嚣，黑白无神怒啊。

    怎甘心就此放弃，日后怕在想抓乘风就不好抓了。

    黑无神两眼微微眯起，寒光迸射：“用最快速度解决掉乘风，迅速撤离此地！”

