
　　“末日到来还有十二个小时？唔，时间算一算很充裕嘛。”

　　在米米尔隆那震慑人心的警告之后，在一片死寂中，布莱克相当没心没肺的评论了一句，结果引来了其他人的怒视。

　　这种严肃的时刻就不要开玩笑了。

　　喂，大家都快死了哎，正经一点好不好？

　　“你们看我干嘛？我又没乱说话。”

　　海盗瞪着眼睛，对那些眉头紧皱的家伙们挥着手喊到：

　　“呐呐呐，现在是时候分头行动了，米米尔隆已经关闭了武器系统，现在奥杜尔里要对付的只剩下那些发疯的守护者和他们的仆从。

　　我接管指挥权，诸位！

　　最能打的奥丁带着最能打的勇士去横扫每个守护者的神殿，以最短的时间把他们都打趴下。

　　莱登和纯净圣母负责治疗那些可怜人，以最快的时间把他们从虚空腐蚀中拯救出来。

　　矮人们从这条路一直向前然后在三岔路口左拐去创世熔炉，那里有个火焰巨人之王守卫着，你们要把它打趴下，然后用那创世锻炉制造你们的神器，速度要快！

　　我会派我的黑角兄弟带着卡兹格罗斯之锤协助你们。

　　侏儒和机械侏儒们要赶往智慧火花，你们要保证让米米尔隆不启动更高级的灾难响应，我可不想听到这该死的‘末日决战’系统爆发的时间被提前到三十分钟...

　　那样我们就只能跑路了。

　　然后是巨龙。”

　　布莱克看向龙王和得意的小星星，他指着后方一片混乱的战斗平台，说：

　　“你们封锁出口，不要让这城市里的任何家伙跑出去，另外绿龙们打开翡翠梦境通道，帮助战士们快速在奥杜尔中穿行。

　　这该死的城市太大了，就算有传送系统也太浪费时间。

　　红龙去破碎囚笼之外，用你们的生命之火压制那些被召唤的虚空生物，等我过去。”

　　“那你呢？”

　　奥丁对于这安排没什么意见，他本来也打算分兵的。

　　战争之王拄着战矛，对布莱克说：

　　“你可是重要战力，别想着在这一战里摸鱼。”

　　“哇，你这样刻板的家伙都学会摸鱼这个词了，看来我带给世界的变化真是让人感觉到喜悦呢。”

　　海盗吹了个口哨，很不正经的说：

　　“我当然是要负责最危险的差事了，你们应该还没忘记，有个发疯的蓝龙把焦聚之虹带入奥杜尔了。

　　我得去追捕它，在它用焦聚之虹炸开破碎囚笼之前，把它摁死在这片造物之地里。

　　顺便，我可以让各位放心的是，尤格·萨隆这块最难啃的骨头也交给我和我的情人吧，我们就是为了它来的。

　　好了！

　　还有谁有异议？”

　　布莱克悬浮在高空，目光扫过眼前众人，在一片沉默中，他说：

　　“那就这样吧，小星星跟我来，其他人开始行动...啊，差点忘了，我们还有最后一支援军呢。”

　　“援军？在哪？”

　　绿龙女王伊瑟拉一边张开梦境通道，一边好奇的打量着四周，下一瞬，在翡翠梦境的大门被拉开的一瞬，一头银色的魅影如幽灵一样出现在奥杜尔的大地之上。

　　身缠月光的银色巨狼戈德林以一种怀念的目光看着眼前这片钢铁的城市，它不喜欢这里，但它无法否认自己儿时的时光都是在这里度过的。

　　母亲的花园就在前方...

　　荒野半神们的故乡就在前方。

　　就如生命守护者弗蕾亚女士在远古的大地上救助过那些需要帮助的野兽们一样，如今，在千万年后，她已经长大成人的孩子们来拯救她了。

　　在戈德林身后，是灵体状态的乌索克和野猪之神阿迦玛甘，还有天空之王艾维娜的幻象，以及森林之心阿萨尔和它的配偶。

　　在这个时间点，大部分半神都没有从死亡中归来，真正能打的实体半神就一个戈德林和两头弱气的白鹿。

　　但这没什么关系，月光强化过的戈德林战力爆表，这个曾主动离开母亲的叛逆浪子如今承载着所有半神共同的意志前来这里。

　　它要拯救它们的母亲。

　　而狼神的出现让英灵军团的士气更爆炸。

　　戈德林似乎还觉得不够热闹，便扬天长啸，很快在它身后的梦境漩涡里，揉着眼睛的老吉恩和一些凶暴的狼人们就冲了出来。M.23sk.com

　　老吉恩是神选。

　　意思就是神灵有召唤的时候，不管他在干什么都必须跑来干活，同样的道理也适用于戴琳，穆拉丁这些战争神选。

　　成为神灵的代言者并不总是好事。

　　这意味着神灵们的敌人也会成为神选者的敌人。

　　“好嘛，都来齐啦。”

　　布莱克拍了拍手，吹了个口哨，想要和戈德林套近乎，但孤高的狼神看都不看他，咆哮一声就带着自己的狼人大军轻车熟路的冲向城市前厅。

　　“我们也出发！”

　　矮人国王麦格尼·铜须一挥战锤，三锤的精锐矮人们便在各自领袖的带领下，乘骑着几头红龙向创世熔炉的方向飞了过去，低调的黑角应该正在来的路上，那家伙一向准时而不需要担心。

　　“圣母大人，请停一停。”

　　在英灵们也分兵离开时，布莱克突然喊住了准备随军离开的纯净圣母，他对纯净圣母打了个眼色，跳到圣母肩膀，指挥她来到一个偏僻安静的地方。

　　布莱克见四下无人，便对纯净圣母说：

　　“我需要您帮我一个小小的忙。”

　　“启动回应求助协议：说吧，布莱克，你需要我帮你什么？”

　　面对布莱克的时候，纯净圣母还是很好说话的，大概是这个神奇的凡人给她留下的印象不错，所以一向冷漠又理智的圣母这会显得非常慷慨。

　　“呃，这个要求有点奇怪，您要先答应我不能问太多，我已经懒得解释我的理由了。”

　　布莱克吐了槽之后，指着自己的脑袋轻声说：

　　“我一会要对自己进行一个灵魂层面的魔法加持，但因为我身缠太多神力导致我的灵魂非常坚韧，所以我需要您用您神乎其神的治愈手法，给我的灵魂上来一刀。

　　我的意思是，让它暂时维持在一个相对而言比较脆弱的程度。”

　　“你这个要求...”

　　纯净圣母的眼睛中闪耀着奇特的火花，她说：

　　“启动劝阻协议：我建议你不要这么做，人类灵魂的演化本就不是为了承担这种风险的，布莱克，我可以完成你的请求，但一旦灵魂出了问题，即便是我要治愈你也非常困难。”

　　“求你了，圣母阁下，你看我从来都没有拿奥迪尔的事要挟过你，我想这已经代表我对您的尊重和诚意。”

　　海盗双手隆起如猫猫鞠躬一样央求着，纯净圣母盯着他，好几秒之后，她很人性化的叹了口气，抬起手指，一道如水手刀一样锐利的光浮现在指尖。

　　她说：

　　“既然是你要求的，那么...你准备怎么切？是沿着灵魂中轴对半切？还是以善恶为准分开切？事先说明，后一种切割方法我还没有完全掌握，可能会有风险。”

　　“没关系，怎么切都行。”

　　布莱克叼起烟斗，吐着烟圈说：

　　“反正短暂分切之后还是要愈合的，我可没打算把自己真的变成‘双面人’，那太糟糕了。”

　　“那这样的话，我可以帮你设置一个咒语。”

　　纯净圣母将自己指尖的光放在海盗头顶，她说：

　　“它可以帮助你的灵魂快速愈合，前提是不能受到损伤。”

　　“那可太感谢您了，我就知道，您是所有泰坦守护者里最能让人放心的大人物了。”

　　布莱克谄媚的送上一记马屁，纯净圣母可不吃这一套，她以医师专业又精准的姿态在海盗额头上方轻轻一划。

　　就如微创手术的微弱痛苦之后，海盗的气息肉眼可见的虚弱下来，他感觉到被神力保护的灵魂被暂时移除了神力包裹。

　　他变弱了。

　　但好消息是，他可没打算在接下来的战斗里自己出马。

　　布莱克看了一眼头顶上悬停的影歌号，他得意的笑了一声，心想道，有那么能打的老婆，自己当然可以安安心心吃软饭了嘛。

　　---

　　“该死！能量传输被中断了！”

　　与此同时，在奥杜尔城市中层，靠近下方破碎囚笼的一处废弃宫殿中，孤身逃入奥杜尔的蓝龙王子亚雷戈斯看着眼前停止充能的焦聚之虹陷入了狂躁之中。

　　最近几天事事不顺的遭遇已经让亚雷戈斯有些压不住内心翻腾的愤怒情绪，当然，这可能并不是因为亚雷戈斯的情绪控制有问题。

　　更多的或许是源于他内心不断扩展的阴暗。

　　就如很多经历过黑暗之事的可怜人一辈子都生活在灾难的阴影中一样，亚雷戈斯自打被从克苏恩的神庙里拯救出来之后，其灵魂也没办法一下子就回到阳光之下。

　　尤其是它在心血来潮故地重游时，于希利苏斯广阔的大沙漠边缘意外触碰到了一块克苏恩的意志碎片之后，心中的阴暗就越发膨胀起来。

　　但布莱克之前的猜测也不是全对的。

　　亚雷戈斯并没有和尤格·萨隆有什么太深刻的交集，尽管它确确实实参与到了死亡之翼的一些计划里。

　　比如以自己的魔法帮助黑龙王子完成了灭世龙兽克洛玛图斯的躯体缝合等等，但那也不是出于毁灭世界的心思。

　　只是对于蓝龙军团乃至这个世界的未来，亚雷戈斯和织法者有点小小的分歧罢了。

　　蓝龙王子知晓一些黑暗的秘密，他知道了那些旁人无法窥探的惨烈真相，因而他选择了曲线救国。

　　遗憾的是，这样的行为在正常人看来无疑和“背叛”能划上等号。

　　“焦聚之虹的充能只有三分之二，这样的爆炸威力还不足以摧毁尤格·萨隆的囚笼，我必须得找到一个薄弱点。”

　　黑暗的破损神殿中，蓝龙王子看着眼前在黑暗中闪闪发亮的焦聚之虹，这源于艾泽拉斯魔网能量汇聚出的魔法之心毫无疑问具备强大的威能。

　　但在它被塑造时估计没人能想到某一天，这东西会被用来帮助一名古神逃离囚笼。

　　亚雷戈斯蹲下身，开始查看造物之地的魔网走向，它准备用自己出神入化的魔法操纵，来完成自己这个看起来离经叛道的最终拯救计划。

　　然而，留给它的时间已经不够了。

　　就在亚雷戈斯确认了魔网破弱点，要带着焦聚之虹离开时，一道怪异的音爆声就在宫殿之外响起。

　　这动静立刻惊动了这会非常警惕的蓝龙王子，它二话不说丢出一个早就准备好的传送术，要将自己和焦聚之虹转移到安全地带。

　　它的施法能力非常恐怖，大概是继承了织法者卓绝的天赋，让这个传送门的开启非常流畅顺滑。

　　只花了不到一秒就将自己的痕迹完全抹去。

　　然而，在亚雷戈斯带着焦聚之虹走出传送门时，映入它眼帘的却已然是那个破损黑暗的宫殿，它好像根本没有离开过。

　　该死！

　　自己的传送术被逆转了。

　　“我说，你准备带着那个魔法大炸弹去哪？”

　　在黑暗中，布莱克那让人讨厌的声音响起，让亚雷戈斯紧皱眉头，随后就有跳动的雷霆在黑暗中绽放开，就如舞动的火光将这个黑暗之地彻底照亮。

　　在蓝龙王子紧皱眉头的注视中，面色复杂的小星星殿下出现在他眼前。

　　她用一种不可置信的目光看着眼前维持着侏儒形态的亚雷戈斯，她说：

　　“我当初救你的时候，可没想到你是这样一个坏蛋。那时候我可以确定你是个英雄，你牺牲自己拯救了卡多雷，封印了虫群。

　　你本可以继续做一名英雄，亚雷戈斯，是什么推着你走上了这条路？

　　你为什么要害你的父亲？织法者已经足够可怜的，你为什么还要给它支离破碎的心上再来一刀？”

　　“丝黛拉苟萨...”

　　亚雷戈斯同样用一种复杂的眼神看着小星星，它沉默了片刻，说：

　　“我没有想要伤害任何人，我的父亲被虚空诱惑攻击并不是出于我的本意，我只是想说服它同意我的计划。

　　但事实证明，虚空力量在任何时候都帮不上忙，它们只会不断的造成破坏。”

　　“你的计划？”

　　小星星看着四周，她质问到：

　　“你的计划就是释放古神荼毒世界？你疯了吗？”

　　“不，它的计划是释放古神，用以对抗恶魔。”

　　在小星星身后，布莱克吐了口烟圈，以一种惋惜的目光看着眼前的侏儒蓝龙，他轻声说：

　　“上古之神是不会放弃吞食世界的野望，那是铭刻在它们黑暗灵魂中的第一准则，它们不会放弃任何机会来污染世界。

　　而恶魔们也有同样的准则。

　　这意味着燃烧军团想要毁灭艾泽拉斯，就得先和同样黑恶的上古之神打一架。

　　不错的计划。

　　就是有点烂。”

　　“我不理解！”

　　小星星尖叫到：

　　“恶魔们根本不需要和古神对抗，它们可以在不进入这个世界时就毁灭它，亚雷戈斯的计划根本不可能成功。”

　　“不，它一定可以成功。”

　　蓝龙王子嗤笑一声，说：

　　“恶魔们的目的不是毁灭世界，它们是要捕获艾泽拉斯的星魂送给它们的黑暗泰坦，而上古之神也不是为了污染世界，它们同样是为了腐蚀名为艾泽拉斯的星魂好塑造出一头虚空泰坦。

　　只要我的计划成功，它们一定会打起来。

　　到时候我们这些保护者就能赢得时间，在双方拼死争斗的时候渔翁得利，虽然我们可能会收获一个世界废墟。

　　但没关系，我们还有足够时间重建它。

　　明白了吗？

　　小星星，我也是在保护世界，只是用我的办法！”

　　“上古之神对你的影响太深了，亚雷戈斯。”

　　布莱克打了个哈欠，说：

　　“你的疯言疯语已经足够多了，你的办法也无异于饮鸩止渴，让我们别废话了，结束这场滑稽的战争吧。

　　但不是由我对抗你。

　　你也看到了，我现在很虚弱。

　　你想当织法者，小星星对于魔法之王的宝座没有太大的兴趣，她对什么事都是三分钟热度，但我想让她成为魔法之王。

　　所以，就以蓝龙之王的宝座作为这一战的奖励吧。

　　现在，两位心怀壮志的巨龙，请开始你们的表演。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，189.你是真的没有当坏蛋的天分啊免费阅读。https://xs.23sk.com 