    ()陈京一直在揣摩贺书记的意图。

    他不得不承认，自己在贺军面前还是太稚嫩了。

    贺军的意图，要揣摩透彻很不容易。

    因为高新区项目受阻，无论在海山还是在南港，都有一些畏难情绪。

    尤其是省委目前的形势，当大家意识到，因为这件事很有可能会卷入省一级层面的博弈中，彼此的情绪难免有波动。..

    姚军辉的情绪波动很大，最近他在南港提出搞旅游经济，大力支持金融企业发展等一系列的手段，让陈京意识到姚军辉可能在做两手准备。

    这让陈京很吃惊，同时也很jǐng惕。

    他紧急和李清香见了面，努力的把李清香稳住。

    李清香在和陈京谈话中暗示，她会努力的想办法到省委活动。

    通过李清香的暗示，陈京隐隐明白，李清香活动的对象一定是贺军。

    李清香和贺军以前是夫妻岭南人尽皆知，这一对夫妻之间的矛盾和故事，在岭南政坛流传着很多版本。

    陈京反复思考贺军见自己的每一句话，每一个举动，他隐隐感觉到，贺军应该是有来自于李清香的压力。..

    李清香向贺军施压，贺军无奈，只能把陈京叫过去谈话。

    这个谈话在轻松的气氛下进行，两人交流了很多。

    但是实际上，这次谈话却没有多少实质xìng的东西。

    陈京希望得到贺军支持的项目，贺军态度含糊。又没有一口回绝。

    陈京目前只能认为，贺军可能就是要这个效果。

    他要让陈京几人看到希望和机会，同时也通过陈京和李清香的沟通，让李清香知道他是有行动的。

    但是他不明确表态，却又让陈京等几人，无法把心中的石头放下来。

    陈京想明白这一点，他就想自己是不是不和李清香沟通此事为好？

    但是很快，他就意识到，自己不沟通不行。

    不仅要把这件事和李清香沟通，而且还要和姚军辉沟通。

    因为陈京现在需要努力维系大家的士气。保持大家的团结。

    他把和贺军谈话取得的所谓“成果”搬出来。这就是一次鼓舞士气的良机。

    看明白这一些，陈京也不得不感叹贺军的厉害。

    他对人xìng把握极细，对目前西高新区项目的现状也是了若指掌。他找陈京谈话，实际上就是给陈京规定了一套动作。

    陈京不按照他的设想走都不行。

    这让陈京感到有些无奈的同时。又忍不住想。贺军难道只有这个意图吗？

    是否还有更深层的意图自己揣摩不透的？

    抑或是他还给自己有更多的“规定动作”？

    就在他一个人琢磨。然后和李清香以及姚军辉保持密切沟通的时候，接到了黄宏远的电话。

    周子兵有了比较坚决的态度，这对陈京来说是个极大的鼓舞。

    ……

    清秀温泉中心。周子兵比原定的时间要早到。

    黄宏远马上要安排泡温泉，他摇摇手道：“陈京不是还没到吗？先休息一下，不忙！”

    周子兵进到温泉中心为他准备的豪华套房，脸sè就有些泛青，很难看。

    黄宏远心中犯嘀咕，不知道周子兵是遇到了什么事儿，心情看上去很糟糕。

    没打扰周子兵休息，黄宏远自顾回到自己房间。

    他刚刚坐在沙发上，莞城市委副书记张宁的电话就到了。

    张宁声音有些嘶哑，道：“秘书长，省长现在在休息？”

    黄宏远愣了愣，道：“老张，你刚才给省长打电话了对不对？”

    张宁叹了一口气，道：“秘书长，我把近阶段我们莞城的工作向省长做了汇报，省长对我们工作意见很大，认为我们没能在经济发展上面拿出有效措施，我们……”

    黄宏远瞬间明白，为什么周子兵不高兴。

    周子兵现在面临内外双重压力，亟需要找到明确的突破口。

    莞城是个传统的经济大市，莞城的经济发展也是备受国内外关注的。

    莞城如果不能够在经济改革和创新上面有所作为，势必会影响岭南其他地方。

    张宁是周子兵亲手提拔起来的干部，周子兵对他的期望很高。

    可是张宁在莞城并不能够发挥自己的影响力，不仅不能，反而因为张宁的政治理念和其他几位领导冲突，隐隐有被孤立的趋势。

    一想到这一点，黄宏远猛然想到，这一次莞城的问题解决，省委是不是要对班子做出调整？

    如果调整班子，张宁还能够继续留在莞城吗？

    想通这一点，一通百通。

    周子兵肯定是在担心，张宁如果离开莞城，在莞城他将更无法贯彻意志，如果那样，他这个省长岂不就要成为空头司令？

    岭南最大的三个市，粤州和临港是副部级市，整个岭南，也就只有莫正在这两个市党政一把手的任免上面有发言权。真正的人事任命，都是zhōng yāng在掌控。

    唯有莞城，把握莞城，甚至是掌控莞城局面，其战略意义太大了。

    陈京到得很准时，黄宏远亲自去迎接他。

    两人碰了面，黄宏远压低声音道：“陈京，今天周省心情有些不好，你要适当的把控局面！”

    陈京点点头，两人一起去周子兵房间。

    周子兵已经穿上了宽大的浴袍。

    他指了指陈京两人道：“快更衣，我先到一号池，你们随后过来！”

    陈京和黄宏远连忙分头换衣服。

    一号贵宾池专门是接见省市领导用的，里面不仅设施豪华，而且沙发茶几，瓜果点心一应俱全。

    周子兵微闭双目，靠在温泉池的边上，温泉掀起的滚滚热浪，让他四周雾气氤氲，水雾升腾。

    陈京和黄宏远进入池中，他睁眼看了陈京一眼，冲陈京招手道：

    “过来这边，这里是个水眼，劲儿足！”

    陈京在水中挪过去，周子兵不再说话，眼睛又闭上了。

    他不说话，陈京和黄宏远也不好说话，场面就有些沉闷尴尬。

    过了很久，周子兵忽然道：“陈京，你对莞城不熟悉吧？”

    陈京愣了一下，点头道：“不是很熟悉，但是以前我在海山的时候，会经常去那边考察。主要是考察他们的招商引资，还有制造业产业化的发展思路！”

    周子兵点头道：“凭你看来，莞城经济的希望在哪里？现在经济形势不景气，传统制造业生存艰难！”

    陈京沉吟了一下，道：“我认为莞城的主要挑战，一个是社会稳定和安全问题，整个莞城现在成了脏、乱、犯罪的代名词，在这样一个城市形象定位下，莞城要走高、jīng、尖难度很大，其整个经济环境也不允许这样高端的经济产业升级。

    除此之外，莞城我认为还是要主打制造业和中小型企业，要把制造业做jīng做细，把整个制造业发展规划做到位，做出规模效应，做出自身特点来。”

    周子兵笑笑，话锋一转道：“你们搞的那个西经济开发区项目我们研究过了，认为很不错，比较适合南港和海山两个市的特点。马上要召开省委常委会，我们会把这个项目在常委会上讨论。

    省委如果能把项目定下来，我们就可以把这个项目纳入省重点投资项目，可能因为这个项目，会改变整个海山和南港的发展局面。”

    陈京一喜，道：“那真是太好了！我们一定认真努力的把项目做好！”

    周子兵脸上却没有喜sè，摆摆手招呼服务员：“找个师傅过来给我搓搓背！”

    他看向陈京和黄宏远：“你们要不要？”

    陈京道：“我先泡泡，搓澡师傅劲儿太大了，骨头受不了！”

    周子兵嘿了一声，道：“你是年轻，身子骨儿毛病少，到了我这个年纪，你就经常想找人给你松筋骨了！”

    似乎是做出了某个重要决定似的。

    周子兵神态明显缓和了不少，他的脸sè多云转晴，池子里的气氛也轻松了起来。

    陈京心中兴奋压制不住。

    一直都想找机会出去把这个喜讯高速李清香和姚军辉，但是这个场合又不允许他出去。

    晚上吃了晚饭，黄宏远给周子兵提rì程安排。

    周子兵皱眉道：“行了，都取消了吧！工商联的事儿让他们自己去弄，要不你通知正清过去坐坐就行了，我就不去了！”

    他顿了顿，道：“你通知正清，让他去看看、坐坐，然后再找个人，我们玩玩牌，放松放松！”

    “好呢！劳逸结合好！”黄宏远站起身来，“老宗去京城了，我通知唐敏，唐敏据说也是高手！”

    周子兵脸sè不变，道：“你随便安排吧！唐敏有时间？”

    黄宏远道：“他刚刚给我打了电话，说晚上有活动叫他呢，他一直都在等着！”

    周子兵笑了笑，道：“唐敏进步很快，也是我们岭南土生土长的优秀干部，我们可不要上梁不正让下梁给歪了啊！”

    黄宏远哈哈一笑，道：“省长，您说哪儿话？劳逸结合是我们年轻干部需要学习的。他唐敏不过就管一个区而已，如果都疲于应付了，以后再往哪里进步？”

    黄宏远屁颠屁颠的出去，陈京则去安排棋牌室，晚上又是一场牌局。(未完待续。)

