    第2547章  早就解除婚约   

    “云婉儿，就算丫丫有错，你也不能这么打她。

    她是个人，她也有尊严，你怎么能当众羞辱她？”

    这时，早在外面听清楚一切的云若灵，扶着黄氏走了进来。

    

    看到云若灵走进来，云婉儿的脸色气得煞白，“云若灵，你装什么好人？

    刚才我问你来前厅干什么，你还骗我，说你不知道提亲的事。

    没想到你早就和江慕羽暗度陈仓，你们两个早就勾搭到一起了，你不要脸，抢自己妹妹的男人！”

    

    见云婉儿这样说云若灵，江慕羽赶紧挡在云若灵面前，沉声道：“云三小姐，你我早就解除婚约，我那里还有和你的退婚书。

    我们之间早就没有关系，我要娶谁是我的自由。”

    

    说到这里，他看向云若灵，坚定道：“我现在只喜欢若灵，只想娶她为妻。

    而且是我先对她有意，我们两个清清白白，还请你不要污蔑她！”

    

    江夫人也生气道：“就是，三小姐，当初你看不上我家慕羽，嫌我们家穷，硬要和他退婚。

    当时慕羽都愿意对你负责，对你不离不弃，你倒好，为了攀龙附凤，非要和慕羽退婚。

    怎么，你现在看我家慕羽成了状元郎，你后悔了，所以想来纠缠他？”

    

    被江夫人这么说，云婉儿窘迫地咬着下唇，“谁要纠缠他了？

    他为何不喜欢别人，偏偏喜欢上云若灵？

    他们这分明是在故意羞辱我！而且，当初他和我退婚不久，就和云若灵眉来眼去了，谁知道他们是不是早就商量好的！”

    

    “你简直一派胡言，我要是早与灵儿暗度陈仓，当时在那种情况下，又为何坚持要娶你？”

    江慕羽冷声道。

    

    “就是，当初我听说你衣衫不整地勾引璃王，却被璃王拒绝，导致颜面尽失。

    当时在那种情况下，我家慕羽都愿意娶你。

    你不仅不珍惜他，还好意思倒打一耙？”

    江夫人气愤道。

    

    江宁冷地起身，拂袖道：“云相，当初慕羽和三小姐退婚一事你也知道。

    明明是三小姐先看不上我家慕羽，听她这口气，好像是我家慕羽辜负了她似的。

    人言可畏，为了慕羽的名声，你说句公道话吧！”

    

    云清此时已经气得胸膛起伏，他额头冒起阵阵青筋，愤怒地盯着云婉儿，“孽女，你还不快闭嘴！”

    

    说到这里，他赶紧看向江宁，道：“江兄，婉儿实在不成气，你们千万不要和她一般见识。

    当初她要和慕羽退婚时，我也是百般阻止，但无奈她不听我的。

    如今她后悔了，但是已经晚了，你们放心，此事本官拎得清。”

    

    说到这里，他瞪向云婉儿，道：“婉儿，当初是你坚持要退婚在先，你现在后悔也没用。

    为父已经答应灵儿和慕羽的婚事，你最好死了这条心，别再纠缠他们！”

    

    云婉儿眼里闪着嫉妒的怒火，她道：“爹，我也是你的女儿，你怎么这么偏心！”

    

    “你敢说为父偏心？

    明明是你自己不懂得珍惜！”

    云清气得叹了口气，道，“总之，此事已成定局，你闹也没用。

    我会给慕羽和灵儿择一个良辰吉日成亲，你最好不要有其他想法！”

    

    

    

