    三月十五，殿试如期在皇宫谨身殿举行。

    谨身殿，是皇宫前三殿之一，为皇帝上朝更换朝服以及册立皇后、皇太子之处，皇帝亦在此殿受贺。

    谨身殿，殿名为帝王提醒加强自身修养之意。

    天还没亮，周润泽早早就起了床，洗漱完后，简单的吃了些东西，就坐着大富赶着的马车前往皇宫。

    来到宫外，门前已是人头攒动，个个都精神抖擞，情绪激动。

    对大部份的人来说，皇宫里到底是什么样子的，都只是道听途说，这会儿有机会到里面去，就连前世去过紫禁城的周润泽，也受到了感染，情绪有些激动。

    这里面毕竟住着皇帝，是整个国家的政治权利中心，和看一座空荡荡的紫禁城完全是两码事儿。

    卯时，三百多名贡士在礼部侍郎的带领下，穿过千步廊，齐聚承天门，按照会试的名次依次排列等待门前值守的金吾卫的例行搜查，准备入宫。

    搜查完毕，众考生继续跟着礼部侍郎的脚步穿过承天门，来到午门。

    在午门前，贡士们按照在会试中名次的单双数，单数走东侧的左掖门，双数走西侧的右掖门。

    这两个掖门只有在殿试以及大朝之时才会开启，正常情况下，王公百官进宫时走的是午门正中门洞两侧的门洞。

    正中的门洞除了皇帝出入专用外，迎娶皇后时，皇后可以走这个门，再来就是殿试结束，状元、榜眼、探花出宫时也可以从此门离开。

    除此之外，都有着严格的等级制度规定着，一旦走错门是很容易惹来杀身之祸的。

    穿过午门，映入眼帘的是整个皇宫大院中最大的宫门奉天门。

    数丈高的朱红大门还紧闭着。

    到辰时，伴随着朝阳的升起，四周传来一阵鼓乐声，大门才随之缓缓开启。

    站在广场前的众考生继续穿过奉天门，立于皇极殿前广场的丹陛前。

    而以阁臣为首的读卷官和受卷官以及数十名执事则立于丹陛上，接受了众考生的参拜后，便静候着皇帝的到来。

    辰时一刻，乾康帝陈熠（yì），在千呼万唤中走了出来。

    所有人均进入大殿，跪拜在地，行五拜三叩礼。

    随后，时任首辅吕彦师宣读圣旨，策问的题目也包含在了制诰内。

    宣读完毕，众考生依次入座。

    考试用的案桌在前一天已有光禄寺官员摆放好，准备就绪后执事官开始发放策题、答卷纸，就可以开始答题了。

    试卷是做工精细的宣纸，带有淡淡的香味儿，试题字体极为出色，考题也缓缓的出现在了周润泽眼中。

    题目就一句话：问帝王之政和帝王之心。

    周润泽一边研磨，一边暗暗思索。

    这道题字面上的意思一目了然，结合先前会试中的试题，周润泽觉得当今皇帝还是比较务实的。

    比如会试第一题就是在问考生们如何才能做到国富民富。

    如今这道题，就是大而化之，站在全国的高度，如何才能治国安邦了。

    这道题给了考生们最大的发挥空间，然而却不好回答，因为想要出采，又要有理有据让人信服，着手点就不那好把握了。

    周润泽将墨磨好后，迟迟未能动笔。

    他在迟疑，心想是找几件事例作出相应的阐述，还是结合历史的情况，总结历史的经验，指出现行制度的弊端，只是遵从自己的内心提出如何治国安邦。

    想了想，他还是决定遵从自己的内心，分别从天人合一、忠君爱国爱民、依法治国三个方面着手写这篇文章。

    找准方向后，要怎么写就简单多了。

    他提笔写道。

    臣对：臣闻帝王之临驭宇内也，必有经理之实政，而后可以约束人群，错综万机，有以致乾康之治；必有倡率之实心，而后可以淬励百工，振刷庶务，有以臻郅隆之理。

    这句话的意思是，臣听说帝王统治国家，必须有经营管理的实政，而后才可管束臣民，综合处理纷繁的政务，才能实现和乐升平的社会。

    必须有倡导践行的实心，而后才可鞭策百官，振作整肃种种事务，才能建成昌盛兴隆的国家。

    为了对殿试卷的题目作进一步回答，周润泽针对社会现实，给皇上提出了十条治国建议。

    一是严格选拔和考核各级官吏。

    皇上图谋治国，必须设置和选拔好各级官吏，而且对这些官吏要有明确分工，让他们按照职权各负其责，不允许任何人做超越职权的事。

    二是不让耻辱的言行招摇过市。

    社会上有人哗众取宠，专作表面文章，有的甚至把耻辱言行加以炫耀，这种人绝对没有深沉远大的胸怀。

    对他们要从言论考核到实际，使投机取巧的人不能与忠厚老实的人得到同样的名声，使轻浮的人不能与诚实的人得到同样的荣誉。

    三是广开言路，严格官吏的举荐条件。

    皇上派巡察官到各地去巡察，目的是打击污浊，树立正气。

    但不少地方官吏已养成了苟且偷安的习惯，即使派一些巡察官下去，也不能彻底改变这种局面。

    最好的办法是广泛听取民众的意见，严格官吏的举荐条件，全面了解每个官吏的基本情况，分清优劣，真正做到优胜劣汰，激励官吏努力工作。

    四是培养教育官吏，抓好教育。

    教育者的任务是提高民众的文化水平和规范道德水平，以维护和振兴好的社会风气。

    针对当时学风中存在的欺诈和虚伪行为，国家必须下决心培养和磨砺一批管教育的官吏，对他们寄于重托，放手让他们工作，在全国形成认真读书的风气。

    五是加重对贪官污吏的惩罚。

    全国的穷苦民众，十室九空，有的穷困不堪但又投告无门。

    国家也经常出资赈济和抚恤，但国家花费十份钱财，百姓却得不到一份好处。

    就是因为社会上还有贪官污吏，而且他们的欺骗和蒙蔽手法尚未暴露出来。

    针对这种情况，必须加重对贪官污吏的惩处并罚他们倾家荡产。

    六是加强军队建设，严格军人的遴选条件。

    边境地区经常遭到外族的侵扰，应付了东边应付不了西边，国家不是不想动用军队，主要是因为军队中那些富家出身、身披宝玉的纨绔子弟，根本不会打仗。

    国家用军费养着他们，该用的时候用不上。这就要求国家在召募军人的时候必须严格遴选条件，广开选兵途径，不能打仗的兵一个也不要。

    七是消除积冤，安定民心。

    百姓中的积冤得不到伸张，抑郁之气得不到表白，就不能招致吉祥世道。

    因此，要特别注意刑罚的准确性。

    在审判定案时，对那种把案情弄得明明白白、能让蒙冤的人起死回生的官员，应该给予重奖。

    而对那种马马虎虎、草菅人命的官员，必须严惩不贷。

    这样，百姓中就不会有冤案了。

    八是提倡节约，反对浪费。

    国家的财产是为国家所用的，不能随便浪费。

    对那种连竹头、木屑都积攒和爱惜的人，对财务收支有节制的人，应该表彰他们富国裕民的忠心。

    而对那种虚报冒领、贪污浪费者，则要坚决治罪无赦。这样，国家的财产就不会贫乏了。

    九是明辨功过，奖罚分明。

    对不称职的官吏予以罢免或贬斥，可以对其他官吏起到警戒作用;对有功之臣给予奖赏，可以为其他官吏树立榜样。

    只要奖罚分明了，上边说话就管用了，事情就显得有条有理了，就能与唐尧、虞舜时的社会局面相媲美了。

    十是大小官吏，都要自觉推行和维护切实可行的治国办法和治国思想。

    周润泽在答卷最后，非常恳切地建议皇上，难以成功且容易失败的是切实可行的治国办法，难以掌握且容易丢掉的是切实可行的治国思想。

    因此，治国办法和治国思想确定之后，全国上下的大小官吏都要自觉维护和推行，不能有丝毫懈怠和麻痹。

    不管在谁的思想上，只要有一种符合天理的想法萌生了，就要尽快见于行动，一种错误欲望出现了，就要尽快灭绝殆尽。

    如果大家都能自觉这样做，人们所盼望的和谐兴旺的社会局面不仅会到来，而且能超过以前历代最兴盛的时期。

