    

    魏安然只出声安慰几句，并没有多说。

    她一边给樊老先生按着身上的穴位，一面吩咐着叶秉竹去找个浴桶，让老先生泡个药浴休息休息。

    这驿站离城里还百八十里路呢，鸟不拉屎的地方有热水就不错了，他去哪儿找浴桶，真当这是客栈了。

    再说，保定府离京城不过两三日的脚程，忍忍回去再泡也不是不可以。

    叶秉竹发作的话还没说出口，就被魏安然瞪了一眼，没好气地说：“樊先生如今这般到底是为谁受的苦，只要不是你们定王府的人，谁的死活都不顾吗？”

    “我……”

    叶秉竹一句话也说不出来。

    “我把话放在这，今儿这要求，你不想做也得做，不然我立马带着老先生进城，咱们井水不犯河水，从此大路朝天，各走一边……”

    “停，停，停，我的姑奶奶，我这就去找。”

    叶秉竹没法子，只好板起个脸，命秦仲秦季兄弟俩出去找浴桶。

    樊先生躺在床上，听见小姐的这番话，顿时觉得腰不酸腿不疼，瞧瞧，小姐可是为了他这把老骨头跟叶世子吵架的，还是小姐对他好。

    真好啊！

    秦仲秦季找遍了附近的村庄，最后在一处农夫家里，找到了新娘子陪嫁的木桶，花了十两银子买了回来。

    魏安然这边给他开了药浴的方子，已经放在夜非辰的药旁边煎着了。

    木桶抬了回来，樊老先生在里面泡了个暖呼呼的热水澡，四肢百骸都熨帖了，躺在床上呼呼大睡。

    魏安然过来看了他一眼，替他把过脉，又掖好被子，才悄无声息的回到了夜非辰的房里。

    屋外，叶秉竹和陈深支了篝火，和一帮弟兄们烤着肉，喝着酒，吵吵嚷嚷；屋里，夜非辰躺在床上，睡得很沉。

    魏安然走到他床前，伸出如葱手指，轻轻的点在他的手心。

    夜非辰觉得痒似的，皱了皱眉，指尖微蜷，魏安然吓得立马缩回了手。

    先前并没有那么多心思，只是自己痴迷医术，想帮他解毒，却在不知不觉间被他迷住，仿佛一脚踏进深坑，等她意识到时，已经到了无法挽回的地步了。

    透过他，魏安然好像能看到奋力挣扎在泥潭中的自己，如今她没了亲人，只剩家仇，夜非辰却像是还有好多好多路要走，他被困在亲情里挣扎，被困在家仇里挣扎，被困在国恨中挣扎……

    她多想帮帮他……

    魏安然想着，不自觉的伸出了手，轻轻握住他的手指。

    他仿佛没了温度，却是魏安然第一次切实的感受到他，她能感觉到男人跳动的脉搏，一下一下，算不上有力，却也是他活着的证明。

    她喃喃道：“一个人活在世上太孤单了，我是不会让你死掉的。”

    突然，她的手一凉，男人的大掌把她的手完全的包裹住了，还摩挲了两下，细腻的触感像是取悦到他，夜非辰勾起唇角，满意的睡了。

    魏安然从起初的惊慌变成羞赧，她另一只手捂在胸口，企图以此来遮掩不绝的心跳声。

    她用目光勾勒着男人的轮廓，心想：这一晚过得慢些，再慢些吧，让她贪心一回。

    ——

    不知过了多久，躺在床上的男人睁开了眼，手中的触感温柔，他的目光也温柔，落在少女恬静的睡颜上。

    他以目光勾勒，最后定定的看着少女的眼睫出神。

    他从没见过生的这么漂亮的美目，顾盼生辉，看水也多情。若看向她的眼底，却是清冷凉意，凭空增加了距离感。

    那日，在晨光下，他第一次踏出小黑屋，看到的就是这么一双眼睛。

    他能感觉到这双眼睛的变化，再后来，她眼底的薄冰融化，仿佛冬雪消融，只剩清冽溪水，带了些春意。

    夜非辰想，如今她成了春风一般的人。

    他指尖动了动，又碰到那柔软的手，他垂眸，眼神温柔。

    她的手指纤细，青葱似的，柔若无骨般落在自己的掌心，他感受到她指尖的温度，不自觉红了耳朵。

    他多想把她抱进怀里，什么家仇，什么国恨，统统抛却不管，只想有她，只要有她……

    “夜非辰，你忘了吗？”

    “夜非辰，你敢忘吗？”

    “夜非辰，你的命是谁救的？”

    “夜非辰，你谁都不欠了吗？”

    你怎么敢！

    你怎么敢忘记自己的血仇，忘记惨死的外祖，忘记回鹘万人鲜血！

    他们的冤魂不散，尸骨未寒，你怎么敢抛却仇恨，逍遥人生！

    夜非辰闭上眼，不再看她，又悄悄抽回了手，仿佛一切都没发生过。

    第二日，午后。

    一行人整装待发，定王下令，以普通脚速回京即可。

    再像先前那样不要命的狂奔下去，他都要受不住了。

    将士们突然换了赶路的节奏，一下就不适应了，还好多了叶秉竹这个大夏最会玩的公子哥，无论是酒楼茶肆里的闲话，还是勾栏青楼里的趣事，他都讲的活灵活现，仿佛给他个桌子就能去醉仙楼抢了说书先生的位置。

    只是陈深这人，再迟钝也发现了，先前跟在叶秉竹身后一起的小厮不见了。

    难不成他去坐马车去了？

    可不对啊，哪有主子骑马，小厮坐车的道理？

    难不成，定王真的瞧上了叶世子身边的小厮，这么说来，军里偶有传言，说定王与叶世子走得近，怕不是……如今看来，定王看上的应该是……

    陈深打了个哆嗦，不敢再想。

    他能注意到，军里的有心人自然也能注意到，他们竖着耳朵听定王车里的动静，听了半天，一点动静都没有。

    哪里会有动静。

    夜非辰赶了那么久的路，昨晚又是扎针又是头痛，不过睡了三个时辰，醒来时还有些困顿。

    更何况，这三个月里，他又何尝睡过一个好觉，这差事看起来风光，可其中牵扯着各方利益，他既要给皇帝，给百姓一个交代，又要给庆王一个交代。

    回京后，还不知有多少危险等着他。

    如今魏安然在身边，他只需要配合她医治即可，心弦放松下来，他突然觉得昏昏欲睡。

