
迪迦出现的时候，看到的就是盖迪正在咬着伊文的手，而且由于实力的原因，还把伊文的行动给直接拖延。

正木敬吾气的是对着盖迪就是一顿拳打脚踢，可是现在的盖迪已经不是那个原本没什么力量的小狗了。

经过楚末长时间的强化，再加上有时候盖迪也会和怪兽们进行各种各样的对练，所以现在盖迪的实力不容小觑。

所以，当迪迦出现的时候，原本以为会是一场恶战，可是现在看来，只要自己再插手下去，这个正木敬吾可能就要失败了。

正木敬吾当然不会这么甘心被失败，他的右手被咬住，左手在盖迪的脖子上打了一下。

盖迪吃痛，松开了咬住正木的手，然后连连后退。

这个时候，迪迦也冲了上来，对着正木敬吾的肩膀就是一记手刀。

“砰！”的一声，正木敬吾应声倒地，肩膀处也溅起了一大片火花。

盖迪嘴里呜咽了几声，它有些不明白，自己的主人为什么会破坏城市，能量又怎么会变得这么狂暴。

不过，自己一定要阻止主人，不能让他再破坏了。

正木敬吾捂着肩膀重新站起来，可是，这个时候，他突然感觉到一丝不妙，刚刚抬起头，就看到了迪迦奥特曼一个飞踢，又一次踢在了他的胸前！

“哗啦！”的声音，正木敬吾整个身体直接倒在了大楼上，将大片的房屋压塌，盖迪这个时候也趁机上前，用它的头顶了顶正木敬吾。

可是，正木敬吾现在虽然被压着打，可是他还是不肯认输，他努力了这么长时间，怎么可能会这么轻易的认输呢？

又逮着盖迪来了一通拳打脚踢，然后对着迪迦摆出了起手式。

天空中的丽娜和新城在在不停的对着正木敬吾发动攻击。

正木敬吾真是被攻击烦了，对付不了迪迦，还不能搞定你们这两架小飞机吗？

从手里搓出来了两颗紫色的光弹，直接投掷出去。

“砰！”“砰！”

两架飞机几乎被同时击中，新城和丽娜虽然都在尽力的挽救飞机，可是根本没用。

所以，丽娜率先弹出，然后新城队员也进行了跳伞。

两架飞机落在城市里面，撞塌了好几栋大楼。

迪迦看着平安落地的丽娜，还有新城，又转头看向正木敬吾。

胸口不停地起伏，双手交叉在头上，能量灯闪烁，变成了行动迅速的空中形态！

一发兰特帕尔光弹发射而出，正好打在了正木敬吾的能量灯上。

这次攻击让正木敬吾直接半跪在地上，胸口一阵起伏，同时胸前的能量灯也开始了不停的闪烁。

与此同时，在他的意识海里，一道意识正在跟他争夺身体的控制权。

“啊～”“啊！”

正木敬吾有些痛苦的捂住了自己的头，然后，就在大家震惊的目光中，一道人影从伊文的能量灯中被弹射了出去。

然后重重的摔在了地上，是正木敬吾。

他非常痛苦的在地上扭开扭去，旁边负责警戒的警务局工作人员立刻一拥而上，将正木敬吾给死死的按住。

迪迦有些警惕的看着对面的巨人，这个巨人和刚刚的正木敬吾给他的感觉不一样。

虽然进攻性变弱了，可是其自身的力量更加的内敛，这种感觉看起来更加强大了。

至于盖迪，它则是非常惊喜的跑到了伊文的前方，有些兴奋的叫着。

伊文抬起手，不过，这次不是发动攻击，而是用手轻轻的抚摸着盖迪的头。

盖迪则是非常温顺的用头蹭着他的手。

在一边大楼上面的楚末，虽然在他感应到了石像里面有意识的时候，就预感到会出现这样的一幕。

可是，事情真的来到了跟前，楚末发现，自己好像真的有些舍不得这个小家伙了。

虽然这个小家伙平时也给自己带来了不少的麻烦，可是更多的时候，楚末还是将它当成自己的伙伴的。

甚至楚末其实都已经想过，当他不得不离开的时候，他会把盖迪也一块带走，没想到，自己可能又要一个人上路了。

站在他头上的小艾雷王动了动，仿佛是感受到了主人心情不佳，自己的两个月牙状耳朵转了转，似乎在安慰楚末。

楚末将小艾雷王抱在怀里，虽说这些怪兽也给他带来很大的欢乐，可是现阶段还是没有可能带到街上去啊！

伊文的目光看向了迪迦，然后向着迪迦走去，他胸前的能量灯已经停止了闪烁，重新变成了蓝色。

当他走到迪迦的跟前的时候，伊文伸出了手，迪迦犹豫了一下，不过还是伸出手，和伊文的手握在了一起。

握手结束之后，伊文又看向了大楼上面的楚末，因为怕有人发现，所以楚末此时又变成了魔人状态。

盖迪有些兴奋的想跑到楚末的身边，不过在跑了一半之后，又停下了脚步，看了看伊文。

楚末朝着盖迪点点头，又看向了伊文，同时也点点头。

盖迪呜咽一声，虽然楚末什么都没有说，但是意思其实非常明显了，那就是他不怪盖迪的选择。

毕竟，盖迪已经守护了石像度过了很长的岁月，现在人家真正的主人回来了，自然要重新回到主人的怀抱。

至于楚末，他只不过是在小家伙主人不在的空当，投喂了一阵食物罢了。

虽说盖迪对他也很亲近，可是楚末知道，自己留不住盖迪的，既然如此，倒不如大大方方的让对方离开，这样也少了很多麻烦。

“记住了，到了新地方，也要好好生活，不要再调皮了！”

盖迪呜咽了一声，朝着楚末点点头，然后回到了伊文的身边。

伊文又一次朝着迪迦和楚末点点头，然后双臂平举，身体朝着太空飞去。

盖迪的身上也出现了一层金黄的光芒，跟在了伊文的身后，一奥一狗，朝着宇宙飞去。

至于迪迦，在他看到楚末消失之后，也伸开了双臂，飞向了宇宙。

楚末抱着小艾雷王，注视着盖迪还有伊文的身影消失在天空之中，深深地叹了口气。

虽然嘴上心里说着不在意，其实心里还是有些难过的，毕竟也是和小家伙相处了这么长的时间，骤然分别，还是怪舍不得的。

“再见了，盖迪，我的朋友……”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69227959"  chaptername="第110章、盖迪离去">加入书签</a>
</div>
