    雷鸿鸣侧起脑袋回想片刻，说：“最晚从早上十点开始做的，我还叫小李呆在法医室里等结果。只要结果一出来，小李就会打手机告诉我的。”

    郑爽脸上的表情顿时冷峻起来，说：“dna比对，如果不要计算收集样本的时间，最多不超过十小时就会出结果的。从早上十点算起，到现在已经超过十个小时了，如果真的还没出来，那就是你们的法医专业水平真的不够格了。”

    郑爽的话听在雷鸿鸣的耳朵中，虽然觉得很刺耳，却让他顿时意识到法医室可能出问题了。雷鸿鸣异常严峻地望着郑爽，问：“郑医生，你是学医的，这方面应该了解得比我们都透彻，真的只要十小时就可以出结果么？”

    郑爽已经发觉雷鸿鸣神色有点异常了，长话短说：“快六个小时，慢不超过十个小时！”

    雷鸿鸣大叫一声：“坏了l跟我去法医室！”

    说话间，雷鸿鸣已经冲出办公室门口，边跑向法医室，边大声下令：“所有人立即包围法医室，不准任何人离开法医室！”

    郑爽心知法医室里极可能生出了变故，正迈起腿时，却见幺叔已经冲到门口了，这才知道幺叔侦察兵的功底依然在！

    等郑爽气喘吁吁地循着乱哄哄的声音跑进法医室的时候，只见雷鸿鸣正蹲在两具脖子被扭断的尸体旁检视着。

    果然法医室生出变故来了！

    雷鸿鸣神情阴沉地站直身子，双眼中的怒火几欲喷射而出，瞅了眼郑爽，转头命令道：“任何人都不许动法医室里的一切！大家都退出去，小心别破坏了现场。”

    幺叔说出言朝郑爽微一摆头，示意郑爽跟他一起退出法医室。

    郑爽正退身想出去，雷鸿鸣立即说：“请郑医生留下！其他人退出法医室，在附近把守着。”

    郑爽停住身形，不知该往哪里进，还是往哪里退。

    雷鸿鸣绕过两具尸体走到郑爽面前，轻声问：“现场样本全部丢失了，连八婶婆指甲上提取的皮血样本也没了。”

    郑爽听了，立即说：“快去县医院保护八婶婆的尸体，防止她的手指被人砍去！叫上其他法医，立即去提取八婶婆指甲里残留的凶手皮血样本!”

    所谓当局者迷，就象现在的雷鸿鸣，陷身事件之中，当然不如郑爽这个旁观者神智来得空灵，而不是说雷鸿鸣就不会想到，用来跟温书农、孙悬的dna作比对的凶手皮血样本，是从八婶婆指甲缝里提取的，那肯定还会有残留物留存在八婶婆的指甲缝里！

    雷鸿鸣正在发令，见郑爽竖起食指做了个禁声的动作，立即凑近他身边问：“还有什么事？”

    “一队人去县医院，另一队人去孙悬家。”郑爽悄声说道。

    雷鸿鸣小声说：“孙悬在县医院陪他的妈妈，没有在他家里。”

    郑爽摇摇头，说：“不会！孙悬肯定在他家里，绝对不会出现在其他地方。只有在他家里，他才可以让他的妈妈给他作证，而在其他地方，他便没有人替他作证。因为，只有他妈妈才会替他作伪证的！”

    雷鸿鸣恍然大悟般点点头，朝法医室外边点着名将人员分成三组，第一组负责保护法医室的现场，第二组去县医院，第三组随同他出发。

    郑爽和幺叔随着雷鸿鸣，带着第三组警察前往老城区三浦里居民区的孙悬家。

    路上，雷鸿鸣将警察分成四拨，分别监视孙悬家的四个方向，防止孙悬畏罪逃跑。

    郑爽本不想当着这么多警察的面出头说事，但事急容不得他多想了，只得轻声对雷鸿鸣说：“不用这样分配警力了，这会儿的孙悬绝对不会逃跑的。现在的情况非常有利于他，他逃反而有害无益，他为何要逃呢？”

    听了郑爽的话，幺叔觉得有道理，但在这么多警察面前，郑爽显然抢了他们的风头，只恐这些警察中心胸狭隘者，日后有机会就会对郑爽不利了。

    果然如郑爽所预料，当敲开孙悬家大门的时候，神情迷迷朦朦的孙悬，莫名其妙地望着突然出现在他家门口的雷局长和诸多警察。当然，当他看到幺叔和郑爽站在雷鸿鸣身后的时候，惊愕地望向他们，不解地问：“你们不是说要回庞村去么，怎么还在县城呢？”

    孙悬这是明知故问。

    郑爽笑盈盈地说：“本来回去的，县委却通知幺叔，明天上午九点要参加县委县政府的联席专题会议，就留了下来。刚才听雷局长说，伯母生病了，就央求雷局长带我去看望伯母，到县医院去却赴了个空，这才再央求雷局长陪我们找到你家里来了。”

    郑爽把雷鸿鸣和警察们出现的缘由，说成是陪他和幺叔来的，无形中替雷鸿鸣留下了许多的回旋空间，说起话来就多了转寰的余地。

    雷鸿鸣听郑爽这样说明来意，心知他必有这样说的理由，只得顺着郑爽的话意，以关切的语气责怪起孙悬来：“你怎么把你妈妈接回家来了呢？是不舍得花钱是吧？院长也跟你说过，你妈妈的身体需要住院观察一段时间了，你还带她回家！有困难就告诉大家嘛，一人一百块钱，足够你妈妈的住院费用了！”

    郑爽和幺叔特地地看望孙悬他妈妈的病，孙悬当着雷鸿鸣的面，实在不能不让他们去见见他妈妈，只好陪起笑容，说：“谢谢你们来看望我妈妈，谢谢雷局长和弟兄们一起来。大家请进来吧，家不象个家，请别笑话我！”

    郑爽边说的些郑爽亲热的话敷衍孙悬，边走进汪云霞的卧房。

    孙悬替汪云霞介绍着郑爽和幺叔后，汪云霞欠起上身靠在床头，连声说着谢谢，象突然想起什么似的，对孙悬说：“悬，快把你刚熬好的八宝粥端出来，请雷局长和你的战友们喝，请郑医生和幺叔书记喝。”

    孙悬答应一声，朝大家点下头，转身就向厨房走过。雷鸿鸣刚想让人跟去，郑爽急忙用眼色制止了他。