    “那个女人是我的爱妾，我是安王，你说，她不叫我王爷，叫我什么？”男人笑着反驳。

    白若棠飞速地眨了几下眼睛，有些不明白他话里的意思。

    “安……安王？你就是那个安王？”

    安王点点头，突然有兴致打量起面前的女人来。

    这张小脸，是他从来没有见过的绝色。

    以前过眼的那些美人在她面前，都会黯然失色。

    尤其是这一双樱唇，透着诱人的色渍。

    小巧却又丰润。

    有一种，想让人亲上去的冲动。

    可惜了，长得这么好看，脑子有点不正常。

    不过，这样的手段，已经足够吸引他的注意了。

    白若棠彻底傻了。

    他竟然是安王？

    这个安王，是土生土长的本地人啊！

    他应该和她和孩子们一样，是从外面的世界来的，不可能比她们早到这个世界啊！

    而且还成了什么安王！

    还特么的有了别的女人！

    白若棠简直要气炸了！

    难道，他们来到这个世界之后，时间轴还能发生错乱？

    轩辕极反而比她们早了那么多年？

    仔细想来，这也不是不可能！

    再特么的错乱，也不能有别的女人啊！

    白若棠一脸愤怒地看着他，突然用尽全身的力气把他推开，自己从浴桶里爬了出来。

    安王看着她的背影，心中怅然若失。

    这个女人，竟然能牵动他的情绪。

    他暗暗握紧双手。

    白若棠深吸了几口气，平复一下自己的心情。

    突然转过身，怒气冲冲地看着他。

    “你有没有碰过她！”

    安王被她咆哮的彪悍样震慑了一下。

    这个女人，发起彪来简直和母老虎一样。

    她这么在乎，他有没有碰过别的女人？

    他竟然一点都不觉得生气，更没有觉得被冒犯，甚至，还有一点小小的暗喜？

    “你说呢？她是本王的女人，得本王宠幸，不是很正常的事情吗？”他碰不碰别的女人，又与她何干？

    她是他的什么人？

    敢这么质问他！

    白若棠：……

    这一句话直接让她瞳孔地震。

    “不仅是莺儿，本王的府中还有几十位美妾呢。”他的声音再次响起。

    “所以，几十个美妾，你都睡了？”

    “就算没有全部宠幸，也有一半以上侍过寝。”

    白若棠简直要气炸了！

    “好，很好！”她点点头，朝他拱手，“打扰了，告辞！”

    白若棠刚走到门边，一道身影就飞速地拦在她的面前，挡住她的去路。

    “让开！”白若棠怒喝一声，气得暗暗磨着小银牙。

    “你以为，本王这里是什么地方？你想来就来，想走就走？”

    “你真的是一点记忆都没有？”白若棠盯着他这张脸，再次质疑，“这个玩笑，一点都不好玩！轩辕极，我告诉你，你不要玩大了！”

    轩辕极微怔。

    竟然敢直呼他的名讳！

    好大的胆子！

    白若棠的眼中，闪着一丝泪光。

    如果，他现在和她说，他是和她闹着玩的。

    她大不了，就是扎针的时候用力一点，熬药的时候放得苦一点，不会生他的气了。

    要是真的……

    让他毒发身亡好了！

    她不管他了！

    “想要夺得本王的垂爱的女人多了，你是最特别的。”轩辕极挑起白若棠的下巴。

    不知为何，被她眼中的泪水，惹得心中有些烦乱。

    这世间，从来没有任何人，事，物，能扰乱他的心绪。

    她，是个例外。

    白若棠提膝朝他撞去！

    “轩辕极！你个浑蛋！我去你大爷的！”

    轩辕极没有防备，疼得眼前一黑。

    这个该死的女人！

    她这是想废了他吗？

    白若棠看着他痛苦的样子，又气不起来了。

    她扶着他，发现他疼得冷汗涔涔。

    “你怎么样？你就不会挡一下吗？”

    “谁知道，你会使出这种手段！”他竟然对她，没有一点防备！

    “我卑鄙？你呢？你简直无耻，下流，你……你脏！”白若棠气得大声反驳。

    “我脏？”

    “你要是真的碰了别的女人，我就不要你了！不管什么情况下你碰了别的女人，我都不要你了！”白若棠冲着他大声嘶吼。

    轩辕极看着她失控的模样，心中升起一丝异样的情愫。

    如果他面前的是别的女人。

    敢这样，早就已经身首异处了。

    可是，这个女人这么霸道，嚣张，跋扈，甚至脑子也有点毛病，他怎么就是对她狠不下心来？

    舍不得？

    他一定是疯了！

    现在，还不能确定，这个女人是谁派来的。

    接近他又有什么目的！

    或许，又使了什么手段！

    不过，不管怎么样，这个人，他是一定要留在身边！

    “我给你两个选择！一，做我的女人，二，当成刺客，就地正法！”

    “你还想杀我？”白若棠气笑了，直接推开他，拉开门朝外走去。

    这么大的动静，惊动了外面的侍卫。

    一瞬间，墙上出现了无数人头，箭在弦上。

    轩辕极看着这个无法无天，不知天高地厚的小女人，暗暗握紧双手！

    白若棠站在院子的正中央，环视了一圈。

    就在此时，一个女子从外面跑了进来，看到白若棠时眸色一沉。

    她就是刚刚出现的莺儿。

    看着白若棠，眼底闪过一丝嫉恨！

    她刚刚就站在屋外，看到那个女人竟然钻到了水下，对着王爷做不齿的事情！

    既然这个女人自己承认是刺客，正中她的下怀！

    “大胆刺客！竟然敢闯进王爷的院子！你们还愣着干什么？还不放箭！”莺儿朝四周的侍卫喊道。

    白若棠看着这个女人，气不打一处来。

    任凭这个女人怎么喊，侍卫都不动。

    看来，是没有轩辕极命令，不敢动。

    “你来晚了！安王刚刚被我偷袭，现在生死不明！你们这群废物，还不来保护你们的主子！”白若棠大声喊道。

    突然，四周的气氛变得凝重起来！

    轩辕极听着这道声音，差一点没气血逆流！

    这个该死的女人，她是嫌命太长了吗！

    箭离弦而出朝白若棠的方向射去！

    就在此地，屋内冲出一道身影，快如闪电一样，来到白若棠面前。

    他的身上披着一条被褥，挡去了射来的箭。

    “住手！是王爷！”有人立即喊了一声。

    箭停了下来。

    白若棠被轩辕极护着，两人裹着一条棉被。

    她被他牢牢地控制在怀中。

    从他身上散发出来的热气，灼着她的肌肤。

    她立即在他的怀里挣扎着！

