    第305章邪祟

    若不是听见欧哲的声音，她现在怕是还睡在郁时盛身上。

    郁时盛最近也太会赖床了吧！

    大懒虫，还不起。

    她不是都已经帮他看过身体，大部分比较重的伤都被她暗自治好，剩下的也不能瞬间痊愈，还得靠养。才能恢复到以前的状态。

    就是自己想偷懒。

    大懒虫。

    ……

    被絮絮叨叨说了好几遍大懒虫的郁时盛真的是被我冤枉了。

    早就醒来的人不过是不忍在他身边睡的这么香的闻卿被打扰，更不想她被惊醒过后又蜷缩回猫窝。

    假装一切都没发生过，更没有去过郁时盛的身边。

    口是心非的妖精。

    等闻卿做完一切，郁时盛才佯装刚醒。

    坐直身体揉了揉眼睛。

    起身走到门前拉开门。

    欧哲还站在门前没有离开。

    并且好心的提醒他要是没什么事情的话，该去公司了。

    郁时盛出门前，扭头看了一眼猫窝所在的地方。欧哲吧！也是眼睛欠，本能的视线也跟着追过去。

    然后就看见了那一幕让他诧异不已的画面。

    谁来告诉他为什么郁时盛的被子枕头全都在猫窝旁边。

    被闻卿赶下床了？

    不对啊！那闻卿又怎么会睡在猫窝。

    另外一个想法油然而生的时刻，欧哲自己都惊呆了。难道……真是可怜了他们的老板。追妻火葬场都u已经到如此卑微的地步。

    看什么？

    耳畔传来老板阴森的话语，吓得欧哲赶紧收回视线。

    “什么都没看。”

    阿姨知道他最近没什么食欲，特意做了一些清粥小菜。

    结果没没想到郁时盛不光把它们全都吃光，走时还说很不错。

    郁宅，连日以来的阴天好像转晴。

    郁时盛不放心闻卿在家，可她现在不想和他一起走。

    无论郁时盛怎么哄闻卿充耳不闻。

    郁时盛就坐在她身边说了不少话，临走时还亲了亲她的小耳朵。“不想去就不去，那你乖乖在家等着我，我很快就回来。”

    楼下很快传来汽笛声。

    闻卿趴在窗台上，目送着车影渐行渐远这才慢慢踱步回到房间。

    期间阿姨上楼抱她下去晒太阳，还给她准备很多小零食。说这些都是郁时盛临走时吩咐的。

    太阳光晒在身上懒洋洋的，十分舒服。

    闻卿睡在院内的石桌上怕自己晒的不均匀，时不时就翻个面。

    太子过来时，冲着她嗷嗷嗷嚎了几句。闻卿鸟都不鸟对方，继续美容之旅。太子似有感觉被忽视，奔着挣脱绳子就要朝猫跑过去。

    管家大叔差点没能拉住。

    “太子，不许闹。那是卿宝！你们要和平相处知道吗？那可是先生的心肝宝贝，我们都不敢得罪，你要是把卿宝吓着，有你好果子吃。”

    呜呜呜呜~

    被教训一顿的太子有气无力的趴在墙角。

    恍惚中，闻卿鼻尖传来一阵香味，是一种很熟悉却不常能闻到味道。

    到底在什么地方闻过呢，还没等她细细察觉，只觉得郁宅外面忽有邪祟出现，似乎要冲破她给郁宅布下的阵法。

    此阵法是前段时间专门准备，可保郁宅上下的人安全无忧。

    就连一般邪祟也无法靠近。

    若是能经常待在这座宅子里，人体内的一些小毛病都可以去掉。

    (本章完)

