    “阿勇，你是曜日级，你来组队。”程子豪吩咐道，“邀请我，再邀请龙哥他们三个。”

    “好嘞。”阿勇嘿嘿笑道，“这次是龙哥带我们飞了。”

    郑柏龙指着黎渺渺直播间：“在开始之前，我们得准备好，否则带着老板翻车就不好了。”

    “龙哥，你们三个是职业的，都听你们的。”程子豪毕竟经营公司这么多年，每天在观战平台看那么多比赛，还是懂最基本规矩的。

    既然是请高手带飞，就得听高手的。

    神箭手‘滕亚’说道：“对面五人，其他三人不值一提，关键是许景明和戴晓青。戴晓青如今在张青的那支女子战队里，是个很厉害的刺客。”

    “放心，我会保护好你。”雷文庆说道。

    “老板这次是要狠狠踩那许景明、黎渺渺的脸面。”郑柏龙说道，“但是他们是在直播，为了老板的声誉，不能做得太过分。”

    程子豪点头：“还是要注意形象的。”

    郑柏龙道：“这次，我们的目标是许景明和黎渺渺，黎渺渺很简单，滕亚你射箭，将她重伤，别把她弄死！她重伤后，老板，你亲自收割她性命，直接一两招杀死，别做得太难看，毕竟是在直播。”

    “我会当着她的面，一刀杀了她。”程子豪满意点头，“给那些观众面子，就不虐杀了。”

    “至于许景明？”郑柏龙皱眉，“有些麻烦，这种高手即便是重伤，对老板你都非常危险。”

    “我也带把弓箭！等你们重伤许景明，我在二三十米距离射箭，将他射成马蜂窝。”程子豪得意道，“他就算想要反扑，这么远，龙哥你也足以拦截他。”

    “行！就这么定了。”郑柏龙说道，“老板你只需要跟着我走，听我安排，那这次……一定妥妥当当的。”

    “队长出手，虐那许景明，还是轻轻松松的。”雷文庆笑道。

    “一对一我都能胜他，更别说有神箭手助我。”郑柏龙淡定道，“他们这场对战快结束了，一旦他们开始下一战排队，我们也立即排队。”

    “阿勇，听到了吗？”程子豪看着自己保镖。

    “放心吧，老板。”阿勇盯着直播间，“我时刻盯着。”

    很快——

    许景明他们一男四女，打完一场对战，谈谈笑笑着开始了新一场对战的排队。

    保镖阿勇立即按动排队。

    “嗡。”

    很快排队成功，虚拟世界系统给他们配了对手。

    “十人已准备就绪，对战即将开始！程子豪，请准备你的兵器装备。”程子豪收到提示，眼中放光，当即选择进入。

    ******

    “大家看到了吗？我最后的双杀，剑如闪电，刷刷，便将两名对手击杀。”黎渺渺刚刚打完，兴奋和直播间看台上数十万粉丝们说着。

    虽然黎渺渺关注数量积累到一千多万，但能有数十万人在线观看，已经算很多了。

    “好啦好啦，知道是有旁边这位大高手帮忙。别这么快揭破好吗？”黎渺渺看着评论区无数评论，哼了声。

    “我们已经连胜三场了。”许景明说道，“连胜越多，虚拟世界系统会自动给我们匹配越来越强的对手。甚至到最后，出现五名神级高手都很正常。越往后，越要小心！”

    “打完五场就结束，我一点不贪。”黎渺渺说道，“晓青，你没意见吧？”

    戴晓青微笑道：“我听嫂子的。”

    “你呢？”黎渺渺看着许景明。

    “老婆大人有令，我随时奉陪！”许景明立即表明态度。

    “哈哈……放心吧，我是不会太浪费你这个大高手时间的，五场比赛我就满足了。唉……跟着你们升上去的星星，很快我就会靠真实实力又跌回去的。”黎渺渺点击着排队。

    嗡。

    “咦，这次排队很快嘛。”黎渺渺说了句，五人就进入对战准备区域。

    对战准备区域，分成两片区域。

    一片是己方队伍，一片是对方队伍，能看清楚对方选择的兵器装备。

    “嗯？”

    许景明、黎渺渺在看到对方五人时，脸上的笑容瞬间就收敛了。

    “程子豪。”许景明、黎渺渺二人都看到敌方队伍中的程子豪，程子豪身旁还有四名队友。

    当初程子豪各种利诱、威逼，逼得黎渺渺舍弃经营好几年的千万粉丝账号，也逼得许景明离开了滨海市，甚至通过黎渺渺父母来威逼利诱。

    对面的程子豪笑得开心，伸出手指，做出开枪的动作。

    “啪！”程子豪嘴巴一动，霸道姿态毕露。

    许景明和黎渺渺看着对方张扬姿态，心头怒意更甚。

    ……

    此刻黎渺渺直播间看台上，数十万粉丝们也都看到了。

    “这是程子豪吧。”

    “虎鲨集团的程子豪！如今创业弄了个白龙公司，好多美女主播都是白龙公司的，还建立了一支战队，邀请了郑柏龙等好几位顶尖高手。”

    “程子豪好嚣张啊，是在挑衅我们猫猫姐吗？”

    “这一战有意思了！黎猫猫她遇到对手了呀！”

    “姐夫这局有些带不动了，郑柏龙可是武道大师，如今实力也是稳压他一头的。”

    “黎猫猫加油呀！”

    “猫猫加油，踏平白龙战队！”

    “姐夫加油！相信你，带得动的！”

    “从理智的角度，这局姐夫是带不动的，对面有郑柏龙，还有神箭手滕亚，这局十有八九要输掉！”

    “不要怂，灭了他们！”

    观众粉丝们在看着，可隐隐还是觉得，这次黎渺渺和姐夫是有些悬了！

    ……

    许景明他们和程子豪双方，选完兵器装备后。

    哗！

    十人前方虚空出现了一处地图场景，十人化作流光，坠落向那处地图。

    对战开始！

    *****

    古战场。

    一座残破古城墙，城墙外便是一片暗红色大地，仿佛是被鲜血染红。这片暗红色大地没有任何遮挡，唯一的建筑就是残破古城墙。

    十道人影，出现在大地的不同方位。

    古战场的地图，特点就是没有遮掩，一眼能看清敌我的分布。

    郑柏龙目光一扫，在队内地图标注位置，冷静地队内语音：“这一局不要给他们任何机会，我们五人去A点集合，行动！”

    “好。”程子豪背着弓箭，拎着一把刀，迅速朝A点飞奔。

    郑柏龙等人也朝A点汇合，这个位置是最适合保护程子豪的，不给许景明他们任何偷袭机会。

    许景明遥遥看着这幕。

    “他们非常谨慎，知道实力占优，就彻底五人集体行动，不给我们逐个击破机会。”许景明见状，“的确是郑柏龙稳妥的性子。”

    “师兄，我们怎么办？”戴晓青问道。

    “渺渺，你和孔姐、小曾先撤退登上城墙，躲得远远的，我和晓青正面冲杀。”许景明说道，“正面冲杀，才有一线获胜希望。”

    “分开后，我和师兄都会被神箭手点杀，正面联手冲杀才有希望。”戴晓青点头。

    “行动。”许景明下令。

    “好。”

    “我们赶紧退，别影响景明他们。”黎渺渺、孔姐、小曾三人在古战场不同区域，但此刻都朝残破古城墙冲去。

    许景明手持双盾，戴晓青手持双刀，二人都直奔对方集结的五人团体。

    在冲杀过去的同时，二人自然集结，许景明冲得略微靠前，戴晓青躲在后面。

    “他们真是绝望的冲锋。”郑柏龙看到这幕，轻笑了下。

    “不冲到近距离，只会被神箭手逐个击杀。”雷文庆笑道。

    “我们朝城墙靠近，我们的第一目标是黎渺渺。而且也可以让许景明、戴晓青无法安心搏杀。”郑柏龙下令，五人团体迅速朝城墙靠近，而且是朝黎渺渺方向。

    “郑柏龙，你还要脸吗？”冲刺来的戴晓青，见状怒斥道，“五打二，还这么猥琐？”

    “小姑娘，这叫策略。”郑柏龙丝毫不以为意，他大风大浪见多了，当年大赛时对手各种垃圾话心理战他早就习惯了。

    “嘭！嘭！”

    许景明眼中凶芒一闪，忽然扔掉双盾，飞奔中，取出背后两截枪杆一连一转，便已卡死。

    “最快速度冲过去。”许景明盯着那神箭手，“他们五人一起行动，速度没我们快。”

    “好的，师兄。”戴晓青点头。

    以最快速度冲过去，正面搏杀！

    “你看，许景明都扔掉负重了。”郑柏龙说道，“还未交战，对方就失去了双盾，这就叫策略。”

    “他们太快了。”程子豪有些慌，说道，“要追上来了。”

    郑柏龙看了眼程子豪，如果不是这个银月级的菜鸟老板，许景明二人哪里这么快能追上。

    “可以动手了！”郑柏龙淡然说道。

    “是，队长。”滕亚、雷文庆眼中都有着兴奋，开始收割！

