    而且看起来还是相当重要的朋友，不然的话，土青松不认为林逸和杨七七会为这件事情奔波！

    　　

    　　    “土霸王，你做的不错！没想到，这次你试炼没有参加，但是却成熟了不少！”土青松赞许的说道。

    　　

    　　    “叔叔……”土霸王苦笑了一下，没有遇到过挫折，怎么会成长？他也是被张乃炮打成废人，产生了心理落差，才知道人外有人。

    　　

    　　    “照片，你发给我电子邮件吧，其实，看不看，都不重要了，现在完全可以肯定，小九就是冉冉，你只要想办法，让林逸先生送她回我们黄土高派就可以了。”土青松说道，说到这里，他倒是有些感慨，当年，父亲遇到的那个算命的，说的难道是真的？

    　　

    　　    土冉冉因为她的男人，改变了命运？这个人，说得岂不是林逸？土青松也从土霸王的话语中听出了林逸和小九之间的不寻常关系，所以得出了这种结论！

    　　

    　　    看来，当年父亲的决定，是英明的，那二百万，花的实在是太值得了，土冉冉不但没有事情，而且黄土高派还有了一个强有力的助臂！

    　　

    　　    别人不知道林逸身后的背景，他土青松却是一清二楚，现在，看起来林逸的江湖地位还有些不妙，黄土高派要是成了林逸的附属门派，那无疑等于给林逸雪中送炭！

    　　

    　　    这份情谊，和以后的锦上添花不同，谁最先追随林逸，得到林逸的认可，谁就占领了先机，等到林逸成长起来，那黄土高派定然也会水涨船高！

    　　

    　　    “是，叔叔，我一会儿就发给您！”土霸王应道。

    　　

    　　    “恩，你负责跟进这件事情，和林逸先生约定一下，看看他什么时候来我们黄土高派！”土青松说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    小九知道了自己的身世之后，突然沉默了，这么多年来，她已经将杨明的家，当成了自己的家，杨明虽然是她的义父，但是却和她的父亲差不多，对待她和对待杨七七，都是一样的，没有偏心。

    　　

    　　    所以，小九对于一个陌生的家，陌生的黄土高派，很难有什么归属感，虽然，那里有她失散多年的家人，有她的哥哥，有她的父亲，但是小九的心里，林逸和杨七七，还有杨七七的父母，才是她最为亲近的人！

    　　

    　　    从小，自己就生活在这里，至于西域的黄土高派，她还是第一次听说，对于这些未知，她的心里还是有些抵触的……

    　　

    　　    “小九……你怎么了？”杨七七听到电话那边小九沉默，半天都没有说话，忍不住询问道。

    　　

    　　    “小七姐，我感到有种不真实的感觉……我就有家人了？”小九的声音显得有些低沉，一点儿也没有找到家人时的兴奋，有的只是不知道怎么面对的忧伤。

    　　

    　　    “小九，难道你不开心么？在黄土高派，你身体的问题不但得以解决，而且还能见到你的家人……”杨七七倒是有些不理解小九此刻的心情，不知道她何以如此低落。

    　　

    　　    “小七姐，要说我没想过自己的家人，那是不可能的，在我小时候，我有想过，我的亲生父母家人是什么样子的，可是随着时间的推移，我早就将你、阿一哥哥、义父、义母当成了最亲的人……”小九幽幽的说道：“突然的，我就有家人了，我感觉，我好像不知道怎么好了……小七姐，让我冷静一会儿好么？我想一想，再联系你……”

    　　

    　　    “好的……”杨七七点了点头：“小九，那你静一静吧。”

    　　

    　　    挂断了电话，杨七七并没有直接去找林逸，而是打给了周妈妈，周妈妈是杨七七父亲的另一个老婆，擅长黑客技术，是小九的老师，让她去劝解小九，恐怕是最为合适的！

    　　

    　　    不过，不管这边小九是如何决定的，天丹门这边的试炼终于结束了，试炼颁奖仪式，就定在明天早上，天丹门客栈的广场上！

    　　

    　　    说是颁奖仪式，其实不过是发一个象征性的证书，然后记录下每个试炼者的要求，如果丹药有现货的，自然可以直接取走，没有现货的，就需要预定了。

    　　

    　　    成功通过试炼的试炼者不多，甚至可以用少得可怜来形容，一共四十多个地阶以上的修炼者参加了这次试炼，按照灵兽每天除掉两个地阶以上高手来计算，除去之前五煞之龙发布任务的几天，和十五天之后那五天延期，中间的十天大概损失掉了将近三十个地阶以上的高手。

    　　

    　　    但是，这一次通过试炼的修炼者，也是往届人数中最多的一届，所以，即使死了这么多人，也没有人会怀疑什么。

    　　

    　　    冯诗篇的奖励兑换的是一枚大还丹，葛仙、赵奇坛和李辞霸也是如此，兑换的都是一枚大还丹！冯诗篇兑换大还丹，完全是为了冯逆天，而葛仙是个散修，有大还丹在，可以防身，李辞霸是外家高手，要其他的丹药都用处不大，唯有大还丹可以用来疗伤！至于赵奇坛，他自己都不知道自己为什么兑换了一枚大还丹！

    　　

    　　    碧老已经死了，大还丹对于赵家来说，暂时没有什么用处了，但是，他天丹门能够兑换的成品丹药不多，他手中只有一株试炼灵药，按照规则是不允许点名索要期货丹药的，当然，这东西也是看天丹门的心情的，如果天丹门同意，倒是也无妨，只是赵奇坛不愿意惹麻烦。

    　　

    　　    因为张乃炮，兑换的就是一枚洗髓伐骨丹，天丹门没有洗髓伐骨丹的现货，但是看在明日复明日教派的面子上，天蚕变同意让康照明为张乃炮炼制一枚洗髓伐骨丹。

    　　

    　　    到了林逸，林逸却是直接对康照明说道：“大还丹！”

    　　

    　　    康照明一愣，坐在不远处幕后的天蚕变也是一愣，林逸要的不是冰心玉骨丹么？怎么变成大还丹了呢？康照明都想好了，林逸要是炼制冰心玉骨丹，康照明则会欣然同意，即使林逸手中只有一枚试炼灵药，但是这也无妨，他打算的是，等林逸将材料拿过来了，然后他就告诉林逸，炼制失败，让林逸白白浪费一堆材料。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

