    第36章 奶奶，救命!

    黑影似乎胜券在握，并没有着急追击，李阳因此很轻易的就跑下了九楼。

    躲在七楼的楼梯角，李阳大口大口的喘着粗气，同时也不断思索着对策。

    那家伙到底是谁，为什么会出现在这个鬼地方？

    还有到底要怎么样，我才能完成任务回到现实？

    以现在的身体，想要对付刚刚那个家伙，一定得想个好办法才行！

    没一会，一条计策很快就在李阳脑海中初步成型。

    “首先，我的尽可能的拖延那家伙找到我的时间……”李阳喃喃自语，“可怎么样才能拖延那家伙的脚步呢？”

    说着说着，李阳想到了上次在电梯里的那位阿婆，顿时眼睛一眯。

    如果能得到那位阿婆的帮助，把那个人困在电梯里就好了……

    想到这里，李阳没有再迟疑，生怕那个黑影随时都有可能从九楼下来，便继续往下，一路到了五楼。

    可逛了一圈，都没有发现那位阿婆的踪迹，只能继续往下走到了四楼。

    空荡荡的四楼走廊，跟其他楼层并没有太大的区别。

    同样是漆黑一片，只能依靠窗户外的月光隐约看到一些物体的轮廓，也同样到处都是污渍，无论是墙壁，还是地板，都明显有血液溅射过的痕迹……

    以木偶的身躯独自行走在空荡荡的走廊当中，李阳左顾右盼，一时半会又不敢发出任何动静。

    可快步逛了一圈四楼，甚至是电梯都找过了，都没能找到那位阿婆的身影，随着时间流逝，李阳心头的不安越发浓重，不得不开口轻声呼喊起来。

    “老奶奶，您还在四楼嘛？”

    “老奶奶，救命啊！”

    每一个房间都轻声喊了一遍，都没有任何回应，直到在4009号房前轻声喊了一声，4009号房间的房门才突然传出咿呀的声响。

    看着自行打开的房门内漆黑一片，李阳的心脏砰砰跳个不停，脑子里忍不住的设想如果踏入这一间房间，会不会发生什么不好的事情。

    可想到那个一斧子进刘大鹏脑袋直接砍掉的人影，李阳最后还是咬着牙鼓足勇气，迈进了9004号房间。

    轻轻关上房门，李阳忍不住又轻声呼喊了一句，“老奶奶，是您嘛？”

    没有任何回应，整个房间如死一般的寂静。

    忽然间，李阳耳朵一动，竟听到了走廊之外一道十分微弱的脚步声，顷刻间心头猛颤。

    那家伙已经追到四楼了！

    呼吸急促的李阳，只能将所有的希望都寄托于上次遇到的那位阿婆身上，匆匆开口道：“老奶奶！听说您一直在找您的家人，您看我能不能帮上什么忙？”

    话语刚落，忽然间房内刮起一阵微风，竟然直接将柜台上铺着的一张白布扯落。

    露出的居然是一个相框，借着月光，李阳能看见，相框里放着的居然是上次那位阿婆的黑白照片！

    “躲到我身后来……”

    相框里的阿婆忽然说话了，可偏偏整张黑白照片没有任何的变化，搞得李阳都有些怀疑是不是自己听错了。

    可走廊外的脚步声越来越近，让李阳不敢有任何的迟疑，只能闷头跑了过去，艰难的爬上了柜台后，将整个木偶身子藏在了那位阿婆的黑白照片之后。

    就在李阳刚刚躲藏好的下一刻，门口又一次打开了……

    哪怕李阳躲在照片之后，却也能清楚的看到一道手电筒的光芒在屋内四处扫荡。

    最后竟然是直接锁定了李阳所躲藏的照片之上。

    好在有照片的遮挡，这一回李阳并没有陷入无法动弹的境地。

    对面有手电筒这种能够让我直接动不了的装备，那还让我怎么玩？

    李阳忍不住暗自吐槽了一句。

    就听一道声音从房门处传了过来，“老东西，有没有看到一个人，哦，是一只鬼跑你这来了？”

    可是李阳并没有听到那位阿婆有任何的回应，一时间不免满心的不安与忐忑。

    老奶奶！您要是能说话，就赶紧把这家伙打发走啊，不然让他在你这一搜，我不就完蛋了嘛！

    却又听那黑影冷笑道：“算了，反正我有的是时间，不过你要是看到了那只鬼，如果能抓到他，我倒是可以考虑帮你找找你的家人，哈哈哈……”

    声音里满是戏谑，可说完居然就转身离开了。

    直到再也听不到脚步声，李阳才暗暗松了口气……

    只是下一刻，李阳用来躲藏的相框却忽然被人一把拿开，直接让他呼吸一凝！

    当看清拿开照片的是上次那位老太太后，李阳才瘫坐在桌子上，大口喘着粗气。

    “小伙子你是谁？”

    老太太死死盯着李阳，白得吓人的脸上看不出任何表情。

    李阳只能连忙回答：“老奶奶，您忘了，就刚刚，帮你上了五楼的人！”

    听到这话，老太太原本毫无情绪波动的眼神里，立刻就浮现出了狐疑的表情，仔细打量了李阳许久，才幽幽说道：“是你啊，老婆子都跟你说了，九楼很危险，这下好了吧，放着好好的人不当，非要找死当鬼……”

    这副本里，变成了人偶就相当于变成了鬼？

    李阳一时有些狐疑，可还没来得及开口。

    又听这位阿婆幽幽说道：“可不应该啊，人死了，最少得七天之后才能变成鬼，刚刚看到你还是人，怎么才过了一会你就成鬼了？”

    “老奶奶，现在不是说这些的时候。”李阳很尴尬，根本不想跟眼前的这只鬼谈论什么人啊死啊之类的话题，一心想的都是赶紧回到现实，于是匆匆开口，“我需要您的帮助！”

    老太太也没有真的要深究什么，直接就接话道：“你刚刚说要帮老婆子我找家人？”

    李阳一愣，尴尬笑了笑后，却开口就胡诌道：“我认识一位十分厉害的警察，您家人的事我已经听说了，等我从这里出去，一定全力帮您找到家人！”

    “从这里出去？”老太太略作思量后，点头道：“也对，我家人是在外面失踪的，想要找到他们，的确是要先从这里逃出去，可是……”

    (本章完)

