    黑天罗盘，之于太苍、之于纪夏而言，绝对是极为深厚的底蕴。

    纪夏平日里，将他放在上虞天中，不断吸收数不胜数的灵脉灵元，借以开启余下的四道印记。

    除此之外，纪夏也还清楚的记得，席襄曾经多次使用这一罗盘，施展演算神法。

    只是可惜，纪夏始终不曾踏入演算大道的门庭，无法将黑天罗盘当做演算灵宝使用。

    当然，黑天罗盘在严格意义上，也并不是演算灵宝。

    他能够用于演算之术，据宫星曌的说法，是有一尊不拘泥于演算灵宝的禁制大家，使用黑天罗盘用于演算。

    于是黑天罗盘也就沾染上了许多演算大道玄妙气息。

    等到这些气息消耗殆尽之后，黑天罗盘也就无法用于演算之术了。

    而契灵上尹席襄，使用了许久，都不曾消耗掉这些大道气息的原因，大约是席襄的演算之术，太过羸弱的原因。

    宫星曌获得了纪夏的同意，便不再犹豫。

    随着黑天罗盘升上虚空，与观空玉并排悬浮。

    宫星曌运转奇异的演算之法，他的眼眸中，立刻又有一道道氤氲的气息，弥漫而来。

    又有七十日逝去。

    宫星曌两次演算，整整耗费了半年有余。

    可是对于寿命无比漫长的几人而言。

    半年时间，并不值得可惜。

    当宫星曌再度睁开双眼。

    他眼中的云雾，已经消失不见。

    纪夏和师阳，俱都望向宫星曌。

    宫星曌长出一口气，眼中还残留着一丝惊惧的神色。

    他低语道：“星曌不负尊皇、师阳大人所托，已经看清了巨大劫难的施加者。”

    随着他的话语。

    宫星曌躯体中，不断也灵元永涌动而出，继而这些灵元在虚空中凝聚，构筑出一道伟岸人影。

    这一道人影，显得有些模糊。

    但是纪夏看到这一道人影的刹那。

    立刻认出了这一道人影的身份。

    “西玄族！”

    纪夏看着这一道人影独特的眼眸，轻声低语。

    师阳略微一怔，也徐徐点头。

    只见眼前这一道伟岸人影，身穿一件无上玄衣。

    他的面容威严，几乎堪比鼎盛的帝王。

    而纪夏之所以能够知晓这一尊存在乃是西玄圣庭中人。

    原因在于这一道伟岸人影的眼眸！

    麻木、无神、不带一丝一毫的感情。

    仅仅只是一道由宫星曌灵元构筑而出的虚影，那一道眼神，仍然令人遍体生寒！

    纪夏曾经通过李药师、秦琼、吴道子三位仙唐神人，于凰梧七尊主、稚南圣女的躯体中，逼出给两人种下奇异印记的存在。

    他还清楚的记得，当印记化形只之时。

    那一位神秘至极的西玄圣庭圣子的眼睛，就也如同眼前这一尊伟岸躯体的眼睛一般无二！

    这明显是西玄族的种族特征！

    宫星曌具现了这一强大存在的虚影之后。

    他眼中的惊惧似乎不减。

    “我看到这一存在，轰碎虚空，在无尽的虚无中，开辟了一条宽阔的空间道路。

    从那一条被澎湃的灵元力量，冲击而成的道路之上，一尊尊强大存在踏着旷世的灵兽、踏着一件件极为强横的灵器，从无垠蛮荒，步入那一片宁静的世界！”

    “于此同时，又有操弄了玄奇力量的精锐灵军，也从其中而来，镇灭无数城池，屠戮、奴役了无尽的普通生灵！”

    宫星曌说到这里，语气变得极为凝重。

    “这些存在的力量，极其强大，甚至鼎盛时期的绝昇，尚且不足以与他们相提并论……绝昇与这一座神秘势力之间的差距，几乎无法清楚的揣测！”

    纪夏听到宫星曌的话语，没有任何意外。

    在八千年前，西玄圣庭就已经主导了大庚帝朝的灭亡！

    大庚帝朝何其强大？

    秦河大帝的绝伦战力，纪夏直到现在，都记忆尤新。

    大庚帝朝的庚金灵军，更是横扫诸多帝朝锐士的不凡军伍。

    可是。

    大庚帝朝，仍旧陨灭了。

    虽然大庚帝朝并不是独独亡于西玄这一座圣庭之手。

    而是有诸多其他种族的强大力量，介入大庚帝朝的覆灭之中。

    但是，无论如何。

    西玄圣庭的实力，毋庸置疑！

    能够谋算大庚帝朝的圣庭级别势力，区区一座绝昇，又怎么可能比拟？

    “倘若是西玄圣庭，那么凰梧崩落，也就再正常不过。”

    纪夏心中自语：“那位西玄圣庭圣子，在凰梧主宰降临之时说过，西玄要凰梧灭亡，任何存在都挡不住。

    而今百余年逝去，也许在不久之后。

    西玄就会通过某种玄奥的力量，探知凰梧秘境的所在。

    并且就如同那一尊西玄圣子所言…彻底让凰梧秘境崩灭！”

    想到这里，纪夏不由想到凰梧秘境那些弱小人族子民的惨状。

    他的心绪，不仅变得愈发深沉。

    与此同时，纪夏脑海中在不断思索着应对之法。

    “星曌族兄，可曾定位这一场大劫的时间？”他询问宫星曌道。

    宫星曌先点了点头，继而又微微摇头，道：“随着我的演算之术不断精进，我能够清晰的意识到，从时间长河中，演算、截取光影并非不可能的事。

    可是要洞察光影在时间长河中的位置，便尤为困难。”

    师阳听到宫星曌的话语，面色微黯。

    宫星曌大约看到了师阳失望的面色，又对师阳道：“师阳大人稍安勿躁。”

    “虽然无法直接洞察时间，但是所幸有这一枚奇异的罗盘，让我得以使用其实所有的演算大道气息，从而更加清晰的看到其余的景象。”

    “我使用罗盘演算大道，看到在大劫显现的三十年前，有一位面色模糊，身穿青色长袍的尊荣强者，在众多其他同族强者的注视下，步入了一道巨大的光晕！”

    宫星曌话语落下。

    师阳似乎恍然道：“面容模糊、青色长袍，是大尊主！

    而那一道巨大光晕，是通向七脉祖地的先灵通道！”

    纪夏看向师阳，皱眉道：“七脉祖地？”

    师阳并不隐瞒，他对纪夏解释道：“凰梧秘境和其他两座人族上岳、两座人族秘府，一座人族秘境，一座人族皇朝，在古老岁月之前，就有极为紧密的联系。”

    “后来凰梧秘境主宰，在一次偶然中，寻找到一件异宝，这一件异宝能够开辟空间，孕育一座小型的秘境。

    于是包括凰梧秘境的七座人族人族隐秘之地主宰，一同出手，开辟名为七脉祖地的秘境，并且以那件异宝的玄秘力量，各自在七座隐秘之地中，构筑出通往祖地的通道。

    七脉祖地秘境，是七座人族隐秘之地的交流之地，也是许多天赋极为不凡的少年、贵胄深造之地，我还年幼时，就曾经进入祖地，受诸多来自七座隐秘之地的强者指点修行。”

    纪夏听到凰梧秘境还有这等的隐秘秘辛，不由有些惊讶。

    旋即他皱眉道：“既然凰梧秘境与其余六座隐秘之地有如此紧密的联系，那凰梧遭此劫难，为何不见他们的踪影？”

    师阳的神色有些落寞，他道：“我在凰梧秘境之时，就曾经听到过西玄圣庭的名头，凰梧秘境崩灭的罪魁祸首，乃是西玄圣庭，西玄圣庭是帝朝级别的势力，帝朝势力之强大，就算七座人族隐秘之地联手，也不是对手。

    就算七脉联手，能够镇压西玄，也会有源源不断的帝朝实力，如同吞噬光明的天幕一般倾轧而来。

    所以，早在七脉祖地建立起来之时，七座隐秘之地，就已经在这样的事上，有所约。”

    纪夏立刻明白了师阳的意思：

    “所以，七座人族隐秘之地之中，哪怕有隐秘之地遭逢大难，其他隐秘之地，为了保护自身的传承，保护族民，选择不出手……”

    师阳有些悲凉的点头：“七座隐秘之地，在悠久的岁月中，其实也建立了十分深厚的情谊。

    凰梧秘境灭亡，诸多凰梧生灵劫难临身，其他隐秘之地的同族们，相比也极为悲恸。

    可是他们却不敢出手、不能出手，否则不仅起不到什么助益，而且很有可能，上百亿人族生灵也都要赴凰梧后尘。”

    纪夏听到师阳的话语，长叹了一口气。

    此刻他的心绪，十分阴郁。

    人族的处境实在是有些艰难。

    明明暗中隐匿的人族势力数量并不少。

    可是却要时时刻刻受到其他更强大种族的威胁。

    那些强大的势力，没有办法光明正大从黑夜中走出，继而凝聚成一把坚不可摧的神刀，砍碎所有威胁。

    “人族崛起的契机，什么时候才能到来？”

    纪夏想到这里。

    忽然也意识到自己的情绪过于消沉。

    “而今，太苍在稳步发展，甚至整座无垠蛮荒皇朝之中，能够胜过太苍的，只怕也寥寥无几。

    如此想来，人族也并不是没有希望。

    而今受到的压迫越重，等到太苍拥有整合所有人族势力的力量之时，整座人族，能够迸发出来的力量，也就愈发强大！”

    纪夏想通此节，心里也变得轻松了许多：“不论如何，现在的太苍，就是诸江平原之中沉在阴影之下的霸主！

    诸江平原所有皇朝，不管愿不愿意，他们都要活在我太苍的鼻息之下。”

    “而且，哪怕前路艰险万分，太苍人族也没有退路。

    不强大、不进步、不将所有明面上、或者潜在的敌人镇压、杀死，那等待的太苍的，恐怕也就只有灭亡一途！

    所以，我现在不必思虑其他事，只需要让自己不断变强，让太苍不断兴盛即可！”

    纪夏思绪纷飞。

    这时，师阳说道：“七脉祖地在数百年前，曾经发生过一场动乱！当时七座隐秘之地的主宰，就作出约定，将祖地关闭六百年时光！”

    “符圣王看到凰梧秘境大劫三十年前，大尊主进入祖地，那就意味着七脉祖地已经重新开启！”

    纪夏眼睛一亮：“既然如此，那通过祖地关闭的时间，就可以推测到大劫降临的时间了！”

    师阳神色之中，露出一抹欣喜：“如果师阳没有记错，七脉祖地关闭至今，已经有二百七十年时光！”

    纪夏顿时了然：“如此说来，距离七脉祖地洞开还有三百三十年时光？

    再加上星曌族兄看到了凰梧秘境大劫，于祖地洞开之后三十年降临。

    也就是说，距离凰梧秘境大劫难，还有三百六十年时光！”

    师阳心绪顿时放松了下来。

    他语气也变得轻松了许多：“三百六十年时光，我们足以于凰梧秘境联络，让他们有序撤离。”

    纪夏也十分认同师阳的话语：“西玄圣庭那般强大的存在，我太苍而今的实力，根本无法撼动他们分毫。

    现在有了缓冲的时间当然最好，既不用直面西玄，也不用眼看着凰梧生灵尽数灭绝。”

    纪夏想的很清楚。

    哪怕这次劫难迫在眉睫，纪夏也不会冒然出手。

    他并不是什么牺牲小我，成就大义的至仁之君。

    在纪夏心里，太苍才是重中之重。

    而凰梧秘境之中虽然有大量的同族。

    但是如果太苍没有足够的实力，他绝对不会在这件事情上，横插一手。

    因为这很有可能，给太苍带来灭顶之灾！

    有几分力量，做几分大事。

    太苍实力足够，能够灭绝绝晟强者，营救出琉砚上岳众多人族修士；

    能够镇压诸多“邪魔诸国”，还诸江平原人族一个相对平稳的环境。

    这都是太苍力所能及之事。

    可是太苍的实力，却还远远不是帝朝级别势力的对手。

    “那么，等到明日，师阳你就去凰梧秘境报信……”

    纪夏对师阳道：“既然凰梧秘境有暴露的风险，那就让秘境人族迁移到其他六座人族隐秘之地中，如此才能万无一……”

    纪夏的话语还未说完，师阳的面容却变得愈发难看。

    纪夏微微皱眉，看向师阳。

    师阳沉默几息，继而有些无奈的说道：“师阳重生之后，躯体之上已经没有凰梧秘境烙印下的气息……如果没有凰梧秘境使者指引……

    师阳找不到凰梧秘境的所在。”

    纪夏听到师阳的话语。

    面色也变得十分奇怪。

    他沉默了许久，才道：“反正还有许多时日，太苍天易商会，可以在暗中打探凰梧秘境的隐秘。

    而我们也可以静心等待，也许还会和凰梧秘境有所交集。”

    纪夏说到这里，神色变得威严万分：“再不济，等到三百六十年之后。

    太苍的实力，应当也能够有不俗的长进，到时候，也能够根据太苍实力，制定，新的计划。”

    师阳叹了一口气，无奈点头。

    正在此时，宫星曌再度开口：“第二次演算中，我曾经通过西玄圣庭开辟的空间通道，看到一片极为奇异的景象。”

    纪夏好奇问道：“什么景象？”

    宫星曌有些茫然，他道：“我看到一道血河横立在虚空之中，血河沸腾，其中有一尊尊血色生灵不断走出。

    又有一座牢狱嵌入于虚空之中，继而崩溃，化作一块块碎片，陨落于大地。

    这些碎片，接触大地，便成为一只只凶恶，狰狞，凶残但却庞大无比，强横绝伦的凶兽！”

    宫星曌就此沉默。

    他眼中的茫然又变为惊惧。

    “这些凶兽，那些血色生灵，奔跑在无垠蛮荒不知多少岁月。

    终于，他们来到一棵巨大的神树之前，我的演算神法，也在这一刹那破碎。”

    纪夏眉头紧蹙。

    宫星曌描述的未来画面，没来由让纪夏觉得，十分熟悉。

    就好像他曾经在哪里看到过这样的场景，抑或讯息。

    但是这些讯息又十分隐晦，场景似乎又极为模糊。

    让他一时之间，根本想不起来。

    “既然这一道场景，是发生在凰梧秘境大劫难之时，那么距离如今也有三百多年时日。”

    纪夏想了想，又将宫星曌描述的场景，深深烙印入记忆中，留待以后研究。

    “这半年有余，劳烦星曌族兄了。”

    纪夏向宫星曌微微点头，面色真挚道谢。

    师阳也道：“他日如果因为符圣王的演算，而有许多强者存活下来，师阳必定会让那些强者，亲自前来答谢符圣王。”

    符圣王并不居功：“不必如此，我之所以甘愿花费千年寿元为太苍演算，是因为尊皇对我宫星曌、给我大符，屡次有不可遗忘的恩德。

    来而不往非礼也，宫星曌也不过只是在答谢尊皇、答谢太苍而已。”

    宫星曌并没有久留。

    毕竟他已经在太苍待了半年有余。

    大符还有许多事情等他处理，所以也就匆匆离去。

    离去之前，纪夏又赠予他两种丹药。

    这两种丹药都是极圣级别的丹药。

    其中一种，正是天地灵源丹。

    天地灵源丹能够让濒临死去的神泽强者，瞬息间回归巅峰！

    乃是一种极为不凡的极圣级别灵药。

    它的价值，甚至能让神泽存在甘愿俯首。

    第二种丹药，也是记载于大荒丹师玄轴之上的极圣丹药。

    名为皇极玄门丹。

    比起天地灵源丹而言，同样神妙。

    这枚极圣丹药，能够在服食者躯体之中，显化一座玄门。

    在丹力未曾消散之前。

    能够大幅度的提升服食者的修炼速度。

    只要明悟达到，就能在短暂时间内突破境界。

    太苍借助这枚丹药，也铸就了许多尊极界神渊，乃至神泽存在。

    皇极玄门丹，甚至能对天地两极境界的强者起到作用。

    但是天地两极境界强者，所需要的灵元实在是太过庞然。

    哪怕有皇极玄门丹，也需要修行极为漫长的时间。

    宫星曌对于太苍拥有极圣级别的丹药，十分震撼，十分惊讶。

    极圣丹药，在整座诸江平原，几乎罕见到了不存的地步。

    哪怕在帝朝之中，也是价值珍贵到极致的宝物。

    可是而今的太苍。

    却能够轻易的赠予他两颗。

    让他心中不由感叹：“现在的太苍，究竟有多强？”

    宫星曌怀着对于太苍的感激，怀着对太苍实力的敬重，回归了大符。

    —

    元鼎一百七十一年。

    太初尊皇纪夏颁下诏令，将百域西方边缘的西林域，赐予大符王朝。

    而这并不是太苍浩荡皇恩的终点。

    当太苍诏令响彻百域。

    百域几乎所有生灵，都面露崇拜，敬意恭敬低头，倾听太苍洪音。

    “太初尊皇纪夏诏令，西林域自此归于大符。

    大符族民以西林域休养生息，三日之内，盘踞于西林域之邪祟，妖灵尽数游离！”

    “太初尊皇纪夏诏令！大符民风淳朴，生灵德行兼备，国力愈发雄厚。特赐大符国登临皇朝之位格！”

    而今的百域。

    不像诸江平原，也不像整座无垠蛮荒。

    百域生灵，对于太苍的统治，已经习惯到了骨髓之中。

    太苍人族在他们眼中，是高贵、尊荣、强大的象征。

    早年，他们以能够去太苍学府之中读书为荣。

    而这许多年来，太苍虽然封闭国门。

    但是对百域之内许多交好的国度，也另有优待。

    诸多百域国度之中的皎皎之辈，也能够获准前往太苍。

    而元鼎一百七十一年三月份。

    当太苍诏令下达，所有大符生灵，对于太苍的崇拜，已经到了极点。

    太苍确实值得崇拜。

    因为太苍一道诏令，所有百域其他国度的子民，对于大符的羡慕，无法言喻。

    尤其是音圣、北宫妖族这等和大符实力相差不大的国度、势力。

    毕竟大符在太苍一道诏令之中，奠定了百域第二大国、第二皇朝的地位。

    也让大符十八亿生灵，拥有了一片广阔的沃土。

    甚至西林域本来是一座死域，在太苍仿佛无穷无尽的伟力之下。

    死域也将复苏！

    如是种种，足以看出太苍在百域中的地位，甚至不亚于一座帝朝。

    而声威赫赫的太苍之中，却也在发生着一件大事。

    太苍数百座城池，数十亿子民，在这一日清早。

    被足足九声太先尊皇钟的浩大伟音吸引。

    他们不约而同，走出家门，聚集在干净的街道上、美观的喷泉旁、宽敞设好的广场前，望向太苍中央，太都的方向。

    刹那之间。

    诸多太苍生灵，俱都清楚的看到。

    虚空之中，太初尊皇庞然虚影在一道道闪烁的金芒中，缓缓构筑而出。

    纪夏虚影身着华贵至极的玄色衣袍，头戴太先尊皇宝冠。

    刀削斧凿一般的俊美面容……有若完美雕像一般的躯体，让他愈发显得尊荣，如同神灵。

    此刻，绛馥公主还在太苍。

    她和已经身为太苍学宫乐府之主的饶吟，并肩而立。

    两位清丽女子，俱都望着虚空中纪夏的虚影。

    “没想到，许久之前人族小国的国主，现在已经成为了如此伟岸的存在。”

    降馥公主有些恍惚：“便是那些风靡百域的话本、镜影，也不敢这么写、这么演吧？”

