    “云梅，你不是说莫璃温饱都成问题，她怎么会跳舞呢？”

    莫云梅垂着眼，轻轻摇了摇头。

    高薇憋着心中的气，皱起眉头：“萧雨萱的舞蹈在咱们这些官家小姐中一向很有名气，莫璃怎么会比她跳得好？”

    走着走着，高薇忽然眼前一亮：“我知道了，一定是萧雨萱故意没认真跳，想让莫璃出彩。”

    莫云梅蹙着眉：“不，甄静的舞蹈与萧雨萱不相上下，萧雨萱可能故意相让，但甄静绝不可能。

    莫璃能比甄静跳得更好，可见舞蹈功底之深。”

    “那就奇怪了……难道山里藏着一位隐居的舞娘？可莫璃也得有银子去学啊……”

    *

    傍晚散了学，莫璃乘着萧雨萱的马车回到莫府时，莫云梅已经回来一会儿了。

    管家迎上前：“大小姐，老爷请您去正厅。”

    “哦。”

    莫璃来到正厅，莫长海坐在上首，吕心莲与莫云梅坐在一侧。

    莫璃乖巧地福了福身：“给父亲请安，父亲，您找我？”

    “嗯。”莫长海淡淡应了一声，探究地盯着她，“听云梅说，你今天在官学院大出风头。”

    莫璃茫然地眨眨眼：“没有呀。”

    吕心莲哼了一声：“什么没有！听说王爷们连声夸奖你，就连官学院的掌事都赏了你一盒羞花香粉店的香粉。”

    莫璃似懂非懂地点点头：“哦，原来这叫大出风头，那就是大出风头吧。父亲，是您要我好好表现，有什么不妥吗？”

    莫长海复杂地看了她一眼：“妥不妥，不能只看一时，这个暂且不论。你会弹琴、会跳舞，为何没跟老夫提起过？”

    莫璃疑惑地歪了歪脑袋：“父亲没有问过啊，难道这两样不是人人都会？

    环姨说京城的女子个个都会弹琴跳舞，还说我不肯好好用功，幸好没生活在京城。”

    莫长海脸上闪过丝不自然，什么叫个个都会弹琴跳舞，云梅是他自小精心栽培的，不是也不会跳舞？才艺贵在精，不在多。

    “老夫再问你，你这些才艺是跟谁学的？”

    “环姨啊！”

    “秀环？”莫长海有些诧异，“秀环会弹琴跳舞？”

    莫璃表情茫然地点点头：“父亲不知道么？

    环姨是跟娘亲学的，她说娘亲生前琴棋书画样样精通，舞蹈也是一绝，还常常说我不如娘亲。

    父亲，环姨说的是真的吗，娘亲真的那么优秀？”

    被吕心莲的视线盯着，莫长海有些不自然：“莫璃，为父与你娘亲相识时间只有短短一年，她从未弹琴跳舞，所以……为父不知。”

    对于莫长海的回答，吕心莲很满意，她蔑视地看向莫璃。

    “一年？”莫璃心中有些诧异，女子光怀胎就要十月，娘亲是生下她几个月后病故，如此算来，难道两人一认识就……

    一见钟情？

    不可能是父母之命、媒妁之言，因为两人根本未曾拜过天地。

    环姨似乎很恨莫府，每每提起莫长海，她眼底总是有着遮掩不住的恨意。难道是一见钟情后，莫长海骗了娘亲的身？

