    错过了和女神的初次约会，李羽只能将一腔悲愤化作健身房……摸鱼的动力。

    因小失大啊！

    当夜深人静，一个人孤枕难眠的时候，你有没有为自己曾经脑残或者自卑不敢表白而错过的妹子感到后悔呢？

    “健身房摸鱼4小时，奖励金额800元。”

    “特殊奖励：好身材+4。”

    “身材改造完成，当前身材等级为垃圾级，升级进度61%。”

    “特殊奖励：《凡人修仙传》+4章，解锁至64章。”

    “未兑现奖金累计127600元。”

    感受着身体传来的阵阵舒爽，飘飘欲仙，酣畅淋漓，李羽突然惊醒，他发现了一件可怕的事情：我的身体好像已经不需要女人了……

    心里虽然很空虚，但身体却很充实！

    细思极恐。

    这个系统不会是故意想让自己做单身狗吧？

    一夜惊魂

    翌日，风和日丽，气温回升，正是秋高气爽好时节。

    打卡上班，李羽转眼就溜了，今天他约了马凯练车。

    《凡人修仙传》章节内容已经更新到27章，这个更新速度简直是丧心病狂！但是成绩比自己想象中的要差一点。

    除了第一天在QQ群里轰炸了一百多收藏，昨天，也就是周一，一整天只新增了十几个收藏，这还是李羽上班摸鱼的时候潜伏在各大QQ群里偷袭宣传的效果。

    作为一个网文新手，李羽现在几乎每隔一段时间就要刷新一下自己的作者后台，看看各种数据和作者评论反馈，心态紧张的就像小媳妇一样。

    “凯哥，你觉得我写的《凡人修仙传》到底怎么样？能不能火啊？”

    在马凯的办公室里，两人一脸认真的盯着电脑，表情严肃认真。

    驾校是干什么的？

    不就是看小说的吗？

    马凯也丝毫没觉得李羽在这里看小说有什么问题，反正他也不在乎学员多久能考试通过……

    “不好说啊，以我十几年的深厚经验来看，你这书节奏实在是太慢了，要不是我认识你，还真没有追读下去的兴趣。”

    最为网文界的土豪读者，马凯可不会故意说好听的。

    QQ群读者、土豪读者、网站编辑，几个维度传来的反馈都比预想的差，李羽有点头大了……

    难道这次系统也要栽了？

    “不过李羽你放心，不管别人怎么样，老哥我一定支持你！这样吧，我给你保证，更新一章打赏100块，上不封顶，哥们不会让你饿着肚子写书！”

    马凯不愧是鼎鼎大名的土豪，开口就要包养，李羽就很感动，以自己现在的摸鱼速度，如果每天清空奖励章节，最起码也是日更10章起步！

    按照和网站46分成，每天保底能拿到400块钱包养费，又是一个月入过万的小兼职，虽然和想象中的一书封神差距有点大，但也聊胜于无了……

    看到李羽有点兴趣缺缺的模样，马凯感同身受的拍了拍李羽的肩膀，“兄弟，写小说不容易啊，就像我那个朋友一样，每天码字腰酸背疼，赚的钱还不够买一包烟，都是为爱发电……”

    “哦对了，你现在一天能码多少字？有3000吗？如果能保证这个字数，一天一章，有我给你兜底，每天能赚几十块钱，也还是不错的……”

    一天一章？

    你瞧不起谁呢？

    李羽就很瞧不起马凯这种没见过世面的样子，“凯哥你这就有点小气了啊，一天才一百块钱，不是我吹牛，每天十章，我都不带喘气的！”

    噗哧

    马凯捂着脸，笑的前仰后合。

    尼玛，当我没写过小说是吧？

    一天十章？

    你当自己是打字机啊？

    “哈哈哈哈，兄弟你可真能吹，我和你打个赌，一章不少于三千字，一天十章，你要是能连续不断，我一章就送你一个盟主！”

    马凯也不是傻子，他敢吹这个牛，也设定了前提条件，一章三千字，十章就是三万字，什么人一天能写三万字？

    拼了老命的话，一天码字24小时还是有可能的，但是想连续爆更三万字，呵呵……

    马凯自信满满，在我面前吹牛B，你小子还嫩了点。

    “真的？”李羽简直不敢相信，这世上还有这么好的事情等着自己。

    “那当然，我凯哥说话一口唾沫一个钉，谁说话不算话，个头特么矮三寸！”

    三寸？

    也就是10厘米。

    李羽心里顿时有谱了，凯哥果然是个狠人，这是把全部身家都给压上了！

    “好！一言为定！”李羽大喜。

    看着李羽自信的笑容，马凯突然感觉胯下凉风飕飕，心里有种不妙的冲动。

    不会吧，这世上不会真有人能日更三万字吧？

    感觉不妙的马凯隐隐有点后悔，但是三寸说出口，怎么也不好反悔了……

    “额，既然是打赌，那也要有对赌的赌注是吧？你要是做不到怎么办？”

    马凯这明显是想耍赖皮了，正常人怎么可能会答应这种几乎不可能完成的对赌，他就是想让李羽知难而退。

    但是他低估了李羽。

    知男而上，才是真男人！

    “凯哥你说的也有道理，这样吧，公平起见，能力越大责任越强，我赌五寸钉钉！”

    马凯嘴角忍不住抽了抽，感觉自己又被占便宜了。

    “行，你牛B！”

    事已成定局，马凯也不能坏了自己土豪的名声。

    “哦对了，你这几天每天都要过来学车啊，一个月内必须拿到驾照，我们91驾校的名声可不能毁了……”

    切，小气！

    李羽不屑的撇撇嘴，这老小子心眼还真多，生怕自己不来学车在家码字。

    呵呵，以为这样就能阻止我爆你菊？

     naive!

    哎呀我去，李羽就感觉这个驾校报名实在是太值了！

    《凡人修仙传》最终能有多少章李羽不知道，但是只要自己一天不断更，每天保底就有4000+的纯收入！

    这钱赚的，李羽都有点不好意思了……

    …………

    直线行驶训练区，薛燕妮和陈珍还在刻苦练车，只不过相比前两天，两人现在的技术明显变得娴熟，直行前进、直线倒车，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    技术熟练之后，两人也不紧张了，一边练车，一边还能聊天。

    “燕妮，你说这两天怎么没看到李羽啊？”

    “怎么，看上人家了？”，因为没有外人，薛燕妮也没有了高冷范，居然开起了陈珍的玩笑。

    “要死啊，我可是有男朋友的，到是你，都快毕业了还是单身狗，我感觉李羽挺不错的，而且他连练车的机会都让给你，说不定人家真对你有意思呢，机会难得哦……”，陈珍大有深意的看了看薛燕妮。

    “切，说的跟你没练车一样，再说了，我对这种瘦瘦弱弱的男生一点兴趣都没有……”，薛燕妮翻了翻白眼，很是不屑的样子，也不知道是对陈珍还是李羽。

    就在两人聊着天的时候，马凯和李羽两人走了过来。

    “好了，直线练习差不多了，我带你们去练S弯道。”

    说完就带着三人走到一块专属区域，地面上是几条弯弯扭扭的弯道线，然后就开始现场开车教学。

    薛燕妮看的认真，陈珍悄悄来到李羽旁边问道：“李羽，我看你直线都没练，直接练S弯行不行啊？”

    “没问题，我开车天赋好，看看就会了”，李羽觉得自己太谦虚了，其实他连看都不用看，摸摸鱼就学会了。

    陈珍愕然，她活了二十几岁就没见过这么能装13的人。

    既然你喜欢装，那么……

    “那你的意思是这个S弯也不需要练习啦？”陈珍一脸玩味的说道。

    “对啊，你们练，我看看就行。”

    李羽表情诚恳。

    陈珍败退，这种在女生面前硬装的行为，很幼稚，陈珍感觉自己都有点看不下去了。

    于是她跑到薛燕妮面前小声嘀咕道：“我感觉这个李羽就是对你有意思，他刚刚说等会让我们练车，他不练……”

    薛燕妮闻言深深的看了李羽一眼，然后看了看马凯，脸上露出了若有所思的表情。

