    秘境的中央大殿。

    弗西斯走入进来，他的地位很高，乃是十大主神之一，可以随意进入这座古老的大殿。

    刚进来，就听到一道威严的声音：“弗西斯。”

    下一秒，弗西斯消失了。

    他被挪移到了大殿的某个秘密空间，在他面前是一个威武的男人，有着超凡脱俗的气质，似乎不属于人类。

    “参见神主。”

    “不用客气。”这位神主淡淡道：“我已经了解金翅大鹏擒拿，接下来你准备神武大战的事情。开始动员，因为我已经感应道，开天不远了。”

    “神主，你经常说的开天，是什意思？”

    “是一项伟大的壮举，受益无穷。大夏的确有能人，大能力者。”

    神主起身，眼中似乎有日月沉浮。

    弗西斯如此强大，然而在神主面前，还是觉得高不可攀。

    忽而，神主一挥手。

    “这一尊神印你拿着，可以用来调遣神灵，除此之外还是一件厉害的神器，用来对敌也可。”

    “多谢神主。”

    “我需要离开一段时间，暂且你来主持众神山。你去准备吧，组织力量，等待我的消息。”

    “遵命。”

    神主离开众神山，他去的方向，竟然是大夏。

    而弗西斯，得到了神印，代表着神主，可以调遣神灵，他成为主持众神山的神灵。

    同时他下达命令，全力研究金翅大鹏。

    弗西斯有一种想法，将金翅大鹏的肉身研究透彻，是不是可以打造属于他们西方的金翅大鹏呢。

    不无不可，可以试一试。

    黑暗秘境，这里可以说是天牢，金翅大鹏给所在一座燃烧着火焰的大山之上。

    这些火焰很古怪，无法杀死他，但却可以折磨他，令金泉十分痛苦。

    “混账！”

    “有种杀了我，杀了我！”

    金泉疯狂挣扎，但锁链和项圈有着某种神秘的力量，将他全部压制。

    这一天，大批的研究团队赶来。

    他们在金泉身体上摸索着，开始做研究，有时候隔开金泉的血肉，有时候拔出金色的羽毛……

    金泉苦不堪言。

    更多的是感觉到无尽的屈辱。

    ……

    金泉大闹西方，其实大夏也得到了消息，毕竟动静很大，肯定会监测到的。

    北凉城，盖九幽脸色深沉。

    金翅大鹏被擒拿，这不是个好消息。不能放任金翅大鹏在异能组织手中。

    若是金翅大鹏一族有很多出世，那也不必盖九幽操心，但他得到情报，金翅大鹏一族只有少主金泉出世。

    这就难办了。

    金泉必须要救回来！

    窝里斗是窝里斗，但异能组织抓住了金泉，那就不同了，这属于阵容立场问题。

    可是，出面和鹰国谈判，基本不可能。

    盖九幽知道鹰国损失惨重，他现在要防备鹰国展开报复呢。

    这时候，盖九幽想到一人，叶凡。

    然而，之前金泉和叶凡打了一场，还破坏了天尊殿在昆仑的基地。

    叶凡会去救金泉吗？

    盖九幽思前想后，决定还是和叶凡聊一聊。

    他亲自乘坐战机来到昆仑，进入天尊殿基地，感受到基地的科技力量，盖九幽震动。

    科技光脑，真是可怕。

    “大元帅，什么风把您给吹来了，难道……是要购买武器装备的？”

    “你愿意卖轰天炮？”

    “只要大元帅给的足够有价值，轰天炮可以卖给你。”叶凡笑眯眯的说，他早就知道有一天盖九幽回来商量购买轰天炮。

    这么强大的科技武器，大夏怎么会不心动呢。

    的确如叶凡所想，盖九幽心动了。

    不过，他知道轰天炮太珍贵，不是用金钱能衡量的，叶凡需要等价值的宝贝交换。

    按照叶凡的个性，肯定是狮子大开口。

    盖九幽压下心中悸动，这件事不急，后面再谈，现在要说金泉的事。

    “叶凡，有急事，需要你帮忙。”

    “大元帅但说无妨。”

    “金翅大鹏族的少主金泉出世，你应该知道，还和你打了一场。”

    “的确。”

    “现在金泉出事了，那家伙不知道发了什么疯，杀到西方异能界，斩杀了上百尊异能神灵，可最终被强大的异能神灵擒拿。”

    叶凡一惊，不可置信。

    并非是金泉斩杀上百尊异能神灵，而是金泉拥有极致的速度，竟然能被镇压？

    打不过可以逃啊。

    连逃都逃不掉，这就可怕，那出手的异能神灵多强？

    盖九幽道：“金泉落在异能组织手中，肯定要被研究，这不是好事情。”

    叶凡脸色古怪，“大元帅，你不会是要去异能组织大本营救出金泉吧。”

    “我的确有这个想法。”

    “我靠，你这完全不切实际。金泉那速度都被擒拿，我去大本营，那也是肉包子打狗，有去无回。”

    盖九幽道：“你说的不错，的确危险重重，成功率很低。可是……唉，不管怎么说，人族之外的族群，那都是我们大本土的。如果对外，那金泉就是自己人。而且，金翅大鹏是瑰宝，死一个少一个，何况还是金鹏族的少主。”

    “我能想到的，也只有你了。”

    “当然，可以给报酬，而且我已经联系了皇宫的欧阳靖大总管，得到了允许，赐予你大护身术和大隐身术。”

    叶凡身体一颤，双眸闪烁着光彩，试探的问：“大护身术和大隐身术？”

    “没错，这两门大神通的厉害不用多说。大护身术，号称绝对防御，而大隐身术的妙用就更多了。拥有这两门大神通，加上你自己的手段，潜入异能组织大本营救出金泉，是有希望的。”

    叶凡有点意动了。

    大护身术是他一直想得到的。

    而大隐身术，更是了不得；齐白仙只是拥有隐匿术，就能变得神秘莫测。

    若是得到大隐身术，叶凡对付某个人，简直不用太简单。

    西方异能界……

    嗯……

    叶凡暗暗寻思。

    盖九幽没有打扰，任凭叶凡权衡利弊。

    其实，他吃定叶凡了。

    他知道叶凡这小子很贪心，想要得到很多大道神通，大护身术和大隐身术的诱惑力，叶凡绝对扛不住。

    “有没有能量资源？”

    叶凡冷不丁的开口。

    “什么？”

    “哪怕拥有大隐身术和大护身术，我要带走金泉，肯定会被发现，难免有大战。受伤后需要资源恢复，在加一些高级资源，如何？”

    盖九幽冷哼：“你小子真是够贪的，不过你说的也有道理，我会想大总管申请。”

    叶凡笑道：“那好，我就等好消息了。”

    前往西方异能界，危险重重，叶凡也没有十足的把握；但金泉这家伙陨落，的确很可惜。

    虽然打了一场，金泉还要杀他，但叶凡就喜欢这样的劲敌。

    他甚至想要金泉快点提升，和他同样的境界再打一场。

    当得知叶凡要去西方异能界营救金泉，姐姐们是不同意的。

    可是叶凡已经决定，她们也很无奈。

    “小七，童子，快快推演一下，小凡此次西方之行，有没有危险。”

    孟清漪道。

    方蕊和夏铜子联和推演，然而一无所获，只能说吉凶参半。

    叶凡笑道：“不用太担心，我不会逞强。不可能为了金泉搭上自己。一旦不妙，我会立刻撤走。”

    “小凡，一定要以自己的安全为重。”

    “放心，我心里有数。”

    一天后，天尊殿又迎来了一尊强者，叶凡见过，赫然是皇宫大总管欧阳靖。

    他亲自送来资源和神通。

    “见过大总管。”

    “不必客气，这是两门神通信息碎片，以及你要的资源”

    信息碎片，叶凡直接吸收进入精神识海，将两门神通的修炼法记住。

    随后看向一枚玉盒。

    打开来，香气弥漫令人心旷神怡。

    盒子里，是两枚拇指大的药，金灿灿的，流转着光晕。

    盖九幽道：“这是，还阳金丹。”

    “不错。”

    欧阳靖点点头。

    盖九幽道：“啧啧，叶凡，你可要感谢大总管，竟然给你两颗还阳金丹。只要有一口气，吞服这还阳金丹，就能在一炷香内，恢复的七七八八。皇宫宝库之中，只有九枚还阳金丹，是丹王呕心沥血炼制的。”

    叶凡大为惊奇，竟然有这么强的炼丹师，能炼制如此神奇的宝药。

    “两颗，一颗给你一颗给金泉。想必金泉会给折磨的奄奄一息，让他恢复，你们联手杀回来几率会很大。除此之外，皇宫之中的一些王者也会出动，到时候会接应你们。”

    “多谢大总管。”

    “不用谢，一场交易而已，对你来说很危险；当然，没必要为了救金泉搭上你自己。真的无能为力，你就撤回来。但希望你竭尽全力，不要坑皇宫的资源啊。”

    叶凡笑道：“放心，我叶凡做事，靠谱。”

    “那准备准备，尽快动身。”

    “现在就走。”

    叶凡告别了姐姐们，乘坐雷霆战机赶往鹰国。

    他不担心找不到金泉，他和金泉大战，沾染金色鲜血，就算金泉化成灰，他也能利用大追踪术找到化成灰的地方。

    在路途上，叶凡赶紧利用玄门秘术辅助，参悟大护身术和大隐身术。

    这是他营救金泉的核心手段。

