    时间很快就来到道门聚会的日子。

    徐言这天穿了一身白色的运动服。

    整一个阳光好青年。

    凤莹和二哈被徐言丢进了体内空间。

    里面有个笔记本电脑，电脑里面下了几部韩剧。

    凤莹一直在追剧，眼泪哭的稀里哗啦。

    二哈看的毫无感觉，甚至有点想笑。

    就这脑残玩意都能给看哭，哈爷我丢不起这个人。

    但是很快凤莹一个拳头砸过来。

    二哈紧跟着也哭的稀里哗啦。

    上午10点的样子，徐言到了位于广海市，最繁华的市中心。

    望海大厦就在这里。

    可就在这时，一辆老黑色大众，在他面前停了下来。

    上面走出一个花白头发的老者。

    还有一个穿着白色连衣裙，冰清玉洁的十六岁少女。

    看到这个老者的时候，徐言脸色愣住。

    这可不就是老民警，徐宏吗！

    “好巧啊小伙子，咱们又遇见了。”

    徐宏今天穿了一身蓝色长衫，很有民国时期，武术宗师的味道。

    “好巧啊宏老，这是你孙女吧？”

    二人碰面，徐言也笑着对徐宏打了一声招呼。

    “没错，这是我孙女徐艺馨。”

    徐宏笑道。

    “这么小就长的这么漂亮，以后长大了还得了。”

    徐言感叹道。

    徐宏凑到徐言耳边，小声警告道，“你小子可别打老夫孙女的主意，她还小，不懂事，但是你不能胡搞，不然老夫让你一辈子都下不了床。”

    说着徐宏还看了徐言裤裆一眼。

    徐言下身一凉，干笑道，“不会不会，对了，宏老你来这干啥？”

    “小言子，咱们就别装了，那天你出手我就知道你不是寻常人了。”

    徐宏看着徐言笑了笑。

    徐言摸着鼻子讪笑一声，“宏老你眼光如炬，厉害！”

    “哼。”

    宏老傲娇的哼了一声，谁还不是个可爱的小老头呢？

    随后他又拿出一张银色请柬在徐言面前晃了晃，“一起进去吧，到时候你就说和老夫一起的，里面多少也会给几分面子。”

    徐言看着宏老手上的银色请柬，默默的摸了摸包里的金色请柬，想了一下还是不要拿出来了吧。

    不然打击到老爷子，这样不好。

    于是，徐言、徐艺馨，跟在徐宏的后面，一起进了望海大厦。

    进电梯的时候，徐言是最后进的。

    进去之后，还按下了18楼的电梯。

    18楼，还有楼顶，正是道门聚会的主场。

    待徐言退到徐宏的背后时，徐艺馨小声的和徐言说，“嘿，我爷爷就这样，你别往心里去。”

    徐言给了徐艺馨一个放心的眼神。

    “咳咳。”

    徐宏佯装咳嗽一声。

    后面的二人，立马不说话了。

    这时候，电梯也已经到了18楼。

    三人要进主会场，朱红大门的时候。

    门口有一个穿着茅山弟子服饰的小道士，拦下了三人。

    “三位，还请再出示一下请柬。”

    小道士对三人客气的打了个稽首。

    道门聚会，自然严格，断不可让邪门歪道之流混入其中。

    这时，徐宏朝小道士抱拳行了一礼，随后拿出自己的银色请柬，指了指徐言、徐艺馨二人，“他们和老夫一起的。”

    小道士仔细检查请柬之后，客气将请柬递给了徐宏，做了个请的手势，“前辈还有两位道友，里面请。”

    徐宏朝小道士客气的点点头，随后带着徐言、徐艺馨进了18楼，朱红色装饰的大门。

    一股年代的气息，扑面而来。

    里面和外面现代化的装饰别然不同。

    一走进大门，就闻到了一股檀香味道。

    里面的装潢，也让徐言想起了电视剧里，古代皇帝会客的大厅。

    “小言子，你可知道当今玄界形势？”

    徐宏边走边问。

    而此时的徐言，就跟一个好奇宝宝一样，西边看看，东边瞅瞅。

    听见徐宏的问话，他摇了摇头。

    徐宏看了眼徐艺馨，“艺馨，你和小言子说说。”

    徐艺馨点点头，俏脸上认真，用稚嫩好听的声音道：“当今玄界，明面当以西江龙虎山、苏江茅山、渝川峨眉、东北马家、广海龙家、江浙灵隐寺、嵩山少林寺等大门派家族为首，以身挡黑暗，保华龙太平！”

    徐言一愣一愣。

    “怎么样，小言子，你是哪家娃，师承何处？”

    这时候，徐宏看向徐言笑着问道。

    其实对这个小伙子，他感官上还是不错的。

    不然也不会带他进来。

    徐言闻言，脸上严肃起来，“我的宗门便是九天十地，无所不能大道宗！”

    徐言此话一出。

    原本还有些嘈杂的会场，瞬间安静了下来。

    目光朝这里注视。

    徐宏：？？？

    徐艺馨：？？？

    “大道宗？”

    徐宏疑惑的看向徐言。

    徐言面不改色，“没错，我就是大道宗的圣子！”

    徐宏脸皮抽了抽，我拿你当晚辈，你拿我当傻子？

    就你？

    圣子？

    闹呢？

    全场的道门修士也都笑了笑，只当这是一场闹剧，随即又和身边的人继续讨论起来。

    可就在这时候，黄胖子和一个穿着中山装的老者，也走了进来。

    当黄胖子看见徐言的时候。

    肥胖的脸上一抖。

    指着徐言，激动道：“真君！爷爷你看，那天我遇到的那个年轻的真君，他就在徐爷爷身边！”

    大惊大喊的黄胖子，吸引了全场的目光。

    顺着他所指，众人目光再一次落在徐言身上。

    众人：？？？

    哈，没开玩笑吧，这个小子是真君？

    而那黄胖子身边的中山装老者闻言，目光也瞬间放在了徐言身上。

    心里还是有点不确定，这么一个毛头小子会是金丹真君？

    不过，他还是非常相信自己孙子，是不会骗自己的。

    带着黄胖子，就来到徐言身前。

    “真君好！”

    黄胖子这一声差点没把徐言送走。

    此时的徐言骑虎难下啊，他现在也满头雾水，一衍真君他知道，这老头还是很强的，也就是说真君这个头衔，必须要有一衍真君这老头的实力才行啊…

    “小老头黄茂海，见过真君。”

    中山装老者朝徐言抱拳。

    “你你…他他…我我…挖草，这他娘的到底怎么回事？！”

    一直气闲神定得徐宏，此时瞪大了眼睛。

    这个小子怎么就成了真君？

    黄老头这家伙都给这臭小子行礼！

    徐艺馨此时也张大了嘴巴，不可思议的看向徐言。

    “黄老，随便给一个毛头小子抱拳，也不怕落了面子？拉了一代宗师的架子？！”

    就在这时候，一个穿着阿玛尼西装，飞扬跋扈的青年走了出来。

    他看着徐言，脸上闪过一丝不屑

    “这是广海龙家的小公子，龙道明，据说年纪轻轻，就一拳打死了一头炼气九层的虎精！”

    一些认识这青年的修士，皆是惊叹，此子乃是同辈翘楚。

    随后看向徐言，，脸上皆是露出幸灾乐祸的表情，这毛头小子若真是真君，龙家自然要赔罪，可要是扯虎皮的话，下场可就惨咯。

    这时候，龙道明看向了徐艺馨，露出一个自认为帅气的笑容，“小妹妹果然和传闻里面一样漂亮，不过，可千万不要和这种满嘴都是骗人话的人在一起呀。”

    徐宏看着龙道明，眉头皱了皱，只是把徐艺馨护在了自己身后。

    “龙道明，你别太嚣张了！”

    黄胖子不爽龙道明已经很久了。

    “死胖子，滚一边去，怎么难不成你还和这个骗子是一伙的？可别给你爷爷在这里丢人现眼了。”

    龙道明对着黄胖子冷笑了一声。

    徐言这边却气闲若定，神情丝毫不在乎的朝龙道明问，“骗子，你说谁骗子呢？”

    “自然是说你。”

    龙道明眼神直接盯着徐言一双死鱼眼，冷笑一声。

    他看见徐艺馨的时候，就很确定。

    这是自己将来的媳妇了，他就喜欢这样年轻漂亮可爱的小女孩，在自己玩过这么多的小女孩当中，就属徐艺馨最漂亮了。

    而且，徐艺馨的美名，他确实也是早有耳闻的。

    可是，刚才徐艺馨居然对这个毛头小子笑了，他当然就坐不住了。

    而且这个小子居然还说，自己是什么大道宗的圣子？

    后面，那个二B似的黄胖子，居然还说他是真君？

    这不是闹吗？

    今天他龙某人，就要替天行道，让这个小子原形毕露！

    “噗呲…”

    徐艺馨捂着嘴，笑出声来。

    龙道明也得意的笑了笑，并且看了徐言一眼，小子就算你长的很帅，可是你是敌不过我的，就算你手段用尽，也始终敌不过真正的强大！

    “这是个傻子…”

    黄胖子看着被套路了，还得意洋洋，没有反应过来的龙道明，他忍不住摇摇头。

    全场的众人，也偶尔有低笑声。

    龙道明总算反应过来，怒目圆睁的看向徐言，“伶牙俐齿的小子，只会些口花花吗？我冬练三九夏练三伏，二十年的一拳，你挡的住吗？！”

    “胡闹！”

    就在这时，一道威严的声音，从大门处传了进来。

    一个竖着大背头，看起来生龙活虎的老者，大步流星的朝会厅走了进来。

    他的后面，还跟着仙风道骨的一衍真君。

    至于一直跟在一衍真君的小道姑，则是不知道去哪了。

    “我等见过龙老、见过真君！”

    在场众人，除了徐言，其余人，包括徐宏、龙道明在内，皆是朝进来的二人行了代表自己，或者门派最重的礼仪。

    这进来的二人，一个是茅山的一衍真君。

    另一个，则是广海市龙家的掌舵人，真君级的强者，龙镇岳！

    这二人在整个会场，那就是泰山级别的人物！

    “我说，一衍老头，你这让我来这儿，就有个傻叉这么对我啊，你说，我在家吃个火锅他是不香吗？”

    徐言很是不满的看向一衍真君吐槽道。

    一衍真君闻言，则是尴尬的打了一声哈哈。

    全场众人：？？？！！！

