    第1092章心惊

    情势僵持，暂有喘息。

    但远处再次传来动静。

    漫天的黄沙飞扬，模糊视线中。

    几个黑点，由小变大，飞速靠近。

    然后，便见那黑点之后，颇为声势浩大的一群黑点,紧跟不放。

    地面都因此而震动。

    离得近些，才看清，那哪是什么黑点，分明就是一群丧尸！

    还是一群，等级不低，威压逼人的高阶丧尸！

    “吼吼——”

    “吼——”

    “……”

    属于丧尸的嘶吼声，还在远处,便已清晰传过来。

    与低阶丧尸如出一辙的嘶吼声里,还带着高阶丧尸独有的威压。

    几个呼吸间,那些丧尸就已经赶到，几个方向一晃，就将人全部围了起来。

    空旷的黄沙地，背靠矮丘。

    奄奄一息，伤势严重，无路可逃的黑衣少年在最中心。

    外面围了一圈要取他性命以完成任务的异能佣兵。

    而刚刚都还是猎人优势地位的异能者们，现在角色掉了个转。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    他们被高阶丧尸团团围住，变做了猎物。

    高阶丧尸身上传来的隐隐压迫，还有那青绿交杂的眼睛，无不说明，这是一群七八阶的异能丧尸。

    而它们身后，那浩浩荡荡，践踏起厚厚灰层的低阶丧尸小弟，落后几步，耶出现在他们四周。

    那一望，根本数不清数量的丧尸。

    让人眼前一黑！

    简直绝望！

    这里明明是黄沙绝地,荒无人烟,他们在这儿堵了目标一天一夜，眼看就要成功，怎么会突然冒出这么多高阶丧尸！

    什么时候，高阶丧尸跟大白菜一样，一窝一窝的了！

    跟捅了丧尸大本营一样！

    不是是说高阶丧尸之间也彼此竞争，互相有地盘的吗？

    这么诡异，要说没点猫腻，怎么可能？

    等等，猫腻！

    在末世摸爬打滚，刀尖上舔血的人，脑子不聪明点，早死个千八百回了。

    鹰眸男人背脊发凉，冷气从尾椎漫上。

    突然抬头，看向了被他们击伤后，一直沉默，没有反抗的黑衣少年。

    看着他依旧平静沉默，对周围突然出现的丧尸，没有神色波动，没有惊讶，也没有害怕。

    伤痕累累的苍白脸颊,幽暗空洞的眼眸，冷静的吓人！

    猛不丁对上。

    被那沉沉死气，令人窒息的黑暗给惊的下意识后退一小步。

    震惊之余。

    心中一个大胆的想法出现。

    这一切，该不会是他搞出来的吧！

    电光火石瞬发的念头，突变狠辣的眼神，被阵阵疾风给打断。

    勉力维持的僵局，被突然大规模涌现的丧尸给打破。

    觊觎异能者能量充沛的血肉，新到来的高阶丧尸几乎停都没停，直接发动攻击。

    小型飓风席卷。

    锐利人的风刃带着粗糙的沙石颗粒，刮的皮肤生疼。

    飓风之中，暗藏的杀机，也在寸步不让的逼近着。

    一下子，战局扭转，倒向丧尸一方。

    鹰眸男人手上用力，脸上也在用劲般，太阳穴附近的青筋暴起，身体里传来的空虚和抗议，大脑皮层的阵阵晕眩，都在告诉他，异能即将耗尽，但来势汹汹的高阶丧尸还在大肆攻击，它们身后的低阶丧尸还时不时从侧方偷袭骚扰。

    情势危急，他一咬牙，掏出原本准备冲击进阶的七阶高级的灿金色晶核，疯狂吸收起来。

    事态发展。

    画面重现

    所有细节。

    均一摸一样。

    (本章完)

