    　　

    　　“恩，现在就去，你去叫着药王，咱们这就动身！”赵奇兵说道。

    　　

    　　“好，我这就去。”李呲花点了点头。

    　　

    　　“你们要去哪儿？”一个声音突然响起来，将赵奇兵和李呲花吓了一跳。

    　　

    　　“林逸？”赵奇兵一愣之下，不由得有些不可思议的看着来人！走进来的人，不是林逸又是谁呢？

    　　

    　　“你们是要找我么？如果是的话，那就不用去了，我来了。”林逸有些戏谑的看着赵奇兵：“你的腿好了？怪不得你跳的这么欢，看样子，你还是坐在轮椅上消停啊！”

    　　

    　　“你什么意思？林逸，你都废了，还敢来这里？你是不是活的不耐烦了？”赵奇兵听了林逸的话后，不由得有些纳闷，这林逸脑袋进水了吧？有实力的时候，你嚣张我也就忍了，现在没有实力了，你还和我嚣张？

    　　

    　　“谁告诉你我废了？”林逸有些诧异的看着赵奇兵：“你是不是没睡醒，分不清做梦还是现实？出现幻觉了？”

    　　

    　　赵奇兵被林逸的话弄得呆了一下，不过随即心想，林逸废掉了，是自己亲自找人试探的，应该不会有假啊！想到这里，于是强作镇定的道：“林逸，你别装了，星光璀璨大酒店门口停车场的光头是我找来的，你的底细什么样，我一清二楚，还想来吓唬我？是不是楚鹏展实在是没有办法了，不得不派你来稳住我？”

    　　

    　　“哦？”林逸微微皱了皱眉，原来停车场的人，是赵奇兵找来的！

    　　

    　　“如果我猜的没错的话，楚鹏展现在恐怕是想收拾东西打算潜逃吧？把你派到这里来，想要拖延时间？”赵奇兵看到林逸之前那个皱眉的表情，还以为是说中了林逸的心事呢，顿时很是得意的继续发挥他的推理能力：“不过林逸，我说你是不是傻？你怎么这么傻呢？都这种情况下了，还给楚鹏展卖命，他给你多少钱啊？让你来吓唬我，就是让你当炮灰的，你以为，你来了，还能走了么？难道你不知道，我早就想让你死了？”

    　　

    　　“哦，不是楚叔叔让我来的，是我自己要来的。”林逸无情的否定了赵奇兵的推理。

    　　

    　　“嘎？”赵奇兵一愣，随即又道：“我知道了，你一直喜欢楚梦瑶那小妞儿对吧？你为了她，主动的牺牲了自己！我说的对吧？哎，自古家丁多情，为了小姐甘愿去死啊，没想到我还能看到现代版的！哇咔咔，简直太感人了！”

    　　

    　　“你腿好了，怎么脑袋出问题了？”林逸看着自以为是的赵奇兵，遗憾的摇了摇头：“看样子，你还得坐轮椅啊，你这智商要是继续发展下去，恐怕晚期就是植物人了。”

    　　

    　　“妈的，你说什么？”赵奇兵一拍桌子，指了指自己身后不远处的轮椅说道：“林逸，你到了我这里，还敢说这样的话，看来你真的想死啊！让我坐轮椅？你知不知道我轮椅用完了，为什么没有丢掉？”

    　　

    　　“因为你已经预料到了，轮椅还有用？”林逸有些惊讶的看着赵奇兵。

    　　

    　　“哈！你还不傻啊！知道这轮椅是我为你准备的？”赵奇兵哈哈大笑起来：“没有错，我一会儿就让你站着进来坐着出去！”

    　　

    　　“哦，果然不是我傻是你傻。”林逸遗憾的摇了摇头：“你答错了，我还以为你也和预言舒一样是预言兵呢，知道你一会儿还要做轮椅！”

    　　

    　　“药王！给我控制住这小子，我要亲自打断他的腿！”赵奇兵怒了，在他的幻想里面，再次见到林逸的时候，林逸应该给他跪地求饶，一把鼻涕一把泪的祈求他，可是林逸没有实力了，居然还是这么狂妄！

    　　

    　　这让赵奇兵的理想和现实产生了很大的落差，心里面极度的不爽！虽然现在也能报复林逸，但是不如那种来的爽快啊！

    　　

    　　“是！”药王应道，他之前早已听到了动静，在一旁蓄势以待了。

    　　

    　　药王虽然不善于对战，但是拿下现在实力全失的林逸对于他来说是一件轻而易举的事情！药王是最自信林逸已经实力全失的人，当初也是他分析和推断出来林逸已经没有了实力的！

    　　

    　　所以药王很是大咧咧的一掌抓向了林逸！

    　　

    　　可是，下一刻他就惊骇的发现，自己并没有抓住林逸！

    　　

    　　“咦？你实力没有了，居然还跑的这么快？”药王看着迅速闪躲在一边的林逸，有些不可思议的道：“你这手逃命的功夫不错呀？打不过可以跑，但是可惜啊，你的双腿几天必然被兵少打废了，你轻功再好，也是没有用的了！对吧，兵少？嘎嘎！”

    　　

    　　他和兵少在一起时间长了，也学会了兵少的笑声，此刻倒是模仿的惟妙惟肖。

    　　

    　　不过，药王说完话之后，看向了兵少，却是没有看到想象中的兵少附和着放声大笑！此刻的兵少却是瞪大了眼睛，惊骇的看着自己，这让药王有些莫名其妙：“兵少，您怎么了？”

    　　

    　　“你……你的身上……”兵少瞪大了眼睛，像是看见鬼了一样，指着药王，不可思议的说道。

    　　

    　　“我身上怎么了……”药王有些纳闷的低下头去，向自己的身上看去，不过一看之下，却是吓了一跳：“嘎？”

    　　

    　　药王惊愕的发现，自己的浑身上下，不知道什么时候，已经插满了密密麻麻的银针！他猛然想起，之前出手捉林逸的时候，好像浑身上下有一种被隐隐刺痛的感觉，但是他当时也没有在意！

    　　

    　　因为他是学医的，知道人体有时候会出现神经性的瘙痒和刺痛，这并不是什么稀罕事儿，也没有在意，可是现在才发现，根本就不是那么回事儿！

    　　

    　　“你……你在我身上做了什么？”药王惊愕的看着林逸，满脸骇然的表情。

    　　

    　　“没什么啊，你不是擅长害人么？听说你还要来我家下毒？”林逸耸了耸肩，有些无辜的说道：“所以我只好先下手为强了，不过我听说你很厉害的样子，应该可以自己解决对吧？”

    　　

    　　“你到底对我做了什么？这些银针是做什么的？”药王的冷汗顿时流了下来，林逸的这手银针手段，药王曾经在李地雷的身上见过一次，不过这一次，却不知道是不是和上次一样呢？<!---->

