    “等等，”方雅正要离去，叶凌天叫住她，“芃芃可能会去做游戏主播，我同意了。”

    “叶少！”方雅露出不可思议的神情，“你……答应了？”她的神情，好像这是一件危险至极的事情。

    叶凌天微微点头，“她的安全，我交给你。不管遇到什么事，也不管什么情况，以她的安全为先。”

    “明白。叶少，还有其他指示吗？”

    “去吧。”

    叶凌天独自坐了一支烟的时间，回到卧室，看着慕芃芃粉嫩的睡颜，在她唇上轻咬一口，刚刚躺下，她香软温热的身体就靠了过来，蜷缩在他怀里。

    从未想过，那个女人之后，他还能对一个人用情至此。

    盛世荣耀冬季联赛正式拉开帷幕，明月队的第一场线上赛排在第三天，对手是D级队伍青龙。

    虽然是线上赛，但为了防止有人代打作弊，联盟的御用直播平台星辰直播，会将选手在战队的镜头切进来。

    风云第一天比赛就火了，当香蕉穿着女装带着大波浪假发出现在镜头前时，直播间顿时被观众刷屏：

    香蕉这是想火啊。

    这造型66666，大家顶上去，送蕉神上头条。

    哗众取宠，好好打游戏可以吗？只会用奇装异服博人眼球，注定火不了。

    谁知道香蕉的苦，他也不想啊，谁让他输给了慕芃芃呢，他鼓足了天大的勇气才穿着这身露脸的，他已经能够想象直播间的弹幕了，明天，他一定是盛世荣耀论坛的头条。

    因为是线上赛，没有现场解说，各个直播平台都有自己的解说，观众可以自由选择被授权的平台观看。这个时候，就是拼解说的人气了。

    小妖和阿东搭档直播的星辰直播平台人气最旺，十几万人差点把直播间挤破，其他几个平台人气虽然没有这么旺，但也还过得去，最少的也有上万人。

    除了番茄直播。

    “香蕉选了……选了……赏金猎人，哦，不，是赏金术士。”

    “小豪，哦，不，是飞机选了月光骑士。”

    翟永和另外一个三十岁上下的男人站在直播间门口，听着里面的直播，忍不住唉声叹气。

    “老翟，听不下去了，不然这场比赛咱们不播了吧？”

    “不行，必须每场都不能漏。”翟永坚持，他皱着眉头，对同伴道，“多看一会儿试试。”

    “别挣扎了，其实，老翟，我们考虑把游戏直播这块砍了。”

    “你说什么老田？”翟永看着同伴，面色微怒，“你们知道游戏在未来的市场有多大吗？”

    “老翟啊，咱们认清现实吧。我也知道市场大，但是你看看，今天看这场比赛加起来二三十万人看，咱们的人数50都不到，真是看不到头啊。”

    “咱们不是也做过一场几十万人的直播吗？”

    “那次是因为有辰风！老翟，听我的，这块就砍了吧，实在看不到出路。谁都知道游戏赚钱，市场很大，但是这钱和我们无缘。我们根本找不到合适的主播，凡是稍有潜力的，都被星辰和其他平台垄断了。就这样的……”老田不忍听直播间话都说不利索的女主播，“就这样的都不好找！”

    翟永闷头点燃一支烟，满脸抑郁，“真砍？”

    “当然是真的！咱们现在资金就这么些，要紧着其他业务，没有分给游戏的了。”

    “再试试，行吗？我不同意放弃。”

    “老翟啊……这样吧，如果今天人气能到5万，咱们就继续做？”

    “你还不如说直接砍掉！”从50到5万，当他是神啊！翟永拿出手机，翻到一个号码，“试试吧。”

    半个小时后，慕芃芃赶到番茄网络公司，匆匆地给方雅留下一句谢谢跑了进去。

    “翟永哥！”

    “芃芃来了，快，救急！”翟永领着她到化妆间，对化妆师道，“快，随便化个妆。”

    “等等翟永哥，化妆做什么？”

    “去直播间，风云和七星的比赛，你来解说。”

    “那不用化妆了。”慕芃芃随手理了理头发，“就这样吧。”

    “唉芃芃，这样不行吧？”别人家的主播恨不得把脸涂得跟白纸似的。

    慕芃芃没有多说，翟永见她坚持，也不再勉强，带着她去了直播室。

    “小爱，小爱，你出来一下。”翟永把原本的主播叫出来，“今天就到这里，你回去休息吧。”

    “翟总监，这还没完呢？”叫做小爱的主播不情不愿地起身，不太友善的目光在慕芃芃身上扫来扫去，“新来的？”

    “不用你管了，去吧。”

    “好吧。”小爱挺了挺胸，撞开慕芃芃，从两人中间插过去，摇摇摆摆地走了，临走，还莫名其妙地剜了慕芃芃一眼。

    “翟永哥，有杀气啊。”慕芃芃笑呵呵地道。

    “没事，有我呢，杀不到你。”

    慕芃芃进去的时候，两队正好打完第一场休息，几十个观众自娱自乐发着弹幕。

    “小爱哪去了？连胸都没有了，换去看小妖吧。”

    “咦，换主播了？这是……上次和辰风大神搭档的那个吧？”

    “大家好，我是慕芃芃，后面的比赛由我来直播。”慕芃芃戴上耳机，向大家打招呼，“嗯，没错，上次是和辰风大神搭档。”

    “我们要看小爱！”

    “小爱小爱，快换小爱回来！”

    “穿这么多不热吗？”

    “这里是直播游戏的，想看胸的请移步。”看到观众留言，慕芃芃直接怼回去。

    田伯光看着翟永，皱着眉头，“你确定她脑子没有问题？”

    翟永心也悬着，“出去抽支烟。”

    慕芃芃怼了那句话之后，果然又有几个人退出去了。

    一个小时后，翟永面前的烟头已经堆成了山。

    田伯光过来，拍拍他的肩，“老翟啊……”

    “什么都别说了，砍就砍吧。”翟永狠狠地抽了几口烟。

    田伯光摇摇头，“别这么垂头丧气，先看看。”他把手机递过来，正是慕芃芃的直播间。

    翟永瞄了一眼，又瞄了一眼，“3万？3万人了？”

    镜头前，慕芃芃未施粉黛，和其他的妖艳魅货完全不一样，赏心悦目。

