    针对长山郡的禁令很快解除了，帝国国政厅宣布总督的禁令是非法的，帝国内部不允许任何州私自构筑壁垒，阻止商品或人员的流动，也不允许额外再收过路费、商品税等税费，只有帝国税课总司有这项职权。

    违者将受到巨额罚款。

    在帝国政监院和最高评议会抓了几个倒霉蛋后，所有总督都老实了，他们终于认识到他们的时代落幕了。

    现在的总督，已经没有独立称王的资格了，必须依靠长老或统帅。

    于是，小的集团派系逐渐消亡。

    更大、但更松散势力开始形成。

    帝国有了扁平化的趋势，经济外的干涉力量迅速减少，人们开始意识到，要用经济，来对抗经济。

    暴力是破坏性的手段，只能用在最后。

    商品和原材料更迅速、更大范围地流通，在免去了一切阻碍之后，唯一的成本就是运输的费用，物流变得比以前更加重要。

    人员的流动也开始加速，以前进出州要办理繁复的手续，或者找蛇头偷渡，但不论那一种都是耗钱、耗时、耗精力，甚至还有危险的。

    现在没有人管了，长途汽车直接一站到底，跨州火车也不会频繁检查了，旅行迁移方便了无数倍，人们开始向往更发达、更透明、更公平的区域。

    东部大城市成为他们的首选，类似瑶京的城市又一次迎来了人潮。

    这也造成了一种总督间的内卷，剥得太狠，人家就跑了。

    他们也逐渐转变思维，发展地区优势，公平对待民间产业，以此来挽留人口和产业。

    这对长山郡来说都是好事。

    禁令一解除，长山郡的商品简直是疯抢，订单飞过来比蝗虫还多，商人都知道长山郡的货又便宜又实用，好卖得不得了，以前长山郡主要对六国集团出口，想买还买不到呢。

    长山郡的库存疯狂减少，资金链再次恢复，但对林文来说，这只是他诸多麻烦中微不足道的一件。

    他首先要面对的是他的“还款”。

    自神京结束以来，林文每天要都要还巨款，他用光了一切运道，用尽了所有手段，才终于挨到这最后两天。

    如果不是之前林亚泊给他送了一个大礼包，再加上这段时间收留了许多逃难者和残兵败将，搞了不少善缘，抽到了几个好运道，他根本挨不到这么久。

    但是现在，他已经灯枯油尽了。

    能用的都用了，觉也睡不下去了，最后两天，每天546%的元神，他是真抽不出来了。

    如果明天天亮前还没有办法，那林文就要转世了。

    虽然他早就想转了，但现在明显是不行的，转世两个条件中的一个没有满足。

    在他走后一年内，长山郡不会因他的离开而崩塌。

    否则，就会有巨额恶缘追溯而来。

    这件事情他已经用【鸾照水】照过了，准确来说是一年零三个月，他与这片土地的联系才会消失。

    在此期间，不论善缘还是恶缘，都有反馈。、

    换句话说，就是每月结算依然还在。

    所以，凤雏秦落霜必须要成为一个合格的太子，统领卧龙赵明公、公主李凛月、三色杂交种杨少虎等人，继续为长山郡添砖加瓦。

    一年多的后续善缘呢，只怕也有百万之巨了。

    但现在秦落霜明显还不合格，林文正琢磨着怎么调教她，让她能够自由地驾驭李凛月这类桀骜不驯的人物。

    在这个时候跑了，只怕要不了多久长山郡就崩了。

    要知道，自林亚泊被击退之后，【身无彩凤】那种隐隐的泛危险感警报，可是一刻都没停。

    怎么办？

    林文已经非常着急了，眼看天色将明，正准备动用他的后手底牌大招，牺牲他的节操来赚取善缘和元神上限时，他收到了一份不期而遇的大礼。

    这一周的【命运晨星】的强化神通是【身无彩凤】，它在忽然出现了清晰的恶缘警报，方向明确地指向西面。

    林文不用猜就知道，肯定是有人要来袭击矿场了。

    内战结束后，三十多万矿工又回到了矿场上继续工作，这可是一大笔收入，不容有失的。

    以往遇见这种情况，多少还要疏散人群，准备军队，大动干戈。

    但现在，长山郡已经今非昔比了，林文一声令下，专门对付特战体的对策部队和皇家禁卫直奔矿场，三下五除二就将想要袭击矿场的虫人碾爆了。

    虫人本身是没有善缘的，但让林文惊喜的是，皇家禁卫队长奔雷手白鹤，从它们身上的一些细节认出了这批虫人的来历。

    ——林亚泊的贝利矿场的工人。

    林文大喜过望，立刻派他们出发，将这座巨大的隐藏在黑暗中的奴隶矿场打爆了。

    两百多个皇家禁卫，根本不是矿场守卫能够抵挡的。

    各大势力中，能拥有这么多殖装战士的，已经是首屈一指了。

    可惜很多的皇家禁卫都损失在神京之战了，不然还能更多。

    在解放了矿场中数以万计的工人和原材料之后，林文总算凑够了最后一份善缘，【道若有情】也不负众望地给他了一个强力运道“秋色燕脂凝”。

    “秋色燕脂凝”：回满元神，补满灵气，可以使用三次。

    哇……

    林文眼睛都放出光来了，这么强力的运道，他还是第一次见。

    要知道，灵气是他元神的十倍，他有5640的灵气上限，这个运道可以让他做很多事情。

    这简直是救命了。

    林亚泊真的是大好人，好，以后你不姓木了，就姓森吧。

    嗯，森长老您真好。

    这个麻烦解决之后，林文一下子轻松了很多，许多工作也得到了迅速推进，但真正的麻烦依然没有解决。

    对林文来说，现在的局势已经和以前不一样了，以前李龙兴还在皇帝之位上，长山郡虽然惹人讨厌，但还没到生死之大敌这个份上。

    就算他死了，皇帝也会暗中帮助太女秦落霜即位。

    但现在，一切都只能靠自己了，长山郡已经成为了诸多集团的生死大敌，之前的袭击也证明了帝国并没有真正平静下来。

    和平只是暂时，秩序下看不见的阴暗依然在滋生。

    帝国里依然危机四伏。

    所有人都对长山郡虎视眈眈，甚至包括最高会。

    林文很确信，只要大长老掌控了局面，第一个干掉的就是长山郡。

    长山郡必须要有足够强的自保能力，他才能安心转世。

    所以，林文第一件事情就是扩军。

    但是，军队不仅要人数，更要装备，不然就只能像教皇国的那些炮灰一样，起到消耗炮弹的作用。

    而自内战之后，帝国已经严格禁止了武器交易。

    即便没有禁止，坦克，战斗机，导弹，航空母舰，这类高精尖武器长山郡也是买不到的。

    长山郡只能自行研发制造，林文已经初步建起了长山郡军备武器研究所和军工厂。

    但刚要更进一步研究，就遇见了无解的难题。

    没钱。

    不谈生产线的问题，一台帝国重型虎式坦克，就价值一千万，一发坦克炮一万，如果是穿甲弹五万。

    只算虎式坦克，帝国军就有一万辆，总计一千亿。

    一次齐射，就是一亿，穿甲齐射，就是五亿。

    一场战争打下来，少说也要开个几十炮吧，几百亿就投进去了。

    这还只是坦克，如果是战斗机，那就更贵了。

    帝国最新的星火战斗机，两亿四千万一架。

    而林文曾经用5%的元神代价，就干下来了几十架。

    这样一想，又感觉超级亏。

    但这是属性克制的缘故，战斗机速度快，在天上打不到，防空导弹价格昂贵，还会被干扰。

    而在修仙界，就连猴子都会飞，不会打飞机，根本没办法生存。

    命中问题更是首要问题，仙人们的闪避基本都点满了，就连最基础的法术【烈焰术】，也能追踪两百公里。

    但问题是，他走了之后，就没人能放【烈焰术】了。

    而且现在大家都有便宜的拦截导弹了，【烈焰术】的成本也很高的。

    这就是一个超级无底洞。

    不只如此，士兵们还要军饷，所有的武器装备，弹药，研发，生产，维护都要钱。

    现代战争，打的是国力，就是这个意思。

    唯一的例外，可能就是核弹了。

    虽然核弹也很贵，但比这些天文数字的装备要划算多了。

    但现在有两个问题。

    第一，长山郡没有离心机，浓缩铀不够。

    第二，这会给林文带来巨额的恶缘。

    林文用【鸾照水】照过了，使核弹后的所有转世结局都是【魔星转世】【灾厄降临】【杀神入界】。

    全都是恶缘爆表，属性爆炸，气运没有的大礼包，最终都只能送给真正的天命之子升级。

    林文仔细推理过原因，逻辑其实并不复杂，凭借他高达250的智力，很快发现了答案——

    不论帝国还是秦氏集团都在研制原子弹，他们都已经知道要武器级浓缩铀了。

    原子弹的原理很简单，他们到了这一步，已经只差一层窗户纸了，林文若爆了原子弹，科学家观测到爆炸结果，肯定能反推出它的正确构造。

    这样，潘多拉的魔盒就被打开了。

    以帝国之下限，原子弹一出，核战副本马上开打。

    要知道，曾经大林子就准备顶着原子弹强推，以帝国人的疯狂，想要达成恐怖威慑平衡，必须要大伊万这种当量的氢弹爆炸才行。

    但那玩意可不是一时半会搓得出来的。

    而且，林文很怀疑，大长老说不定会顶着大伊万开打。

    最关键的是，就算在恐怖威慑平衡下，常规军力也是非常重要的。

    不然大家还发展啥飞机坦克航母啊，你偷了我一块钱，我还你一颗大伊万下去就完了。

    这是不可能的，某国一年八千亿刀的军费不是闹着玩的。

    总不见人家都是傻子逗你玩吧。

    所以。

    钱，才是战争之源。

    没有钱，仗都打不起，只能任人屠杀。

    而林文更加需要钱，因为他除了要研发常规的坦克、飞机、大炮、航空母舰之外，还要研发外骨骼装甲、机器人、电磁炮、伽马射线炮、空天母舰、歼星舰等等。

    长山郡未来必然是要用科学来碾压对手的，靠人数根本不是林文的理念。

    他理想中的未来战争，是“步步高”战争。

    既：外骨骼装甲步兵，机器人步兵，还有高达，一同联合作战。

    这样就可以大幅度减少战争伤亡，迅速碾压敌人，包括神京下的未知存在。

    当然，现在距离这个梦想还很远很远。

    林文首先要搞的就是钱。

    他需要无数的钱。

    林文眼中闪烁着异样的光芒，看来，大计划2.0要全力发动了。

