    “啊，好晕……”在海上的温琴利奥再一次苏醒了过来，看着碧波不由得悲从中来，长叹了一口气，放下了内心的抑郁，认赌服输，谁让维尔吉利奥棋高一着呢。

    “下一次我绝对不会再输了。”温琴利奥全身上下集体发力，将捆住自己的绳子撕开，然后恼怒的发誓道，然而发完誓温琴利奥却生出了某种既视感，“我怎么感觉这件事曾经发生过？”

    甩了甩头，将脑子之中多余的想法甩出去之后，温琴利奥调整心态，毕竟他还要为麾下的九千多人负责。

    【你等着吧维尔吉利奥，等我在东欧战场磨砺出三千正规军之后，我回去不将你按在土里面我就不叫温琴利奥。】温琴利奥感受着地中海和煦的暖风默默地下定决心。

    东欧，罗马这边依靠着普劳提阿努斯、雷纳托和塔奇托三人的严防死守，居然成功守住了顿河附近的营地。

    虽说这里面有很大一部分原因都在于皇甫嵩最近主动性不高，只是让夏侯惇三人自己去应对罗马营地，哪怕期间还派遣了一些其他的兵种，却也并不能在三个严防死守的鹰旗军团的看护下，将罗马营地拿下，毕竟这三个的军团都属于那种只能硬碰硬解决的那种类型。

    想要靠着投机取巧什么的拿下这三个军团，怕是真得做梦了。

    不过死撑了这么久，这三个军团也是身心俱疲，毕竟阿尔比努斯的战败影响实在是太大，而第三鹰旗军团的全军覆没更是黑历史之中的黑历史，好在前不久汉室就将第三鹰旗还回来了。

    可就算如此，这三个军团长身上的压力也大的要死，时刻担心着汉军大举进攻将他们一举拿下，若非三人都是心性坚毅之辈，恐怕用不了多久就会因为承受不住巨大的压力而被压垮。

    “罗马人还在顿河边缘啊，真的是有耐性。”皇甫嵩咂吧着嘴，略有吃惊，他这几天在练兵，并没有管罗马那边发生了什么情况，不过到现在还没有撵走，审配有些菜啊。

    “我就没打算将他们撵走，只是在给他们施加压力而已，再说罗马的援军就要来了，我们不加强一下各个军团的实力，恐怕到时候不会好过。”审配眼见皇甫嵩目光落到自家身上，瞬间明白了意思，当场给皇甫嵩开始解释。

    “也行吧。”皇甫嵩不置可否的说道，现在确实是非常好的练兵机会，罗马那三个军团都是硬茬子，心里又有忌惮，简直是练兵的大好时机，审配的选择也没什么大错。

    “不过效果不是很好，对方颇有些严防死守的意思，至于俘虏的价格也谈得差不多了，罗马人还是愿意赎回去的。”审配叹了口气说道，“蛮子，罗马人也表示愿意赎回去，只不过价格有些低。”

    何止是低，罗马人撑死愿意付银币，而且很明显的表现出他们根本不想要，如果你们汉室能将蛮子杀了最好，而审配对金银并没有什么兴趣，毕竟袁家现在也不缺这个。

    老袁家的意思是让罗马掏点物资，而罗马并不想答应，加之罗马本体又过于太强，审配还真不敢放话说是将俘虏的罗马战卒干掉，除非是袁家真得准备好了不死不休。

    以至于双方现在就这件事不断地僵持，最后审配退而求其次，让罗马人将凯尔特人的祭器交出来，然后他们将蛮子还回去。

    罗马这边寻思了两下，表示我们不仅仅将祭器还给你们，还会将凯尔特人的祖先一起还回去，审配被恶心的够呛，但最后还是接受了这一提议，并且表示罗马交还祭器之后，他们会将俘虏还回去，之后罗马给赎金，袁家将罗马战卒还回去。

    双方勉强算是谈拢了，但审配感觉特别恶心，他都能想到罗马还回来的凯尔特祖先会是什么玩意儿，不过思及那群蛮子吃自家的粮食，喝自家的水，审配觉得还回去还能减少点损失。

    “行吧，老袁家的其他主力什么时候过来？”皇甫嵩思考一二之后，确定他们没亏，转而言及最为核心的问题。

    “已经出发了，而且邺候那边已经收到了消息，现在大概已经上路了。”审配想了想信鹰从北贵那边发过来的消息面上浮现了一抹安心，“顺带着陷阵也会跟过来。”

    “嗯？”皇甫嵩愣了愣神，虽说军魂对于他而言并非是无敌的存在，但一个军魂军团在大军团指挥手上所能发挥出来的战斗力，会远远超乎想象，只不过皇甫嵩意外的是，袁谭怎么做到的。

    “那边出现了一些意外，陷阵不敢继续待下去了。”审配其实也不太清楚发生了什么，而且袁谭说的非常的模糊，审配只是知道陷阵出了大问题，但到底是什么问题，他也不清楚。

    “长安的调令有吗？”皇甫嵩作为一个投机人士，政治敏感度还是非常高的，军魂军团的调动，必须要经过长安。

    “有的。”审配点了点头，他们袁家再逆天，也不敢在这一方面打注意，陷阵那边是真出问题了，所以不得不从北贵那边撤出来。

    “出了什么大事吗？居然能逼的军魂军团转移？再或者说如果是对方特别强的话，更不应该如此。”皇甫嵩略有惊奇的自语道，但也搞不清到底发生了什么事情。

    “不知道。”审配摇了摇头，实际上袁家也在探寻这件事，但一方面碍于陷阵确实是来帮忙的，另一方面，曹氏那边封锁的也非常严密，老袁家现在也没有摸出来任何的东西。

    “那就算了，等来了，我看看也就能知道了。”皇甫嵩的好奇心并不重，不过多个军魂军团用来作为锋头实在是好的不能再好了。

    北贵山区，高顺伸手感受着骄阳的炙热，然后缓缓地探出手，将光撕扯下来一块，明明是完全不可碰触的东西，在陷阵营的信念下轻易的完成了这完全不可思议的事情，五秒之后，高顺手中的光辉消散。

    “这到底是怎么做到的？”华雄本着力大飞砖的想法，疯狂的输出，想要抓住阳光，但每一次探手，却也什么都抓不到。

    “你做不到的，别试了，我们是不一样的。”高顺刻板的神情上浮现了一抹笑容，那一伸手，一抓一捏，看似简单，但这是陷阵营这么多年背负着另一座大山，然后将山终于甩出去之后才做到的事情。

    “这不合理，你到底是怎么做到的？”华雄难以置信的看着高顺询问道，按说对方能做到的事情，他都能做到。

    “以前我以为陷阵只是背着一座山，等我攒够了力量将之甩出去之后，我才发现这座山上有好几个山头，羽林卫的军魂居然截留着汉室从其诞生之后，所曾消亡的一切军魂。”高顺的手上出现了一个团子，“这是代表飞熊的部分力量，要的话，给你。”

    没错，花费了十年时间，高顺终于积攒够了力量，将从一开始附加在陷阵身上的羽林卫军魂撕扯了下来，而且在角力的过程之中，将之撕碎了小半，这世间从没有为了献祭自己而诞生的军魂，能存在于世的军魂，皆是站立在军团的顶点。

    “没用，那样的力量，根本用不上。”华雄瞟了一眼，确定有飞熊的痕迹，但仅仅那点痕迹没有羽林卫的本体，根本没有意义，至少神铁骑完全没有办法从那点痕迹之中复原出来飞熊的效果。

    “那就算了。”高顺将那点如同鬼火的辉光丢掉，随后快速的消散掉了，在他将羽林卫军魂踢出去的时候，高顺扯下了不少的东西，但真正对于高顺有用的并没有多少。

    或者更应该说，曾经那些确实是有用，但在高顺将羽林卫从自己的身上踹飞之后，都失去了价值。

    羽林卫并不强，这就是陷阵的感觉，或者更应该说，所谓的羽林卫只是某个军团的仿制品，再或者说所谓的建章营骑只是对于某种痕迹的追忆，其本身的强大也只是来自于别人。

    “没了那种压制和汲取，力量能彻底发挥出来了，要打一场吗？说不准这一次走后，我很难再回到这里了。”高顺看着华雄询问道。

    “你的人太少了。”华雄看着高顺仅剩下的八百人，“在你剥夺了羽林卫军魂之后，军魂扩散的效果好像又消失了。”

    “因为不需要了。”高顺看着华雄非常的平静。

    “还是算了吧。”华雄摇了摇头，高顺见此也不再说什么，对着华雄拜了拜手，“但愿还有再见的机会，被我剥离的羽林卫军魂，你们看着处理吧，至于国运的诅咒，随意吧。”

    没错，陷阵营遭到了诅咒，因为和羽林卫沾染的太深，高顺最后选择的是暴力剥离羽林卫。

    其结果就是高顺将羽林卫的军魂弄碎掉了，两汉四百年的岁月，不算开始的一百年，羽林卫已经存在了三百年，其已经和国运有了很深的纠葛。

