    第383章 今日目标，就是你

    “哼！”

    “人皇，本皇见证了无数的绝代天骄，但是从未见过像你这般狂妄的存在。”

    “法天相地的境界与法则境界有着天壤之别，你觉得你法则境界的巅峰能够与我法天相地的实力争锋吗？”

    “今日，我就让你感受一下，何为法天相地的真正力量。”

    白虎皇的声音，异常的冰冷，声音落下的一瞬间，他那巨大无比的身躯，在这一瞬间仿佛支撑着整个天地。

    浑身缠绕着一道道的金光，可怕至极。

    “这就是法天相地吗？”

    “果然可怕，怪不得法天相地的境界能够镇压一切。”

    看见此刻头顶苍穹，脚踩大地的巨大身躯，苏秀衣的眼睛之中露出一抹凝重之色，此刻的他第一次真正的感受法天相地。

    一脸的戒备，同时，这一瞬间的苏秀衣也在感受法天相地的气息，他想要踏入法天相地境界，那么必须与法天相地境界的强者一战，而白虎一族的皇是苏秀衣最好的选择。

    苏秀衣曾经在卷宗之中知道，在上古时候，白虎皇在一场厮杀之中受到了重创，哪怕是他沉睡了数万年，也休想将体内的伤势恢复。

    苏秀衣自然不会将自己陷入危机之中，白虎皇看似极其的可怕，但是体内的伤非常的致命，不可能让他真正的全力爆发。

    苏秀衣感受到白虎皇此刻的杀心，但是知道今日的白虎皇，哪怕是陨落，也难将他斩杀。

    苏秀衣的身体在虚空之中悬浮，冰冷的声音在天空中响起。

    这一瞬间，苏秀衣非常的清楚，若是不倾尽全力的话，今日，若是有一丝纰漏都会让自己陨落，所以这一瞬间的苏秀衣没有任何的隐藏。

    在苏秀衣的意志海中，这一瞬间诅咒两个灵文被苏秀衣催动了。

    “白虎一族，为非作歹，杀我族人，诸天共睹。”

    “助纣为孽，今日本皇咒你体内旧疾复发。”

    “今日本皇咒你血脉逆行。”

    “今日本皇咒你道心破碎！”

    “今日本皇咒你陨落在天劫之中。”

    “今日本皇咒你气运断绝！”

    ……

    虚空之中的苏秀衣，这一瞬间催动能诅咒两个文字，倾尽一切的诅咒，白虎一族的皇者，这一瞬间脸色微变，因为此刻的他感觉到一股股无形的力量进入了他的身体之中。

    妖瞳猛地一阵收缩，死死的盯着此刻的苏秀衣。

    “你竟然会天渊族的诅咒法则，你到底是人族还是天渊一族？”

    白虎皇这一瞬间，感觉极其的不好，脸色微变，他感受到虚空之中的天劫，变得更加的可怕了。

    苏秀衣没有与白虎皇废话，催动诅咒之力后，这一瞬间的苏秀衣面前出现了原始神文。

    没有任何的犹豫，面对一尊上古强大的皇，哪怕是受伤的皇，苏秀衣也没有一丝的马虎。

    “嗯？”

    看见苏秀衣面前的原始神文，瞬间白虎皇浑身猛地一颤，眼睛一阵剧烈的收缩，一脸难以置信地看着苏秀衣面前的原始神文。

    “这……这是原始神文！”

    “你怎么可能拥有原始神文？原始神文可是诞生在开天辟地时，而且你的原始神文竟然这般完美，没有任何的破损。”

    “据我所知，在我们所在的这一个世界，根本就不存在原始神文了，所有的原始神文都被仙界的那些可怕存在夺取，你的原始神文到底是如何得到的？”

    “难道……难道帝一的身上就有原始神文，这原始神文是你杀死帝一之后得到的。”

    一脸震撼的白虎皇，瞬间目光一亮，他的那一双眼睛死死的盯着这一瞬间出现在苏秀衣面前的原始神文。

    之前的他仅仅只是愤怒，想要杀死苏秀衣，但是现在他看见原始神文的瞬间，一脸炙热，一脸贪婪，死死的盯着这一瞬间，苏秀衣面前的原始神文。

    白虎皇可是非常的了解原始神文，到底有多么的逆天。

    “小娃娃，这等原始神文可不是你能够拥有的，只有像本皇这样的绝世强者，才配拥有原始神文。”

    “这一枚原始神文本皇笑纳了！”

    “多谢你横跨几十万里送到我白虎一族的古界之中。”

    这一瞬间的白虎皇，确定苏秀衣面前的是真正的原始神文后，一脸的激动，他的声音肆无忌惮地在虚空之中回荡。

    声音还未消失，这一瞬间的白虎皇施展出了可怕的神通，对着苏秀衣抓来。

    看见白虎皇那恐怖至极的攻击，这一瞬间的苏秀衣，仿佛没有看见白虎皇一般。

    “血之领域，起！”

    在苏秀衣冰冷声音响起的这一瞬间，巨大的血色漩涡瞬间出现，在白虎皇那可怕至极的攻击触碰到血色漩涡的那一瞬间，一股可怕至极的吞噬之力出现。

    将虚空之中，强大无匹的白虎皇拉入了血之领域之中。

    进入血之领域内的白虎皇，脸色微变，因为他感觉到这一瞬间的苏秀衣似乎能够掌控血之领域内的天地之力。

    “这就是原始神文形成的领域吗？”

    进入血之领域的白虎皇，这一瞬间警惕地观察着四周。

    “不错，欢迎进入血之领域内，在这里我就是绝对的主宰。”

    “今日就让本皇看看法天相地的境界，到底有多强？”

    “杀死你之后，吞噬你的一切力量，正好让我踏入法天相地的境界，虽然现在的我达到了法则境界的极限，能够震慑万族，但是一日不踏入法天相地的境界，本皇一日不安。”

    “只有踏入法天相地的境界，才有真正的实力，镇压万族。”

    白虎皇听见了苏秀衣的话，身体猛地一颤，脸色变得异常的难看：“你没有杀死白虎王，就是想要让我苏醒吧！”

    “你是算计我，想要吞噬我的一切，让你踏入法天相地的境界。”

    这一刻的白虎皇，声音无比的冰冷，根本就没有想到苏秀衣竟然胆敢算计他，算计一尊皇。

    “你猜对了！”

    “今日，本皇最大的目的，就是算计你，想要让你苏醒，斩杀你之后吞噬你的一切，踏入法天相地！”

    “现在进入了我的血之领域内，你想要逃本皇也不会给你任何的机会。”

    (本章完)

