
太子不躲也不藏，任凭他来砸。

姬无双连忙说：“此事还得皇上定夺，臣妾为后宫之人不应该在朝政上多插嘴。

但臣妾从你们父子的角度来说，皇上准了他也不是不可以。

太子宅心仁厚，然后一心想要保自己恩师的家人，也是情有可原。”

“你觉得此事可以？”

“可以。”

“你们的意思是朕是昏君，乱杀无辜吗？

还是说朕失了民心，同群臣离心了？”

姬无双立刻跪下，说：“臣妾并无此意，只是臣妾站在一个比较中立的立场上说了一句公道话。”

皇上迟疑了一下，就对太子说：“算了，朕答应你，不再斩杀孙家人。”

太子立刻恭恭敬敬的给他磕头，说：“儿臣多谢父皇恩典。”

他说完就起身，准备出去将孙长安他们一家人从大牢里给救出来。

结果因为跪的时间太久了，摇摇晃晃的没有站稳，眼前一黑就倒了下去。

皇上大惊，姬无双捂住了嘴巴。

李公公立刻上前去扶太子。

皇上对着外头喊道：“御医，快去请御医。”

沐冬至就在御书房外面等着。

她是跟姬无双一起来的。

这会儿听到李公公慌慌张张的请御医，就知道里面出事了。

她连忙快速的跑上前去说：“李公公，我略懂皮毛，让我进去看看。”

李公公见是她，立刻就将她给请进去了。

她进去，见皇上抱着太子，脸上全都是焦急，这是演戏演不出来的。

心理就知道原来远哥哥说的都是真的，皇上并不是不紧张太子，只是故意的磨炼他，锻炼他，使他更加的成熟稳重，深不可测。

她上去给他把脉，把完脉之后从怀里掏出来了一个绿色的小瓶子，

打开瓶盖上的木塞放在太子鼻子前让他闻。

太子闻到这个瓶子里面有味道，只觉得一股清凉之气冲上了脑门，浑身都舒畅了，血液也畅通了。

积压在胸口的那口抑郁之气也消散了。

他睁开了眼。

跟皇上正好对视。

沐冬至说：“太子没有大碍，休息一下就好了。

大概是跪的时间太久，心里着急，情绪大起大落，大喜大悲，所以才会造成这种现象，皇上不必担心。”

皇上一听这话就又板起脸来，说：“你身为太子如此不懂隐藏自己的情绪，因为这一点小事就晕倒，江山若是交在你的手里，还不全都给你败光了？”

“儿臣不敢。”太子连忙又要下跪。

沐冬至立刻说：“皇上息怒。

太子已经非常优秀了，是同龄人中的佼佼者。

虎父无犬子，殿下是皇上的亲儿子，怎么可能会差了呢？”

他这话算是不做痕迹的，拍了他的马屁。

皇上听到这话心里却是有些小高兴，但却还是板着脸说：“照你这么说，是因为朕太差劲了吗？”

“臣女并不是这个意思，只是太子殿下年幼，自然没有皇上见识的多。

皇上经过各种大风大浪，见识自然并非是凡人所能相比。

我只是说龙生龙凤生凤而已。

殿下是您的儿子，自然不会差。

那他现在年纪尚幼，心性还不稳，达不到皇上的要求。

假以时日，殿下定然能够长成皇上期望中的样子。”

皇上点了点头说：“你一个外人倒是比太子看得通透，知道朕对他的期望很高。

太子，你先下去吧。”

太子对皇上行礼。

沐冬至对着他微微一笑，说：“殿下回去之后休息一会儿就好了，不用另外的吃药，是药三分毒。”

太子对她点了点头，出去就派人去把孙长安和他家里的人都从牢里给救了出来。

孙长安回家奔丧。

随后送了一封信来给齐宣，说他携家人归隐山林了。

齐宣虽然有些不舍得他走，但是也不是不能理解。

他父亲遭遭此大难，无缘无故的遭这样的大灾祸，实在是委屈的很。

让他寄情与山水之间也不是不可以。

只是他从此就少了一个可以肝胆相照的人。

如果皇上不加以猜忌的话，此人将来在朝中必然会是栋梁之材。

可惜了。

这事之后，宋玉濂也辞官回乡。

皇上大怒。

又一个不愿意继续为朝廷效力的人。

不过他的才能比不上孙太傅，所以他既然愿意远离朝堂，那就让他远离朝堂吧。

于是他就准许了他。

这时候鲁国公也生了重病，在家里躺卧难以下床，一连多日都没有上朝。

皇上就暗地里派西厂锦衣卫前去打探他的消息，想要知道他是真的生病了还是假的生病了。

锦衣卫打探到他真的是生病了，就如实的回报给了皇上。

皇上听说鲁国公生病了，就前来看望。

鲁国公连忙从病榻上要起来，只是他努力挣扎了好几下都没有成功。

“老国公既然身体不适就躺着吧，不必拘泥那些虚礼了。”

鲁国公对皇上说：“老臣有负圣恩，让皇上挂心了。

老臣身患恶疾，恐怕以后再也不能带兵打仗了。

所以皇上应当物色人选，来接替老臣手里的兵权。”

他说着就把兵符交给了他。

皇上见他竟然这么识趣，把兵符交给了他，对他的戒心顿时就少了不少。

他收过了兵符，对他说：“老国公要仔细休养身子才是，大燕百姓不能没有你，朕也需要你的辅佐。”

“若是老臣的病能好，老臣定会继续为朝廷效力，肝脑涂地在所不辞。”

“老国公好生歇着吧。”皇上在这里留了一会儿就回去了。

回去之后就派人送了很多的草药来给他。

让他好好休养身体。

朝中其他的人看到朝堂之上的风气跟从前不一样了，一时之间朝中人人自危。

谁也不知道下一刻皇帝的刀会落在谁的脖子上？

以至于有很多的大臣在早上上朝之前，都跟家里人做了诀别。

有可能去了，就再也回不来了。

人心惶惶，群臣在朝堂上再也不敢说真话，就是在家里也不敢多说。

因为西厂比起东厂来，有过之而无不及。

他们也不知道家里的哪个丫鬟哪个仆人已经被西厂给收买了？

西厂的厂公叫做魏明君，也是一个野心勃勃的人。

先前因为有白金玉在他头上压着，所以他也没掀出过什么浪花来。

如今压制他的因素被除掉了，他的狠毒渐渐的就显露了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69025874"  chaptername="第645章  朕是昏君，乱杀无辜吗？">加入书签</a>
</div>
