
“难道他刚刚说的是真的？”秀丽女孩忍不住想到：“他真的和神交好，而且，帮过神很大的忙？”

“如果是这样……”

她忍不住激动起来，感觉天上的乌云打开了一道缝隙，有阳光照了下来。

“不用担心，一切都会解决的。”

孙旭看出了她的紧张，轻声安慰道。

薇薇握了握她的手：“放心吧！有孙旭在，不管什么麻烦，一定都能解决的！”

“谢谢。”秀丽女子抿了抿嘴唇，轻声道。

……

甘·福尔和山迪亚酋长得到消息的时候正在喝茶，两人直接喷了对方一身。

“你说什么？再说一遍！”

甘·福尔根本顾不得擦拭身上的茶水，急忙问道。

“曾经打败艾尼路的那个人回来了，在可爱大街和枫上屋老板发生了冲突，韦柏队长请两位大人赶紧过去。”

来报告的士兵快速重复了一遍刚刚自己的话。

“打败艾尼路的人。”

甘·福尔和山迪亚酋长对视了一眼，都看到了对方眼眸中的担忧。

“我们得赶紧过去。”

甘·福尔站了起来，喊道：“皮耶尔！”

一直长相十分对不起观众的粉色大鸟飞了过来，落地后变成长着一对翅膀的天马。

甘·福尔翻身上马，回头就要拉山迪亚酋长上来，他却摆了摆手。

“别着急。”

他看向另一个战士，吩咐道：“去把爱莎叫过来。”

甘·福尔一愣，立刻明白了他的用意。

双方握手言和之后，互相交流了一下情报，尤其是关于孙旭的，其中就包括他对爱莎展现过善意一事。

多了爱莎这个熟人，也许就能避免事情向最糟糕的方向滑落。

爱莎过来的时候，浑身都在发抖。

“你怎么了爱莎？”

山迪亚酋长神色有些紧张。

爱莎是唯一掌控见闻色霸气，也就是他们口中的心网的人，是真正的战略级人才。

“有，有很恐怖的气息出现。”

爱莎忐忑地道。

她的见闻色霸气非常强大，更能清晰地感受到薇薇的强大。

比当初的艾尼路还强大的多！

仅次于当初那个人。

她一直想报告这件事，但被吓的双腿发软，根本动弹不得，直到战士找到她。

甘·福尔和山迪亚酋长对视一眼，再无怀疑。

虽然有些乌龙，但并没有什么影响。

三人乘坐着皮耶尔快速朝可爱大街赶去。

等他们到达的时候，发现没有血流成河，也没有尸骸遍地，都不由松了口气。

看到孙旭，爱莎的神色也有些变化，但她的目光很快锁定在薇薇身上，不由自主地流露出一抹惊恐。

薇薇的气息对她来说，实在太恐怖了，靠近薇薇，她就像来到随时会喷发的火山口，就像面对下一刻就可能崩塌的山峰。

“爱莎。”

孙旭眼前一亮，他对这个小女孩还是印象很深的，是他遇到的仅有的几个天生见闻色霸气拥有者之一。

她不再做之前的男孩子打扮，今天她下面穿了一件牛仔短裙，上身穿了一件白色T恤，胸口处印着几个字母，看起来乖巧又可爱，此时怯怯的样子，更是惹人怜惜。

“嗨。”

爱莎鼓起勇气和他挥了挥手，发现薇薇看向她后，立刻又缩回酋长的身后。

在他们打招呼的时候，韦柏快速把事情的经过向甘·福尔和酋长进行了说明，包括秀丽女子痛斥枫上屋店长强暴自己的事。

他只是平常地讲述，没有添加任何的自我判断。

“大人，我们冤枉啊！”

丑陋男子一瘸一拐地走了过来，苦笑道：“大人，您是知道的，我们枫上屋一直兢兢业业，为全岛居民提供最优秀的服务。

那些性骚扰的之列，完全是胡编乱造！这点您可以随便查的啊！

至于巴尔克的事，我并没有包庇他，一直说调查之后，按法律规矩办事。”

甘·福尔也不由点头，觉得他说的很有道理。

在艾尼路没有到来那些年，他的饮食一直是由枫上屋提供，他下意识地不愿相信他们会做出那么丧心病狂的事。

甘·福尔看向孙旭，迟疑了一下，问道：“请问是不是有什么误会？”

“这件事没有任何误会！”孙旭淡淡道。

“那好吧，我们会成立专门的调查组，调查这些事情，如果查明是事实……”

“不用查了！我可以保证那些事情都是真的！”

甘·福尔嘴角抽了抽，你这既当原告，又当证人，还当裁判，这别人怎么玩？

仔细思考之后，他决定相信一个超级强者的保证。

“好，我现在就把他抓起来，仔细审问。”

“还有他，以及枫上屋的所有高层，全部都应该抓起来，进行审判！”

丑陋男子嘴角抽了抽，正准备说话，突然注意到了甘·福尔的的神色，连忙停了下来。

“好！就按您说的，把所有人都抓起来！”

甘·福尔不打算和孙旭死扛，尽量满足他的要求，以防止出现给更糟糕的结果。

“我能问一下，你打算怎么处罚他们的吗？”

孙旭问道。

“如果情况属实，他会面临至少二十年的刑罚，包庇他的人，也会按相信法律进行处理。”甘·福尔说道。

“不够！”孙旭并不满意。

“但法律就是这样规定的。”甘·福尔迟疑着说道。

“那说明你们制定的法律有问题。”孙旭淡淡道。

甘·福尔和山迪亚人酋长都沉默下来。

他这明摆着要插手了。

简直……太霸道了！

丑陋男子心底一片冰凉。

从甘·福尔和山迪亚人酋长出现的那一刻，他就有种不祥的预感。

此时预感成为了现实。

更让他不安的时候，面对孙旭的时候，所有人都有些恐惧，包括甘·福尔和山迪亚酋长。

“那你说应该怎么判？”

甘·福尔也不挣扎了，直接问道。

“直接送他们回炉改造。”孙旭毫不犹豫地说道。

甘·福尔想了几秒才明白他的意思。

“这，这不太好吧？”

“没什么不好的。”

孙旭说道：“做错事，就要接受惩罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68811958"  chaptername="第四百零八章强势">加入书签</a>
</div>
