    第112章 圈子内一些二代

    田兴陪同一起，到现在，都是忐忑不止，不知道怎么讨好秦凡。

    他的前程，可都在秦凡身上上啊。

    怕是吴总，都比不上面前的秦少，这一点，他很是明白。

    所以，他要想尽办法拉拢秦凡。

    一般老板来说，喜欢也就几件事情，吃喝玩乐。

    秦凡肯定不会缺钱，不会缺吃喝，也剩下只有几点了。

    “秦少，不知道，您喜欢什么样的女人，我可以帮你介绍，最近应聘我们公司人很多。”

    “一些大学生，还有职场成熟女性，有才华，一本名牌大学毕业，也有不少，特别是一些还读过金融管理硕士等等！”

    不承认，这家伙还真是人脉广阔。

    一脸献媚的样子，摆明就是讨他高兴。

    知道，这才能保住他的位置。

    秦凡倒是很愿意给他这一个机会。

    反正，他要雇佣一个秘书助理，也是迟早的事情。

    既然是秘书助理，不是高材生，不需要，而且还需要颜值，有实力，颜值漂亮的。

    不止这一家公司需要，自己基金会也会需要。

    这么算下来，秦凡真需要别人帮忙找几个助理。

    看着面前的田兴，秦凡淡淡开口：“那好，我交给你一个任务，帮我雇佣1个秘书助理。”

    “我需要有颜值，有才能的，这一点，你能帮我找到？”

    田兴眼前一亮，连连点头，也是一口保证下来。

    能帮秦凡做事，这是他最高兴的，这才能稳定他公司地位。

    还有机会巴结上秦凡，往上爬！

    虽说他现在已经是事务部经理，可他还想跟上一层楼。

    这一切都需要依靠秦凡，搭上秦凡这一条线，他才能爬的更高。

    一笑的他，也是对着秦凡奉承道：“秦少，我一定会按照你的吩咐去做，保证给您合适的秘书助理，这一件事情。”

    “包在我身上！”

    秦凡点头答应下来，让对方去处理。

    两人吃了一顿饭。

    因为还有其他事情处理，秦凡就此分开了。

    他还没有忘记，和李元约定好见面，谈谈给秦瑶招聘女保镖的事情。

    已经到了约定好的时间。

    李元已经发了消息给他，订好了位置，找好了圈子内的人。

    就等他过去了。

    秦凡知道这一切，发了一个消息过去。

    秦凡：我知道了，十分钟后到吧。

    李元：秦哥，你放心，这一个陈倩倩，我不会让任何人出手，给你留着。

    秦凡发现，现在，真是不少人要给他介绍女朋友？

    …………

    李元选的地点，是一家清吧，直接大手笔的包场下来。

    很明显，这一个清吧，也是富二代开的。

    比起一般酒吧来说，清吧更清净不少，没有太多吵闹的声音。

    倒是很适合一些喜欢安静的人喝酒玩闹。

    陆陆续续，不少人都到了这边。

    得到李元的邀请，这一次都来聚会玩乐的。

    这些夏北富二代聚集起来，以李元为首，让一些普通女孩见到，十分高兴。

    李元邀请了一些美女来参加，这些美女，因为二代的名声而吸引过来。

    对李少感兴趣可不少，每次出去玩，都能花销几十万的李少，可是她们梦寐以求的男友。

    想要和李少套近乎，多交流，可不在少数。

    到来的十多个人女孩，都是扎堆在李少身边。

    陈倩倩也是其中一个，她对李元也有不少兴趣，李少是夏北二代圈的佼佼者。

    这种高富帅，哪个女孩不在意？

    只可惜，李元身边围着的美女太多，她想靠近过去，不可能。

    陪同自己闺蜜坐在一旁，看着李元被人包围，撅起小嘴。

    “我原本以为有机会认识一下李少，这一下好了，根本就没有一点机会！”

    一旁的闺蜜也是点头，看着一群女孩簇拥过去，很是不感冒。

    “一群狐狸精，看到别人李少，就这么贴过去，太不要脸了。”

    陈倩倩感叹，要找一个好男朋友，真是太不容易了。

    圈子那些二代，可是身边不少女人，哪一个不是被女人包围。

    想讨好李元真不在少数。

    并非谁都有这种机会！

    李元确实风头很旺盛，可伴随着一个人到来，场面却发生了变化。

    这不，有一个现在到的圈子人，对方很是年轻。

    特别是那独特气质，摆明和这一些二代不同，对方高冷的面容不说，一走进来，直接无视一群人。

    仿佛没有将这里的人放眼里。

    这一个人突然出现，让陈倩倩脸色好奇看过去。

    对方气质比起李少更盛一筹，更是让她没有想到，李元看到对方。

    眼前一亮，凑过去，对着这一个年轻二代，一脸卑微讨好不断。

    “秦少，你过来的正好，我已经约好人了，哈哈，按照你的要求。”

    “找来这些人，希望您还能满意！”

    在这一个年轻高富帅面前，李元分明是矮上一节，对着秦凡讨好。

    足够证明，秦凡在这里地位之高，让不少人脸色变化，一些女孩也是一脸好奇了。

    “这是谁啊，以前怎么没有见过？”

    “你不知道吗，这是秦少，上一次，在酒吧，豪砸近3百万！”

    “不会吧，酒吧豪砸300万，不是比李少还有钱？”

    “那可不是，上一次，李少都是被完全吊打的！”

    一群女生惊呆了，比起李少还要有钱，还厉害。

    在圈子里的地位，可想而知，很明显，李少都对其一脸奉承不止。

    这一个秦少，压根就没有搭理李元，很是高冷，摆明不将李少放眼里。

    这是陈倩倩想不到的，在她眼中李元是圈子里有头有脸，不少女生巴结的富二代。

    完全没有想到，有人在李少面前，一脸傲然，对着李元是轻描淡写一摆手。

    “好了，接下来，我自己来就行。”

    李元一脸点头，不敢说什么，圈子内的那些二代，也是对着秦凡一脸敬畏。

    谁都知道，秦凡是靠自己起家，和他们不同。

    连他们的父辈也是讨好秦凡，他们有什么资格来在秦凡面前狂！

    别人李少，就是最好的例子，在秦凡面前，大气都不敢出。

    很快，秦凡目光扫视过来，让一些女孩一脸激动，想和秦凡攀交情可不在少数。

    (本章完)

