
二房院子里，苏二太太正从苏征的房里看着苏征吃东西，一面盯着一面教训：“你也年纪不小了，成天只知道跟着她胡闹瞎混！她是个女的，嫁了人总有她一口吃的，你呢？你若是不抓紧学业，以后是准备做什么？学那些纨绔子弟当个败家子吗？”

苏二太太的性子向来刻板无趣，苏征怕她怕的厉害，听见她斥骂，就低垂着头只顾着吃，对她的训斥充耳不闻。

没人应声，谁也没法儿一直说下去，苏二太太当然察觉得到儿子的情绪，可她不在意。

他还是年纪太小了，不知道人心险恶，世道炎凉，她这个当娘的若是都不为着他压着他好好的学，那还能指望谁？

可她虽然心中不在意儿子的无视，却也不能跟对女儿那样动辄打骂，因此只好深吸了口气站起来：“我跟你说的这些，这哪一句不是掏心窝子的话？为你好我才说你，若真是我一句都懒得说你了，那才是真的再也不正眼瞧你了！你好好想想！”

苏征趁着她转身，双手捂住耳朵，神情阴鸷。

苏二太太出了房门还觉得胸闷气短：“真是我命中的魔星，我为了他操碎了心，他们却一个个的都不知道领情！”

前头的他指的还是苏征，后头的他们却毫无疑问也包括了八少爷了。

丫头们低着头不敢搭话，还是赶回来的温妈妈一看就知道是出了什么事，笑着劝慰她几句。

苏二太太对她自然还是给面子的，没再说什么，等到回了自己的屋子才气闷不已的抱怨了几句，这才问温妈妈那儿怎么样。

温妈妈知道她的脾气，顺着她安慰了一阵，才点了点头：“已经给她透过气了，她是个聪明人，再说咱们说的都是事实，她心里也知道，把四姑娘得罪的太狠了，以后不说四姑娘会不会给她小鞋穿，就只说一样，她别想着翻身是真的了。但是她们可都是奴籍，若是咱们伯府不要他们家的人当差，那又不能去做别的营生，以后难不成真的坐着等死？”

总会想通的。

苏二太太也知道是这个道理，笑了一声，心里的郁气总算是发散了几分。

她正琢磨着二老爷那边的事儿不知道进展的顺不顺利，想着是不是要让温妈妈再寻个合适的机会去看看，忽然听见外头的小丫头扬声喊了一嗓子四小姐。

苏邀？！

苏二太太的脸色立即沉下来。

才刚走了个苏杏仪，苏邀就又来了，这姐妹俩一个个的，话里话外的意思不外乎是觉得她虐待了女儿。

可她们算什么？！女儿是从她肚子里出来的，她生出来的就是她的，哪怕她要把苏杏恬掐死，也轮不到这些人来管。

这么想着，直到苏邀进门来行了礼，苏二太太的脸色也没有丝毫缓和的意思，只是淡淡的道：“若是来瞧小六儿的，那就不必了，小六儿如今吃了药睡着了，她身体也好的很，没什么需要你们来看的。”

说完这句，顿了顿，苏二太太又道：“我们这儿冷清惯了，不大习惯见生人，四姑娘不必贵脚踏贱地了。”

这话说得着实阴阳怪气，温妈妈低声咳嗽一声，提醒二太太不要越说越过。

苏邀却半点不恼怒，她扬了扬眉望向苏二太太，忽然笑了一声：“二婶不大习惯见生人吗？我看未必吧？”

苏二太太抿着唇，脸上的线条越发紧绷：“你什么意思？”

她其实顶顶看不惯如今苏邀跟苏杏仪掌管中馈，一个出嫁和离回来的，一个未出阁的，像是什么样子？

可家里的事儿，向来也没人过问她们二房的意见，她也自来不出门，跟苏邀相处的少，但是尽管只是短短几次会面，已经让她对苏邀不满至极。

身为女子，不知道贞静两个字怎么写，总要显出她比别人能耐，一张嘴巴说个不住，一点儿也不像是大家闺秀。

苏邀也懒得跟苏二太太虚已委蛇，她直视苏二太太的眼睛，冷然反问：“二婶真不知道我什么意思吗？二婶说不习惯见生人，那怎么还让身边的妈妈去见浆洗处的柳妈妈呢？”

满屋寂静。

苏二太太一时不知道该如何反应。

温妈妈也下意识的猛地抬头看着苏邀。

怎么会？！

她去见了一下柳妈妈，苏邀竟然都知道的这么快，而且这么快就跑过来了！？

......苏邀到底是偶然知道的，还是早就已经派人跟着她了？

她想不明白，脑子里嗡的一下就懵了。

苏二太太一时拿不准苏邀到底是什么意思，没能接上话，苏邀就坐在苏二太太右手边，轻描淡写的笑了一声：“二婶，你紧锣密鼓的安排六妹妹出嫁，甚至连人选都顾不得多挑选挑选，真的只是因为你决定要给六妹妹订亲吗？”

她多问一句，苏二太太就觉得自己的心跳的更快一点，甚至都有点儿坚持不住，握紧了拳头紧张兮兮的看着苏邀色厉内荏的问：“你到底想说什么？！”

温妈妈去见柳妈妈是做什么的，她当然知道，但是问题是，苏邀知道多少？她才不信苏邀只是平白无故过来说这些话。

但是苏邀如果知道了.....

“我只是想问问二婶婶，二叔到底是怎么了？”苏邀拿起杯子，看着苏二太太跟温妈妈一霎那间如丧考妣，苏二太太更是杯子都没拿住，一不小心摔在了地上，就好整以暇的抬了抬下巴：“好歹大家都是一家人，就算是老太太有些照顾不周的地方，好歹是嫡母，既然未曾分家，二叔为什么回了京城，都不回来咱们家里呢？哪怕是真的对老太太有什么不满意的地方，可二婶不是在这儿吗？妻子儿女都在这儿，二叔为什么要屈尊去住一个下人的地方？”

苏二太太豁然一下撑不住，摔在了地上，一双眼睛死死地盯着苏邀，但是却已经一个字都说不出来了。

苏邀是真的知道，她是真的知道二老爷回京来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67441561"  chaptername="一百四十章·亮剑">加入书签</a>
</div>
