    

    苏大花这么一问，倒是让苏排庆皱起眉头来，然后低头看着自己这个小儿子，见他哭的一把鼻涕一把泪的，不由得没了耐心烦，说：“大花说的也对，你瞧他这样，每天夜里大喊大叫的，吵得全家不宁，要是一直吵下去，这不要闹死人吗？不如就去白市看看，能看好自然是好的，实在看不好，也死了心。”

    小木听他这话，如果没理解错的话，应该是：如果去白市治不好的话，就放弃了？

    不过，这和小木没什么关系，她只管下药，至于解药，那要看良心！你若是良心发现，从此改恶向善，那你就不药而愈，反之，你就遭点罪吧。

    小木在思考，苏排兵又说：“你们娘两个这是要？”

    “哎，这不是过年吗，给孩子做两套新衣服，可是供销社的花色太少，孩子嫌不好看，正好去白市看看。扯点好看的花布，回来给两个闺女做衣衫。”苏大花一脸喜色的说。和陆玉荣的一脸愁容形成了明显的对比。

    “那就一起去吧，俺们也去看看。”苏排兵一边说，一边看了眼陆玉荣，似乎是征求她的意见。可陆玉荣满脸愁容，一点反应没有，苏排兵气呼呼的一转头，自己果断做了决定，就跟着一起等车了。

    “关小木，你也要跟着俺们去白市？”突然一个小女娃的声音说话。

    小木本来想缩在旁边做鹌鹑，被她一语点破，只好抬起头看说话的小闺女，苏大花的小女儿王玉凤，不知道为什么，小木觉得在王玉凤的眼里，看到了隐藏的优越感。

    “不对啊，姐姐，是我先来的，我没跟着你们。”小木一脸懵懂，似乎对王玉凤的话很不明白。

    “你是没跟着俺们，等你去了白市之后，也不要跟着俺们。”王玉凤霸道的说。

    额，那真是太好了。小木很想这样说，可是她不能，大人不好，不代表孩子也不好；反过来一样，毕竟苏大花一直都很照顾她。不看僧面看佛面，小木没恶心她，只是弱弱的点了点头，答应了声“嗯。”

    苏大花的脸上讪讪的，不轻不重的说了她闺女几句，最后，还要小木一定跟着她们走，还提醒小木，白市热闹的地方，有拐子拐小孩子。

    对于苏大花的好心，小木笑着道了谢。

    而一直满面愁容的陆玉荣突然插话：“她那样的，不知道哪天饿死，哪个拐子拐她，那是救了她，拐子积了大德了。”

    陆玉荣这话一出，令苏排兵很尴尬，苏大花很诧异。

    “是啊，也不知道哪个积了大德，让你儿子会没完没了的做噩梦。人都说要为儿孙积福，看来你没有。”小木低着脑袋，郁郁的说道。

    “你这小贱人，你······你嘴真损！”陆玉荣指着小木恶狠狠的说，张牙舞爪的。

    小木抬起头来，淡然的看着她，嘴更损的说道：“你肯定是缺了大德了，你只有两个儿子，禁不起你折腾。改改吧！”

    陆玉荣瞬间闭嘴，眼珠子瞪得溜圆，看了眼自己的儿子，脸上满是惊恐的表情。

    “做人不能太认真，我不能跟傻瓜一般见识。车来了，我上车了。”说完，小木率先上了老旧的公共汽车。

    上车后，小木自顾自的给自己买了车票，也没搭理身后两家的争抢行为，他们在争抢着要给对方买票。

    车上只有五六个人，都裹得跟粽子似的坐着，座位根本没坐满。小木在最后一排坐下，眯起眼睛装睡，其实放出精神力，车上的人什么动作，她一清二楚。

    时间过得很快，十点多一点，终于到了白市火车站，凑巧的是苏大花母女和苏排兵一家都在这边下车，因为百货商店和白市中心医院，都在火车站附近。

    大家前后下了车，小木坐在后排，所以她也在最后下车。小木下车之后，见苏排兵一家已经往中心医院的方向去了，而苏大花还在等她。

    看着王玉凤那蔑视的眼神，小木差点笑了。

    “小木啊，你来这一趟是打算干啥？要是不知道怎么走，就跟着姑姑吧，俺们去百货商店，你跟着俺们一起？”苏大花问道。

    “不了，谢谢大花姑姑，俺去找俺爹的战友，就不打扰你们买东西了，你们快走吧，百货商店大着呢，要逛好久呢，可别耽搁了，俺就先走了。”说完，也不等回话，背着背篓呼呼的跑远了。

    “小木，你这孩子，这城市里不安全的很，你个小丫头崽子，胆子忒大了······”她话没说完，就被她闺女打断了：“娘，你管她干嘛？咱们自己还有好多事儿呢，快让她走吧。”

    小木远远地听着母女两个争吵，赶紧走远。

    白市火车站今天的人真多，和小木前些日子来时很不一样，比那天热闹多了。

    小木边走边仔细观察，看能不能遇见庄建功兄妹俩，因为他俩就在附近的废煤堆捡煤核。结果，没遇见，也没看见那个黑皮。

    小木拿出绿布巾，这是她做棉袄剩下的布，做成了围巾，简称布巾，先小脸上抹了些黑黄的化妆品，这个是在空间里就准备好了的，马上小脸又黑又黄，这样，还拿布巾遮起来。

    走了半天，小木终于来到上次和秃子接头的十字路口，北风还是呼呼地刮，小木觉得先等一会儿，如果等不到人，就直接找到他们的老巢去，尽管当时狗子给小木蒙上眼睛了，可是小木放出了精神力，她早知道那老巢在哪。

    哪知道小木刚一过来，从旁边背风的地方，马上跑出来一个狗皮帽子，速度之快，简直让人咋舌。

    “哎吆，小姑奶奶，你可来了。”

    小木吓了一跳，仔细一看，这位不是狗子吗？

    “咋地了？听你这意思，你一直在等俺？”小木跳了一下，问道。

    “等，一直在等，等十几天了，你再不来，俺好冻成人干儿拉。”狗子埋怨道。

    小木心说：怪我咯？

    “走走走，快走！俺哥等的心焦，再过几天就过年了，俺哥都以为你不来了，还以为得罪你了，不然咋不来了？”狗子边说边拉着小木往胡同里走，根本不蒙眼睛。

