    牛肉炒芹菜、西红柿炒蛋、油爆大虾、清炒白菜、凉拌黄瓜！

    总共五道菜，标准的大排档做法。

    没有任何摆盘，炒完了之后随手往盘子上一倒，汤汁溅的边缘到处都是，完全没有多少观赏性，但分量倒是十足！

    然而，

    就是这种随意的做法，却有着难以想象的诱人香味散发而出，让人忍不住食指大动。

    早已经心灰意冷的苏映雪忍不住尝了一口。

    只见她眼睛忽然一亮，仿佛有光芒在其中闪动！

    苏泰、赵凤娟同样拿起了筷子尝试，刚一送到嘴里，就忍不住叫出了声：

    “哇~！”

    两人同时发出满足且意犹未尽的感叹词。

    “故弄玄虚！”

    苏应峰不信邪，也动筷子了。

    可是一口油爆大虾入嘴，差点把自己的舌头吞了下去，咬着嘴唇才忍住心中的感慨，但自己的筷子却控制不住的去夹第二口。

    不仅是他，就连苏娥、苏安等人吃了也同样有竖大拇指的冲动！

    田振翔见众人的表情各异，忍不住也尝试了一下。

    “怎……怎么可能？！”

    一口下去，让他惊叫出声。

    牛肉炒芹菜，选用的是牛腱子肉，这个部位的肉质偏柴，很难做出滑·嫩的感觉。

    但不知道沈易用了什么手法，牛腱子肉居然做出了和牛的口感！

    还有同样是西红柿炒蛋，可鸡蛋的软嫩程度恰到好处，西红柿本身的酸甜侵入鸡蛋中，让这道最普通的家常菜有了令人拍案叫绝的层次感！

    油焖大虾Q弹、顺滑如丝绸！

    凉拌黄瓜清新爽口似乎溪流潺潺！

    最要命的是清炒白菜，明明最简单不过，却让人吃出了一种对生活的幸福感！

    沈易的选材用的都是最普通常见的，果然如他所说，他的厨艺有一种化腐朽为神奇的能力。

    “他是怎么做的？有没有用特殊的调料？”田振翔问端菜的帮厨。

    帮厨连连摇头，“没有啊，他做菜太随性了，把菜丢锅里随便划拉两下就出锅了，但味道就是特别香！”

    厨神！

    厨艺已经达到返璞归真地步的厨神啊！

    田振翔浑身颤抖，看向沈易的眼神彻底变了。

    可是，

    “不过如此，味道是不差，但想要用这种菜代替，还差远了！”苏安违心的说道。

    苏应峰更是强忍痛一摔筷子，“什么玩意儿，你还真会糊弄人啊！”

    苏娥虽然没有直接睁眼说瞎话，但还是点了点头，表示赞同！

    没错！

    沈易做的菜确实好吃，但赌约一开始就存在着不公平，谁叫“评委”是苏应峰他们呢！

    大家都不是什么专业的美食家，口味更是因人而异。

    他们就一口咬死沈易输了又何妨？

    达到目的才是最重要的！

    “不公平，你们刚才说有他一半的水准就能过关，但沈易的菜明明比田主厨的有过之而不及，你们却昧着良心偏袒！”苏映雪攥着筷子，指节都发白了。

    “我就觉得田主厨的菜好吃，怎么了？”

    苏应峰嘚瑟的说道：“赌注是你自己下的，输了就不认账，你有什么资格管理山庄？”

    苏安冷哼了一声，“映雪，你又不是我们，你凭什么来断定我们的喜好？”

    “公平？！”

    苏娥也开口了，“丫头，我真不知道该说你天真还是愚蠢！做生意不是过家家，从来没有什么公平，你如果是抱着这种心态，今天姑奶奶就给你好好上这一课！”

    无耻！

    简直是无耻至极！

    苏映雪从来没见过如此厚颜无耻之人，而且这些人居然还是自己的长辈、堂兄！

    “如果没有公正，比试还有什么意义？”苏映雪的嘴唇都快咬出血了，“既然如此，那又何必要比试！”

    “是又如何？”

    苏应峰毫不掩饰自己的卑鄙，“生意场上，谁有实力谁就有话语权，你真的不适合做生意。”

    苏娥再次说道：“别说我不给你机会，你若是同意卖山庄，股份不会少你们的，如果还是冥顽不灵，那就依照赌约你们什么也拿不到！”

    兜兜转转，最终问题回到了原点。

    “映雪，还不快谢谢姑奶奶！”

    赵凤娟听到还有钱可以拿，立刻开始劝说。并且逼苏泰也站队，“映雪，你……就听姑奶奶的吧！！”

    苏映雪面色发白，整个人头晕目眩，气的两眼发黑。

    “王八蛋！”

    就在这时，一个粗犷的声音陡然出现。

    众人被突如其来的咒骂吓了一跳，纷纷看向满脸怒气的田振翔。

    没错，

    刚才就是他在骂人！

    他手里拿着菜刀，指着苏应峰等人，“你们这帮人太无耻了，居然睁着眼睛说瞎话，就今天这个菜，我连苏易的十分之一都比不上，你们居然说他输了？”

    苏应峰都愣住了，“田主厨，你疯了，我们是在帮你啊！”

    “我用的着你们帮吗？”

    田振翔就跟脑壳不好使了一样，怒道：“输了就是输了，没有什么好不承认的。我不懂你们什么商场战场的，我就知道，做菜我对沈易姑爷心服口服！”

    这个世界是怎么了？

    都疯了吗？！

    所有人都没有想到，变故居然会出在田振翔的身上。

    当真是成也振翔，败也振翔啊！

    这田振翔烧菜吸油烟吸多了，脑子肯定出问题了！

    “闭嘴，你一个厨子做好菜就行了，这里轮不到你插嘴！”苏安的面色铁青，真想把他送进锅里煮了。

    “其他我不管，你们要说沈易的菜输给了我就不行！”

    田振翔彻底跟他们杠上了，憨直的他还走到仅有的两个客人面前，直接让他们来品鉴，“作为客人，你们的评价最中肯了。”

    那两个客人早已经吃完饭了，但舍不得离开，憋尿都想看戏。

    此刻能参与其中，顿时开始兴奋的试菜！

    结果可想而知，一面倒的全都支持沈易。

    “早就听说苏老爷子出家之后，苏家就已经是强弩之末了！”

    “可不是，家族的长辈联合起来欺负一个小姑娘，真是丢人丢到家了！”

    “我刚才都拍下来了，到时候发到网上去，肯定是头条！”

    “你憋尿拍摄，手抖的太厉害了，我这里有支架，回头把视频发我一份儿哈。”

    两人你一言、我一语的开始火上浇油。

