    “铃铃铃！”

    早上六点多钟，陈明德家的电话响了，陈明德昨晚休息的很不好，担心工厂事情早早起来，听到电话响立刻接听，里面传来老板的声音，“明德，一会儿你去总督府，见葛量洪总督。”

    陈明德听到这句话，吓得手就是一颤，“老板，您不是开玩笑吧，我去见总督，人家怎么会见我啊？”

    “肯定会见的，你就通报说自己是菲尔德伯爵的雇员，特地过来说明情况。”江浩道。

    “菲尔德伯爵是谁？”

    “菲尔德伯爵是咱们公司大股东之一，你知道这么多就够了。”江浩道。

    陈明德心里惊讶不以，原来公司不是老板一个人的，还有别的股东，还是一位英国伯爵，伯爵啊，那可是大贵族，听说港督也不过是个勋爵。

    “哦哦，我知道了老板。”陈明德立刻应道。

    “你去之后和葛量洪总督这样说，......”江浩在电话里对陈明德教导一番，让他知道过去如何说，最后说道：“如果葛量洪问你伯爵准备如何处理，你告诉他，伯爵觉得这样的害群之马，对香港发展无益。”

    陈明德不傻，这句话已经很直白，意思就是让那些混蛋统统滚蛋。

    换上自己最好的西服，一路上陈明德心中满是忐忑与激动，忐忑自己要去见港督，那可是全香港权利最大的人，激动是因为自己老板的能量比他想象的要大的多，背后有大英帝国伯爵撑腰，还可以和港督联络上。

    我的天，有了港督这棵大树，那以后工厂还不是顺风顺水。

    港督是什么人啊，

    港督是英国国王派驻殖民地的全权代表，兼任驻港英军三军总司令，港督主持香港行政机关的行政局和立法机关的立法局，并委任两局的议员，这意味着香港总督同时拥有行政权和立法权，可以随心所欲的做自己想做的事，且不会受到制约。

    除此之外，港督有对政府所有公务员进行纪律行动、处罚，甚至解除其公职的权利。而且，港督还有委派法官和太平绅士的权力，还有赦免囚犯包括死囚和免除罚款的权力。

    一句话，港督就是香港的皇帝。

    葛量洪在自己的回忆录里就写到过，“在香港这个英国直辖殖民地，总督地位仅次于上帝。我每到一处，人人都要起立，在任何情况下都遵从他的意见，永远都听到‘是，大人’、‘是，阁下’的回答。因为在这里，总督形同皇帝，掌握军政大权，没人敢反对。”

    从这可以看出，英国治下的香港，根本毫无民主可言。

    走到港督府，陈明德被门口的英军侍卫拦下，他深吸一口气，说道：“请通报港督大人，就说菲尔德伯爵让我来拜见他。”

    英军侍卫诧异了一下，虽然他不知道菲尔德是谁，但他听到了伯爵这个称呼，看了看一脸郑重的陈明德，立刻进去通报，时间不长出来，脸色变得比刚刚恭敬了许多，“这位先生，您可以去见港督大人了。”

    其实陈明德心里也一直在打鼓，万一老板吹逼，晃点自己，他恐怕会被侍卫直接打出去吧，现在听到肯定的回答，担忧的心才彻底放下。

    来到总督办公室，葛量洪总督看向陈明德，问道：“你是菲尔德伯爵产业的管理者？”

    陈明德站直身子恭敬回道：“见过总督大人，我是乔恩·布莱德利保健品公司的经理，我们法人是乔恩·布莱德利先生，工厂的大股东是菲尔德伯爵和皇家医学院的菲利普教授。”

    葛量洪一听心里更我曹了，一个菲尔德伯爵还不行，又来一个菲利普教授，他可是知道菲利普教授的，勋爵爵位，皇家医学院的主治专家，专职服务于皇室和贵族，可以经常见到女王陛下，人脉关系比菲尔德伯爵一点不差，也是他惹不起的。

    “事情的经过你讲一讲，详细些。”葛量洪总督沉声道。

    “事情是这样的，我们正常经营，大前天卫生署忽然派人来，把我们的工厂封停了，说我们手续不全，我们是一家生产保健品的公司，各种资质和手续都是齐备的，这一点我敢保证。”

    “我偷偷找人打听，后来打听出一些消息，原来是......”陈明德吧事情的原委说了，至于卫生署署长和他药厂老板表弟的阴谋自然说的明白。

    葛量洪听的脸色发黑，妈的，这不是自己找死吗。

    “菲尔德伯爵有什么话留给你吗？”葛量洪最后问道。

    “伯爵觉的这样的害群之马，对香港发展无益。”陈明德复述了江浩吩咐的原话。

    葛量洪总督立刻明白话里的意思，没有什么表态，对陈明德道：“这件事情我会处理的，你回去后立刻组织复工，不要耽误了生产，对了，我会知会政务司、警署和卫生署等部门，以后你们工厂保证不会有什么乱七八糟的事情发生，好了，你回去吧。”

    陈明德告辞离开，走出总督府坐到车上，他的心情依旧无法平静，我的天，我竟然和总督大人对话了，至于总督大人最后那几句话，意思在明显不过了，以后工厂我照着，不会有任何事情发生。

    陈明德刚离开，葛量洪就叫来自己的秘书，大声说道：“立刻叫政务司长过来。”

    政务司主管香港政务，卫生署就是他们下辖的部门之一，政务司长走进总督办公室，半个小时后一脸发黑的出来，这家伙被骂的不轻，回到自己的办公室，政务司长立刻命令秘书：“把鲍曼·约翰逊那个混蛋给我叫来。”

    “您是说卫生署署长？”秘书问了一句。

    “当然是他，难道还有第二个鲍曼·约翰逊吗，立刻让他来见我。”政务司司长吼道。

    秘书立刻跑出去。

    半个小时后，卫生署署长鲍曼·约翰逊风风火火跑来，走进司长办公室时还有些气喘吁吁，看到一脸阴沉的司长，鲍曼赶紧行了个礼，“司长大人，您找我？”

    被总督骂了半个小时，司长大人心里非常不爽，没有墨迹，直接对鲍曼道：“我现在通知你，你被解除所有职务了，从现在开始，你已经不是香港卫生署的署长，回家收拾收拾滚回英国吧。”

    鲍曼吓傻了，怎么一来就解除自己职务，自己做错了什么吗，这可不是开玩笑的。

    “司长，我、我究竟做错了什么，要解除我的所有职务，总督阁下知道吗？”鲍曼颤声问道。

    他还想挣扎一下，如果只是得罪了司长，那还有转圜余地，毕竟只有总督才有直接裁撤官员的权利。

    政务司长冷笑一声，“这就是总督的命令，我只是传达给你。”

    鲍曼脸色变得煞白。

    “为什么？”

    “为什么，你个混蛋，你的脑子里是一坨大便吗，做事情前难道就不会过过脑子，你竟然敢招惹菲尔德伯爵，封停他的工厂，我告诉你，就算你们约翰逊家族都不敢招惹菲尔德伯爵，更别说你一个旁支子弟，你还是回去想想怎么和家族交代，缓解自己家族与菲尔德伯爵的关系吧。”政务司长指着鲍曼骂道。

    听到这里，鲍曼更害怕了，自己做错了什么，回到英国还可以通过家族另谋职业，可得罪了其他大贵族，这个问题就严重了，如果家族想要放弃自己来缓解与大贵族的关系，那他将成为牺牲品，而且是没有反抗余地的那种。

    他想起刚刚司长说的话，是因为自己封停了伯爵的工厂，他脑子刷刷的转过，想到了那家生产黄金水的药厂。

    “司长，您说的封停厂子，是生产黄金水的工厂吗？”鲍曼试着问了一句。

    “呵呵，你想起来了，确实是那家厂子，估计你连厂名都不记得吧，记住了，他叫‘乔恩·布莱德利保健品公司’。”至于司长为什么记得这么清楚，自然是总督告诉他的，总督已经严令他，一定要照顾好这家工厂，如果以后再出问题，那滚蛋的就是他。

    鲍曼一听，心里立刻恨起自己那个表弟，要不是他，自己怎么会知道有这样一家药厂呢。

    “司长，我现在立刻就去解封，向对方道歉，您看可以吗？”鲍曼依旧不死心的问道。

    “你已经没有机会了。”司长冷冷说道，随后挥挥手让鲍曼离开。

    鲍曼失魂落魄的回到家中，整个人就像抽走了骨头，支撑不住身体，瘫软在沙发上，仆人端来一杯茶，是鲍曼平时最喜欢的青瓷茶盏和红茶。

    “老爷，喝茶。”仆人说道。

    看着茶杯，鲍曼心里满是郁闷，一把扫过去，稀里哗啦，杯盘盏碗顿时碎了一地，吓得仆人赶紧跑开。

    就在这时，电话铃响起，鲍曼先是没动，忽而想到，万一是通知自己继续上班的呢，立刻抓起电话，“喂，我是鲍曼。”

    “表哥，我是皮特罗森，刚刚警察和卫生署的人一起过来，把我的制药厂封了，说我生产假冒伪劣药品，这是怎么回事啊，警察现在还要带走我，表哥，你赶紧给我想想办法吧。”电话里传来表弟皮特罗森的声音。

    听到这个声音，鲍曼就满腔怒火，就是他害得自己，听到他的制药厂被查，他立刻明白是大人们动的手，连皮特罗森都不放过，而且还是用的生产假药的名义，这是准备把他送入监狱的节奏啊。

    看来自己这次真的完了。

    电话那头皮特罗森还在喋喋不休的让他帮忙救自己，鲍曼冷冷说道：“皮特罗森，我被你连累的被解职，你不知道这次招惹了谁，我只能告诉你，你个混蛋去死吧。”

    鲍曼最后吼了一句，啪的一下挂断电话。

    挂断电话后他就做出决定，立刻回英国，不能在香港待着了，对方现在准备把皮特罗森送入监狱，如果不过瘾呢，那就轮到自己了，他可不想进监狱。

    现在已经不是官职的问题了，而是小命问题。

    ......

    皮特罗森拿着嘟嘟响的电话有些发呆，他又不傻，自然听出表哥鲍曼话里的意思，这次怕是撞到铁板了，人家这是找人弄自己呢，怎么办，怎么办，自己最大的依仗就是表哥，可现在他都被解职了。

    “梆梆梆！”

    房门被用力敲响，“皮特罗森，开门，我们是警察，如果再不开门我们就要破门了。”

    “梆梆梆！”

    一声声敲门声就像砸在心头的重锤，也像他的丧钟，让皮特罗森浑身发凉。

    自己究竟招惹了什么样的存在啊，本人都没有出现，自己就被直接踩进泥里，连还手的机会都没有。

    “砰！”

    一声巨响，房门被踹开，几个警察冲进来，直接把皮特罗森按在地上，戴上手铐拽出办公室，他知道，等待他的将是牢狱之灾。

    ......