
赵安良算是跑出了吃奶的劲带着王琑一路狂奔，跑的傻逼系统还给他们扣除了五分之一的血量。

赶到的时候刚好看到唐朔浑身是血的抱着阮辰，而阮辰脸色惨白嘴角被鲜血染成了妖艳的红，像极了濒死的样子，在看到那岌岌可危正在消失的血条。

赵安良二话不说能力全开绿色的光晕拖着阮辰慢慢漂浮起来，瞬间稳住马上就要清零的血条。他手指如同跳跃在钢琴键盘一般上下飞舞，指尖拉扯出绿色的光线条，接入漂浮在半空中的阮辰身体里。

他皱着眉凝神检查着阮辰身上的每一个器官，伴随着阮辰血条的逐渐恢复，赵安良脸色越来越差。

大概阮辰的血条恢复了2/5后，赵安良这才松了一口气。

正想收了能力时，忽然某一点上的试探让他脸色大变。

“怎么了？”唐朔察觉到赵安良细微的变化紧张的问道。

“头，不对劲啊…”赵安良皱着眉，他慢慢的把滑落的眼镜重新推了上去：“阮的体内…怎么会有封印？”

封印这个东西一般只有空间能力属性的人才能做到，整个NiNE唯一有空间属性能力的就是从前的宙斯。

而且如此复杂的封印赵安良实在想不出来除了宙斯，谁还能做到。

这就解释通了为什么阮辰使用能力后会有如此大的反应，就算是唐朔透支能力顶多陷入昏迷。

而阮辰这个样子，已经不是简单的能力透支，简直就是反噬。

唐朔重新把阮辰抱在怀里，丝毫不介意身后王琑那有些变了味儿的眼神。

“你的意思是说，组织对她的身体动了手脚，但是他本人应该不知道对吗？”

赵安良沉思片刻，看着外面漫天的黄沙点了点头：“不瞒你说，三年前那一场爆炸，把他直接打成了重伤。他的手术和治疗方案都是我亲自做的，所以他的身体我比他自己还要了解。”

那一场大爆炸让唐朔甚至因为能力使用过度而陷入昏迷，当了三个月的植物人之后才恢复清醒。

“我可以确定三年前至少是我接手的时候，阮体内并没有这一道封印。”赵安良慢慢的看向唐朔：“而且封印非常的新，可以看得出来，就是这几年被人下的。但是…唐朔你要知道宙斯可是十多年前消失不见的……”

十几年前阮辰还在他的福利院里称王称霸，做他的山头小大王。根本没有机会见到宙斯，而三年前宙斯也压根不在组织内。

阮辰由于那场大爆炸，在那三年里除了必要见的疏导员跟医护人员，几乎是不见任何人。

Lu恰巧也不在组织内……

这究竟是谁种下的封印呢？

“这个封印在他体内，他会不会早就有所察觉？”

“下封印的人手段非常高超，这个封印虽然停留阮体内抑制住了他能力，但是宿主本身是不会察觉到的，顶多只是觉得使用能力时过分的消耗精神力。就像他这样，明明还没有达到透支的地步就已经这个样子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907697"  chaptername="第67章  封印">加入书签</a>
</div>
