    “王书记，这封举报信，还是读一下吧。//www. 欢迎来到阅读//”陆睿一字一句的说道。

    王志一的目光闪动，点点头，也没有客气，就当着所有人的面，把那封举报信念了一遍。

    一封信念完，整个市委礼堂之内，鸦雀无声。

    有距离主席台比较近的干部，明显看到市委主要领导的脸色都十分难看，市委陆书记甚至眼睛都红了。

    王志一读完举报信之后，慢慢的站了起来，松了松自己的领结，冷笑着说道：“市卫生局的领导来了没有？你们给我说说这个狗屁检查组是怎么回事？一家服装厂跟食品安全卫生有个什么关系？工商局的负责人在哪里？你们一个月去检查四次！可真是关心人家的发展啊！谢鲲你给我站出来！这是怎么回事？”

    被点名的市工商局局长谢鲲一脸紧张的站了起来：“这……王书记，具体情况我也不太了解……我们……我们也是按照上级的规定……”

    王志一直接打断他的话：“上级的规定？今天咱们两个一起去你们工商局，你给我拿出文件来，是哪个领导批准你们这么搞的？今天哪怕你给我拿出省长的批文，我也跟你去打这个官司！”

    他是真的火了，能走到今天这个位置，固然对于权力有着渴望，可王志一心里面还是有良知的，起码作为一个官员的那份良知告诉他，对于这个事情如果就让它过去的话，自己一辈子都没办法原谅自己。

    韩文清接口道：“王书记，不仅是你，算我一个吧，这个事情，就算闹到省委，我也要问问省工商局的领导，凭什么要搞这样的事情！”

    陆睿一直默不作声的看着韩文清和王志一，这个时候他忽然觉得。自己从前有些小瞧这两个人了，他们虽然对于权力有着异于常人的执着，但是在某些关键问题上面，还是有自己的原则的。

    至于对于权力的渴望。又有哪个官场中人不喜欢权力呢？

    轻轻的敲了敲自己面前的话筒，陆睿淡淡的说道：“谢鲲局长，你有女儿么？”

    谢鲲一怔，还没有来得及回答，韩文清就冷冷的替他回答了：“陆书记，他有女儿也不会回答您的问题的。”

    陆睿笑了笑，嘴角扯出一个难看之极的笑容来：“是啊。自家的女儿，能不心疼么？”

    说着，陆睿看向了下面脸色很难看的市卫生局领导：“我有个养女，我和妻子都很喜欢这孩子，把她当做宝贝一样的宠着。前几天她拉着我去吃了一碗麻辣烫，说起来我还认识那个老板，她从前是在早市摆摊的。”

    “那个老板在早市摆摊的时候，城管时常来找麻烦。理由是她违章占道经营，后来她咬咬牙，在学校附近开了一个小店。可即便是这样。依旧有人找麻烦，工商、税务、卫生部门的工作人员们，一波接着一波的来检查指导，收费的项目一个接着一个，最奇怪的是她买下那家小店的时候办房产证，给房地局还交了几千块钱，理由是他要对自家的房子进行装修！”

    陆睿说着苦笑了起来：“我不明白，房产局的这个钱凭什么收？装修自己家的房子还要给你们交钱，这是什么道理啊？”

    礼堂内一片安静，大家都知道。别看陆书记现在似乎只是在平静的说着什么，可是刚刚他的话里面已经点了好几个单位的名字，这分明就是暴风雨之前的宁静，搞不好下一步就是要大发雷霆。

    “关于王书记说的这个事情，谢鲲。”陆睿看了一眼脸色涨红的市工商局局长，淡淡的说道：“你辞职吧！”

    “什么？”谢鲲一脸诧异的抬起头。他不明白，这个事情跟自己没有什么关系，自己最多也就是个领导责任，现在竟然叫自己辞职！

    “陆，陆书记，我，这个，我！”一时间，谢鲲不知道该说什么好。

    陆睿摇摇头：“你不用解释，我也不想听你的解释。按理说，你的职务应该由工商总局来决定，不过今天我就做主了。要是工商系统的领导不满意，我来负责！”

    韩文清和王志一几乎是异口同声的说道：“我也一起负责。”

    陆睿点点头：“那好，这就算是鹤鸣市委书记办公会的决议。”

    说完，陆睿又看向韩文清：“韩市长，我提议，免去卫生局长和城管局长还有城建局长的职务，因为刚刚的这几封举报信当中，再加上纪委收到的举报信里面，他们三个系统的问题是最严重的，就算是下面的干部的错误，他们作为主要负责人，也有着不可推卸的责任。”

    韩文清沉声道：“我同意书记的意见。”

    长叹了一口气，陆睿缓缓的说道：“同志们，我到鹤鸣市上任也有将近三个月的时间了，这三个月的时间里面，我看到了鹤鸣市飞速发展起来的经济，说实话，我感到很敬佩，敬佩我们鹤鸣市的同志们创造出这么辉煌的成绩！但是，我们在整天标榜自己经济高速发展的同时，是不是也要看到一些不和谐的东西呢？在灯红酒绿的背后，是不是还有一些我们从来没有注意到的问题呢？”

    “不说别的吧，我们市里面正在搞三公消费公开，可是有的单位却始终都没有动静，我们市有近八万的下岗工人，还不包括那些生活水平不高的群众。在这样的情况下，我们的很多领导同志，依旧是高档酒合着，天价饭吃着，没事的时候还要集体旅游旅游，我这里有一个单据，我们的一位副局级干部，在酒店里面请人吃饭然后消遣，全套下来将近两万块！听说这个干部还不止一次这么请客。嘿嘿，两万块啊！同志们，我倒要问一问了，如果是私人请客，这位同志哪里来的那么大的魄力！如果是公款消费，他接待的又是哪路神仙？”

    最后，陆睿毫不客气的说道：“以前上学的时候，老师教过我们一首诗，相信在座的诸位很多人都知道。朱门酒肉臭，路有冻死骨！这话的意思我就不说了，你们有些人比我清楚，我只是想要告诉大家，作为一个干部，一个手中有权力，肩负着党和群众厚望的领导干部，我希望大家在工作的时候，多一点党员干部的觉悟，多一点做人的良心，不该拿的东西不要拿，不该沾的东西不要沾！”

    会场一下子静极了，连彼此的呼吸声都能听到。

    在吓人的静寂中，分管工商、卫生的副市长叶修说话了：“陆书记，韩市长，在这件事上，我也有责任，没亲自下去看看，检查一下情况，我向市委检讨。”

    韩文清不客气的说道：“你当然有责任，我也有责任！我们是市长，出事情的是我们的市民，我们在座同志的责任都不小，都有愧！可我们再检讨又有什么用呢？事情已经发生了！而且，政治影响和社会影响也太恶劣了！我们鹤鸣市是经济发达市呀，怎么能出这种事呢！”

    发了一通火，韩文清又就经济环境发展管理的问题做了进一步指示，要求市政府的各个副市长带队，进行一次全市范围内的落实检查，汲取教训，不能光听汇报，要扫除一切死角，对所有职能部门进行有效的动态监管。

    出人意料的，鹤鸣市委常委会第一次达成共识，竟然是在这个会议上面。

    会议结束之后，陆睿紧急召开市委常委会会议，十二名市委常委除了李亚杰在松江县办案，其他人全部出席。

    “同志们，今天的这个会议，我们不谈别的，就谈谈如何营造一个良好的经济发展环境。”陆睿看着常委们，直接说道。

    表情严肃的看了一眼众人，陆睿继续说道道：“营造良好的经济发展环境，关系到我们鹤鸣市的长远发展，我在这里表个态，市委近期将会重点关注这方面的问题，全市各个单位，必须要行动起来，对于那些破坏经济发展环境，违反规定的行为，一经发现，严惩不贷！”

    已经收到消息的常委们自然不敢怠慢，纷纷低头开始记录。

    陆睿看了一眼韩文清：“市长，你有什么想法？”

    韩文清想了想，缓缓说道：“书记说的很正确，我们必须要大力加强对经济发展环境的监测，不能允许出现破坏经济发展环境的行为。不仅如此，对于全市各个单位的工作，我觉得市委市政府也有必要进行一次大检查，对于那些不合格的干部，要有能者上，庸者下的准备！”

    顿了顿，韩文清的目光在市委组织部长张佳乐的身上扫过：“这个事情，我看不如由组织部来主导，书记以为如何？”

    陆睿没有马上说话，只是在默默的思考着韩文清的用意，他当然不相信韩文清是一片公心的提出这个建议，只是有些奇怪，韩文清这种做法究竟想要得到什么。

    端起面前的茶杯抿了一口，陆睿脑海当中灵光一闪，不由得笑了起来。

    韩文清好精明的手段啊！