    拍卖台上，刘攀那意外跑偏的思绪很快便收了回来。毕竟这是在众目睽睽之下，想要完全跑偏，那也得看环境允不允许。

    抬眼，刘攀看向了对面的刘狂。

    说到底，刘攀此刻的内心是很平静的。对于刘狂会“叛逆”，从一开始在想到要改变刘狂的时候，刘攀就早已经有了这样的心理准备。

    对于自己笔下小说的这个主角，刘攀很清楚他的性格，甚至可以说他比刘狂本人还要更了解刘狂是个什么样的人。

    关于刘狂这个人物的性格设定，随性洒脱只是最基本的定义。

    事实上，这应该是存在于刘攀这个作者最内心深处的另一个自己。自由，无拘，这才是最真的本质。

    换位思考，或者根本不用换位思考，刘攀只需要遵从自己的本心去略做考量，他就已经明白刘狂的“叛逆”会是必然。

    所以，刘攀也才会决定在这场拍卖会之后就独自离开，其目的也便是要给刘狂一个完全遵从本心可以自由发挥的空间。

    说到底，刘攀都觉得自己这个时候才离开是有些晚了，因为他是后知后觉的发现，他影响到的不止是刘狂，连大荒刀的器灵都影响到了，甚至还影响到了一些其他……

    当然，这期间最主要的原因还是因为刘攀一直忽略了大荒刀的器灵已经不是他原本笔下那个简单及一的大荒刀器灵了。

    如今大荒刀的器灵是由部分刘落寒的神魂与原本的器灵融合在了一起的产物，它已经有了人类的思想。

    而若不是后来他跟大荒刀的器灵说他要在这场拍卖会之后离开，大荒刀器灵又当即毫不犹豫的表示刘狂也可以跟着他一起离开，刘攀恐怕也不会忽然惊觉到这些。

    而他也就是在那个时候忽然反应过来，他的存在对刘狂的影响已经过头了，他应该在更早之前就选择离开……

    叛逆？现在想想，恐怕任何人都会叛逆吧？毕竟现实并没多少人会希望自己的人生一直被干涉。

    或许适当的干涉是可行的，可如果过度的干涉，那必然适得其反。

    就如同一个腿脚健全之人，明明可以自己走路，偏偏却有人抓着你的脚一步一步往下摁，甚至这个人还不管你愿不愿意往这个方向走，也不管你这个时候是不是想往那边去……

    刘攀是给了刘狂一个机会，一个选择的机会，一个发泄的机会，所以这场拍卖会的尾声才会被拟定成他来强抢这次拍卖会。

    毕竟，如果这只是要吸引天峰大陆高层的注意，刘攀是有无数种方法可以达到相同的效果，然而，如今的刘狂却是需要这样一次机会，所以刘攀选择了这样……

    事实证明，刘攀的选择是正确的。

    在下半场拍卖会交易开始前，在看到刘狂用一个没有多少说服力的借口将林晓跟林馨支走的时候，刘攀就已然明白了刘狂的抉择。

    他知道刘狂一定会跳出来，只是他没想到刘狂会在他出现之前跳出来。一开始他还有些不明白，不过后来他懂了……

    当然，刘攀还是觉得很庆幸，因为他之前所做的一切并没有白费，虽然并没有改变刘狂的根本，却也不是一点影响都没有，至少，在做出抉择要付诸行动的时候，刘狂还知道要将林晓给支走。

    不过，既然是自己做出的选择，那无论如何都要坚持走下去。不管是对刘攀还是对刘狂而言，都是一样。

    “哟！你手上的那把刀还不错，只可惜是个火系的，我用不了，实在是有些遗憾，桀桀桀桀……”刘攀开口，盯着刘狂上下打量，而后笑出了声。

    只不过，他此刻说话的声音实在是不怎么动听，让人心底发毛，甚至会场不少人浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

    阴冷，邪恶，如此渗人的负面气息在如今的天峰大陆几乎是不可见的。是以，刘攀的出现真的是把会场所有人都给震住了。

    而面对这极端阴冷而又邪恶气息，几乎是没有人会在主观意识上将之当成一个好人，直接定义为人神共诛恶魔恐怕更为现实。

    会场一侧，陈一清此刻是真的有些发毛。虽说刘攀的出现很是出乎他的意料，但那片刻间他也没有太将之当回事，甚至他一度以为这是某个藏在暗处的家伙发现那一群黑袍废物根本奈何不了刘狂，所以忍不住亲自出手了。

    然而，在切实感受到刘攀身上所散发的气息，又看到自己身边这一群人根本没有丝毫作伪的真切表情之后，他知道他错了……

    这突兀出现的家伙不仅是个未知，还很有可能是个完全不受控的家伙！

    这究竟是什么情况？这家伙到底是谁？又到底是从哪里冒出来的？还有，他身上所散发出的这股阴冷至极的气息又是怎么回事？

    而最重要的是，明明没感觉到这家伙身上有多强悍的修为气息，可为什么他能如拥有虚无天炎的刘狂一般，在这数十名武帝的空间之力组成的区域里行动自如？

    这到底是怎么回事？

    忽的，陈一清一怔，似想到了什么，眼底一丝不易察觉的莫名之色开始流转，而后他开始细细打量起刘攀，接着又仔细观察了刘攀对面的刘狂，最终又似想到了什么，将注意力转移到了拍卖会后台的徐小湛身上。

    不过，就在陈一清将注意力落在徐小湛身上的瞬间，他就感觉自己脑瓜子嗡嗡的，不得不将注意力从徐小湛身上移开落到了徐小湛身旁那个所谓的万宝楼第九副楼主的身上，他也不敢不把自己的注意力转移过去，因为他听到圣音……

    “猜到了？”

    没头没脑的一句话，这是雷圣在发现陈一清在用空间之力在偷摸扫动观察之后给他的一句传音。

    “额，圣、圣主。晚辈陈一清，见过圣主！”

    虽说此刻陈一清的脑子很是发懵，也不知道为什么一直是在宗门禁地里闭关的老祖宗怎么会出现在万宝楼的队伍里，但至少他还没蠢到没边，知道此时此刻不合时宜，便只是传音拜见了一番，行动上并没有显露丝毫。

    “嗯。”对于拜见，雷圣只是简单的应了一句便没了下文。

    雷圣淡然，陈一清却是不能，恭敬的传音道：“晚辈确实是有许多猜测，但很多情况还是不能完全肯定。不过，既然有圣主您在此，想来晚辈能不能肯定什么也都不是什么重要的事情了。”

    “嗯，这确实不重要，不过既然你都发现这其中有些问题了，那你就多费些力……嗯，拼尽全力吧，看看有没有可能将这家伙给留下来。”雷圣传音道。

    将他留下来？陈一清有些迟疑的传音道：“将他留下来应该不是没可能。可是圣主，这家伙很可能是个天行者，看情形与那刘狂的关系也是匪浅。从目前的状况来看，这场拍卖会最后的交易也很可能是刘狂跟这个天行者两个人演的一场戏，若是晚辈这时候真将这人给留了下来，那后果，不说刘狂会作何反应，单单这事儿发生在其他所有极致家族面前，雷宗在这之后恐怕会有不少麻烦……”

    “呵，按照我说的做就行了，你还真以为自己有可能将他留下来？我不过是想确定一些事，自己又不方便动手，所以才让你去。所以，别想那些有的没的，拼尽全力就是！”雷圣传音道，话语里似有不悦。

    “是！晚辈明白了。”陈一清传音，强忍着想要伸手去擦额头上那根本不存在的冷汗的冲动，心中却是有万千羊驼在不停的奔腾。

    对于陈一清，这真不是个蠢人，否则他也不会想到这突然蹦出来的黑袍人其实就是之前在拍卖会后半场交易中途的时候抽身离开的那个万宝楼的第五副楼主叶良辰了。

    对于叶良辰这个名字，陈一清是真的一点都不陌生，毕竟当初为了查这个名叫叶良辰的人的底细，他是真的费了不少功夫。当然，结局是没什么收获。

    后来是整理了不少的信息进行比对他才确定了叶良辰的真身其实是跟刘狂一样，都是从南郡那个已经没落了万载的家族出来的，一个名叫刘攀的人。

    只不过，关于刘攀是天行者这方面的信息，他却是真的没能收集到多少。

    而此次，之所以能够发现这其中的不对劲，其根本原因还是因为他早就知道有天行者这一号人物存在，也知道刘攀就是天行者。

    而更为关键的是，陈一清想起了当初派去南焱域保护百宝商会那个赵塍传回的讯息里有提到叶良辰在海边干掉一个武帝之后留下的那些冰道上有一些极为阴冷邪恶负面气息……

    为什么自己要知道这些？陈一清忽的有些发愣，因为他突然反应过来自己好像知道了什么了不得的事情——圣者为什么没有自己动手去试探这个天行者？难不成……

    陈一清忽的有种欲哭无泪的感觉，因为这一瞬他想到了修炼界有条至理名言，好像是说知道得越多死得越快……