    第四五二章另有疑凶

    辛业榭灭门案其实并不复杂，在王卓看来，如果警方真的肯下力气调查的话，不会抓不到其中的多处疑点，最后草草收场。

    虽不复杂，但这起案子却很离奇，最后定案的结果是丈夫性侵妻子后用刀刺破其肺部，导致肺部淤积血液而窒息死亡，然后勒死幼女，再自割七刀自尽身亡。

    作案动机是辛业榭吸毒厌世，开什么国际玩笑，有厌世的人会戴安性侵自己老婆的吗

    见白lu流lu出好奇之se，王卓干脆把案情向她叙述了一遍，原野从旁补充了一些细节，使案情更加细致丰满起来。

    “有没有查一下女死者姐姐家的人”

    白lu听完之后，犹疑着问道：“遗产受益人应该是有嫌疑的吧毕竟辛业榭家在江洲是小康水平，别的不算，光房子和汽车就值三四百万呢。”

    王卓赞许的点点头，白lu的思路和他一模一样，都将女死者的姐姐列为第一怀疑序列。

    “怎么可能不查呢。”原野笑道：“温凤的姐姐叫温影，生得又黑又丑，没有任何男性友人或姘夫、相好之类的，她无亲无靠，只有一个轻度智障的儿子和她相依为命，办案组本来怀疑过他的儿子，但那傻子又瘦又小，别说是对付辛业榭了，他连温凤都打不过。”

    白lu略显失望的哦了一声，王卓却目光转动，突然沉声问道：“温影是做什么工作的你见过她吗”

    原野摇头：“好像是在农贸市场做散工，我没见过本人，但听说她和温凤完全不像同父异母的姐妹，温凤是那种娇小型的江南女人，温影傻大黑粗的，像个男人一样。”

    “像个男人一样”王卓若有所思的复述着，目光落在一边，指节轻轻敲打着桌面。

    原野呵呵笑道：“是啊，菜市场工作的嘛，还不就是个男人婆王卓你可能没见过那种人，我们警察却是经常要和那些泼fu打交道的，她们和白小姐这种温柔可爱的女孩可差得远了。”

    “哦”王卓扬眼看了看他，似笑非笑的说道：“那你注意过没有，那些泼fu男人婆，有很多体质强壮的，连寻常成年男人都不放在眼里，她们虽然没有男人的器件，但菜市场有很多黄瓜或茄子，在上面套上个安，也能冒充一下男人的。”

    原野顿时愣住，他的三个朋友也是齐齐一愣，白lu诧异的快速问道：“王卓，你是怀疑女死者的姐姐有作案嫌疑”

    王卓哂然一笑：“当然要怀疑啊，我猜警方有可能被那个找不到的安先入为主了，走进了思维定式之中，所以压根就没怀疑到温影这个女人身上过。”

    “听你这么一分析”原野挠头道：“还真的很有道理，温影即有作案动机，又有作案条件，她应该列为重点嫌疑对象才对我看过卷宗，她连一般嫌疑人都不是，她的那个痴呆儿子才是重点嫌疑人，但因为没有作案能力，第一个就被过滤了”

    “还有一个疑点，”王卓沉着的分析道：“这个叫温影的女人，和温凤一家一点感情都没有，而且从她捐赠遗体的事情上来看，我觉得她甚至有些仇视温凤一家。你们想想看，一个在菜市场做散工的人，很难有捐献亲友遗体为医学事业做贡献的觉悟吧她的思想应该是将妹妹一家三口入土为安才对。”

    众人纷纷点头，倒不是出于对王卓的恭维，而是真诚的觉得他分析的在理，温影和温凤是异母姐妹，老死不相往来，温影独力用微薄的工资抚养着一个傻儿子，恰好是温凤财产的第一顺位继承人，确实有足够的作案动机。

    白lu有些ji动的问道：“这案子已经盖棺定论了吧就算温影有嫌疑，还能打回重审吗”

    “那要看有没有大人物关注此事了。”刘照德耸肩说道：“检方显然是希望多一事不如少一事，正好辛业榭是石头缝里碰出来的，他是父母双亡的数代单传独生子，仅有的两个遗产继承人就是已经死了的老婆和孩子，而温凤的遗产继承人又只有一个等着领钱的温影，压根就没有人会为死者出头。”

    “话说回来，这个辛业榭倒是ting有本事的，翻译果然是吸毒的宅男最合适的工作。”厉顺达笑着开起了玩笑，可惜不合时宜，没人理他。

    王卓淡淡问道：“如果温影就是凶手，那辛家的遗产会不会重新分配”

    “会。”原野干脆利索的答道：“不过只能剥夺温影的继承权，下一顺位的是她的傻儿子。”

    “没错。”刘照德补充说道：“只要温影的儿子没有参与作案，那么不管温影是不是凶手，辛业榭一家三口一死，他都是辛家财产的受益人。”

    王卓和白lu都有些错愕，这么说来，如果温影是凶手的话，她还真是可进可退了，至不济也给傻儿子留下了一笔巨额遗产，这笔买卖划得来

    洗脚小妹出去端水的工夫，原野给王卓打了个电话。

    因为王卓带着白lu离开之前，曾向他使了个眼se，他懂得其中的含意，这是王卓有事情要与他单线联系。

    “我想和那个叫温影的女人见一面。”王卓也不废话，直接就进入了正题：“你帮我从暗处查一查她，然后把详细的情况告诉我。”

    窗外树影幢幢，他站在幽暗的房间里，感受着白lu柔韧的虎舌在鼠蹊处游走，痒痒的、涩涩的，偶尔顽皮的停留压下时，让他能感受到那里强劲的脉搏。

    “没问题，我明天一上班就安排人手，让两个最可靠的手下去办这事”原野不迭声的答应。

    “切记要隐蔽，不要打草惊蛇。”王卓有些不放心，又加了一句嘱咐。

    一样米养百样人，每个女人都有她的独特之处，白lu爱不释手的将王卓的骄傲贴在她的俏脸上轻轻摩挲，感受着那滚烫的热度，香舌用力抵住王卓tui根处青se的血管，那奔腾的脉动令她心醉神i。

    手机中传来清晰的声音，原野笑道：“你放心，我回头就告诉他们，这事要是敢给我办砸了，就滚到街上给我当巡警去”

    派出所长虽然没有调整警力岗位的职权，但有个做公安局主任的伯父，原野说出这种话来也是毫不含糊的，出于疑人不用的原则，王卓没有再多叮嘱什么，便挂了电话，专心投入到了和女孩的ji情互动之中。

    等原野放下手机，一直默不作声的厉顺达才笑了一声，问道：“你们说，他这么关心这起灭门案干嘛”

    “有钱人的游戏呗。”刘照德哂道：“要钱有钱，要势有势，要女人有女人，如果换了我在他那个位置上，恐怕也不知道该玩点什么好了。你不觉得真人侦破比虚拟网游更好玩吗”

    厉顺达扑哧一笑：“原来是闲的蛋疼。”

    刘照德嘴角抽了抽，王卓可是江洲地界数得着的地头蛇之一，换句黑话就叫做“大驴马”，背后取笑这种人物，可要当心隔墙有耳，否则可就要死的很难看了。

    “顺达，给你的嘴找个把门的，别什么话都luan说。”原野沉声斥道：“王卓不是你说的那种人，他这人有股子倔脾气，看不顺眼的事都要cha一手。”

    “冤假错案多到海里去了，他管得过来么”厉顺达嘿嘿一笑，见原野面lu不愉之se，刘照德也冷眼瞥了过来，这才悻悻的闭了嘴。

    刘照德这才问道：“原野，接下来你怎么打算的是糊nong差事，还是真陪他玩”

    “当然陪他玩啊。”原野坦然笑道：“连我叔都是抱上了他的大粗tui才做的主任，我能有什么资格挑fei拣瘦你们也不想想，这位爷今年才二十出头，就hun到这种地步了，我就是给他当个奴才，将来都有飞黄腾达的一天”

    刘照德陷入了沉思之中，老半天才品过味来。可不是么，这年头不怕站队选错了边，怕的是连站队的资格都没有自己觉得原野的选择未必正确的时候，人家却早已经确定了立场，并且坚决的贯彻执行了

    人生有时候不就是一场赌博么诚然，下注有风险，出手需谨慎，但这场赌局中只有出过手的人才可能是赢家，押错了边或没有下注的人，最终都将是失败者

    再说了，押在王卓身上又有什么不好呢除了王卓年轻的不像话，阿虞奉承他似乎有损自尊之外，还有什么需要疑虑的呢想换一棵大树乘凉还有像王卓这么礼贤下士的大人物吗以自家的地位，巴巴的跑过去给人家tian沟子、含管子，都没人理会

    刘照德相通的时候，另一边的厉顺达已经在按脚小妹的rou捏之下进入了梦乡，发出了阵阵鼾声，而他注意到，原野依然保持着神采奕奕的状态，表情若有所思，看来正思考着怎么把王卓安排的事情办得漂亮呢

    工作干得再漂亮，都不如领导的赏识更有用，所以便有了溜须拍马、投机钻营。

    而这一次，原局长为了迎合王卓，钻营的方向恰恰放在了一桩有可能是冤假错案的案件上，那么他又会发挥出多大的力量呢

