    马飞就像是算准了任何一个看到这幅场景的人都会驻足在门口一般，在苏摩一步迈入后，轻笑了起来。

    “未来者，你的考虑用了..嗯...13....秒！”

    “在这种人吃人的末世里，可不行，以后可得多谨慎一些，才能好好活下去啊！”

    简短的两句话，看似是马飞好像还活着在避难所里一样，但苏摩还是捕捉到了人声，在说出13时的一丝语调变化。

    “简单的Ai，在加上早先就录制好的，一起播放吗？”

    “要是在有个画面，这还不成了B站的互动视频？”

    马飞的言语之间并无恶意，苏摩也放下了些许防备，迈着大踏步，彻底站在了房间之内。

    身后的摩尔和奥利奥也好奇的跟了进来，对着这片风格“赛博朋克”的房间，发出了惊奇的声音。

    楼下是破旧的不能在破旧的普通民居，风一吹都能带走大片的灰尘。

    在挖穿了十道回廊式的铁门后，楼上又陡然变成了融合高科技的钢铁房间。

    如若不是豆豆这个带路党，苏摩是绝对不会如现在这般，轻易的找到这处房间，发现秘密。

    “谨慎，我也有，不过比起谨慎，我的运气一向不错！”

    进到里侧，在确定所有东西只需要一个意念之间，就能装在储物空间里带走后，苏摩彻底放松了下来。

    只要这一幕不是幻象，不管马飞接下来说什么，这些东西都能带走扩充避难所的实力。

    当然，无论是那蹲四米的垂直导弹发射器，还是电脑，所要付出的时间代价都极为不菲。

    能不能一次性全部带走，苏摩更倾向于去和现在愿意沟通的马飞说道说道。

    比起马古，他的实力更强，留下自己遗产的方式别更加“别出心裁”。

    “首先，我可以回答你第一个问题，天穹屏障的核心在哪里？”

    没有管苏摩的嘀咕，马飞录制好的声音继续响起。

    同时，天穹屏障的核心在哪，也确实是苏摩此行最想知道的几个问题之一。

    拿到核心，就有办法将其带出去现实世界。

    只要能列装在现实世界，最起码在一两年内，这都是无敌的存在。

    既然说出了这个话题，马飞也没有卖关子，直接了当的开始絮叨。

    “没错，你现在看到的地方，都是核心，只要你能掌控这里，天穹屏障就可以随你操纵”

    下一秒，随着马飞的话音结束，整个肉眼可见的地方，开始慢慢变色，变成了一片白茫茫的世界。

    墙壁不再是墙壁，地板也失去了钢铁的金属光泽。

    整个房间在这股柔和的光芒下，开始掩去了所有装饰，变成了空无一物的茧房。

    “接下来我说的东西很重要，如果你有录音设备的话，请马上打开录下来，如果没有，请拿出来纸笔开始记录”

    听到马飞的声音带上了一丝严肃，苏摩赶紧盘坐在地上，拿出纸笔等待记录。

    “第一，天穹屏障是由炎国统一发放，统一维护，但时至今日，这早已经从里面烂透了的屏障早都不是秘密了”

    “屏障的核心是什么，想必你已经猜到了，对，就是我的核心，他们绑定在一起”

    “你能进到这里，屏障的能量应该还有剩余，我的避难所也还没坍塌，它应该成为你的战利品”

    “当你成功的绑定了我的核心，你就能得到屏障的全部操作权限，以及维护制造手册”

    “别急，别急，让我理一理思路，我刚才说的这些，都不是重点，接下来才是我要讲的”

    一口气说完了四句话，马飞的声音稍微有点气喘，他的情绪似乎也激动了起来，像是在对这坚固的“天穹屏障”颇有成见。

    一阵一阵深呼吸的轰鸣，能听出来他在录制时，嘴应该就搭在耳麦旁边。

    马飞有这么气？

    到底发生了什么？

    在纸上，苏摩浓重的记下了两个关键词...

    烂透了，绑定核心！

    前者似乎涉及到了炎国体制里的某些问题，后者则是掌控这方小世界的唯一手段。

    马飞的声音没有再响起，苏摩也不着急，静静的坐在地上等着，一直等到气喘声消失后，浑厚的男声才再度响起。

    “我不管你是哪个时代的，又是哪里的人，请记好，屏障是毒药，他会让你上瘾，他会让你失去斗志，他会让你变成末日里的铁废物！”

    “我想你肯定觉得，我是在危言耸听？来，也该让你看看这该死的末日下，这些该死的管理层到底在瞎特么捣鼓什么东西了！”

    “淦！”

    啪！

    一道手掌击打在桌子上的剧烈响动，伴随着全方位音响的扩散，从四面八方的光幕传来。

    一阵阵声波带起来的抖动，炸的人耳膜生疼。

    不过没等被吓了一跳的摩尔起来抗议，光幕开始逐渐发生了变化，房间内的空气，包括梆硬的地板触感也发生了微小的变化。

    这个变化很轻微，但却被长期服用幽能水的苏摩，很清晰的感知到了。

    “嗯...又是在欺骗我的感知了吗？”

    感受着大脑里不断传来的抗议和眩晕感，苏摩顿了顿，最后还是选择压制这种感觉，选择全身心的融入了进去。

    下一秒，在苏摩沉入心神后。

    流淌在地上的血管能量此时也哗啦啦的涌动起来，伴随着这种剧烈的声音，雾蒙蒙的光逐渐亮了起来，刺的人眼神生疼。

    生理反应之下，就连苏摩，也不由自主的缓缓闭上了双眼。

    这一闭眼，仿佛走入了一个完全不同的世界。

    没有了视觉，听觉和触觉被无限制的放大。

    身下的地板，不再是梆硬的铁板，反而变成了深海避难所前的那片柔软青草地，随着苏摩轻轻挪动屁股，顿时传来一阵阵草液被碾碎的芳香。

    轻轻一闻，在这芳香里，苏摩又嗅到了空气的味道。

    清新，舒畅，好似置身在毫无半点污染的草原之上，让人心旷神怡。

    耳边的鸟鸣声，水流的潺潺声，风吹过树叶的沙沙声...

    这一切，当苏摩睁开眼睛时，真的...

    实现了！

    墙壁，消失了，取而代之的是一片占地不知道有多少亩的草原，有小腿高的青草上，还有早晨的露水没有滴下。

    在视野的不远处，一条小河旁，更是有一栋一眼望不到头的巨大庄园伫立着。

    “哇，我们不是在房间里嘛，这里是哪里？”

    不光是摩尔，就是奥利奥，此时也好奇的站了起来，看着四周大变样的环境啧啧称奇。

    “这是虚拟现实技术？”

    尝试着拔下来一根，看着手上和真实草根并无两异，甚至还能揉出水来的青草，苏摩迷茫了。

    迈步往前走，苏摩默数着，一直走了三十来米时，并没有撞上墙壁，反而是走到了小河边。

    伸出手，河水的温度非常清凉，水深也不过半米，随着一脚踩下，更是引得里面的鱼虾争先恐后的逃窜。

    尽管大脑中有一道无形的提示音一直在告诉苏摩，这里是假的，但从五感上，这一切真实发生了！

    没有抗拒，苏摩选择默默的翻过这条河，来到了庄园门口。

    刺啦...

    门开了，和预料中的一样，门里走出来了两名笑容和蔼可亲的管家，分别是一男一女迎了上来。

    “辛苦啦，欢迎回家，主人”

    “主人的宠物真是强大！”

    一边嘴上称赞，一边显露着毫无缺点的职业化的笑容，两名亲切的将苏摩以及两小，加上藏獒豆豆带了进去。

    接下来的两个小时内，在十位漂亮的侍女服侍下，苏摩先是在占地1000平的天然温泉内尽情的洗了一个澡，甚至还来回游了几圈。

    上了大澡堂子，刚出门左转，便又到了一个富丽堂皇的皇宫。

    在这里，苏摩足足品尝了两百四十道各种不同的美食。

    从地球上常见的食材，到只有废土上才有的各种稀有植物动物，这一场豪华盛宴，哪怕苏摩这个老饕，都挑不出丁点毛病。

    吃完饭后，又是新换上来的十位漂亮侍女迎来上来，下一站的目的地是...

    入寝！

    “够了，我知道这是什么了，停吧！”

    全程体验中苏摩都绷紧了心神和身体，哪怕在吃食物时，也都是咀嚼一下，就吐出去。

    论起体验，并不算多美好。

    在知道这一切都是假的后，不能沉浸进去，哪怕技术在高端，都有一种剧烈的违和感，想让苏摩对这些虚拟人物进行反击。

    好在，随着话音落下，不同于加载的缓慢，结束倒是一瞬之间就完成了。

    庄园不见了，湛蓝的天空不见了，小溪，草地，全都像是没有出现过一样，尽数消失。

    还在被十头母熊服务的摩尔，摸着头，茫然的看着周围。

    房间内，甚至连之前的白茫茫的墙壁都消失了，重新回到了原来的“穷酸”。

    “好玩吧，可笑吧，你能停止，我很欣慰，但我又很悲哀”

    “就连一个第一次见到的人，都知道这东西危害有多大，但他们不知道，他们不愿意知道啊！”

    “哈哈哈哈哈，可怜这一百万人都被蒙在鼓里，成为一只张口梦想，闭口回家的蛆虫”

    马飞张狂的笑了起来。

    从他的笑声中，苏摩听出了疯狂，更加听出了面对大势，那种无能无力的挫败感。

    不过，接下来马飞说的话，倒是让苏摩马上严肃起来，快速记录。

    “你想知道为什么上峰会大力推行这个东西吗，你猜猜他们为什么要保护我们，又会在关键时刻抛弃我们”

    “这就是科学家从政的悲哀啊，这就是时代洪流下全人类的末日啊！”

    “炎国，是科学家想要机械飞升所设置出来的一道牺牲品，游戏在养蛊，他们也在养蛊”

    “他们总是说胜利者只有一个，我想在我即将走出这道门之前，这句话的意思我大概能理解到是什么了！”

    刺啦...

    没给苏摩继续深思的机会，马飞好像是下定了什么决心一样。

    一道约莫有24寸大小的液晶屏幕，在苏摩的视线中，缓缓的从墙壁了弹了出来，在伸缩架的带领下，伸到了房间中央空旷的位置。

    “恭喜你，未来者，你是今天的胜利者，这里的二层所有东西，你全部可以带走”

    “但是我会给你一个选择，我设置了四个评级，而且我亲自截留了一段我真实的意识，他会来判定你的答案”

    “来吧，做出你的选择，是拿着这些东西远走高飞，还是选择逆流而上，走一条属于你的康庄大道”

    “该你了！”

