    在来的路上，云清想过，见到霍景深，她会说什么，会是什么情绪……

    可当人真真切切地出现在她面前时。

    云清反倒意外地平静。

    她开口，只说了一句：“我不能保证，可以百分之百救活秦以柔。”

    说完这句话，云清定定地看着面前的霍景深。

    月色下，男人俊美惊人的面孔被渡上了一层冷光，他眼尾微垂，望着她，漆黑如夜的眼底倒映着云清的脸……

    霍景深突然伸出手，轻轻扣住她的后脑勺将人揽入怀。

    在这一瞬间，云清敏感地闻到了霍景深身上有股陌生的烟味，带着似有若无的苦艾草气息……

    霍景深已经戒烟了，就算是以前，他抽的烟，也不是这种味道。

    没等云清细想，霍景深俯身在她耳畔，哑声说了句：“抱歉……”

    云清微微一怔。

    原本平静到有些凉薄的心绪，因为霍景深这两个字，掀起了无声的波澜。

    霍景深低声道：“单凭秦以柔做的那些破事，她也算死有余辜。可我欠秦老爷子很多，他知道秦以柔自杀的事，已经急火攻心昏迷了……清清，你尽力而为就好。就算不愿意上手术台，也没关系。”

    这也不是什么动听的情话……可云清却忍不住眼眶发潮。

    她一路上的心惊胆战，那些猜疑担忧，就在霍景深的那句‘尽力而为就好’中，尘埃落定。

    他理解她的心情，明白她的处境……哪怕她存私心，不上手术台救秦以柔，也没关系。

    云清如释重负地吐出压在心口的浊气。

    她没有看错人。

    霍景深也没有骗她，他的确会无条件站在她这边……

    云清拍了拍霍景深的后背，“带我去手术室吧。”

    至于秦以柔干的那些破事，等她醒来，该算账的，她一件也逃不掉！

    手术室内。

    几个医生已经拼命抢救秦以柔两个小时了。

    云清换上手术服走进去时，看见旁边的心跳检测仪器上，秦以柔的心跳只有五十，生命体征极其微弱。

    主刀医生满头大汗，无奈地对云清道：“云小姐，病人心脏之前就动过手术，而且是贫血体质……很难救活了。”

    云清没说什么，她在来的路上已经联系了医仙阁的人，送来了她跟逍遥子一起研制的护心剂。

    她用注射器打进秦以柔的静脉里，很快，秦以柔微弱的心跳有了复苏现象。

    其他医生瞠目结舌。

    云清从容不迫地进行下一步抢救，她头也不抬地伸手，语调沉肃：“镊子，凝血剂！”

    医生们幡然回神，不用安排已经自觉地成为了云清的助手，把她要的东西递上去。

    秦以柔本身贫血，又失血过多。

    幸好，秦以柔手腕上自杀的切口不知是故意，还是运气好，但凡再深一寸，神仙都救不了……

    这个关头，云清也没心思去揣测秦以柔的心机。

    一个注射输血口肯定不够，云清又在靠近她近心端的位置，开了另一个输血口，将紧急运送来的血包给秦以柔注射。

    整个手术室内，气氛绷紧，云清全神贯注地进行着手术，光洁的额头上慢慢爬满汗珠……

    手术室外。

    霍景深的身影静默伫立，目光落在抢救中的信号灯上，深眸里却无波无澜，所有情绪都隐秘不宣。

    流风站在霍景深身后，低声汇报之前在酒吧发生的事。

    “……太太她向我打听陆修身边的一个保镖，然后，她就直接冲进包间去找陆修，不知道说了什么……但太太出来的时候，表情不太好……”

    霍景深听完，原本清冷的气场愈发阴寒恐怖。

    他隐隐猜到了什么。

    他的小姑娘，过分聪明了些。

    霍景深太阳穴狠跳了两下，他取出手机，一通电话直接打到了陆修手机上……

