    第415章既然做了叛徒，就要承担后果！

    “江川，你可以离[笔趣阁 www.bequge.xyz]开了。”

    云江市看所守里，江川拎着一个手提袋，走出了大门。

    非法闯入戴月芹的住所，这个罪名，让他被拘留了半个月。

    因为没有造成人员和财产的伤亡，没有造成严重的后果，再加上江川主动自首，认罪态度良好，所以他最终并没有被判有期徒刑，只是拘留十五天。

    今天，就是拘留到期的日子。

    江川脱下了带有‘云看’字样的橙色马甲，穿回了自己的衣物，在两个警察的注视下，走出了看守所的大门。

    刚一出来，江川就看到了站在大门外等候的柳晚珺等人。

    “江川！”

    柳晚珺看到江川出来，这位漂亮至极的美女老总完全没有顾及自己的形象，径直朝着江川一路小跑了过来。

    而后，她一下扑在了江川的怀中，紧紧地搂着他的脖子，似乎要把两人融为一体。

    “你终于出来了，出来了就好。”

    柳晚珺在他的耳边呢喃，话语中充满了喜悦。

    江川搂着柳晚珺那充满了弹性的腰肢，微笑道：“家里一切都还好吗？”

    “都好。”

    柳晚珺轻声说道：“只是你不在，家里很冷清。”

    江川感受着她的柔情与思念，不由紧了紧胳膊，说道：“现在我回来了，以后家里会热闹起来的。”

    “咳咳！”

    两道咳嗽声传来，钟贝和柳如怡也来到了跟前。

    柳晚珺松开了胳膊，在江川耳边低声说道：“她们两个也都很担心你。”

    而后，她后退了一步，把江川让了出来。

    “川哥！”

    钟贝的一双眸子笑成了月牙，看到江川出来，她格外的开心。

    柳如怡打量着江川，眸子里同样也有着掩饰不住的担心，可嘴上却是说道：“让你逞英雄，这一下得到教训了吧！”

    江川笑道：“你很希望看到我得到教训？”

    柳如怡的嘴动了动，白了他一眼，“我才没有那个闲心。”

    她嘴上这么说，眼眸中的笑意却是怎么都掩饰不住。

    顿了顿，柳如怡才又问道：“哎，你在里面受苦了吗？”

    江川笑着摇了摇头，说道：“苦倒是不怎么苦，就是有些受罪。”

    柳如怡一怔，旋即脸色就变了，急切的问道：“怎么回事？里面的人虐待你了？黄律师怎么没有跟我们说？”

    江川笑道：“家里有三个大美女，我却只能被关在看守所里，这难道还不是受罪吗？”

    “你……”

    柳如怡愣了一下，旋即俏脸微红，瞪了他一眼，“真该多关你几天！”

    柳晚珺和钟贝在旁边笑着看他们斗嘴，看到柳如怡的反应，柳晚珺的眸光在江川的脸上瞟过。

    江川的目光落在了旁边几个人身上，胡一光带着朱松等人并没有迎过来，而是站在车边，显然是不想打扰他们。

    他走过去，胡一光立刻说道：“家里一切安好。”

    “我知道，辛苦了。”

    江川拍了拍他的肩膀，一摆手：“回家。”

    ……

    车子进入五方村，江川发现庄园里原本被拆掉的围墙和一些花坛，此刻又重新建了起来，原本停放在那里的工程机械，早就已经不见了踪影。

    看到江川的目光打量着围墙，柳晚珺在旁边解释道：“半个月前，村里的主任过来了，主动提出把这些公共用地承包给我们，三十年的期限，而且只是象征性的收了一点承包费，我没有同意，给了他们云江最高的承包价格。”

    “还有城建那边，还没到三天的时间，手续就都已经办下来了。”

    “你做的很对。”

    江川点了点头，实际上不管是他们，还是村里，所在意的都不是那点承包费，庄园里所有的公共用地加在一起，也没多少钱，自然不用在这方面占便宜。

    关键是村里和城建方面的态度，很显然，在顾顺昌被拿下之后，庄园的建设已经没有任何的阻碍。

    等到车子进入庄园，江川第一眼就看到了快步迎过来的陈泓宇，即便隔着车窗，也可以清晰的感觉到陈泓宇比以前更加的稳重成熟了，这一次的风波，显然让他也得到了很大的成长。

    车子停下，江川打开车门下车，陈泓宇立刻走了过来，“川哥，没事吧？”

    江川摆了摆手，只是简单的说了一句：“没事，国内的看守所和监狱都还不错。”

    经历过拉卡圭的监狱，国内的拘留对江川来说实在是太过平淡，没有任何值得描述的地方。

    不过，江川之所以要这么解释一句，是因为陈长流目前还在拘留中，他知道陈泓宇免不了会担心。

    实际上，这半个月江川虽然在看所守里，可对于陈长流的事情，他也并非是一无所知。

    黄友伦不但是他的律师，同时也跟云江本地的一个知名律所联合作为陈长流的辩护律师，在黄友伦探望他的时候，自然会把陈长流的情况跟他进行交流。

    相比起江川的拘留十五天，陈长流的案子却是要复杂一些，顾顺昌既然首先拿他开刀，自然是因为陈长流身上有着无法弥补的破绽，他这么多年从最底层一路拼杀到如今的江湖地位，留下的罪证和痕迹实在是太多。

    尤其是在这长达二十多年的时间里，那一次次的拼杀，不知道死伤了多少人。

    尽管自从多年前陈长流决心洗白上岸开始，他就一直在尽力的抹除掉当年的那些痕迹，但如此之长的时间跨度，又怎么可能彻底洗干净？

    所以，陈长流所要面临的，必然不仅仅只是拘留那么轻飘飘的惩罚。

    然而凡事有利就有弊，也正因为陈长流拼搏的时间跨度太长，反而使得一些案件早已经失去了人证物证。

    更何况当初干那些事情的，是沈毕阳、陈长流和程泉文三人，主犯是早已经死去的沈毕阳，需要承担主要责任的，自然也是沈毕阳！

    再加上警方到目前为止，还没有真正掌握关于陈长流背负命案的直接证据，所以，陈长流即便会被判刑，也一定不会太重。

    按照黄友伦的推测，根据目前警方所掌握的证据来看，陈长流应该会被判有期徒刑五到十年之间。

    “泓宇，你父亲那里，不会被判的太重。”

    一行人往庄园里走去，江川和陈泓宇并肩而行，他没有过多的解释，当初与顾顺昌的较量刚一开始的时候，陈长流就已经预料到了今天的情况，陈泓宇必然也已经有足够的心理准备。

    陈泓宇说道：“川哥，你不用解释，这些我都明白。”

    他心里很清楚，父亲的事情，江川不是不愿意出手相救，而是不能出手。

    如果江川出手了，陈长流一定会被轻判，甚至把所有的罪行都推到沈毕阳这个已经死了的人身上，最终被无罪释放，这也不是不可能的。

    但这终究会是一个隐患，此前顾顺昌可以拿这件事情做文章，那如果未来再有张顺昌，李顺昌，同样也可以拿这陈年旧案来做文章。

    与其如此，最好的办法就是让陈长流为此付出应有的代价，如此，才能一劳永逸的彻底解决这个问题。

    只不过，这其中的度要把握好。

    有江川在，陈长流自然不可能会被判的太重。

    甚至，即便是被判刑了，陈长流也只是短暂的失去了自由，可他跟外界的交流却不会因此断绝，到时候衡锐集团依然会在他的掌控之下，他的江湖地位，也不会受到任何的影响。

    而对于潜在的敌人来说，他们反而失去了一个可以攻击的靶子，一举多得！

    “黑熊怎么办？”

    陈泓宇忽然问道，说话间，他的目光中带着冷意。

    黑熊出卖了他的父亲陈长流，更出卖了江川，警方当初之所以兴师动众的抓捕江川，就是因为黑熊的背叛和攀咬，为警方提供了抓捕江川的理由。

    江川问道：“你觉得，应该怎么办？”

    陈泓宇没有立刻回答，而是斟酌了片刻，才说道：“这一次黑熊交代了很多的问题，他既然咬了你，那他自己肯定也跑不掉，就凭他在江南做的那些事情，也一定会被判刑。

    如果按照江湖规矩，就冲他做了叛徒，就应该让他在监狱里生不如死！”

    江川摆了摆手，说道：“没有那个必要，人都要为自己所做的事情承担责任，作伪证同样也要负责任，这就足够了。”

    陈泓宇忍不住问道：“川哥，就这样？”

    “这就已经够他受的了！”

    江川笑了笑，说道：“他肯定是要被重判的，而且你可不要忘了，他曾经是林九手下的第一号打手，他跟着我们才多长时间，跟着林九又有多长时间？

    况且，他现在没有任何实力，就只是一个普通人，即便他日后出狱了，半辈子也已经荒废了。”

    “这倒也是！”

    陈泓宇点了点头，深以为然。

    作为林九手下曾经的头号打手，黑熊一定知道林九很多的秘密，虽然林九在江南，可也不会放任这么一个巨大的威胁存在。

    以前林九没有对黑熊下手，那是因为黑熊追随了江川，又掌控着云江地下世界最大的一股势力，林九自然不敢轻举妄动。

    可现在黑熊做了叛徒，已经是自绝前路，林九又怎么可能会放过他？

    况且，即便林九不动他，就凭黑熊以前做的那些事情，必然也会被判的极重，这辈子他还能不能从监狱里走出来，都不好说。

    想到这些，陈泓宇不禁有些感慨，江川给了黑熊机会，可黑熊却亲手把这个机会给毁了！

    既然做了叛徒，就要承担后果！

    “一光，范强他们两个，目前是什么情况？”

    比起黑熊，江川更为在意的，反而是范强和鲍飞扬二人。

    。

