    就像是刘芳芳杀了小雨，我误以为是他害死了小雨一样。

    之间有什么误会不成？

    可是，事情也不对啊。

    既然这货对小雨是真心的，很爱小雨，可，又怎么会对自己的孩子不管不顾呢。

    自己住着豪宅，却是让量量跟着王奶奶一起受罪。

    而且，还把自己的二胎练成尸魁呢？

    我也不想当面拆穿他的阴谋。

    毕竟，我和林东辰接二连三的破坏了他们的养尸地，他没有直接杀我，就已经阿弥陀佛了，

    当年我爷爷的魂魄并没有魂归，那么，我爷爷的魂魄，到底去了哪里？

    我想要解救我爷爷。

    我不由得询问道：“当年为何要让我爷爷晚上出殡呢？”

    唐志海无奈的道：“说实话，这还真是你爷爷自己要求的，我也是按照你爷爷的吩咐办事的。”

    这一点，爷爷倒是和我交代过。

    要晚上出殡。

    但是，我一直不明白爷爷的安排，为何要如此。

    以至于后来招惹了那么多的祸患。

    至今，都不知道爷爷的魂魄到底去了哪里。

    紧接着唐志海又跟我解释道：“当然了，原本我是不同意的，因为违背了常理。但是当时的情况很复杂，红衣女鬼刘芳芳控制了你爷爷的魂魄。刘芳芳的实力，怎一个恐怖了得。我爷爷都不是她的对手，更何况是我了。所以啊，我怕她，会以此来要挟你，而你又不是阴阳师，也不知道其中到底发生了什么，担心你因为你爷爷的事情，就答应了她，要是你和她结了冥婚，她就失去了唯一的弱点，从此以后，我再也无法报仇了。所以，我就想了一个对策，把你爷爷葬在了三仙洞，因为原本就有古墓，墓中墓，就是封棺绝墓了。葬在三仙洞，从此，这个世界也就没有你爷爷这个人了，那么，你爷爷的魂魄就可以脱离刘芳芳的控制了，她也就无法威胁你了。”

    闻言，我踏马瞬间不淡定了。

    前一秒这货还在跟我假装不知道什么邪龙脉，下一秒就跟我说墓中墓。

    这个王八蛋，果然在和我撒谎。

    难怪当时抬着爷爷棺材的时候，恰巧走到三仙洞的时候，喜杠会断裂呢。

    原来就是这孙子搞的鬼。

    我是说，新买的龙绳，不可能走这么短的距离就断裂了。

    当时我就很奇怪，原来，是这孙子故意搞的鬼。

    顿时，心中一万头草拟吗在策马崩腾。

    这个龟孙子，果真如同刘芳芳所言，他在算计我。

    一切都是他的阴谋。

    原来，刘芳芳并没有欺骗我。

    顿时我就火大。

    恨不得一巴掌把这货从立体的打成平面的，再从平面的打成三维的。

    简直可恶，

    还有，就是，这一切都是你们唐刘两家的恩恩怨怨，为何要连累咱们这些无辜的人呢？

    难怪当初我和瞎子在三桥桥，给爷爷喊魂的时候，爷爷的魂魄，没有回来呢，

    原来是被刘芳芳给控制了。

    原来如此。

    事到如今，这一切我都明白了过来。

    这个刘芳芳，想要控制爷爷的魂魄，以此来要挟我，让我和她结冥婚。

    难怪当晚我会梦见她呢。

    还在梦里给了我一双绣花鞋。

    居然能够走进我的梦。

    这家伙的阴阳术果真了得。

    真是老奶奶上楼梯，不服（扶）不行啊。

    可，刘芊芊和我说过，婚约的媒人还是我爷爷啊。

    这丫的，是怎么回事。

    我家妹大爷可是最疼爱我了，怎么可能会给我介绍一个鬼老婆。

    用脚指头也能够想到，这是不可能的。

    爷爷都愿意为了我牺牲生命，怎么可能这样坑我。

    我感觉，这个事情肯定另有蹊跷。

    想必，既然他都知道，我是刘芳芳唯一的弱点了，那么，他肯定也知道那个婚约的存在了。

    我想要知道，这到底是怎么回事。

    按照道理而言，鞋子的事情，我也就告诉过瞎子，他是怎么知道的？

    难不成，他真的和瞎子是一伙的？

    在想想，瞎子当年还忽悠我，刻意隐瞒他的身份。

    搞不好，还真有这种可能。

    很有可能，他们就是一伙儿的。

    两个人把我忽悠来，忽悠去。

    我终究还是忍不住的询问了出来：“你是怎么知道那个婚约的存在？”

    唐志海继续忽悠道：“你这是在怀疑我的专业吗？别忘记了，我是干什么的。这个婚约，其实就是刘芳芳故意迷惑你的一个手段罢了。她怕你拒绝，所以就想出了这么一招。不得不承认，她很聪明，老奶奶我都不服，我就服她。”

    额……

    原来是她故意搞的鬼。

    我是说，我家妹大爷怎么可能给我介绍一个鬼老婆呢。

    好歹也会给我介绍一个正常的地球人麻。

    这一切，我都明白了过来。

    幸好我一直没有答应。

    也十分庆幸，乔忠诚给了我那张纸扎人，这才让我逃过一劫。

    还有墓室里那口棺材的事情。

    刘芳芳说瞎子和唐志海算计我。

    瞎子说是刘芳芳刻意为我准备的，想要跟我结冥婚。

    既然他都知道婚约的事情，指不定，他也知道棺材的事情。

    “我之后被困在了古井下，里面还有一口空棺材？”

    闻言，他大吃三斤半。

    似乎很是吃惊。

    很快，也反应了过来：“原来如此，难怪那天，给你爷爷迁坟，安葬的时候，不见你人呢，咱们还以为你害怕了，提前跑路了呢。原来，原来你被那女鬼算计了。哎，怪我，怪我，都怪我，一时大意，这个刘芳芳真是心机婊，只要你死在了里面，那么，等于是你也与世隔绝了，同样，她也就不会迷失了，呵呵，真是好计谋。”

    听了他的话。

    我瞬间恍然大悟。

    毕竟，大牛是被她害死的。

    而后，大牛却是莫名其妙的出现在了三仙洞口。

    原来这一切都是她的一大阴谋。

    如此说来，墓室里空棺还真是她刻意为我准备的了。

    隔绝封墓，我同样会被与世隔绝。

    只要我死了，那么，从此以后，刘芳芳也不会迷失了。

    可是，我还是觉得不对啊。

    照理说，只要杀了我，她从此也就没有了后顾之忧了。

    那么，当初我深陷绝境的时候，她为何要告诉我金印的秘密，帮助我解除了阴气的侵袭，还给我指明了一条生路。

    这明显不对啊。

    还有就是，一旦我死了，她也没有了后顾之忧，她完全可以直接杀了我啊，而且，也有很多很多的机会。

    可是她并没有啊。

    而且，我被唐家人冰封的时候，还是她出手救了我。

    这丫的是怎么回事。

    我当时在古井下被鬼上身，很有可能就是刘芳芳所为。

    只是，她也是低估了封棺绝墓的威力。

    所以她的计划失败了。

    难道说，她始终还是想要我心甘情愿的和她结冥婚？

    搞不懂这个女鬼，到底是什么想法。

    一会救我，一会害我，一会救我，一会要杀我。

    唐志海悲伤难抑的道：“她把你控制在古墓中之后，让我更没想到的是，她还杀了全村的人，恢复伤势。真的是心狠手辣。”

    对于唐志海的话，看似一切合情合理，可也有疑点。

    只要我死了，那么，刘芳芳就失去了弱点。

    她完全可以直接杀了我啊。

    以她的实力那都是分分钟的事情。

    可是，她并没有。

    还两次出手救了我。

    明显说不通啊。

    还有一点，如此以来，所有的事情，都是刘芳芳干的。

    和唐志海没有一点关系。

    尼玛，

    不得不说，唐志海的甩锅技术，那真是世界一流的。

    这货肯定不老实，并没有说实话。

    就跟爷爷的事情一样。

    前一秒还在我面前假装很震惊的模样，下一秒不知不觉就败露了，他很清楚那里是墓中墓。

    直觉告诉我，他绝壁隐瞒了一些事情。

    无非就是把所有的矛头都指向刘芳芳，甩锅罢了。

    但，我可不傻。

    还真当我是那么好忽悠的。

    半碗村的事情，和唐家也脱不了干系。

    别以为我不知道他们的那点小心思。

    他们无非就是想要得到古墓中的棺藏。

    唐志海又道：“事到如今，很多事情，你也明白了。好了，我要去找小雨了，最近有一个阴阳师，一直在追杀她。”

    什么？

    他居然不杀我？

    我很是意外。

    原以为是唐家处理了尸魁的事情，这才空闲了下来，所以迫不及待的想要取我狗命。

    毕竟，我可是接连毁了他们几处养尸地呢。

    逼迫的他们，不得不放出了李青山，以此来争取转移尸体的时间。

    唐家人可是对我恨之入骨呢。

    他们怎么可能就这样放过我呢。

    可是，他压根就没有杀我的意思啊。

    这让我很是意外。

    怎么回事。

    难道是我想错了吗？

    该不会真的是我错怪了他吧？

    比如小雨的事情。

    我感觉，他貌似对小雨是真心的。

    因为，那种痛彻心扉的感觉，是很难假装出来的。

    但是，养尸魁，这是不争的事实。

    这小子的演技太好了，让我分不清真假。

    反正不管怎么说，我还是不会相信他的鬼话。

    当然了，还有吴易大师。

    这个家伙还真是执着呢。

    当初追杀小雨，被我破坏了阵法。

    这都过去这么久了，依旧在追杀小雨。

    我也是醉了。

    这个家伙这辈子是牛托生的吧？

    怎么就一根筋呢。

    非要弄死小雨？

    我觉得，很有可能，当时小雨的事情，让他感觉很没面子。

    就像刘芳芳为了我和唐家人斗法一样，打了唐家人的脸，所以唐家人没有直接杀我，而是下了战贴，斗鬼，想要以这种方式来驳回颜面。

    吴易大师，估计也是如此的想法。

    毕竟，他可是开着道场的。

    场子很重要的。

    搞不好，会有严重的负面影响呢。

    至于小雨。

    我也一言难尽。

    当时不忍心告诉了她量量的事情。

    之后，我还很担心，她会找唐志海报仇。

    幸好她还保持了一丝理智。

    不然，后果不堪设想。

    倒是半碗村的事情，越来越复杂了。

    原以为是刘芳芳所为，现在看来，唐家也牵扯其中。

    还有瞎子，乔忠诚，乔大林，唐俊生等人。

    估计，唐志海没有击杀我，还是因为九月九斗鬼的事情。

    

