    肯恩翻下巨石，示意朗明威和昆尼跟随。

    两人很自然地走在后面，几步过后，又同时醒悟过来，互相对视了一眼，然后用奇怪的目光盯着佣兵领袖的背影。

    他们回到了临时帐篷。

    奎玛从外面进来。

    他刚才其实就在巨石附近警戒，是收到了战旌的传讯才离开黑夜中的阴影。

    大家都还没睡。

    肯恩将城里内外发生的事情都说了一遍。

    “现在安贝拉冰港乱得一塌糊涂，所有的商队领袖都如同热锅上的蚂蚁，城外营地在不断收缩，劫掠者屯兵的边缘甚至已经开始踩线。”

    朗明威突然发现一个问题。

    他说：“安贝拉冰港的掌权者，为什么迟迟不动手，他们能够镇压码头这么多年，肯定积累了无数手段，但直到现在为止，我们都没有见到……除了那些愚蠢的刀斧队，还在码头附近晃悠个不停。”

    帐篷里传来交谈声。

    肯恩抱着胳膊，抬头解答：“魔沼蛙曾经说，港口现在的局势很不明朗，我大胆地推测一下，那些掌权者们可能都被聚集在了红枫高地。”

    “天啊，”朗明威开始觉得头疼。“那就是说，安贝拉冰港现在就是座无主之地！”

    昆尼继续补充：

    “只要劫掠者们发现这个问题，就会彻底失去控制，开始有史以来最嚣张的一次劫掠狂潮！”

    房间里陷入短暂的沉默。

    所有人都觉得糟透了。

    外面是磨刀霍霍的劫掠团，他们竟然聚集起来，让原本就弱势的天平现在彻底倾覆。

    “我想不明白……”

    洛嘉躺在床上，能够支撑起身体。

    他其实真实的状态还要更好些，但是黑菈们都谨遵战旌的教诲，不能在外人面前暴露出治疗的神奇。

    他说：“劫掠者们竟然这么注重情义？还是说，捺萨和苏塔两兄弟，在这群混球当中积累了超高的威望……”

    “都不是！”

    朗明威斩金截铁地回答。

    他知道劫掠者们是多么卑鄙无耻的存在，这群眼中只有利益和杀戮的畜生，怎么可能会产生兄弟情义这种鬼话？

    “他们只是需要一个肆意妄为的借口罢了。”

    朗明威解释给副官和佣兵们听。

    “商队都知道，冰髓古城周围的道路现在走不通，所以大家都蜷缩在冰港里静观其变，外面的生意变少，里面囤积的财富却越来越多。”

    他沉默片刻，继续开口。

    “劫掠者们天天在城里晃悠，看着那些脂肥膏满的队伍等待着，怎么能不心动呢？只是苦于没有理由，同时警惕掌权者留下的余威而已。”

    肯恩点点头，似乎将这些事情都记在心里。

    昆尼似乎很苦恼，他也没有想到事情会发展到今天这个地步：“哎，糟糕，我们要怎么和这群疯子周旋呢？”

    “疯？”

    一个嘲弄的声音响起。

    肯恩笑着，伸手去把地上的狼头面具拿起来。

    他似乎彻底放开了自我，要展现出最真实的样子。

    他说：

    “人群都是通过利益纠集起来，既然他们可以，我们也可以，他们这叫贪婪成性，我要让这群家伙见识下，什么才叫真正的疯狂。”

    朗明威和昆尼都皱起眉头。

    包括朗兹和洛嘉在内，都对这个“肯恩”感到陌生。

    但只有奎玛露出相当怀念的表情：

    肯恩在成为战旌之前，曾经也是个玩命的冒险家，他的勇敢和热情，他的天马行空和肆无忌惮……一个没有丝毫顾忌和约束的家伙，才是最纯粹的疯狂。

    肯恩背负着战旌的压力太久了。

    鲁尼的死亡，让他变得愤怒，而愤怒，又激活了他心中最原始的冲动。

    肯恩将面具佩戴好，随后开始讲述自己的计划。

    刚开口没有几句……

    朗明威就气得骂出声来：“你有病，你是绝对的蠢货，马哈鲁，你给我好好洗个冷水澡，然后回忆刚才讲出来的话吧！”

    他绕着房间里踱步。

    奎玛和朗兹都没有开口，这一次，就连盲从的洛嘉都露出的复杂的神色，咬着内嘴唇，不知道说些什么好。

    朗明威气呼呼地喘了几口。

    他转过来，却没有在佣兵领袖眼中看到丝毫的悔过：“你竟然是真的在考虑这件事？”

    “没错！”

    肯恩再次重申了自己的计划。

    他这一次讲得很慢，也很周全，就像是在古老的熔炉上烤肉一样，当你接受这个设定以后，所有的细节，似乎都能朝着理解的方向去发展。

    肯恩做出决定后便没有更改。

    他离开营地骑着马，迎着夜色，独自返回了安贝拉冰港。

    朗明威和昆尼在门口目送他离开，甚至有点恍惚。“你们公会的领队都是这种家伙吗？”

    “唔……这个是特例。”

    “有多特别？”

    “最特别的那种吧，某种意义上。”

    昆尼现在也不知道该说什么好，反正肯恩·布维尔已经走掉了，要借佣兵的身份去拨动早已倾覆的天平。

    “抱歉，我也得走了。”

    昆尼趁着夜色，也离开了营地，他现在要忙得脚不停歇，才能将这件事情给兜住。

    说实话，如果……

    肯恩将这件事情做成！

    那么金色盾牌公会，将要在帕洛图斯比创出一片天的！

    ……

    劫掠者营地。

    苏塔浑身湿透的回到了据点。

    他受了很重的伤，但是比起充满划痕的铠甲，那双淬了火一般暗淡殷红的瞳孔才是最恐怖的。

    苏塔什么话都没有讲。

    他走到营地门口，将装满战利品的展架全都砸个粉碎，嘶吼的声音甚至让兽笼里的怪物们俯地静默。

    苏塔握着拳头，披头散发地呆了好久。

    他捡起那柄诺林的重斧，冲到了羁押囚犯的监牢，把那些从冰髓古城带过来的俘虏们全都砸成了肉泥。

    苏塔的头发被鲜血浸透。

    他集结了所有的劫掠者队伍，浩浩荡荡地离开了安贝拉冰港。

    苏塔打算去带上所有的兄弟。

    他要折返回来，甚至杀向诺林在北境的驻地，不管这件事情因何而起，那个该死的家伙肯定和朗明威逃不脱干系。

    但令苏塔没有想到的是……

    劫掠者首领们的反应比想象中激烈。

    他才刚刚收拾完营地，港口里就将捺萨的死亡给传开了，甚至还有悬赏令，要抓到行凶者。

    “这都是谁干的。”

    苏塔带着疑问，还有队伍，趁夜离开了冰港。

    他没有走出去太远，就遇到的迎接自己的队伍，而对方的领导者……

