    麦提吓得浑身发颤，直接从椅子上滚了下来。

    他脸色煞白：“萧阳……你，你还敢出现？”

    萧阳眼角的余光，落在麦提身上。

    “看来断你双臂，你还是不长记性啊。”

    仅仅被扫了一眼，麦提就感觉被一只无形的大手捏住了脖子，快要窒息。

    回想起萧阳昨晚向全世界发出的警告，冷汗不由自主的从背脊流了下来。

    泰索面色不善的从泳池走了出来，挥了挥手，陪玩的女郎纷纷退散。

    “你就是萧阳？”

    这几天这个名字就像烦人的苍蝇在耳边乱转，但见到本人，还是第一次。

    看到对方身上那层密布的杀意，心中发颤。

    不愧是能将大神榜第120名强者探戈重伤的人。

    单凭气势，就非同凡响。

    这也是为何萧阳当着全世界的面，羞辱辛瓦世家，他也不曾出手的原因。

    但现在，他不怕了。

    “你来得正好，现在跟我回家族，向我父亲磕头认错，然后将p。one的配方交出来。”

    “如果我心情好，或许可以放你一条生路。”

    “否则，你很难……”

    他话还没说完，萧阳就从他身边走了过去，连看都没看他一眼，直接无视。

    “我给过你活命的机会，是你自己不珍惜。”萧阳看着麦提，淡淡道：“你自己动手，还是我动手？”

    “萧阳，你……你别太嚣张，这里是我的地盘，我……啊！”

    话音未落，萧阳一个巴掌打在他的脸上，将其抽飞出十几米，牙齿被打掉打半。

    还未落地，萧阳身体一闪，已经出现在他的身前。

    一把捏住了他的脖颈，提了起来。

    五指渐渐收紧，麦提只感觉肺里的空气被一点点的挤出去。

    极度的窒息，让他无限的接近死亡。

    萧阳不断的收紧五指，让麦提也尝尝那种被活埋逐渐窒息的感觉。

    整张后背，则是毫无保留地暴露在泰索的攻击范围之内。

    这让泰索感到了前所未有的屈辱。

    无视！

    自己大神榜排名第137的强者，竟然被直接无视了。

    “萧阳，你这是找死！”

    泰索一拳轰向萧阳的后背。

    这一拳，比麦提的佛拳还要刚猛，而且速度更快，有着一种舍我其谁的狂霸之气。

    然而。

    萧阳侧身闪避，肩膀贴住泰索的胸膛，轻轻一撞。

    轰！

    泰索就像是被高速行驶的卡车冲撞一般，口吐鲜血，砸进了泳池。

    “这——这怎么可能！”

    泰索惊骇欲死。

    “我是大神榜排名137的强者，怎么可能被你轻易撞飞。”

    那看似漫不经心地撞击，简直颠覆了他的世界观。

    他知道萧阳一路走来，大神榜上的强者被斩杀不少。

    但再强也得有个限度。

    就连排名150的五通神，都和萧阳对战了好几个回合。

    自己可比五通神那种货色强多了，竟然连一招都接不住？

    “大神榜强者，很强么？”

    萧阳不屑一笑：“我杀之如杀狗！”

    面对三大高手围杀，萧阳都能做到一死两伤。

    更别说现在麦提已经被自己废掉，只剩下排名137的泰索。

    加上这三天自己修为精进，想要杀死这两人，简直比喝水还要简单。

    泰索从泳池爬了出来，警告道：“萧阳，我承认你很强，我不是你的对手。”

    “但我老师已经来到傣国，他是大神榜排名第99的超级强者。”

    “你在他面前，就是个刚出生的婴儿，丝毫没有还手的余地。”

    “你这么做，是在自掘坟墓！”

    萧阳手松了松，回头看向他：“你说的，是察猜？”

    泰索一惊，察猜秘密回国，这个消息就连傣高层都不知道。

    结果萧阳没有任何意外的说出了个这个名字，这怎么能不叫他惊讶。

    “想不到你也知道我老师，那你应该知道他的实力，不是你可以招惹的。”

    “识相的，马上把我堂弟放了。”

    萧阳将手松开。

    “咳咳咳……”

    麦提倒在地上大口呼吸着新鲜空气。

    同时不屑地看着萧阳。

    察猜这两个字一出，就让萧阳乖乖放人，这让他内心得到了极大的自豪。

    “哈哈哈，畜生，终于知道害怕了？”

    “你不过是被大夏赶出来的一条狗而已，有什么资格在我面前嚣张。”

    “要你的p。one，那是看得起你。”

    “现在就算你跪下来求我也没用，我会让你知道，这辈子最后悔的一件事就是得罪了辛瓦世家。”

    在他看来，萧阳完全是因为畏惧察猜的实力，才不敢对他动手。

    结果。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音，清脆响起。

    萧阳一脚踩在了麦提的右腿上，直接将他的骨头踩断。

    “啊！”

    麦提发出撕心裂肺的惨叫，剧痛让身子躬成了虾米状，整张脸涨得血红。

    “这么吵，那就把你另一条腿也踩断好了。”

    萧阳若无其事的将脚，放在了麦提的左腿上。

    麦提已经疼得说不出话来。

    泰索看到这一幕，头皮发麻。

    自己搬出了察猜这尊大神，结果萧阳没有丝毫畏惧。

    这个疯子，他是不知道大神榜排名第99的超级强者是个什么概念，还是真的不怕死？

    “住手！”

    泰索大喊：“畜生，你要敢废掉麦提，辛瓦家会和你不死不休！”

    “你们算什么东西，也配和我不死不休？”

    “我今日上门，就是来寻仇的！”

    萧阳冷笑，一脚落下。

    咔擦之声再次响起，麦提仅剩的另一条腿，也被他应声踩断。

    “啊！畜生，你竟然敢废掉我的双手双腿！”

    “我要你死，要你不得好死！”

    麦提四肢尽废，而且全部废在同一个人的手中。

    这让他对萧阳的恨意，达到了巅峰。

    “堂哥，杀了他，把他碎尸万段！”

    “找死！”

    泰索冲了上来，速度之快，若一条过江猛龙。

    闪身只见便到了萧阳的头顶，一双拳头在真气的催动下，竟然爆发出虎啸之声，朝着他的太阳穴砸来。

    “畜生，这是我老师在蜕凡境中期创造出来的无上拳法，今天就拿你试试手！”

    萧阳见状，嘴角扬起一抹不屑的弧度。

    “无上拳法？”

    “你要是能挡住我一拳，今日就不杀你。”

    说完，他以臂为轴，以拳为矛，真气瞬间从丹田涌向拳峰，形成一股前所未有的破坏力。

    《大圣真武诀》第一式，混天刺发动！

