    　　“秦霜师姐？”看到来人，苏迎夏疑惑不已：“三千不是叫你去他房间吗？您怎么？”

    　　“我在过道上捡到一个东西，好像应该是你的。”秦霜面色冰冷，如同寒雪覆盖，冰冻千里，一副生人勿近的模样。

    　　“东西？”苏迎夏眉头一皱，当看到秦霜手中拿出一封信的时候，她整个人更加疑惑非常。

    　　信？！

    　　谁会给她信？！

    　　船中这几个人，大可不必吧？可除了船中人，又还能是谁？！韩三千下来以后，便让秦霜将二层的房门锁死了，所以根本不可能有外人把信交给自己。

    　　“秦霜师姐，怎么会有信？”苏迎夏实在忍不住内心的困惑，开口问道。

    　　秦霜摇了摇头：“我也不知道，只是在过来找你的时候，在过道上看到的，上面有你的名字。”

    　　苏迎夏低头一看，果然，信上有苏迎夏三个字。

    　　“对了，秦霜师姐，你找我什么事？是不是三千有什么事？”苏迎夏显然更关心的是韩三千，而非这封来历不明的古怪之信。

    　　“你还是先看了信再说吧。”秦霜道。

    　　苏迎夏还想在说什么，但看到秦霜眼神坚定的模样，她点点头，当着秦霜的面撕开了信封。

    　　鉴于上回地图之事，苏迎夏多了一个心眼，有了防备，不过，信纸却是很普通的白纸，再无其他，当打开信以后，信上几个黑笔字，甚至就连墨迹也还没有完全的凝固。

    　　“灾星伴虎，如同虎落平阳，人生之命，顺而为不可逆，好自为之。”

    　　看到信上这几个大字，苏迎夏脸色骤冷，整个人也瞳孔微睁，显然震惊非常。

    　　如果别人不知道这信中的含义，那么她便可能是这个世上最清楚的一个人，且没有之一。

    　　灾星是她，虎自然是韩三千，这是当初陆若芯对自己说过的话，意思也很明显，她这种女人一辈子只会拖韩三千的后腿，给他带来无尽的麻烦。

    　　方家与陆家有所交情，想必，她已经知道了方家复仇的事，所以写下这封信，既是警告自己，也是提醒自己！

    　　想到这里，苏迎夏心中一痛，其实回想起来和韩三千相遇的时光，灾难贫发，困难重重，确实如陆若芯所言，灾星伴虎，如虎落平阳。

    　　若是继续下去，韩三千会面临怎样的危险，无人知晓！

    　　可是，又正如秦霜所说的，她爱韩三千，韩三千也爱她，她又怎么真的舍得放下韩三千？！

    　　但就在苏迎夏望向秦霜的时候，秦霜却是面色冰冷：“也许她说的对，你应该离开韩三千。”

    　　“什么？”苏迎夏一愣，如果任何人说这话，她都不会意外，但偏偏是秦霜！

    　　她无法理解。

    　　因为一直以来，秦霜都在批评自己的做法，甚至昨夜还和自己促膝长谈了整整一夜，这才让自己的想法发生了改变，甚至今天专门给韩三千做菜缓和，可这时候，秦霜却又突然之间改变了这一看法……

    　　秦霜嘴角微微一抽，一个冷冷的笑容如同冰雪之剑一般：“韩三千都快死了，你知道吗？”

    　　“不过只是在你面前硬撑而已。”

    　　听到这话，苏迎夏顿时大惊：“秦霜师姐，你说什么？三千他……”

    　　“你以为他叫我进屋是干什么？不过是让我帮忙照顾他罢了，至于为什么不叫你，他是怕你担心。”秦霜冰冷的说道。

    　　“韩三千已经为你死了多少次了，每一次总是靠运气勉强活下来，或是有人帮他，又或是有奇遇，但苏迎夏你认为人的一生都是能靠运气过完的吗？”

    　　“也许我之前还希望你们走在一起，但是经历韩三千又一次在生死边缘，我受够了。”秦霜说完，冷冷的望着苏迎夏。“所以……”

    　　“苏迎夏！”

    　　……

