    她慌忙的推开景先生，可顾南景动作却更快，伸手霸道的揽住她的肩膀。

    转过身，跟墨夜笙打招呼：“阁下造访，我顾家蓬荜生辉，欢迎！”

    墨夜笙视线凌厉的扫过顾南景搭在顾新妃肩膀上的手，放在腿上的双手紧握成拳头，像是在极力的忍耐。

    顿了一秒，他神色阴沉的看向顾新妃：“过来扶我！”

    顾新妃早就想要摆脱顾南景，可是碍于景先生那变一态的性子，指不定会做出什么过分的事，就一直隐忍着。

    “哦哦！”她急忙得到挣脱开顾南景的手，小跑着奔向墨夜笙。

    她打开车门，自然的伸手过去，却没见男人伸手。

    她不解的看他，男人面色沉沉，眸色更是一片漆黑，她看的不由一阵不寒而栗。

    这男人生气了！

    她抿了抿滣，开口道：“你要是不想下车，那就先回城堡，我要在顾家住几天，避避风头。”

    虽然顾家有景先生这个变一态，但是墨夜笙也不是吃素的主。

    两边都水生火热，她倒不如选择在顾家，起码顾澈在还会帮她。

    就在她要收回手的时候，男人终于开口：“我也要在顾家住！”

    顾新妃惊讶的看着他，她没听错吧，这男人竟然说他也要在顾家住。

    这男人的洁癖性子，无论到哪儿，能买栋别墅自己住就自己住，一般都很少住酒店。

    “你说你要在顾家住？”她不确定的反问道。

    男人一把抓一住她要收回去的胳膊，凉凉的睨了她一眼：“古有三朝回门，既然夫人想在顾家住几天，为夫岂有不陪着的道理，不然还以为我对你不好！”

    他对她不好？

    额……是不要太好！

    “扶着点！”

    不给她拒绝的机会，男人就着她的手，撑起身。

    车外，唐狄赶紧拿了轮椅过来。

    以往，他做什么都不要她扶。

    这还是她第一次扶他做轮椅。

    顾新妃有些吃力，但是还是咬牙坚持，扶着他坐上轮椅。

    原本他是故意想刁难她，可看到她忍的面红耳赤，他顿时就舍不得了。

    他是不是会拖累她？

    男人视线沉沉的看向自己的左腿，双眸一片深沉漆黑，隐着一抹挣扎。

    “好了，你坐好！”她把他扶来坐下，又帮他理了理衣服和裤子。

    墨夜笙看着蹲在她身前忙碌的小女人，心底的阴霾一点一点的散去。

    以前她从来不帮自己做这些，看来一些事真的在悄然改变。

    他忍不住的伸手摸了摸她的头，柔软的触感是那么的熟悉，让心底多了一抹安定。

    忽的，一张大手覆盖她头上，顾新妃抬头看他，对他微微一笑。

    然后抓一住他的手，站起身。

    “外面太冷了，我们进去！”她目光深深的看着他。

    墨夜笙神色多了一丝柔和，对她点头。

    顾家门口到屋内，是一段石子路，轮椅在上面很难自动行走，于是唐狄在后面推着轮椅。

    在经过顾南景面前的时候，男人示意唐狄停下来，面上一贯寡淡，只是嗓音却是不知不觉压沉：“这些天我会陪着新儿在顾家住，就叨唠大哥了。”

    