    陆清：“……”

    算了，有总比没有好。

    “那就这么愉快地决定了。”陆清发现景沿已经不想理她了。

    她顺着景沿的视线望过去，发现他一直在盯着郁烛和陈导，哦不，准确来说，是只盯着郁烛。

    陆清：“景沿，你和郁烛……”她想问什么，景沿心里清楚。

    景沿懒得理她，只是收回了目光，低头翻起了自己的剧本。

    陆清见他这样，倒也习惯了。

    她和景沿合作过，曾经一块拍过电影，也算是认识了。

    陈导那双锐利的眸子紧紧盯着郁烛，“郁烛，你知道吗？你最近的状态很差。”

    郁烛张了张口，话都说不下去了，“陈导，我……对不起。”

    她知道自己现在顶着的压力太大了，导致状态很差。

    可是，她没办法缓和自己现在的思绪，就……脑子太乱了。

    陈导：“郁烛，你是因为陆清的到来，所以觉得压力大了很多，对吗？”

    郁烛下意识摇头反驳了，“我，没有。”

    “你最近的表现，是在陆清来了以后，才开始变得异常的。”

    陈导直接把话敞开了说：“还有，你每次和陆清拍合作戏的表现都让人很不满意。”

    陈导说的是实话。

    郁烛认了。

    她乖乖认错，也坦白了自己的内心想法。

    她觉得和陆清拍合作戏给她的压力实在是太大了，她吃不消。

    陈导：“郁烛，你是认为陆清她比你优秀，而她只是演女二号，你是女主角，所以你怕自己不如她，怕演不好，对么？”

    郁烛迟疑了几秒钟，像是在挣扎着什么，最终还是点了头。

    陈导又说：“郁烛，你是我挑选出来的女主角，你不会比任何人差，哪怕是咖位比你大的人来给你当配角，你也不需要有太大的压力。我既然选择了你，那就说明你比她们适合，得到了我的认可。”

    “至于咖位什么的，你忘掉就好了。只要你能试着把陆清当作普通的演员，不看任何其他条件，她也不过是来配合你拍戏的人而已。”

    啊这，陈导说得真有道理。

    郁烛沉默了片刻，在陈导的注视下，缓缓点了头：“好，我知道了。”

    陈导起身：“既然如此，女主角，走吧，我们该开工了。”

    “嗯。”郁烛重重点头，急忙跟上陈导的脚步。

    再次开拍——

    这一次，经过了陈导的心理疏导，郁烛的表现自然了很多。

    在面对陆清的时候，她也不会出错了。

    陈导对郁烛这次的表现很满意。

    ……

    晚上。

    郁烛敲开了景沿的房门，扑在他怀里撒娇，“景沿，我想你了。”

    出乎意料，景沿给人的反应有些小冷漠，“我们现在不是天天见面吗？有什么好想的？”

    郁烛仰着脸望他：“景沿，你怎么了？”

    她看出了景沿的不对劲儿。

    平时她冲景沿撒娇，他都会热情地抱住她亲吻，可现在……

    郁烛佯装很生气地瞪着他：“景沿，你老实交代，你是不是背着我找了其他的狗子！”

    景沿把她的爪子拉下来，“没，你想多了。”

    “那你怎么对我这么冷淡？”郁烛不服气，再次勾住他的脖子，“景沿，你是不是不爱我了？”

    景沿：“……”

    这是什么死亡问题？

    “郁烛，别闹了。”景沿这会儿明显就是心情不大好。

    郁烛顿时泄气了，这景沿莫名其妙和她玩生气？

    “景沿，你说不说？不说我走了！”郁烛就是想问清楚。

    景沿舍不得放她走，但心里又控制不住想吃味，十分别扭。

    原来，他是因为白天陈导给郁烛疏导心理问题的事情吃醋了。

    郁烛有事儿不告诉他，反而是给了机会，让陈导帮忙了。

    景沿心里不平衡了。

    郁烛蹭在他怀中，纤细的胳膊勾住他的脖子，在他的脸上亲了一口。

    “景沿，你说嘛。”

    景沿依旧不吭声，只是偷偷摸摸地抱紧郁烛的腰肢，不让她离开。

    “我没什么好说的。”

    郁烛：“……”

    来人，她的拳头硬了！

    郁烛真想给景沿这臭男人狠狠来一拳，让他脑子清醒一下！

    景沿这什么话都不说，而她又不是他肚子里的蛔虫，怎么可能会知道他的心思？

    景沿摁住蠢蠢欲动的郁烛，“烛宝，我困了，陪我睡觉吧。”

    郁烛还在气头上，果断拒绝他：“不陪！”

    景沿被她这样子逗着了，低笑问：“你不陪我睡觉，跑过来找我干什么？”

    郁烛也是直接把话放在了明面上来说：“谁叫你什么都不告诉我，还和我怄气！”

    景沿怕郁烛真的和他生气，赶紧哄她：“那我认错，好么？”

    不好不好，一点也不好！

    郁烛表示，景沿这臭男人今个儿要是不把话说清楚，她就不陪他了！

    见此，景沿只能乖乖和她认错，并且把事情老实交代给她。

    郁烛一听，气得捶了他一拳，不轻不重，打在了他的胳膊上。

    “你就因为陈导给我做心理疏导而吃醋，所以不理我，对吧？”

    郁烛气得想打死他！

    “景沿，我怎么没看出来，你居然这么小气！”

    景沿：“……”

    对于“小气”这一说法，他真是百口莫辩了。

    不过，为了挽回郁烛，景沿还是佯装乖巧了，“我保证，下次不会了。”

    郁烛捏着他的胳膊，像是在恶意报复一样，“谁信你啊？”

    景沿贴上来哄她：“嗯？我这不是在争取你的信任吗？”

    他刻意压低了嗓子，低沉磁性的声音宛如带着一股浓重的醉意。

    郁烛听得十分受用。

    她小声哼着：“那我就勉强原谅你叭。”

    “嗯。”景沿低眸望着她，又问了一次：“那现在可以陪我去睡觉了吗？”

    “不……”还没等郁烛拒绝，景沿已经先一步行动了。

    他突然将郁烛公主抱起来，大步往卧室里走去。

    郁烛被他丢在床上，脑子都还没缓过来，景沿就压下来亲她的唇了。

    景沿也没有干坏事儿的打算，只是狠狠亲了她一顿，抱着她开始睡觉。

    本来还期待着发生些什么坏事情的郁烛：“……”

    景沿这臭男人绝对是不行！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景风评再次被害！】

