    宋邵言只好压住自己心里头的想法，愉悦地和宁安一起洗澡。

    山里的水不算很凉，格外舒服，就跟泡温泉是一样的感受。

    隔着衣服洗澡虽然不怎么方便，但好歹是洗上澡了，宁安已经很满足。

    “洗得差不多咱们就回去，别着凉。”宋邵言道。

    “嗯！”

    远远地可以看到帐篷的灯光，有的帐篷亮着灯，但大部分已经熄了。

    宋邵言洗完澡裹了一件睡袍。

    “你替我遮着，我把睡衣换上。”宁安把他拉到自己跟前，她的身后则是一块大石头。

    宋邵言站在她面前，挡得严严实实。

    宁安换上干净清爽的睡衣，很舒适，她顺便把衣服在溪水里洗了，拧干后抱着衣服离开。

    刚洗过澡的宁安就像是出水芙蓉，清雅可人，让宋邵言移不开眼。

    尤其是这点点星光，给她的俏丽更增添了一份光彩。

    “老宋同志，你身材真好。”宁安盯着他睡袍领口下的腹肌看了又看。

    “不比以前了，这几年坐在轮椅上算是废了很多，还好我足够自律。”

    “是吗？以前不也差不多，我又不是没见过。”

    “哦？你还注意过啊，我以为我们结婚那一年你就没关心过我。”

    “你这是恶人先告状，是谁不关心谁？”

    “……”

    宁安把洗好的衣服放在宋邵言手上：“抱着，咱们小点声，大家好像都睡了。”

    “嗯。”宋邵言很听话，乖乖接过衣服。

    从溪水里出来，宁安和宋邵言准备沿着草丛里的小路往回走。

    路边的草丛里有虫子在幽幽鸣叫，月光照在花草上，一眼望去，处处都是宁静的美好。

    宁安挨着宋邵言走，有他在身边，一点都不怕。如果只有她一个人，她肯定不会出来。

    他们的脚步声很轻，也没有再说话。

    走了一段路，宋邵言忽然停下脚步。

    宁安挽住他的胳膊，借着月光看向他小声道：“怎么了？”

    “嘘，你仔细听，是不是有打架的声音。”

    宁安吓了一跳，她真得就停下脚步仔细听了听，还真是，有打架的声音，像是从山坡后头传来的。

    她知道山坡后头是一块杂草丛生的空地，没有人居住，平时也没人走。

    打架声中夹杂着有人说话的声音，是几个男人。

    “我去看看。”宋邵言把衣服给宁安，“你先回去。”

    “不要了吧？可能是流氓地痞，咱们还是不要多管闲事了。”

    “我不管闲事，我去看看发生了什么，万一对我们有危害……我也好叫醒大家。”宋邵言拍拍宁安的手背，示意她安心。

    宁安觉得他说的也有道理，但她不肯一个人离开：“我跟你一起去，我一个人也不敢走夜路。”

    “嗯，不要出声，咱们去看看。”

    宋邵言将衣服放在一块干净平整的石头上，这才拉着宁安的手往山坡走去。

    宁安的心跳个不停，脚步有点虚，像踩在棉花上，说实话，她很怕。

    越走越近，打架声也越来越大，清晰可闻。

