    新世界蛋糕岛。

    那如童话般的岛屿，其中那犹如巨大蛋糕一般的宫殿之中。

    其中气氛却不是蛋糕岛那童话般环境的轻松。

    而是压抑沉重的气氛。

    那巨大的会议桌周围，坐满了各种打扮稀奇古怪的人类，体格或者样貌，很难找出一位普通人摸样。

    主位之上，肥胖的巨大身体，堪堪坐在巨大的椅子之上。

    此时忘记一切的吞嗤着身边属下不断递交过来的甜品。狼吞虎咽，血盆大嘴犹如无底洞一般。

    “妈妈，我们侵占了本该属于无帝海贼团的岛屿，这可是绝对的挑衅啊？妈妈，您是想与无帝海贼团开战吗？”属于BIGMOM海贼团一位队长，面色沉重。

    其余之人，也很紧张。

    另一位队长反驳道：“那座岛屿，没有无帝海贼团的旗帜，算不得他的岛屿，我们侵占合情合理，再说，就算无帝海贼团不满，我们可也是四皇之一。”

    “但？”队长们普遍神色紧张沉重。

    虽都是四皇。

    但是显然也有差别的，至少大海之上所有人都明白，无帝海贼团绝对比其他三位皇者实力略高一些。

    “那可是皇者无夜啊！以他霸道的做法，多半会与我们开战的。”

    “呕！”四皇大妈，一个饱嗝，她的身前摆放着众多空盘子重叠在一起，足足有一米之高，巨大的血盆大嘴，直接把这众多的空盘子也吞嗤掉后。

    那满是血丝怒睁大眼，闪烁着暴戾之色：“老娘就是要让无夜出战。”

    众多队长脸色大变。

    妈妈这是打定主意要与无帝海贼团开战了。

    更加紧张，但是谁都不敢劝说。

    四皇大妈转身，她身边坐着样貌很正常而且还挺可爱的少女，但是却是三只眼睛，额头有一只眼睛，而左眼紧闭。四皇大妈看着三眼女道：“无帝海贼团他们可曾从鱼人岛出发了？”

    “妈妈，并没有，还没有从鱼人岛进入到新世界。”三眼女轻声道：“一旦出现，我可以立即发现。”

    “一直查看，一旦进入新世界立即汇报。”

    三眼女点了点头：“是！妈妈！”

    她的左眼始终紧闭，而在鱼人岛后上方海域，新世界起始海域之上，一颗眼球在高空之上，诡异的呈现，海面被完全收入眼中。

    “对了，我让你们向大海暗中发布，无夜要称王的消息，可曾流传出去了？”四皇大妈询问道。

    “妈妈，属下已经开始慢慢向大海各处渗透，很快这样的流言就会在大海各处出现。”一位队长回答道。

    四皇大妈大嘴一咧，滴下不少的口水，落在桌面，桌面被完全腐蚀出几个大洞。

    “很好，到时配合无夜向我们开战，加上流言，等同于坐实了他要称王的消息。”四皇大妈闪烁出得意：“无夜很强，的确！强到离谱。单靠我们难以打败他。”

    这些队长，惊诧的看着妈妈。

    他们虽然知道无帝海贼团很强，但是没想到强势从不畏惧任何人的妈妈，也有担忧的时候，居然还亲口承认不是无夜的对手。

    “真不愧是皇者无夜啊，妈妈都如此。”众多队长心中惊叹，这可是白胡子都没资格享受的待遇。

    “两年前的矛盾，本不足以全面交战，只可惜无夜一心要成为王，不然老娘忍一次也可以，但是无论如何，都要一战，”四皇大妈道：“本还以为无夜两年前，他从海军总部大胜而归之时，会趁势称王。

    没想到他居然忍住了。两年过去了，一点动静都没有，不能再等了，再等，谁也无法肯定他到底会成长到哪一步，到时也许我们三位皇都阻止不了。”

    众多队长完全了解了。

    心中感叹，的确以皇者无夜的提升速度，虽然他的实力已经超乎想象，按理说，难以再提升。

    但是他可是无法以常理判定的皇者无夜啊。

    “对了，白胡子与红发那两个混蛋，答应与我们联合了吗？”四皇大妈询问道。

    负责BIGMOM海贼团情报的队长，三眼女快速的回答道：“妈妈，白胡子与红发两人没有正面回答，只说，王不是那么好当的，会全力以赴阻止任何人成为王。”

    “不错。”四皇大妈大笑着：“看来白胡子没有因为恩情而放弃原则，不完全战胜他，根本不可能让人称王，这样三位皇都要出手了。其他一些小海贼，有野心的小海贼，也会趁机行动吧，多少有些力量。”

    “三位皇？”

    众多队长，眼中惊骇。

    无帝海贼团再强，无夜再强，也不可能面对三位皇吗？

    刚才他们的担忧与紧张，此时化为狂喜，有机会，有很大的机会打败最强的海贼团。

    谁不想打败最强的海贼团啊？

    这可是意味着最高的荣耀。

    “这段时间，全力戒备，把一切战斗力，都给老娘拉回来。到时………”

    “妈妈，无帝海贼船从海底出现了，已经出现在新世界海域了。”三眼女的话语。打断了四皇大妈的话语。

    在场所有人身躯一震，连四皇大妈都面色刹那间露出一抹沉重。

    “真的？”

    “千真万确，已经完全从海底出现了！”三眼女肯定道。

    四皇大妈那怒睁的血丝眼球，血丝更多，而众多队长，情绪有些紧张。

    “慌什么啊？至少还有五千里的距离，足够我们准备了。”四皇大妈沉声道。同时对着三眼女下达命令：“时刻注意无帝海贼团的动向，把他们行动的路线，完全回报出来。”

    “是！”

    三眼女点了点头。

    ..

