    男子连番道歉，出门溜走，抹了一把脑门上的汗，等冷静下来，开始思考张书记那句“好朋友”的分量，猛然间想到了坊间的一条关于张家大小姐的花边传闻，莫非是这小子……

    “张叔叔，你怎么也来了？”叶少阳见到张书记，想到人家的千金大小姐天天被自己当丫鬟使唤，还是有些紧张的，虽说自己也有被她反欺负的时候。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    张书记让那个黑衣小伙出去，拉着叶少阳在沙上坐下，神色很是亲切，说道：“我听说你要带小蕊去茅山，行拜师礼？”

    “这个……是小蕊自己要去。”

    张书记笑道：“我知道，小蕊的脾气，我再清楚不过了，其实这样也好，说实话，自从跟你在一起之后，小蕊像变了一个人，虽然快把家里弄成道观了，但是回来就练功画符，至少也不胡闹了，我跟她妈妈都感到很轻松。”

    “呃，道观？”

    张书记有些无奈地笑了笑，“有空你去我家里看看就知道了。不过没什么，只要她不胡闹，怎么都好。”

    “谁胡闹了！那是你们不懂我，不理解我。”张小蕊抱着父亲的脖子摇晃起来。

    “好好，我们不懂你，只有少阳懂你，行了吧？”面对女儿的耍赖，这个在官场上叱咤风云的书记没有一点平时的架子，反而很是享受。

    张书记好不容易推开女儿，对叶少阳说道：“我正好去附近办事，顺便送小蕊过来，正好跟你说几句话，也没什么事。对了少阳，我听小蕊说，你父母和师父……都不在了。”

    叶少阳点点头。

    “那你有什么亲人长辈，平时往来的？”

    “只有一个堂叔，也很少往来，我现在就在石城定居，一个人住。”叶少阳如实回答，心里却在纳闷，聊天怎么聊起这些来了？

    张书记道：“我知道你们法师，一般都是浪迹天涯，四海为家的，不过你有没有打算，什么时候稳定下来，不再东奔西走？”

    叶少阳耸了耸肩道：“不知道，我想这个问题，至少得成家以后再说吧，暂时还没想过。”

    张书记笑起来，“成家这种事，还在你自己，你得先有这想法，才能往这方面去打算，不是吗。”

    叶少阳还没会过意来，张书记站了起来，拍了拍叶少阳的肩膀，“好了，我还有些事，先走了，小蕊我就交给你了，只要人好好的，多让她吃点苦没关系。等你们回来，少阳你跟小蕊一起回家来坐坐，行了我走了。”

    叶少阳送他出门，回到休息室，还是如坠梦中的感觉，猛然间想到什么，一把抓住张小蕊的手，说道：“我这才想起来，你爸这是把我当成女婿了是不是？”

    “不知道，管他呢，师父你看我画的定魂符，是不是这样的？”

    叶少阳打掉她捏着灵符的手说道：“我跟你说正事呢，你老爸是不是误会了，以为你喜欢我？”

    张小蕊眨巴着眼睛说道：“没误会啊，我本类就喜欢你啊。”

    叶少阳呆若木鸡。

    张小蕊道：“你是我师父，我当然喜欢你，你想什么呢，你以为我能看上你？我可是立志不嫁人的。”

    叶少阳松了一口气，说道：“那你跟你爸说啊，你得告诉他我有女朋友了，让他别想多了。”

    张小蕊摆弄着手里的灵符，心不在焉地说道：“你有女朋友了，谁呀，冷雨姐吗，她什么时候答应你的？”

    “靠！你是真心给我找事是吧？”

    张小蕊上前挽住他的胳膊，说道：“好了好了，我回去就跟他说，让他不要打你的主意好了，不过你可要好好教我法术，不然我就告诉我全家人我非你不嫁，到时候他们说不定会逼婚……”张小蕊阴险地笑起来。

    叶少阳彻底无语，感觉自己收了个徒弟，简直就是自找累赘。突然想到什么，道：“给你个好东西。”说罢把捉鬼联盟的胸牌送了一个给她，并跟她讲述胸牌的功能作用。

    “哇！就说没作用，这个也很拉风了！”张小蕊兴奋地跳起来，“有了它，我就是名副其实的法师，捉鬼联盟的一员了！师父你快教我怎么带上它！”

    叶少阳教她如何运用神识，感知胸牌的存在，然后带上。至于开光，他打算回茅山之后，统一在三清神像前开光，会更加灵验一些。

    等了没多久，开始换登机牌，上了飞机，张小蕊带叶少阳找到座位，在机舱的最前面，十分宽敞。

    叶少阳感觉比以前坐飞机的位置舒服多了，一问张小蕊才知道，这里是头等舱，果然有钱就是好。

    从石城到句容，给叶少阳的感觉是飞机刚起飞就开始降落了，下飞机之后，张小蕊用滴滴打了一辆专车，前往茅山景区。

    司机以为他们是来景区玩的游客，一路上诉说茅山景区怎么怎么不好，山上的道士全是假的，怎么怎么坑，最后推荐了几个所谓的好玩的地方，不过叶少阳二人早就识破他的推销手段，一直不搭腔，司机也只好把他们送到地方。

    还没到十一，茅山虽然有名，但景区的人也不是特别多，张小蕊几乎是带着一种朝圣的心情，跟着叶少阳一路上山，然后从小路翻山越岭，来到茅山“九霄万福宫”所在的山顶上。

    “这就是九霄万福宫？”张小蕊望着眼前破破烂烂的殿堂说道。

    “茅山是道宗第一福地、第八洞天，以前最辉煌的时候，有上百座道观，文\/革的时候全砸了，这九霄万福宫算是保存最好的了，我师父那人你知道的，各种懒，根本就懒得重修，所以就这样了。之前我们走过来的是二茅山和三茅山，道观倒是修的好，不过是景区给人看的。”

    两人走进正殿，见中间的太平道场上，一群道士正在练习体术，叶少阳站着看了一会，一个小道士走过来，拦住叶少阳说道：“这里不是景区，是我们茅山派修行场所，游客免进，还请移步前山。”

    （昨天的第四更，的晚了点）