    “不错，堆死他！”

    这一瞬间，紫越祭兄妹、天蚕圣皇、真灵四帝等强者，都是祭出了属于自己的顶尖真神器，跟随小白和素难一起围攻。

    “摩根不顾神将身份，亲自出手，所有禁军，一起攻击他！”岩影表情严肃发出号令。

    顿时——

    轰隆隆！

    和摩根大军厮杀，但损失几乎可以忽略不计的萧叶禁军，全部调转了方向，将手中的神器对准了摩根。

    “米粒之辉，也敢和皓月争辉！”

    摩根已经先一步出手，他天神之眸中神光烁烁，于虚空中铺展而开，顿时萧叶禁军损失惨重，许多战士，咳血横飞了出去，神体被压爆。

    摩根于禁军包围下迈步，探手就能拧断这些禁军战士的脖子。

    这支禁军，全部炼化了普沙神格，且在过去的数千年之中，不断修炼单一的合击神通，发挥出的威力，自然巨大。

    但要想和摩根这等级数的存在厮杀，不论是单体实力，还是数量，还是差了一些。

    “神将大人，要大开杀戒了……”

    此刻，摩根麾下仅存的三位天神境统领，得以喘息，但都顾不上疗伤，而是目光震惊的望着对方。

    摩根给三千分城，安上偷窃神将至宝的罪名，所以即使他们这些统领出手制造杀戮，事后摩根也能免受大秦神主责罚。

    但如今摩根亲自动手，那所代表的意义，就截然不同了。

    “都给我去死吧！”

    摩根完全一副发狂的模样，双手之间恐怖的天神力疯狂汇聚，在不断膨胀而开，所到之处，一个个禁军战士全部神体湮灭。

    纵使是三千大界的强者，同样承受不住，催动神通根本不起作用，才刚刚近身，便被震得接连后退，唯有素难展现血统，还在苦苦支撑。

    “玛德，真是憋屈啊，没有先天神灵的血统，即使我们修炼顶尖神通，也难以发挥出强大的实力！”

    小白化作异兽至尊的本体，已经遍体鳞伤，硕大的眸子中写满了不甘。

    此言一出，真灵四帝等人尽皆握紧了双拳。

    的确。

    这些年他们疯狂修炼，实力突飞猛进，但没有先天神灵血统，依旧成为了他们的桎梏，让他们无法逆天伐道。

    咔嚓！

    摩根发狂，根本不可阻挡，素难与其对决不过数十招，玉手中的天神器一阵哀鸣，竟然被其一掌拍碎。

    噗嗤！

    素难玉体一颤，神邸破碎，像是稻草一般横飞了出去。

    “不好！”

    木桦府主卫海焦急，整个人瞬移而去，就要冲上去助阵。

    按照如此形势发展下去，别说萧叶禁军，三千大界的这些生灵，恐怕全部都要遭劫了。

    “摩根，你闹够了吗？”

    就在此刻，一道低沉的声音，像是穿越了岁月万古，在整个木桦府境内回荡着。

    “嗯？”

    这一刻，诸多生灵一阵莫名的心悸，齐齐朝着某个方向看去。

    只见一尊慑人的生灵出现了。

    他拥有人类的样貌和躯体，生有一头银发，长达腰际，光可鉴人，面庞如同大理石雕刻出来一般，棱角分明，且雪白如同玉石。

    这尊慑人生灵瞬移而来，天神力雄厚无匹，铺展而开，直接护住了三千大界的生灵。

    在其额头间，生有一枚白色的鳞甲，隐约可开合，内蕴可怖神光，横贯天宇，在突兀间击向摩根，使其一个踉跄，嘴角竟然流下一丝神血。

    “枯墟，你来了！”

    摩根驻足，天神之眸中闪烁着滔天寒芒。

    他贵为第二神将，和枯墟本来就是死对头。

    此刻，天地一片哗然和沸腾，摩根麾下的三位统领，都是表情苍白了起来。

    虽然他们接管了木桦府的神国传送阵，但枯墟还是在关键时刻赶来了，这对摩根太不利了。

    “嗯？”

    此刻，枯墟的心神，却被眼前的三千大界生灵，以及萧叶禁军所吸引，瞳孔剧烈收缩着。

    以他之能，如何看不出这支禁军的恐怖之处？

    “看来我和樊极饕并没有猜错，萧叶果然得到了一些了不得的传承啊！”

    枯墟脑海中浮现，昔日萧叶对决异国神使的景象，并没有任何嫉妒和贪欲，反而颇为振奋。

    时至诸多混沌神国乱世时期，有萧叶禁军这等存在，绝对是大秦神国的福气。

    如今，他已经知晓，大秦神主将萧叶推向不久将至的那场盛事中。

    一旦萧叶功成，大秦神国将获得史无前例的好处。

    “摩根，既然本将来了，自然不会再让你撒野，你是打算自己离开，还是让本将来动手？”

    枯墟一念至此，目光冰冷的望向摩根。

    “枯墟，你如此强行插手，难道不怕陨落吗？”

    摩根通体缭绕着煞气，冷笑回应道。

    到了此刻，他已经无所顾忌了。

    “还是冥王不灵吗？”

    “你敢对萧叶神将的族人下手，那就是和整个大秦神国为敌啊……”

    枯墟摇了摇头，抬手打出一道神光，直接爆涌出一道璀璨的神光，升腾到了高空之中。

    轰！轰！轰！

    刹那间，木桦府无尽疆域都在疯狂摇动着，很多地方都有神纹冲天而起。

    “那些地方，都是神国传送阵所在！”

    “看来神国传送阵，已经重新被夺回来了！”

    木桦府主卫海，顿时满脸的激动之色。

    此刻，木桦府的四极八方，像是打开了一座座空间之门，有千军万马的嘶吼声遥遥传来，四面八方都是，震得混沌乾坤隆隆而动。

    隐约可见，一个个大秦统领现身，正率领神国大军，宛如潮水一般，朝着这边推进而来。

    “萧叶麾下的四十九位统领，第一神将麾下的六十七位统领，还有枯墟麾下的四十五位统领，全部都到齐了！”

    摩根麾下仅存的三位统领，都是头皮发麻，满脸的绝望之色，感觉像是捅了马蜂窝。

    前来观战者，无不浑身哆嗦。

    天啊！

    如今萧叶在大秦神国的影响力，到底恐怖到什么地步了？

    为了保护萧叶的至亲和朋友，大秦神国的统领，竟然全部出动了？

    “摩根，现在你觉得，继续打下去，是本将陨落，还是你会陨落？”

    枯墟盯着摩根，满脸的讥讽之色。

    “这……”

    摩根的神体在抖动着，说不出一句话来。

    对敌枯墟，他有信心胜出。

    但这么多强者一拥而上，再加上枯墟，他根本没有任何胜算。

    他的眼神变得暗淡了下来，像是一下子苍老了下去。

    只是才一万年而已，大秦神国便以萧叶为尊了吗？

    {第四更到！}

