    一团血色雾气凝聚成形，一道女子身形显露出来，她一身红衣，上面是化不开的怨气，使得她整张脸都面目全非。

    许安安脸色依旧闲散，她轻笑一声:“我当是什么呢，原来是只害人无数，急于求成的厉鬼。”

    红衣厉鬼这才看清在下面的是一个小姑娘，这气息……

    “你是檀妤？”

    许安安颠棍子的手一顿，檀妤是谁？

    “哈哈哈，老天还是待我不薄，让我死后还能遇见檀妤。”说完，她止住笑声，神色扭曲：“我杀了你！”

    她猛的俯冲下来，许安安用木棍挡住她尖利的利爪。

    许安安脸上噙着冷笑：“我啊，平生最恨滥杀无辜的人，生前怨生前毕，你想报仇就算夺舍了别人的身子，也成不了事。”

    “不会的，我修炼至今就等今日，你偏偏还要来坏我的事，檀妤，你还想护着许康文！”

    突然出现了自家渣爹的名字，许安安一个愣神，厉鬼眸光闪过狠厉的光，一掌就拍在许安安的肩头。

    许安安吃痛回神，一棍子打在她的身上，厉鬼痛苦扭曲又散成一团血雾。

    “啊啊啊，你竟然把我本体又打散，我要一口一口的吃了你，增长修为。”

    空间一阵扭曲，厉鬼察觉到危险，立马夺窗而逃，许安安立马把棍子甩了出去，打在血雾背后，烙下了一个印记。

    玉芙宫变得阴冷，虚空中走出来两个手拿脚镣手铐的人影，一黑一白。

    许安安抬头看去，神色微凝：“黑白大人。”

    黑白无常神色有些讶异，黑无常道：“许久未见，小许大人，原来你来了这儿。”

    白无常走到沈思思的床边：“哟，这儿还有个小鬼躲着呢。”

    他伸手把禾清拎了出来，禾清被吓得眼泪鼻涕糊了满脸：“安安救我。”

    黑无常撇了一眼：“这小鬼还是尽快投胎的好，再拖下去，魂魄都要消耗殆尽了。”

    禾清的鬼体逐渐开始透明，许安安看得见，她走上前，从白无常手里拎回禾清：“我会送他投胎的。”

    禾清得了自由，立马躲去了许安安身后，紧紧的贴着她。

    黑无常也走近，他看向床畔：“我们是来接她的。”

    白无常用镣铐准备去锁魂，被许安安阻止了：“她生气未了，阳寿未尽，不该死去。”

    “黑白大人莫要搞错了，再说沈思思生前被厉鬼所害，你们不去抓那个厉鬼，找她魂魄充数做什么？”

    黑无常抬手，一本册子浮现，沈思思那本死气沉沉的名字又亮了起来。

    来时他并未注意，看来是被许安安从鬼门关拉回来了。

    浮在空中的册子不见，黑无常道：“既然如此，我们就不带走她了，但本座还有事想请小许大人帮忙。”

    “何事？”

    “帮忙捉拿那只厉鬼，我等带回地狱镇压，此鬼害了不少人，吸食生气提升了最低百年修为，有些棘手，这件事还得小许大人去做。”

    许安安摇头，且理直气壮：“不做！”

    “累死累活的抓她，没任何好处，我才不做。”

    黑无常沉默片刻，才道：“要不这样吧，事成之后，我送个东西给你。”

    许安安一听就来了兴趣：“什么东西？”

    “到时你就知道了。”

    说完，两人再次消失，阴冷的气息消散，沈思思的脸色渐渐红润起来。

    许安安把符纸一撕，符纸瞬间化为灰烬消散，她伸手抚向自己被打得很疼的肩。

    体内一阵阴冷。

    该死的厉鬼把阴气打她体内了，虽然伤不了她，但还是让她身体一阵冷一阵热的难受。

    她走了出去，外面的人都还在，她看向太医：“进去看看吧。”

    太医领命，走到沈思思床畔，发现她呼吸又顺畅起来，全然没了将死的模样。

    几位太医面面相觑，明妃娘娘莫不是神医？

    许安安脸色有些白，程淮也很快就发现了她的异样，他走上前询问：“如何？”

    “救回来了，妾身想回寝宫休息。”

    程淮也颔首，许安安才走一步，脑袋就一阵晕眩，一头扎进了程淮也的怀里。

    程淮也：“……”

    众妃嫔：“(⊙o⊙)”

    许安安声音欲哭无泪：“皇上，您能扶妾身一把吗？妾身现在眼前都是星星。”

    “叮！恭喜宿主成功激活第六次任务，亲自抱许安安回寝宫，成功加两分，缚仙索一条，任务倒计时两小时以内。”

    许安安说完，见程淮也并没有扶她的打算，她还是忍着晕自己站直吧。

    她还没动作，整个人就一阵天旋地转，再回神的时候她已经被程淮也公主抱了。

    有比这个更惊悚的事吗？程淮也抱她了！

    程淮也抱着就走，余若溪脸色白了许多往前追了两步：“皇上！”

    留给她的是一个冷漠的背影，余若溪手捧着心轻微的咳了起来。

    岑星洛低嘲一声：“活该。”

    随即眼里划过淬毒的光，等她姑母回来，她必定要让许安安生活在水深火热中。

    许安安在程淮也怀里想下来，她没聋，听见了余若溪的唤声。

    造孽啊，给人整误会了可不好。

    程淮也走到桥边，他冷着声：“你再动一下朕就把你丢下去。”

    许安安看了看冰冷的池水，不仅没再动，还自觉的伸手环住程淮也。

    万一这狗男人真把她扔下去怎么办？

    程淮也身子微僵，她小声嘟囔的声音在耳边响起：“妾身保证不动了，你别丢下我。”

    程淮也淡淡的哼了一声，许安安苦恼道：“可是皇上，刚刚溪贵妃叫你了，你又惹生气了，可不是说两句情诗就能蒙混过去了。”

    情诗明明就是说给她听的，跟余若溪半毛钱关系都没有。

    程淮也不准备解释，属实是没什么好说的，他自个儿也尴尬。

    许安安环着程淮也的手紧了一些，她脑袋贴在他的心口，脑子里一片浆糊。

    这具身子还是弱了一些，她现代的身子从小就是练着武的，百鬼不侵。

    这才打进一道阴气，她整个人就跟喝飘了一样。

    她的小手摸上程淮也温热的后脖颈，闭着眼睛喟叹一声：“皇上，你好暖和啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，收藏，五星好评

