    横沟参悟摸着下巴看照片，“那么，凶手就是这个左侧锁骨下方有黑痣的女人喽？会不会是凶手故意留下这张照片误导警方？”

    “我想不太可能哦！”柯南日常卖萌给提示，“凶手在行凶的时候，要双手用力拉紧那根很细的黑绳子，根本腾不出手来按手机，而且如果这是凶手留下的照片的话，她可以穿上衣服再拍照，这样不是能遮掩她是女性这件事吗？”

    横沟参悟点了点头，刚想说话，一个警察匆匆进门。

    “横沟警官！根据旅店里的客人说，死者之前拦下过一个旅馆的女招待，跟对方说了一些奇怪的事！”

    “奇怪的事？”横沟参悟看向那个警察。

    “只听到鸭下说，‘如果对两千万日元有印象的话，就到我房间来，不然的话，我就把事情都抖出去’这种话，”警察道，“至于对方的样子，因为那个客人只是在楼梯转角路过，所以没有看清。”

    “嗯……”横沟参悟摸着下巴，“虽然不知道两千万元是怎么回事，但凶手应该是被死者掌握了什么把柄、左边锁骨下方有黑痣的店里的女招待，这一点不会错！去调查一下店里的女招待，在11点48分左右没有不在场证明的人，就请她们过来配合调查吧！”

    “是！”警察转身出门。

    池非迟继续推进度，“死者在死前拿着手机，之前说不定是在用手机做什么，可以检查一下邮件、简讯、通话记录，看案发当时……也就是晚上11点48分这个时间前后，手机里有什么操作。”

    柯南抬头看了看池非迟，眼里带着异样的神采。

    哟，他的小伙伴认真起来了，看得他瞬间干劲十足！

    毛利小五郎和横沟参悟检查了手机，发现11点48分前，死者还在跟一个号码通话，当即拨打了那个号码，问到是出版社之后，说明了情况。

    “什么？鸭下他被人杀害了？！”那边的人吓了一跳，“真的吗，警官？”

    “没错，”横沟参悟道，“如果可以的话，请告诉我你的职业和名字。”

    “我是《热周刊》的编辑部长泉谷，鸭下经常给我们送一些比较特别的素材，”那边的人道，“今晚11点半刚过，他就打电话过来说，特别素材的女主角已经到他的房间了，他还说，‘她说她想在采访前流点汗，所以正借用着我的浴室沐浴呢，放心吧，我一定会拍下她的脸的’……”

    “特别素材的女主角是……”横沟参悟问道。

    “童星绢川和辉那个把他抛弃在教堂门口的母亲，鸭下是这么说的，”那边如实道，“他没跟我们说对方是谁，不过听他说，那个恶毒的女人似乎威胁和辉所在的经济人，如果不拿出两千万元的话，她就把和辉的父亲是在逃杀人犯的事公诸于世，经济人起初半信半疑，但她能够提供那个教堂的信息和绢川和辉的身体特征，所以经济人就把钱汇过去给她了……啊，对了，绢川和辉转到了THK娱乐公司，被勒索的是他之前的经纪人，那个男人也不是什么好东西，绢川和辉这些年的演出报酬被他扣下了不少，愿意支付那笔钱，大概也是因为不想摇钱树倒了吧，在他被THK娱乐公司的社长上诉、进了监狱之后，他的助手似乎就找到了鸭下，向鸭下要了一笔钱，把这件事告诉了鸭下，鸭下就顺着线索调查过去了，说是想直接采访一下那个女人。”

    通话声音不小，周围没人说话，所以在洗手间的人都能听到。

    柯南下意识地看向绢川和辉。

    母亲威胁勒索经纪人？父亲是在逃杀人犯？经纪人被小田切敏也送进监狱之后，助手把这些事卖给狗仔记者？这……这信息量太大，也太容易给人冲击了。

    绢川和辉惊讶呆在原地，只是也没闹腾，静静听着。

    “啊……”横沟参悟下意识地看了看站在洗手间门口的绢川和辉，信息量太大，他都有点懵，这孩子不会被打击到吧，“那凶手真的是和辉的母亲吗？”

    电话那边：“呃，我也不清楚啊……”

    这个应该由警方来调查吧？

    “咳，”横沟参悟也发现自己问了傻话，回头见部下带了三个女招待过来，对电话那边道，“总之，如果有需要配合的地方，我会再打电话过去叨扰。”

    “横沟警官，”之前的那个警察带着草野、三枝、别所三个女招待进门，“11点48分前后没有不在场证明的女招待来了。”

    绢川和辉抬头看到三枝在其中，愣了一下，低头想往外跑，突然感觉脖子一紧……被池非迟拎起来了。

    柯南发觉绢川和辉想跑，刚想出声就看到绢川和辉被拎起来，果断沉默。

    他之前就是想想，没想到绢川和辉还真就尝到了‘被衣领扼住喉咙’的感觉……

    “你干什么？”绢川和辉挣扎，“放我下来！”

    三个女招待抬头看到，都皱起了眉。

    “喂，你要对和辉做什么啊！”草野美津更是不满出声质问。

    池非迟凑近被拎着的绢川和辉耳边，低声道，“乖乖待着，别乱跑。”

    绢川和辉侧头，发现池非迟避开其他人的视线、侧头看他的目光带着些许警告的意味，显得有些森冷，果断没再敢挣扎，“知、知道了……”

    池非迟把绢川和辉放下之后，才看向草野美津，语调平静客气却很强势，“草野小姐，请你明白一点，你是他的粉丝，我不是，我是他哥哥拜托来照顾他的，你可以哄着他、任由他闹、不管他做什么都无条件支持他，我不行，在草野小姐眼里，他是大明星，别人拎不得，在我眼里不是，这孩子刚才情绪不对劲、打算往外跑，就算你不知道现在发生了什么，但来了这么多警察你是亲眼看到的，那么请问，我是应该支持他往外跑，还是该阻止他、避免他遇到危险？”

    他不想废话的时候不说话，这人是不是当他不会说话？

    那不说会不会说话这个问题，论怼人，他就没怕过谁。

    这段剧情他记得，线索很好找，赶紧控一下场，把进度推完再说。

    周围安静。

    柯南心里大汗，池非迟那家伙平时盯着人看就已经够吓人了，现在还这么严肃地反驳一大串，应该是很生气，看把人家吓得……

    草野美津噎住，偏头避开池非迟的视线，感觉池非迟还是盯着她，声音放低了不少，轻得几乎快听不到，“抱、抱歉，我只是看到和辉被拎着挣扎，一时着急……”

    “比起这个，还是想解决你们自己的问题，”池非迟视线没再停留在草野美津身上，看着三个女招待道，“鸭下先生被人勒死了，警方在鸭下先生手机里发现了一张照片，勒死鸭下先生的女性左边锁骨下的胸口有一颗黑痣，三位在案发当时没有不在场证明，需要你们配合一下，让女警官带你们去隔壁房间做一个身体检查。”

    “啊，没错，”横沟参悟展示了一下手机里的照片，表示他们没乱来，是有根据的，“就是这张照片，所以请三位配合一下。”

    “什、什么？”别所一脸惊讶，“鸭下先生死了？！”

    草野美津和三枝也淡定不下来。

    “怎么会这样……”

    “不会是真的吧？！”

    横沟参悟忙道，“是，还请三位……”

    “虽然我没有不在场证明，但我没有杀人啊，警官先生，”别所一脸焦急，‘哗啦’一下把浴衣衣领拉开，凑近走过来的横沟参悟，“你看，我胸口根本没什么黑痣！”

    横沟参悟吓得后退了一步，“你、你……”

    毛利小五郎看着别所的粉色内衣和露出的皮肤，都呆住了。

    柯南和绢川和辉更是目瞪口呆。

    “别、别所……”草野美津结结巴巴，半天没把话说出来。

    别所似乎才反应过来，脸微红地拉好衣领，“这样就可以了吧？我只是不想被怀疑，更不想被脱光了做检查。”

    “我们会让女警官负责检查的啊……”横沟参悟连忙干笑解释。

    柯南回神，也汗了汗。

    别所小姐不会是被池非迟那家伙吓到了吧？又疯一个？

    虽然池非迟那家伙很镇场，能让人乖乖配合，但绝对不适合做警察，这么吓人，会被投诉的！

    “也对，”三枝伸手拉开衣领，露出紫色内衣和没什么黑痣的大片皮肤，“反正又不会少块肉。”

    噗！

    毛利小五郎感觉自己快喷鼻血了。

    今晚这么刺激的吗……

    “草野，”别所看向草野美津，“那你……”

    “草野，你也快点吧。”三枝拉拢衣领，脸有点红。

    “我胸口是有痣！”草野美津连忙拉开自己的浴衣衣领，“但那是在右侧锁骨旁边啊！”

    毛利小五郎：“……”

    这个不太行。

    柯南：“……”

    真的，如果可以投诉，池非迟这家伙绝对要完……

    “呃，”横沟参悟汗，转头看毛利小五郎，很快又转头，看池非迟，“这么看的话，别所小姐和三枝小姐胸口都没有痣，而草野小姐胸口的痣确实不在左侧，而是在右侧，跟照片上不同……”

    草野美津红着脸，低头拉好浴衣衣领，“这样可以了吗？”

    “可以了。”

    池非迟走到别所身前，伸右手，拉人家浴衣衣领。

    “喂喂！”毛利小五郎吓了一跳，“你小子……”

    横沟参悟也伸手打算阻拦，只是晚了一步，很快愣住，“咦？”

    跟别所自己拉开时不一样，池非迟只拉了别所的左侧衣领，也没有拉得太开，皮肤没露出多少，只是将衣襟翻向外侧。

    而别所的衣襟上，有一个红黑色的点。

    柯南抬头看到，脸色一变，脑海里一道灵光闪过，顿时明白了。

    “别所小姐，”池非迟看着别所，“能不能解释一下，你浴衣内侧的血迹是怎么来的？”

    别所抬起来想阻拦的手才抬到一半，僵住后，微微颤了一下又快速垂下，神情很不自然，“大概是我什么时候不小心受伤弄到的，也可能是别人受伤不小心沾到了这件浴衣上……”

    “如果检测出这是鸭下先生的血，你可以说这是我为了陷害你，趁着拉你衣襟的时候，故意弄到你衣襟上的，”池非迟松开手，“不过很可惜，我戴了手套、也没有触碰过血迹，无论是手套上还是我的手上，都不可能检测出鸭下先生的血迹。”

    很不巧，这段剧情他记得。

    照片上，凶手胸口的黑痣不是黑痣，而是击打鸭下头部时溅上的血点。

    刚才他特地拉住衣领偏上方的位置、避开血点，就是避免别所拿他‘故意陷害’来开脱。

