
　　第二天早上，陈海起床的时候，他的身体，基本已经恢复正常。

　　除了月华之力，对他的伤势非常对症之外，最主要的原因，还是因为他的蚂蟥之魂，皮粗肉厚，生命力强大，拥有一丝不灭特性。

　　见陈海无事，陈中华江美仙两口子，总算是稍微松了一口气。

　　大清早的，陈中华下地干活，而王秀花，则留在家中，忙活家务。

　　“海儿，你秀花婶子来看你了，赶紧出来！”

　　陈海拿起一本教科书，正准备假装认真学习，母亲王秀花的声音，适时的在他耳边响起。

　　“谁？秀花婶子？她来了？”

　　陈海放下书本，赶紧走出房间。

　　“我说秀花，我家海儿的病都已经好了，你能来看他，就已经能代表你的心意了，干吗还提些东西来呢？”

　　“美仙姐，都乡里乡亲的，再说了，我怎么也算是陈海的婶子吧。”

　　“那小子前些天的事情，我也才听说，要不早就来看他了。”

　　“过来这边，我也没带啥好东西，就几个鸡蛋而已，”

　　“毕竟，陈海的身体才恢复，用来补补身体正好合适！”

　　刚从屋里走出来，陈海就看见自己母亲，正在大门口与一女子亲热的交谈着。

　　那个女人，三四十岁左右，穿着一条健美裤，打扮的还算洋气。

　　找遍整个陈家坪村，在她这个年纪，还有她这样姿色的女人，恐怕也就她一个。

　　女人的真名叫王秀花，是陈家坪村支书陈二愣的老婆。

　　整个陈家坪村，十户里面，有九户都是姓陈，往上面追溯的话，基本都是一个祖宗。

　　按照辈分来算的话，陈海确实得叫她一声婶子。

　　只不过，关系比较远，两家平日里，基本没什么来往而已。

　　他男人陈二愣，村里的狠人一个。

　　没当支书之前，他那脾气，可是出了名的暴躁。

　　为了一点点小事情，他就敢拿着把杀猪刀，追赶别人几个山头。

　　如今当了村官，陈二愣的脾气似乎好了不少，也没再听说过有这样的事情发生。

　　“秀花婶子，你还没吃早饭吧，不如就在我家将就一下算了！”

　　走上前去，陈海轻轻碰了碰自己母亲江美仙的胳膊。

　　趁其不注意，他冲着对面的王秀花，又是一阵挤眉弄眼。

　　“对！对！对！秀花你就在这里吃早饭好了，你先坐一下了，我这就去准备！”

　　江美仙打了声招呼，搬了张椅子出来给王秀花坐之后，她径直向灶房走去。

　　自己母亲不知道王秀花上门的目的，陈海可是清清楚楚。

　　“秀花婶子，给！”

　　见自己母亲不在，陈海赶紧拿出自己贴身存放的无名古书，塞到王秀花的手中。

　　“东西没错，这可是你瘸叔的宝贝，能借给你几天，我都费尽了嘴皮子，他才勉强答应下来！”

　　“这东西要是弄丢了，我都不知道该怎么向他交代！”

　　拿起那本无名古书，翻看了几下之后，确定无误之后，王秀花赶紧将其藏好。

　　她四下看了看，又摸出一张大团结，塞到陈海手中，说道：“一点小心意，小海，你自己买点好吃的，来补补身体。”

　　“秀花婶子，这不大好吧？”

　　口中虽然这样说着，可陈海却没有任何客气的意思。

　　接过那张大团结，他直接放回了裤兜里面。

　　“小海，我们之间的约定，你可不能忘记！”

　　见陈海收了钱，王秀花赶紧适时的提醒了他一句。

　　“放心好了，秀花婶子，你和瘸叔两个，光着身子在床上聊天的事情，我肯定不会四处乱说的！”

　　四下瞟了瞟，陈海刻意压低声音，回应道。

　　“什么光着身子床上聊天？小海，我不是都跟你说了，你瘸叔那是在给我驱邪！”

　　翻了个白眼，王秀花赶紧纠正道。

　　自从陈二愣当了村支书之后，他那是工资不动，老婆不用。

　　张瘸子那人，腿一点不瘸，也就是早些年腿有点盘而已。

　　他单身汉一个，论起模样来，也勉强算是相貌堂堂。

　　不知道什么时候，王秀花竟然与张瘸子两个，暗地里搅合在了一起。

　　前些日子，陈海大病一场，被张瘸子救醒之后，张瘸子的那身本事，可是引起了他的极大兴趣。

　　大晚上跑去张瘸子家里，想看看能否偷师到一些什么的陈海，没有其他发现。

　　却正好看到，张瘸子与王秀花两人，进行肉搏大战的那一幕情景。

　　要不是手里握着这样的痛脚，陈海又哪能将张瘸子作为传家之宝的无名古书借到手中。

　　又是提一篮子鸡蛋上门，又是给他塞大团结，王秀花这些举动，仅仅只是为了堵住陈海之口。

　　陈海收她的钱，也算是心安理得。

　　谁让张瘸子那家伙，收起他父母的钱来，下手这么黑呢！

　　“秀花婶子，刚说错话了，瘸子叔和你，就是在驱邪，真没干其他事情……”

　　嘿嘿一笑，陈海调侃道。

　　“你个小机灵鬼，不和你说了，婶子得赶紧回去，将东西还给你瘸叔！”

　　给了陈海一个白眼，王秀花呵呵一笑，满意的点了点头。

　　“美仙姐，不要再张罗了，我就来看看陈海，家里还有事，我马上就走！”

　　冲着厨房那边吆喝了一声，王秀花转身离去。

　　“这王秀花，茶都没喝上一口，怎么说走就走了了？”

　　江美仙几步走出厨房，见到已经只剩下一淡淡背影的王秀花，她不满的嘀咕了几句。

　　两天的月假，时间总是过的飞快。

　　一晃眼，又到了星期天要赶去上晚自习的时候。

　　陈海家离学校远，他赶到学校里边的时候，已经将近五点，距离晚自习开始，已经只剩下半个小时左右。

　　随身携带的衣物，以及从家里带来的一些咸菜什么的，他得放回寝室里面。

　　刚回到寝室，一直神龙见首不见尾的舍友刘健，竟然主动跟他打起了招呼。

　　“陈海，你和钱兵张勇他们，究竟怎么回事？”

　　“就在刚刚，他们几个跑来寝室，似乎想找你麻烦，被我挡了回去！”

　　“有我发话，钱兵他们不敢不给面子，也没那个胆子，在我们寝室里边做些什么。”

　　“不过你自己也得小心一点，要在校外被他们堵住的话，我可没兴趣帮你！”

　　一脸玩味，刘健上下打量着陈海，告诫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第十三章 王秀花上门免费阅读。https://xs.23sk.com 