    王立春带着郑泽赶过来的时候，穆招娣已经领着手下动手了。对方是个车队，十几个人押运着五辆大车，车上大包小包还有大木箱子，也不知装的是什么，不过探哨从地上的车辙印痕深度，判断的出车上的东西不轻。

    这些人敢从岔道口经过，显然是预料到了可能会碰到土匪。当他们看到穆招娣带着二十多人从一旁的杀出后，当即就有人从腰间拔出了短枪，打算反击。

    穆招娣不愧是五当家，第一个发现了对方的动作，只见她手腕一抖，都没人看清她的动作，拔枪之人已经惨叫一声，捂住了鲜血直冒的手腕。他的手腕上赫然插着一把飞刀，手中的短枪已经掉在了地上。

    “反抗者死！”

    “劫财不劫命！”

    虎踞岭其他的战士……这里还是称呼他们土匪的好。其他的虎踞岭土匪早有经验，口中高呼着口号，向着两侧散开，很快就将对方包围，同时拉开了枪栓，端着枪瞄准了对方。

    “留下一半货物，放你们过去！”穆招娣双手叉腰，柳眉倒竖，一副英姿飒爽的巾帼模样，早有一个土匪麻溜的跑过去，拔出了对方手上的飞刀，并且用对方身上的衣裳擦个干净，连带掉落在地上的手枪一并拿了回来。

    “五当家，你的飞刀。点子不弱，还有这家伙！”

    穆招娣接过飞刀插回腰间镖囊，随意的瞟了眼手下人带回来的短枪，是一把盒子炮，轻笑了一声：“就凭你们，也配玩儿枪？收好了！”

    车队的十几个人这时候已经护着受伤的同伴退到了一起，并不像普通人遇到土匪那般吓得慌乱六神无主，而是怒目而视，丝毫不惧的看着拦路的土匪以及为首的穆招娣。

    一个四十年许身材魁梧的中年人走了出来，冲着穆招娣一抱拳，问道：“敢问朋友是哪个绺子的，可知道这货是我们老爷的！”

    柳蝉儿站在穆招娣身旁，看到王立春匆匆赶来，心中一动，摆出了个造型，朗声说道：“你以为我们不知道周老帽么？实话告诉你，姑奶奶是……”

    “劫道就劫道，跟他们扯那么多废话干什么！”就在柳蝉儿要报出虎踞岭的大名时，王立春的声音抢先响了起来。

    虎踞岭已经接受了八路的改编，改名为虎踞岭独立大队，而拦路抢劫这种业务中，技术含量较低的那些，例如眼前发生的，八路是不允许经营的，那样容易破坏八路的口碑。只有伏击日伪军等这种技术含量较高的业务，八路才会允许，只不过这种业务的名称已经不叫拦路抢劫了。

    所以王立春绝对不会让柳蝉儿报出虎踞岭的大名，若是放到八路的其他部队，如今的事情是不允许发生的。也就是王立春这个不太在乎条条框框的后来者，才会支持虎踞岭经营这种低级业务，换个政委来，绝对会大力反对。

    他这么急急忙忙的插了一嘴，却引起了对方的轻蔑：“嗤，什么时候起，龙盘山里的朋友变得畏畏缩缩，难道都是鼠辈不成？也不怕弱了自家的名头！”

    “闭嘴，再逼逼信不信老子一枪打死你！”王立春脸色一变，晃了晃手中的盒子炮，来到穆招娣身边，“五当家，这伙人什么来头？”

    “山外周家庄周老帽的人。”

    周家庄在龙盘山外不远，周老帽是周家庄的土皇帝，因为是赖利头，一年四季不分冬夏都顶着帽子，从不摘下，被人私下里称为周老帽。整个周家庄的土地基本上都是他的，村里的村民租种他家的土地，缴纳不菲的租子不说，赶上周老帽家忙活的时候，还得前去义务帮忙。…,

    周家庄是个大村子，周老帽祖上的时候为了防止山里土匪抢掠，手下组建了一只看家护院的队伍。随着时代的脚步，传到周老帽这一辈后，这支队伍摇身一变改名为民团，周老帽自任民团司令，接受南京伪政权领导，民团人数维持在七八十人左右，也算是一大势力。

    周家多年的积蓄，颇是丰盈，周老帽自掏腰包，通过种种渠道，买来了不少枪支弹药，虽然都比较陈旧，但胜在数量多，又请了能人，把民团训练的像模像样，龙盘山的土匪，等闲不敢轻易招惹他们。

    今日也不知是什么原因，他们押着五大车货物路经岔道口，碰巧穆招娣手下有人就是从周家庄出来的，认识对方，不过对方不认识他罢了。

    听完了穆招娣的讲解，王立春点了点头，寻思片刻后小声问道：“五当家，哪个兄弟是周家庄的人？”

    穆招娣还没来及开口，周老帽的人又开口了，说话的还是之前那个四十年许的魁梧中年人：“你们到底是山里哪个绺子的，既然知道我们周老爷的大名，还敢劫我们的货！”

    口气相当的狂妄，虽然他们人少被围，可似乎完全不在乎，一副反客为主的架势，让虎踞岭的人看的都极为不爽。

    柳蝉儿杏眼一瞪，正要呵斥对方，王立春却拦住了她的话头，脸上挂着笑容看向对方：“敢问这位朋友大号，听口气仿佛跟山里不少绺子相识啊？”

    “好说，在下刘白正，蒙道上的兄弟看得起在下的枪法，称呼一声神枪刘！说吧，你们到底是那个绺子的，说不定我们周老爷跟你们大当家有旧。就算不认识，我们周老爷向来喜好结交天下豪杰，也不会计较你们这次的冒犯之举！”

    这货口气真大啊，老子是没带着狙击枪下山，不然让你见识见识什么才叫神枪手！王立春心中腹诽，脸上却依旧挂着笑容：“你还没说你们周家庄究竟跟哪个绺子相熟呢！”

    “相熟的绺子多了，龙爪峰、中龙岭、捏龙台、还有二龙岭多了去了！”神枪刘的话中，二龙岭咬得格外清晰。

    这次他的口吻还是很狂，不过虎踞岭众人却没有生气，而是感到好笑。神枪刘说出的那些绺子，除了二龙岭外，人数都很少，基本上都不超过百人。捏龙台的绺子甚至都没有得到龙盘山内大部分绺子的认可，因为人太少了，才不过三十几人，只是因为巴结二龙岭的孙麻子，而且一直都按照山里的规矩办事，这才没人理会。

    神枪刘之所以着重强调二龙岭，就是因为二龙岭势力大一些罢了，还曾经打退过人数更多的虎踞岭进攻，因此有些名头。不过二龙岭已经被虎踞岭灭了！

    难道这家伙不知道么？虎踞岭的一种土匪不由感到好笑。

    人以类聚，物以群分，能够跟二龙岭关系亲近的主，不会有几个好东西。因此王立春脸上的笑容更盛了：“二龙岭啊，好大的名头，不过你难道不知道，前不久他们被人灭了么？连孙麻子都死了！”

    “切，你是说虎踞岭那些家伙？”神枪刘的眼神和语气，充满了对虎踞岭的不屑，“二龙岭的三当家不是没死么？而且我告诉你，虎踞岭的好日子就快到头了，用不了多久，龙盘山再没有虎踞岭这个名号！”

    “你说什么！”柳蝉儿和穆招娣同时怒斥，周围的土匪也一脸的愤怒，抓紧了手中的步枪，王立春连忙拦住了众人，同时对神枪刘做出请的手势：“刘大哥，咱俩到那边说道说道？”…,

    对于王立春的态度，神枪刘还算满意，傲然的点了点头，王立春头前带路，他则背着双手，趾高气昂的跟了过去。

    “五姑，那个小白脸又再搞什么鬼？”气鼓鼓的看着王立春卑躬的模样，柳蝉儿小声问道。

    不能怪柳蝉儿生气，因为王立春现在的表现实在是显得太丢人了。先是搬来一块较大的石头，请神枪刘坐下休息，又给对方递上一颗烟，还笑着点上，一脸的阿谀奉承，蹲在神枪刘身边，嘴里不停的说着什么。

    虎踞岭的汉子，从没有低眉拯的主，谁看了都有意见。

    盯着王立春看了片刻，穆招娣皱着眉摇了摇头，眼神中也是迷惑：“我也不知道，按理来说他不应当是这种人啊！”

    “五姑，我去教训教训他，看他还敢给咱们虎踞岭丢脸！”

    “蝉儿你别激动！”穆招娣连忙拉住了就要暴走的柳蝉儿，“你四叔跟我说过，他说政委这个人很厉害，做的每件事情都是有用意的，你别这么冲动，等他回来再说。”

    约莫一刻钟的工夫，王立春回来了，回来之前又给神枪刘点上了一颗烟，让对方歇息片刻。看情形二人相谈甚欢，神枪刘不止一次笑着拍打王立春的肩头。

    “小白脸，你到底搞什么鬼！你不要脸是你的事，但你不要丢我们的脸！”柳蝉儿怒声斥责道，不过还是记得王立春之前的示意，没有报出虎踞岭的名头。

    来到她们身边的时候，王立春的脸上已经没有笑容了。没有理会柳蝉儿，他转向穆招娣，沉声问道：“五当家，这事儿一会我会给你一个满意的答复，不过现在我还需要了解一些事情，那个从周家庄出来的兄弟是哪个？”