    　　“唔……这是……”

    　　感知到身体内这股未知的能量，埃德蒙一时间有些发愣。

    　　直到，这股能量从身体深处涌出，快速朝着他全身蔓延时。

    　　埃德蒙这才反应过来，急忙探察了一番。

    　　这……

    　　有点像蓝星上的魔术药剂发挥药效时的药剂反应。

    　　居然是蓝星上的魔术药剂，居然是魔术的力量！

    　　这，怎么可能？

    　　这个世界除了他，还有谁会配置魔术药剂？

    　　还是说，他有教过谁配置吗？

    　　没印象了。

    　　这股药剂能量本来是潜藏在他身体深处，因为他强大实力和体质等各方面因素，暂时没有生效。

    　　但，当他对自身施展了封印类高等魔术后，这药剂能量似乎被刺激了，好像做出了本能的自卫反应，这才爆发出来。

    　　当然，这些都不是最主要的。

    　　重要的是，这药剂是他什么时候服下去的？

    　　他怎么一点印象都没有了呢？

    　　然而，埃德蒙也没有多余的时间思考这些问题了。

    　　这股药剂能量相当精纯，似乎是高阶魔术师才能配置出来的极品药剂，若是任由它在体内爆发，后果无法预估。

    　　毕竟，他不清楚这药剂有什么效果，是有益的，还是有害，或者是有什么后遗症。

    　　当即，他对身旁的海伦娜悄声吩咐了一句。

    　　“海伦娜，你扶住我走完这段路，我稍微休息下。”

    　　说完，不待海伦娜回复，他便闭上了双眼，将大部分心神沉入体内，只留了一丝维持着脚下的行走。

    　　海伦娜眨了眨眼，没有多问，对于神之子的吩咐，她会毫不犹豫的完成。

    　　她把埃德蒙的手臂架在她肩上，然后搂紧了他的腰，就这么搀扶着走了下去。

    　　走了一段路，海伦娜悄悄用精神力探知了一下埃德蒙的状态，确定他是真“睡着了”。

    　　而后，某位天使美妇那压抑母性再次爆发。

    　　“啊啦，埃德蒙大人的睡颜好可爱，好想亲一亲。”

    　　“啊，不行，海伦娜，现在人太多了，要做这种时也要等到没人的时候在做。”

    　　“唔，胸口处，上次被埃德蒙大人咬过的地方又在隐隐作痛了，好想在喂一次啊！要不，晚上等埃德蒙大人睡着了，搞一次夜袭？”

    　　天使美妇一边按了按有些胀痛的胸口，一边在内心道。

    　　同时，她将埃德蒙搂的更紧了一些，让他半边身子靠在了她柔软的身体上。

    　　沉浸几乎全部心神后，埃德蒙并未注意到海伦娜的小动作。

    　　也没有注意到，他释放的封印魔术，因为刚刚体内的药剂能量突然爆发，受到了冲击，变得松动了许多，并渐渐有了瓦解的趋势……

    　　……

    　　猎鹰王国的队伍进入林间圣地，行走了已经有一公里多了。

    　　除了之前那两声咚咚声响，就再没有别的什么反应，森林里一片寂静。

    　　对此，拉克西毫不意外，甚至隐隐想笑。

    　　因为，猎鹰王国注定是需要精灵族帮助，才能引动自然共鸣，只能混个保底。

    　　正这么想着，拉克西留意到，瑟琳娜又招来了一位精灵，附耳对其吩咐着什么。

    　　很快，精灵领命而去。

    　　瑟琳娜那一直深蹙的眉头也终于松开了。

    　　又过了五分钟，林间圣地终于有了反应，轻柔的歌声突然响起，森林深处也飘出了许多红色光点。

    　　“花精出现了！”

    　　“林妖歌唱了，来了，来了，你们说，猎鹰能得到什么自然祝福呢？”

    　　“这么晚才出现花精，多半也是生命礼赞吧！”

    　　“恩，猎鹰王国很少有精通自然魔法的，肯是生命礼赞不会错了。”

    　　某些大预言家纷纷开始预测。

    　　“等等，好像有些不对劲，你们快看！”

    　　也是在这一刻，有眼尖的小伙发现了森林中的某些异状。

    　　“怎么了，大惊小怪的……我靠！”

    　　“这……这……这……”

    　　众人寻声望去，却见，林间圣地内的天空突然变得艳红一片，宛如森林里突然起了一片火烧云般。

    　　红色的海洋覆盖了整片森林上空，遮天蔽日，目光所及之处，到处都是鲜红的颜色。

    　　“怎么回事，为什么会出现这么多花精？”

    　　“这是捅了了花精窝了吗？”

    　　“这数量太恐怖了，你们看，远处也是，这红色一眼还看不到边际，莫非是整个艾罗兰的花精都来这里了？”

    　　“她们好像在朝着猎鹰王国的队伍飞去？”

    　　“怎么回事？”

    　　不单单是林间圣地深处，数之不尽的花精正从四面八方赶来，目标好像是林间圣地内的猎鹰王国队伍。

    　　眼前突然出现的异状，让众位外族使节团成员感到无比惊讶。

    　　便是精灵长老瑟琳娜都是十分诧异，她急忙喊来之前那个精灵，先是开口责备了一句。

    　　“你怎么招来这么多花精，如此浪费资源？女王教导我们要学会节俭，你难道忘记了？”

    　　而后……

    　　“什么，你说你还没开始？那这是怎么回事？”

    　　“属下不知道啊？”这个精灵满脸委屈，那表情都快哭出来了。

    　　冤枉啊，他还什么都没干呢！

    　　一时间，森林内外都变得骚乱了起来。

    　　然而，这还仅仅只是个开始。

    　　“快看，林间圣地内的林妖，居然现出身形了，数量好多。”

    　　“怎么可能，之前我们通过时，只能偶尔看到一两只躲藏在树林间的林妖，她们一般是不会离开树木现出身形的。”

    　　“那是什么，快看那林妖歌唱后形成的树雕，为什么和我们进去时不一样？”

    　　只见林间圣地内的林妖居然全部现出了身形，一边歌唱着一边朝着圣地中猎鹰王国的队伍飘去。

    　　同时一座座树雕拔地而起，却不再是歌颂精灵和自然和谐相处的画面。

    　　而是……

    　　大部分是女子向男子求爱场景，约会场景，初次拥抱的场景，甚至是某些刘皇叔上才有的结合场景，生子场景。

    　　少部分干脆直接是一个心形树雕。

    　　“这树雕难道是？”

    　　使节团中，有见多识广的老者似乎看出了点什么。

    　　“是什么？”

    　　“你快说啊，别卖关子了。”

    　　“据说林妖求爱时，会用歌声歌唱出各种求爱场景的树雕，或是心形树雕。”

    　　“求爱？”

    　　“林妖不是灵体吗？怎么会求爱呢？”

    　　“林妖虽然是灵体，但算是一种有自我意识的生灵，自然也会有喜怒哀乐，只是她们之间无法繁殖，因而她们求的，通常只是一种精神意义上的爱。”

    　　“原来如此，那，她们向谁求爱啊？”

    　　“对啊，向谁求爱呢？”

    　　“这个……我也不清楚，一般来说，林妖们更喜欢亲近自然的精灵。”

    　　“圣地中此刻只有猎鹰王国的队伍在，难道是……”

    　　“不可能，对吧！”

    　　“应该……不可能……吧！”

    　　骚乱还在持续着，并有越演越烈的趋势。

    　　但此刻，对于外界的变故，埃德蒙却是一无所知。

    　　因为，他的全部心神都已经用在，压制体内这股突然爆发的药剂能量上。

    　　崇尚节俭的他，若是知道了眼前发生的一切。

    　　心情肯定会变得万分复杂。

    　　用他的话来说，就是……

    　　“我真的想低调点啊，可，为什么会变成这样？”

    　　

    　　				

