    　　他语气太亲昵,自然而然滋长出暧昧来。

    　　段嘉衍被他抱着，身上逐渐沾染上了他味道。

    　　羽绒服还被段嘉衍抓在手里，他身上衣服只有薄薄一件。路星辞这样抱着他，他能很清楚地感觉到对方手臂是怎么扣在他腰上,把他抱了个满怀。

    　　有意无意地，放在他腰上手指微微朝下一滑。像是为手下触感意外,忍不住轻轻一掐。

    　　路星辞喃喃：“你好瘦。”

    　　段嘉衍脑子一热，只觉得那截皮肤仿若有电流经过。他不自觉地缩了缩,半边身子都酥麻了。

    　　“你觉得,”缓过来以后,段嘉衍诚心诚意地发问：“咱俩谁比较像流氓”

    　　路星辞没反驳。

    　　过了一会儿，他略一勾眼,声音里带着依稀笑意：“幸好你答应了，不然我对烟花都快有阴影了。”

    　　天空上花朵还在盛开,爆裂时声响宛如冬季雷鸣。

    　　他说着,感觉到怀里还有些僵硬段嘉衍逐渐放松下来，最后甚至沉默地往他身上贴了贴。路星辞觉得差不多了，正要松开手。

    　　一条白皙清瘦胳膊,从旁侧勾上他腰。

    　　段嘉衍一边回抱他,一边在他耳边笑：“那不行啊，我男朋友要是害怕这种东西,传出去多不好听。”

    　　他说话时声音吊儿郎当,透着一股子玩笑似散漫,却又莫名显得认真。

    　　路星辞反应过来,不由得把他抱得更紧了一些。他第一次知道，原来真有人一句话就能让他丢盔弃甲。

    　　和表现出来镇定自若不一样，段嘉衍心跳速度快得要命。他很少跟人这样亲昵地抱在一起，再加上腰腹又是他敏感带，路星辞一碰，他就有些招架不住。

    　　但他和路星辞之间，他才是谈过恋爱那个人，要是因为一个拥抱就找不着北，实在是有点儿没牌面。

    　　可一直到烟花都燃尽了，路星辞还没有松手意思。

    　　那阵害羞和新奇过去后，段嘉衍终于受不了了。他试探性地问了一句：“路哥，我们还要抱多久啊”

    　　察觉到段嘉衍想要从他怀里跑出去，知道这家伙是坐不住性格，路星辞失笑：“那不抱了。”

    　　话音刚落。

    　　他低下头，含住了段嘉衍唇。

    　　段嘉衍：“！”

    　　段嘉衍彻底僵在了原地。

    　　我日谁家谈恋爱是这样，刚确定关系就亲上了

    　　而且……

    　　段嘉衍感觉到对方有一搭没一搭啄他唇，轰地一下，脸和脖子都红了。

    　　段嘉衍几乎是傻站在原地，任由他动作。等对方舌尖快要碰上他牙齿时，段嘉衍再也受不住。

    　　他往后避了避，后脑却覆盖上一只手，那一瞬间，他几乎以为路星辞会把他按回去。

    　　这种退无可退、受制于人窘境让段嘉衍条件反射有了踹人冲动。明明之前还那么温柔人，在确定得到他以后，就肆无忌惮展露出了侵略性。段嘉衍莫名有了种上当受骗感觉。

    　　他情绪实在是很好懂，几乎都写在脸上了。眼看着段嘉衍眸子里划过一丝不自在，手也无意识在他背上拍了一下，路星辞知道这就是要他见好就收意思。

    　　好不容易才追到人，自然是不能欺负得太过了。

    　　饶是理智知道应该就此停下，alpha恶劣占有欲却控制不住地蠢蠢欲动。

    　　他牙齿不甘地磨了一下段嘉衍唇片，而后对上那双泛着湿意眼。

    　　段嘉衍到底是omega，天性让他在刚才亲吻里不由自主放松了身体。他神情略微茫然，似乎还没从刚才亲昵中回过神来。

    　　“阿也。”男生嗓音沾染上了欲念，轻而缓：“喜欢你。”

    　　“……”段嘉衍耳根还没降下去热意，又气势汹汹地蔓延开来。

    　　“我第一次亲人，”路星辞拇指抵在段嘉衍眼下，轻轻摩擦：“有点儿没经验。”

    　　因为他带着温度手指，后者睫毛不由自主微微颤抖。

    　　这种生理性示弱，路星辞也很喜欢。

    　　段嘉衍真不知道，他为什么能在无师自通把人亲得头晕目眩后，还这么坦然地说，我第一次亲你，你担待一下。

    　　真特别禽兽。

    　　可能有些人天生就带着会谈恋爱buff。意识到这个，段嘉衍对比了一下自己刚才面红耳热状况，胜负欲突然就不讲道理地升了起来。

    　　段嘉衍莫名不想输阵，他像个老司机一样熟练地点评道：“还行，挺好。”

    　　路星辞沉默了一会儿，揉了揉他脑袋。

    　　他不怎么了解段嘉衍感情经历，但看之前那些事情，段嘉衍应该挺能浪。

    　　初吻不是他，他有一点不甘心。

    　　但以后段嘉衍能给，他都会去拿。

    　　段嘉衍见他这么温柔体贴，突然就觉得后悔。

    　　他想解释一下自己刚才令人误解行为，手机却骤然响起。

    　　段嘉衍心思已经乱了，他手忙脚乱摸出手机，一不小心，就按到了免提键。

    　　宋意声音从那头传来，后者只看见他拉着路星辞离开那一幕，这会儿整个人都很兴奋：“小段！你和班长跑哪儿去了！你想对人家干什么呢！”

    　　段嘉衍猝不及防被听见这通颠倒黑白询问，差点儿没扔手机。

    　　他顿了顿，努力让自己保持镇定，声音还带着亲昵过后沙哑：“我能对他干什么”

    　　他说着，就要把通话状态从免提切回正常。

    　　路星辞却在这时按住他手腕，摇了摇头。

    　　段嘉衍迟疑了一下，最终还是没去碰免提键。

    　　宋意浑然不知自己胡言乱语被路星辞听了个干净：“你刚才抓着人家走出人堆那个架势，说你下一秒要强吻班长我都相信。你真没干什么”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍眼睁睁看着路星辞在听见这句话后无声地笑了笑，而后视线下滑，停留在他唇上。

    　　强吻是强吻了，但这个事件主语和谓语需要调换一下。

    　　段嘉衍莫名觉得还在发热唇片像是被刺了一下。当着路星辞面，听宋意这么异想天开一通扯淡，段嘉衍实在有些羞耻。他巧妙地转移了话题：“你找我有事”

    　　“你们还回来吗”宋意这才想起正事：“我们在ktv开好包厢了。”

    　　段嘉衍侧头看路星辞，后者对他做了个口型：随你。

    　　段嘉衍想了想：“回来，房间号是什么”

    　　-

    　　他们到时候，ktv里颇为热闹。

    　　沈驰烈看见他俩推门而入，激情开嗓：“进来朋友们！伸出你们双手！新一代k歌之王即将诞生，请给我一点掌声好吗！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍：“你这不是连唱都没唱”

    　　原本陈越正在唱歌，听到这里，伸手按了暂停，也直接不唱了，拿着话筒一声喊：“路狗！你们干什么去了！”

    　　沈驰烈也跟着瞎起哄：“当然是干该干事情去了，手牵手离开，回来就不再是普通朋友！”

    　　陈越：“沈老板说得对啊！”

    　　沈驰烈：“陈老板很有眼光啊！”

    　　段嘉衍啧了声，唇角一扬，笑容里带着点儿不以为意散漫：“乱叫什么你们”

    　　面对起哄，他丝毫不害羞模样，反而有种想把他俩头磕在桌子上狠劲儿。

    　　沈驰烈和陈越对望一眼，都在彼此眼里看见了犹疑和迷惑。

    　　不应该啊

    　　都那样了，这俩还没成

    　　路星辞视线晃了一圈，包厢里都是熟人，早晚都会知道他们关系。

    　　没有什么好隐瞒。

    　　路星辞手指向旁边伸了伸，而后弯曲，牵住了段嘉衍手。

    　　他稍微让了让，好方便其他人看得更清楚，同时轻抬眉眼，笑道：

    　　“刚才干这个了。”

    　　一瞬间，整个包厢悄无声息。

    　　段嘉衍没料到他会突然牵自己手。

    　　段嘉衍下意识想挣脱，最后却一动不动，乖乖让路星辞牵住。

    　　就像刚才还要出去咬人狼狗，一下就变得温顺。

    　　所有人视线都凝聚在他们交握手指上。

    　　“高中男生牵个手，是很有观赏性还是怎么”被他们看戏似地看着，段嘉衍也看戏似地看了回去。但和刚才那副镇定自若样子不同，他显得很不自在。

    　　熟悉他人都知道，他这是在不好意思。

    　　沈驰烈明白了，段嘉衍不是不害羞，是只对特定人害羞。

    　　陈越一愣，反应过来后：“我操！恭喜我们路总，17年solo生涯在今晚结束，您看看是不是应该摆十桌庆祝一下”

    　　沈驰烈也抓起桌上另一个话筒：“恭喜我儿子成功脱单，结束为期4年空窗苦旅！”

    　　陈越推算了一下：“不对啊，段嘉衍上一次谈恋爱是在什么时候”

    　　沈驰烈直接把段嘉衍老底扒了：“他上一次谈恋爱是在初二！可纯了，这家伙初吻还在呢！”

    　　沈驰烈拿了话筒，整个包厢都回荡着那声初吻还在。

    　　段嘉衍原本已经坐下了，这会儿恨不得站起来海扁他。

    　　路星辞听见那句话，又侧头看了看几乎可以用惊慌失措来形容段嘉衍。

    　　他握住段嘉衍手指不觉紧了紧，唇角笑意越发明显。

    　　周行琛今晚经历了一番大起大落，从听见路星辞向段嘉衍表白震惊，到发现他俩在一起双重震惊。这会儿再听见段嘉衍上一次谈恋爱是在初二，整个人都快笑疯了：“哈哈哈哈哈哈哈哈段段！段段我以前真以为你挺能浪！我错怪你了！”

    　　段嘉衍只想把周行琛和沈驰烈这俩人一起打包丢出去。

    　　他不在乎被人笑，他在乎是在路星辞面前，被人拿这种事情笑。

    　　更何况他之前还在路星辞面前装了逼，轻描淡写评价了一句人家亲他亲得挺好，谁能料到还没到半个小时，就直接翻了车。

    　　“初吻这么好东西，就直接便宜我了啊”路星辞往他方向靠了靠，声音压低，嗓音里蕴着若有若无调侃意味，却又显露出几分郑重：“那我得好好珍惜。”

    　　段嘉衍被他这么撩了一下，耳根酥软。

    　　“那你也便宜我了，”他一脸强装出来镇定：“我们路哥这个条件，我肯定不亏。”

    　　他真是强装，最后几个字都有些吐字模糊。

    　　路星辞还来不及笑他，沈驰烈又开始掀起新一轮风暴：“既然成了，那得有点儿表示啊。”

    　　陈越跟沈驰烈统一战线后，就十分跟得上沈驰烈节奏：“那沈老板您说，该怎么表示呢”

    　　沈驰烈这人骚主意一套一套：“你俩谁大一点儿啊”

    　　陈越一下懂了他意思，一通鬼哭狼嚎：“路狗路狗！路狗大一个多月！”

    　　沈驰烈：“那儿子你跟人家谈恋爱，起码得叫一声哥哥吧”

    　　段嘉衍受不了了，直接吼回去：“叫个屁！你们不要脸我还要脸呢，你给老子消停点。”

    　　他说着说着喊了声宋意名字，后者就坐在点歌台边，一直在笑：“给这个逼点一首哑巴，让他从头到尾领略一下这首歌真谛，别再出来祸害人了。”

    　　沈驰烈也不介意：“儿子点歌，爸爸当然义不容辞，但是这歌key有点儿难把握啊。”

    　　陈越：“没事儿，我陪你唱。”

    　　沈驰烈：“陈老板！”

    　　陈越：“沈老板！”

    　　两个人迅速建立起了友谊，已经开始快快乐乐合唱了。

    　　段嘉衍懒得再看那两个戏子，他收回视线，见路星辞靠着沙发，有些懒散模样。

    　　男生长眸深黑，眼尾处有道浅浅褶皱。脖颈一片干净漂亮白。

    　　这么好看人，现在是他男朋友。

    　　心里恶作剧一般心思再也抑制不住。段嘉衍大着胆子凑到他耳边，突然叫了一声：“哥哥。”

    　　路星辞微怔。

    　　那声轻飘飘又戏谑哥哥，像是剔骨刀，一寸一寸剔掉路星辞理智。

    　　他看着段嘉衍，眼里情绪压抑又深沉，唇角也随之扯了扯。

    　　段嘉衍有点儿新奇地看着他，像是没料到他会有这么大反应。而后不由得笑起来，眼里仿佛有一弯月亮。

    　　他天性就是这样，单纯又随心所欲，有时候甚至到了没心没肺地步。

    　　就像现在，他凑过来，在路星辞耳边恶劣地吐息。

    　　“哥哥，”段嘉衍笑了，坦白道：“我刚才也是，第一次和人亲。”

    　　路星辞嗯了一声。

    　　他手指搭在段嘉衍后颈上，充满了控制欲地轻轻一捏。

    　　段嘉衍被他这么捏猫似一捏，心虚又心痒，突然有了个过火想法。

    　　他犹豫再三，实在是羞涩，但又实在想看路星辞反应。

    　　段嘉衍心一横。

    　　他身子倾过去，附在路星辞耳边小声说：“下次你可以把舌头伸进来，我不咬你。”

