    对于二十一世纪初的人而言，网页游戏是什么？

    在某东方大国，对于很多还在使用56K猫拨号上网的人而言，网页游戏基本就是简单的文字游戏，包括所谓的“杀人游戏”或者“聊天室”游戏一类，因为只有2～10KB的拨号网络，实在是对丰富的网页内容有心无力。

    对于灯塔国的群众而言，网页游戏则意味着网络上的休闲游戏，包括宝石迷阵网页版、祖玛网页版，或者类似德州扑克等等小游戏。特别是最近Flash的盛行，让类似的游戏大行其道。

    而对于这条世界线的泥轰而言，21世纪初的网页游戏，则是代表着一次变革。

    随着《无境》的上市，标志着网页游戏并不仅仅能够制作成一个个小游戏，而且是能够做大型游戏的。

    这一点窗户纸其实一捅就破，只不过能够立刻就想到这一点的人很少。

    森夏这边占据了天时地利人和，不成功才奇怪了。

    在上市的第一个月，《无境》这个游戏，便成为了整个圈内最火爆的游戏。

    原因无他，就因为这个游戏之中的玩家，氪金非常的疯狂，同时也让许多游戏厂商惊觉：原来玩家之中还有这么多人……

    举个简单的例子。

    《无境》这个游戏，对于重氪玩家是有福利的。

    玩家的氪金如果能够达到100单的话，可以申请一个特殊的服务：那就是将自己的角色制作成手办，也就是定制手办的业务。

    在得到了资格之后，玩家只要再支付一笔费用，就能够将自己的角色制作成手办。甚至如果玩家不满意官方涂色的话，也能够直接从这边拿到GK（Garage_Kit，未涂装树脂模件），然后通过半成品的白墨自己来动手打磨、拼装和上色。

    而根据情报，到目前为止，A社这边已经接到了超过100个业务。

    换句话说，在这个游戏之中，氪金超过880000日元的玩家，超过100个。

    而且这其中还有些玩家属于资格足够，但是却并没有申请的那种——因为现在才只是游戏的初期阶段，很多人的角色都没有“大成”，很多人其实对自己的角色并不是很满意的。

    当然，一个个定制手办下来，这其实也蛮要命的，但土豪愿意，那也没办法嘛。

    ——人家愿意出钱，你还能说个啥呢？

    森夏原本这个业务，是给花钱的氪金大佬一些良好的游戏体验的，但是他自己也没想到竟然有这么多人愿意出现。

    “夏森老师”的号召力和A社的金字招牌，究竟是有多么巨大的市场体验，森夏也都有了深刻的体会。

    他现在只恨自己没办法搞3D打印，不然如果能够把这些角色全部都一个个打印出来，这才是最有趣的事情啊！

    未来的暴雪就搞过这种操作，人家直接让玩家3D打印角色出来。而且售价便宜，只要999软妹币——嗯，相对于一个个的手办来说，的确挺便宜的。

    森夏这边就是参照对方的做法，但这个世界线没有3D打印，他就想到了干脆直接定制手办的方法。

    不过森夏原本只是作为一个添头，却没想到土豪们竟然这么有钱，于是就顺手做了。以后如果能够继续做下去自然就是最好的。

    当然，这只是其中一个小插曲而已。

    因为大家更关心的是这个游戏本身的吸金能力。

    而就在这个时候，凤凰社放联合世嘉的入交昭一郎，开了一场发布会。

    这……

    这操作看不懂啊！

    世嘉，你们之前不是才和任天堂合作嘛，这二五仔还没有当完，咋又回头去找凤凰社了呢？

    不是说好了不会再爱的嘛？

    作为另外一块当事人的山内溥和岩田聪两个人，自然不会无视这个消息。

    “入交昭一郎现在风雨飘摇，世嘉内部不稳，精神分裂也是正常的。”

    坐在电视机前面，两个人正在看着现场直播。

    和外界猜测的不一样，任天堂对于这个消息可是稳如泰山。

    因为他们在这件事情上面白拿了索尼克的权利，帮助任天堂宣传了一波，而且还得到了世嘉的技术合作，当然是喜笑颜开了。

    反倒是最近这两天盛传“任天堂看不起市面上的网页游戏，准备自己出来做网页游戏”的消息，让他们比较被动。

    任天堂当时就出来辟谣了，但是立刻就有“舅舅党”爆料说，任天堂看到《无境》这么火爆，所以真的是打算跟风制作一款了。

    任天堂对这个消息当然是予以反驳了，这种消息是猜测的没错，但是有一点很微妙的就是，任天堂高层这边，的确是有下过指使去研究这种网页游戏的。

    虽然没考虑依靠这个方式赚钱，但了解是肯定需要的，只不过这其中的门道，真的是很复杂。

    电视机上面，出场的正是世嘉的总裁——已经快要Hold不住局势的入交昭一郎。

    此时此刻，对方公布了一个消息，那就是准备打通泥轰的街机厅的渠道，实现街机厅之间的联网对抗。

    “街机厅联机？”

    岩田聪听到这个消息之后，也不由得出了声。

    简单来说，也就是玩家在街机厅玩游戏的时候，会提供一个远程联网的模式，在这个模式下面，玩家能够和其他地方的玩家进行对战，而对战的画面，甚至可以转播到街机大厅上面。利用这个平台，街机厅甚至还能够建立属于自己的比赛。

    这个动作的钱途并不会很大，但是的确能够很吸引人的目光。因为泥轰同样也是一个街机大国。

    而在这个消息之后，《无限の境界线》也宣布将与世界进行合作，开发街机版本。

    不仅仅如此，《无境》之后还宣布了新一轮的动画化计划，将联动《魔法少女奈叶》制作一集OVA。

    “真快啊，才上线这么短的时间，竟然就开始了合作，天海森夏的魄力真的很强。”

    岩田聪赞叹了一声。

    森夏这边的做法，别说任天堂了，其他任何一家游戏企业都学不来。

    游戏刚上线，然后就立刻开启了各种后续的活动。

    街机游戏显然是为了稳住世嘉，至于联动的OVA应该是一个试水，到时候说不定就会直接出TV。

    “总觉得事情没这么简单。”然而山内溥这个时候却皱起了眉头。

    他总觉得有些偏了。

    对方的目的，真的只是这么简单？

    不，似乎不像。

    网页游戏并不是什么特别的东西。

    是的。

    山内溥认为，网页游戏就是一个“小品”，是难登大雅之堂的那种类型。

    就算是眼前的这个游戏再怎么火爆，也不能在口碑或者游戏性上超越任天堂。

    之前有黑子就喷过“这游戏的自由度完全体现在文字上面”这样的话，其实……这还真说挺对的。

    因为这个游戏为了让玩家能够流畅的进行游戏，很多内容都是用文字或者静态图加上特效来体现的。

    甚至为了考虑到玩家运行时候的压力，他们连2DLIVE都没有加入——这是为了防止玩家浏览器性能不够而卡掉。

    虽说是网页游戏，但是官方现在也在考虑是否能够推出更先进的客户端版本，实现作品的跨平台，并且客户端版本还能够有更好的显示效果。

    但这些……都不是关键！

    这背后肯定隐藏着什么关键的内容。

    是……什么呢？

    “唔……”

    此时此刻，森夏也出现在了画面之中。

    在看到森夏的时候，山内溥忽然想到了什么。

    虽然都是好几家公司，但是无论是凤凰社还是武藏野，亦或者A社，其实都是属于森夏的。

    这种情况，如果换成是上市公司的话，就算是几家公司都属于一个人，那情况也会比较麻烦，但问题是，这些公司并不是上市公司，完全属于森夏。

    而这就意味着，对方在这几家公司之中，都拥有绝对话语权，公司并不需要向利润负责。

    换句话说，那就是森夏无论是想要怎么玩……都没有问题！

    恐怕再过不久，人家都会直接搞一个集团了。

    “我们要把天海家的那几个公司看成整体。”山内溥说道，“分析战略的时候，应该这么看。武藏野那边的资料，有了解吗？”

    “嗨。”岩田聪立刻回答，“那边最近进行了一轮扩张，招募了不少业界的资深人士，而且还和某东方大国有深刻的合作关系。”

    其实岩田聪本来是并不怎么了解这个事情的。

    但是武藏野之前找到了任天堂，想问问能否改编口袋妖怪特别篇的漫画故事。

    和动画版本不同，特别篇的漫画故事，其实和游戏的世界观更接近，从某种程度上来看，特别篇的故事甚至更贴合现实。

    任天堂当时否决了对方的提议，因为口袋妖怪的动画本来就是面对低龄观众的，这个时候忽然出现了一个相对而言要比较“黑深残”的漫画改编版本，那一定会让观众产生困扰。

    或许其他的公司会社，肯定会屁颠屁颠的选择同意，但是任天堂基于自身的战略安排，否决了对方的提案。不过也正因为这个原因，岩田聪也稍微了解了一下武藏野的情况，才发现人家现在算是业界之中数一数二的大佬了——现在的动画公司正在沦为“动画代工厂”，武藏野动画，是少数的几个有底气自己掏钱做动画的会社。

    “网页游戏只是一个试水。我想这个游戏的火爆，他们自己都没有预料到。但是在之后，恐怕就是重头戏了。”山内溥沉吟着，“互联网竟然真的能赚钱……”

    任天堂当年也搞过网络，但是山内溥被坑怕了，那可是几十亿、上百亿日元的损失啊！

    可是，网络这玩意儿到了森夏的手上，竟然就变成了赚钱的香饽饽。

    想不通，搞不懂。

    是我不明白，还是世界的变化太快？

    可惜的是，任天堂的大战略已经无法更改，有些事情恐怕也没有那么容易就能去做。

    “但是其他的游戏厂商做网络游戏的，大部分都赔钱了……”岩田聪说出了更微妙的事情。

    之前灯塔国就有不少山寨《英雄轨迹》的游戏，什么英雄XX啦，或者XX轨迹啦之类的，但是毫无疑问的，这些游戏全部都扑街了，一众游戏厂商赔得血本无归。

    反倒是卡普空转了不算好。

    哦，卡普空没有搞网络有些，他们是在DC-P上面的《生化危机》等等游戏上面推出了一些付费的DLC，这些DLC可以让玩家给角色更换各种礼服，当真是让他们赚了不少。

    “因为他们没赶上好时候。”

    道理很简单，《英雄轨迹》这类游戏的马太效应很明显，现在的市场小，只能活一个。

    如果是换成RPG之类的，其实就很不错——没看人家《创世纪》就活得好好的么？

    任天堂现在其实更关心的是NGC的销量情况，对于凤凰社和森夏的关心，其实是担心DC-P的战略对NGC产生的影响。

    但实际上，任天堂并没有将对方看成对手。

    倒不是说看不起他们，而是双方之间的定位不同。

    现在的泥轰社会的普遍观点的是“想玩大作就去找PS2，想玩网络游戏或者能联网的游戏就去找DCP”，而这么看的话，任天堂对标的其实更多的是PS2。

    特别是在索尼主动和DC-P进行对比之后，更是无形之中抬了对方一把——这就好像是水果主动和大米公司的手机进行对比一样，后者的口碑和地位，无形中就提升了。

    任天堂和凤凰社的战略目标是不同的，但任天堂和凤凰社又有很多共性，最大的一点就是双方最为强大的都是第一方，而第三方本身只能作为补充。DC-P上面有很多第三方不错，但是这些第三方有些干脆就是所谓的独立游戏，甚至连实体版本的游戏都没有，人家就只在线上发布，第三方的力量和第一方完全无法相提并论。

    所以任天堂对凤凰社保持关注的原因，就是想知道的就是对方的战略，若是对方成为了自己的对手，任天堂应该如何反制。

    “他们应该是要有大动作了。”结合武藏野的情况，山内溥得出了结论，“应该是一个大企划之类的，目标应该是网络游戏……嗯，更深入的那种，所以他们应该没有精力再管我们了。”

    少了个竞争对手，前路只有索尼了。

    山内溥觉得，NGC这波稳了。

    ……

    日厂很多街机游戏都很有意思，例如三国志大战，好游戏啊。

    另外，推荐一波人狼村之谜，galgame化的狼人杀故事，情商这么高的男主，最近太少见了233～

    最后，其实以现在的科技，大家有技术的话，真的可以3D打印自己想要的手办……

    二合一的喵喵喵～