
“不对！”

服部半藏的心神骤变，将意识切换在外面，目光一扫。

正看到一支银色光箭，直接射穿了，半空上漂浮的灯笼。

上面有四面地狱图，瞬间就被这道银色箭矢给射穿了两面。

服部半藏能感受到，自己和地狱之间的联系顿时大减，甚至已经无法如同之前那样控制自如。

再一瞧李狗蛋，手上汤弓脊梁看起来银光闪烁，弓弦折射的强光，凝出一根银色箭矢，弓已满月，箭已上弦，弓弦已经绷紧，而握住这把汤弓的手掌上面筋骨突兀，苍白的肌肤，已经被血染红。

“不！不要！”

见状服部半藏精神一震，惊恐的情绪，令他不顾一切的想要阻止，神哓还未结束，这个时候地狱图绝对不能破！

庞大的触手，挥动起来。

但这个时候，服部半藏偌大的身体忽然间忍不住打起一更冷颤，腹部一股激烈的绞疼感，令他发出痛苦的惨叫声。

正见赵客，双手抓在四周肉壁上，左右手掌张开，双臂之上，四道不同色彩的纹身交缠在一起，形成两只虚无的大手，猛地向前一抓，四周肉壁瞬间仿佛被抽空了一样，一大团的血肉精华，被冲取出来，被赵客一口吞噬掉。

摄源手的异变，让赵客也有些意想不到，不过他注意到，自己施展摄源手的时候，身体会有一种和从前截然不同的感觉。

不过这个时候，赵客也无暇去仔细体悟，因为他太渴了，入口的血液，甘甜可口，但却越喝自己越是感到口渴。

“住手!”

察觉到情况不对劲，服部半藏开始疯狂蠕动自己的身体，想要将赵客碾成肉饼。

却见摄源手一抓，那些拥挤而上的肉壁，转眼就被抽干了血液，瞬间变成了一堆死肉从肉壁上脱落下来。

这倒是方便了一旁的屠夫之盒。

银色盒子上的两双大眼睛已经眯成了一条缝隙，张开大嘴，不断将这些肉吞噬进去，他倒是不在乎什么死肉，活肉，只要是肉就行，哪怕是一对发霉的尸体，对它来说也是美味。

这个时候，服部半藏突然听到“崩”的一声，那是弓弦被放开的声音，这声音甚至深入到了他的耳中，却如同炸雷一样，让他的心神也在一瞬间，堕入了冰窟，使服部半藏都有一种难过得想要呕血的感觉。

这一箭射出以后，可以见到箭身上，闪烁着银色的粉末，在飞出以后便被一层像是飘零的雪花，在空中便化为了一点一点的银粉，因此长箭射过的轨迹上，会出现淡淡的犹如银河一半的痕迹。

“扑哧!”

只见箭矢一闪，将头顶云层上那盏灯笼瞬间射爆掉，仅剩的两面地域图，也在一瞬间被彻底洞穿。

顿时服部半藏双瞳一红，一种空前的虚弱感，瞬间涌遍他的全身，偌大的身体，就如同积木被抽走了一根顶梁，而开始崩塌。

肌肉失去了彼此之间的粘性，正在飞快的脱落下来。

此时，另一端，卢浩只管扎着脑袋往前跑。

心里骂道：“狗屁的生路，这TM的就是一条死路！”

回过头一瞧，就看到一颗奇怪的古树，鹤立鸡群一般，巨大的树冠覆盖了整个树林。

无数密密麻麻的树藤，垂落下来，这些暗红色的树藤，稍微一碰，就会裂开密密麻麻的小嘴。

“啊！”

一名跟在他后面跑的妖怪，脚下一滑，顿时被树藤卷绕起来，“咔咔咔……”的啃食声，一转眼就把那个妖怪啃食的连骨头渣都没剩下。

就如李狗蛋说的那样，这条路不好走，除了这些树藤外，还有各种奇形古怪的东西，但不管是什么，只要碰触到，不死也是残废。

“快！快了！”

看到前方隐隐浮现的浮桥，卢浩脸色一喜，却在这个时候，自己的胳膊就像是时被人突然拽了一把，脚下一个不稳，差点摔在地上。

回头一扫，正看到一只手，正紧紧抓着自己，顺着手掌往上看，便见一个人，被缠绕在树丛里。

全身被带着倒刺的树藤仅仅缠绕着，随着树藤一点一点的收紧，能听到那阵：“喀喀喀！”骨头裂开的声音。

而唯一能看到的除了那只手外，就只有左脸的一只眼睛，眼睛凝视着卢浩，是要抓着卢浩和他一起陪葬。

“是你!”

虽然对方的脸已经被包裹了起来，但即便仅仅只暴露出了一只眼睛，但卢浩还是一眼就认出来，这个人是安倍庆足。

“放开！”

卢浩想要挣脱，可安倍庆足仿佛就认准了卢浩，手掌像是铁箍一样，死死拽着卢浩。

看到四周树藤开始缠绕上来，卢浩的脸色顿时难看起来，心道：“完了！”

就在卢浩心灰意冷的时候，突然感觉全身一轻，便见周围的树藤居然开始一点点从自己身上消失，抬头一瞧，连那颗冠盖山林的古树也逐渐变成了很淡的影子。

【主线任务：逃离地狱化的大魔宫（完成）】

【主线任务已经完成，你可随时返回现实，也可以选择，在本次空间逗留30天。】

耳边的提示声，令卢浩深吸了一口气，内心深处，压制不住的兴奋涌上心头，再回头一瞧，就见安倍庆足正躺在地上，他的身体已经被蚕食了半边，全身的骨头都是碎的，此时正呆呆的将目光看向卢浩。

“成功了！成功了！老大真的成功了！”

卢浩脸上露出狂喜的神态，不过此时，他想到的，并不是马上回归，而是……只见卢浩转身走到安倍庆足的身旁，一只手沿着安倍庆足胸口往下摸。

“哎呦！还能使唤呢，放心吧，接下来的三十天，我们会好好的深入交流！”

“呜呜呜！”

安倍庆足脸色一变，他绝对想象不到，接下来的三十天，会是怎样的噩梦在等待着他。

“喂！你还活着么？”

废墟上，就见那些粉色的血肉已经消失不见，但之前被吞噬下去的高台，以及其他建筑的废墟，则堆积成了一座小山。

李狗蛋扒拉了几下，想看看赵客是不是还活着。

“在这里！”

这个时候，就见李狗蛋后面的碎渣里一只手伸出来。

李狗蛋快步上前，一瞧，只见赵客半边身子，还被埋在碎石头里，赤果这上半身。

“这是？？”

李狗蛋目光看向赵客胸口，只见赵客的胸膛上，多出了一个银色漩涡的纹身，而更奇怪的是，漩涡的七瓣条纹里，其中一瓣变成了暗红色。

赵客挥手把李狗蛋的手拍开，从碎石里面爬出来。

对于他身上发生的一切，赵客也是晕头转向，印象里，唯一记得的，是服部半藏最后时候，被自己鬼使神差的，用噬魂术从血肉里抽了出来。

只见赵客手掌摊开，那颗黑色的珠子，顺着赵客的指尖滚落在地上，珠子里，还能看到一张脸正在奋力尖叫着。

赵客抬起脚，一脚踩下去：“咔”的一声，类似玻璃被碾碎的响声，一抬脚就见服部半藏被彻底踩碎掉。

“呼……总算结束了，兄弟，我可撑不住了，打算先回去了，不过你要是还有兴趣，不妨别急着回去，恐怖空间里有的是宝物，多带点回去，不会错。”

李狗蛋的提议，赵客没有回应，只是点了点头。

只见赵客扭扭脖子，吐上一口吐沫，感觉嘴巴特别酸，看到赵客生龙活虎的模样。

李狗蛋眯着眼睛逐渐和赵客拉开距离。

“也好，再见吧！”

李狗蛋退开几步后，身子逐渐变成虚无，渐渐的彻底消失在赵客面前。

看到李狗蛋逐渐消失，反而松了口气，一屁股坐在碎石头上，他的状况，绝对没有李狗蛋看上去那么轻松。

甚至全身的肌肉，都仿佛被抽走了骨头一样。

之前看似轻松的样子，完全都是赵客强撑出来的，他不想让李狗蛋看到自己有可趁之机。

即便第一时间选择回归，别忘了，虚化的过程大概有0.5秒左右的时间。

如果李狗蛋要杀自己，这个时间应该是够自己死上好几次了。

此刻李狗蛋已经离开，赵客也不像有丝毫的耽搁，他不想再留在这里，哪怕这次能够逗留三十天。

就如李狗蛋说的那样，三十天时间，这里会有很多不错的收获。

可现在，赵客只想要马上回到现实，然后回家，躺在自己的棺材里睡上一觉。

就在棺材这个词，在赵客脑中一闪而逝的时候。

“嘎！”

赵客突然听到，一阵尖锐的鸟叫声令赵客抬起头，就看到那只无毛的鸟，不知道什么时候，已经落在自己身旁。

“？？？”

这是什么玩意？

赵客看着这只很奇怪的鸟，之前还以为是地狱化的产物，但现在这只鸟居然还在。

“嘿，之前算你救了我一次，我就不吃你了！”

赵客说这话的功夫，伸手想要摸一下这只鸟，只是手伸到一半的时候，赵客的身体顿时就僵在了那。

目光和无毛鸟黑色的眼睛凝视在了一起，只见那双黑宝石一样的瞳孔中，一个大红色的影子，仿佛离自己越来越近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780271"  chaptername="第二百一十二章：无毛鸟">加入书签</a>
</div>
