    李主任拿出小本本记下，然后笑道，“在杨总的激励下，相信她们肯定会拿下这届世界杯！”

    “这话过线了，以后不要再说！”杨东升摆了摆手。

    这种过度吹嘘的话，听多了对杨东升不是什么好事。

    前世杨东升见过好几个公司的老总被属下过度吹嘘，没多久他们就成了大老虎，被抓进去了。

    何况这话还有点犯忌！

    “这个，是我失言了！”李主任的笑容有点尴尬。

    “公司的氛围最近有点浮于表面了，我们是做实业的，要时刻保持朴实、高效，以后没必要的会不要开，没必要的加班更是要杜绝。你来出面整顿一下吧！”杨东升道。

    “好，我来做！”李主任的脸色登时轻松了很多，“东升重工的王副总，北方分公司的赵副总有些工作，想向你当面汇报！”

    “什么事？”

    李主任笑了笑，“赵副总想跟您谈一下他最近的成绩，至于王副总……他想跟您谈谈商都煤矿机械厂。”

    “商都煤矿机械厂？”杨东升的手指下意识的敲了敲桌子，“让王副总先过来吧！”

    商都煤矿机械厂是国内有数的大型煤矿机械厂，原来是煤炭部直属的企业，煤炭部取消后，就按照属地性质，划归了豫省。

    杨东升的公司跟他们的纠葛不少。

    东升重工能快速发展起来，最初的人才主要来自两个地方，一个是瓜州矿山机械厂，这家厂子已经被杨东升完全吞并。

    另一个就是商都煤矿机械厂，包括主管东升重工的王副总在内，很多人都来自这家厂子。

    后来东升重工与地矿大学合作开发空气重介质流化床干选设备，才刚刚上市，商都煤矿机械厂就想拿去山寨。

    杨东升百般防备，才没有让他们拿到设备，但他们还是通过从东升重工挖人，成功山寨出了初代的干选设备。

    后来杨东升把干选设备卖给爱丽丝，实现出口创汇，又引起了他们的眼红，他们跑去联系爱丽丝。

    杨东升就索性挖了一个坑，借口爱丽丝要考察他们的技术能力，让他们把所有的资金投入进去，搞技术升级。

    他们进行技术升级没多久，经济危机就发生了，爱丽丝也没过去考察。

    现在商都煤矿机械厂肯定是遇到了大麻烦，王副总才会来找杨东升，商量关于他的老东家的事。

    不多大会王副总进来，李主任让人上了茶。

    果然不出杨东升所料，商都煤矿机械厂已经到了破产的边缘。

    “商都煤矿机械厂的技术实力还是有一些的，在煤矿界也是有一定影响力的，跟他们合作生产机械设备是一个不错的选择，豫省的煤炭也比较丰富，煤种齐全，我想我们可以弄到不错的补偿！当然如果杨总愿意收购，我试探了一下，商都煤矿机械厂接受买断退休工人，他们的厂区占地面积不小，距离火车站不到5公里，距离商都市政府不到3公里，还有中小学、技校和医院！”这番话花了王副总不少心思。

    在这件事中，他的身份太尴尬了。

    必须得到杨东升的首肯，他才好做事。

    “你的意见呢？”

    “我觉得还是合资比较保险！我们的摊子已经铺的够大了，想要土地，其实南江、江左我们可以再弄到一些。”

    “你先做一个方案出来，让我看看吧！”杨东升看了一眼王副总，意味深长的道，“不要有什么顾忌，尽管放手去做！”

    送走王副总，赵副总手里拿着一个文件夹，满面春风的进来。

    这两年，全国煤炭行业不景气，赵副总主管东升矿业北方分公司，他抓住机会，在晋省、冀省、皖省、鲁省拿下了不少矿井。

    虽然大多数煤矿都是承包性质，但签订的都是二十年合同。

    “杨总，现在很多地方都想跟我们合作开采煤层气，我们是不是把条件再放宽一些？”赵副总问。

    “看看他们能给什么条件！我得到消息，国家即将大规模推广天然气替代煤气方案，口子还是不能一下开的太大！”

    赵副总点点头，递过来他手里的文件夹，“杨总，我觉得这个项目还是很有搞头的，您看看是否能够推进。”

    “古城煤业公司！”杨东升一眼就看到了一个名字，随即就是一愣。

    再看看介绍，确实就是杨东升前世就听说过的那家公司。

    古城是豫省东南部的一个县，距离瓜州不到一百公里。

    这里的土地下有非常优质的无烟煤资源——低硫、低磷、低灰分、高发热量，非常适合于高炉喷吹。

    而且古城煤田资源丰富，煤层赋存稳定，开采条件相对较好。

    更重要的是这里地理位置优越，是距离长三角最近的一块可以经济开采的无烟煤田。

    据杨东升所知，古城煤业一度是国内吨煤利润最高的煤炭企业，而且还创造了多项安全生产记录。

    不仅满足长三角冶金企业的需求，还大量出口。

    豫省虽然煤炭资源较为丰富，有多家煤业集团，但是据说巅峰时期，豫省省属企业超过一半的利润都是由古城煤业公司上缴的。

    不过此时正是古城煤业公司最倒霉的时候。

    他们有建成煤矿一对，1992年建成投产，年产能240万吨。

    建设中矿井一对，设计年产能180万吨。

    新开工矿井一对，设计年产能240万吨。

    几年前，高炉喷吹技术还不普及，古城优质的无烟煤只能当普通无烟煤使用。

    生产出来的煤炭卖不上去价格，第一对矿井投产没几年，又新建两对矿井。

    一点积累都没有，就遇到经济危机。

    现在他们的负债率已经超过100%，银行已经不愿意再贷款给他们了。

    古城煤业只能想办法引入资本，继续建设两对未建成的煤矿。

    这个年代，煤矿建设成本有一个简单的换算公式，每一吨产能大约需要一千块钱的投资。

    这两对煤矿一个设计年产能180万吨，另一个240万吨，两对矿井想完全建成，需要四十多个亿。

