    毕竟眼睛灼伤损坏了是无法修复的。

    现在他真的是觉得江筱这个决定很正确，跟着他一起过来开这个盒子了，否则就是她自己来打开，都不知道能不能及时避开。

    就算不是伤了眼睛，把她身上哪里伤到了，他都会心疼死。

    江六少的脸色也微有点苍白，好一会儿他才缓过来。

    “昔年，你没事吧？”

    “我没事。”孟昔年摇了摇头。

    “谁能想到这个盒子里面竟然还有机关呢。”江六少叹了一口气，“这个，四爷未必是知道的吧？”

    他觉得四爷那个时候都已经是人之将死了，活着的时候并没有想害他们，怎么可能在临死的时候想要害江筱呢？

    如果真的觉得把他们家人都赶出去有点儿怀恨在心，那也应该是把这个盒子给他才对，为什么给江筱？

    毕竟是他把人赶出去的。

    “爸说得对，四爷可能也不知道这是什么。”孟昔年点了点头。

    他们都看着那个盒子。

    发现上面有一层是机关层，两个小出水口弹了出来，有两根很是严实的弹簧，现在是已经使用了的。

    孟昔年把这一层给撬开。

    “昔年哥，小心一点啊。”江筱很是担心，“不知道还有没有第二层机关。”

    这个盒子那么沉重，里面有几层机关也是不可能的。

    “嗯。”孟昔年眼睛一眨不眨地看着手下的铁层。

    是一小层铁板，边缘有一个小小的半月形的缺口，应该是要从这里把这一层铁板给撬起来，才能打开下一层。

    这一层比他想象中的难撬。

    他费了好些劲才把它撬开了，也怕蛮力把盒子里面给损坏了。

    刚刚撬开了这一层铁板，立即就在撬开的边缘齐齐地弹出一整排细细密密的针。

    孟昔年在这些针弹出来之前已经快速地收回了手。

    否则，很有可能双手都会被这些针给扎伤了。

    看着这些颜色有点儿诡异的银灰色的针，谁知道有没有毒？

    江筱吸了口凉气，有些暴走了。

    “这里面到底是装了什么东西啊，用得着这样吗？”

    第二层机关了。

    是谁那么闲的，设计了这么一只盒子？

    疯了吧。

    孟昔年又小心地把那一层夹着针的铁板给撬了起来。

    呈现在他们面前是又是一层铁板。

    但是这一层没有任何生锈的地方了，很是光滑的样子，上面还刻着一些图案。

    那图案很是复杂，一时间也看不出来是什么。

    “会不会已经到了盒子真正的盖子了？”江六少也不由得吸了口气，说道：“毕竟已经有两层机关了。”

    但是这一层好像是与其它几面都紧密地镶在一起的，缝极细密，也没有拉环什么的，完全看不出来该怎么打开。

    江筱摇了摇头说道：“我觉得机关一般都会有三层吧？事不过三嘛。”

    三层？

    这是说还会有一层机关？

    孟昔年对她说道：“小刀。”

    江筱忙摸出一把小刀递了过去。

    “退开一点，别过来。”孟昔年对她挥了挥手，不让她靠近。

    江六少也伸手将她拉了开去。

    