“哼，老东西，你也别高兴的太早，你杀了我，我兄弟肯定会为我报仇的，你很快就会步入我的后尘，我也只不过是比你先走一步而已。”沸腾的神焰中，传来了努比斯虚弱的声音。

在这神焰的焚烧之下，他的生命力在飞快的流逝，属于金丝银线蛇一族特有的本源精气，也已经被炼化了一大半，他已经坚持不了多长时间了。

“你的兄弟？哈哈哈，小子，你也不过才神王境巅峰的修为，你的兄弟又能强到哪里去？你该不会说那个什么家族的混元境九重天，就是你的兄弟吧？”黑袍老者嗤笑道，他狠狠的灌了一口酒，继续道：“混元境九重天，老夫还真的有多远走多远，不过你以为老夫像你一样没脑子吗？凭你这样的修为，也能攀上这等强者？”

“并且，这里是乐州，可不是云州，那个什么家族在云州或许有那么点地位，可是在这乐州，他们要是敢猖獗，不出几日，保准被灭族。”

“因为这乐州，可是由翻云皇朝说了算，而老夫，则是翻云皇朝的供奉，同时也是翻云皇朝的几位皇子之师。”黑袍老者说道，神色间露出傲然之色。

似乎为自己的身份感到很是骄傲。

“此外，翻云皇朝的当朝大帝，与老夫也是莫逆之交，你们那个什么家族的混元境九重天就算亲自来到这里，也不敢拿老夫怎么样，至于报仇，那简直就是笑话。”黑袍老者哈哈大笑，肆无忌惮。

努比斯再也没有声音传出了，连惨叫声都逐渐的停止，他的生命气息已经非常虚弱，虚弱到已经没有能力发出声音来了。

此刻的他，距离死亡已经越来越近。

黑袍老者也没有说话，懒洋洋的躺在那里，一边喝着美酒，一边静候美味佳肴的成熟，隐约间，似能听见他肚子传来咕噜噜的叫声。

一炷香之后，显化出本体的努比斯，身躯已经软绵绵的躺在了地上，生命垂危，奄奄一息。

他距离鬼门关，仅有一步之遥，可哪怕是即将死亡，他的目光中也是露出强烈的不甘，正倔强的睁开眼睛，用那虚弱无比，黯淡无神的目光死死的盯着黑袍老者，怎么也不肯闭眼。

他不甘，不甘心就这样死亡，他还拥有远大的目标，心中一直有一股要站在修炼界金字塔顶尖的渴望，想要成为俯视众生的绝顶强者，岂会甘心夭折在这里。

现在的他，全凭着一股强大的意志力，以及一股求生欲支撑着，死死的守住自己的最后一点生命本源，与生死进行抗争。

然而，在这死亡的压迫之下，努比斯那顽强的意志力，似乎被转化为了某种神秘的力量，这股力量开启了隐藏在他血脉中的最后潜能。

顿时，奄奄一息的努比斯，忽然间感觉自己的体内，似乎又焕发了一股新的活力，一股全新的力量从他血脉中迸射而出，充盈他全身上下每一处角落。

与此同时，他的身躯忽然间绽放出万丈光芒，耀眼而璀璨，照亮了苍穹，在这火红的神焰之中异常的醒目。

只见在他的体外，焦黑的鳞甲已经脱落，生长出一层新的鳞甲，金光闪闪。

特别是他的脑袋处，更是冒出了两个尖尖的小肉芽。

“咦！血脉蜕变，竟然进化了！”黑袍老者半眯着眼睛，神色间充满了兴奋和激动，他一下子站了起来，围着蜕变中的努比斯打量着，拍手称赞：“好好好！没想到你在这种关头都还能进化，让你血脉变得更高了一层次，真是天助我也啊，你的血脉等级越高，那对老夫的帮助也几越大。”

这时，努比斯发出一声咆哮，他身上散发出耀眼的金色光芒，带着所有的力量，开始全力朝着外面冲去。

“砰！”

结果一声闷响，他一下子撞在一睹完全由神焰形成的墙壁上。

这一片神焰，实际上是由一道阵法组成，以努比斯的实力，即便的血脉蜕变，令他进化了一次，也依旧无法冲出这道阵法的束缚。

“嘿嘿，想逃？别做梦了。”黑袍老者嘿嘿怪笑，露出垂涎欲滴之色。

努比斯血脉进化，对他诱惑愈加巨大，让他一刻也不想等了。旋即他一个闪身进入烈火中，干枯的手掌抓住努比斯，开始直接吞噬本源精气。

双方的实力差距实在是太大了，努比斯即便是血脉进化，在黑袍老者手中也是如蝼蚁般弱小，毫无反抗之力，本源精气被吞噬，令的努比斯瞬间萎靡了起来。

因为这黑袍老者，是一位修为臻至混元境的强者，之前那所谓的无极境五重天，实际上是他故意透露给努比斯的，目的就是为了将努比斯引过来。

就在这时，空间剧烈震动了起来，立即有一股强大的气势铺天盖地的弥漫开来，笼罩整片天地。

只见在这片熊熊燃烧的烈焰边上，三道人影凭空出现，身上皆是弥漫着始境气息。

他们正是剑尘，黑鸦和许然。

剑尘心中担心努比斯的安危，因此脱离了大队伍，带着黑鸦和许然先一步赶来。

“努比斯！”

剑尘一来到这里，就发现正被吞噬本源精气的努比斯，顿时勃然大怒，身上杀意冲天，怒不可言。

许然则是神色漠然，心如古井，毫无波澜，不过她那苍老而干枯的手掌却是轻轻的抬了起来，朝着前方一指点出。

这一指，直接破灭了空间，有一股毁灭般的力量迸射而出，将形成神焰的阵法给穿透。

顿时，笼罩方圆万里范围的恐怖神焰骤然消失，露出了努比斯和黑袍老者的身影。

阵法被破，让黑袍老者心中一惊，他立即停止吸收努比斯的本源精气，脸色难看的盯着许然，冷声道：“你是谁？为何坏老夫好事？你可知老夫是谁？”

“剑...剑尘......”努比斯也看见了突然到来的剑尘，发出虚弱的声音，他的嘴角露出了一抹凄惨的笑容，眼中神光暗淡，奄奄一息。

望着努比斯那凄惨的摸样，剑尘脸色已是一片铁青，心中杀意在沸腾，他仰天发出一声怒喝，手持九星天道剑，化为一道璀璨剑光刺向黑袍老者。

黑袍老者手一挥，始境法则之力降临，恐怖的能量如滔滔江河，化为一道恐怖的能量匹练打向剑尘。

“轰！”

轰鸣巨响中，剑尘的身躯剧烈一阵，周身剑光暗淡。

“他是混元境二重天的强者，并且战力不俗，有越阶作战的能力，让我来对付他。”许然语气平淡的说道，果断出手，属于混元境五重天的恐怖威压轰然爆发，当场吓得黑袍老者面色大变。

“五重天，不，竟然比五重天还要强大！”黑袍老者一声怪叫，他一手提着努比斯闪电般倒退，毫不恋战。