    “哈哈哈哈，还以为你们要放弃这次机会了。”

    伴随着一声大笑，驻守在这里的众多李氏家族强者全部飞了上来。

    为首的是两名神君，气息宏大，光是站在那里，自身威势就影响了八方天地规则的运转。

    少商方镜上前，道：“答应的事情自然不会食言，请把掌控阵法的物件交出来吧。”

    其中一名神君左手摊开，一方印玺出现，却没有交出去，只是笑眯眯的看着少商方镜。

    少商方镜冷哼一声，把一个储物戒指扔了过去：“里面是五十亿神灵石。”

    原本按照这块矿场的实际价格应该是在两千亿左右神灵石的。

    但因为冥土之患，所以只能低价卖掉。

    事实上，如果不是少商一脉有十二位先祖尸骸在那里面，就是白送他们也不一定要。

    对方查看过之后就把印玺丢了过去：“那就祝你们开采顺利，我们走。”

    两位神君带着一众高手离开了，但却并没有走多远，而是在一百多里外停下，盘坐虚空中。

    “呵呵，反正闲来无事，就看看少商一脉这些蠢货会损失多少了。”

    他们这边有两位神君都搞得十分狼狈，就不相信对方在只有少商方镜这一位神君的情况下还可以逆天。

    少商方镜手持印玺，就要催动此物打开一道口子让他们进去。

    但...

    轰轰轰！

    整个阵法忽然炸开，一股股黑色洪流狂暴的汹涌而出。

    那冰寒刺骨的杀意滚滚荡荡，让人血液都要被冻结住。

    “不好！”少商方镜脸色剧变，立即喝道：“组成防御！”

    众人迅速行动起来，按照特定方位站好，神力透体，顷刻间就化作一个牢不可摧的大阵。

    黑色洪流不断撞击，使得大阵泛起无数涟漪。

    这些战魂中，光是神君级别的就有两位，神王有上千，在其余下位神，武绝之境等等则是多不胜数。

    还没有进去呢，他们就遇到了强烈的生死危机。

    “被坑了！”

    “九尾一族太可恶了，就派出一个人来有什么用？”

    “这一次要被他给害死了！”

    “难道九尾一族暗中跟李氏一族联手了，就是故意要害死我们？”

    ...

    出师未捷，不少人都把责任怪在龙帝身上，四周围的人在看向他的目光都充满了不善。

    对此龙帝并没有多说什么，而是对少商方镜道：“请打开一道缺口，让我出去。”

    少商方镜虽然也很不满九尾一族的行径，但也没有要眼睁睁看着龙帝去送死，便冷然道：“你还是好好待着吧，别捣乱。”

    龙帝有些头疼，这些家伙真是榆木脑袋。

    没办法，他只能自己动手了。

    砰！

    一掌拍在就近一个强者身上，直接就把他打得身体倒飞出去。

    本身倒是没有受什么伤，就是因此让阵法出现了一丝破绽。

    龙帝一步踏出，离开了阵法。

    这个结果让所有人神色大变，不少人正要破口大骂，但下一刻却是嘴巴张得老大，一脸的不可置信。

    只见龙帝在离开阵法之后，立即就取出亿万镇魂旗，放大到万丈之巨，产生可怕的吞噬力。

    附近一些弱小的战魂纷纷被收进去。

    而一些强大的，则是被龙帝打成重伤然后丢了进去。

    眨眼间，挤满天空的黑色洪流就被清空了一小块。

    这一幕让那些留下来准备看戏的李氏一族强者都霍然一惊，眼中流淌着毁天灭地的光辉，死死盯着镇魂旗。

    “好东西啊，居然可以把这些战魂收起来[无名小说 www.downtxt.net]为己所用！”

    “得到它，一定要得到它！”

    “不急，先让那小子帮我们把战魂都收光，到时候再出手！”

    ...

    镇魂旗内的战魂数量一举突破了一百五十亿，而且数量还在飞速攀升。

    不过很快就吸引了那两尊神君级别战魂的注意，联袂向龙帝杀来。

    轰隆！

    他们一出手，虚空就炸裂，举手抬足之间，星空颤抖，一条条可怖的黑色大裂缝向着四周蔓延！

    神君一怒，浮尸万万里，其势像是苍穹之上倾覆下来的一片怒海，笼罩全场，十万里河山为止动荡！

    龙帝第一时间就把镇魂旗内的所有战魂融合成两尊超级战魂，每一个都有着神王巅峰的修为，冲上去，挡在自己面前。

    虽然两者之间差距不小，但要想短时间内打败龙帝召唤的这两尊战魂也不是那么简单的事情。

    趁着这个空档，龙帝四下游走，强势出手把大量的战魂收进镇魂旗内，炼化之后再融入两尊神王级别战魂中，使得他们的力量不断增强。

    “好家伙，苏族长没有说大话，他真的如此厉害！”少商方镜十分震惊，而后立即就下令：“所有人，布置九重周天阵，笼罩整个矿场！”

    他自然是知晓李氏一族的强者没有离开太远，原本是以为他们只是想要看笑话，但现在在龙帝展露了镇魂旗这件异宝之后，情况就不一样了。

    嗡嗡嗡...

    一千多人四下散开，一道道神力交织缠绕，化作一个九重宝塔悬浮在矿场上面，垂落下无尽光束，把整个矿场都笼罩在内。

    这一幕自然是让李氏一族的诸多强者恨得牙痒痒，其中一位神君忽然向家族传音，居然是请求增援！

    难怪当初的李君会如此行事，这一个族群已经从根本上发烂了，一切以利益为重，丝毫道义都不顾忌。

    龙帝也察觉到了这些人的不轨意图，是以出手速度更加的快。

    同时，少商方镜也出手了，替龙帝挡住一位神君级别战魂，与之厮杀起来。

    如此一来，龙帝召唤出来的两尊神王战魂合力对付另外一尊，压力大大降低。

    轰！

    龙帝一拳将一尊神候级别的战魂打得四分五裂，然后镇魂旗一挥，就将其收了进去。

    他暗中运用神魔镇狱劲的力量，对于这些战魂可以造成双倍伤害，效率无比之高。

    挤满苍宇的战魂数量在飞速减少，等减少到一半的时候，龙帝收集到了三百亿的战魂，全部融合在一起之后，顿时就化作一尊神君级别的存在！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

