    所以苏夏有什么反应或者动作，他都能立刻的就反应过来。

    “困了？”

    低低沉沉的嗓音伴随着透过窗户照射进来的清晨的阳光，好听的要命，苏夏擦了擦眼角点头。

    “睡吧，”陆景尧低声的说，带着点轻哄的语气，“到机场的我喊你。”

    “好。”

    小姑娘把座椅调了一下，乖乖的靠着睡了。

    顿时，车内的声音静的仿佛连掉根针都能听到似的，安静的没有一点声音，陆景尧戴上了耳机，垂眸专心的将视线落在了手机上面，侧颜完美清隽，轮廓流畅且坚毅，神情认真。

    却是和刚才面对苏夏时两个样子。

    工作人员们闭着嘴也不敢说话，生怕是打扰到了这一片的寂静。

    很快，就到了机场。

    这次录制节目的行程是非公开的，所以粉丝们都不知道，陆景尧将手里的东西放了下来，轻轻的喊了声：“千千。”

    苏夏本来睡眠就浅，一下子就醒了过来，她懵懵的应了一声，转头看了看窗外就知道已经到机场了，于是伸了个懒腰软趴趴的点头：“走吧。”

    陆景尧先下了车，苏夏下去之后就被他牵起了手。

    即便这两个人带着帽子和口罩，但是还是被不少的路人认出来了，两个人牵手同框的样子顿时就让周围的人发出了低低的惊呼声，引来的人就更多了。

    被这么多人认出来，是节目组之前没有考虑到的。

    再加上是早上的飞机，人比较少，所以就没有安排如果发生这样的事情的备案。

    陆景尧牵着苏夏不由得加快了脚步，摄像老师都因为人群所以没办法进行正常的拍摄，而且他们身上扛着的机器很重，渐渐的就离他们两个越来越远了。

    好在身边有徐司还有薛明安他们，而且骚动也引来机场的安保人员，所以他们算是有惊无险的上了飞机。

    他们的目的地是在P市，说来倒也是巧。

    苏夏进了娱乐圈那么多年，经常全国的到处飞，可是竟然一次也没有去过P市。

    她只知道那里的景点是比较出名的，风景很优美，有很大的草原还有一个湖，她爸妈好像旅游的时候去过，说很漂亮。

    苏夏觉得最终的目的地，应该就是那里了。

    从帝都到P市坐了两三个小时的飞机，落地之后又坐车颠颠撞撞的坐了差不多有一个小时，窗外的风景骤然的开阔了起来。

    大片大片的绿油油的草原映衬着湛蓝的天空，美的如同一幅画一般的风景骤然的就出现在了他们的眼前。

    苏夏坐在车里拍了几张照片，连长途跋涉而产生的疲倦都在这样的环境下舒服了很多。

    她登录了自己的大号，心情极好的将刚刚拍摄的照片发了出去。

    除了在救赎播出时照例的转发微博宣传之外，她已经很久没有发日常的微博，所以夏粉们极其的惊喜。

    苏夏翻了翻评论，微微的挑起了眉。

    “宝贝这是去P市拍新综艺了嘛！玩的开心！注意安全！记得多发微博啊啊啊！”

