    程风微微一怔：“她生病了？”

    “是啊，挺严重的，有几天没来上课了。”

    夏轻瑶向他说道：“明天早上我们来校门口碰面，然后一起去林晓琴的家探望她。”

    “这是老师的意思？你是班长，去探望同学倒是情有可原，可为什么我也要去？”程风不解。

    “我通知林晓琴说我代表班级群体去看望她。”

    夏轻瑶无奈说：“她却意外的希望你也能去……我就同意了。”

    “没经过我的意见，你就先同意了？”

    “所以我这不是来问你吗？虽然不知道，你和林晓琴的关系什么时候这么好的。”

    夏轻瑶不占理，有些不好意思的垂下视线：“但大家作为一个班级的同学，去探望一下，也是应该的吧。”

    “行吧，不过你要欠我顿饭。”

    没错，程风是故意的，为了赚到班长的便宜。

    本来心中就有打算要去的，毕竟林晓琴在这个节骨眼上忽然生病，未免有几分巧合。

    若林晓琴真的是怪物，那班长明天这一去，后天岂不是要报道一出少女离奇失踪的热门新闻？

    不对不对，这话怎么好像我关心起班长的安危来了！

    夏轻瑶微微蹙起秀眉，显然知道中套了：“可以，那明天早上10点来学校碰面。”

    “ok。”

    ……

    ‘看来客人想到了，她就是客人未来的厄运劫难，她不是人类，只要她还活着，不止客人，整个冬临市都会因她而毁灭！’

    晚上在家，程风脑海里回荡起占卜师当时的话，让他愈发觉得林晓琴或许真的有问题。

    可又想到了那一天，林晓琴被他救出来时，哭得满脸鼻涕泡，那楚楚可怜的模样历历在目……

    应该猜错了吧？

    她就是普通的女孩子而已，怎么会和那种恐怖的大妖魔沾边呢？

    就在他思绪万千的时候，手机的社交软件上，忽然有一个昵称叫“黑音”的人发来了好友申请。

    “这人是谁啊？”

    程风怔了怔，心中暗自疑惑，这个时候，怎么会有陌生人加好友？随手点击下同意。

    随后，屏幕上跳出了“黑音”发来的一行字，而这条出人意料的古怪消息，让程风的心脏骤然停住了几秒。

    “我是来告诫你的，明天千万不要去见林晓琴！绝对不能去！”

    程风心头猛地一紧，犹豫了一阵，才从屏幕上打出去三个字：“你是谁？”

    黑音没有回答，而是再度发来了惊人的消息：“你和班长明天千万不能过去！不然会死的！会被她杀死的！”

    程风：？？？

    面对这突如其来的惊人消息，程风愣了愣，大脑快速运转，思考着这句话的真切性。

    黑音：“你从此不要再和林晓琴有联系了！她不是正常人！相信我！你和班长明天不能过去！

    黑音：“千万不能去她家！绝对！绝对不能过去！不然会有生命危险的！”

    认真的思忖一会，程风认为不会有人专门跑来开这种玩笑。

    在手机的九宫格键盘上，快速打行字发过去：“究竟是怎么一回事？林晓琴她到底有什么问题？”

    不到两秒，黑音就发来了一条更加惊悚的消息：“她内在是个恐怖的杀人鬼，是个披着人皮的食人魔！”

    黑音：“她只是表面上像个无害的小白兔，你现在眼中的林晓琴只是她伪装出来的假象。”

    黑音：“你根本不知道她的城府有多深，你知道她露出真面目会是何等的可怕吗？你又知道她杀了多少人吗？”

    黑音：“她就是个愉悦的杀人犯，我见过她开心的把一个人肢解成碎片，放在冰箱用来烹饪，床底里还藏着好几个死人的躯干。”

    黑音：“总之，你要是为了自己和班长的安全着想，你们明天就绝对不能去她家！”

    黑音：“会死的！会死的！绝对会死的！”

    看着黑音发出一条接着一条令人窒息的消息，程风浑身起了一阵鸡皮疙瘩，一时间分辨不了真实性。

    程风发了条消息：“你到底是谁？”

    黑音没有回复，头像变得灰暗，对方选择下线。

    在和妹妹一起吃晚餐的时候，程风整个过程都心不在焉的，心思飘到了九霄云外。

    如果那个黑音说的是真的，林晓琴真的是食人魔，那明天就更有必要去看看。

    至于班长，就算告诉她，她也不会信，没办法阻止她去林晓琴的家。

    更何况自己也只是听了一个陌生人的一面之词，不能下定论。

    这样一来，林晓琴若真是食人怪物，明天班长的安危就寄托在他身上了。

    既然成为了猎魔人，他以后总要独挡一面。

    ……

    第二天，早上9点40分。

    程风根据和班长的约定，开着摩托车前往青木一高，远远就在校门口看到了一个俏生生的高挑身影。

    夏轻瑶今天没有绑着标志性的马尾，又黑又长的亮丽黑发流泻而下，垂落及腰。

    在程风的印象里，班长从没穿过JK制服校裙以外的服装，今天出乎意料的能看到她穿着便服。

    修身款的乳白色针织衫套在上身，胸口撑起的伟岸弧度一目了然。

    下身是瘦身款的九分裤，长短正合适，勾勒出笔直均匀的腿部曲线，脚下是磨砂面的白板鞋。

    打扮得很朴素很保守，一点多余的福利都没有，很有青春感，像极了常见的普通女高中。

    让程风想起了柳诗羽，她也不是爱打扮的女生，想不到夏轻瑶也是这种类型的。

    或许她们要是认识，说不定很合得来？

    程风开到校门口的位置，踩下刹车。

    夏轻瑶看到摩托车来到她面前停下，皱眉道：“你咋开车来了，我们打车过去就行的。”

    “当你的免费司机还不好啊。”程风说道：“我知道她家在哪，上车。”

    夏轻瑶犹豫了一下，才坐在了摩托车的后座上。

    “抱紧了。”

    程风说着就扭动油门，摩托车如离弦之箭般飞奔出去，快得夏轻瑶本能得在身后把程风抱紧。

    ps：感谢陌上青花w的月票

