
　　我叫玉小刚。

　　来自蓝电霸王家族，是当代家主雷霆斗罗玉元震的儿子。

　　不，准确来说，现在我已经不是蓝电霸王龙家族的一员了。M.23sk.com

　　就在一个月前，我被逐出蓝电霸王龙家族了。

　　从小我的妈妈就告诉我，我们家里特别困难....啊呸.....串词了。

　　从小，由于我才思敏捷、聪明绝顶、魂师理论一背就熟，成为蓝电霸王龙家族寄予厚望的天之骄子。

　　我曾因发表一篇《我的封号斗罗父亲》而获得天斗帝国首届最佳魂师理论奖。

　　一时间，我受万千人追捧，成为魂师界一颗冉冉升起的新星。

　　可在觉醒武魂那天，这一切都变了。

　　我的武魂发生变异，从蓝电霸王龙变异成了罗三炮，一个除了卖萌和放屁啥也不会的罗三炮，甚至连先天魂力也仅有半级。

　　为此，我心生绝望了，尽管我有想过努力修炼，可先天魂力太低，武魂品质太差，直到十五六岁，才堪堪突破十级成为魂师。

　　后来，在一个偶然的机会，我翻出儿时写过的那篇《我的封号斗罗父亲》以及最佳魂师理论奖勋章和证书。

　　这时，我才发现整个天斗帝国.......哦不，是整个斗罗大陆，只有我一个人获得最佳魂师理论奖。

　　刹那间，我仿佛找到了属于自己的道路。

　　既然修炼一途没希望，那么我就放弃，走魂师理论这条路好了。

　　首先，我为了自己取了一个别称，名曰“大师”。

　　并且发布了第一条理论——没有废物的武魂，只有废物的魂师。

　　我称之为“无敌理论。”

　　为了尽快配的上“大师”这个称号，我废寝忘食，没日没夜的钻进家族藏书阁，查询各种魂师理论典籍，然后再将这些归纳总结。

　　可是，我的辛苦耕耘非但没获得回报，反而屡屡遭受别人的白眼。

　　后来，就连最令我自豪最疼爱我的父亲，蓝电霸王龙家族当代家主雷霆斗罗玉元震都对我恶语相向，说我天赋本就极差，还不思修炼，异想天开。

　　我并没有生气，旋即就拿出儿时写过的那篇魂师理论《我的封号斗罗父亲》以及最佳魂师理论奖勋章和证书。

　　如今数年过去，父亲玉元震当时的反应，我至今历历在目。

　　只见他脸色憋得通红，反手就将勋章与证书扔在地上，然后唉声叹气的走了。

　　临走前我哭着问他为什么？

　　得到的结果就是父亲玉元震一个大耳刮子和丢人两个字。

　　那一刻，我内心的信仰崩塌了，一向对自己疼爱有加的父亲，原来是这样看待自己。

　　但我并没有因此而放弃，反而越发刻苦研究魂师理论，势必要走出自己的道路。

　　那么问题又来了，我研究了这么久的理论，该找谁实践呢？

　　毕竟只有实践才是检验真理的唯一标准，这是亘古不变的道理。

　　于是我又花费了数年时间，直至四个月前，终于忽悠...啊呸，终于寻找到了一位魂力已经达到九级，并且武魂还是蓝电霸王龙的三代弟子，我们约定等他十级的时候，就去实践“无敌理论”。

　　结果东窗事发，那个瓜娃子收了我那么多好处，回去就把我给卖了。

　　父亲玉元震听说后那是勃然大怒。

　　就此，我被关了三个月禁闭。

　　直至一个月前，方才恢复自由。

　　可这还是无法打击到我，我又听闻武魂殿现在正在招收魂师理论出众的导师，来专门教授当代武魂殿年轻魂师理论，优秀者甚至可以成为武魂殿圣女比比东的理论导师，这个时候，我知道，自己的机会来了。

　　于是我背着家族偷偷报名参加了考核，靠着我背书十余年的经验，有惊无险的通过笔试考核，拥有了教授武魂殿圣女魂师理论的机会。

　　可也正因为此，家族有人怀疑我的暗中投靠了武魂殿，背叛家族。

　　无可奈何之下，父亲玉元震将我逐出了蓝电霸王龙家族。

　　本大师明明只是想利用武魂殿获取到更多魂师理论，如果运气好，赢得圣女芳心，就此改变一生，仅此而已。

　　可为什么.....为什么要把本大师逐出家族？

　　也罢！今日你们对我爱答不理，明日本大师让你们高攀不起。

　　等本大师泡到武魂殿圣女，圣女成为教皇，就可以让她倾尽整个武魂殿之力，为我证明魂师理论，并且替我寻找解决武魂变异的办法。

　　——以上是来自青年时期，玉小刚大师的自述。

　　（ps：戏说不是胡说，改变不是瞎编，耗子尾汁。）

　　........

　　武魂城。

　　经过长达二十多天的赶路，玉小刚终于抵达武魂城，这个全大陆所有魂师都向往的地方。

　　看着堪比主城级的雄伟建筑，饶是以玉小刚的尿性，心中也不禁生出一种想要顶礼膜拜的感觉。

　　一身黑色劲装的玉小刚经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，十七八岁了，才十一、二级的实力，自然不会引起其他人的注意。

　　就连唯一算的上出众的相貌，在这也没有人多看他一眼。

　　原因无他，这里是武魂城，能进入这里的无一不是魂师，在魂师眼中，相貌都是其次，实力才是摆在第一位的，就算你长得再帅，谁会注意你这个十几级的家伙。而且凡是能够成为魂师的青年男女，又有几个长得差的？

　　没有过多停留，甚至没有喘口气休息一下。玉小刚就径直来到了教皇殿。

　　谁知玉小刚，还没进去就被人家给轰出来了。

　　这个时候玉小刚才知道，通过考核的除了他之外，还有一大箩筐。

　　来到指定的报名地点，排了一个时辰的队。玉小刚方才气喘吁吁的找了个茶铺，准备休息一会。

　　还没进门，玉小刚便听到了茶铺内的议论声。

　　“听说了没，一个月前，我们武魂殿的教皇冕下突破到封号斗罗了。”

　　“什么？不会吧！教皇冕下我记得他好像才五十岁吧！五十岁的封号斗罗，恐怖如斯。”

　　“嗨，骗你干嘛，就在前几天教皇冕下已经获得属于自己的封号了，封号天使斗罗。”

　　“实在太厉害，真不愧是教皇冕下。”

　　ps：第一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百六十章 玉小刚的悲催人生免费阅读。https://xs.23sk.com 