    第4555章岁月从不败美人

    明纬直接就站了起来，一眨不眨盯着云黛的面容，看了好一阵子，才又看向赵元璟。

    “你们……你们怎么一点都没变？”明纬下意识摸了摸自己下巴上的胡须。

    他虽不常照镜子，但也清楚明白的感受到，自己已经到了中年的事实，皮肤在变得松弛，眼神变得浑浊，力气变小。

    一切都在缓慢而清晰的发生着改变。

    而眼前这对年轻男女，已经神采飞扬如初。

    从他们的眼眸和脸庞上，看不出丝毫岁月流过的痕迹。

    云黛的肌肤晶莹剔透，没有一点瑕疵，一头云发蓬松柔软漆黑。最惹眼的是她那双眼睛，圆圆的杏眼，黑白灵动，清澈如水。

    没有一点点眼皮松弛带来的衰老。

    依旧是少女的模样。

    坐在她身边的赵元璟，若说他是清俊的少年郎，绝对无人会有疑义。

    明经也慢慢站起身来，似乎不敢相信自己的眼睛似的，先朝自己的弟弟看了看，又抬手摸了摸自己的脸。

    是日渐粗糙的肌肤，和浅浅的皱纹啊。

    怎么回事？

    时间只在他们身上刻画了印记，却在赵元璟和云黛身上失去了作用？

    云黛无奈道：“我就知道你们会这样。现在你们知道，为什么我们不肯留在京都了吧？”

    明家兄弟久久震惊无言。

    明经喃喃说：“幸亏没叫你们嫂子看见，否则定然要哭着喊着要长生不老的秘方。”

    “你们怎么回事？发生了什么吗？”明纬一连串的追问，“为什么你们能保持不变的容貌？真找到长生不老药了？”

    云黛笑道：“那有这种东西，我原本就比旁人老的慢一些，你们又不是不知道。”

    “我们是知道，可是，咱们都多大了啊？”明经苦笑，“我都五十了，老了。你这丫头还是二十岁的模样啊。”

    明经说：“还有妹婿，你怎么也一点都没变？按理说不对劲啊。”

    云黛道：“关于我的事情，我也不知怎么解释。但是赵元璟的事情，我们可以解释给你听。”

    于是她把自己的猜测说了出来。

    发生在赵元璟身上的事情，十有八九是和他那几年待在冰棺中的活死人经历有关。

    至于云黛，她只能装傻，说自己什么都不知道。

    她心里其实有猜测。

    但除了离开这里的秦王，这世间只有赵元璟知道她的秘密。

    她不可以再向第三个人透露了。

    震惊过后，两个表哥也就淡然了。

    世界这么大，总是会有一些怪事，奇事发生的。

    小表妹绝顶聪明，为大周和北齐做出了伟大的贡献，若世上真有长生不老这种事，也唯有她配得上。

    想到这里，他们就释然了。

    说了一会儿话，几人就恢复了从前的舒络和亲热。

    一直到傍晚，她们留在侯府用过晚膳后，才依依不舍的与众人告别，接着去了顾家。

    顾家大管事和二管事早早的得到信儿，在门口候着。

    看见云黛穿着蓝色绣花的脚探出来，顾承安忙伸出手上前扶着。

    (本章完)

