    　　假票案对方海来说,  和他从前办过的那些事相比，实在是不值得一提。

    　　许老四在铁证如山面前伏法认罪，后续的事情,  他没有管,  直接归队报道。

    　　才到办公室,  李师长就有找,  说话开门见山,  不用人猜。

    　　第一句就是说：“小方啊,  借调你到公安学校干几天有没有意见？”

    　　方海第一反应是问：“哪里的公安学校？”

    　　城里城外分居两地,  已经够难受的了,  唉，这又要调哪里去。

    　　“沪市啊还有哪里。”

    　　说实在的，方海头次知道市里还有公安学校，不过严格来说大家不算一个系统,  他不知道也是正常。

    　　有些奇怪道：“我服从组织安排，就是调我能去干嘛？”

    　　“那可多了。前几年你也知道，学校停过一阵,  这两年治安什么样你也清楚，上头打算今年重新招生,  各单位保卫科的人都要接受训练，你呢，挂名副校长啊。部属单位，脑筋放灵活点。”

    　　有学校没老师也不行,  谁做教官是个难题,  当兵和当兵也有区别,  不是个个有方海这素质。他这回办得不错,  部里领导也有心提拔他,  想着先组织各单位的人受训，赶在新学期前教出一批人来，就定在七月份，为期两个月，到时候新生开学再看看怎么安排。

    　　方海觉得挺好笑的，自己书都没念过几天，还做上副校长了，不过对他来说这是意外之喜啊，而且部属单位里头，副校长虽然跟自己现在是平级，但外头都知道分量的区别。

    　　说实在的，分居两地实在是叫人愁，方海有时候夜里摸身边是空的，一个人吃三顿饭都要叹气。

    　　方海一脸迫不及待说：“那我啥时候去？”

    　　也就是老领导，不然李师长能踹他，想想说：“你跟手下人交代一下吧，没什么事1号去报到就行。”

    　　那不就没两天，方海的心插上翅膀都能飞了，也没跟媳妇打招呼，日子一到，卷铺盖进城。

    　　赵秀云这些天忙着期末考，考得她头都大，乍看到人还以为是自己的幻觉，吓一跳。

    　　人来人往的教室门口，她不敢置信地眨巴眼。

    　　岁月好像待她优厚，人居然有越来越年轻的意思，本来就长得好，现在三十岁看着跟二十三四似的。

    　　方海心中警铃大作，说：“咋，不认识你男人？”

    　　生怕别人听不见。

    　　赵秀云走出去，书往他手上一放说：“怎么来了？”

    　　方海先问她说：“你知道咱们市有公安学校吗？”

    　　不怪他不知道，这个岗位现在几乎全是转业出来的，正经科班训练的没几个，有的人会觉得公安和军人是一码事，其实不是，术业专攻上还是差一些。

    　　赵秀云当然知道，说：“在三连路那里，现在应该是叫公安干校才对，不招生，只作为训练基地。”

    　　人家怎么就什么都不知道，方海要是没打听过都不知道，说：“要改回来了。”

    　　他故意说话说一半吊人胃口，赵秀云奇奇怪怪看他一眼，说：“那跟你进城有什么关系？”

    　　得，方海压着声音全招。

    　　赵秀云语气里全是喜悦，说：“真的啊？”

    　　“千真万确。”

    　　谁不想一家人永远在一起，赵秀云琢磨得更多，说：“部属单位吧？”

    　　单位跟单位的区别大了去，方海现在要是转业，十有八九在里头还混不到副校长这么好的位置，最少也得降一级。

    　　方海本来以为自己最近的敏锐度有所提升，叹口气说：“要不是李师长说，我自己都没想到这一茬。”

    　　到媳妇这，才说一句，人家就知道，人跟人的区别怎么就这么大呢。

    　　他说：“对，李师长让我灵活点。”

    　　当然得灵活了，赵秀云拍拍他的肩膀说：“争取把借调、暂代这些都给我去掉啊。”

    　　公安学校离市里的家骑自行车才二十分钟，好歹能天天回啊。

    　　方海的兴奋沸腾起来，说：“必须的。”

    　　夫妻俩一块回家，孩子已经习惯爸爸的神出鬼没，有时候早上起来看到他忽然出现，有时候吃过早饭又忽然消失，只有赵秀云知道他是见缝插针地想一家团聚，有点时间都要挤出来。

    　　禾儿只觉得爸爸这次出现得比以往快，毕竟前几天才见过，但没有问，只是说：“妈妈我煮饭，苗苗洗菜啦。”

    　　两个孩子在父母顾不上的时候承担起大部分家务，赵秀云有时候欣慰，有时候愧疚。

    　　她们却没有那么多的念头，禾儿只是有些发愁说：“没有煮爸爸的饭。”

    　　家里吃多少都是定量的，她每顿饭都煮得很小心，一粒多余的米都没有。

    　　赵秀云觉得今天是个好日子，说：“你上饭店买去，再买两个肉回来。”

    　　原来打算母女三个炒来吃的菜肯定是不够的。

    　　妈妈虽然也炒肉，但禾儿就是觉得饭店的肉更香，一溜烟跑没影。

    　　苗苗踌躇一会没跟上，说：“妈妈，我们要回家属院过暑假吗？”

    　　为这事，她已经惆怅好几天，主要是王雪非常忧愁，怕放假没人和她一起玩。

    　　方海还想跟孩子卖个关子，说：“那你想回去吗？”

    　　苗苗仔细想想，说：“不想。”

    　　她的朋友们都不回去，而且回去就没办法上画画课，她现在已经开始画小东西，再过一阵就能画小鱼。

    　　方海不意外这个回答，说：“等姐姐回来一起说吧。”

    　　禾儿跑得太快，没带铝饭盒，把饭店的盘子带回来了，风一样进来又出去，去还空盘子。

    　　十一岁的人，还是大大咧咧的。

    　　赵秀云都奇怪，怎么有时候看着是大孩子，有时候还是小姑娘的样子。

    　　等一家人坐在一起，方海才郑重宣布这个好消息。

    　　禾儿消化一会，问：“那爸爸以后也住这里，我们一家人住吗？”

    　　方海没法保证，毕竟他现在只是借调，想想说：“爸爸尽量。”

    　　禾儿肩膀一下子垮下来，不过还是说：“那你快点啊，不然我和妹妹和妈妈很想你的。”

    　　苗苗也用力点头附和说：“是超级想。”

    　　赵秀云真的佩服孩子永远有这样直白的勇气，哪里像她偶尔说句好听的都需要遮遮掩掩，好像自己在说多见不得人的话。

    　　她觉得这是件好事，没带任何意味的长舒口气，说：“爸爸认真工作，我们也要认真学习，这样咱们一家就会有更好的生活。”

    　　方海心想，换做谁是他，恐怕都会马上升起自己能毁天灭地的自信，信誓旦旦地说：“好，一定很快的。“

    　　很快，就是一家四口团聚。

    