    “呃……”

    陈宁帝君愣了愣：“我负责？”

    “对啊，你不负责谁敢去啊，到时候爸爸找我麻烦我怎么办？”妞妞抱着胳膊说道。

    “不是，你就出去一趟……”

    陈宁帝君也不傻，袁大宝这女儿是出了名的麻烦人物，之前带着袁大宝的儿子弄的袁大宝像是疯了一样的到处跑，这是陈宁帝君可是知道的。

    自然陈宁帝君就从妞妞这话里就察觉到了，那袁大宝不让她使用的东西，绝对是非常恐怖的，甚至是袁大宝自己都无法处理，才会拿到仲裁所去。

    “你就说干不干嘛，你不写保证我就不出去了，别搞得我爸回来了倒是骂我。”妞妞说完转身一屁股就要坐回去。

    “哎。”

    陈宁帝君急忙一笑：“有商量嘛，再说了你爸不让你用，那肯定是有原因的嘛……”

    一边说，陈宁帝君一边看向了芙蕖妖王。

    但芙蕖妖王根本不搭理陈宁帝君，而小黑也不在，小黑在陈宁帝君还能问一下，可这里压根没有自己熟悉的人啊！

    “行吧。”

    陈宁帝君也不敢拖，一咬牙应了：“行，我写。”

    陈宁帝君抓着笔刷刷刷的就写了一份保证书，内容很简单，那就是袁书一切行为由他负责。

    “行了，嘿嘿嘿。”妞妞拿着保证看都不看一眼，直接塞在怀里，旋即转身就冲出去了。

    “芙蕖前辈，这丫头是去干吗啊？”陈宁帝君这时候才敢急忙问道，一旁灵巧儿芙蕖乃是凤舞都是好奇的看了过来。

    妞妞要干嘛他们都是不知道。

    “姐姐是去拿剑了。”袁青插口道。

    “剑，一把剑？”陈宁帝君反问道。

    “嗯。”袁青脑袋点了点，这凤凰的样子也不看不出神态来。

    “就一把剑？”陈宁帝君越发疑惑了，就一把剑袁大宝干嘛不让妞妞用。

    “这把剑妞妞还控制不了。”芙蕖妖王开口了。

    “控制不了啊，那怪不得了，别伤了自己。”陈宁帝君恍然大悟的点了点头，还以为就只是袁大宝不想妞妞玩剑，怕伤了自己。

    “嘿，伤了自己，那把剑只会伤了别人，上次两个人差点死在妞妞手里。”芙蕖妖王继续说道。

    “这一点你放心，我会时刻看着妞妞的，而且现在都是修士出动，也不会不小心的。”陈宁帝君哈哈大笑的一摆手。

    “就你手底下那些烂鱼烂虾？”芙蕖妖王不屑一笑。

    “哎。”

    陈宁帝君眉头一皱，这芙蕖妖王话说的难听了啊，旁边宁雪儿和宁尙也都是一撇嘴，诚然芙蕖妖王实力强大，但说别人烂鱼烂虾也太过分了吧。

    “上次那差点死在剑下的可是两个大乘修士。”芙蕖妖王轻飘飘的说道。

    这话一出，陈宁帝君差一点没站稳，宁尙和宁雪儿也是吓得不轻，就连灵巧儿夫妻都是倒吸了一口气。

    “两个大乘期修士，差点死在了妞妞剑下？”灵巧儿本就是火药性格，此时急声吼道。

    “嗯，准确说是一个大乘五重天，一个大乘六重天，就是渤海联盟那三兄弟啊，老大现在半死不活，他们也好不到那里去。”芙蕖妖王淡淡的说道。

    沉默。

    死一般的寂静，渤海联盟他们还是知道，那三位肯定就是渤海三圣了。

    “那妞妞现在是……”陈宁帝君咽了咽口水。

    “去海穴拔剑去了吧，袁大宝之前就是把剑放在了海穴里。”芙蕖妖王随口说道。

    而远处，西海猛地喷发了起来，滚滚浪潮冲天而起，陈宁帝君等人下意识追了过去。

    只见西海海穴之上，妞妞一只手虚抓，立刻整个海水翻腾，慢慢露出了下面巨大的海穴，就如同一个深渊巨口一般。

    而那一把剑就在海穴的边缘。

    妞妞轻轻伸出手同时闭上眼睛，那是在呼应那把剑。

    时间一点点的过去，突然。

    妞妞猛地一摊手。

    “哗啦！！！！”

    海穴疯狂的颤抖，之间无形中似乎有一股狂暴的力量轰然出现，而且正在和那把剑争斗。

    “不对劲，有两股力量在，都强大的可怕。”凤舞的爸爸皱眉说道。

    “两股力量……”陈宁帝君一愣。

    “叔叔，怎么回事？”宁雪儿好奇的问道。

    “这海穴神秘莫测，就连龙卫都记载不多，似乎青木一门……”陈宁帝君扭头给了芙蕖妖王一个询问的眼神。

    “当年这血海，乃是青天一道攻击天方岛的能量，被无数修士用命填在了这里，此时怕是那把剑惊动了那一股力量，极有可能抽出剑来，那一股攻击也会……”芙蕖妖王呆呆的看着天空。

    “你的意思是会爆发出来？”陈宁帝君瞳孔一缩。

    “嗯。”芙蕖妖王面色沉重的点了点头。

    另外一边，天方岛。

    “大宝什么时候才能醒啊。”王海坐在寒冰边上，扭头看向了那个老人。

    “这你问我我也不知道啊。”

    那老人无奈的摊手道：“我只是使用的是寒冰力量，要是看得透了，我就不是坐在这里当个冰箱了，也是你们提出来要把袁大宝冰封起来的嘛。”

    “哎，寒冰老人你别动怒。”旁边火天尊急忙安慰道。

    “此时咱也不知道这兽潮还会不会出现，之前袁大宝那一道攻击近乎是剿灭了漫天的妖兽，尸血如雨一般的坠落，但灰层里妖兽可是无穷无尽的。”

    “是啊。”旁边阴天尊等人都是点了点头。

    灰层存在了多久他们不清楚，但这些年平均每一年都要经历一次小兽潮，这小兽潮他们就杀了不知道多少妖兽，毕竟能量炮击杀妖兽还是很简单啊，可怕的是妖王。

    可杀了这么多年，也没见妖兽少过，这一次袁大宝虽然一剑斩杀的那么多，但说实话，情况依旧不容乐观。

    “现在最重要的袁大宝醒来，之前十大妖王似乎是被袁大宝哪一剑给逼退了，但谁知道他们还会不会卷土重来，而且现在好像凡间也有麻烦在啊。”一个修士开口道。

    众人下意识就要看向凡间。

    “现在别管凡间了，在闹能闹多大，现在最重要的是弄醒袁大宝，这个家伙不醒，我们没有未来。”土天尊怒声说道。

    无形之中袁大宝已经成了脊梁骨了，不管这一次事情是否是因为袁大宝而起，但袁大宝现在是唯一有力量可以抵挡住十大妖王的。

    甚至夸张一点，或者说袁大宝甚至能带着他们进入灰层之中！

