    关于黑灯笼的事情，此前蒲正没问，易铮也就没有告知。

    现在对方问起后，他稍微有些犹豫起来。

    虽然他之前已经告知了蒲正大致的来龙去脉，但关于他已经吸收了一部分吴氏的事情，却是没有说的。

    也就是说，在蒲正看来，那吴氏应该是被丁厉收了，准备融合二鬼备用的。

    “自己身体里有一只半鬼的事情，对于黄泉司来说，恐怕是比较异常的事情……”

    “一旦他们知道这事，虽说不至于把我拿去切片研究，但总归会很麻烦。”

    “另外，现在既然没准备加入黄泉司，这黑灯笼我若想拥有，还需要另外向黄泉司购买……”

    “府城秋闱的赶路钱都不够，哪来的钱买这东西？”

    心中如此思绪瞬间闪过后。

    易铮满脸茫然答道：“什么是黑灯笼？黑色的灯笼？”

    蒲正微微一愣，犹豫一瞬后，神色如常道：“既然你不知此事，那便罢了。”

    “这黑灯笼，乃是封印鬼物之事。”

    “有一件事，估计你多少也能猜到。”

    “这世间的一切鬼怪，均是无法彻底消灭的，也就是说，它们是杀不死的。我们能做的，最多只能是将它们封印，让其无法害人。”

    看易铮听得入神，蒲正干脆又额外告知了一些关于鬼物、黑灯使者的信息，当他说了许多，正准备结束这次谈话时。

    易铮才将自己起初的疑问提起。

    “蒲先生，我还有一问题不求甚解，黄泉使是不是有什么赶路的特别方式？昨夜才传信黄泉司，这么快你们便到了。”

    起身的蒲正笑道：“也许一些黄泉使、黑灯有赶路的能力，但大部分黄泉使都是没有这等能力的。我们能如此之快赶到宁丰，是因为甲马符。”

    “这甲马符，乃是黄泉司的那些大人们制作出来的，如果多次使用此符，一日千里不成问题。”

    易铮正准备问这东西从哪搞，蒲正已经回答了他的问题。

    “不过，此物制作条件较为苛刻，因此比较珍贵，通常只有紧急情况才会用到。哪怕是黄泉使也只有少量发放，若需额外，也得购买。黑灯是不会派发这东西的，就算有心购买，黄泉司一般也是不卖的。”

    “好了，易铮，今日你我谈话就此结束。”

    “你的情况，我会让人上报黄泉司，届时，还会有专人来找你，不过不是谈话，而是给你正式的黑灯使者令牌，让你拥有黑灯的那些特殊权利。”

    蒲正讲完这话，正欲离去，易铮又突然想起一事，连忙叫住对方。

    “蒲先生！我方才突然想起那丁厉有一事恐怕未通知黄泉司！”

    蒲正脚步一顿，回头看向易铮问道：“什么事？”

    易铮答道：“那水鬼，也就是那吴氏，生前坠江自溺时，腹中是有胎儿的。但那胎儿，现在已经消失……”

    蒲正眉头皱起，沉思片刻后：“此事我会立即上报。”

    ……

    ……

    几天过去。

    那些过来调查丁厉事件的黄泉司，已经走完。

    这几天里，因为宁丰县衙的官员几乎死绝，府上又调派了一批官员过来走马上任主持大局。

    这一天。

    黄泉司的人，来宁丰县找上了易铮。

    对方并非黄泉使，而是在黄泉司做事的司吏。

    对方给了他一块黑色的令牌，并且告知了他黑灯的权利与极少义务。

    他可以接受黄泉司发布的事件悬赏。

    在他遭遇鬼怪事件时，可以优先求生躲避，但需要尽可能快地通知黄泉司。

    他可以在特殊情况下先斩后奏。

    虽无官品，但在面见正四品及以下官员时，他不需行礼，并且会得到礼貌对待。

    就像蒲正此前所说那样，比起黄泉使，黑灯的特权比较少。

    但在易铮看来，这特权已经相当优渥了。

    其他不谈。

    光是先斩后奏这一点，就已经让易铮十分意外。

    虽说特殊情况才能行使这一权利。

    但这世界又没有监控、执法记录仪什么的东西，真遇到情况，甭管是不是特殊情况，杀了也便杀了。

    等这位黄泉司的司吏前脚刚走，后脚易铮便在心中感叹起来。

    “大概类似于米警，我怀疑你要伸手掏枪，哪怕实际上你没枪，但我还是可以直接清空弹夹，把你击毙。”

    “我怀疑你是鬼，所以我就可以直接给你斩了，哪怕你是什么大官大财主，斩了那也就斩了……”

    “难怪见正四品的官都不需要行礼呢……”

    “这规矩估计是朝廷怕有些人摆架子，直接被砍了吧？”

    “大衍朝对读书人的确很优待，哪怕只是秀才，也有诸多特权，但这成了黑灯，感觉已经是无法无天的程度了……”

    虽然心里这么想，但易铮也很清楚，一次两次没事，但滥杀无辜的次数太多，黄泉司肯定不会就这么任由黑灯乱来的。

    不过，总归是有这么一个特权。

    易铮在院子里看着那司吏逐渐走远后，他开始琢磨起了以后的事情。

    尽管在蒲正等人看来，他已经没几年好活，可实际上根据他自己的感知，起码在目前没有动用过剥皮能力的情况下，他的寿命，应该是正常的。

    在蒲正科普常识的时候，对方曾说起过，如若成为黄泉使，黄泉司有特殊办法延长黄泉使的阳寿。

    这一点对于现在的易铮来说，没啥吸引力。

    加入黄泉司就意味着要承担更多义务，哪怕是有些需要献出生命的事件，也必须去亲力亲为。

    在目前的情况下，易铮的确没有这个想法。

    孙翠微、方肃、柳于光等人的仇，他现在已经算是报了。

    但还有一件事，他仍然得去完成。

    吃百家饭长大的他，依然决定去参与秋闱。

    不这样做的话，他对不起的，不仅是那些凑钱给他读书的街坊邻居，他也对不起对他寄予厚望的柳于光，更对不起县学那悉心教他的夫子。

    “这些时间功课并没落下太多，秋闱我还是有信心的。”

    “此外。”

    “黄泉司在每处府城都设有分部，去府城的话，能够接触到更多不同的黄泉使、黑灯。”

    “我目前体内有一只半鬼，黑灯中封着半只鬼的情况比较特殊，有些东西，不太方便直接去询问。”

    “所以最好是多接触一些这类人，旁侧敲击出一些信息。”

    “干脆……现在就开始赶往府城？这一路上可以读书，到了府城之后，也可以一边了解那些东西，一边念书，并不耽误事……”

    “不过……这一路所需盘缠，又该如何解决？”

    易铮下意识喃喃道：“要是我有个富二代朋友就好了……”

    他突然自嘲一笑：“我还真有个富二代朋友！”

    易铮直接动身，前往苟府。

    当易铮表示想借些钱，作为赶路的盘缠和到达府城的花销之后。苟盷一拍脑门，直接表示干脆他跟着易铮一起提前去府城。

    因为把做生意的钱拿去给玩偶姬赎身这件事，苟万年最近对苟盷的态度十分差。甚至苟盷失踪一天回家后，他什么也没问，便直接把那时已是伤痕累累的苟盷又“雪上加霜”了一顿。

    但当苟万年听苟盷说是跟易铮同去，他便直接大手一挥，给二人安排起了行程。

    这一日。

    几名苟府家仆跟着，易铮与苟盷共乘一辆马车，以宁丰县为起点，赶往府城临安。

    也是这一日。

    那些看着易铮自幼长大，给他凑钱读书的乡亲百姓，齐聚苟府门外，目送着易铮离去。

    同样是这一日。

    宁丰县县衙放衙，新上任的知县、县丞、主簿，一齐过来送别易铮。

    阳光正好。

    马车轮轴传来“哐哐”响动，拉车的马匹发出嘶鸣。

    和前来送别的众人挥手作别后，很快，马车便出城而去。

    易铮拿起最近没怎么翻过的线装经典翻了起来。

    苟盷在一旁打着瞌睡，车舆内，响起微微鼾声。

    与此同时，马车窗外，传来阵阵鸟鸣。

    此去。

    临安。

    ——

    P.S.第三更到！正式展开世界观，府城会是前期重点，求追读哇！

