    “呵呵，有你这就话我就放心了！”

    张福泰脸上的笑容更大了。

    一杯酒下肚后，张福来突然感觉到不对劲

    “不好，酒里有毒！”

    张福来惊愕的看着眼前和自己一模一样的人。

    “你，你不是张福泰！”

    张福来的第一反应就是眼前的人是假的，可是，怎么会长得这么像呢，一点破绽都没有。

    “呵呵，我的确是你的兄长张福泰，但同时也是你的敌人，二弟，你太轻敌了，真怀疑你的统帅位置是怎么上去的，林战吗，哼哼！”

    张福来恼怒到了极点，天天打雁却被鹰捉了眼，他不动声色的运用体内的护罡体，把毒素控制在脏腑之外。

    “你究竟想做什么？”

    张福泰突然出现在莒州，谁都不见，只见了自己，很显然，对方的目标就是他，或者还有他身后的人。

    张福来的身份可不一般，他的身后就是南域的百万雄兵。

    “做什么就不劳你操心了，放心，我会替你活着，张家，南域都是我的了，二弟，谢谢你给哥哥攒下这么大的家底，哥哥我都不用奋斗，直接坐享其成，呵呵……哈哈！”

    张福泰狂笑着，想起曾经受过的苦难，他恨透了眼前和自己长得一模一样的弟弟。

    轰！

    张福来趁着张福泰不注意，扔出身上仅有的一颗轰天雷。

    等到烟雾散尽，哪里还有张福来的半个身影！

    “没关系，他中了毒，用不了多久就是浑身腐烂而死！”

    就这样，张福泰代替张福来回到了南域，同时把詹鹏提拔为侍卫长，因为詹鹏是那个人派来监视张福泰的。

    “救了秦柔和小喵的人是你，你是怎么知道，张福泰会去截杀秦柔和小喵的？”

    林战看着张福来，同室操戈，林战都替张福来难过。“我用护罡体护住心脉，防止毒素扩散，本想联系你，不成想手机被张福泰夺了去，莒州四处都是他的人，我根本就无法离开莒州，好不容易摆脱张福泰的人，便偷偷去南

    吴，楚阳在南吴，我想暂时先去投靠他，到了楚家，得知嫂子出事，我便匆忙敢去营救，张福泰的修为，竟然也是宗师，而且在我之上，没有办法，不得已用了内劲！”

    林战点头，张福来阐述的，整好和楚阳说的对上了，真的是张福来救了秦柔母女。

    “战哥，我必须回去南域，目前只有冷老坐镇，恐怕不是张福泰的对手，南域出事，敌国就会乘虚而入，华国大祸临头！”

    张福来焦急的开口说道，林战摆摆手，示意张福来不要着急。

    别看冷卓只有武圣至尊，他的实力，恐怕宗师都不是冷卓的对手，张福泰未必是冷卓的对手！

    “艾琳和九歌还是没有消息吗？”

    事情都赶到一起了，艾琳和段九歌去向不明。

    林战现在已经熟练掌握意念力，他能够感应到俩人没有危险，只不过无法确定俩人的去向。

    只要人没事，林战倒也不着急了，他决定带着张福来，悄悄返回南域。

    张福泰在南域没有一丝破绽，或许已经培养了不少爪牙，自然是不能大张旗鼓的捉拿他，既然张福泰可以桃代李僵，他也可以来个偷梁换柱。

    “战哥，你看看段师兄，怎么把我搞成这个样子！”

    出了基地，张福来忍不住向林战抱怨。

    林战可以明目张胆的回去南域，即使他不再是南域的统帅，但是上峰对林战的封号还在，他手里依旧掌握着神秘的轩辕组织。张福来不行，张福泰在南域半年有余，肯定在南域边境安插了他的人，一旦发现张福来出现，必定会派人截杀，所以，段烈给张福来做了一个人皮面具，打扮成三十多岁

    的，长相丑陋的男子，身份就是轩辕组织的暗影。

    “福来，我看你这样子就很好，段师兄对你已经够客气的了。”

    林战忍住笑，段烈整人的手段，就连林战都发怵，除了段九歌，恐怕没有人能够对付段烈。

    “怪不得年纪一大把，还没找到老婆。”

    张福来嘟囔着，不情不愿的跟在林战的后面。

    林战着急寻找艾琳的下落，所以这次去南域，直接动用了自己的私人专机，飞往南域。

    南域，是华国的最后一道封锁线。

    整个南域的各个角落布满了监控，设备都是地球上最先进的，而且极其隐蔽，负责看管监控的，都是经过层层选拔出来的特战队员。

    这些人每六个人为一个小组，负责不同的区域。

    在南域最边缘的庞大的房子里面，四周布满了监控设施，负责看守监控录像的侍卫，眼珠子瞪得溜圆，连眼睛都不敢眨一下。

    “都给我精神的，这几日张帅亲自莅临指导，可不能出一点岔子，否则你们就给我卷铺盖滚蛋！”

    负责监控室的队长不住的提醒自己的队友。

    “老大，这监控画面就像是定格一样，一动不动，我眼珠子都生疼！”

    说话的人是这个分队最近新分来的年轻小伙子，长得眉清目秀，他一边说还一边打着哈欠。

    咣！

    分队长上去就是一脚。“你个新兵蛋子，年纪轻轻就偷奸耍滑，告诉你，画面不动那就是好事，如果画面异常，说明有人闯入，就有大事发生了，如果因为你们的疏忽，导致有人潜入没有发觉，

    那你们就等着陪葬吧！”

    不是队长危言耸听，南域没有战事才不到两年的时间，那是因为前任统帅，凭一己之力，打的敌国狼狈的逃回自己的国度，再也不敢出来。

    经过那一战后，战轩辕内伤受损，退役归隐，可以说，南域的平静，是那位战神用命换来的。

    他们现在不过是看监控，还怨声载道，队长怎么能不生气！

    队长一发怒，所有人都赶紧打起精神，盯着监控画面。

    “队长，有一架飞机向基地飞来！”

    眉清目秀的新兵突然指着一个监控画面说到。

    “什么！”

    队长一激灵，真是怕什么来什么，南域一直都挺太平的，什么人这么大胆，敢在南域的上空飞行。

    “放大画面，快点！”

    队长冷声吩咐到。画面越来越清晰，让所有人吃惊的是，这飞机还不是普通的飞机，而是一架上面红色标志的战斗机！

