
    “那是——八荒灭神戟？”

    感受到那一股前所未有的冲击，林妙然都呆了呆，迟疑地问道。

    “应该是没错了。”

    站在她身边的玄月门弟子道。

    此时此刻，现场众人都可以听到自己剧烈的心跳声，眼睛一眨不眨，看着远处高台那斜斜插着的战戟。

    锋刃整体呈现黑暗的颜色，犹如一个黑洞，看一眼，让人灵魂都要被吸走。

    锋刃的边缘，又出现道道红色的细线，仿佛是某种切割留下的痕迹，阵阵充满暗黑、毁灭的气息，不断从其渗透出来。

    “半步……灵器……”

    这个时候，孟勇的喉咙里面，艰难挤出了声音。

    现场顿时更加安静了。

    八荒灭神戟，竟然是一件半步灵器！

    而楚言此刻，眸更是闪过道道精芒。

    因为他可以感觉到，同样是半步灵器，这八荒灭神戟和他拥有的锁魂枪，还有不同。

    但是具体有什么玄妙，此刻距离太远，他没有办法真切感受。

    不过此刻有一点可以确定，那是这八荒灭神戟，对于凝脉境的修士而言，绝对是没有人可以拒绝的神兵利器！

    而且从国教大选的赛制来看，哪个宗门最后得到八荒灭神戟，那么这件半步灵器最后自然属于这个宗门了。

    只要这个宗门正常的话，这件半步灵器，自然也会赏赐给帮助宗门得到它的弟子。

    换句话说，谁抢到这八荒灭神戟，那么等于成为了这件半步灵器的主人。

    一念如此，现场几乎所有人的呼吸，都变得粗重起来。

    “各位——我们之前的联手，为的是走到这里，我们的目的，已经达到了。”曹峰艰难说道，“现在距离赛结束，仅剩一步之遥。”

    “那你们兽皇阁先走一步？”李修不等对方说完，突然冷笑一声。

    曹峰顿时话语一顿。

    现场众人的目光，顿时从远处的八荒灭神戟，落到了距离自己更近的那一尊尊石像。

    他们此时和八荒灭神戟之间，相隔了一个巨大的棋盘。

    棋盘共有六十四格，每一个格子里，都摆放了一尊人还要高的石像。

    这些石像也不一样，有的是人形，有的是兽形。

    虽然只是石像，但是却雕刻得栩栩如生，以至于之前众人见到的时候，还以为是活物。

    不过即便后来知道这些都是石像，此时被这些多石雕盯着，依旧让人感觉心里发毛，背后阴森森。

    “要想去到放有八荒灭神戟的石台，势必要通过这棋盘。”李修冷笑一声，继续道，“我倒是不相信，这些石雕没有什么玄机，可以直接让你顺利通过去。”

    曹峰转头望着这些石雕，此刻脸色也是一阵阴晴不定。

    他发现自己之前那番话有点说得太早了。

    越到最后关头，越是要保持冷静和小心谨慎。

    他刚刚犯了心太急的错误。

    可是现在，代表着胜利和前程的八荒灭神戟，在前方触手可及的地方，一时之间，曹峰拿不定主意，心里面像是被猫爪子挠过一样。

    犹豫再三后，曹峰道：“既然如此的话，我们不如——”

    “曹师兄，关乎你的前途，你可以仔细思考再下决定，但是宗门和其他人的利益，却也是同样重要，机会转瞬即逝，一旦失去，白白便宜了别人，你该怎么向同门交代？”

    在这个时候，兽皇阁弟子，突然传来一个声音，打断了他的话。

    此话诛心无，几乎是将曹峰形容成一个自私自利，只考虑自己的家伙。

    闻听此言，曹峰脸色顿时一变，急忙抬头望去：“谁！刚刚是谁讲话！”

    说话的那人尚未回应，兽皇阁境界最低的葛鸿飞，此刻却是前一步，望着曹峰冷笑一声道：“说的不错，八荒灭神戟人人可得，脚是长在个人自己身的，轮不到你曹峰来指挥！”

    “你！”曹峰心顿时大急，暗骂葛鸿飞是个蠢货，轻易被人挑拨。

    不过此刻，曹峰心里面更慌乱的是，他不知道刚刚说话的到底是谁。

    “我什么我，此次一路前进，除了最初几天略有波折，后面哪里有那么多困难，现在距离八荒灭神戟只差一步之遥，算前有阻碍，我也要以力劈之！”

    说完，葛鸿飞一把从御兽牌揪出自己的御兽，一头全身金灿灿的大猴子，然后手臂套一面圆盾。

    “金毛犼，开路！”

    葛鸿飞一声大吼，那金毛犼猛然化作一道金色的光芒，朝着棋盘猛冲而去。

    而葛鸿飞眸浮现出一丝得意和贪婪，紧随其后。

    眼见此景，曹峰心大急。

    如果眼前这棋盘有什么古怪，能够拦住葛鸿飞还好。

    但要是什么都没有，结果真的让对方得到八荒灭神戟的话，那么自己之前所有的如意算盘，不等于全都打了空？

    辛辛苦苦结果却给别人做了嫁衣，这件事曹峰一定不能让他发生。

    所以此时曹峰也顾不去管刚刚是谁在挑拨离间了，伸手一把朝着葛鸿飞抓去。

    而且不仅仅是曹峰，其他两宗的弟子，此刻也毫不犹豫，紧追葛鸿飞而去。

    国教大选可以输，但是那也要输得心服口服。

    如果此刻眼睁睁什么都不做，结果看着对方得到八荒灭神戟，算回去宗门不处罚他们，他们恐怕也会活活郁闷死。

    “拦住他！”

    “决赛此刻开始！”

    “不要让兽皇阁再进一步！”

    刹那之间，众人齐声大吼。

    但在这个时候，变异陡生。

    此时葛鸿飞已经冲入棋盘，但是猛然之间，他前方一尊鹰头狮身的雕像，猛然一动，全身瞬间出现密密麻麻的裂纹。

    眨眼功夫，那裂纹全部剥落下来，露出里面似铁非铁一般的身躯。

    与此同时，这雕像的眸，燃起两团绿色的火焰，接着身子一震，仰头一声怒吼，竟然这么在众人的面前，活了过来，高高跃起，一爪子带着猎猎狂风，朝葛鸿飞猛拍过去。

    “什么鬼！”

    葛鸿飞见状，一声惊呼，只来得及扬起手臂，将事先准备好的防御圆盾挡在面前。

    下一刻，砰的一声，他那圆盾被雕像拍得四分五裂，人也一声惨叫，如断翅的飞鸟一般，跌飞出来，手臂在半空，传来咔嚓一声，扭成了一个诡异的形状。
