    四月。

    樱花盛开的季节。

    少年影山飞雄由于中考成绩稍微差了亿点点，遗憾错过县内排球第一强校白鸟泽，而选择了一所没落强豪乌野高校。

    开学第一天。

    当所有人都在忙着结交新朋友，熟悉新环境，参加新社团的时候。影山飞雄却已经提前一步来到排球馆开卷。

    自从国中最后一战败给仙国之后，这段时间，影山飞雄除了思考自身存在问题之外，绝大多数时间基本都用来强化发球。

    正因如此，中考时他直接考了一个历史最低分。

    而就在影山飞雄独自一人练习发球刚刚进行到一半的时候，突然间，一个小小的身影闯了进来，直接打断了他的练习状态。

    没错，此人不是别人。

    是他，是他，就是他。

    我们的小太阳，影山飞雄命中注定的辣个男人——日向翔阳。

    这对性格迥异，但却被命运牵引到一起的好队友初次见面，注定不会那么平静。

    于是在经历互相看不顺眼······惹恼排球部主将泽村大地······一球打飞教导主任的假发······被驱逐出球馆大门······等一系列事件之后。

    局面最终戏剧性的演变成了一场【新人对抗赛】。

    而就在这时。

    另外三名新加入的排球部成员刚好走进排球馆。

    这三人中，一人身材高挑，金色短发，黑框眼镜，将近一米九的身高在三人中显得极为突兀。

    一人相貌普通，脸上挂着几颗麻点，属于丢在人群中完全认不出的那种。

    最后一人体型瘦削，容貌俊秀，不过存在感莫名不太强。

    而当影山飞雄看见这三人中的最后一人时，原本不耐烦的眼神，突然变得锐利起来。

    “是你？”

    被影山飞雄盯上的那人表情先是一僵，随即一拍额头，脸上逐渐戴上了痛苦面具。

    “为什么你会在这里？”

    “这话我还想问你呢？以你的实力，现在应该已经加入了白鸟泽才对。”

    小田美贵嘴角微微抽搐，他怎么也没想到，自己竟然会在这里遇见这个让人头疼的家伙。

    要知道。

    自己高中之所以会选择乌野高校，除了这里曾经是自己老哥的母校外，还有另外一个更重要的原因，就是最近几年乌野高校的排球部刚好有些没落。

    这样一所实力不高不低的排球部，刚好可以在满足自己兴趣爱好的同时，还能让他合理且适当的摆烂摸鱼。

    再加上乌野的重点班升学率同样不算差。

    两者合一。

    这本该是对于小田美贵来说，最适合享受高中生活的升学高校。

    可为什么？

    为什么这个家伙也出现在了这里。

    在这一刻，小田美贵对于自己未来的高中生活，突然莫名充满了不安的预感。

    “我没考上白鸟泽。”之前把这件事告诉日向翔阳的时候，影山飞雄还感觉很不好意思，但现在面对小田美贵，他的回应却突然变得理直气壮起来。

    小田美贵感觉有些无力，道：“也对，白鸟泽在文化课上面同样是县内的升学名校，想以成绩考进去难度的确不低。而他们排球部的球风也和你不匹配，估计也没有对你进行特招。”

    “喂~影山，这家伙是谁啊？你认识吗？”

    看着和自己见面就争吵不断的影山飞雄，突然和一名刚刚见面的男人聊得火热，日向翔阳顿时就不答应了，小声打断道。

    “哈？小不点，你连他都不认识吗？这位在国中时期，可是仙国中学的接应，对了，就是击败你身边那位“王者”所率领的北川第一的仙国中学。”

    影山飞雄还没开口，突然间就听见小田美贵身边那名大高个少年“月岛萤”阴阳怪气的开口道。

    而随着“王者”两个字刚刚出口，就见影山飞雄的表情一下子阴沉下来。

    小田美贵扭头瞅了眼月岛萤：“说起来，我之前就有点感觉，你这家伙的性格貌似还挺恶劣的啊！”

    “是吗？那可真是多谢‘冠军’的夸奖了呢！”

    小田美贵：“······”

    啊！好心累。

    虽然才初次见面，但此时小田美贵已经心累到有想退出乌野排球部的冲动，因为他感觉如果继续和这些人待下去，自己的高中生活可能会相当“精彩”。

    “冠冠冠······冠军！”听到月岛萤对小田美贵的称呼，日向翔阳顿时双眼放光，激动的上蹦下跳：“好厉害，没想到冠军也来到我们排球部的啊！”

    小田美贵瞅了他一眼。

    嗯！

    确认过眼神，又是一个精力充沛的人。

    小田美贵默默后退两步，准备借助自己薄弱的存在感，暂时先溜出这个让他感到有点热血上头的地方。

    然而还没等他走出大门，突然间，就听到影山飞雄的声音从身后传来：“喂~那个家伙现在在哪个学校？”

    虽然没有点名道姓，但小田美贵自然清楚影山飞雄口中的那个家伙是谁，思索了一下，小田美贵转身道：“他啊！他现在······”

    ······

    ······

    “他他他他······他为什么会在这里？”

    自动贩卖机旁，金田一勇太郎与国见英各自买了一盒饮料，还没喝两口，突然间金田一勇太郎像是看见了某个不可思议的事物一样，双眼陡然瞪大，嘴里的饮料差点没一口喷出来。

    国见英闻声望去，随后脸上也流露出一丝讶异：“原来他们两个也来青城了吗？”

    只见两人视线正前方。

    一名相貌英俊，玉树临风，风流倜傥，才貌双全的少年，正带着一名容貌平凡的男子朝着自动贩卖机走来。

    走近之后。

    远处的两人似乎也发现了金田一勇太郎和国见英的身影，那名相貌英俊，玉树临风，风流倜傥，才貌双全的少年嘴角微微露出一抹英俊的笑容，主动伸手打招呼道：“哟！又见面了，两位。看来接下来的三年时间，我们似乎要并肩作战了啊！”

    ······

