    “因为，你永远不会知道你的对手会如何来攻击你。”

    柳青听着这句话愣了片刻，随后转身自顾自调养伤势，不再理会王磊。

    王磊浅笑一下，他宁愿柳青这辈子都不会明白这个道理。

    这个世界上，本来就是不公平的，就算你付出得再多，不停地修炼不断地突破自我，但总有人从一出生就已经遥遥领先了。

    就像那些拿着高科技机枪的北斗实验基地的士兵们。

    “太好了，难得能遇到一个像你这样能理解我的人！”

    BOSS脸上露出狂热的欣喜之情，双手激动地抓着王磊的肩膀，整个人因为兴奋而略微有些颤抖。

    “那从明天开始，你就幻化成一个老头的样子，跟青蛇执行相同的任务去吧！”

    BOSS激情昂扬地向王磊发布了第一个任务。

    “？？？”

    “？？？”

    听到BOSS的话，柳青跟王磊两人用同款的震惊表情看向了BOSS。

    “不是刚给你转了十亿美金吗，为什么还要上街去讹钱？”

    “BOSS！你不会把王磊转给你的钱又花完了吧？！！”

    柳青跟王磊同时出声。

    “呵呵……怎么会呢，账户里可还有2个多亿……只不过多赚点总归不会错的！”

    BOSS挠了挠头，故作强势地说道。

    “况且，我是上司，你们对上司发布的任务有意见吗，有意见都可以提。”

    BOSS在柳青面前强撑着面子，挺胸抬头，气势十足地瞪着柳青。

    “尽管提嘛，反正我不会改变想法的。”

    BOSS将小脸蛋气呼呼地别向另一边。

    “……”

    看着BOSS耍小孩子脾性的无赖样，柳青无话可说，只好转身走到了另一边。

    “BOSS，你这个想法我是认可的，咱要自力更生努力赚生活费一点毛病都没有！但是呢，这讹人碰瓷的业务有柳青就够了，她是专业的，我不擅长这个，我只会拆台，不合适。”

    王磊咽了咽口水，安抚着一旁像个小受气包似的BOSS，摸了摸他头顶赤红的卷毛，继续说道。

    “但是我可以去捡垃圾的，捡垃圾这种脏活累活我最在行了，虽然说赚得肯定没有碰瓷多，但是风险性也低，稳定可靠，我只要努努力，咱的小目标也能实现！”

    王磊向BOSS拍着胸脯保证着。

    “你捡一个月的垃圾，够我们三个人的伙食费吗？”

    BOSS直视着王磊的眼睛，认真地问道。

    “……我那十亿美金就是靠捡垃圾捡出来的。”

    “得了，我今年十二岁了，又不是八岁小孩。”

    BOSS鄙视地看了王磊一眼。

    王磊给BOSS丢过去了一个肯定的眼神。

    “别看不起捡垃圾的啊，我爱垃圾，垃圾爱我，捡垃圾使我快乐，捡垃圾使我暴富，捡垃圾使我实现了人生的价值！”

    王磊对着BOSS激昂地说着。

    “行，行，我懂了，哥，看在十亿美金的份上，我就满足你这个小小的梦想，以后你的任务，就是每条盯着川府市每条街道上的垃圾，把川府市所有还有价值的垃圾都变成我们基点的财富！”

    BOSS费力地把自己瘦小的身躯从王磊庞大的双手中挣脱了出来，然后用单手扶着桌面，喘了口气。

    “YES　SIR！BOSS！”

    王磊往后退了一大步，朝着BOSS端端正正地敬了个礼后，朝不远处的柳青比了一个胜利的手势。

    ……

    从三番会基点告别了BOSS跟柳青之后，已经是将近晚上十点了。自从BOSS那里接下捡垃圾的任务之后，王磊在川府市的街头有了新的行动目标。

    目之所及，前方一家蓝色招牌的兰州牛肉拉面店铺正准备打烊，门口三个大的垃圾桶里堆满了三大桶满满当当的垃圾。

    趁着店主在里面收拾清理的空档，王磊凑近了面前的垃圾桶，仔细探查了起来。

    王磊掏出自己腰间挂着的如意钳，伸进了第一个垃圾桶里面翻翻捡捡。

    “叮！恭喜宿主捡到【老黄牛的脊柱骨】一节，获得系统奖励1000元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    “叮！恭喜宿主捡到【没嚼烂的牛筋】一条，获得系统奖励1500元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    “叮！恭喜宿主捡到【稀烂的面条】一盒，获得系统奖励500元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    ……

    王磊在第一个厨余垃圾桶里捡到了十几万的人民币之后，转头将目光投向了第二个垃圾桶。

    “叮！恭喜宿主捡到【印着LOGO的打包盒】一只，获得系统奖励100元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    “叮！恭喜宿主捡到【荷花牌香烟屁股】一个，获得系统奖励700元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    “叮！恭喜宿主捡到【报废的银项链】一条，获得系统奖励2000元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    ……

    “叮！恭喜宿主捡到【带泥土的大葱根头】一把，获得系统奖励1300元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    “叮！恭喜宿主捡到【塑料版火麒麟】一把，获得系统奖励3000元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    “叮！恭喜宿主捡到【残缺不齐的狼人杀桌游卡牌】一套，获得系统奖励的5000元人民币，已自动存入宿主的银行账户中！”

    ……

    仅靠着拉面店门口的三个垃圾桶，王磊捡了将近上百万的人民币。

    看到面前的垃圾桶中只剩下可怜的一星半点儿泔水之后，王磊心满意足地转身攻占下一个目标。

    转过面前路口的转角，一排红红绿绿的分类垃圾桶赫然出现在了王磊的面前。

    “厨余垃圾”、“可回收垃圾”、“有害垃圾”、“其他垃圾”。

    四个不同颜色的半人高垃圾桶整整齐齐地跟王磊面对面站立着。

    面对着这四个庞然大物，王磊就像是看见了四个顶天立地的财神爷。

    “乖乖，老天果然待我不薄。”

    虽然夜色已经漆黑一片，两旁的路灯星星点点地照亮着夜归的行人，而此刻的王磊，却全身就像打了鸡血似的，准备大干一场。

