    对于‘五方五岳五行封镇大阵’的测试，真正进行了两天。

    梁昭煌不断放开对五行灵气的压制，使得越来越多的五行灵气喷涌上天空、散开。

    吸引来的筑基初期灵妖从一头、变成两头、三头，甚至最后吸引来一头筑基中期灵妖。

    而至于炼气灵妖也从一百之数增长到二百、三百……直至五百有余。

    后面的战斗，梁昭煌也不得不参与战斗，利用大阵的镇压之力，全力出手，方才将来袭的筑基中期灵妖艰难斩杀，倒是收获了一枚二阶中品‘灵源矿’。

    虽然斩杀了筑基中期灵妖，但是大阵也受到了不少冲击，造成影响。

    梁昭煌不得不又用半天时间，和梁瑞钦一起，将这大阵慢慢恢复。

    而经过这两天多的测试，梁昭煌与梁昭钰等人也都积累了丰富的经验，基本测算出了阵法各种情况下运转的极限，以及吸引、猎杀灵妖的最佳平衡点。

    按照梁昭煌的测算，此时一次性吸引两个筑基初期灵妖、四百炼气期灵妖来攻，就是利用阵法镇压、猎杀的最佳状态，最佳平衡点。

    既能够保障‘五岳山’的安全，不会超过阵法承受的极限，汇聚的五行灵气消耗也在控制之中；又能让梁昭煌等人猎杀灵妖、收获‘灵源矿’的效果最高，收获最多！

    积累了足够的经验，又测试出最佳的引妖、猎杀灵妖方案，此时已经过去十天有余，‘灵鼎秘境’开启时间已经过去了三分之一，梁昭煌再不想耽搁，当即开始按照经验吸引灵妖、猎杀灵妖。

    每一次，阵图运转程度、放出的五行灵气的量，都被梁昭煌掌控在一定的范围内。

    根据灵妖距离远近，程度、灵气量少有放宽或者缩减，而每一次吸引来的灵妖也都基本控制在两头筑基初期灵妖、四百炼气灵妖左右。

    偶有减少、或者增多，也都有限，都在梁昭煌等人的掌控之中。

    而每一次战斗过程，包括引怪、猎杀灵妖、收拢‘灵源矿’等，耗时基本在三个时辰左右，一天十二个时辰，梁昭煌等人需要三个时辰修养、恢复、修行，剩下时间基本能够进行三次猎杀灵妖的战斗。

    当然，实际情况不可能这么均衡的去计算

    毕竟现实总是多变，梁昭煌他们也不可能每一次引怪都正好引来两头筑基初期灵妖、四百炼气灵妖。

    很多时候，五行灵气放出足够多，却没有引来筑基灵妖，反而引来更多的炼气灵妖，数量远超四百、甚至达到五百之数。

    这时候，后续的战斗、猎杀灵妖，速度明显就会快上许多，无需三个时辰，往往两个时辰就能搞定。

    还有更为重要一点，‘五岳山’附近的灵妖在一定时期内是有数的。

    梁昭煌等人在连续猎杀五天之后，附近的灵妖基本被斩杀大半。

    而至此，他们收获的‘灵源矿’共有：二阶中品灵源矿一枚，二阶下品灵源矿十六枚，一阶上品灵源矿一千零三十三枚，一阶中品灵源矿三千二百零一枚，一阶下品灵源矿七千零五枚。

    想要晋升九品县豪，必须上交二阶下品灵源矿二十枚，一阶上品灵源矿二千枚。

    一阶中品、下品的灵源矿，朝廷根本不收。

    倒是二阶中品灵源矿，梁昭煌估计他若是交上去，朝廷肯定会收的，但是他却舍不得。

    到如今，他们距离完成九品县豪的评判要求，二阶下品灵源矿只差四枚，但是一阶上品灵源矿还差近半之数。

    而梁昭煌他们进入‘灵鼎秘境’已经有十五天，一月之期已经过去了一半。

    而偏偏‘五岳山’周围百里之内，灵妖大半都已经被他们引来、斩杀。

    剩下的要么是太弱，要么就是太强，有筑基中期、甚至后期的实力，看不上他们放出的‘五行灵气’。

    到这时，梁昭煌他们也必须面临两个选择了。

    要么是冒险增加放出‘五行灵气’的量，以吸引百里之外的灵妖来袭，但如此很可能将百里之内一些潜藏的筑基中期、甚至后期灵妖吸引过来，可谓颇为危险。

    要么就只能选择离开‘五岳山’，到百里之外去寻找灵妖，然后猎杀、夺取‘灵源矿’。

    第一个方法太危险，第二个方法太慢。

    ‘灵鼎秘境’开启还有十五天时间，梁昭煌后面还要去‘红枫岭’查看、夺取‘千年圣心果’，可以说时间颇为紧张。

    若是选择第二个办法，梁昭煌甚至有些担心，等到‘灵鼎秘境’结束，他们能不能凑够两千一阶灵源矿？

    “可惜，只是靠着灵气吸引，终究还是差了一些，想要控制只吸引筑基初期灵妖，就只能影响方圆百里地的灵妖。”

    “而按照孙家留下的记载，孙家据点中引怪的手段，甚至能在只吸引筑基初期灵妖的情况下，影响方圆五百里范围！”

    梁昭煌想起看过的孙家记载的‘灵鼎秘境’资料，便不由得微微摇头。

    “两者差距太大了。”

    梁家想要追上那些数百年发展的县豪门阀，还需要更多的时间。

    伸手从腰间储物袋取出一枚赤色玉符，正是三阶宝符‘赤离剑符’，其中还剩两道攻击之力，每一道都足以让他斩杀任何筑基层次的灵妖。

    感受着宝符中蕴含的能量，梁昭煌心中渐渐有底，他还是选择冒点险，选择第一个方案，加大放出的‘五行灵气’的量，以此来吸引更多、更远处的灵妖来袭。

    有着宝符在手，就算真的引来了什么他用上阵法之力也无法对付的灵妖存在，梁昭煌也总归还有绝杀的手段。

    于是在稍作一番准备之后，梁昭煌开始继续运转‘阵图’，释放五行灵气，这一次当得更多，磅礴的五行灵气有如浪涛冲上天空、炸开，弥漫四方。

    顿时，百里之外有大量灵妖被惊动、吸引，陆续有向‘五岳山’方向冲击而来。

    不过在这些百里之外的灵妖到来之前，不出所料的，这磅礴的灵气惊动了几个藏在百里范围之内，更为厉害的灵妖。

