    “大哥，不好啦，有鞑子朝咱们这边来啦…”

    “啥？”

    众人皆是大惊，立即就冲了出去。

    来到外面一看，果然有大队鞑子朝山谷奔来，谷中正在劳作的军户已经扔掉一切，飞奔往山上。

    “大哥怎么办？”众人都慌乱的看向了侯二，他们最担心的就是被鞑子发现，谁曾想该来的终究还是来了。

    “都别慌，鞑子也就两百多人，咱们不下去，他们又能怎样？”

    侯二心里也慌，但还是强装镇定道。

    不过也暗暗庆幸，听了那姓王的提醒，在山坳处修了一道木栅栏。

    “对对对，鞑子骑马上不来的。”

    “不错，咱们有栅栏，怕个屁，鞑子要是敢下马攻山，老子要他好看。”

    众人刚才也是见到鞑子突然来了，一下失了方寸，听侯二这么一说，也回过神来，一个个又牛皮满天飞了起来。

    可当看着鞑子后面又出现了大队人马后，一个个差点尿又没吓出来，这次就连侯二都没法再淡定了。

    “快，让所有能拿刀的都给老子上栅栏，一旦让鞑子攻上来，一个都别想活。”

    侯二立即就大声的吆喝起来。

    而男人们也是纷纷提刀赶了过来，就连许多壮妇和老人都拿着刀过来帮忙。

    显然也都明白鞑子一旦攻上来的后果，所以哪怕心里再害怕也没人退缩。

    “大哥，怎么好像不全是鞑子，还有汉人呀？”

    众人这时也都瞧见了，后面来的这些人竟然全都下马了，而且还都是汉人。

    “娘的，还真被那姓王的猜对了，这伙人八成是那支商队派来报复的。”

    侯二骂了一句，也明白过来。

    “大哥，那怎么办？对方一看就来者不善呀！”

    “是啊大哥，不算那些鞑子，他们都和咱们人数差不多，怕是打不过呀！”

    众人急的已经冒出了汗。

    因为山坳后面和左面都是悬崖，右面也是荆棘丛林，现在正面山谷被堵住，跑都跑不掉，就算他们什么都不要了，从右面荆棘跑掉，可那些老人孩子却是跑不掉。

    “老二，你马上翻山去葫芦谷求援，告诉那姓王的，只要他肯来救，我就将上次抢来的东西分他们一半。”

    侯二也知道对方兵强马壮，他们恐怕打不过，所以第一时间就想到了向葫芦谷求援。

    “好，大哥，我这就去…”老二三喜也没啰嗦，带上一个人就钻进了右面的荆棘。

    而这时下面的人已经做好了准备。

    来的这些人自然是八家的联军。

    整整九百多人，个个牛高马大，全都是八家续养的亡命之徒。

    好在这九百人还算有所顾虑，没有披甲，除了少数背着弓，其他人都只有一把长刀。

    “范公子，是立即攻上去，还是先歇息一下？”

    范家这次不但派了两百人，范永斗还将侄子范闲派了过来，众人自然是以他为主。

    而后面的两百多鞑子却是没有下马，都是一副准备看好戏的架势。

    “天色不早了，区区一些乌合之众，哪里需要歇息，直接杀上去！”

    “告诉弟兄们，灭了这伙穷军户后，上面的女人随便玩，每人在赏银二两！”

    范闲一摆手，一脸不屑的道。

    “好，范公子仗义！”

    “兄弟们跟我杀上去，剁了这帮狗军户！”

    “杀！”

    众人呐喊着就直接向着山坳杀了上去。

    “快，有弓的放箭，没弓的给老子扔石头。”

    见对方攻了上来，侯二站在木栅栏后大声的喊道。

    由于得到了大量的雨箭，这几天也做了不少弓，此刻会射箭的人，纷纷弯弓搭箭，射向了逼进的人群。

    而老人妇女则是四处寻找合适的石块，搬过来递给木栅栏后的男人们。

    上山的路虽然不算陡峭险峻，却也不宽。

    九百多人一窝蜂的冲到近前，顿时就有不少人被石头砸中或被箭射中，发出痛苦的惨叫。

    剩下的人在栅栏下僵持了一阵，才抬着受伤的人，往后面撤了一截。

    “公子，这帮家伙修了木栅栏，不少人还有弓，这般攻怕是不行呀。”

    范家的护卫队长说道。

    显然这次八家根本就没做什么准备，以为来了很轻松就能将这些军户杀光。

    “那你觉得该怎么办？”范闲脸色有些难看，显然也不是打仗的料。

    “弟兄们赶了一天的路，要不还是先休息一下，那边有不少马车，再拆了做一些盾牌和梯子，到时候就好攻多了！”

    “嗯，那好吧！”

    范闲也只得点头答应。

    刚才也只是伤了十几人，众人撤下来后，休息了一会儿，吃了点东西就开始拆马车。

    这些马车还都是商队的，山坡陡峭上不去，这才被侯二放置在了山下，没想到现在竟方便了联军。

    准备好后，天色已经暗了下来。

    想到晚上进攻多又不便，对方反正也跑不掉，范闲倒也没坚持晚上继续进攻。

    而是准备在山下歇息一夜，天亮后在攻。

    雇佣来的两百余鞑子骑兵也只得纷纷下马生火搭帐篷。

    ………

    前去求援的三喜两人，在荆棘丛林中整整摸索了数个时辰，才总算抵达葫芦谷，两人身上的衣物都成了碎布条，一脸的狼狈。

    这一幕将王林也是吓了一跳。

    “王公子，你可不能见死不救呀！”

    三喜将情况说明后，就扑通跪了下去哀求道，没办法，他也有妻儿老小。

    众人也都看向了王林，刘嫂等诸女漠不关心，反而有些幸灾乐祸。

    大牛三人却是一脸的焦急。

    “你先起来吧，我这就召集人手，你回去告诉侯二，让他务必坚持到明日天黑，否则神仙都救不了你们，明白吗？”王林一脸凝重的嘱咐道。

    三喜赶忙点头表示明白，然后又千恩万谢了一番，就带着同伴急吼吼的回去了。

    “五哥儿，难不成咱们真要去救援他们？”

    三喜一走刘嫂就忍不住道。

    “于公那八家同样是我们的敌人，灭了侯二他们后，必定也会来打我们。”

    “于私双方毕竟来自一处，所以无论于公于私，咱们都不能袖手旁观，让兄弟们去准备吧，一刻钟后出发！”

    王林摆摆手。

    一看大牛等人的神态，他就知道，若真见死不救，虽然他们嘴上不会说什么，但心里肯定会起疙瘩。

    所以不管救不救得了，他都得将姿态做出来，最后哪怕救不了，大牛他们心里自然也就不会怨他了。

    “是！”

    “多谢公子。”

    刘嫂也没说什么，一抱拳答道。

    大牛三人更是感谢了一句。

    一刻钟后，王林就带着人马出了山谷。

    沿着山脚向东只是行了二十里，天色就渐渐放亮。

    担心被鞑子的骑兵察觉，王林也只得让朵儿她们将马匹都带回去，众人徒步前行。

    这次王林同样将所有能战之人都带来了。

    靠近新平谷后，大队就上山躲避了起来，王林只带了几人摸上了山头，老远就能听见谷中传来的喊杀声。

    显然天一亮，八家的人就发起了进攻。

    

