    “是这样的啊。”飞鸟沉默片刻，然后又说道：“那么，可不可以请前辈以后和我并肩作战呢，我们一起保护地球。”

    飞鸟十分期待的看着雷文。

    雷文没有回答而是继续往前走去，但在走了一段距离后他停顿下来说道：“这一段时间里，我应该都会待在这里的。”

    “我会在你遇到一些超出你能力范围的危机时候提供援助，至于其它的事情就由你自己来解决了。”

    说着，雷文便离去，留下飞鸟一人还在那里。

    “谢谢你，前辈！”

    飞鸟十分满意的笑起来了，这意味着就算天塌下来以后也有雷文扛着了，这下他的压力一下子就轻了好多。

    自从人类正式朝宇宙迈进的时候，面对的危机其实比迪迦时期还要多，遇到的怪兽也更强大。

    甚至在原剧中，还有迪迦留下的烂摊子，变得比以前更强的哥尔赞，总之戴拿确实很心累。

    ……

    一段时间过后。

    前往宇宙发电站赫利奥的喜比队长突然被怪兽袭击。

    超级胜利队等人于是立即驾驶胜利神鹰号前往救援。

    “确认怪兽就在前方！”中岛对着队员们说道。

    幸田于是立即做出了指示：“飞到怪兽的后面去攻击它！”

    “是！”

    就在狩失准备行动的时候，突然间战机的动力系统被关闭了。

    “怎么回事？”幸田连忙问道。

    “所有的系统突然之间都关闭了！”中岛慌张的说道。

    “再这样下去，我们会被怪兽消灭的！”良十分焦急的说道。眼看着面前怪兽理他们越来越近，却做不出反击，真是让人绝望。

    但好在，怪兽朝他们飞来的时候，只是用爪子将胜利神鹰号给拍飞到一边。然后径直的就朝着地球飞去。

    “呃啊！”

    胜利神鹰号的机身在真空中急速旋转，把众人给转的晕头昏脑的。

    “动力系统恢复了！”

    在怪兽离开一段距离后后，战机的突然恢复了动力，于是他们赶紧调整了机身的平衡。

    “怪兽消失了！”中岛这个时候看向电脑上的雷达显示，发现怪兽已经不在探测范围内了。

    “发电站呢？”幸田赶紧问道。

    “那个……”

    中岛看向舱外已经变成无数碎片残骸的发电站顿时沉默了。

    恐怕喜比队长已经凶多吉少了。

    回到基地后。

    “无论如何我都无法相信，队长怎么可能会出事呢！”飞鸟在司令室内来回走，心情十分焦作。

    “但是，发电站的主单元已经消失了。”狩失靠在一旁神情沉重的说道。

    “队长可能还活着，只是流落在哪个地方！”飞鸟继续说道。

    “总之！”久久没有发声的终于幸田开口道：“我们不能任由怪兽祸害人类！”

    “中岛，说一下相关的资料。”幸田现在只能打算先把对付怪兽的对策给想出来，这是他作为临时队长的责任。

    中岛转过椅子，然后对着几人说道：“在那只怪兽的体内，有一股很强的电流。产生的电磁波能令所有电子机械的系统都自动关闭。”

    众人纷纷明白，难怪战机一靠近怪兽就会失去动力。

    “电磁波影响的范围是多少！”幸田追问道。

    “根据怪兽袭击的资料看，半径大概是三千米。”中岛回答。

    良悲观的说道：“只要在这个范围内，所有电脑操作的武器都没法用了呢。”

    “这么说，胜利神鹰号几乎所有的武器都不能用了。”狩失有些难受的说道。

    中岛继续说道：“我想，怪兽是为了得到强大的电能才袭击发电站的，这样的话应该有更多的设施会……”

    “滴滴滴！”

    这时，警报声传来打断了中岛。

    “怪兽在基地西北十公里处出现了！”麻衣说道。

    “什么？”

    众人纷纷朝大屏幕看去，只见那只怪兽赫然出现在基地附近的设施外。

    “奇怪！”麻衣突然看向了操纵台，然后不确定的说道：“突然收到了怪兽体内发出的求救信号！”

    “求救信号？”飞鸟顿时精神一震。“这么说队长还活着吗！”

    “难道是……”幸田思索了一会，然后说道：“麻衣，把怪兽腹部的图像放大看看。”

    只见，在怪兽的腹部能看到发电站主单元的一部分露在外面。

    “是TPC的标志！”飞鸟顿时说道。

    “可恶，队长他，在怪兽的肚子里……”

    这个结果让人难以置信，这样的话他们又该如何阻止怪兽呢？大杀伤力武器都不能使用了。

    “怪兽的前进路线呢？”幸田立即问道。

    麻衣和中岛于是立即在电脑前预测起来。

    “它向着本基地笔直前进了。”麻衣说道。

    “这附近，就只有基地储存了最多的电能。”狩失这么说道。

    “自动防卫武器和监视器都无法启动了，怪兽已经突破了第二道防卫线！”中岛这个时候紧急说道。

    只见怪兽巴佐布就这么轻松突破TPC基地的防卫圈径直前进了凡是它所靠近的半径三千米范围内，电子武器将全都失效。

    这件事情，当然也惊动了权藤参谋等高层。

    于是，紧急会议里，权藤要求出动人造奥特曼进行抵抗。

    因为他认为超级胜利队等人会因为喜比队长的原因下不去手攻击怪兽。

    情急危险之下，深见总监也只好同意。

    于是，附近一个地下设施里，人造迪迦从中飞出。

    而刚刚驾驶胜利神鹰号出动的飞鸟在空中见到了这一幕。

    这令他十分担心，万一权藤参谋那边不顾队长的安危将怪兽给消灭了那该怎么办。

    只见人造迪迦在远处发射了几发光弹阻止了巴佐布前进的步伐。

    权藤参谋也不是冷血残酷的人，在条件允许的情况下，他也想要救出喜比队长等人的命。

    可是，他万万没想到，他们对人造迪迦的控制也是通过电子装置来进行的。

    只见巴佐布不顾火力拦截，依旧往前靠近。

    受到了它的电磁干扰后，权藤参谋那边也和人造迪迦失去联系。

    但不同于一般电子武器和战机，人造迪迦并没有失去行动力，因为它算是个没有灵魂的生命体。

    失去联系后它依旧继续执行着最后一道命令，那就是消灭怪兽。

    只是，这一次的它是不受控制的。也没人能预料它会做出什么行为举动来。

    ……

