
　　时间匆匆，转眼过去了七天。

　　在这七天里，得到众人悉心照顾的黑球兽进化成为了滚球兽，青森让茅场晶彦给它喂了点数据，成功让滚球兽进化成为了外貌像小恐龙的亚古兽。

　　但这个亚古兽是黑色的。

　　“黑色的亚古兽啊。”看着它一副冰冰冷冷拒人于千里之外的表情，青森叹了一口气，抱起了小狗兽，“提前进入叛逆期了吗？我还是更喜欢粘人一点的小可爱。”

　　不过想到后面进化成为的又帅又能打的黑暗战斗暴龙兽，心情好了不少。

　　但是小狗兽心情很不好，本以为多了一个玩伴，结果它一副不想理人的样子。

　　“主人主人，黑亚古兽不理我，你去帮我说说它。”

　　“主人主人，黑亚古兽它凶我，你去帮我说说它。”

　　“主人主人，黑亚古兽它打我，我打不过它，你去帮我说说它。”

　　小狗兽缠起了青森，青森没办法，只好加大小狗兽的训练量，让它没有那么多精力去骚扰黑亚古兽。

　　黑亚古兽自己倒是很听从青森的命令，自觉地跟着百变怪训练，战斗素质与日俱增。

　　而其他数码兽也在这几天做好了战斗的准备。

　　先是在矿石镇上挖了一条通道，连接到外面，方面撤离。

　　然后把巨星兽无偿赠送的大量炸药埋在了矿石镇和数码金属矿脉的外面。

　　青森留下了百变怪和茅场晶彦主管矿石镇的事宜，带走了阿勃梭鲁、比雕、达克莱伊、火山兽和突袭兽。

　　黑亚古兽和小狗兽也被留在矿石镇上，让它们感受一下战斗的氛围。

　　将全部事情交托给茅场晶彦后，青森和一众兽秘密来到了与巨星兽相约定的地点。

　　在那里，巨星兽、两个安杜鲁兽、左轮兽以及一大群剽悍的成熟期数码兽已经等候良久。

　　“地狱骑士兽。”见到青森带着的火山兽和突袭兽，巨星兽心里微微吃惊，这是哪里来的帮手？

　　“巨星兽。”青森同样对巨星兽的人手感到一丝讶异。

　　两人打过招呼后，巨星兽指着二十多只拉着货车的角龙兽说道：“我们装成货物，由角龙兽拉去吸血魔兽古堡的附近。如果没什么问题，就可以出发了，大概明天早上就能到。”

　　“好，我没问题，随时可以出发。”青森答道。

　　于是青森与巨星兽共坐一辆货车，阿勃梭鲁它们和其他数码兽挤在了另外的车辆上。

　　伴随着浓烟滚滚，大部队开始向着吸血魔兽的老巢进发。

　　......

　　与此同时，钢铁帝国军团在十亿龙兽、百万龙兽和恶霸熊仔兽的带领下，跋山涉水，来到了矿石镇外的树林中集合。

　　“百万龙兽，里面的情况怎么样？”十亿龙兽从队伍中间来到前头，向作为先锋的百万龙兽问道。

　　“除了那几只不知姓名的数码兽外，地狱骑士兽和那些矿石兽都在，没有其他异常。”

　　“只要地狱骑士兽在就可以了，其他数码兽不足为虑。附近有探查过了吗？”

　　“有，没有发现形迹可疑的数码兽。”

　　“很好。”见后面的部队已经排好阵型，十亿龙兽立即发出了命令：“执行A计划。”

　　由坦克兽、机械载物兽组成的联合部队，整整齐齐地走出树林，向着前面不远的矿石镇前进。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　矿石镇似乎也发现了它们的踪迹，当当当的警戒钟声响起，里面的那些数码兽慌不择路地逃命中。

　　而那个地狱骑士兽同样向外逃跑。

　　“现在想走，太晚了。”见部队已经进入射程内，十亿龙兽冷酷无情命令道：“集中开火！大炮洗地！”

　　“毁灭榴弹！”

　　“超强加农炮！”

　　“闪烁光束！”

　　数百只守卫机器人兽、坦克兽和机械载物兽一起释放出它们的绝招，炮弹和激光瞬间将整个矿石镇覆盖，作为最明显标志的石头古堡成为它们的集火目标，第一时间倒塌。

　　那些房屋也被陆续炸毁，整个矿石镇成了一片火海。

　　轰鸣声持续了整整十分钟，等到它们停下攻击的时候，矿石镇已经被夷为了平地。

　　十亿龙兽和百万龙兽飞到废墟的空中，确认了并无存活的生命感应。M.23sk.com

　　“目标已经被击毙，作战完美成功，接下来就是去接管数码金属矿脉。”

　　任务完成，就算是感情淡薄的十亿龙兽和百万龙兽都忍不住升起了一点喜悦之情。

　　但就在这时，一道黑色射线从另一片树林里射向钢铁帝国军团所在的部队，不少触碰到黑色射线的数码兽立即失去了生命，化作了数码碎片，随风消散。

　　十亿龙兽认出了这发出黑色射线的数码兽，冷喝道：“丧尸撒旦兽，你在干什么，难道你要和我们钢铁帝国军团全面开战吗？”

　　拿着镰刀法杖、长得像骷髅的丧尸撒旦兽缓步走出，后面还有三个散发着同样气势的数码兽。

　　“妖女兽、死神兽、大古加兽，你们四个居然一起出动了？明明刚才有探测过的，什么时候到的？”百万龙兽与十亿龙兽飞回阵地中，与丧尸撒旦兽它们对峙。

　　“呵呵呵，我们没有想和钢铁帝国军团开战呀？”魔人型的妖女兽娇笑道。

　　“那你们为什么要攻击我们？”十亿龙兽质问道。

　　丧尸撒旦兽：“敌人……，杀死……”

　　“唔，就是这样啦，我们觉得你们部队里混有我们的敌人，所以，乖乖把它们交出来吧。”妖女兽翻译道。

　　“胡扯，这里怎么可能会有你们的敌人在？看来吸血魔兽和你们是铁了心与我们作对了。看机械邪龙兽大人回来的时候，你们怎么向它交代！”

　　“你们这是故意的！”恶霸熊仔兽气呼呼地说道。

　　“别激动嘛，我们是一片好心，相信机械邪龙兽大人会明白的。”

　　噩梦军团和钢铁帝国军团向来明争暗斗，十亿龙兽感知到它们的杀意，知道这次免不了打一场了：“别以为被称作‘黑暗四小天王’就能吓倒我们，钢铁帝国军团炮火的强大之处你们根本不懂。”

　　“呵呵哈哈，谁不知你们钢铁帝国军团炮火的强大之处。可是，现在你们还有多少能量能用啊？”

　　钢铁帝国军团的阵型中，大部分的数码兽都一脸萎靡不振的样子，妖女兽它们正是看到了这样的场景，才肆无忌惮地站了出来。

　　“你们可以试试。”十亿龙兽眼里一片平静。

　　“这……”妖女兽有点犹豫。

　　“别跟它们废话了，小心它们体力恢复，我们上吧，速战速决！”手持镰刀的死神兽直接冲了上去。

　　紧接着，丧尸撒旦兽和大古加兽也发动了进攻，妖女兽耸耸肩，与它们一起冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十五章 集结出发免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">