    “殿下为何要辞行，不是早先说的在洛阳蛰伏，伺机潜回幽州么？”在一处驿馆当中，一行人刚刚下榻，跟着司马季跑了好几天的张达才终于问出了心中的疑惑，不知道一直以来都打定主意待在洛阳的燕王，怎么突然东行，难道攻击高句丽的准备已经就绪了？

    “你不懂，我看到了一本书，才决定东行前往青州！”实际上并没有，司马季只是掐好时间觉得河套之战快要到了尾声，正好前段时间在崇文观看到了一本书，才突然决定换装带着心腹护卫一路东行的，目的地也不是幽州。

    天下藏书尽在洛阳，司马季也是为了幽州的发展，一头扎进崇文观当中，挑选自己看来有用的书籍，直到看到九章算术，吸引他的并不是九章算术本身，而是旁边的注解。把这些注解从头到尾的看了一遍，他就决定改变原来的计划，提前离开洛阳。

    然后进入内宫和贾南风深谈一番，说明自己将要离开洛阳，去青州一趟。当然在离开之前，司马季没忘记了在几个辅政大臣面前，建议将武库的藏宝和武器分开，可以用河套之战的俘虏来建造真正的宝库。

    随后就是在贾南风那里请旨，得到了反击高句丽的旨意。这一关是免不了的，大晋中央集权不强，但好歹是一个帝国，矫诏是非常严重的事情，楚王司马炜的例子在前，燕王不会为了高句丽就把自己搭进去。

    反正洛阳确实没什么呆的了，司马季虽说并不是军事上的天纵奇才，却也能看出来河间、范阳两个宗室的推进速度其实并不快，甚至可以说是十分缓慢。基本不会有种埋伏的可能，决战可能在一个月内发生，至于越过黄河占领重要的五原、朔方几座城，可能倒是需要更多的时间。

    晋朝宗室领兵，不可能所有宗室诸王都不能打，河间王在八王之乱当中算是相当能打的，范阳王没有过多的介入到政治斗争当中，但也能找到领兵作战的记载。相反最后的胜利者司马越，然而是领兵作战不怎么样那批宗室。后来的事实证明，能打的不如活得长的。

    要是按照现在的趋势一点一点的推进，晋军战败的几率几乎等于没有。

    就算是阴沟里翻船也要看情况，如果两个被寄予厚望的宗室身死，那事情就大了。河套又不是占州，司马季要是在占州阵亡，说不定真不会有人为自己报仇。可要是在眼皮子底下的河套两个重要宗室阵亡，晋朝不但不会息事宁人，还会调集更多的军队卷土重来。说不定替两人报仇的还是他司马季。

    进入青州境内，司马季没有露面，而是让张达拿着自己的印信进入青州刺史府，面见现在的青州刺史山简，他是山涛的儿子，竹林七贤的儿子们都很出名，其中山简则是第二代当中的佼佼者。

    “不知道殿下来到青州，听闻天下前往洛阳，怎么回来了？”等见到司马季，山简连忙见礼，因为对方一撩开连帽的披风，特征太过于明显。

    “本王是要潜回幽州的，此乃机密，除了皇后以及几个辅政大臣知晓之外，知者寥寥无几！”司马季一边说话一边进入内堂，坐下之后直接开口道，“实不相瞒，本王来到青州实际上是找一个人，不然就直接回到幽州了。”

    司马季开口相求，山简大为惊讶，不知道是谁能让一个王侯亲自上门，难道是一个大才？可实际上不但不是大才，反而是一个垂垂老者，一点不符合晋朝大才的标准，实际上这个人也不符合儒家的大才标准。

    “刘徽？是这个人？此事交给我！”出乎预料，山简竟然还认识这个人，并且知道这个人的所在，“不过他的年龄已经很大了，请过来可能需要一些时日，殿下可在府中做客，登上几天便可。”

    “既然是老人就不要让他来了，本朝以孝治天下，到时候我亲自去见他。”司马季犹豫了一下忽然开口道。这个人值得自己一见，比石崇、王戎这种大名士更值得。

    在山简的府中呆了几天，等到消息传来，司马季便带着王府护卫离开了刺史府，竟然有一种心中激荡的感觉，到现在他见到历史知名的人已经为数不少，但这种感觉还是第一次。

    真来到了刘徽的住处，司马季眉头就是微微一皱，这并不是一个大富大贵之处。虽说没有一般的农户这么贫寒，却也谈不上富有，刘徽本人也不是什么大名士，如果不是司马季偶然看到了九章算术的注解，他都想不出来刘徽是谁。

    “是燕王殿下，老朽有礼了！”刘徽现在已经接近七十岁，早已经满头白发，发际线的后移程度，要不是司马季耳读目染，还以为是我大清呢。

    但就算是如此，见礼后刘徽仍然尽力的挺直腰杆，保持着自己的气度。如果单单从观感来说，司马季几乎看一眼就觉得，对方是一个正人君子。

    “老人家不必多礼，可否进屋相谈？”在众多护卫目瞪口呆的表情下，司马季很是郑重的还一个礼，这是从来没有过的。

    燕王之所以名声欠佳，其中有一个重要原因就是他几乎很少把礼节放在心上。不过这是那些士族的看法，身为王府护卫的他们当然不这么想，因为在贤王司马机活着的时候，当时还是世子的司马季礼数是很到位的。

    “老朽寒舍简陋，燕王不要怪罪。”刘徽慢慢的转身做出一个请的姿势。

    司马季也不客气直接进入屋中，留下护卫在外面守护，屋中确实如同刘徽所说比较简陋，但还算干净，比之一般的家庭还是要强上不少，不过和士族就无法相比了。

    “本王看过九章算术的注解，深深为之钦佩。”司马季直接席地而坐，面对面的对着刘徽，将自己在洛阳崇文观的看九章算术，然后询问注解是何人，随后来到青州的来龙去脉一一说明。

    “大王夸赞了，刘徽早已经是一个老朽了。”见到司马季因为九章算术的注解而找寻而来，年近古稀的刘徽双目一下子明亮起来，但马上暗淡下去，苦笑着道，“这只不过是老朽的一些微末伎俩，在大才眼中当不得真。”

    这番话加上这种表情，让司马季心情有些低落，开口道，“先生不必悲伤，有些人在当时所处的时代，并不一定被人理解。但是历史会记住他的名字。”

    闲暇之余司马季也曾经看三国小说，对里面的各种文臣武将都耳闻甚详，但是他看过的三国小说当中，没有一本有刘微的存在。乃至于他都想不起来有这么一个人就生活在自己出现的时代，如果不是这次在洛阳翻越九章算术，多看了一遍注解，刘微这个历史知名的数学家，他老死可能都想不起来。

    而在历史课本当中，刘微的名气也没有祖冲之大。不过凭借看到的注解，司马季就断定，刘徽应该是中国古代的最强数学家，数学是需要证明的，知道勾股定理没用，如何证明勾股定理才是真正的本事，和古希腊那些几何学大牛相比，其他文明明确主张用逻辑推理的方式来论证数学命题的人太少了，刘徽就是其中一个。

    中国几千年的历史，刘微这种人凤毛麟角，并不向古希腊那样连续出现了众多数学家，在古希腊毁灭之后，古希腊的数学家建立的自然科学理论，已经很完整了。

    “不知道先生可有公子？”司马季开口问道，“不知道令公子在数学上的造诣如何？”

    “他对经商比较感兴趣，对数学并不感兴趣。”刘微微微的摇头口气中谈不上失望还是不失望，他不能太过于要求自己的儿子，一辈子像是自己一样甘守清贫。

    “老先生这种人还是太少了！”司马季叹了一口气，他知道自己想多了，老子英雄儿好汉在数学这种学科里面出现的几乎没有，所以也不能怪刘徽没有好好教导自己的儿子，但是还是不死心的问道，“先生可还认识志同道合者？”

    “原来老朽有一个朋友，我们从未见过却神交已久。他叫王蕃是吴国人，我是魏国人，不过他已经被吴主孙皓杀了。”刘微微微摇头道，“像是我们研究这些又有什么用呢，其他人不过当我们是异类而已，雕虫小技登不了大雅之堂。想要安身立命与朝堂，谁会关心我们这种人到底在摸索什么呢？”

    “其实世界这么大，肯定还有和先生一样的人。听说西域之西，西去两万里，有一个国家就有很多和先生志同道合的人。”司马季叹了一口气安慰道，“先生并不孤单。”

    “如果可能的话，老朽也想要生活在那里，这样也许不孤单。”刘微有些欣然神往的道，“不管大王是不是在宽慰老朽，老朽都希望是真的。”