
　　虽然今天是清明节，可宿城西北的乱葬岗到了黄昏，不仅大雨倾盆，连一个来祭祀的都没有！

　　听老人们说，是因为这里原先是个墓地，可惜在民国动乱时期被当成了抛尸地。直到抗战胜利，这里的尸体越来越多，还经常发生灵异事件。哪有人敢把死去的亲人埋在这种鬼地方！

　　“冯队！我们今儿晚真要在这里过夜吗？”

　　“这还用问？吴江海你要是害怕，赶紧回去吧！”

　　一个身穿工装夹克的光头中年男子，一脸不耐烦地看着眼前穿迷彩服的胖子在雨中说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“冯队你就别跟他一般见识了，我也是后来才发现他的胆子真是太小了，等我们离开这个乱葬岗，就把他踢出探险队！”一个身材火辣的年轻女子赶紧走过来打圆场。

　　“我们山鸡探险队什么时候害怕过？怎么出了你这个胆小鬼？真是够丢人的！”冯队一脸不爽地骂道。

　　“好了，冯队，你消消气，等我们离开这乱葬岗，我请大家好好放松放松！”身材火辣的年轻女子赔笑道。

　　“行！我看在你赵雪梅的面子，就不跟他一般见识！”冯队色迷迷地看了赵雪梅一眼说道。

　　“吴江海，你还赶紧去扎帐篷？今天晚上想睡雨地里吗？”赵雪梅没好气地吼道。

　　“好的！我马上去！”吴江海听到赵雪梅发火了，立马屁颠屁颠地跑出去，找地方搭帐篷去了。

　　另一边张亦可正在用钢笔敲着脑袋不知道在想什么事情。

　　“张亦可，你身为专案组成员，对今天进入乱葬岗的探险队怎么看？”一个五官挺立的中年男子问道。

　　“吴队，我个人认为那群人，虽然证件齐全，却有不少疑点，不像是单纯来探险的！”张亦可分析道。

　　“那你接着说！”吴队喝了一口茶说道。

　　“首先，他们的证件也太齐全了，无论我们说到哪个证件，他们都能立马拿出来，这太像提前做好功课的样子。

　　其次，他们一共十个人左右，其中为首几个人的皮肤，怎么看都不像是常年受风吹日晒的样子！最后，我问他们去过哪，他们的回答都差不多！

　　所以，我初步推断，他们就算不是盗墓贼，也与葬龙坡的命案脱不了关系！”张亦可缓缓说道。

　　“不错、不错，你刚毕业没几天能分析成这样已经非常不错了！”吴队夸赞道。

　　“不过，你忽略了他们精良的装备还有身上的戾气！这次我们的行动非常危险，一定要先摸清楚他们的实力！”吴队一脸正色地说道。

　　“我们接近他们肯定会打草惊蛇的！”张亦可担心地说道。

　　“正是因为怕打草惊蛇，我这次才邀请刑侦组的老伙计伪装成考古专家，进入乱葬岗。”

　　“吴队，我也请求进入专家组！”张亦可不傻，如果不进专家组，也就意味着只能看同事们表演了！

　　“不行，这次行动太危险了，我不会让你去的！”吴队异常坚定地说道。

　　“我就要去，你不同意，我找局长去！”张亦可倔脾气上来了。

　　“好吧，我让你去，只不过，一切要服从现场的长官指挥！如果被我知道你不听从指挥，那你的实习也就到此结束，哪来的回哪去！”吴队一脸严肃地说道。

　　“是，吴队！”张亦可赶紧敬了个礼回道。

　　其实吴队真的不想让张亦可去一线参加这次猎狐计划。可是谁叫张亦可她爸是局长呢！

　　如果不让她去，张亦可肯定会捅到她爸那里去，说吴队偏袒她，不让她去危险的地方！

　　吴队之前就是因为不让张亦可进专案组，被局长关在办公室骂了半个小时！这种事情，他可不想经历第二次了，大不了多增派些人手！况且，这种事情，本来就是他们这些做警察的本职工作！

　　晚上七八点的时候，山鸡探险队已经在乱葬岗扎好了帐篷。队员们正坐在帐篷里吃完饭，突然被一声野兽般的嘶吼吓得打了个寒颤！

　　“啊！”随着一声撕心裂肺的惨叫，冯队拿上家伙，招呼着其他队员赶紧从帐篷里钻了出来。

　　“老刘死了！”胖子吴江海一屁股坐在泥泞的土地上颤抖地喊道。

　　“怎么回事？吴江海！”冯队一脸吃惊地问着前方的胖子吴江海。

　　还没吴江海回答，一双血手直接把胖子吴江海不远处的老刘撕成两半！

　　“吼！”

　　胖子吴江海直接被眼前突然出现的血尸吓尿了，腿都抬不起来。

　　“上家伙！”冯队话音刚落，队员们齐刷刷地拿出六把弩和两把砍刀出来。

　　“给我打！”冯岁一声令下，六个人手持武器的队员直接向血尸身上招呼！

　　只听“嗖嗖嗖！”血尸闪躲不及，直接被十几支乱箭穿透。“轰！”血尸被乱箭射穿不久后，冯队摸出黑驴蹄子往血尸一丢，血尸瞬间被炸开，腐臭的尸体碎片撒了一地，真是又恶心又恐怖!

　　“冯队真厉害！”胖子吴江海被冯队这一招黑驴蹄子炸血尸惊呆了！

　　“也不看看我祖上可是摸……探险专家！”冯队一激动差点说漏了嘴。

　　“老刘怎么办？”赵雪梅看着地上被撕成两半的尸体。

　　“先把他就地埋葬，以免发生尸变，后面我带头捐款一万块，帮助他的家人，算是做点善事积点德吧！”冯队装作一副好大哥的样子。

　　“冯队，我也捐五千块！”一旁的赵雪梅赶紧附和着说道。

　　“我也捐两千！”其他队员们也都纷纷表态。

　　最终，老刘的尸体被队员们就地埋了起来，堆成一个坟堆的形状，坟前摆了几瓶酒，还插了几根烟。

　　“冯队，你说这血尸是你骗王朋那个愣头青过来挖到凶坟，从里面跑出来的？”等众人走后，赵雪梅听到冯队跟他说了实话，简直惊呆了。

　　“当然了！我来之前王鹏那个愣头青套过我好几次话，实在没办法，我只好说了一个凶坟的位置给他。没想到他还真过来挖了！不过，这么多天没有动静，估计已经栽在里面了！”冯队幸灾乐祸的说道。

　　“我看冯队不仅是位探险专家，简直就是当代的摸金校尉啊！这里离京城这么远，你竟然对这里的情况了如指掌！厉害！”赵雪梅在一旁竖起了大拇指！

　　“那当然，我不光懂风水，还有这里的地图！你说我不清楚，说清楚？”冯队一脸自信地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第七十章 探险队免费阅读。https://xs.23sk.com 