    郑逸尘这边并不着急，别人想怎么扯皮就怎么扯皮，他只要按部就班的消化掉古代遗迹的破损核心里的所有知识，剩下的即便是古代遗迹这边丢失了也不会有太大而损失的，当然真的要丢失了的话，那肯定是要把这里的最大价值给压榨出来，顺便嘛，中枢室那边能带走的都给带走，不满？不满别找他啊。

    他最开始掌控了中枢室，那边有什么东西不都是他的？之后换了个主人，原主人将原来属于自己的东西带走了又有什么不对的？

    看着老神在在的郑逸尘，会议又陷入了争论不休中，咬定了一点之后，就是漫长的打官腔时刻了，郑逸尘自己直接套用那些官话，将之后能说的部分说的滴水不漏的，扯皮他不怕，随便来啦，看着这样折腾的郑逸尘，无论是黑暗教会还是圣堂教会都显得颇为的无奈，这么下去根本没有一个结尾啊，郑逸尘使用的是个炼金傀儡。

    也就是说他本体那边随时可能做一些正当的事情，比如说这边在紧张的会议进行中的时候……恩，也就是两个小时之后，外边就有了新的变化，关于之前被挤在一起的那些人应该得到的补偿到账了，他们暂时的被解除掉了在宝库里面的限制，能够随意的走动，当然只能拿走里面的一样东西，一旦拿走了某一样东西后，那种解除了的限制会立即出现，多拿则是会直接失去所有的资格。

    有人想要挑战一下宝库的安保机制，结果就是直接被弹出了整个宝库，连穿着的紫袍都没有任何的作用，有了倒霉蛋之后剩下的人就绝了有小心思的想法，纷纷的选择自己能够带走的东西，无论是给自己留着还是给背后的势力，郑逸尘都不在意。

    这次的选择之后，剩下的后续安排也会逐渐的放出来，当然宝库那边就是他正式搜刮的时候了，以前的时候有关于宝库里面的东西，都是随机摸索的，现在掌控了中枢室，宝库里面的东西都能够直接远程的观察究竟是什么样的效果和作用? 觉得合适了当场就能拿出来使用? 还有那些原材料资源，郑逸尘都很不客气的转移到了地下基地那边。

    反正都是储存啦? 放在哪里不是放？放在自己家里用起来的时候还能更加的方便一些? 放在这里还等着之后给古代遗迹进行新的建设啊？别的地方修葺自己出资，但是地牢那边的话? 大家一起来，外边的变化? 让会议室里的气氛有些紧张起来了? 这条龙还真就是按照之前说的那样，这边随便的扯皮，劳资愿意跟你们在这里哔哔哔哔的。

    带这边哔哔的同时，别的方面的一切行动都会正常的进行下去? 才不会受到这边的干扰? 所以之前说的那些东西谈成了，就成了，谈不成那也不会影响到他的正常安排，近古遗迹的位置竞争还在继续，有关于地牢那边的一些新的信息也会放出来。

    但像是黑暗教会说的那样? 想要让他们进入中枢室，接触控制台让郑逸尘表现一下证明自己的证明是真的这一点? 那是绝对不可能的！

    会议室这边开了双线的郑逸尘表现的有些迟钝的笑了笑：“不用管外边的情况，大家继续哈? 反正我这边并不怎么需要吃东西。”

    奥罗微微的呼了口气，一阵细微的包装袋撕开的声音响起? 他盯着一些人的注视啃起来一块面包：“看什么？等会我还要去上个厕所呢? 谁一起去？”

    看着奥罗的人收回了自己的视线? 有这么一个人开头了，他们有的人也不客气了，纷纷效仿着，拿出来了一些小零食，当然不能像是他那么表现的明显，悄摸摸的来一两口还是可以的，至于放弃这一次的会议，即便是什么都不说，那也不能随便的离场啊。

    总要让大佬这边们唠嗑出来了点什么才可以，甚至他们还都羡慕这条龙，直接丢在这里一个炼金傀儡，本尊那边依然能够去做自己的事情，而不是在这里浪费时间，要不……进入虚幻世界里转转？这个是五个小时之后的内容了。

    地下基地里面，郑逸尘躺在一个躺椅上面，看着面前悬浮着的十几个光屏，其中一个魔法光屏上面显示着的就是古代遗迹会议室那边的信息，还有就是古代遗迹的鸟瞰图，以及别的方面的，剩下的这是其他地方的画面，比如说大地意志研究所那边的，还有几个生产车间之类的地方。

    古代遗迹那边的技术用在地下基地也显得相当的方便。

    还有地下基地的诸多防御系统，之前封存在了仓库里面的那些炼金傀儡也都动用了起来，预计在三个月能完成全面的升级。

    “哼哼，都想着让我妥协，妥协个锤子。”端着果汁，郑逸尘看着会议室那些人口干舌燥的样子，轻轻的哼了两声，现在控制这个炼金傀儡的是郑逸尘之前动用的影武者，有了将对方当做是外交官的想法，于是这几个小时的时间里，郑逸尘已经通知了地方，影武者的职位也从紫萝商会那边出现了新的调动，她就顺利的接替了郑逸尘现在安排在会议室那边的炼金傀儡。

    郑逸尘这边就暂时的闲了下来在，一边处理着中枢室那边的后续事情，在封闭的宝库里面调动了一些炼金傀儡，整理着那边的大量魔法道具，顺便还有一些炼金傀儡正在地牢那边做着一些事情。

    “还有密库，直接破坏应该没有问题吧？”

    “还有可能就是你什么都得不到。”依琳看着郑逸尘切出来的一个魔法光屏说道，密库的位置并不难找，主要难以打开的就是他不知道那个所谓的密码，只能看着的，独角的穿透性能够让密库的入口宛若是邮票的边缘一样，留下一大串的园洞后，将门打开。

    “发愁，密库里面的东西，究竟能有多好？”郑逸尘托着下巴，有些郁闷的说道，挥了挥手，拿出来了一枚元素之心，将其放在了一旁的桌子上面，这东西给是元素之心，郑逸尘得到了宝库的控制权之后，从那里面找到的第二颗元素之心，不过不是没有的属性，而是已经有了的元素之心，火元素之心……呃，虽然火山之主那边的火元素之心还没有正式的入手，但不出意外的话，火山和雪山变得都能拿到。

    所以现在多了一颗火元素之心也算是溢出的，之后肯定会重复得到一颗，这个就挺无奈的，不过有就有了吧，这玩意可是比起战略资源还要重要的东西，别说是重复了，再怎么重复下去郑逸尘也不嫌多的，除了后续得到的火元素之心之外，宝库那边还有不少类似于元素之心的造物，那种东西不像是元素之心一样能够不断的产生元素力量，而是能以超快速的汇聚元素力量，以及有着超高的储存性，能达到了类似于元素之心的效果。

    比起郑逸尘手里的伪元素之心要优秀的多，但依旧不能满足依琳说的那个无限能源系统的制作条件，想要制作出来无限系统，必须要有全属性的元素之心，构建出来一个真正的生生不息的循环，不过那些类似于元素之心的造物，郑逸尘能够用的地方也有不少，比如说给战龙机甲升个级，制作出来一些别的装备之类的。

    眼下嘛，不缺乏什么能源的时候，郑逸尘直接就更新了一下战龙机甲的设计图，给那个自己专属使用的机甲提升一下性能……先不说之后有没有战斗，升级放着也没坏处啊，反正有些部分是能够拆卸下来的，日常不用的时候就先拆下来用到别的地方，需要的时候直接装上去就行了。

    “你可以冒险试试。”

    “可算了吧，等我们将破损核心里面的所有技术都给吃透了再说。”

    依琳点了点头：“那就是几年之后的事情了。”

    古代生物积累下来的技术很多很杂，想要将其吃透绝对不是几个月能够解决的事情，就算是没有别的事情，也不去关注别的事情的努力研究几年的时间才有可能将其吃透，这还是自己这边的那些魔女都不闲着的前提下，如果只有依琳一个人在忙活，那需要的时间更久。

    这个时候有表现出来了人员的重要性了，他们这边高端的人员数量不少，中低端的人员数量太拉胯了，即便是书灵已经觉醒了自我，能够负责低端的部分，中端呢？所以有着这些缺失的时候，会一直影响着他们这边的最终效率。

    “等得起啦。”郑逸尘将空了的杯子放在了一旁：“反正接下来我们就是专注的解决破损核心的事情了，我去龙族那边一趟。”

    他看了一眼那些还在继续扯皮的画面，影武者的能力郑逸尘不怀疑，相关的剧本都已经塞给了对方，萝丽丝也在看着呢，真的出现了什么意外的情况，萝丽丝也能马上过去救场，若是没有什么意外的因素，那么影武者只要按照剧本上面的步骤，不断的循环扯皮就行了，累了的话还能申请一个中场休息，换成丽莉娅她上接手，再不行了就地下基地这边的魔女，不过那个时候郑逸尘应该已经从龙族那边回来了。

    龙界，这个地方郑逸尘看着在商场里活动的那些龙，恩……花花绿绿的头发和瞳色，一眼就能够分辨出来在这边活动的那些龙族究竟是什么颜色的龙，看到了郑逸尘出现在了这里，那些年轻的龙族们就差直接围过来强势进行拍照了。

    作为年轻一代的龙族，魔兵召唤书他们都有，手机他们也有，魔机的话家里更是具备了一台或者是好几台超高性能的，这些龙并不缺钱，主要是以前在龙界这边能够真正花钱的地方并不多，也就是之后通网了，他们才找到了以前积累了那么多财富的意义，当然对于一些有脑子的年轻龙族而言，网络上赚钱的地方也有很多。

    郑逸尘绕过了这些年轻一辈的龙族，直接找到了二长老，日常的状态下，二长老保持着的还是那种巨大的白龙形象，这次就没有变化成上次见到的白发熟女的形象了，毕竟体型越大，使用变形术的时候，损失的生命力量就越多，不是非常重要的场合，没有必要进行频繁的形态切换。

    “这次又有什么新的发现了？”龙族二长老来着到来的郑逸尘，声音柔和的问道。

    “恩，一些后续的东西，这次过来问问你们有没有兴趣去了解一下。”

    二长老的眼睛动了动，这能说没有兴趣吗？上一次郑逸尘带过来的一些东西，龙族这边还没有消化完呢，但是那些东西的重要性没的说，除了整个龙族都受益了之外，连带着龙族三巨头甚至是幽灵岛那边的幽灵龙都受益了。

    她的力量都有了相当的提升，不是力量的质量和数量的提升，是对力量的使用技巧方面，这种直接的提升，让她能够打之前的1.1个自己，如此的提升看着很不明显？龙族三巨头在这个时代里都是古代结束之后，出现于历史断层浩劫结束之初的近古存在。

    放在某些小说里，就是创世之初的存在了，活很久的存在了，那点提升是飞跃好吧，这也直接的表明了古代的时候力量层次有多高了，是力量的一种提升，也是一种额外的打击，就根据现在的提升，便可以一定程度的低估古代的力量层次，想要彻底的还原传承知识里面的那些被古代前辈们抹去的信息，何其艰难啊。

    恐怕终其一生都无法将传承知识里被抹去的所有信息给彻底的复原了，他们的寿命很长？就是寿命足够长才显得无奈啊，寿命足够长还终其一声都无法做到某些事情，能不难受吗？有些事情正常努力努力，比如说来他一个小目标，按照龙族的寿命，正常的打工存钱，也能在终有一日存下一个小目标的。

    “那些后续的东西，不会是关于龙族的吧？”

    “唔，不是，是我在中枢室那边发现了一些对龙族的研究信息……”

    “哦？”二长老的眼神闪过去了一丝危险的神色，并非是针对郑逸尘的，而是他说的话，对龙族的研究信息，龙族是很团结的，就是生命魔女研究龙族的体质也是悄摸摸的进行来着，虽然有些心照不宣的意思，但绝对不会为了炫耀专门发个朋友圈什么的，但如果有些事情说明白了，性质表现的就不一样了。

    研究龙族？那算是什么类型的研究？二长老等着郑逸尘下文，郑逸尘没有卖关子，他知道自己说的东西容易让人误会，卖关子容易被打脸，干脆一点的说一下才是正题，那种有关于龙族的研究，说白了就是古代生物为了建造地牢的时候进行的一些研究，还有就是中枢室的古代生物的私人工作台里面拆解后拿到的那些知识。

    种类挺多的，有的是涉及到了身体方面的生命魔技改造，有的是力量融合，有的则是……厨艺相关的，古代白族，地牢里的眼魔都吃过一些跟自己的种族差不多级别的古代生物，更别说是龙族了，龙族虽然也是古代的上位种族，但也能是别的古代生物眼里的食物，反正物种都不一样，没区别啦。

    因此有涉及到了厨艺的部分……不奇怪，只是郑逸尘现在的身体也是龙的身体，对龙肉的烹饪没兴趣，倒是别的一些厨艺，引用到一些魔兽身上倒没关系啦，古代生物研究出来的厨艺啊，那就跟炼丹一样，他们那个时候吃东西除了饱腹之外，还有就是为了更快的变强，所以这种厨艺研究透彻了，今后吃一些强大的魔兽是，能够额外的提升体质。

    哪怕郑逸尘的体质已经很强了，但是古代生物的体质不够强吗？总有机会找到合适的食材呢，比如说深渊那边。

    这部分郑逸尘觉得拿出来不合适就算了，而对于龙族的身体方面研究，就算是有些部分不怎么好，可是既然有了，那就拿出来做人情了，郑逸尘也不会闲着动用那些知识做点什么事情，跟主要的是关于那一部分的研究里面，郑逸尘找到了类似于诅咒之龙的信息，虽然引用的词不是诅咒之龙，但性质也差不多，当然那一项的研究里面，除了龙之外，还有别的古代生物也在被‘夺舍’的范围之内。

    至于力量融合性的研究部分嘛，地牢里面并没有龙族，破损核心里面记录的信息中，之所以没有龙族，当然是龙族的力量在大融合里面显得不合适了，合适的话怎么会没有那种力量？虽然不需要加入龙族的力量，但是相关的研究却是保留了下来，拿来做人情也可以，至于龙族因此研究出来了点什么？

    那就研究出来点什么吧，郑逸尘也需要足够多个子高的存在，在以后一起分担一下压力，况且龙族知道的事情也是挺多的。

    这一次过来做这种交易，他想要旁侧敲击一下这边有没有别的自己想要的好东西，比如别的属性的元素之心，理由郑逸尘都已经想好了，至于龙族对中枢室里的额外部分的信息有兴趣，那个就要看龙族这边给的够不够多了，够多了一切好商量，不够多了，那郑逸尘给的也不会太多。

    三巨头再次的来到了这里，没有别的龙族长老，涉及到了古代部分的东西时，一般都是三巨头到场，而正常方面的部分，则是郑逸尘去龙族的‘会议室’那边，别的龙族长老也都会在场，看着三条巨大的龙，郑逸尘嘴角微微的抽了抽。

    依旧是有些一言难尽的表情，变人形的时候大家都差不多，龙形态的时候就这样吧，他都懒得想自己的那个龙形态，在这边纯粹就是小不点中的小不点，他就想说一下，人形态多方便啊，三巨头一个个的都那么大，走路都不嫌累吗？

    明明都已经掌握了变形术来着……

    “这次我带来的东西……目录。”郑逸尘拿出来了一个光团，大长老捏着这个连自己得指甲都不如的小光团打量了一下，这东西是类似于传承知识结晶的东西，虽然不大，却能够储存大量的信息，里面显示着相应的目录部分，想要看后续的部分需要‘密码’，强行留下这东西打发走郑逸尘然后去慢慢破解也行，只是那么做了以后彼此也别想要有来往了。

    那血亏啊，谁还知道这条龙从古代遗迹的中枢室里得到了多少重要的知识？这种交易要长久的进行下去。

