    顺利通过云州，众人如释重负，李中庸和陈立秋虽然身受重伤，却更担心林道长，林道长先前在与驼背老者对掌时重伤吐血，他们也都是看到了的。

    待得离开云州地界之后，二人立刻授意巴图鲁将马车停到路旁，登车询问林道长的情况。

    林道长的脸色非常难看，脸上有黑气萦绕，且一直在剧烈咳嗽。

    “师父，您怎么样？”李中庸忧心忡忡。

    “冯洪寿的通背拳果真名不虚传，”林道长歪头看向陈立秋，“你先前中了他一拳，不可大意，当及时运功行气，活血化瘀。”

    “师父，我没事，您还好吗？”陈立秋紧张追问。

    “不碍事，我还撑得住，”林道长挤出一丝笑意，“为免夜长梦多，咱们还是早些上路吧。”

    听林道长这般说，众人放下心来，离开马车，各自解手。

    远离马车之后，李中庸冲长生说道，“老五，你多上心，照顾好师父，若是发现情况不对，立刻告知我们。”

    长生点头应承，长长叹气。

    短暂的休整之后，众人再度启程上路，虽然甩掉了丐帮，众人却并不敢松懈大意，而今李中庸和陈立秋都有伤在身，倘若再次遭遇对手，有一战之力的只剩下了巴图鲁和田真弓。

    便是李中庸不曾嘱咐交代，长生也一直在密切关注林道长的情况，车里的林道长一直在剧烈咳嗽，偶尔还会有咳吐的声音传出。

    长生放心不下，每每回到车里探视询问，他没有听错，林道长一直在咳血，帕巾早已湿透，便是抓来擦血的包袱也被黑血浸湿了大片。

    “师父，我们能做些什么？”长生心急如焚。

    “不必慌张，”林道长摆了摆手，“我吐出的只是淤血，待淤血尽去，呼吸便能顺畅些，我要运功行气，你且出去，莫要惊扰我。”

    听林道长这般说，长生只能退出车厢，坐在车辕上暗自忧心。

    “老五，别哭丧着脸，”巴图鲁说道，“师父说没事儿就是没事儿，咱这一路上还算顺利，再有两天定能赶到雍州。”

    “嗯。”长生点了点头，虽然忧心不减，他也只能努力调整自己的心情，没有谁会喜欢一个成天哭丧着脸的人，也没有谁会喜欢一个成天说丧气话的人。

    众人接下来要经过的几处郡县都在李克用的势力范围之内，那面令牌为众人提供了偌大的便利，只要遇到较大的驿站，众人就会更换马匹，到得傍晚时分，长生揪着的心略有舒展，因为先前一直在剧烈咳嗽的林道长终于止住了咳嗽。

    丐帮想必已经遭到了军队的围剿，至于究竟是不是这样不得而知，总之随后众人经过的几处城池，城门内外见不到一个叫花子。

    傍晚时分，众人进入山区，接下来的百十里都是崇山峻岭。

    进山不久前方就出现了一棵倒伏在路中央的大树，见到大树拦路，李中庸眉头大皱，“前方必有埋伏。”

    巴图鲁勒马停车，拎起镔铁棍大步向前，“你们在这儿等着，我去探路。”

    众人知道巴图鲁的能耐，便没有跟上去。

    巴图鲁径直走向那棵拦路大树，就在他四顾观察之际，路旁林中冲出一群手持刀剑的人马，人数当有四五十，根据身上衣着来看，这群人不似丐帮帮众，也不似江湖门派，反倒有些像山贼草寇。

    “此路是我开……”

    不等为首的贼人说完场面话，巴图鲁就气怒的冲了上去，镔铁棍当头砸下，直接将那人砸成一摊不成人形的模糊血肉，“开你老娘，不长眼的东西，无端的耽搁我们的工夫。”

    巴图鲁生气山贼拦路耽搁了行程，一通叫骂打砸，跑的慢的被尽数打死，余下山贼何曾见过如此厉害的人物，作鸟兽散，逃进了树林。

    巴图鲁挪开横在路中央的大树，骂骂咧咧的回到马车，抖缰策马，继续赶路。

    二更时分，骤然起风，再过片刻，雷云聚集，星辰尽隐。

    眼见即将打雷下雨，长生坐不住了，急忙冲陈立秋说道，“三师兄，你来坐车，我去骑马。”

    陈立秋不明所以，只当长生是担心他的伤势，便摇头说道，“我的伤势无有大碍，淋些雨水也不妨事。”

    “我总得学习骑马，快来与我换过。”长生急切催促。

    不等陈立秋接话，车里的林道长便出言说道，“老幺，暗夜无光，留在车上吧。”

    “师父。”长生好生为难，他之所以想要离开马车是因为担心自己会再次引来天雷殃及众人。

    “这只是寻常雷雨，无需担心。”林道长说道。

    听得林道长言语，长生暗暗松了口气，但转念一想，不对，林道长的这番话还有话外之音，言外之意就是知道那些不是寻常雷雨所引发的天雷与他有关。

    长生心中多有疑惑，却又不便直接询问，只能点头应声。

    不多时，雷声响起，雨点落下。

    大雨越下越急，众人顶着不时闪烁的闪电霹雳，冒雨前行。

    林道长所说不差，这只是寻常雷雨，天雷并没有自众人周围落下。

    就在长生如释重负之时，一道闪电照亮了夜空，同时也照亮了前方的道路。

    “大师兄……”

    长生未曾喊完便突然住口，转而站立起身，向马车后面张望。

    “你瞎喊什么？”巴图鲁抹了把脸上的雨水。

    “你刚才看到人没有？”长生急切发问。

    “荒山野岭，哪儿来的人？”巴图鲁摇头。

    “刚才有两个人站在路中央，你没有看到，直接压了过去。”长生说道。

    巴图鲁瓮声说道，“你看花眼了吧，若是真的撞了人，马车岂能不颠簸？”

    “我刚才真的看到了。”长生攀着车厢翘首后望，就在此时恰好天上又亮起一道闪电，借着闪电的光亮，他又看到了站在路中央的那两个人，那二人之前是面朝南，此番是面朝北，正在看着逐渐驶离的马车。

    由于正在下雨，视线有些模糊，他看不到那两人的模样，却看清了两人的服色，那二人一个穿着黑袍子，一个穿着白袍子，黑白鲜明，异常刺眼。

    只一瞬间，长生就明白自己看到了什么，心中惊恐，本能的想要呼喊，却突然想起一事，只能强行克制紧咬牙关，如此这般方才没有发出惊呼叫喊。

    “老幺，你看到的那两个人长什么样子？”林道长的声音自车里传出。

    “好像是两个小孩儿。”长生撒谎了，他之所以撒谎是因为想到了民间传说，传说黑白无常知道谁的大限将至，会赶来带走魂魄，而眼下林道长身中剧毒，命在旦夕，若是说了实话，多有不吉。

    “山中哪来的小孩儿，刚才倒是有只兔子蹿过去了。”巴图鲁接口说道。

    长生生平头一次遇到这种诡异的事情，紧张慌乱，心脏狂跳，几乎连话都说不出来。

    大雨一直在下，四更时分众人离开了山区，此时雨势有些减弱，众人冒雨前行，终于赶在中午时分进入雍州地界。

    进入雍州地界不表示赶到了目的地，动身之前林道长曾经说过目的地是雍州的同官县，而同官县位于雍州的腹地，赶去同官仍需一日。

    再次换乘解手，李中庸和陈立秋趁机向长生询问林道长的情况。

    “师父已经两日水米未进，”长生摇头说道，见二人面露忧色，急忙又道，“师父吐出淤血已经不再咳嗽，只是脸色有些苍白。”

    听长生这般说。二人微微松了口气，陈立秋看向李中庸，“老二，你跟着师父的时间比我长，你知不知道师父去同官找谁？”

    “不清楚，”李中庸摇头说道，“在我印象当中师父没去过同官，不过老大识得路径，想必之前跟师父去过同官。”

    李中庸说到此处，冲长生低声耳语，让他将正在饮马的巴图鲁喊过来。

    待巴图鲁过来，李中庸出言问道，“老大，你之前跟师父去过同官？”

    “去过，咋啦？”巴图鲁反问。

    “师父在那里有熟人？”李中庸问道。

    “师父是南方人，雍州哪来的熟人，”巴图鲁摇头，“我跟师父去同官是找墓去了。”

    “找到了吗？”“谁的墓？”李中庸和陈立秋同时发问。

    “找到了，”巴图鲁说道，“谁的墓我不知道，但我记得师父说过那墓动不得。”

    “为什么动不得？”陈立秋追问。

    “想不起来了，”巴图鲁抬手挠头，“时间过去的太久了，我记不住了。”

    “好好想一下。”陈立秋说道。

    巴图鲁皱眉咂舌，努力回忆，“师父好像说过动他的墓会折寿。”

    陈立秋无奈叹气，“动谁的墓不折寿啊，你这说了等于没说。”

    “那个人好像活了一百二十岁，师父说他是神仙转世的大好人。”巴图鲁说道。

    “一百二十岁就是双甲，乃凡人的极限寿数，”陈立秋面色凝重，“此人很可能是道门中人，寿终双甲极有可能已经得道飞升。”

    “我知道是谁的墓了。”李中庸正色说道。

    陈立秋亦有见识，略一沉吟便猜到了李中庸说的是谁，“药王孙真人？”

    李中庸缓缓点头，“雍州同官乃孙真人祖籍所在。”

    巴图鲁对他们所说不感兴趣，“没事儿我回去喂马了。”

    李中庸点头抬手，待巴图鲁离开方才显露忧虑疑惑，而陈立秋亦是满脸忧色。

    “师兄，你们在担心什么？”长生小声问道。

    二人都没有立刻接话，沉默良久最终还是陈立秋开了口，“药王孙真人乃道门前辈，在世之时悬壶济世，泽被苍生，他的陵墓万万动不得。”

    长生不明所以，出言说道，“事急从权，我们又不……”

    不等长生说完，陈立秋就打断了他的话，“此事无关乎仁义道德，而是孙真人乃应天降世之人，妄动他的陵墓会立遭天谴。”

    见长生不很明白，李中庸自一旁出言解释，“所谓立遭天谴就是瞬时折光余生阳寿，朝不保夕。”

    听得二人言语，长生骇然大惊，“既然动那坟墓会折光寿数，师父还找它做什么？”

    李中庸沉声说道，“我怀疑师父赶来雍州不是为了续命自保，而是要完成他生平最大的心愿……”

