
　　“一转都到十一月份了，就要到冬天了，这个秋天过的还真是充实。”

　　在从米奈希尔港前往托尔巴拉德的小船上，布莱克目送着在头顶远去的死神号，他向天空挥着手发表着很文艺的感慨。

　　此时已到黑暗之门八年的初冬，东部大陆中部的气候也变的寒冷了一些，但对于海盗和玛维这样的超级大高手而言，温度的变化已经很难对他们造成什么感官上的影响了。

　　必要的情况下，布莱克可以脱了衣服在矮人的丹莫罗雪山或者冬泉谷的大地上玩裸.奔都不会感觉到寒冷。

　　但是时间的变化总是让人唏嘘。

　　尤其是在这么短的时间内发生了这么多事的情况下，

　　真的是让人感慨万千。

　　不过眼下在这艘率属于“纳特和哈尔渔业公司”的捕鱼船上，玛维关注的却是另一件事。这会穿着一身吉尔尼斯女商人长袍，带着镶金高筒帽的典狱长女士皱着眉头看着船舱前方。

　　那里正有个富态的年轻人类抱着一个穿长裙的夜之子姑娘在小声说话聊天，在他们旁边还有個夜之子小女孩靠在男人身旁打着盹。

　　玛维小声对布莱克说：

　　“那个夜之子和那个人类是怎么回事？他们为什么会那么亲密？”

　　“人家两人是夫妻好不好？亲密那不是应该的吗？你以为谁都和你一样冷淡啊？”

　　布莱克撇着嘴说：

　　“哈尔可是南海镇远近有名的商人，不只是因为他去年走了好运，在出海探险时挖到了海盗宝藏，一夜暴富回乡买了好几艘船开了渔业公司造福乡里。

　　更因为他在跟随一位帅气威猛的海盗船长周游世界的时候，幸运的在苏拉玛荒野上捡到了一位落难的夜之子精灵少妇未亡人，然后和后者谈恋爱结婚什么的。

　　虽然维伦妮夫人是个黑皮精灵。

　　虽然这位夫人还有点魔瘾。

　　但哈尔一个穷小子能和精灵结婚这件事本身对于南海镇的普通人来说简直和传奇故事一样了。

　　我听说因为这件事的声望，哈尔已经准备竞选下一任南海镇镇长了，据说这位慷慨的商人给每一个支持他的镇民送礼物，因此支持他的人挺多的。

　　不如意外的话，再过几个月我就要尊称他为镇长先生了。”

　　“什么走运的商人…还挖到海盗宝藏，真是编都不会编！”

　　玛维小声吐槽道：

　　“这个哈尔，其实就是你安插在南海镇的海盗眼线吧？”天籁小说网

　　“真聪明啊，玛维夫人。”

　　布莱克耸了耸肩，叼着烟斗挽住玛维的纤腰，低声说：

　　“没错，哈尔很早之前就是我的人了。

　　自从我促成他和他的精灵老婆的婚姻之后，他就对我死心塌地。但哈尔可不是个真正的海盗，他双手没有沾血，他是个广义上的善良人。

　　他从小一起玩到大的兄弟还在我的舰队里担任首席渔夫呢，但南海镇的地契都在我手里，理论上说，那里可是我的地盘呢。

　　说起来，我也好久没见到纳特了，也不知道那个倒霉的家伙现在过得怎么样？”

　　“纳特啊，她过得挺好的，船长。”

　　在布莱克和玛维说话时，结束了和老婆的卿卿我我的商人哈尔弯腰走进了这艘小船的船舱，他还很殷勤的给布莱克和玛维送来了早餐。

　　这过的很幸福的家伙摸着自己故意留起好让自己看的成熟稳重一些的胡须，一边给船长倒酒，一边说：

　　“上次纳特送信回来，说是他在他导师的帮助下，在贫瘠之地的一个隐秘山洞里掉起了一只来自深渊的大鱼，总算是把他身上的病压制住了。

　　现在纳特正跟着安纳瑞斯船长的旗舰在迷雾之海和破碎群岛海域两头跑呢。

　　他还说接下来打算去潘达利亚拜会一下那里著名的熊猫人垂钓翁们，从他们那里学上几手之类的。”

　　“那还行。”

　　布莱克抿了口酒，摸了摸手指，说：

　　“你下次给纳特写信时记得提醒他回来一趟，他还欠我一次垂钓呢。

　　深渊中的戒指家族还有最后一员没有被钓上来，我觉得这世界上除了他之外再没人能完成这件事了。

　　虽然也不是什么大事，但考虑到现在至尊一戒和至尊二戒都在我母亲手指上佩戴，而她并不是个很能打的人，所以这件事真的要提上日程了。”

　　“嗯，我会转告纳特的，船长。”

　　哈尔点了点头，正要转身离开却被布莱克喊住。

　　臭海盗在自己的行囊里摸来摸去，最后拿出一袋切割好的德莱尼人宝石丢给哈尔，说：

　　“这算是我给你未出生的孩子的礼物了。”

　　“嗯？”

　　哈尔瞪大眼睛，又惊又喜的看向正在船舱外忙碌的精灵妻子，他压低声音，狂喜的问到：

　　“船长你的意思是…我和维伦妮”

　　“是啊，一个身世古怪的半精灵孩童大概要在八九个月之后出生了。”

　　布莱克耸了耸肩，又露出恶意满满的笑容，捏着酒杯对眼前惊喜的男人说：

　　“不过我建议你最近让你老婆少喝点魔力酒，不是不能喝，要控制酒量，不要对孩子造成什么影响。

　　我也不知道夜之子们的魔瘾会不会遗传.”

　　“会，但没有你们想的那么严重。”

　　海盗身旁的玛维摇了摇头，低声用萨拉斯语说：

　　“只要脱离了苏拉玛那个环境，儿童的魔瘾可以通过长久的训练抑制住。

　　只要不滥用魔力酒的话，初生的夜之子对于魔力的渴望就像是轻微的酒瘾一样，并不会危及到孩子们的成长和他们的心智。

　　但你最好在你的孩子出生之后带着他或者她去一趟海加尔山，请求月之祭祀们的祝福。

　　皎洁的月光能帮助精灵婴儿解脱病痛。”

　　“啊，我知道了，我要把这件事记下来，感谢您的提醒，好心的精灵女士。”

　　哈尔急忙掏出自己的账本，在上面写下了玛维的叮嘱。

　　他又看了一眼玛维和布莱克之间亲密的关系，便挑了挑眉头，似乎是打算说出几句话来祝福一下眼前两位的郎才女貌，却被臭海盗用眼神制止。

　　布莱克哼了一声，问到：

　　“看你们生活这么幸福，真是让我这样邪恶的海盗不爽，所以我决定给你们找点事。我亲爱的哈尔，当初我给你一笔分红让你回家创业，但我也给了你一份任务。

　　你应该没忘记吧？

　　说吧。

　　最近希尔斯布莱德丘陵附近有没有什么值得注意的事啊？”

　　“呃，大事倒是没有。”

　　哈尔挠了挠头，冥思苦想着这段时间故乡的消息，在几秒之后，他有些迟疑的说：

　　“不过，前不久吉尔尼斯那边倒是闹出了很多可怕的事，据说是那里的吉恩国王寻找到了解决狼人诅咒的办法。

　　传说他从精灵的地盘带回了一件宝物，还宣称狼人的力量可以被人类所用。但我问过维伦尼，她说她并没有听说过有什么精灵宝物可以克制狼人诅咒。

　　而且我听说吉尔尼斯那边的大城市里，已经有很多人在国王的号召下主动请求成为狼人了，我的几艘船在那边进货的时候，还听说国王把吉尔尼斯牢房里的所有犯人都转化成了狼人。”

　　“这件事水过了。”

　　布莱克摆了摆手，一脸遗憾的说；

　　“我早就知道这件事了，看来你为我办事真的很不用心啊，哈尔，我得好好惩罚一下你。”

　　“船长大人，请不要惩罚爸爸！”

　　就在这说话的当口，哈尔的夜之子女儿康妮抱着一盘洗好的浆果跑了进来，她笑嘻嘻的将手里的浆果放在玛维眼前，又抓着布莱克的手晃来晃去，央求说：

　　“爸爸每天好辛苦的，要做生意，还要去和那些支持他的人开会，都没有多少时间收集消息的。不过我倒是从我在塔伦米尔的教会学校里的同学那里，听到了一些好玩的消息，船长大人要不要听？”

　　“还是小康妮厉害呀。”

　　布莱克总是对孩子很慷慨很包容，他敲了敲小康妮的脑袋，掏出一袋诺莫瑞根橡皮糖给她，又问到：

　　“你的同学告诉了你什么消息啊？”

　　“是很厉害的消息！”

　　康妮一边将橡皮糖塞进嘴里，一边神神秘秘的对布莱克说：

　　“我有个玩得很好的朋友，她老家是焚木村那边的，她前几天偷偷告诉我说她和父母回老家度假的时候，意外在森林里见到了很凶的狼人们在追杀德鲁伊！”

　　“嗯？”

　　布莱克和玛维同时眨了眨眼睛。小康妮的这个消息才是真正有分量的，而且这孩子可能还不理解她听到的小道消息意味着什么。

　　臭海盗和玛维对视一眼，他看向吃糖的康妮，问到：

　　“你的朋友有没有给你描述过那些被追杀的德鲁伊的样子？还有他们的身份？”

　　“她说啦。”

　　小夜之子精灵歪着脑袋皱着眉头想了想，说：

　　“但我忘了。

　　不过我记得她说那些德鲁伊也不是什么好人！以前狼人还没闹起来的时候，那些德鲁伊就用很坏的办法禁止猎人去打猎。

　　他们逼得很多猎人都不得不转行了，还有人因此差点被饿死呢。

　　所以看到那些坏人德鲁伊们被狼人追杀，整个焚木村的猎人们都很高兴，他们说这是报应来了，恨不得开宴会庆祝呢。”

　　“哦，仁德会啊。”

　　小康妮这么一说，布莱克和玛维立刻就明白了事情的全部。

　　那些疯疯癫癫，横行霸道的仁德会小动保们，也终于遇到了对他们物理上重拳出击的一群狼人。

　　这一波啊。

　　这一波叫恶人自有恶人磨，狗咬狗了属于是。

　　吉恩陛下在自己国家中推进的“养蛊战术”看来已经进入“决赛圈”，也不知道以后主宰吉尔尼斯的邪恶势力会是哪一股？

　　想想还真是让人激动呢。

　　“做的真不错！”

　　布莱克拍了拍小康妮的脑袋，对笑嘻嘻的小丫头说：

　　“你这个小间谍当的比你老爹优秀多了，我要给你奖励，我亲爱的小间谍，要跟我去托尔巴拉德岛上逛几天吗？

　　等你开学了我再派人送你回去，正好我女儿和她的朋友在那里上课呢，你们一定能成为很要好的朋友。”

　　“嘁，糟老头子还想困住我？做梦！”

　　在同一个时间，却不是同一个地点，凯特琳·鲁因维沃尔大小姐正背着一个小包袱，从位于银松森林靠近洛丹米尔湖的一处庄园中翻墙跑出来。

　　她动作敏捷而警惕，看那爬墙的灵活姿态，根本不像是一个施法者，也完全没有大法师之女应有的矜持和优雅。

　　反而像是一个训练多年的女盗贼一样。

　　但看凯特琳小姐白皙脸蛋上的黑灰就知道，她从父亲给她设下的监禁里跑出来的过程也绝对不顺利。

　　六人议会的大法师安斯雷姆·鲁因维沃尔这会还在暴风城那边做事呢，根本没想到自己的女儿居然会在这个时候翘家逃跑。

　　他更不会想到，自己专门留下来照看女儿的两个女学徒已经被自己的女儿用自学的闷棍技巧打晕。

　　“哎呀，终于可以追求我想要的生活啦！”

　　翻出庄园之外的凯特琳大小姐得意的叉着腰大笑两声，又活动着肩膀身体，把自己早就准备好的“伪装道具”

　　拿出来。

　　她躲在马厩里换了衣服，摇身一变成为了一名标准打扮的吉尔尼斯女商人。

　　她甚至还提前在庄园不远处的农舍里，给自己准备了一辆吉尔尼斯行商们南来北往经常使用的大篷车。

　　这样一来就齐活了。

　　“听法师们说，吉尔尼斯国内的拜狼教最近闹的很乱，

　　所以不适合从龙骨港走，我要从安伯米尔一路向东南，向走南海镇那边，然后找船出海。”

　　凯特琳很娴熟的赶着马车在阳光初升时上路。

　　她一边挥着鞭子，一边学着吉尔尼斯商人向路边两侧吆喝，一边在脑子里规划着自己的跷家路线。

　　在凯特琳小姐替身的衣服中正放着一张纳萨拉斯学院术士学派的入学通知书，这玩意就是她敢离家出走的底气。

　　只要自己能赶在老头子把自己抓回去之前，跑到托尔巴拉德的魔法学院里正式入學，那老头子再生气也别想把自己带回来。

　　纳萨拉斯学院可不是他一个古板的糟老头子大法师能撒野的地方啊。

　　只要跑去那里，自己就能摆脱达拉然这让人室息的一切了。

　　“先去术士学院进修几年，然后考了职称再顺势加入不死海盗舰队，这样一来，我就能实现我人生的夙愿了。

　　当海盗唉！

　　多么自由多么美好人生啊。”

　　凯特琳小姐一边赶路，一边已经开始幻想自己未来的职业人生，她甚至连自己的海盗外号都给自己想好了。

　　以后自己就叫“利刃”凯特琳！

　　啧啧，听起来就很威风呢。

　　当然，驾马车奔驰的时候思想跑毛是很可怕的一件事，基本就相当于开车的時候神游天外，因此很快，“利刃”

　　凯特琳小姐就遭遇了自己年轻人生里的第一场“交通事故”。

　　就在她驾着伪装极好的马车挥着鞭子，又欢呼着越过一处森林道路的下坡路时，突然从旁边的森林里衝出来一个满身是血的女人。

　　后者虚弱的张开双臂似乎想要说什么，但等凯特琳大小姐反应过来的时候，疾驰的老马已经把那可怜的求救女人撞飞出去了。

　　而凯特琳大小姐看到那个女人被自己的马車撞飞出去的瞬间脑海一片空白，她那停摆的脑子里冒出来的第一个想法是：

　　完蛋了！

　　这下糟老头子要想办法把他女儿从吉尔尼斯人的大牢里捞出来了！

　　听说吉尔尼斯官方最近正在强制把所有囚犯都转化成狼人呢，所以，自己以后就要成为“狼嚎”凯特琳了吗？

　　喂！这可是不是凯特琳大小姐冒险离家出走想要的人生规划啊。

　　混蛋！

　　要不要这么倒霉啊！

　　不过，这左右都是密林，这会还是天没亮的清晨呢，

　　没人看到自己不小心做的坏事，要不…跑吧？

　　话说，只要自己跑得够快，应该没人能找到自己吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，1.平安吉尔尼斯提醒您，行车不规范，亲人两行泪【2/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 