    毕竟，林逸最重视的是秦长老这个师叔。

    　　

    　　若是剑春派和秦长老两者之间只能存活一个的话，林逸必定毫不犹豫的选择秦长老存活。

    　　

    　　除了秦长老，黑野花也在林逸的增强计划名单之中。

    　　

    　　复兴黑野家族只是小事，林逸觉得远不足以报答绿魔神的馈赠，提升黑野花实力是个不错的选择。

    　　

    　　还有就是现在去见的苏雨墨！

    　　

    　　苏雨墨算是林逸的邻居，她的住所一直也没动过，林逸站在她门前，抬手欲敲门，又收了回来。

    　　

    　　看看漆黑如墨的夜空，林逸多少有些犹豫，这大晚上拜访一位妙龄女子似乎不太妥当？

    　　

    　　刚才和秦长老聊的有点久了啊！

    　　

    　　等阵道之源回来再说也不是不行，但这会浪费不少时间。

    　　

    　　林逸本是洒脱之人，忽然变得纠结。

    　　

    　　只能说明苏雨墨在自己心中并非可有可无的路人，唯有重视，才会纠结！

    　　

    　　还没想好要不要打扰苏雨墨一下，结果林逸面前的门忽然开了！

    　　

    　　苏雨墨清冷干净的容颜出现在灯火摇曳之间，林逸仿佛看到她的眼神亮了一下，只是因为背着光，说不好是不是错觉。

    　　

    　　“来了？为什么不进来？”

    　　

    　　苏雨墨标志性的清冷嗓音淡淡响起，不带一丝烟火气：“许久不见，莫非我不请你，你就不进来了么？”

    　　

    　　林逸面上略显古怪，苏雨墨这话听着总觉得有些……不似往常。

    　　

    　　“打扰了！本想早些来，在秦长老那边多说了会儿话，所以拖到现在。”

    　　

    　　林逸也不知道自己为什么要解释，见苏雨墨转身进去，于是也跟了上去，顺手带上了门户。

    　　

    　　“这次回来，路过帝都见了见家人，母亲嘱托我看看你，让你有暇去探望她，平时也多联络联络，都是亲人，莫要只顾着修炼。”

    　　

    　　苏雨墨嗯了一声，算是答应了，伸手指了指座椅，示意林逸坐下说话。

    　　

    　　“司马逸，你现在是什么实力等级？”

    　　

    　　没说什么废话，苏雨墨直接问起她最感兴趣的问题。

    　　

    　　之前林逸一人轻松斩杀贾俊杰主仆，力压整个大陆精英阵道宗师，实在是太过惊艳！

    　　

    　　苏雨墨芳心震颤，在林逸来之前，她其实就一直在犹豫徘徊要不要下去找林逸。

    　　

    　　“我……不能很准确的说是什么等级，反正一般的裂海期高手都不是我对手吧。”

    　　

    　　林逸挠挠后脑勺，不愿欺瞒苏雨墨，仅仅是稍微谦虚了一点。

    　　

    　　一般初入破天期和伪破天期武者也能对付，但那是依靠神识攻击手段，严格来说不能算等级实力。

    　　

    　　即便如此，苏雨墨也是震惊无语至极。

    　　

    　　当初她和林逸可是差不多的层次，现在她根本看不透林逸的等级。

    　　

    　　哪怕有所猜测，真得到答案后还是有些无法置信！

    　　

    　　都是人啊，差距咋就那么大呢？难道是她苏雨墨不够努力？天赋不够好？

    　　

    　　“我也是机缘巧合，有不少奇遇，若非如此，也不可能提升那么快。”

    　　

    　　林逸看出苏雨墨心中所想，出言安慰了两句。

    　　

    　　表示不是她天赋不够，也不是她努力不足，运气才是造成两人差距的最大黑手。

    　　

    　　不管林逸自己信不信，反正苏雨墨是信了！

    　　

    　　“你有机缘，我羡慕不来。”

    　　

    　　苏雨墨淡淡点头，眼神中露出了一丝古怪的光芒：“我也有机缘，我的机缘就是你！你如今的实力，足以指点我修炼了吧？”

    　　

    　　林逸愕然，随即失笑，没想到苏雨墨还会说出这样的话来。

    　　

    　　仔细想想她倒也没说错，自己可不就是她的机缘嘛！

    　　

    　　“没有问题，有什么修炼上的疑惑，你都可以问！”

    　　

    　　林逸自信十足，以苏雨墨目前的等级，指点她修炼完全不是问题。

    　　

    　　苏雨墨也不客气，马上抛出了好几个修炼方面的疑问。

    　　

    　　因为她的属性比较特殊，剑春派能指点她的人很少，真就积累了不少疑问。

    　　

    　　而林逸却是全属性都有涉猎，脑子里更是有海量的知识，去芜存菁之后，每一个建议都能直指本源大道。

    　　

    　　苏雨墨得闻真谛，直如醍醐灌顶一般，所有疑问都茅塞顿开，心中对林逸的惊异好奇也越发重了几分。

    　　

    　　“答疑解惑到这里就差不多了，接下来你需要消化吸收，将之转化为自身的实力！”

    　　

    　　林逸来之前就有了想法，现在刚好提出来：“你说我是你的机缘，那你就听我安排，去一个地方修炼一段时间！”

    　　

    　　“除你之外，秦长老和黑野花也会一起过去，我去请秦长老过来，你去把黑野花找来，到我住的地方汇合，张逸铭在那边，你们先到的话可以进去等我。”

    　　

    　　张逸铭安排好羽林军小队的住宿后，已经回到下边林逸住的地方了，林逸刚才虽然没有回去，但对此了如指掌。

    　　

    　　“好！”

    　　

    　　苏雨墨一句多余的话都没问，显示出对林逸的极度信任！

    　　

    　　林逸本想解释两句，结果她不问，倒也省事了。

    　　

    　　两人分头行动，林逸重返秦长老的山峰，苏雨墨找来了黑野花。

    　　

    　　无论是秦长老还是黑野花，全都没有任何疑问，林逸说什么就是什么！

    　　

    　　几人齐聚一堂，张逸铭一一打过招呼后林逸开始说话。

    　　

    　　“多余的事情就不说了，接下来张逸铭会带大家去一个地方修炼，有什么疑问，可以问他。”

    　　

    　　说话间林逸就取出了九层琉璃塔，因为在室内，没办法变得雄伟壮观，仅仅是两人多高，却多了几分精致和灵气。

    　　

    　　秦长老等人都满是惊奇之色，不过林逸有言在先，任何疑问去问张逸铭，所以都没有现在提出。

    　　

    　　林逸打开了九层琉璃塔底层的门户入口，随口说道：“这里的时间流速和外界不同，等我进入阵道之源的时候，你们差不多也能出来了！”

    　　

    　　“张逸铭对里边比较熟悉，有他带队，你们只管修炼，期待再见时大家都能有长足的进步！”

    　　

    　　苏雨墨暗自震惊，时间流速不同？

    　　

    　　难道这就是林逸短时间内提升巨大的原因所在么？

    　　

    　　有了这个念头之后，她心中顿时多了几分火热和期待，而黑野花更是激动，唯有秦长老比较淡然。<!---->

