    那个大机缘，是展飞派出去的一些机器人探测发现的。

    是一片非常之浩瀚的混沌之海。

    里面有非常之多的混沌液。难得的是，混沌液蕴含着的各种杂念精神念力，很少，可以直接吸收转化，变成自己的修为。

    按理来说，发现这样的大机缘，就算暂停一下大道之精的研究，赶紧过去吸收，也是应该的，值得的。

    但可惜的是，这个大机缘，有一些比较麻烦的地方。

    首先，那片区域，展飞根本闯不进去。想拿到里面的混沌液，需要时间，而且就算能拿到，拿取的过程也会非常之久。

    其次，那个地方附近，还有其它混沌主。其它混沌主也发现那个地方了。

    正常情况下，应该是急着过去，从那里获取混沌之液。比其它混沌主抢先夺取那里的混沌液。

    但是，就算抢先过去，速度再快一点，如果无法破开那封印，无法拿到里面的混沌液，在那防护结界外面浪费时间，也没有什么用。

    因为以上两个原因，展飞才拖延了一个多星期还没有过去。

    “现在，大道之精在手，可作为兵器，试试看，可否破开那里的空间壁障，进入里面。”

    展飞迅速穿梭虚空，加速前进。

    他的速度不慢。

    但是，之前派出去打探消息的机器人之类，速度也不慢，也是可以进行空间穿梭之类。所以，打探到的机缘所在地，距离展飞这里还是相当之遥远的。

    花费了将近一天时间，展飞才飞到那片区域。

    周围，一道道巨大的雷霆闪烁。

    苍白色的电芒，蓝白色的电芒，紫金色的电芒，漆黑的电芒，通红如火的电芒，各种各样的电光电能，闪烁不定，变幻不定。

    有连绵燃烧于虚空之中的熊熊烈火，红色的、白色的、黄色的、紫色的，甚至还有绿色的，半透明的，以及黑色的火焰。

    各种冰霜笼罩，混沌气雾飘过，陡然间就压缩成液，再凝为一颗颗固态的物质，似冰雹似冰锥，自虚空飘飞洒落。

    还有种种扭曲的空间裂缝。

    有各种异常的光线穿梭。

    三色彩虹，四色五色六色七色彩虹，悬于天际。一些彩虹是桥状，但有一些却如同流窜的光河一般，扭扭曲曲。

    还有各种炽烈的光线从其中不断穿透而过。时而照射于虚空，显化出各种各样不同的幻境幻像。

    一些幻影人形，与幻像形成的熊狮虎豹龙凤麒麟等等怪兽搏击征战。

    另外，还有一大块一大块的废墟，在虚空飘过，也不知道那些废墟是真实的还是虚幻的。

    废墟有如同残破星球的，也有如同一大块陆地被砸碎之后形成的小碎块。甚至还有无数金属堆积起来的巨大块状物。好像是许多战舰机甲飞碟之类的东西撞击引爆之后，形成的超大块垃圾。

    此外，还有一些剑痕，刀痕，拳印，掌影，在虚空中交错，时不时呈现。

    混沌迷雾成团，时而飘动。

    甚至还可以看到一些机器生命体，实力不强，但却有高超的科技，驾驶着各种飞船在周围飞行。很弱小。

    它们是根本不可能穿过前方的各种空间裂缝与紊乱的能量区域，前往前方的。展飞之前派来的机器人，就是被这些东西追杀，逃到前方的能量紊乱区域，才发现了里面的秘密。

    此刻，展飞身形匿于虚空，这些机器生命体的飞船之类，根本探测不到展飞，展飞也无意将它们都击杀。避免遗留痕迹，被其它混沌主察觉。

    穿过前方闪烁着各种奇怪闪电与连绵火焰及混沌乱流及其它种种狂暴能量的区域，就看到，一个超巨大的防护罩。

    非常之显眼，就算是普通人，也能看到。

    防护罩就像是一个巨大的水晶玻璃罩，厚达几百丈。与展飞平时所见的其它防护罩大不相同。

    这个防护罩，将前方大概一百万光年直径的区域给团团围拢起来。展飞根本进不去。

    而且，除了展飞，附近还有其它混沌主，不知具体来历。

    到底是这个世界本身的混沌主？还是外面宇宙海跑进来的混沌主？不清楚。

    没与祂们接触。

    展飞找了一个地方，伸手在上面一按。

    精神念力透入。

    “果然，很强大很惊人的防护罩，与大道之精的某些特性有点相似。”

    展飞凝聚力量，一拳狠狠轰击。

    噗！！

    拳头砸在那防护罩上面，只有很轻微的声响。

    防护罩微微凹陷了半厘米，又弹出来。

    展飞不禁倒吸一口凉气。

    本来还想着，会不会有可能是他派出来的机器人与机甲探测出错了，或自己神念感应错了，但没想到，防护罩比自己想象中的更为强大啊。

    一拳之力，数千万宇，居然只是将这防护罩打凹了半厘米？

    甚至没有能量涟绮扩散出去，没有什么能量波纹呈现。

    当然也没有什么声音声波。一拳之威，居然被这个防护罩给吸收了。

    “一拳蕴含数千万宇之力。只是砸击不过四十几方厘米的区域，都打不破。而这个防护罩却是笼罩着数百万光年区域……这样的防护罩，是如何布设出来的？

    “不可能有如此强大可怖的能量堆积，应该是，任何一处地方被轰击，都会让整个防护罩承受那地方的攻击吧。想要以点破面，集中于一点的力量会被平均分摊到防护罩各处，唯有如此，才可以解释。”

    想到这里，展飞右手一抓，金灿灿的神剑凝于掌心，神剑的锋刃之处，则是闪过一丝银芒。

    “你是何方神圣？！”一个大喝之声自右侧传来。

    正当展飞准备斩防护罩时，一名混沌主出现在右方。

    展飞侧目一看，居然是一名白袍混沌主。

    一名相貌很英俊的年轻男子形象的混沌主。

    “滚开，不要来打扰本尊！”展飞脸色冰冷。

    “你说什么？”那混沌主大怒。

    展飞眼睛微眯，杀机绽现。

    那混沌主是何来历，是什么身份，展飞并不清楚。

    只能直觉感应得出，对方的实力似乎不弱。

    “哼，鼠辈如此杀猖狂，竟敢小窥本尊？不给你点颜色瞧瞧，将本尊当成好欺负的了？受死！”

    那混沌主怒吼一声，急速朝展飞这边飞射过来。

    刹那之间，手中绽现炽光，一支神枪凭空凝现，朝展飞刺来。

    展飞正要出手，突然间眼神一凝：“咦？这一招……”

    下意识朝旁边闪避开来。

    但那男子一击落空，又一枪朝展飞刺来。

    看似平实普通的一刺，蕴有数千万宇之力，爆发到近亿宇的杀伤力与破坏力，展飞都不禁微微动容。

    但是，却轻易闪避开了。

    “这一招，你从哪里学来的？”展飞看得出，这一招与他施展的枪法很相似。就是展飞当初在古墟之中学到的那一招强大枪法，疑似某位超脱者还没超脱之前所使用的枪法。

    展飞的枪招，是模仿的，不一定比原版强，也不一定比原版弱，但却是最适合展飞自身。

    而眼前这名男子的一招，也是模仿的，跟展飞所见的原版枪招不同。但是，似乎模仿得不大好，改动得也不大好，与那男子不太契合。但如果用来欺负其它同级别强者，足以横扫了。

    “竟能挡住本尊这招？有点本事，怪不得敢猖狂，再吃本尊一枪！”

    那混沌主说着，身体绽放出强烈的炽光炽焰，身上的气势一瞬间陡涨。似乎潜能都爆发出来了，那一枪，比之前更强大，更璀璨。

    千亿分之一纳秒的刹那，展飞感应到，周围的虚空都仿佛被束缚了，那男子一枪刺来。

    展飞避无可避……除非动用大道之精化成全副武装，加速遁离，但此时手中只有剑。而且还感应到附近有其它混沌主的窥视。

    一声冷哼，展飞神剑绽放，剑扫而过，那男子手中的神枪与躯体，一刹那被斩成两半。

    “你……有种！”

    那变成两半的混沌主，留下愤愤的怒声，刹那间就化为乌烟消散了。

    展飞不禁吓了一大跳：“不是吧？居然只是幻像？”

    有这么强大的幻像吗？

    很不合理啊。

    展飞正想着，却见两名混沌主朝展飞这边逼近过来，其中一名停在稍远处，另一名朝展飞这边接近。那是一名紫色长发飘飘的男性混沌主，容貌美艳如女子。

    “你是何方神圣？本尊似乎没见过你，何时进入这方世界的？”那混沌主问。

    展飞皱皱眉，看看手中的神剑，再看看那笼罩百万光年的巨大防护罩，深吸了一口气：“本尊不想打架，但心情不好，所以，没事就……滚！”

    “你找死！”那混沌主迅速朝展飞这边冲杀过来。

    但展飞脚下金光一绽，身形一晃就冲到那混沌主近前处，出手比对方更快，拳头狠狠轰在对方肚子上。

    砰！！！

    狂暴的力量将那混沌主整个儿炸飞，在虚空中就爆开。

    祂狂喷着神血，身形转瞬倒飞远去。

    另一个呆在附近的混沌主看到，吓得也赶紧跑了。

    “没实力也来逼逼……”展飞摇了摇头。

    正要挥剑斩击那防护结界，陡然心中一动：“也许，我可以尝试清场？”

    防护罩笼罩的区域，百万光年而已，对混沌主而言，不算太过庞大。

    在正常的宇宙海空间或宇宙内部，宇神级别的生灵，一步就能跨越百万光年了，更别说混沌主。

    但是，这里特殊。

    有无形的压制。

    从外界赶来这里，速度不会太快，但也不会太慢。

    但想在这防护结界周边绕上一圈，以展飞的实力，正常情况下，需要十多分钟的时间。

    十多分钟绕行百万光年，也不算慢了。但用这速度来追杀混沌主，是不够的。

    许多混沌主发现打不过展飞，完全可以逃掉。

    在这里斩杀混沌主，也会有因果，别人看到展飞身上的因果之丝，就知道他刚击败强大的同级别混沌主，击败的多了，其它的肯定会远远看到就开溜，或逃出去。

    无法灭口，那刚开始时就没必要清场。

    反正祂们进不去这防护罩里面，展飞就想着用大道之精神剑开劈一个洞口，闯进去就让裂开的洞口迅速合拢，自己可以独吞里面的大道之精了。

    可现在想想……

    “我身上有大道之精构成的兵器与全套防具，使用大道之精为辅，实力大增，在这里绕行一圈，怕是几秒钟甚至几纳秒就足够了。足以清场，灭杀那些混沌主。

    “那为什么不先将祂们干掉呢？也好独吞这里的好处。就算万一将防护罩轰碎，也不用担心别人跟着进去了。”

    展飞心动了。

    手持神剑，身上穿上了金光灿灿的铠甲，绽放着大道之威。

    伪装成源祖的形象，迅速朝着远处掠去。

    “你……”

    一名拥有数千万宇之力的混沌主，下意识感应到展飞的存在，转过头来。

    展飞也是微微一怔。

    “源祖？”

    对方是真正的源祖？伪装成为其它人的形象，但展飞一接近，就感应得出来了。

    可是，那源祖，也发现展飞在伪装祂，一下子愕愣住了。

    “去死！”

    展飞瞬间挥剑斩出。

    那源祖双手一合，两掌之间凝出一个巨大的能量光球，蕴含着各种不同的法则不同的本源，隐隐约约有禁忌秘宝的力量。

    那个能量光球挡在身前。

    正常情况下，拥有破亿宇之力的混沌主都无法伤到祂。

    可是，展飞一剑斩落，那能量光球裂开了，剑威斩到源祖身上，将祂一分为二。

    源祖大骇，刹那间分成四份，两小块躯壳沾染着神剑的气息和展飞的气息，抛下，自爆，销毁。另两大半躯壳朝着远处虚空遁逃。

    “哪里走？”

    展飞一步迈出，穿梭过去，拦截在源祖的半块躯壳之旁。

    但也就在此时，展飞感应到了极度的凶险。

    危机不是在源祖这里，而是另一边。

    展飞下意识横挪避开，然后就看到，小半块源祖被可怖的力量冲击，化为飞灰。接着才看到炽烈的光芒，才看到一支飞剑穿梭虚空刺杀源祖，再环绕向远处。

    展飞是避开这飞剑了，但远处的其它多名混沌主，却被这飞剑给斩杀了，然后再飞回原来的地方。

    这一切，说来慢，其实却是极快，不足万分之一纳秒的时间而已。

    而后，就感应到了超脱使徒青颜的气息。就是在飞剑施放的方向。

    接着一瞬，另两股超脱使徒的气息，分别从另两个方向呈现。

    三名最强大的超脱使徒，来了！！

    身影未出现，但三件超脱神器已经斩出刀气剑气等攻击，扫向这边。

    “清场，不想死的，滚！！”

    三名超脱使徒牛气冲冲的喝声传来，响彻数亿光年虚空。