
　　手持空间圣物的大魔导师和太阳井魔力灌注的太阳王就像是两个恐怖的魔法炮台在对轰，两人都是艾泽拉斯最顶流的施法者，他们对于魔法之道都有自己的理解与运用。

　　即便是最普通的火球术在这样的法师手里也能被玩出花来，结果就是两人在魔法对轰十几秒后，整个奎岛上空就彻底变成了“无人区”。

　　各种魔法对撞后引发的能量余波横扫过天际，在阳光折射下反射出颜色不同的怪异弧光，乍一看很像是渐变色的七彩“火烧云”。

　　但实际情况要残酷的多。

　　这种能级的魔法余波不是一天两天就能消散的。

　　如果任由艾利桑德和太阳王继续这么“对波”下去，他们的魔法残留很可能会永久改变奎岛的地形甚至是气候。

　　别怀疑这一点。

　　阿苏纳的万年诅咒已经证明了在这个魔法世界里，一片大地承受太多魔力轰击绝对不是什么好事。

　　天空中的“斗法”让以小星星和安纳瑞斯·月郡为首的一帮乐子人看的直呼过瘾，已经提前躲进魔导师平台的海盗们这会像是开露天烧烤一样聚在精灵宫殿的高层平台上。

　　他们一个个吆五喝六的分享美食，时不时还对眼前这“黑白对抗”的战争场面做个评价。

　　但懂行的人都知道此时情况的凶险，因此没过多久，冷着脸的船医女士就提着祈福冲上平台，连打带骂的将那些醉醺醺的酒鬼都赶了下去。

　　真是跟布莱克学的坏毛病，看热闹不要命了！

　　就此时艾利桑德和太阳王的魔法破坏力，只要有一发魔法射偏落在这处宫殿，就要弄出一场大规模误伤事件了。

　　不过除了天空的两位顶级施法者在激战之外，地面上的人也没闲着。

　　双方老大都提刀硬上了，作为小兵的他们自然也不能差了事。

　　躲在城镇中的奎尔多雷精灵们本已经绝望了，他们以为自己会死在黑皮精灵的邪恶魔法下，但太阳王的出面给他们争取到了一点时间。

　　太阳井在封闭之前，也有一支精锐的凤凰禁卫冲出宫廷前来援助此处的防线，得到了援军的奎尔多雷游侠和战士们士气大阵，他们高举着凤凰旗，拔出了染血的剑盾，朝着那些牙呲目裂又面色扭曲的黑皮精灵们勇敢的扑了上去。

　　一黑一白两个精灵派系的勇士们狠狠的拼杀在一起，大魔导师的发言已经把战争的内核挑明了，这是为了生存权的战争。

　　不存在输赢。

　　只有生死！

　　夜之子抢下了太阳井，苏拉玛王国的崛起就在瞬间。

　　奎尔多雷精灵如果失去了太阳井，以他们体内的魔瘾程度，恐怕不出五十年高等精灵就要灭族了。

　　这是一场根本没有妥协可言的战争。

　　而在双方交战的城镇不光有士兵，这里还有常年居住在奎尔丹纳斯岛的平民，他们中很多都是阳帆海军的家属以及军港的工作人员。M.23sk.com

　　这里甚至有一座官方修建的孤儿院，来为逐日岛上的魔法学院挑选有天赋的学徒。此时这城镇中孤儿院的院长正带着十几个惊恐的精灵孩子们试图逃出一片混乱的战场。

　　杀红了眼的夏多雷和奎尔多雷可管不了这么多了。

　　没人去帮他们。

　　孩子们只能在魔法与刀剑乱飞中绝望的哭泣，他们的院长也只能用自己纤细的身体试图保护住孩子们，尽管院长自己也很怕。

　　“别过来！”

　　就在他们很幸运的即将逃离城镇边缘时，一队夜之子游侠发现了他们，已经杀红眼的黑皮精灵也不多话，提着流血的魔法刀就朝着这些孩子扑过来。

　　精灵院长尖叫着张开双手试图阻挡。

　　但任谁都知道，她用眼泪是挡不住这些被战争化作恶鬼的混球的。

　　“喂喂喂，一向自我标榜优雅宽容的精灵们这次是露了底裤啦，瞧瞧这仗打的，这也太过分了吧...

　　就连最下流的海盗们都知道欺负孩子不对。”

　　就在这绝望之时，一句带着人类口音的萨拉斯语的吐槽声突然在孩子们身后响起。

　　一起出现的还有沸腾的阴影化作向四面八方飞射而出的暗影飞刀，提着滴血的魔法利刃靠近这些无辜者的十几个夜之子前锋们一瞬间就被戳成了满身喷血的筛子。

　　孩子们惊喜回头，看到的却是一个穿着黑色海盗大衣，带着黑色海盗船长帽，还弄了个黑色眼罩有一头金发，叼着烟斗的坏家伙。

　　“天呐！是布莱克·肖！”

　　一个小女孩失声尖叫道：

　　“我在小星星殿下画的小人书里看到过他的脸，简直一模一样！嬷嬷告诉我，就是他带着坏海盗来袭击我们的。”

　　“快跑啊，布莱克·肖要来杀我们了。”

　　一群小不点惊恐的尖叫着试图逃离想要从怀里掏出糖果给他们的布莱克，他们的尖叫声很显然伤了臭海盗娇傲的心。

　　后者顿时翻了个白眼，撇了撇嘴，不再理会这群熊孩子。

　　他仰起头，当着孩子们的面，把已经拿出来的五颜六色的侏儒软糖一股脑都倒进了自己嘴里，还嚼的咔咔作响来给那些熊孩子们示威。

　　哈，这些糖本来都是给你们的！

　　现在没啦！

　　被我吃光了！

　　你们气不气？

　　而这里的喧闹很快引起了双方战士的注意，尤其是在看到布莱克·肖出现之后，奎尔多雷精灵这边新仇旧恨涌上心头。

　　当即就有几个勇士提着剑朝着臭海盗扑过来，要来一个手起刀落的根除祸害。

　　但布莱克理都不理他们。

　　他用脚轻踹着这些讨厌的精灵小不点，让他们赶紧带着自己已经被吓瘫的孤儿院院长滚出危险的战场。

　　还挥着手恐吓他们要是再不走，就把他们抓起来给海盗们吃肉！

　　“兽人海盗最喜欢**灵小孩的心脏啦！他们说那心脏油炸之后又香又脆。”

　　臭海盗站在遍地尸体的残忍战场上，张牙舞爪的对一群被吓坏的精灵小屁孩说：

　　“但我这样的大海盗不喜欢吃心脏，我喜欢吃聪明孩子的脑子，吃什么补什么，你们猜我吃了多少聪明的熊孩子，才积累了这么多黑暗智慧？

　　嗯...

　　不过你们都是笨蛋。

　　笨蛋的脑子是臭的，所以你们是安全的。

　　赶紧滚吧。

　　离开这，越远越好。”

　　“海盗先生，小心身后！”

　　孩子们不懂事没关系，被从危险中救出来的孤儿院院长还是很懂事的，她被搀扶起来之后朝着布莱克喊了几声，示意他身后有危险。

　　但臭海盗还在低头给自己的玉石烟斗点烟叶呢，根本不在意身后左右朝他扑来的红着眼睛的精灵们。

　　“砰”

　　朝着布莱克脑袋砍下的利刃在挥出去的那一瞬，齐刷刷的被一个古怪的东西在海盗身后挡住，随着血色的阴影风暴在布莱克脚下散开，一头摇摇晃晃的恐怖之物从那阴影中站起身来。

　　它有猪鼻子一样的蝙蝠脸，脸上还长着怪异的角，有巨大的岩石蝠翼拍打两次就将周围三十码内的所有东西全部清空。

　　还有狮子一样的岩石尾巴如钢鞭横扫，轻而易举的将小镇的喷泉砸的粉碎。

　　这怪物披着岩石盔甲，前爪的利爪套着恐怖的尖刺，每一根都有一个成年精灵的手臂大小。

　　它四脚着地的每一次行走都会在地面带起震动。

　　在它出现的一瞬间，整个在厮杀的战场立刻安静了下来。

　　不管是黑皮夏多雷，还是白皮奎尔多雷这一瞬都目瞪口呆的看着这个不像是活物的生物，甚至是天空中正在疯狂对波的艾利桑德和太阳王阿纳斯塔里安都停了下来。

　　他们都感觉到了这家伙身上传来的可怕压力...

　　半神！

　　见鬼！

　　这是一头岩石半神！

　　该死的布莱克·肖麾下什么时候多了一头如此骇人的半神侍从？

　　“喂，你们这些无礼的家伙，在我的地盘上打架问过我的意见了吗？你们交过‘打架费’了吗？就在这里提刀砍人...

　　真是没礼貌的混蛋啊！

　　需要被好好教训一下！

　　但在揍你们之前咱们先说点正事，来来来！

　　都看我都看我，我要宣布个事。”

　　海盗吐着烟圈在原地活动着身体，他的声音这会贼响亮，也不知道用什么办法，几乎是在眼前每一个家伙的心灵上震动。

　　知道布莱克威能的家伙都已经握紧了武器，而没听说过海盗的...呃，现在这个世界基本不存在没听说过布莱克“威名”的家伙了。

　　臭海盗的坏名声就连冬泉谷里的蠢货熊怪们都知道了。

　　“艾利桑德，还记得我们之前订了个契约吗？”

　　布莱克叼着烟斗，拨着头发，大大咧咧的看着天空，他朝着魔刃豹上的艾利桑德大喊到：

　　“我现在改主意了！

　　我突然觉得你或许应该先满足我的要求，我才有足够的动力劝说自己帮你继续完成这场战争...别露出那副该死的表情，我又没有背叛你，我只是提了一个小小的要求。

　　而且，你知道现在你们双方已经打出狗脑子的场面下，最妙的是什么吗？”

　　海盗冷笑了一声，又看向太阳王，他彬彬有礼的说：

　　“那么，阿纳斯塔里安陛下，您现在看起来似乎很需要帮助的样子呢。只要您开口，现在散布在您国土上的海盗们随时都可以成为您最忠诚的战士。

　　是的。

　　只要艾利桑德女士继续保持没眼色的想法和说出拒绝我的词，我立刻就能成为您的忠仆！”

　　众目睽睽之下，布莱克从怀里摸出一个银质怀表，装模作样的在耳边听了听，他再次看向恨得牙痒痒的大魔导师，他说：

　　“所以，阿曼苏尔之眼，你是给？还是不给？你只有十秒钟的时间来作答。”

　　大魔导师何等聪明。

　　她瞬间理解了布莱克要在这时候做出这种事的原因，该死！这个记仇的臭海盗，还在记恨自己之前在暗夜之塔胁迫他的事。

　　但大哥！

　　眼下这是什么时候啊，你要闹脾气犯得着在这时候吗？

　　当着我的面左右横跳，你这未免有点太嚣张了吧？真以为我们夜之子缺了你麾下的海盗们就做不成事了吗？

　　大魔导师几乎是恨得牙痒痒，但作为一个高明的政治家，她深刻懂得妥协的力量，但尴尬着脸安抚道：

　　“这打仗呢，布莱克，我亲爱的朋友，或许我们可能等到攻破太阳井的大门之后在讨论这件事，你连这点耐心都没有吗？”

　　“真遗憾，回答错误！”

　　布莱克耸了耸肩，后退了一步，在所有人的注视中隐匿于阴影里。

　　在消失的那一刻，他对身后的半神石裔魔打了个响指，语气平静的说：

　　“杀光他们！我的意思是，在场的每一个夜之子！犒劳一下自己吧，我亲爱的啸翼，这些家伙们可怜的心能全归你了。”

　　“嗷~”

　　听到如此慷慨的命令，纵使是情绪波动如野兽一样的石裔魔也感觉到了惊喜。

　　在一群夜之子和奎尔多雷精灵惊恐的尖叫声中，这头半神野兽砰的一声张开巨大的岩石蝠翼，又在一次深呼吸下朝着眼前270°的范围喷吐出恐怖的石化吐息。

　　仅仅是十秒不到，就有超过一百号人在那风沙一样的突袭中被冻结躯体与灵魂，又在啸翼残忍低沉的叫声中被巨大的爪子撕碎身体，敲碎脑袋。

　　它似乎把这当成一场快乐的猎杀游戏。

　　当然，海盗给过它命令要杀光每一个夜之子，却没有要求它要避开此时鱼龙混杂的奎尔多雷精灵们。

　　对于石头脑袋的石裔魔来说，既然主人没吩咐，那就都可以杀！

　　“怪物！”

　　“该死！”

　　眼看着一看就不好惹的石化怪物啸翼开始在战场上不分敌我的大开杀戒，刚才还和彼此打生打死的太阳王与夜之子女王对视了一眼，两人同时朝着下方的石化怪物丢出了魔法。

　　奥术与烈焰飞驰着轰在啸翼的盔甲与皮肤上，却根本没能阻止这头猛兽的屠杀追击。

　　作为亲自参与过抵抗纳鲁入侵的“光暗之战”的勇士之一，啸翼连纳鲁亲自丢出的圣光净化都顶得住，两个法师不动全力的攻击连它的心能盔甲都打不穿。

　　一头不受控制的半神的肆虐太恐怖了，短短几分钟不到，双方的战线被啸翼搅得乱七八糟，本要拼死搏杀的战争也根本无法进行，只能无奈退兵。

　　太阳王这边还好，他们可以就近退入太阳井。

　　但艾利桑德那边就尴尬了，他们退回阵地时看到的是之前还和夜之子并肩作战的北海海盗正在疯狂追杀营地里到处乱跑的伤兵。

　　精灵的海盗王安纳瑞斯·月郡也在趁机招募新人，对于不明事理也不愿意追随她的死硬分子，月郡海盗王很“仁慈”的把他们全部吊在了扬帆码头的柱子上。

　　在那些尸体之中，还有一块专门树立的大木牌，上面用夜之子的鲜血以萨拉斯语写着一句送给艾利桑德的话：

　　“但愿你做好了得罪海盗要付出的代价，艾利桑德女士，你的噩梦...这才刚刚开始呢。”

　　那些字迹的最下方还有布莱克的“亲笔签名”，以及很小很小的，需要趴在木牌上才能看出的一行小字：

　　“尊敬的大魔导师，你可以尝试着把自己和你的士兵送回苏拉玛，只要你敢！你不会真的以为我拿到萨格拉斯权杖这么久，没有对它动什么手脚吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，109.你做初一，那就别怪我做十五咯免费阅读。https://xs.23sk.com 