    咔呲咔呲，咔呲咔呲。

    耿鬼老黑伸手摸了摸爆米花桶，不知不觉，心情一好，吃的就快了起来。

    屏幕之中，能够看着自己精心制作的“暗之石-不变石”法杖在小梦妖的手中发挥出应有的神秘光彩，从梦妖形态进化成为梦妖魔的形态，能有这般优秀想法的，也就是有俺耿鬼老黑了吧？

    想到这，耿鬼老黑不由得沾沾自喜。

    “桀桀桀嗝！”

    耿鬼老黑把桶放在一边，扭了扭脑袋，找了个舒服的姿势，懒散下来。

    原来刚刚小梦妖是要在梦境里拿出法杖变身啊！

    那就是小事情而已。

    然而，此时此刻……

    就在明珠森林边缘，聚集在这里的幽灵系精灵们，开始有些蠢蠢欲动起来。

    第一次搞这么大的活动，聚集了那么多的幽灵系精灵，加上在明珠森林里那么多的人……它们一定可以惊吓到一大片一大片的人类训练家与精灵！

    明珠森林……

    已经好久没有这么热闹了。

    就在下一秒，一股纯粹无比的幽灵系力量，在这一片场地之中荡漾开来。

    紫幽色的能量，让所有幽灵系精灵为之一振！

    “哈恰——”

    小梦妖父母梦妖魔们，朝着这一批幽灵大军，发出尖锐高亢的指令声！

    “桀——”

    “硅嘶！”

    “欧吭——”

    明珠森林的夜色，本在这月圆之日，应当明亮的夜晚，此刻，就像是被蒙上了一层神秘的黑暗面纱，在这黑暗之中，还有着一双又一双因为兴奋而显得有些邪恶的幽灵双眼！

    这是……

    属于幽灵系精灵的狂欢时刻！

    在这散发着无比纯粹的幽灵系力量面前，所有的幽灵系精灵……几乎已经按捺不住想要去吸收，甚至于去掠夺这其中的神秘力量。

    在这有着律动的能量指引下……

    那便是，幽灵潮汐！！

    ……

    全国大赛明珠森林外营地。

    “你们听到什么诡异的声音了吗，这春天里大深夜的，连幽灵系精灵都忍不住开始发春了？”

    “这大晚上的睡不着觉，你看着月亮，又大又圆，总不可能出现个狼人吧？”

    “那是西方好吧，不过月圆之夜……幽灵系精灵这么热闹，好像也说得过去？”

    “反正不是新月就行了，全国大赛每年都差不多掐好时间，都是初七初八以后开始的森林团体赛，要不然那森林里没有月光太黑了，真自己一个人的话，怕不是得吓死？”

    营地这边，依然有不少地方灯火通明。

    毕竟是全国大赛森林团体赛最后一天，明天就是最终的积分排名决战，对于带队老师们来说，确实是比较难以入睡的一个夜晚。

    越到比赛最后，老师们就越紧张。

    反而可能还是森林里面的参赛选手感觉更轻松一些。

    “反正基本上这明珠森林里的幽灵系精灵还算友好，只是搞搞恶作剧什么的，无所谓了。”

    “哎，野生的幽灵系精灵大晚上的不睡觉，夜游神啊，话说好多刚抓到幽灵系精灵的训练家也是一样，刚认识不久，大晚上起来甚至都可能被自己的精灵给吓到！”

    西北精灵大学营地。

    营地之中，正在深夜中冥想的引梦貘人忽然间睁开了自己的眼睛。

    利用超能力，先将吴有钱周围的环境声音稍稍调小，这一阵幽灵系精灵的声音，虽然有些远，但还是让引梦貘人感到了一丝动容。

    这意味着有很多幽灵系精灵在森林之中聚集起来，更匪夷所思的是，是有什么东西，吸引着它们聚集……同时，引发幽灵潮汐！！

    引梦貘人并没有出动。

    幽灵潮汐对它而言，并没有什么效果。

    甚至接近之后，还会有危险。

    与引梦貘人不同的是……

    万凯周所在的魔都交通精灵大学营地中，安安静静的营地里，一枚精灵球从万凯周的身边滚了出来。

    是诅咒娃娃。

    它感受到了一股……来自内心深处的呼唤。

    就像是有一股隐藏的力量驱使着它，这是幽灵潮汐，在魔都交通精灵大学，也就是万凯周的学校之中，诅咒娃娃体验过一次那种幽灵之力被潮汐引导的感觉……

    诅咒娃娃在精英级层次，已经有些久了。

    今日从明珠森林里出来的幽灵系精灵兴奋的呼声，感染到了诅咒娃娃的内心世界。

    实力，谁不渴望？

    一步，便是道馆级精灵！！

    诅咒娃娃看着在营地里呼呼大睡的万凯周，心情有些复杂，寻思着是不是要带主人万凯周一起去感受一下幽灵潮汐的魅力，这样，主人的诅咒能力……

    是不是又能提升一个档次？

    ……

    “啊！！！！”

    突然营地里发出一声惨叫，差点没把诅咒娃娃给吓个半死。

    这一下子，连沙奈朵、比雕它们都从精灵球里出现了。

    诅咒娃娃推醒了睡梦中的万凯周，可是万凯周睁开眼看到的第一幕……是有一只鬼要吃了自己啊！！

    这特么谁顶得住？

    诅咒娃娃已经很久没有从睡梦之中叫醒万凯周了，那是以前刚刚和万凯周成为伙伴的时候，淘气的怨影娃娃经常这么干，甚至那会儿觉得万凯周晚上睡觉就是一种古怪的行为。

    等到和万凯周熟悉了以后，渐渐地，怨影娃娃才接受了人类训练家晚上要睡觉的这个设定。

    现在，已经进化成为诅咒娃娃两年多的时间了，诅咒娃娃基本没有主动吵醒过万凯周，但这一次，却是破例了！

    这冷不丁突然来一下，万凯周差点被自己的精灵给吓死，而诅咒娃娃也差点被自己的主人给吼的吓得魂都快飞了。

    “发生什么事情了？”万凯周有些惊魂未定，大口大口地喘气着，神色有些艰难地问道。

    “桀桀桀！”

    诅咒娃娃快速指了指营地外的方向，脸上急匆匆的表情，这让万凯周觉察到了事情的重要性。

    这应该是诅咒娃娃从怨影娃娃进化以后，第一次主动在深夜叫醒他，加上诅咒娃娃脸上神情和手中的动作无比紧张……

    “带路！”

    “飒奈！”

    万凯周第一时间做出了决定。

    如果事情发生在明珠森林里，万凯周也只能遵循自己内心里小小的私心了，将自己的存在降低到最小，避免影响全国大赛之中的训练家！

    “诅咒娃娃，我们走，去看看！！”

    万凯周内心惊讶，明珠森林到底发生了什么样的事情……居然让诅咒娃娃会在深夜将他从睡梦之中叫醒！！

    沙奈朵带着万凯周沿着森林边缘一路瞬间移动时，眼前逐渐明了的场景，让万凯周内心震撼的同时……脸色无比地兴奋！

    “幽灵……潮汐！！”

    ……

    在这因聚集着大量幽灵系精灵而昏暗的明珠森林边缘，幽灵潮汐，迎来了它的引导者！

    从迷你龙的梦境世界降临现实！

    小梦妖，哦不，是梦妖魔！！

    在梦妖魔双眼之中，透出一丝诡谲的绯红！

    幽灵潮汐，一阵一阵逐渐高昂的音浪与波涛声中，属于魔仙棒的精华——那极品暗之石散发着的纯净的幽灵之力……让明珠森林的幽灵系精灵们，再一次地沸腾！！

    在潮汐之中，为首的两只梦妖魔，此刻，甚至感受到了内心之中的惊喜与震撼，同时……还有着无限的骄傲！

    这是……它们家的小梦妖！！

    ……

    黑魔变身！幽灵潮汐！魔仙棒！

    小梦妖的至强状态！

    ……

    当我入梦，这个世界……就将颤抖！

