    第二百三十四章 你这是看上我姐了吧？

    

    通过这段时间发生的几件事情，让叶荣浩对陈浩的感观，有了大大的改变。

    

    之前他认为陈浩只是一个乡下来的小子，没有什么本事，这样的人敢进他们叶家的门，提和他姐姐叶倾城的婚事，在他看来简直就是不自量力。

    

    至于当时他所说的要取消婚约的事情，当时他对此感到十分的愤怒，可他也没有失去理智，他认为，这乡下小子，完全就是故意这么一说的。

    

    实际上，在他的心里面，他根本就不是这样的想法，依然是想要将他姐姐给抱得美人归。

    

    所以那个时候，在他的心里面，他自然而然的认为陈浩那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，可经过了这段段时间里的几件事情后，他这才明白，原来陈浩并不是他眼中毫无本事的乡下小子。

    

    相反他的能力十分的强，不仅是他的医术，同样在武术，还有弄的这护身符，都说明了他的本事一点都不弱。

    

    所以，这一刻，他真心的认为，陈浩成为他姐夫确实是一件非常不错的事情。

    

    “难怪之前爷爷在他上门退婚的时候，无论怎么都不同意，还弄了个一年之约，原来真正的老狐狸是爷爷啊。”

    

    这句话，叶荣浩自然没有当着陈浩的面前说出来，而是在心里嘀咕道。

    

    也在这一刻，他的心里已经打定了主意，以后叶家要是有人再敢提出取消婚约之类的话来，那么他肯定坚定不移的站在爷爷那边，拒绝这件事。

    

    对于他的想法，叶倾城要是知道他这么快就倒戈向了陈浩后，估计会将他直接赶出别墅。

    

    这一刻，陈浩在看到叶荣浩在他的面前，那么诚恳的道歉后，脸上的意外，并没有任何的掩饰。

    

    “倒是没有想到，你竟然会跟我道歉。”

    陈浩看着他说道。

    

    “我这个人向来是知错能改的。”

    叶荣浩说道：“之前我之所以对你会有成见，主要的原因是因为我先入为主，认为你一个从乡下来的小子，哪里会有什么本事可言，而我姐姐呢，则是天之骄女，是无数公子哥追求的对象。”

    

    “试问，我身为他的弟弟，又怎么可能会同意我姐嫁给你这样的乡下小子呢，因此，那个时候我自然而然是站在你的对立面了。”

    

    这一刻的叶荣浩也没有任何隐瞒，直接如实说道：“不过，经过这小段时间发生的事情后，我对你的了解也渐渐的加深，也就明白了，你并不是我想象中的那么无能。”

    

    “相反，你在我眼里，是一个真正的男人，再加上，你自己开了诊所，医术高超，还弄出了护身符这么个东西出来，你的未来，我想是我们叶家所比不了的。”

    

    “也就是说，现在已经不是你配不配的上我姐的问题了，而是我姐配不配得上你的问题了。”

    

    这一次，叶荣浩在陈浩的面前，毫无保留的将自己心里的真心话给说了出来。

    

    “这要不是我自己琴儿听到的，我还真不敢相信，你会这么的夸赞我。”

    陈浩笑着说道。

    

    “你看，我现在也算是你未来的小舅子了，那么护身符这个东西，要不要想着我这个小舅子一点呢？”

    叶荣浩看着陈浩问道：“我想你应该不希望你这个未来的小舅子出事吧？”

    

    “给你护身符，其实没有什么问题。”

    

    陈浩这话一出，叶荣浩的脸上终于有了笑容，同时他也在心里想，自己刚才的这些好话，算是没有白说，出了效果了。

    

    就在他这样想着的同时，陈浩的话继续传来：“但，这样做其实不是解决问题的根本方法。”

    

    “你一次两次的能够因为护身符而逃脱危机，那么三次四次呢，还行？”

    

    “刚才我也说了，我这护身符是有弊端的，如此一来，只要对方多准备几手的话，那么你就完蛋了。”

    

    “所以，要想解决你的危机，只有一个办法，那就是把那些想要对付你的人，都给解决了，这样的话，你也就不会有什么事情了。”

    

    陈浩看着叶荣浩，一脸严肃的说道。

    

    叶荣浩也不是傻子，听了这话后，就明白了陈浩的意思，说道：“你的意思，你要帮我解决这一次的麻烦？”

    

    “是的，想要一劳永逸，那就只能这么做。”

    陈浩点头道。

    

    “那这样一来，岂不是将李家等人的怒火再一次给激了起来？

    那样的话，他们肯定会联合在一起，报复我们和叶家的。”

    

    叶荣浩认真的说道：“陈大哥，我知道你的本事很强，但我们叶家可扛不住啊，好不容易，这一次林伊娆那边让他们停下了对我们叶家的报复，这个时候，我们要是再这么做的话，简直就跟找死没有区别了。”

    

    “所以，我个人的想法是，我们接下来是不是应该再好好的想一下，看看怎么弄个最好的方法出来？”

    

    叶荣浩虽然没有什么本事，被很多人称之为纨绔子弟，可在他的心里，是有叶家的，他也不想叶家被灭了之类的。

    

    也正因为如此，所以当他听明白陈浩的意思之后，这才没有第一时间答应下来。

    

    他没有办法让叶家更上一层楼，那么就不应该再源源不断的给叶家找麻烦。

    

    这一刻，陈浩有些意外的看着叶荣浩，显然完全没有想到，他竟然会说出这样的话来，这和之前在他心里的印象，是完全的不同。

    

    所以，这一刻陈浩看着他，非常认真的说道：“你长大了。”

    

    “不过，这个世界上，其实有的时候，是难以两全其美的，就比如这一次的事情吧，你要想解决自身的危机问题，光靠护身符是不行的，得把李家他们给的对付得不敢对你下手，只有那样，你的安全才有了保证。”

    

    “可那样子一来的话，显然你们叶家就出现了问题，将会面临这些家族联合在一起的报复，而以你们叶家的实力，显然也是没有办法扛下他们的报复···”   

    陈浩的话，点到为止，没有再继续说下去。

    

    “陈大哥我明白你的意思，算了吧，你给我护身符就可以了，另外我自己平时能不出门的话，还是不出门了，就算是我要出门，那么我也小心小心再小心。”

    

    叶荣浩在说这话的时候，语气非常的认真。

    

    “那我就再给你一个护身符吧。”

    

    说话的同时，陈浩从身上掏出了一个护身符，交给了对方：“接下来你自己小心点吧，另外你要是发现不对劲的话，可以联系我，我会帮你。”

    

    “另外，关于这护身符的事情，我希望你能够保守秘密，不要告诉任何人。”

    

    闻言，叶荣浩说道：“之前这护身符在地下车库爆发的时候，是被监控摄像头给拍了下来，并且留有监控记录。”

    

    “这点小事，我想以你的能力是能够办到的，再说了，这年头的录像设备，其实是很容易坏的，要不然的话，怎么会到处都是监控摄像头坏了呢？”

    

    听着陈浩的话，叶荣浩明白了他的意思，当下点点头：“好，这件事情我会处理好的。”

    

    闻言，陈浩没有再对此多说什么，而是接着说道：“你这件事情说完了，那我们接下来说起另外一件事吧。”

    

    “什么事？”

    叶荣浩疑惑道。

    

    “关于你姐姐的。”

    陈浩看着他，接着说道：“既然对方今天来找你，想要对付你，那么想来，你姐那边也被人给盯上了。”

    

    “我姐之前跟我说，他给自己多安排了一些安保，她的贴身保镖我是知道的，实力还是很强的，这些年也给她带来了很大的帮助，要不然的话，她恐怕早就出事了。”

    

    叶荣浩明白陈浩的意思，于是说道。

    

    “虽然如此，但这一点那些人也肯定知道的，所以他们肯定会为了完成任务，而想尽一切办法。”

    

    陈浩接着说道：“正因为如此，你姐现在的情况非常的危险，因此我的意思是，你现在给你姐打个电话，我打电话的话，她八成是不会接的，就算是接了，恐怕没有说几句话就直接挂断了电话。”

    

    “你是他的弟弟，而且你刚才也发生了这样的事情，你只要将这件事情告诉她，同时跟她说，她也被盯上，让她小心一点。”

    

    “另外还有一个事情，就是你要向她推荐我，让我保护她的安全，也只有这样，她才会真的没事。”

    

    闻言，叶荣浩看着陈浩，微笑着说道：“未来姐夫，你这是看上我姐了吧？”

    

    “要不然的话，为什么你会亲自去保护她，而不是保护我呢？”

    

    虽然他嘴上是这么调侃的，但在他的心里，还是很高兴，正如他前面所想的，在发生了这些事情后，他对陈浩的看法早就发生了改变，如今他要是能够成为姐夫，他一定举双手赞成。

    

    

