
    “曦月！不要！”
　　
　　    云州市中心医院的一间病房中，一名少年忽然大吼一声，从病床上猛然坐起！
　　
　　    “呼哧~呼哧~”
　　
　　    少年似乎像是做了噩梦，满头大汗淋漓，大口喘息了一阵之后，忽然一下子愣住了，满脸不可思议，
　　
　　    “我这是在哪儿？我明明记得之前正在被八大仙门围攻，曦月为了救我，以牺牲自己的性命为代价，强行催动月光宝鉴，送我离开，然后……”
　　
　　    “月光宝鉴乃绝世神器，据说有穿梭时空之能，难道……我回到过去了？”
　　
　　    少年望着眼前病房中的场景，顿时思绪纷飞起来，
　　
　　    他叫叶尘，八百年前因为一场意外，从地球穿越到了修真界，
　　
　　    却没想到竟是万中无一的修真天才，只用区区八百年，就达到了别人几万年都未能达到的成就，成为了那个世界最顶尖的存在，被人尊称为狂帝！
　　
　　    然而，也正是因为他为人过于狂傲，在残酷的修真界树敌太多，最终在他渡天劫之时，竟然被得知情况的八大仙门联手围攻。
　　
　　    眼看就要死在众人的围攻之下，他一生的挚爱，曦月仙子为了救他，竟然以自己的性命为代价，强行催动神器月光宝鉴，造成时空扭曲，让他回到了八百年前。
　　
　　    “前世的我，之所以在修真界飞扬跋扈、大杀四方，被人称为狂帝，就是因为地球的那段过往，在我心中留下了太多遗憾！
　　
　　    其实就算那八大仙门没有暗算于我，我恐怕也难以撑过心魔劫……
　　
　　    如今既然有了重活一次的机会，那前世的遗憾，我定要一一弥补！
　　
　　    只是不知道，我还能否再回到修真界？能否再见到我的曦月……”
　　
　　    嘎吱~
　　
　　    就在叶尘思绪纷飞之时，病房的门忽然被人打开，紧接着，一名约莫三十来岁、风韵犹存的美丽女子，从外面走了进来。
　　
　　    “小尘！你可算是醒了！”
　　
　　    美丽女子看到坐起的叶尘，满脸喜色，快速走了过来。
　　
　　    “岚姨……”
　　
　　    望着眼前这个，因为岁月太过遥远，记忆已经有些模糊，但却又在他心中有着无比重要位置的美丽女人，饶是叶尘纵横修真界数百年，向来以冷酷无情著称，此刻也不由得泪流满面。
　　
　　    这美丽女子名叫苏岚，算是叶尘的养母。
　　
　　    叶尘的亲生母亲在他九岁那年就过世了，而苏岚是叶尘母亲最好的姐妹，所以叶尘母亲在临死前，将叶尘托付给了苏岚抚养。
　　
　　    苏岚没有辜负好姐妹的托付，一直把叶尘当做亲生儿子养育，甚至在疼爱程度上，还超越了自己的亲生女儿苏曼。
　　
　　    可惜好人没好报，苏岚的一生都比较悲催，早些年遇人不淑，嫁给了一个渣男，离婚后自己独立开了一家饭馆，却还经常被前夫骚扰，后来又卷入叶尘的身世纷争之中，最后竟被叶尘同父异母的哥哥叶无伤残忍杀害……
　　
　　    苏岚的死，是叶尘前世最大的遗憾，也是导致他后来性情大变的主要原因！
　　
　　    苏岚自然不知道，眼前的叶尘，早已经不是之前的叶尘，而是携带八百年记忆，重生回来的修真界狂帝叶尘！
　　
　　    看到叶尘泪流满面，苏岚顿时慌了，
　　
　　    “小尘，你没事吧？你是不是哪里不舒服，我这就去喊医生过来！”
　　
　　    叶尘连忙一把拉住苏岚，
　　
　　    “岚姨，我没事！我只是……见到你太高兴了！我真的，好想你啊！”
　　
　　    苏岚顿时被叶尘这没头没尾的话说懵了，不由得用手在叶尘脑门上摸了摸，一脸疑惑道：
　　
　　    “没发烧呀，你这孩子怎么说起胡话了？”
　　
　　    叶尘这才意识到自己失态了，若是再这么下去，估计苏岚都怀疑自己精神出问题了，于是连忙擦了一把脸上的泪水，咧嘴一笑道：
　　
　　    “岚姨，我就是……就是做了一个很长很长的梦，还以为以后再也见不到你了……”
　　
　　    苏岚这才释然，不由得笑着摇了摇头，帮叶尘捋了捋脑袋前有些凌乱的刘海，旋即叹了一口气道：
　　
　　    “小尘，这次是岚姨连累你了，不过你放心，我已经报警了，朱成功那个王八蛋，以后不敢再来店里闹事了！”
　　
　　    “啊？”
　　
　　    叶尘顿时一愣，不过旋即，脑海中已经浮现出，关于这次他住院前后的记忆：
　　
　　    苏岚的前夫朱成功，因为赌输了钱，欠下了一屁股债，于是又跑到苏岚的饭馆闹事，索要钱财，叶尘实在看不过去，便和朱成功打了一架……
　　
　　    可惜此时的叶尘，既不是后来为了复仇成为杀手的叶尘，更加不是那个大杀四方的修真界狂帝叶尘，只是一名手无缚鸡之力的高三学生，自然不可能是朱成功的对手，被对方打晕后，住进了医院……
　　
　　    “岚姨，朱成功那个王八蛋，你就交给我来解决吧！我现在就出院！”
　　
　　    说完这话，叶尘便要下床，却没有想到浑身一阵酸软，竟然没能站立起来，他这才想起自己此时的状态，不由得暗暗苦笑，
　　
　　    ‘不但元神不复存在，真元空空如也，连**竟然也如此孱弱！只怕是一个普通成年人，我现在都未必打得过……’
　　
　　    不过，这巨大的失落感，只在叶尘脑袋中微微一闪，便瞬间消失不见了，
　　
　　    ‘如此也好！我前世曾经在修真界的一处上古秘境之中，得到了一门帝级功法，可惜我那时修为已成，根本无法重新修炼，一直都引以为憾，如今刚好可以派上用场！’
　　
　　    就在叶尘暗暗思量之时，苏岚也已经将他重新按回病床之上，没好气道：
　　
　　    “你身上的伤还没有好，瞎逞什么能？你就给我老老实实的待在医院养病，饭馆的事，你就不用瞎操心了！”
　　
　　    叶尘原本还想坚持，可是转念一想，只要等他重新修炼出真元，到时候，朱成功在他眼中不过都是蝼蚁而已，弹指便可以灭之。
　　
　　    想到这里，叶尘便不再多说，不过在心里已经暗暗发誓，
　　
　　    ‘既然上天让我叶尘重活一世，那些曾经给过我恩惠之人，我必百倍、千倍报之！而那些给过我屈辱、伤害之人，我也必百倍、千倍讨之！’
　　
　　    ……
　　
　　    苏岚因为还要照顾饭馆的生意，和叶尘又聊了一会，便匆匆离开了。
　　
　　    原本叶尘想要跟着一起出院的，但是苏岚说什么也不肯，非要安排他再检查一遍，确认身体真的没事之后，才准许叶尘出院。
　　
　　    苏岚走后，叶尘见周围无人，便盘腿坐在病床之上，双掌相叠，置于丹田之前，两眼微眯，舌抵上腭……很快就进入了入定状态。
　　
　　    要想改变前世的悲剧，就必须要有足够的实力才行！
　　
　　    大约过去了十多分钟，
　　
　　    如果此时有其他修真者在一旁的话，或许可以感觉到，周围一道道奇特的能量波，朝叶尘的方向汇聚而去！
　　
　　    更甚至，病房角落里，原本还生机勃勃的一株绿萝，竟然以肉眼可见的速度，在迅速的衰老，植株体内的能量，似乎被一股无形的力量给生生抽走一般！
　　
　　    才不到半个小时的功夫，那株绿萝已经彻底枯萎，似乎连整个病房里，都变得灰暗起来，犹如一片死地！
　　
　　    “呼！”
　　
　　    叶尘猛然张开双眼，眼眸中闪过一道精芒，然后口出吐出一口浊气，面露喜色，
　　
　　    “这吞天神功，不愧是帝级功法！地球的灵气如此稀薄，我才只运行一个周天，竟然就已经成功凝聚出道种，踏入了炼气一重境界！倘若是在灵气浓郁的修真界，那还得了？”
　　
　　    修真境界由高到低，一共分为八大境界：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、合道、渡劫。
　　
　　    而每一重境界，又分为九重！
　　
　　    这炼气一重境界，虽然在修真界属于最低等的存在，可是在灵气稀薄、道法断绝的地球，已经算的上是一只脚迈入仙道的神仙中人了。
　　
　　    叶尘双手在床上微微一撑，人便已经跳到地上，
　　
　　    “嘎吱吱~~”
　　
　　    随意扭了扭身体，顿时噼里啪啦作响，
　　
　　    不但身上的伤势彻底痊愈，整个人由内而外，已经多了一股凌厉的气势！
　　
　　    “虽然我才仅仅只是炼气一重，但已经有千斤之力，对付普通人绰绰有余！”
　　
　　    “整个房间里的能量已经被我吞噬一空，看来需要另外找一处能量浓郁之地才行！”
　　
　　    这门吞天神功，不但功法等级极高，而且还是魔门功法，完全是掠夺式的修炼，不过对于修炼环境的要求很高。
　　
　　    地球上的灵气实在是匮乏的厉害，叶尘空有绝世神功，若没有足够的能量支撑，同样巧妇难为无米之炊。
　　
　　    ……
　　
　　    出了病房，叶尘在市中心医院里面饶了一圈，最终目光锁定在医院后方的一个偏僻的小树林，算是整个医院能量最浓郁的地方了。
　　
　　    只不过，此时正值秋冬之交，除了少数四季青之类的植物以外，其他的树木花草，已经有枯萎之象，能量比春夏时分要弱上许多。
　　
　　    但聊胜于无，叶尘来走进那片小树林，在一张长椅上坐下，见周围无人，便直接开始暗暗运转吞天魔功，
　　
　　    呼~
　　
　　    呼~
　　
　　    呼~
　　
　　    周围的天地能量，顿时犹如海灌一般，朝叶尘狂涌而来，钻入他的身体之中，旋即被丹田炼化，转化成一道道精纯的真元……
　　
　　    一个小时之后，
　　
　　    叶尘的修为已经轻松迈入炼气二重！
　　
　　    又过去两个多小时，成功达到炼气三重！
　　
　　    一晃眼，叶尘已经从中午坐到傍晚时分，而他的修为也终于达到了炼气三重巅峰！
　　
　　    “从炼气三重到炼气四重，是一道坎，所需要的能量也呈几何倍增，眼下的环境已经不足以支撑我修炼下去了……”
　　
　　    叶尘在心里暗暗感叹了一声，便缓缓收起吞天魔功，打算离开这里了。
　　
　　    就在这时，忽然一道充满沧桑的苍老声音，在不远处响起，
　　
　　    “秋风起兮白云飞，草木黄落兮雁南归……小方，你说这好好的一片林子，怎么一下子就全枯了呢？是不是上天的预兆，提醒我已经时日无多了？”
　　
　　    说话的是一名须发尽白的老者，看上去年岁不小，但是脊梁笔直，气势很足，隐隐有军人的风范，不过此时身上却又透着一股淡淡的悲凉，给人一种英雄迟暮的感觉。
　　
　　    原来，叶尘在此地修炼了一下午，周围的能量几乎已经被他吸收殆尽，所以诺大的一片林子，无论花草树木，已经全部开始枯萎，这才引得那位老者一阵感叹。
　　
　　    老者身后还跟着一名约莫三十来岁的中年男子，生的浓眉大眼，身材魁梧精练，气势凌厉，一看就知道身手不凡。
　　
　　    中年男子听到老者的话，顿时脸色微微一变，然后强笑道：
　　
　　    “老首长，您想多了！以您的身体素质，只要细心调养，肯定能够很快康复的！”
　　
　　    老者却苦笑着摇了摇头，道：
　　
　　    “小方，你是老实人，怎么也学起别人忽悠我了？我自己的身体是什么状况，我比你清楚！连京都那些大专家都束手无策，小小的云州市中心医院又能如何？”
　　
　　    那名被称作小方的中年男子，顿时满脸尴尬之色，还想开口说些什么，却被老者摆了摆手，直接打断，
　　
　　    “不说这个了！好久没有活动筋骨了，陪我来打会拳吧！”
　　
　　    “可是您的身体……”
　　
　　    中年男子一脸的担心。
　　
　　    老者却哈哈一笑，
　　
　　    “无妨！一时半会还死不了！”
　　
　　    “那，好吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘原本正打算离开的，听到两人要打拳，不由得好奇心起，于是便坐在长椅上，没有着急离开。
　　
　　    砰！砰！砰！
　　
　　    一转眼，老者和那名中年男子，已经交手十多招，
　　
　　    别看那老者年纪不小，没想到打起拳来，竟然虎虎生威，压的那名中年男子毫无反击之力。
　　
　　    当然了，那中年男子明显也是有所保留。
　　
　　    但是叶尘看了一会之后，却暗暗摇头，
　　
　　    他前世为了复仇，曾经加入过国外的杀手组织，修习过地球上的武学，而且造诣不浅。
　　
　　    地球上有没有其他修真者，他暂时还不能确定，不过武学造诣登峰造极的武者，几乎可以和炼气后期的修真者相当，实力同样不容小觑！
　　
　　    只不过眼前的这两个人，还远远没有达到那种程度，以他如今炼气三重的修为，单手就足以完虐他们。
　　
　　    更让叶尘叹息的是，那老者明显已经快要油尽灯枯，竟然还敢与人动武，只怕是离死期不远矣！
　　
　　    一念及此，叶尘正打算离开，
　　
　　    就在这时，
　　
　　    老者和那名中年男子打了一会，似乎精力不济，开始气虚喘喘，于是摆了摆手，
　　
　　    “不打了！不打了！”
　　
　　    中年男子当即收手，将老者扶到一条长椅上坐了下来。
　　
　　    不料，那老者才刚刚坐下，忽然浑身一阵颤抖，反而喘的更厉害了，脸色煞白无比。
　　
　　    “老首长！”
　　
　　    那中年男子顿时低吼了一声，连忙从身上取出一个药瓶，就要往老者的嘴中去塞。
　　
　　    然而下一刻，中年男子忽然感觉手腕一紧，已经被人死死拿住！
　　
　　    扭头一看，赫然正是刚才还坐在十米开外的叶尘！
　　
　　    “你想干什么？！”
　　
　　    中年男子又惊又怒，他自问自己的身手在同辈中，已经算的上是佼佼者，否则也不可能担任老首长的贴身保镖。
　　
　　    虽然他之前也留意到了叶尘，但是并没有把他放在眼中。
　　
　　    却没有想到竟然看走了眼！
　　
　　    他甚至连对方如何出手的都没有看清楚，就已经被擒住手腕，而且全身如同被施了法一般，竟然丝毫动弹不得！
　　
　　    这是何等恐怖的身手？
　　
　　    ‘难道这小子竟然他国派来的刺客杀手，来暗杀老首长的？我这下恐怕要成为千古罪人了！’
　　
　　    想到这里，中年男子顿时一脸绝望。
　　
　　    叶尘又哪里知道中年男子此时的想法，淡淡开口道：
　　
　　    “这位老先生重病在身，刚才又运气过度，已有油尽灯枯之兆，吃药是没有用的！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接伸手在那老者的‘檀中穴’上轻轻一戳，同时将一道真元打入他的体内，后者顿时便不再大喘，苍白的脸色，也一下子就红润了许多。
　　
　　    他原本不想多管闲事，但是看这老者性情豪迈，不忍见他猝死当场，最终还是选择出手。
　　
　　    而那老者，原本以为自己今日必死无疑，被叶尘渡入体内一道真元之后，觉得全身上下暖洋洋的，不但之前体内躁乱的真气平复了下来，体内也多了几分生机，犹如枯木逢春一般，顿时又惊又喜，
　　
　　    “多谢小友救命之恩！”
　　
　　    老者反应过来之后，当即站起身来，冲着叶尘拱手行了一礼，同时心中却暗暗惊奇，
　　
　　    ‘这少年看上去还不足二十，何以有如此神通？难道是神仙下凡不成？’
　　
　　    叶尘堂而皇之的受了老者这一礼，双手负于身后，淡淡道：
　　
　　    “老先生，我虽能救你一时，但也不过最多让你多活十天半月而已，你体内生机已绝，若是想要活命，需另觅续命之法！”
　　
　　    撂下这句话，叶尘便直接扬长而去。
　　
　　    “小友留步！”
　　
　　    等老者反应过来后，连忙大喊了一声，可是眼前一花，却哪里还有叶尘的身影？
　　
　　    (本章完)
