    承影自然注意到了自己被锁定，在精神中和冰帝传讯：“之前那种物质，你还能不能再制造出来？让气体在超低温下凝聚，就能形成那种存在！”

    　　冰帝闻言不疑有他，剑峰再次化为漆黑，更多的玻爱凝聚态物质在她的控制下凝聚。

    　　“控制他们在我们身前凝聚成球体，高速旋转！挡住海神准备释放的光线！”承影的指挥有些奇怪，但冰帝依然照做了，不擅长的东西，承影是不会乱插嘴的，就像是战斗中他只负责辅助飞行，对冰帝的命令言听计从。

    　　海神对于挡在二者之间的漆黑球体不屑一顾，海神之光乃是只有神祇才能掌握的能力，岂是一团超低温的黑水能挡住的。

    　　凝聚了足以重创冰帝的力量后，海神便将这份力量以光的形式释放而出，湛蓝色的光束像极了凹凸曼放大招时候的样子，从他的额头射出。

    　　瞬间就在漆黑球体与海神的额头间形成了一道光柱，可无往不利的海神之光，此时却宛若泥牛入海一般消失不见。

    　　即便是海神，此时眼中也露出了不可置信的神色，并不是没有敌人尝试过用不透明的物质阻拦海神之光，可即便是一座山挡在前面，超高能的光束也能瞬间蒸发出一条隧道来，

    　　可面对那不起眼的黑球时，却完全无能为力，直到他刚刚凝聚的力量耗尽也没有将其击穿，他的直觉在告诉他，那个黑球即便是本体来了，把自己榨干也没可能用海神之光将其穿透。

    　　“想不到区区魂兽，竟然能得到如此至宝，真是暴殄天物！”

    　　海神的话，承影自然听得到，当即嘲讽道：“数理化没学好还好意思说人家暴殄天物！玻爱凝聚态物质都没听说过的人没资格说我们！”

    　　海神：“……”

    　　你特么告诉我谁听说过这玩意儿？说得好像这是什么常识一样！

    　　不过不得不说，海神这回还真就是吃了没文化的亏……

    　　玻爱凝聚态的物理性质，能用在战斗中的，除了超低温其实并不多，恰好海神之光撞枪口上了而已，海神之光虽然带有各种强力属性，但归根结底这玩意儿还是光，在真空中的传播速度是三十万公里每秒。

    　　当然了，光速到底多快承影也没验证过，主要也没法验证，至少手头的条件是测不出来，不过总不可能是无限的，否则整个宇宙怕是要原地爆炸。

    　　而玻爱凝聚态物质的一大特性就是可以将光速降低到一种匪夷所思的程度，比如几米每秒，甚至更慢。

    　　这时候让玻爱凝聚态物质高速旋转，导致的结果就是，光好不容易费劲跑了几厘米，回头一看自己掉了个个，几厘米白跑了又得重新跑一遍，如此不断往复，永无脱身之日。

    　　现实中科学家们曾经用旋转的玻爱凝聚态物质，模拟黑洞的状态，做到了将光囚禁或是储存起来这种不可思议的事情。

    　　眼前也是这种情况，海神之光可以在玻爱凝聚态物质中随意传播，因为这东西理论上是几乎透明的，所以几乎不会对光造成损耗，也就几乎不会放热。

    　　这样就导致了玻爱凝聚态物质不会被光束破坏，进而可以向黑洞一样几乎无限的吞噬光，不进行折射也不进行反射，就是将光囚禁起来。

    　　这也是为什么海神会有种榨干了本体也填不满黑球的直觉，这就像是一个人非要薅着头发把自己提起来，就算是他的力气能把大陆板块都推走，也肯定提不起来。

    　　和海神对抗的其实不是冰帝，而是自然规律，自然光束是没可能穿透得了黑球的。

    　　冰帝也很惊奇眼前的情况，想问承影，可估计了一下自己的智商和知识储备，还是暂时放弃了，十有八九是听不懂。

    　　“把黑球给他丢回去，再在身前凝聚出一个来！嘿嘿！这叫以彼之道还施彼身！”承影的声音在冰帝脑海里响起，顿时让她明白了承影想干什么。

    　　当即控制着黑球，高速砸向海神！

    　　海神目前的战斗体验相当不良好，自己的招数各种被克，简直憋屈，面对飞来的黑球，本能的就觉得这玻波什么态的不是好接的，连忙仗着速度闪开。

    　　动作是很快，可冰帝却按照承影的指挥，在黑球接近海神的刹那，引爆了黑球……

    　　要知道，海神之光只是被囚禁了，并没有消失，所以刚才吃了一发海神大招的黑球，此时是把那一招海神之光分毫不差得原数奉还了。

    　　虽然说从激光束变成了闪光弹，但就在面前两米爆炸，也真心够喝一壶的了，冰帝本身是没能力释放出这么强的大招的，可谁让海神如此慷慨呢！

    　　当即海神面前就像是多了个蓝色小太阳，就算是距离很远的世界尽头号上，都有船员被恍得暂时失明，就别说是正面的海神了。

    　　也就是承影有先见之明，让冰帝做了个新的黑球，挡住了光，不然恐怕是要烤个八分熟……

    　　吃了一发自己的大招，原本英气逼人的海神整个神都傻了，海神三叉戟的投影烧化剩半截，一身龙鳞铠甲也破破烂烂，脸都给炸黑了，爆炸结束半天，这才张嘴想骂一句承影无耻，结果一张嘴，噗得一声吐出来一口黑烟。

    　　海神：“……”

    　　他很想问候一下承影家的女性亲属以抒发内心难以言说的情绪，但他是个有教养的神祇，绝不能在凡人面前口吐芬芳，以至于脸更黑了。

    　　最终也只是冷哼一声，大量的神力从本体处降临，不多时便将伤势修复得七七八八，融化的三叉戟和铠甲也飞快复原。

    　　只是瞪着冰帝，没有出手，主要是对手那个波什么什么态的黑球太过诡异，在他眼中本应该最无解的海神之光竟然被他吞噬反弹，那其他的攻击岂不是更有可能被吸收，毕竟一种专门针对光的物质对于他的世界观来说，太不合理了，更可能是一种专门吞噬攻击的物质。

    　　那一对蝎子和虫子，正面打起来，其实根本不是自己的对手，可自己要没脑子的再送能量攻击过去，那绝逼会被屎都打出来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

