    严锦玉看着时机已经成熟，他朝着他姑丈和姑姑挑了挑眉，挤挤眼：“姑姑，姑丈时候不早了，我就先行一步回房歇息了啊！”

    锦玉直接开溜，院儿里就只剩下了允弦和敏敏二人。

    最先察觉到酒水异样的人，是苏允弦，他一手托腮，望着锦玉远去的背影，低叱一声：“你在酒水里面放了什么？”

    听到他姑丈的这一声怒叱，锦玉撒腿就跑，嘴里还在喊着：“赶紧歇息吧，姑丈！明儿见！”

    “严、锦、玉、你是不是，皮痒了！”

    如同雷鸣般的怒吼，回荡在整个庭院里。

    惊得竹苑上方的鸟儿都吓得四处逃窜。

    见着敏敏异样难受，时不时的还低声嚷嚷着，“有点难受，我好像是吃醉了酒……”

    苏允弦原是想要将她搀扶起，结果却发现敏敏早已软的像是一摊泥一般，无奈之下，他只好强忍着将其打横抱起，给抱入了楼上去。

    “水……口渴……”

    敏敏低哼一声，她的眉心深深地陷入了一道川字里。

    她的双颊上还挂着两团红晕，像是快要熟透的果儿似的，诱人，剔透。

    药效上来时，苏允弦纵然再好的耐力却也难以抵抗最后一道防线，要知道方才那酒，他可是足足喝了五碗！

    严敏也不过才喝下两碗……

    他俯身弯腰，轻声的在身下的人儿耳畔嘶语，“敏敏，我会轻一点的。”

    一场翻云覆雨，水乳交融里，二人早已分不清是梦境，还是现实。

    严敏从起初的抵触，直到放松到最后一道防线，最终还是被破防……

    只是，二人浑浑噩噩之际，清楚的意识到，从这一刻起，他们将换了新的身份迎来明日的曙光。

    她是他的女人，他的妻，他这一生的挚爱，他将用自己的生命及一切，去护她一世周全。

    ……

    一觉睡醒，已是翌日晌午。

    严敏只觉得自己浑身上下酸痛难忍，就像是被人拆卸成了几块，快要散了架儿似的。

    她又不是那十几岁的未经世事的少女，纵然自己没有切身经历过，可也明白，昨夜，那是怎么一回事儿。

    她稍作翻了个身，却被身后的允弦揽的更紧。

    “醒了？”富有磁性的嗓音在她的耳畔嘶语，“还很痛吧？”

    虽然严敏已经活了这些个年头，但也母胎Solo那么多年，这，这第一次……

    她一个巴掌拍在自个额头上，竟然就这么把小狼狗给吃了。

    苏允弦轻手轻脚的将她给放在了床上，接着掀开了被褥站起身来朝着一边儿上的小竹柜走去。

    他翻箱倒柜的找了半天，才从里面摸索出来几瓶药。

    “你，你瞧瞧哪个能用，我帮你涂点药。”苏允弦说着，将手里的瓶瓶罐罐儿拿到了敏敏的跟前。

    瞧着床上的人儿裸露在外的脖颈上那几道明显淤红的吻痕，苏允弦这心底，多少不是滋味儿。

    严敏看了看后，摸了一瓶儿金疮药，她将被褥往身前拽了拽：“你愣在这儿干啥。”

    “我帮你上药。”苏允弦说着拿起了敏敏手心里的金疮药，作势就要去掀开她的被褥。

    未料，敏敏反腿就是一脚，“登徒子。”

    这话音刚落，就听着床榻上的人儿唏嘘一声。

    当下，严敏觉得自儿个浑身上下每一寸都是痛的，就没一块囫囵的地儿！

    苏允弦见状当即便俯下身去，正当严敏要闪躲，未料到竟被他一手按在了身前。

    联想到昨夜的种种，严敏干咳一声，“你，你还想做什么。”

    瞧着她那又羞又恼的样儿，苏允弦不禁噗嗤一声笑出了声，“你想我做什么？”

    “……不和你说了，说不明白！”严敏垂下眸子，一副‘要杀要剐，悉听尊便’的架势。

    苏允弦斜眸往被角瞥了一眼，似笑非笑地幽幽说道，“娘子，这可是玩火？”

    他这一瞥，严敏才意识到自儿个方才没有捂好被褥，身前早已是‘春光乍泄’，忙扯起被褥使劲儿的往上拉了拉。

    看着敏敏的反应这般过激，苏允弦只是轻轻地拉起她的胳膊手，认真仔细地涂抹着那每一寸的淤青和红肿，“昨夜只是意外，日后，日后我定是会注意，轻一点。”

    还敢说！

    这小子真是得了便宜还卖乖，严敏挥起铁拳，朝着他那胸膛便锤了上去。

    苏允弦倒也不闪躲，“娘子要杀要剐，为夫悉听尊便。”

    “你不去太学府了？这都什么时候了，你还不赶紧去？”严敏看向窗外的天色，现在就想将这个得了便宜还卖乖的兔崽子撵走她好清静一会。

    苏允弦勾唇狡黠一笑，幽幽说道：“今日在家陪你，明日再去。”

    二人洗漱一番再穿戴整齐下楼时，却发现锦玉怀抱着肉包儿一脸看好戏的表情坐在院儿里，眼睛直勾勾的看着他俩。

    “姑丈，姑姑，我那合欢酒怎么样！”严锦玉一脸得意的朝着他俩嘚瑟着。

    严敏刚才醒来的时候就发现了应当是昨夜里的酒的问题，她昨儿个还以为自己只是吃醉了酒，现在这小子还敢提起来！

    她方才扬起手打算好好教训教训这小泼猴儿，未料刚扬起手，身上又痛的直咧嘴。

    苏允弦轻轻地将她的胳膊给按了下去，抿唇一笑，对其说道：“娘子身子不适，教训小儿这种事，还是由为夫来做，以免劳累过度再伤着自己的元气。”

    说时迟那时快，锦玉人还刚刚从椅子上站起来，迈腿还没来得及跑呢，他姑丈可就直接抄起手边儿上的竹枝朝着他的屁股上挥了过去。

    “你小小年纪，在那醉香阁，不学一点儿好！”

    “姑丈，哎哎哎，啊，姑姑你救救我啊，我可是你的亲侄子啊！”严锦玉一边儿上蹿下跳的跑，一边儿嘴里嚷嚷着：“那，人家也是为了你们好，再说了，我是有我苏奶奶授意的，不然，你们啥时候才能让我苏奶奶抱上孙子啊！”

    还有他娘授意？

    苏允弦扶着额头，她娘就算身在千里之外，还不忘插手这事……

