    不久后。

    一个魁梧的武者，进入山村一处阴暗的位置。

    这个地方受不到阳光照射，阴凉阴凉的，有一股凉飕飕的寒意。

    而且瘟气好像浓了几分。

    服用了抵抗瘟气的丹药，依旧是受到了一些影响。

    这人以为是药效过了，拿出丹药，又服下两颗。

    因为有之前虚鬼的影响，此人的行动，非常小心谨慎。

    忽然之间。

    他发现了一口大水井。

    水井口，漂出了几缕黑气。

    魁梧武者走了过去。

    尝试性的看了一眼。

    斜瞥之间，他好似发现了什么。

    惊喜地喊道：“大家快来，看我发现了什么鬼东西。”

    他的声音高朗。

    很快，周围的人便闻讯赶到了这里。

    阵符少女也过来了，看了一眼水井，感到有些不对，忙叫道：“离开那里！”

    闻言，魁梧武者连忙退开几步。

    一瞬间。

    井里散溢出浓郁的瘟气，漆黑的一道，都快要呈现实质了。

    突然，一坨身影从里面冲了出来，身上带着浓烈的黑气，疯狂外放，形成了一层瘟气屏障。

    这是一头漆黑如墨的怪物，两米多高，头上生长着数道奇形怪状的犄角，它的面容，正如那些青面獠牙的恶鬼。

    身上还含有一颗颗鬼颅，黑色粘稠的物质在流动。

    “这便是瘟魔，大家小……”

    阵符少女话音未落，瘟魔身形便瞬间暴动。

    化作了一道虚影，朝着一侧窜去。

    这瘟魔，好像并没有要众人纠缠的意思，一心想要离开。

    在那一侧的武者，连忙拿起兵器，进行阻挡。

    瘟魔伸出一道肢体，猛然挥击，蕴含着浓烈的瘟气，三名武者顿时被扫开，落在地面。

    而阵符少女连忙催动阵符，手臂上的阵法红光闪动，一张符咒散发出强大的虹光，朝着瘟魔击去。

    被这一击命中，这瘟魔身上的煞气，衰弱了几分。

    紧接着，少女一连散出三道符咒。

    “雷！”

    激发之下，三道强大的雷电，朝者瘟魔劈去。

    瘟魔的动作不慢，连续躲过两道雷击，但是被其中一道命中，身躯上电光闪动。

    “乌赫。”

    瘟魔发出一声低沉的嘶吼。

    很显然，这攻击让它很不好受，身上的瘟气大减。

    瘟魔开始发狂，朝着一处疯狂攻击。

    数名武者完全挡不住。

    而瘟魔连续横扫，将众人连连后退。

    而瘟魔找到间隙，立即从一旁逃窜。

    “挡住它。”

    有一人叫道。

    众人纷纷追赶。

    而这时，逃了一段距离的瘟魔，猛然回头，从身上摘下了一颗鬼颅，朝着众人扔了过来。

    这颗圆滚滚的东西，蕴含着强大的能量。

    众人感受到危险，连忙后撤几步。

    这鬼颅落到地上，“轰”的一声，猛然炸开。

    一瞬间，浓郁的瘟气四散弥漫。

    在最前面的几个武者，虽然意识到了危险，但还是被这瘟气侵袭，受到重创。

    爆炸过后，在地面上，出现一道漆黑的痕迹，污染了前方的道路。

    而瘟魔，则是继续疯狂逃窜。

    “瘟魔受创了，兄弟们，追！”

    一个武者叫道。

    队伍中留下几人救助伤员，其他除魔成员则是追击。

    全都朝着瘟魔逃离的赶去。

    而林云，眼见瘟魔逃跑时，就直接迈开步伐追击。

    他的速度比众人要快。

    不久之后。

    率先追上了瘟魔。

    拔出长刀，一刀斩向瘟魔。

    这瘟魔感受到了危险，回身对敌，双方接了几招之后。

    林云神色一凛，运转周身灵力加持，迅猛的一刀斩在瘟魔身上。

    一瞬间，直接把瘟魔的身躯，给切下来一大块。

    “桀”的一声。

    瘟魔当即发出惨叫。

    仓惶之下，又挖出一颗鬼颅，朝着林云扔来。

    林云连忙避开。

    须臾间，带着暴动能量的鬼颅，瞬间炸开，一阵瘟气发散。

    而瘟魔主体，趁着这个间隙，连忙逃窜。

    林云追了上去。

    瘟魔忽然停了下来，躯体膨化，然后喷射出一阵阵浓烈的瘟气，直接隐末了身形。

    望着眼前的情形，林云皱了皱眉。

    这么浓郁的瘟气，他是不太好直接闯过去了。

    正当他快速思考对策时，忽然，刚刚被他斩下来的那一块瘟魔躯体，开始动了起来。

    一瞬间，又逐渐形成一只小瘟魔。

    林云仔细一看，这块躯体上，也有一颗鬼颅，此时这鬼颅变成了身躯的主导。

    林云没多想，手持长刀，着手对付这头小瘟魔。

    这小瘟魔没有主体那么强，但是行动异常敏捷，时不时散出一股瘟气，让林云一时不好解决。

    就在这时。

    阵符少女在师兄师姐的护送下赶到了。

    她眼见带着斗笠的武者，在与一头魔物战斗。

    看清了怪物之后，她心里不由吃了一惊。

    竟然又是一头体型较小的瘟魔？

    不对……

    少女很快反应过来，这头瘟魔的气息，与之前逃走的一模一样。

    莫非是它的躯体？

    此人竟以武力，强行把瘟魔斩下一块，实属令人惊诧。

    虽然惊讶，但是少女没有拖延，连忙道：“这位兄弟，请速速让开！”

    林云也已经感受到有人来了，闻言，连忙避开一段距离。

    少女催动一张阵符，嘴里默念着咒语。

    她颈项处的红色阵法图案，开始发出淡淡红光。

    “天雷！”

    少女施法完毕，一声厉喝。

    一瞬间，一道粗壮的雷电如游蛇一般，朝着小瘟魔袭去。

    小瘟魔被雷电命中，顿时陷入了僵直状态，大量的瘟气邪气四散。

    片刻之后，瘫软成一片，没有了任何生命迹象。

    成功击杀了小瘟魔。

    而这时。

    其他的武者也纷纷赶到了。

    见到眼前的情景，纷纷上前问道：“太好了，这瘟魔是解决了吗？”

    一个女性武者欣喜道：“经过了大家一番的苦斗，瘟魔终于还是解决了。”

    “我们可以回去复命了。”

    ……

    听着众人的言语，一旁的少女，摇了摇头：“还没有，瘟魔逃走了。”

    闻言，本来兴奋的众人，内心又变得阴霾起来。

    少女走到林云附近，询问道：“这位兄弟，这瘟魔是往哪逃了？”

    林云抬头望了一眼。

    示意前方那片挡住去路的瘟气。

    少女了然，伸手取出一张符纸。

    “炎。”

    符纸飞入瘟气之中，一瞬间，燃起了熊熊烈火，疯狂的烧除黑气。

    没多久，这浓郁的瘟气，便消的差不多了。

    “瘟魔已经实力大减，当乘胜追击。”

    少女道。

    就在这时，忽然又有两个武者赶来，他们都背着一个人，沉重道：“谁能救救这两个兄弟，他们好像有点不行了。”

    背后的二人，正是被瘟魔的鬼颅炸伤，受到瘟气侵袭的人。

    此时已经不醒人事，情况不容乐观，肌肤青黑糜烂流脓。

    少女眉头一皱，“让我先来祛除他们身上的邪煞之气吧……”

    而一旁的林云，则是看帮不上什么忙，默然独自动身，先去追寻瘟魔的踪影了。

