    　金色的气息萦绕在那一掌之上。

    　　在天殇看来，自己身边这位金仙境，面对前边这个初入天仙境的弱者，绰绰有余。

    　　所以。

    　　他不管这边的战局，而是俯冲而下，准备下去破开大星月阵，带走蒹葭。

    　　天殇的手下一掌凶猛地劈下去，王霸横冲直撞，根本不在乎这个人到底是什么境界，第二重霸王拳的力量，也在出拳的那一刻提升到了极致。

    　　一拳砸在那一掌之上。

    　　轰然一声。

    　　天殇手下那金仙的右掌，直接破碎。

    　　那人一声惨叫。

    　　紧接着。

    　　王霸翻身，以更为凶猛地拳头，甩出去砸在了那人的后背上。

    　　那人身上气场萦绕，挡住了这一拳的力量。

    　　不过，王霸的战意在这时候已经积累的越来越盛，他的双目之中燃烧着蓝色的火焰，整个人的周身，更是气场十足。这一拳被挡下来之后，更激发了王霸战斗的欲望。

    　　他咬牙道。

    　　“有老子在，不管谁来了，都碰不到采薇妹子！”

    　　“这个世界上，有资格做采薇丈夫的，我王霸只认杨大师一人！”

    　　王霸身上的气场越来越凶猛。

    　　林蜜儿也在这个时候，化成一道青烟，钻入了王霸的体内。如此，便是他们二人力量合而为一的时候，也是玄武力量合而为一的时候。
　更重要的是，在之前的修行之中，王霸和林蜜儿发现，若林蜜儿钻入王霸的体内，二人合力力量能够得到一种更大程度的提升。

    　　就好像，两个天仙境加在一起，变成了更高的境界一样。

    　　以后王霸和林蜜儿的境界再提升的话，比如到了金仙境，合而为一，那就是两个金仙境加起来的境界，其真正的战斗力，极有可能是更高的境界。

    　　“蜜儿，他们欺负你采薇姐姐，我们干掉他们！”

    　　“好！”

    　　林蜜儿回答一句。

    　　二人之力合而为一。

    　　王霸拳头之上的力量继续汇聚。

    　　这次，刚才那天殇的手下挡住了王霸的一拳，他也翻身而来，周身金色的气息萦绕着，他的手中，更是直接抽出了一把散发着金色气息的剑。

    　　那剑冲着王霸刺了过去。

    　　王霸横冲直撞。

    　　“再吃我一记霸王拳！”

    　　这一拳砸向拔剑的剑尖上，一拳的力量凶猛地无比，拳头碰到那把剑不是剑刺穿拳头，而是拳头将那把剑给震成了碎片，而那些碎片手王霸拳头力量，而改变了方向，如同飞镖弹片一样，从对面那人的胸膛上肩膀上眉心上贯穿而过。

    　　那人的背后，鲜血成雾。

    　　王霸的一拳之力，惯性的砸在那人胸膛上。

    　　一拳之后。

    　　那人胸膛上留下了一个洞。

    　　心脏部位空了，那人都没感应过来，低头一声，整个人从高空中坠落而下。

    　　本来俯冲而下的天殇和他手下另外三人，听到这边的动静，回头看来，他们看到的是，那个天殇的手下胸膛上破了个洞，身上更是千疮百孔的坠落了下去。

    　　前前后后，就只在几秒钟之内。

    　　天殇都有些意外。

    　　“怎么回事？”

    　　天殇的手下，也都没看到王霸的出手。

    　　王霸俯冲而下。

    　　天殇身后那三人立即警惕了起来，他们从三个方向，围住王霸。同时，如之前一样，他们周身金色的气场萦绕着，金色气息在他们手中化成锁链，冲王霸缠绕而去。

    　　王霸并不去避开这些锁链，任由它们缠在他身上。

    　　随即。

    　　他怒喝一声，金色的锁链寸断。

    　　三人都有些惊讶。

    　　他们想不到，王霸会有这种力量，不就是一个天仙境吗？

    　　在他们惊讶的时候，王霸已经变成一头愤怒的蛮牛冲着天殇所在方向的那个人冲了过去，那人反应过来，立即连续祭出剑招，刺向王霸。

    　　王霸依旧横冲直撞。

    　　那些剑招，根本伤不到他。

    　　看玩笑，这可是玄武血脉，强悍的防御力，岂是这些剑招能破掉的？

    　　那人低估了王霸的防御力，而接下来，等着那人的就是王霸的霸王拳第二重，砸向那个人的胸膛。

    　　那人习惯性的出剑，横着剑，以剑格挡。

    　　王霸的霸王拳第二重根本就不去避开这一剑的力量，也不避开这个人强行撑起的一道屏障，拳头破开屏障，砸在了那人双手横在身前的一剑上。

    　　剑上虽然也有剑域气场。

    　　一般情况下，这么做，可以起到防御作用。

    　　甚至剑上的剑域气场或许能够伤到对手。

    　　可王霸的这一拳，直接破掉了那人手上剑域的气场。

    　　那人握着剑的双手，也都被震开，一把剑被横着生生的砸在那人的胸膛上，被砸断之后，两把短剑从那人胸膛之中盘旋着掠过，血雾横飞。

    　　这一拳足够霸道。

    　　等王霸掠过的时候，那人已经成了两截儿。

    　　死透了。

    　　即便是天家的家主天殇，看到这一幕，也是一阵心惊。

    　　这还是天仙境吗？

    　　本来以为，昨日夜里，王霸杀掉天仙境的天鹰，是王霸偷袭，可今日，天殇刚刚带人过来，手下的两位金仙境高手，居然已经命陨于王霸之手。

    　　之前天殇不把王霸看在眼里，而现在，他觉得，面前这个人他必须重新审视。

    　　天殇剩下的那两个手下，在左右两边百米之外，看着刚才天殇手下的出手，现在已经不敢轻举妄动了。

    　　他们很少见过这样恐怖的对手。

    　　拳头之上沾血的王霸，从方才那断成两截儿之人旁边掠过，此刻，目光已经落在了天殇的身上。

    　　王霸一拳砸向天殇。

    　　天殇抬手，凝聚出一道屏障。

    　　这道屏障，化解了王霸的霸王拳之力。

    　　“哦？”

    　　“原来是上古玄武血脉！”

    　　“而且，还是少有的双生共命局，的确是个不错的苗子！我倒是小看你了！”

    　　话到这里，天殇脸上挂上诡异的笑，他道。

    　　“小友，夜家不过只是一座小庙，你没必要为夜家拼命。他夜家能够给你的，我天家可以成倍的给你，只要你现在归附于我，把下边那位美女阴蒹葭交给我，我可以给你个好的机会。”

    　　“你现在是天仙境，就有如此实力，将来，继续突破，到金仙境，玄仙境，甚至，更高的层次，一定会有更为光明的前途，你这种天才，可绝对不能浪费在这里啊！”

    　　王霸看向天殇，询问。

    　　“你能给我什么？”  

