    卡尔金的事情只是后话，但是肖恩完全不知道。

    这天露比和奥古斯特则是来了这里，肖恩又叫上了帕克。

    准备好了一台游戏机，这就是肖恩打算用来切磋的机器，这样子肖恩就可以得到奥古斯特他们的能力。

    他可是对着两个人的能力还是很眼馋的。

    尤其是奥古斯特的绝对乐感，有了绝对乐感就可以修复起来那台二手的钢琴，要不一直摆在那里，肖恩是心痒难耐，但是又不能弹奏，这就让肖恩难受了。

    这时候肖恩又想起了那个乐谱，真的是让他很好奇如果完整的弹奏出来是什么样子？

    肖恩有一种预感，那份乐谱真的会给与自己很大的帮助。

    肖恩之前去了之前的查的房子。

    里面放着肖恩的乐器。

    两个人到了肖恩的家里面。

    看到两个朋友（Boss）的到来，肖恩很开心的欢迎着他们。

    奥古斯特看见肖恩露出了笑容说道：“你这个地方真的不错!”

    肖恩说道：“我也这么觉得。”

    奥古斯特看到肖恩的家，心里也是感叹有这么一个独立的地方真的很棒。

    这段时间回到了莱拉身边的奥古斯特很不适应，因为有这样一个人管着你。

    虽然奥古斯特还是很喜欢自己的爸妈，但是就是没有之前自由了。

    露比则是为了感谢肖恩，他救了她的命，这段时间也是正好放假，露比就来这边散散心。

    这时候帕克也是到了。

    肖恩首先介绍道：“这是帕克！你们算是师出同门。”肖恩用着古怪的语气说道。

    奥古斯特已经完全走出了阴影，对于这一段故事，奥古斯特只能无奈的说道：“你能别提起那段过往吗？”虽然已经走出了阴影，奥古斯特还是不想提起。

    帕克早已经知道了弗莱彻的事情，他的事情在音乐界掀起了轩然大波，很多人都是批评着他的行为，但是有些还是按照那种方式教导别人的人看到这条新闻，则是收敛了很多。

    黛比则是给了肖恩一个白眼，这肖恩某些时候还是很讨嫌的。

    这房间里面，肖恩早已经置办好了乐器，毕竟有些乐器不好移动。

    至于钱的问题，肖恩现在不担心了！

    打了几个Boss以后，肖恩是富裕了，花钱就开始无所顾忌起来。

    随后奥古斯特就被那架钢琴吸引了注意力，然后奥古斯特就开始按了几个键，随后就双眼放光的看着这架钢琴。

    “这架钢琴的银色真的太棒了。”奥古斯特把手放到琴键上面轻轻地抚摸着，就像是看一件稀世珍宝一样。

    奥古斯特可以听出这架钢琴的音色是极好的，应该说是目前来说他遇见最好的。

    肖恩一脸得意的说道：“这是我淘到的宝贝，可惜就是我现在还没有能力把它修复了，等我缓一点时间，就把他弄好。”说完以后两眼放光的看向奥古斯特，肖恩在心里说道：“那还得靠你的帮助，只要给我出本绝对音感的技能书，肖恩就敢去尝试。”

    奥古斯特看了起来，随后赞同的点着头，修复这样子的钢琴确实有难度，不过脸上还是出现了喜欢的表情。

    这时候肖恩对着她们说道：“别光聊我的琴了，我们开始玩玩吧！”

    四个人准备好后，就开始了演奏。

    他们来了一段随意的Freestyle，由着奥古斯特起头，随后肖恩符合，随后就是剩余的两个人加入进来，随着肖恩和奥古斯特两个有着绝对乐感的家伙，再加上疯魔鼓手帕克，最后再加上露比完美的音色，虽然只是哼名声，虽然他们虽然是第一次弹奏，却是感觉已经认识了很久，那种默契感，让四个人感觉到了灵魂的升华。

    这时候再加上露比那极好的音色加入进来。

    这音乐就像是他们的一种表达方式，表达着他们的心情，他们的感觉，他们的内心。

    帕克第一次感受到了音乐可以那么自由，那么放松，感受到了音乐的快乐，再也不是那种痛苦的折磨，这种感觉让帕克感觉到了自己之前弹奏的都是什么？

    简直跟现在不是同一种音乐。

    露比也是感觉自己的状态很好，四个人的歌声从房子里面传了出去。

    奥古斯特看向肖恩，从来没有这么一个人可以和自己演奏的那么合拍。

    肖恩也是看向奥古斯特，那种畅快淋漓的感觉让肖恩也是沉醉。

    两个人的灵感好像竞赛一样，不停地展示在时代广场上。

    四个人都沉浸其中，脸上出现了那种享受的表情，这表情就像是大夏天内喝了一杯冰可乐，心里的畅快让他们的表情更是癫狂，他们已经忘记了这里是哪里，忘记了身边的一切，甚至忘记了什么是乐谱，一切跟着感觉走。

    就像是音乐本来就是这样子。

    奥古斯特对着肖恩说道：“为什么我们不组成一个乐队！”

    肖恩说道：“不要加上我，有时候我有任务，我可以成为一个预备的队员。”

    奥古斯特和露比也是想到了肖恩那赏金猎人的身份，不过三个人都是兴趣盎然的讨论起来。

    肖恩这时点着头，刚才肖恩可是打出了两本技能书，分别为《节奏大师》，露比的《绝对乐感》。

    在刚才表演过程中，肖恩输给了奥古斯特。

    不过肖恩看向了游戏机，不把你们榨干，我是不会放你们走的。

    随后四个人有表演了一会，肖恩提议道：“我们打会电动吧！”三个人看向了那台大电视和电视机前面的游戏机。

    等到晚上的时候，三个人开心的走了，回家了。

    肖恩则是脸上带着笑容，这下子就把几个人榨干了。

    肖恩从奥古斯特哪里捡到了《绝对乐感》和《钢琴天赋》。

    绝对乐感到了三级有了一个质变，肖恩感觉自己可以更加细微的听出各种曲调，包括演奏时候的样子都会浮现在脑海里面。

    从帕克哪里得到了《架子鼓天赋》。

    从露比哪里得到了《完美音色》和《感染力》。

    肖恩觉得自己现在就可以修复这架钢琴，随着肖恩开始动手修复起来。

    第二天早上，那架钢琴已经被肖恩修复好了。

    修好后，肖恩把目光放到了那个乐谱上面。

    随着弹奏，肖恩感觉到了一种奇特的感觉，很可惜这乐谱真的太难了，肖恩只弹奏了一半就弹不下去了。

    肖恩看向这个乐谱，只能打算练习一下再说。

    只不过当肖恩弹奏的时候，就感觉这音乐有一种跳跃感，就像是要超出市外的感觉。

    感觉灵魂随时被升华的感觉。

