    郑山很清楚国人现在的心思，也能够明白，所以并没有什么意外。

    另外就是凤凰汽车公司的低端车型，在国内市场卖的还是挺不错的。

    尤其是近些年来，口碑逐渐发酵，销售的也是越来越好。

    按照郑山的要求，所有车子, 其他的都可以当成次要的，安全和质量是绝对不允许有任何马虎的。

    其实别的不多说，低端车只要不出现质量问题，那么消费者就已经很满意了。

    “现在你们就按照既定发展目标前进，至于中间的亏损问题，不需要你们担心。”郑山说道。

    研发，开拓市场, 这些都是需要花费大量资金的。

    现在虽然说凤凰汽车的低端车已经开始盈利，而且不少。

    但也不足以支撑起这么大的支出。

    毕竟之前凤凰公司旗下的吸金兽已经被郑山剥离了出来。

    要是按照一般的公司，这种情况，肯定不会大肆发展高端产品的。

    但凤凰公司背后有着郑山坐镇，也就有着充足的资金。

    像是这样高端品牌，越早深入民众身心中就越好。

    这一点郑山十分的清楚。

    要不然以后想要发展高端品牌，那花销将会更大，而且消费者还不一定买账。

    现在即便是亏本了，郑山也愿意接受，而且也完全可以承担的起这点亏损。

    石振听到郑山这么说，心中的一块大石总算是落地了。

    当初郑山给出公司发展指导的时候，他的内心就是十分担心的。

    毕竟按照这种情况来，凤凰公司想要短时间内盈利就会变得很困难。

    甚至不说盈利了，就是能够维持收支平衡都很难。

    但是现在石振不用着急了，老板都这么说了，那么他放心大胆的做事就行了。

    “对了，老板，我们现在已经开始和一些高校合作, 让他们提供人才, 过来学习和研究。”石振说道。

    之前郑山可是从前苏联那边弄来了不少专家。

    这些专家的肚子里面都是宝贵的经验和技术。

    郑山早就打算, 让自己的人将这些人的知识和技术都给学过来。

    一开始的时候，这些事情需要时间，毕竟要是一开始就着急的去想着挖空他们的知识和技术。

    会给人一种想要卸磨杀驴的感觉，这不是你给出了什么样的保证就可以杜绝的。

    所以郑山选择了温水煮青蛙的办法，现在已经开始逐渐的产生成果了。

    “怎么样？那些前苏联专家们的反应如何？”郑山关心的问道。

    石振的脸上露出了笑容，“他们很配合，甚至有的还将一些学生收为了弟子。”

    “我问过那些学生，大部分的专家都是全心全意的教导。”

    郑山满意的点头，“不过，让他们好好的学习，只要自身的能力足够，待遇方面不成问题。”

    石振点头，随即说道：“对了，老板，我想着让这些进修的学生签更长时间的合同。”

    谷烯

    “毕竟我们花费了这么大的代价让他们学习进修，却只和他们签订了十年合约，这并不是很保险。”

    郑山知道他的想法，不过对此却是摇头道：“没必要这么做, 他们有了能力之后，只要我们提供相应的待遇，他们也不会离开。”

    “而且就算是离开，被人挖走了，也不可能全部挖走。”

    “另外你现在所需要做的就是将相关培养体系做出来，这样一来，我们也可以持续的培养人才。”

    郑山没有因为提供了学习的机会，就想着让人一辈子都绑在他的公司。

    这是完全没必要的事情，因为郑山是提供了机会，但是人家也在这段时间，贡献出了自己的能力。

    石振听到郑山这么说，稍微有些可惜，不过对此其实他的心中也早有预料。

    自家的这个老板和其他老板不一样，这一点石振早就清楚。

    说实话，石振之所以一直留在凤凰公司，除了郑山给出的待遇以及权力之外，最大的就是知道跟着郑山不会被无端的抛弃。

    这种安心感是在其他公司无法具备的！

    这些年来，也不是没人来挖过他，甚至还有国企过来挖人。

    凤凰公司这些年的成绩虽然说不是很亮眼，但这是在溪水集团这个大框架之下的。

    也不看看溪水集团旗下的产业都是什么样子的。

    所以要是放在国内来说的话，凤凰汽车公司，已经是非常耀眼的存在了。

    国家想要发展自己的汽车工业，这是早就明摆着的事情，国家给出的各种优惠政策，也都是摆在明面上的。

    只是可惜有些人不争气罢了。

    所以看重石振，想要挖走他，也不是难以理解的事情。

    不过这些都被石振拒绝了！

    反正近些年来，石振是越发的感觉到，卢卡斯，摩尔那些人为什么一直留在溪水集团这边，完全没有被外面开出的那些惊人价码所打动。

    这种对老板的信任，是真的很让人安心的一件事情。

    郑山倒是不知道石振想了这么多，他其实也只是按照自己心中真实的想法来管理公司，管理人。

    他从来就没有真正的将自己当成一个资本家，准确的说，他应该是企业家！

    “行了，事情就按照我们谈的这些来，要是出现什么问题，你随时和我说，我们再商讨。”郑山说道。

    再大部分的事情上面，郑山早就已经不管了，就算是遇到事情，也是和该集团的负责人商量。

    当然了，要是有什么大事，或者郑山认为必须做的事情，他就会直接下达命令，没有商量的余地。

    “好的，老板。”石振也知道自己该离开了，所以说完就站起身。

    …………..

    郑山刚回到家中，就看到郑奎正在燕子里面缠着老五。

    看到他回来了，立即跑过来说道：“哥，我也想要。”

    郑山一开始还有些懵，不过很快就看到听在院子里面的跑车了。

    “你都多大人了？还要这跑车干嘛？”郑山没好气的说道。

    不过对此倒是也不意外，郑奎对新鲜事物的好奇心一向很重。

    “我也没有比老五大几岁啊，而且你不感觉有一辆这种跑车很酷吗？”郑奎说道。

