
　　当白子睿双方介绍过之后，徐慧珍亲热的拉着何雨水闲话家常，送给她一个玉镯子作为见面礼，蔡全无也是在旁满眼宠溺的望着自己侄女。

　　两个小家伙迷糊糊的听着小舅舅介绍在场的人，他们的小脑袋有些转不过弯来，听小舅舅的意思他们有姥爷、姥姥，怎么从来没有听妈妈提起过他们？

　　白子睿怀里的小梦瑶满脸疑惑的轻声问道：“小舅舅，我和哥哥有姥爷、姥姥，我怎么从来没有见过他们？”

　　白子睿宠溺的摸了摸两个小家伙的小脑袋，柔声说道：“你们现在还小有些事情不明白，等你长大一些就知道了，你只要知道他们就是你们是姥爷、姥姥就好了，你们都是乖孩子快去给姥爷、姥姥问好。”

　　他说完便放下怀里的小梦瑶，两个小家伙又看向小舅舅旁边的爸爸，吴国豪满脸微笑对两个小家伙点点头。

　　他们这才一蹦又跳的来到蔡全无与徐慧珍身旁，对他们鞠躬奶声奶气的，说道：“姥爷、姥姥好！”

　　两个小家伙那萌萌哒天真无邪的模样，顿时让蔡全无与徐慧珍是眉开眼笑的合不拢嘴，两人马上弯腰一人抱起一个小家伙，在他们小脸上“吧唧”亲了一口。

　　他们笑眯眯的向两个小家伙询问名字、年龄，两个小家伙口齿伶俐的说出了自己的名字和年龄，那乖巧可爱的样子更是让两人对他们喜爱的不得了，抱着他们怎么也不松手。

　　徐慧珍抱在怀里的小梦瑶小肚子中“咕噜”一声，她捂着小肚肚小脸皱成了一团，徐慧珍看的心疼万分，赶紧询问道：“小梦瑶，告诉姥姥怎么了？”

　　小家伙奶声奶气的说道：“姥姥，爸爸妈妈今一大早把我和哥哥拉起来，我都还没吃早餐小肚肚好饿。”

　　徐慧珍听到小外孙女还没吃早餐。顿时心疼的不行，马上对何雨水数落道：“雨水，你的妈妈是怎么当的？一大早的怎么不让孩子们吃早餐呢？看把我外孙女给饿的。”

　　何雨水解释的说道：“婶婶，我这不是想早点过来与你们汇合到保定去看望老爹嘛！一大早起来没时间做早餐。”

　　徐慧珍说道：“再大的事也没我两个外孙、外孙女重要，你爹可以晚点去看，但是绝对不能饿着两个小家伙。”

　　然后对蔡全无吩咐道：“你赶紧回家给两个小家伙做两碗鸡蛋羹来，不能饿着孩子。”

　　蔡全无点点头说道：“好！我马上回去给两个做很快就好。”23sK.com

　　他将怀里抱着的吴梦涵放到地上，撒腿向家里跑去，十分钟左右的时间便端着两大碗鸡蛋羹大步流星的回来了。

　　他跟徐慧珍给两个孩子，稍微吹凉之后一口一口的细心喂给两个小家伙吃，直到两个小家伙吃的是小肚子圆鼓鼓并打起了饱嗝。

　　两个小家伙吃好之后，蔡全无将碗放回家返回之后，众人便步行来到前门大街的门口，等着吴国豪联系好的车子前来接人。

　　徐慧珍一手牵着一个孩子对陈雪茹炫耀的说道：“雪茹，看我外孙、外孙女都长这么大了，我可比你早一步荣升当了姥姥，你两个儿子什么时候才能当奶奶啊！”

　　陈雪茹看着徐慧珍那趾高气扬的样，顿时被气的一佛出世二佛升天。她和徐慧珍的是闺密好姐妹，可凡事都要和她比较，现在被她在孙子辈儿上压了一头，让她无处说理去。

　　白子睿微笑的看着两人斗嘴，在电视剧中她们两个好闺密是相爱相杀斗了一辈子，最后却成了儿女亲家。

　　十分钟左右的时间，远处开来一辆公交车停在了众人的面前，这是吴国豪拜托公交公司的朋友帮他们临时增加开往保定的公交车。

　　众人依次上车找位置坐好，吴国豪最后走上车掏出两包早已准备好的两包大前门香烟，悄悄的塞给司机，感激的说道：“今天真是麻烦师傅了，等下午还要劳烦师傅再跑一趟接我们回来。”

　　那位司机师傅说道：“你放心！我跟xxx是朋友受他所托，下午18：00再到保定接你们回京城。”

　　吴国豪感谢的说道：“好的！谢谢司机师傅！”

　　然后他也找了个位置坐下司机就开车出发了，经过两个小时的时间来到了保定，白子睿给司机指路直接开到他跟何大清在保定的住处。

　　这是一处占地不小的独门独户的宅院，环境十分优雅，是便宜老妈白艳秋家祖宅，后来他们全家迁往京城，再之后就是全家遭受兵祸，只有她一人在何大清的救助之下得以存活，在料理完亲人的后事之后又回到了保定的祖宅。

　　司机将车子停稳之后众人依次下次，他看到人都下去了便将车子开走了，何雨柱与何雨水眼神复杂的看着眼前的这座宅院。

　　20年前他们来此寻找父亲，父亲却将他们拒之门外在冰天雪地中冻的簌簌发抖的过了一夜，当时他们认为父亲是被白姨所诱惑而不要他们了，他们在心中对父亲的憎恨不已。

　　从来没想过父亲是否有不得已的苦衷狠心拒绝与他们相见，虎毒尚且不食子，更何况是至亲的父亲真的会扔下他们不管吗？

　　不然他干嘛要给年幼的雨水每月寄20元的生活费直到她成年，可却被居心叵测的易中海给藏起来不让他们知道，得知自己一直冤枉了父亲，让他们自责的无地自容。

　　白子睿上前推开没有上锁的大门，走了进去大呼小叫的喊道：“老爹，我回来看你了。”

　　其他人看到白子睿的举动有些啼笑皆非的摇摇头，跟在他的身后走进宅院，正在房间里忙着别的事情的何大清，听到白子睿大呼小叫的声音，中气十足的笑骂道：“你个小兔崽子，回就回来闹出这么大的动静干嘛？

　　他一边说着一边走出房间，看到白子睿着一群人来到中院，待看到跟在白子睿身后的何雨柱和与母亲长的五分相似的何雨水，身子一震眼中浮现出激动不已的泪花。

　　何雨柱与何雨水看到20年未曾相见有些苍老的父亲，马上飞奔上前“扑通”一声跪到了何大清面前，“咚”的一声，一头重重的磕到地上，异口同声的说道：“不孝儿（女），何雨柱（雨水）前来看望父亲。”

　　吴国豪领着一对儿女来到何雨水身边，让两个小家伙一左一右跪倒何雨水，他向何大清鞠躬说道：“见过岳父大人。”

　　两个小家伙也向何大清磕了一个头异口同声喊道：“姥爷好！”他们小脑袋一头雾水的想着怎么又多出一个一模一样的姥爷来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第60章 到保定免费阅读。https://xs.23sk.com 