    第一局结束，短暂的休息时间。

    叶天和SN的其他队员一回到休息室，就被SN的教练热切地追问。

    “这局中期的运营堪称完美，是谁指挥的？”

    同样和叶天是新人，辅助on就以疯狂崇拜的眼神看向叶天：“是天哥指挥的！”

    on在队里属于没什么话语权的新人，教练又问了下sofm：“真的是太岁指挥的？”

    sofm肯定道：“嗯，就是太岁指挥的，教练，你以为我会乱请人来我们队打中路吗？”

    再次得到sofm的肯定，SN教练眼冒金光，看着叶天就跟发现宝藏了一样。

    “可以啊，太岁，这可是你职业生涯的第一场正式比赛，就能如此冷静地指挥队友，好，很好！”

    教练一边拍着叶天的肩膀，一边以越看叶天越宝贝的眼神上下打量叶天。

    虽然叶天不会介意别人夸他，但教练那快陷在他这里的眼神看得他还是有点头皮发麻。

    叶天可没什么特别的癖好，他亦是开口提醒教练：“教练，是不是该给我们总结下上局的一些细节和失误，好以后做的更好？”

    经叶天这么一提醒，教练也是意识到他该进行他的本职工作了，而不是眼馋叶天那令他宝贝的指挥天赋。

    教练故作正经地咳嗽了声，然后招呼起战队的分析师，和教练团里其他成员，一起为上局进行总结，并分析下局该怎么打比较好。

    短暂的休息时间很快就结束，叶天也是和SN的队员们回到赛场上。

    这局叶天所在的SN还是在红色方。

    对手IG这局的ban和上局很相似，除了ban一些当前版本强势的上路，还是主要针对阿兵的英雄池进行封锁。

    因为叶天上把在阿兵被针对时的惊艳表现，他上把只推线不对线的梦魇这局也直接被IG的教练送进了ban位。

    SN教练也是通过上把看出来叶天这个新人一点也不怯场，而且还擅长指挥。

    所以这把身为教练的他也是除了主要照顾阿兵，还特别关心了下叶天想玩什么。

    “太岁，这局梦魇被ban，你还有什么特别想玩的吗？”

    听着教练略带征询的口吻，叶天就知道教练会这样都是他上局打出来的。

    有点手痒想在赛场上玩阿卡丽，叶天也是毫不犹豫地回道：“教练，这局我想玩阿卡丽。”

    这个版本虽然以战士中单为主，但阿卡丽也是为数不多可以在中路称霸的法刺。

    听叶天想玩阿卡丽，教练也是看在叶天刚才手热的情况下，准许叶天选择阿卡丽。

    “行，这局你玩阿卡丽，好好指挥，带好他们，还有你们几个，也认真听太岁的指挥，听到没？”

    身为SN的教练，他也是知道SN这个队伍现在最缺的是什么。

    好不容易被sofm找来这么一个指挥型中单，SN教练也想看着SN今年再进一次世界赛。

    sofm不用教练提醒，也是会认真听思路任何时候都特别清晰的叶天指挥。

    他示意教练放宽心：“放心，教练，我和太岁的中野配合最默契！”

    新人辅助on也是为叶天上局梦魇在面对rookie时丝毫不落下风的表现折服。

    身为新人的他可能缺乏比赛经验，但他也有优点。

    那就是知道自己在队里的定位，老实听老大哥的指挥。

    “听到了，教练！”

    教练倒是不担心辅助on乱来，因为这种新人一上来基本都是听队里老大哥指挥的乖宝宝。

    教练对on点了点头，然后看向一言不发的焕峰和阿兵。

    打完去年的世界赛，这俩人才是这个队里最喜欢摆谱的人。

    为了让叶天等会指挥起来舒服一点，SN教练也是要展示点教练的威严。

    “阿兵、焕峰，你们两个怎么不说话？这局你们就和sofm，还有on一样，好好听叶天指挥，懂吗？”

    被教练连续提醒，而且第二次还是是点名，焕峰和阿兵也是开口了。

    “知道了，教练。”

    “好了，阵容都给你们选完了，加油，小伙子们，争取今天拿个开门红，到时候我请你们去吃海底捞！”

    最后鼓舞了下叶天他们五个，SN教练就下场了。

    本局双方的阵容：

    【蓝色方IG】

    上单：杰斯

    打野：赵信

    中单：妖姬（rookie）

    下路：厄斐琉斯

    辅助：泰坦

    【红色方SN】

    上单：鳄鱼

    打野：狗熊

    中单：阿卡丽（叶天）

    下路：赛娜

    辅助：塔姆

    一进入对局，IG的中单rookie就标记了叶天的阿卡丽。

    IG的上野也是发了正在路上的信号，和rookie的妖姬一起往中路靠。

    他们这局赛前就做好了针对叶天阿卡丽的战术。

    没错，他们这局要针对叶天的阿卡丽！

    因为上局军训阿兵的战术进行到一半被叶天的梦魇终止，导致他们一蹶不振，所以这局他们转换了思路。

    叶天虽然是新人中单，但从上局SN的打法来看，很明显是以叶天为核心的。

    如果不能把叶天给按死，就算抓崩阿兵，很有可能也会被叶天扭转过来。

    这局先尝试一下兵线上来前能不能套路到叶天的阿卡丽，要是能他们这局就等于赢了一半。

    rookie等上野在附近的野区就位后，开始往中路的最中间走去。

    没走几步，rookie的妖姬就看到了叶天的阿卡丽。

    叶天的阿卡丽也是同一时间看到了rookie的妖姬。

    看到rookie给他亮了一个互动的表情，叶天也是回了rookie的妖姬一个表情。

    别看他表现得好像没有任何警觉，实际上叶天已经觉察到了一丝危险的气息。

    上一把rookie可没和他开局互动，这局一上来就互动，绝对有猫腻。

    中路上下两侧的草丛都是非常危险的地带，叶天的阿卡丽果断从中路兵线中间的位置往后撤。

    几乎在他后撤的同一时间，IG的上野杰斯和赵信从草丛里钻了出来。

    原本他们是想包他位置有点靠前的阿卡丽的。

    结果叶天的阿卡丽突然回撤，导致IG的杰斯和赵信这波一级兵线上来前的包夹宣告失败。

    正在野区等待野怪刷新的sofm看到这一幕，不由道：“太岁，看来这局对面转好思路了，不针对阿兵，打算针对你，这局你要小心了！”

    不针对阿兵，针对他叶天？

    听着sofm让他小心的提醒，叶天不仅没有因为对面要针对他有丝毫的紧张，反而露出了自信的笑容。

    “那挺好的，这局不会那么无聊了！”

