    小蓝倒是好心，但季遐没有过多解释。

    他将画框错开，并将注意力集中到了眼前的画面上。

    这倒不是临时起意，而是预先准备好的项目之一……

    毕竟按照原来的计划，今天若是还没找到‘含雷’，季遐可以去参加拍卖会、让花睆帮忙采买，或者通过其他途径, 继续寻找合适的符文碎片。

    不过‘含雷’已经找到了，‘完美归一’已经达成。

    至少短时间内，季遐不需要再引入更多的符文碎片了。

    所以他提出了这个要求——相比鉴定符文，花睆同样可以帮季遐监测晦数。

    这种帮助的效果之前很小，但现在不一样了，‘完美归一’之后, 季遐的选择更多了，花睆帮他监控状态实际意义也会变强。

    所以哪怕本来并不在计划中, 至于刚才突然提出这件事，大半也是为了从尴尬的谈话氛围中转移话题……

    不过季遐之前就在打听，他要挑战差不多等级的敌人，以此来提升自己的弓术。

    在与小丑‘笑笑笑’一战之后，他已经验证了这一点，却因为‘快速开弓’陷入瓶颈，更加需要同等级的战斗经验了。

    在今天之前，季遐计划这个问题很久了，却因为害怕危险而迟迟未能付诸行动。

    要与自己差不多的敌人战斗，本来就是一件危险的事，就算能找到合适的切磋对象，切磋过程中也有可能走火误伤，也会放不开手脚……

    所以季遐多方打听消息之后，最后找到的办法有两个。

    一个是‘群切磋’——之前参与血惭与毕天书的切磋虽然闹出了人命，但那是因为小丑用了‘硅予’, 若是在正常状态下, 用这个功能和人切磋确实会很不错。

    只是其他同区的业主并不能算是‘旗鼓相当的对手’，季遐又不太想和绿阁的人来往。

    所以在短期内，能用的办法就只有另一个了，那就是春秋之境。

    春秋之境当中，季遐自己不会死，之前季遐与小别致在春秋之境打了一架，身上受伤很重、醒来后就全好了，就是利用了这种好处。

    而根据可规后续给他的建议，他可以在梦中服用一些神经阻断类的药物，这样既不会有后遗症，又不会因为过度疼痛而受伤，至少在春秋之境内部，季遐自己的个人安全已经完全可以保证了。

    至于剩下的问题，也就只有最后一个了，那就是切磋的对象。

    如果能找到伊甸城的贵族和武者约架，那当然可以，但是不太好找。

    而如果一时间找不到合适的切磋对象，季遐可以使用‘兰若之境’：

    就在今天去神龙国际之前，可规按照季遐的要求，已经帮他联络了一个专门绘制怪物画的水墨画师，并买了两张和他实力差不多的兰若画作。

    季遐此刻便看着第一幅画, 这幅画叫做《彭侯》，价值六十块，画里的敌人看起来是一颗树，实际上是个大妖怪。季遐看着画中的院落，认真看了片刻，感到眼前的地面与旁边的墙壁由水墨比划变成了具体的实体之后，已然进入了画中。

    来到画中的院子，怪物的形状更加庞大可怖。

    季遐拿出弓面对着它，看到画中的大树张牙舞爪，树干当中嵌着一张人脸，形状扭曲可怖。

    “今天要打这个吗？好大的树。”花睆在电话里惊叹了起来，她已经准备好了。

    季遐举起黑弓，对大树射出一箭，箭支却在半空中遭到了一种绿色能量的阻滞，还没射中大树就掉到了地上。

    不过季遐也不在意。

    这只怪物是季遐特地挑出来练手的对象，只要不靠近过去就不会有危险，与此同时也很耐打，据说是擅长进攻的武者也要打半天的厉害妖物。

    对于其他挑战者来说，是个相对比较安全的敌人；对于计划‘挑战同阶强者’的季遐来说，也是个很有性价比的选择，所以现在的季遐也不着急。

    “是啊，这据说是古代的妖树，一个厉害的大将军砍了它一刀，结果树上喷出人血，大将军吓得逃了，后来就得了病……”

    季遐跟电话那头的花睆说着话，前方的‘彭侯’生气咆哮了起来——它的脑袋是树干上的一张脸，被坚硬的树枝保护在中央，它的枝条如同手臂般四处挥打，将院子的石板打得寸寸碎裂。

    于是战斗开始了。

    季遐开始进攻，熟悉怪物的攻击方式，然后逐步靠近，并在过程中探索完善自身的弓术技艺……

    打了一个小时，胳膊开始发酸了，弓术的收获不算很大，倒是符文的运用方式进化了不少。

    季遐之前已经完成了完美归一，也准备了一些别的定式，但基本上没有在战斗中使用过。

    这次实践，那些验证内容也确实如他所想，手忙脚乱，而且总有定式无法满足要求的时候——比如敌人用树枝横扫，季遐无论如何都需要多用一发‘风雷狂啸’来躲闪，又或者敌人突然试图缠绕，季遐必须得紧急使用‘蜃灰’防身，

    在这种情况下，季遐总是需要随时使用某一种符文。

    这在短时间内影响不大，但若是长期战斗就会累积起来，就会堆积成不容忽视的巨大的‘晦’。

    在这种情况下，花睆的监控就变得很重要了。

    一个小时下来，季遐已经学会了调节晦数的大多数情况，一开始还稍有些生涩，后来花睆只要报出晦数的平衡状态，季遐就能让超出界限的‘晦数’迅速归零。

    只是战斗本身没什么进展。

    就这样打了整整一个小时，因为敌人太耐打，季遐近距离射了它几十箭，‘彭侯’屁事没有，也完全不见疲乏，反而因为季遐状态下降，显得更难对付了。

    不过季遐没有就此放弃。

    他逐渐意识到对付这只皮糙肉厚、又擅长近战的敌人，自己光靠弓术硬射并不现实，是时候该想些别的办法了。

    而季遐最后想到的办法还是符文……

    之前杀了小丑的鲜血大转盘当中，季遐获得了一种叫做‘异源’的强化物质，让他的蜃灰变成了血之蜃灰。

    血之蜃灰听起来跟血有关，看起来就跟游戏中的附魔词条一样，让蜃灰的腐蚀白光变得稍微红了一点……

    季遐之前以为，这只是让‘蜃灰’的威力稍微变大了一些。

    结果在接触到血的时候，季遐发现‘蜃灰’的活性似乎稍微降低了一些，虽然在使用中看不出什么区别，但他可以把自己的血淬在箭支上，作为媒介承载一些‘蜃灰’。

    这些蜃灰会导致箭矢迅速崩解，但是在短距离下，仍然可以将一些腐蚀性的蜃灰保留在箭上，‘发射’到目标身上。

