    星美公司算是这一次云顶攻防战出力最多，也损失最大的一个英城实战队，当初留在山庄内的人几乎死伤殆尽。

    不过，赵星美对于叶钟鸣邀请加入云顶的提议并没有同意，一个主战战队队长的位置对于她来说，并没有太大的吸引力，她习惯了发号施令，而不是听从命令。

    叶钟鸣自然也不好强求。

    白风战队也出力不少，损失虽然没有星美公司那么大，不过也是拼了死力的。

    叶钟鸣对于这两个队伍的补偿要比其他势力多，更是给了赵星美和白风一人一瓶六星进化药剂，很是出乎两个人的意料。

    对于未来，两个人都决定不再返回英城，而是在更远一些的地方设立基地。他们清楚，云顶以后还是要扩张的，要是两支战队还留在英城，以后很麻烦，自己被限制了发展，也阻挡了云顶的路。

    这一点，大家心照不宣。

    虽然两支战队在外面设立基地，却并没有离开云顶山庄的势力范围，他们同样需要依附于云顶，并且这一次叶钟鸣收获如此巨大，两个人都不傻，知道立刻就会有大批的进化药剂出炉，他们可都是拥有进化药剂贸易优先权的，可以购买一批增强势力。

    和云顶一样，这次他们损失惨重，但恢复的必定很快，并且实力更进一步。

    其他有特殊贡献的战队，叶钟鸣也不吝啬，在答应的报酬基础上，又额外增加了一些药剂和物品表示感谢。

    有得奖赏，自然就要有得惩罚。

    在这一次的战斗中，可不是所有的势力都在帮助云顶山庄的。

    有一些战队，专门打劫赶来帮忙的人类，还有一些，还人为的引来变异生命加入到围攻云顶的行列之中，更有一些组织，甚至还在云顶在城内城外两处战斗的时候，攻击云顶阵营的人，抢夺装备和魔晶。

    另外，那些云顶发出了召集令，非但不来帮忙，还徘徊在附近心怀不轨的也不在少数。

    这些，云顶都是要清算的。

    一味强硬，会失去朋友，一味的软弱，会失去畏惧。

    恩情，要报答。敌意，要报复！

    于是云顶新组建的七支主战战队，在避役提供的信息帮助下，从山庄出发，四处突袭，对这些势力，进行了血腥清理！

    很多人，其实对之前云顶的警告是当成耳旁风的，一部分人觉得帮不帮你是我的自由，不去又能如何？你们自己能不能活下来还是个问题。另外一部分则笃定云顶必败，就做出了很多有损云顶的事情，认为最后哪怕云顶有些人侥幸活下来，也不再是什么威胁。

    可是云顶山庄用雷霆之势，用他们的鲜血和生命告诉他们，云顶依然是云顶！

    以前靠着云顶吃饭，却在恩主需要帮忙的时候无动于衷，那么你们的饭碗就要被砸。

    在避役准确的情报下，云顶的七支战队连连出击，屠戮了一个又一个势力。每一次突袭，云顶都会带上目标周围的依附组织，让他们跟着战斗。倒不是看中的他们的战斗力，而是让他们用这种方式表明一种态度。

    胜利之后，这些被消灭势力的地盘，就分给了随队出战的这些战队。

    整个云顶和英城周围，立刻‘干净’了起来，只要留在附近的势力，必定是云顶的友好势力！

    之后，叶钟鸣在普星镇交易市场发布了一条被标明为最高等级的悬赏任务。

    这个任务的内容非常多，但针对的，只有一个组织，刺心！

    其中的内容包括刺心的成员构成、位置信息、实力情况等等，每一种消息，都被分的特别详细，每一条信息内容之后，都是对应的奖励。

    最低级的奖励，也就是刺心普通成员的资料，奖励都是……一瓶三星进化药剂！

    而如果有谁能够准确的知道刺心的老大是谁，奖励是……一瓶六星进化药剂。

    要是有人可以知道刺心的基地，分基地，五星进化药剂一瓶，总部，依然六星进化药剂一瓶。

    这些信息类悬赏之下，是另一份击杀悬赏。

    被云顶确定了的刺心组织成员，杀死普通成员的奖励是一件白色级别装备，杀死队长级别成员的奖励是银色级别装备，如果你能杀死刺心的核心成员，一件绿色级别装备就会到手。

    要是能杀死刺心的老大，那么云顶提供的奖励是，三件绿色套装装备、蓝色武器一把、六星进化药剂三瓶。

    这个悬赏一出，大半个中国都随之震动。

    ……………………………………………………………………

    自从扔下了光耀和叶钟鸣之后，回到自己基地的文重一直在关注云顶山庄的消息，被变异军团围攻他是知道的，也一直在等待着结果。

    这些日子，接连传来了两个让他无比惊讶的消息。

    一个是，云顶在这次防御战中，非但没有被破城，反而取得了最后的胜利，前前后后陆陆续续歼灭了三分之二的变异军团。

    文重得到这个消息的时候，自己一个人在屋子里坐了一夜，弄得反抗区的人那几天都不敢大声说话，谁都看得出来总指挥官的心情不好。

    接着，这份叶钟鸣通过食人魔连锁发布到几乎全国各处的悬赏，再次深深震撼了文重一次。

    几个不值钱的消息，就值这么多？弄清楚刺心的老大是谁，就能得到一瓶六星进化药剂？

    六星啊！即便是反抗区，这种等级的进化药剂也不是随便能拿出来的。而云顶能够做出这样的承诺，说明他们的这个级别的药剂，是有存货的。

    在所有核心成员都是六星进化者之后，还有存货……

    文重几乎不敢向下想。

    还有，如果杀死刺心的老大，奖励是……套装！蓝色武器！三瓶六星进化药剂！

    文重承认，自己都心动了。

    他不用想都知道，这份悬赏，将会成为刺心的催命符，所有国内的幸存者，都会如同打了鸡血一样的寻找他们，纠缠他们，攻击他们！

    叶钟鸣拿出这样高额的奖励，就是要告诉所有人一个道理。

    招惹我的，都去死吧！

    而刺心，以后将会寸步难行。

    文重再次坐了一个晚上之后，下达了一个命令，让各部，注意刺心这个组织的情况。

