
　　距离姑苏出手，已经过了几天，可对于姑苏的强大，人们有了最直观的认识。

　　什么天不生夫子，万古如长夜，用来形容姑苏也最合适不过。八百年来，直追古圣的人，谁敢说可以于之一战？

　　唐胖子的院子里，老远就传来唐铁山的声音。

　　“钧儿，钧儿，可曾好了些？二叔来看你了。”

　　唐胖子皮糙肉厚，又有着唐家的财力支持，伤势已经没那么严重了。

　　“二叔，你怎么来了？一点小伤，不碍事。”

　　唐胖子用的是你，不是您，因为唐铁山派沈鹄回江南，并没有告诉自己，按照正常情况来说，当然得表现出一些不满。

　　“怎么？怪二叔呢？年关将至，每年金陵的账簿都要送到江南给你父亲亲自过目，二叔有事耽搁，便借用了下你的人，二叔也不知道会发生这样的事，放心，这仇二叔一定给你报，我唐家未来的继承人，哪能吃这种亏。”

　　唐胖子坐在椅子上，身都懒得起。

　　“二叔哪里话，小侄怎么可能怪罪二叔。”

　　唐铁山拍拍唐胖子的肩，尴尬的一笑，因为唐胖子都没招呼他坐下。

　　“听说那晚是暗月的人？暗月可是叛逆李长安的追随者，莫不是李然受意？不然我唐家可没有和这些逆臣贼子有交集。”

　　“二叔说笑了，大哥怎么会这样对我，杀我对他没有任何好处。”

　　说完唐胖子盯着唐铁山，好像无心的说一句话。

　　“每个人所行之事，逃不脱利益二字，或求财，或求名，或求命，二叔你说对方到底是图哪种？”

　　唐铁山大笑一声，杀我唐家嫡系，当然是图财了，唐家这些年的生意，眼红的人多了去了。

　　一番交谈之后，唐铁山拍着胸脯保证，定会为唐胖子找出凶手，然后嘱咐了几句万事小心后离开院子。23sK.com

　　唐胖子是很聪明的，母亲总是交代，离唐铁山远些，说他是个阴险的人，女人的直觉，有时可是很准的，这次的事，他不禁有些怀疑了。

　　沈鹄离开，自己就遇袭，唐铁山来后总是三句不离暗月，可自己都不是很确定到底是哪方人马，他怎么会这么肯定？

　　同样的唐铁山坐在自己的屋子里，唐胖子的所作所为，看似平常，可他觉得唐胖子没有说实话，或许十几年来培养出来的信任，已经开始崩塌了。

　　钱家老宅马上完工了，几乎完美的再次呈现出钱家当年的盛状，偌大的府邸用的全是上好的金丝楠木，雕刻全部出自大家之手，栩栩如生，美轮美奂。

　　杨老二和林斗，马汉，小辣椒三人都在，只有醉道人不知又哪里喝酒去了，唐胖子给马汉的五百两银票，大半部分都进了他的酒壶里。

　　李然本想留下杨老二和林斗待在唐胖子的院子里，可唐胖子没答应，说既然刺杀失败，想必短时间暂时不会再出手，而李然自己也需要人手。

　　对于李然的情况，唐胖子知道的清清楚楚，李然也没有藏着掖着，该说的都全部告诉他。这便是信任，所以在唐铁山在说会不会是李然指使人来杀自己时，唐胖子嘴上打着哈哈，可心底是全然不信的，一个沉默寡言的人，几乎把几岁还在尿裤子的事都告诉你，你说说你还有什么不值得信任的？

　　这么大的宅子，就他们几个人，根本就住不完，所以想住哪间就住哪间，不过李然特意留了一间幽静，靠池塘的给蒋倩倩，其他人不知道蒋倩倩，李然也不解释，反正也不差这么间房。

　　小辣椒不知从什么时候改口叫李然师傅，李然纠正过几次，说自己并没有什么东西教给她，也没有收徒的念想。

　　可小辣椒才不管，说既然传授自己功法，就是自己的师傅，一日为师终身为父。

　　李然犟不过她，随她去了。

　　回头酒楼，今日发生了件大事，酒楼里的顾客全部中毒，案情之大，惊动了陶潜亲自来看。

　　酒楼门前，停着几具尸体，家属哭天抢地，吵闹着要个说法。

　　金陵城卫，把酒楼团团围住，逐一盘查，任何角落都没放过。

　　酒楼里的人全部被控制住，上到掌柜，下到店小二，和洗菜阿姨。

　　“诸位，金陵发生这种大事，是我陶潜的失职，不过，我保证一定揪出元凶，还金陵一个安定，祥和的生活，给受害人一个满意的答复。”

　　陶潜在金陵还是有威望的，听他这样一说，聚集的人都一散而去，只是临走前说道。

　　“城牧大人，一定要将凶手绳之以法。”

　　陶潜弓身一拜，说定不辱使命，请大家先行离开，城牧要办案。

　　陶潜让城督卫于禁安抚死亡家属，自己踏进回头酒楼里面。

　　多人中毒，那么源头肯定是大家共用的东西，比如水源，食材，甚至是酒楼里点燃的熏香都有可能。

　　陶潜让城卫封锁四周，酒楼里的东西全部检验一遍。

　　江家，江别鹤的房间里，有着江连城，宋致理，宋致理的叔叔宋堂印。

　　江别鹤打开房门看了一遍，确认没人，才关上房门。

　　“这事是不是闹的大了点？十五条人命就这样没了。”

　　宋堂印看向江别鹤，如此妇人之仁，难怪要攀附他宋家，停住正在用匕首修剪的指甲，抬头说道。

　　“江家主莫非是害怕了？可别忘了，金陵有着唐家一日，你江家就别想有出头之日。”

　　江别鹤擦擦额头上的汗，惶恐的说道。

　　“有您宋家帮衬着，自然无需害怕，只是有心人会不会怀疑到是我江家搞的鬼？”

　　独臂宋致理看着眼前就要成为自己岳父的人，漫不经心的说道。

　　“岳父不用担心，我家叔叔亲自出手，他们是不会怀疑到这里的。不过岳父大人，这个时候可不该呆在这里，发生这么大的事，作为金陵的四大家族之一，应该多替金陵的百姓们想想，为城牧大人想想。”

　　“老夫懂了，懂了。”

　　“江家主这就见外了，我们是一家人，不是吗？难不成江家主看不起我这个宋家二公子？”

　　二公子三个字，宋致理拖得很长。

　　“老夫不敢，不敢。”

　　“岳父这可真见外啊，你说是吧，大哥。”

　　宋致理说完看向一旁一句话都不说的江连城。

　　“父亲，小妹不日将要嫁入宋家，宋公子的意思你还不明白？”

　　经江连城的提点，江别鹤才反应过来，温柔的说道。

　　“贤婿不愧是宋家未来的…………，老夫明白了，明白了。”

　　这个彩虹屁放得让宋致理浑身舒坦，满意的点点头，起身和宋堂印离开江别鹤的房间。

　　听到宋致理他们走远了，江别鹤瞬间变了个样，哪还有刚才唯唯诺诺的样子。

　　“辛苦父亲了，若他们知道江家不是他们所认为的可以随意拿捏的人，我江家想要进入京都站稳脚跟，可不容易。”

　　江别鹤朝江连城摇摇手，说不打紧，不打紧，不就是装孙子嘛？为了江家，这都不是事。

　　以后在宋家面前，这种事还多着呢，除非有一天能取代宋家，不然他江别鹤就得装到带进棺材里。

　　可都说理想是美好的，现实是残酷的，他江家注定却逃不过这一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第四十三章 江家出手免费阅读。https://xs.23sk.com 