    荣夫人本就一心属意颜素做自己儿媳妇，觉得颜素与荣慎最是般配，有了字体这个巧合后，更是坚定了信心。

    老天爷都支持这两个孩子，那她就多操劳一点，为他们把这红线绑一起好了！

    见荣夫人要走，荣父说，“夫人，你去哪？我忘了说，你大哥早上打了电话来，说是今天要来看望你。”

    荣夫人脚下一顿，警惕道，“什么看望我，我看是醉翁之意不在酒，他们是来打听颜小姐的。”

    她不过是回信迟了一点，就要上门，大哥大嫂这是明晃晃地要跟她抢儿媳妇啊！

    这可不行！

    荣父恍然大悟，“他们是为了飏儿那孩子？论年龄，那孩子跟颜小姐只差了三岁，倒是比我们家重明更配一些。”

    荣慎眼神微动。

    齐飏吗？

    一个致力于身体力行地给大家讲笑话的人，一个行走的笑话全集，配得上惊才艳艳又有如此大丈夫气魄的颜小姐？

    荣父刚说完，荣夫人就骂了起来，“你昏了头了，什么更配？”

    “……夫人，我什么都没说。”荣父怂怂的说。

    容夫人冷笑，“你记清楚，咱们重明跟颜小姐才是天定姻缘天生一配，跟飏儿有什么关系？”

    被凶了的荣父小声说，“飏儿是你亲侄子，你疼他比咱们家安安还要多。”

    荣安是他们的第二个孩子，从小就调皮捣蛋不听话，成绩也平平，最大的成就大概就是冒着死的危险救了一个革命党人，后来就跟着同学搞革命去了。

    荣夫人瞪了他一眼，说，“我自然是疼爱他的，但他配不上颜小姐，这种话要我明说吗？你看我像是一个会这么伤害自己亲侄子的狠心妇人吗？”

    荣父：“……”

    你狠不下心让侄子知道他不配颜小姐，所以你打算从根本上让你侄子失去“不配”的机会！

    真是仁慈啊！

    荣夫人走后，荣父无奈道，“让父亲看笑话了。”

    荣老太爷冷哼一声，“你这眼光和判断力，远远不及你媳妇。”

    荣父：“……”

    他堂堂一家之主难道不要面子的吗？

    “重明，这件事……”

    “父亲，我要研究一下颜小姐的字，先告退了。”

    荣慎也走了。

    荣父：“……”

    荣家家主的威严，在这一刻碎成了渣。

    他正要出门，管家又来了，“先生，沁芳路那边又闹起来了，宋乾被人打了，红姨娘说他快不行了，非让你去见他最后一面。”

    荣父一脸厌恶，冷声道，“那你告诉她，有胆子就真去死一死，要不是夫人求情，她也活不到今天。”

    管家面色有些为难，说，“她不是让人来传话，她是在闹市喊的，当年知道这件事的人不多，现在恐怕整个荣城都知道荣家多了一个少爷了。”

    荣父沉下脸，说道，“她白日做梦！既然她喜欢在闹市被人围观赏玩，那你找人帮她一把，让她待个够！”

    管家担忧道：“这打冷的天，会不会……”

    荣父神色冷厉，“那是她自找的，她错在不该恩将仇报还得寸进尺！”

