    ?自石室中走出后，项云将血刹老祖所有的宝藏全部收走，又往被封印在神农鼎内的罗狂体内，打入了一枚生死符，并逼迫后者，将杀手堂所有的宝藏和资源全部交代出来。
    原本罗狂还是一派枭雄姿态，视死如归，不肯交代出任何东西。
    但当他尝试了一次生死符发作的威力后，顿时是缴械投降，老老实实的的将一切藏宝之地，全部告知项云，这倒也省去了项云不少麻烦。
    等到无名宗众人将战场清扫，彻底搬空了整个杀手堂的资源后，黎明将至，众人再度聚集，准备打道回府，前往联盟商会，乘坐传送阵，返回无名宗。
    此刻，一众无名宗高层悬浮于虚空之上，大魔王与项云相视一眼。
    “宗主，本护法可就要先告辞了！”大魔王冲着项云一笑说道。
    对此，在场众人都没有太过惊讶，因为先前项云便已经找了一个说辞，只说是大魔王面临突破，需要云游七星大陆，寻找突破的契机，对此，众人也都没有丝毫怀疑。
    项云闻言也是咧嘴一笑，拱手道。
    “祝大护法一路顺风，早日回归！”
    两人道别，大魔王又冲着众人拱手致意，正准备腾身而起，突然间，天地变色，原本将晓的天色，突然变得暗沉，乌云滚滚！
    旋即一股惊人的气势扑面而来，仿佛瞬间将苍穹压的塌陷！
    “嗯……？”
    无名宗众人都是一惊，项云和大魔王则是对视一眼，俱都是皱起了眉头。
    “轰隆隆……！”
    伴随着天空中传来轰鸣巨响，黑云翻滚中，七道庞大的虚幻人影浮现，七人有男有女，身边绽放出各种惊人异像，皆是神光熠熠，气势惊人，宛如天神降临！
    “圣级！”
    七人出现的霎那，一股只有圣级强者才能释放出的恐怖威压，瞬间汇聚在无名宗众人的头顶，压的许多人喘不过气来！
    眼看到这七道身影，项云脸色一沉，身形腾空万丈，周身金光绽放，一股磅礴的气场发散，直接将七道虚影凝聚出的浩荡圣威，全部抵挡住。
    “来者何人？”
    项云目光扫过七人，沉声问道！
    在感应到项云身上散发出的强大气势后，虚空中的七道身影都是露出了一丝惊诧之色。
    旋即为首一名身着长袍，领口绣着两柄金色短剑，气势滔天的老者冷喝道！
    “我等乃正道联盟七大宗门监查使！大胆无名宗，竟敢擅自出手，剿灭我正道联盟的成员，可知该当何罪！”
    “正道联盟！”
    项云眼中顿时绽放出两道犀利神光，无名宗众人亦是一片惊诧！
    “正道联盟”乃是正道七宗结成，以神剑宗为首的联盟组织，几乎算得上天璇大陆，明面上最强大的组织，与之相对的，便是魔门三宗组建的“魔道联盟”。
    大陆之上，但凡称得上超级势力的宗门，除了要有一定的综合实力，还有圣级强者坐镇外，缺一不可得，便是要获得这正魔两道两大组织，其中之一的认可。
    譬如杀手堂，便是通过了联盟大会，并得到了正道联盟赐予的联盟圣令，才称得上大陆超级势力，也能够享有超级势力应得的疆域和资源，受到正道联盟的庇护。
    项云攻打杀手堂，这件事情做的太过隐蔽，也太让人意想不到，以至于之前正道联盟几乎都毫无察觉。
    而今夜，无名宗全面攻打杀手堂，这件事情自然是无法再隐瞒下去，然而，等正道联盟得知了消息，反应过来时，这场大战却已经结束。
    甚至连杀手堂的总堂，都被无名宗彻底斩灭，这自然也引得正道联盟对此震怒万分。
    此刻，这七名正道联盟的监查使，虽然来不及赶到杀手堂总堂，却是运转神通投射来法身，对无名宗兴师问罪！
    面对正道联盟来势汹汹的责问，项云却是冷笑一声！
    “呵呵……七位莫不是，想要来找我无名宗的麻烦？”
    闻言，那代表神剑宗的老者怒斥！
    “项云，杀手堂乃我正道联盟超级势力之一，你竟敢灭其满门，本就是违背了联盟约定，犯下如此弥天大罪，无名宗自然要受到应有的惩罚！”
    “不错，无名宗胆大包天，必须要付出代价！”天照门一名红袍中年男子，同样是杀气腾腾的喝道！
    “项云，你无名宗此举，便是毁我正道根基，与邪魔外道无异！”
    ……
    听到虚空中，七人声色俱厉的呵斥，项云却是仰天发出一阵狂笑！
    “哈哈哈……惩罚我无名宗？
    放你娘的狗臭屁！
    本宗主在焚丹谷，被他们无端陷害，四大势力妄图夺我灵根的时候，你们在哪里？我无名宗遭受四大势力强势压人，残害我宗门弟子门人的时候，你们又在哪里？
    等我们灭了杀手堂，你们倒是迫不及待的跳了出来，要为杀手堂主持公道，当真滑天下之大稽！
    什么正道，魔道？就凭你们这些表面光明正大，背地里偷鸡摸狗，嘴脸丑恶的奸险小人，也敢在本宗主面前妄称正道？”
    在当初在九国战场，项云灭杀鬼门时，正道联盟也曾在战后，前来兴师问罪，结果却被邪君惊退，自那一刻起，项云就已经看清楚了正道联盟的丑恶嘴脸。
    而当初的他，完全没有与之抗衡的资本，但如今，项云却已然有了与之抗衡的资本，自然不会再丝毫估计对方的颜面，针锋相对！
    “大胆！”
    “混账！”
    ……
    七名联盟监查使听到项云这一番，毫不留情的唾骂之言，都不禁是一愣，旋即人人脸色大变，目露凶光！
    这么多年来，他们还从未见过，有人胆敢如此辱骂正道联盟，直接打脸！
    那神剑宗的老者强压怒火，沉声道。
    “项云，你知不知道，你今天的所作所为，会为无名宗带来什么样的祸患，况且，若无我正道联盟颁发的“正道圣令”，无名宗永远也成不了大陆上的超级势力，还会受到所有正道宗门的敌视！
    如今竟然无名宗已经灭掉杀手堂，多说无益，若是你交出所有在杀手堂所得的资源，并跟随我等前往联盟请罪，老夫还可替你求情，请联盟从轻发落！”
    其余六人闻言，也是纷纷点头，仿佛这已经是对项云和无名宗莫大的宽恕。
    闻言，项云却只回答了一句话。
    “抱歉，正道联盟在我项云眼中，狗屁不是，所以，你们也最好有多远，滚多远！”
    “项云，你……！”
    老者终于忍不住，勃然大怒！
    然而，他还未发作，项云手中苍玄巨剑骤然闪现！
    项云腾空一剑，剑虹宛如掀开黎明暗幕的第一缕霞光，一瞬万里，化作万丈华光，横扫向七道虚影！
    七道虚影毕竟只是圣级强者投射而来的法身，并无圣级强者真正的威能，岂能抵挡如此恐怖的一剑。
    霎时间，七道磅礴虚影，被剑芒斩成碎片，伴随着扭曲的虚空，渐渐虚化！
    不过在七道虚影消失之前，那神剑宗老者却是暴怒的声音！
    “项云，你会为自己今日的所作所为，而后悔的……”
    黎明终于降临，苍穹霞光弥漫，再度变成了一望无际的广阔天空。
    项云在万众瞩目下，收回苍玄巨剑，缓缓飘落！
    大魔王看着项云道。
    “要不，我再晚点离开？帮你解决掉这些麻烦？”
    项云却是摇摇头道。
    “不必了，对付这些家伙，有我足以！”
    感受到项云身上散发出的强大的自信，大魔王脸上扬起一丝笑容，他也知道，眼前这个青年，再不是当初风云国木灵矿脉初遇时，那个弱小如蝼蚁一般的存在。
    如今的他，已经茁长成长，并且今后，一定还会有更惊人的成就。
    “好，那本护法告辞了，宗主多多保重！”
    大魔王抬手朝着项云一拱手，身形化作一道惊鸿，冲天而起，又瞬间消失不见，虚空中只有那回荡在耳边，大魔王标志性的狂傲笑声！
    目送着大魔王离去的身影，项云心中感慨良多，最终在心中默默自语！
    “十年，我必登临天璇神殿！”
    当下，项云面向无名宗众人，大手一挥！
    “回宗！”
