    “这里是猩猩章鱼丸子专卖……”

    “有兴趣的，可以过来看看！”

    钢铁大猩猩穿着卫衣，不断吆喝着，贩卖着美味的章鱼丸子。

    “十盒章鱼丸子魔鬼辣椒。”

    正当钢铁大猩猩用着自己丑陋的脸颊，不断吆喝的时刻，一道声音传入了他的耳中。

    “嗯……”

    钢铁大猩猩看着眼前的男人瞪大了双眼。

    “请您进来，基诺斯博士已经在里面等您了。”

    钢铁大猩猩让开位置，并对着那满身肌肉的男人小声讲道。

    “嗯……”

    男人轻轻颔首，径自走进了屋子之中。

    男人进入屋子后观察了一番，推开了暗门，露出了一条隧道。

    走进隧道中，展现在男人眼前的一切都与外面那平平无奇的章鱼丸子店不一样，充满了金属的厚重，与科技的迷幻色彩感。

    “你来了？”

    一位鼻梁上架着眼镜，一身黑色西服的男人在注意到外面有人进来后打着招呼。

    “嗯！”

    “这里就是你新的基地吗？想必那些英雄协会的人，也根本不会想到，平平无奇的章鱼丸子店之后，竟然别有洞天。”

    来人走在灯光下露出了自己的面孔，正是朱庇特。

    “不，我之所以开那个章鱼丸子店，主要的目的只是为了补贴经费。”

    那一身黑色西服的男人，正是进化之家的创造者基诺斯博士，他在听了朱庇特的话后，伸出手指，轻轻推了推自己鼻梁上的近视眼镜，认真地讲道。

    “靠卖章鱼小丸子补贴经费？你是认真的吗？”

    朱庇特闻言眼角有些抽搐。

    “认真的。”

    基诺斯博士用力地点着头。

    “不要小看章鱼小丸子，还有玉子烧，他们都是低投入高回报，简直一本万利的好产物，虽然我是无法理解，这个世界上为什么有会人喜欢吃用如此低廉的成本制作而出，且卖价还过分昂贵的食物，但是算了，既然那些家伙愿意资助我的产业，我就勉为其难地收下了。”

    基诺斯博士轻轻推了推他那架在鼻梁上的眼镜，无比嚣张地讲道。

    “算了, 你来看看这个好了。”

    朱庇特看着基诺斯那癫狂的模样, 无奈摇了摇头, 并从身后拿出了一个保险箱，当着基诺斯的面轻轻打开，露出了里面十管湛蓝色的试剂。

    “这是……”

    基诺斯看着眼前的十瓶药剂瞪大了眼睛。

    “这是化合物V, 一种可以改变人类基因序列，让最普通的人也可以获得超能力的强悍药剂, 但是, 里面有一定的副作用。”

    “我希望你可以用你的技术, 帮助我改进且完善这份药剂。”

    朱庇特伸出手指指着那湛蓝色的药剂，对着基诺斯讲道。

    “可以赋予人类超能力的药剂, 有意思。”

    基诺斯从朱庇特手中接过了试管，他看着那流淌在玻璃试管中，散发着莹莹湛蓝色光芒, 好似流动蓝宝石一般的液体, 露出了一丝微笑。

    “对了, 你不要把我的药剂改造之后, 让药剂使用者长出什么奇奇怪怪的东西，还有注意性格上的控制, 不要再出现阿修罗独角仙那样的失败品了，老实说，我认为你的造物里面除了返老还童药以外, 都是一些垃圾，失败品……”

    朱庇特双臂环绕在他那千锤百炼的胸肌前, 对着基诺斯提着自己友好的建议。

    “失败品……”

    “除了返老还童药以外都是垃圾……”

    朱庇特的话语字字诛心，让基诺斯感觉, 一时间头晕目眩，天旋地转, 整个世界都昏暗了，他太痛苦了。

    “其实，其实我也不是没有成功的作品的，我还是有一个可以称得上成功的作品的，无论是性格上，还是能力上。”

    基诺斯觉得自己无论如何都必须找回一点面子，他望着朱庇特认真地讲道。

    “什么？”

    朱庇特用着一副狐疑的眼神看着基诺斯。

    “虽然你可能不信，但是我认为还是有必要让你了解一下，现任S级英雄第八位的僵尸男就是从我这里逃出去的第66号样板，不死之身样品。”

    基诺斯将自己平常用来压箱底的秘密说给了朱庇特听，那话语的潜台词就好像再说，你是不是惊讶到了，比你高出好几个排名的S级英雄，都是由我制造而出的。

    “僵尸男……”

    朱庇特在听了基诺斯的话后眼前一亮。

    “怎么样，你被我惊讶到了吗？”

    “这也不怪你，在我知道那个混蛋从我这里逃跑之后，竟然成为了S级英雄的时刻，连我这位创造者都大吃一惊。”

    基诺斯得意洋洋地看着朱庇特，那话语里充满了炫耀的意思。

    “不，并不是这样，我是对自己决策上的错误而感到懊恼。”

    朱庇特听了基诺斯的话语后摆了摆手。

    “决策上的错误？”

    基诺斯闻言，神色一愣。

    “是啊……”

    朱庇特没有解释什么。

    他此刻确实有些懊恼，他在决策上出现了错误，他一开始的目的是收割所有怪人的能力，但是实际上一些英雄的基因，他也可以收割，比如说S级第八位的僵尸男。

    至于除了僵尸男以外的其他英雄的基因，朱庇特能看得上的也就只有龙卷了，不过龙卷的超能力看起来挺好的，但是能级上太弱了, 再加上等待波罗斯来到地球的时候, 有个号称宇宙第一念动力师的大章鱼也会来, 在有替代品的时刻，身为外貌协会的朱庇特，会根据五官的模样，来决定他是否杀谁，更何况那个大章鱼更符合朱庇特的需求。

    “总之你帮我好好研究一下这个药剂吧。”

    “切记不要瞎整，别给我整出什么乱七八糟的东西就好。”

    朱庇特轻轻拍了拍基诺斯的肩膀，轻声讲道。

    “对我稍微有点信任啊！无论怎么说我也是这颗星球上，智商最高的人之一啊！而且单论生物学来说，我自信自己是除了传说之中的神明以外，水平最高的存在了。”

    基诺斯对自己充满了自信，这颗星球上的大自然意志，充其量也不过，只能制造出龙级的怪人而已，而他身为进化之家的博士，也能创造出龙级的怪人，也就是理论上说他不比神差多少。

    

