    

    “我明白了，这操作够骚的，居然还可以这样玩！”

    在鲲鹏巢待了几天，随着石宇的研究，他总算弄明白了这压制修为的原理！

    怎么来说呢，一叶障目，操作其实真的很平常，只不过稍微的改动了一点，就达成了这种效果！

    原理真的很简单，只不过要想到，却很难，如果在不出意外的情况下，石宇要想知道这个点，起码还要再修个几百年才有可能！

    最基础的原理，依旧是那种欺骗天意，只不过这种欺骗，非常非常的骚！

    之前就说过了，天道是世界上所有一切存在的集合，而天意，则是他的潜意识！

    这看起来没联系，实际上关系很大，之前也说过，这个世界的修炼体系前期是只修肉体的！

    但是，肉体在最基础的说法，最原本的说法来讲，他依旧属于天道，也就是说，它里面也有天意的参与！

    只不过有着法力啊之类的，这些自己的意识干预，所以天意的对他的影响，其实不怎么大！

    但就像刚才说的，不怎么大，但依旧还存在着！

    而骚操作就是，这股力量告诉天意，我只有化灵境界！

    然后就没有然后了，人怎么可能抵挡天的力量呢！

    当然了，之前也说过，在那股力量到来之前，石宇使用了自己力量阻挡！

    这里阻挡的力量，并不是天意的力量，而是那股修改你信息的力量！

    这其实就类似于覆盖，所以，力量没你大，肯定覆盖不了啊！

    当然了，石宇之前也说过，一个人是很难操、控掌控另外一个人的！

    但是，这是人与人，如果与天的话，就相当于人与国家，你一个人干的赢几个！

    而之后就更简单了，在你的信息被修改之后，你的实力肯定变弱了对吧！

    然后，它用来迷惑天意的力量，也可以变小，你可以想象一下，一个天神，他的力量到底可以分化出多少个化灵！

    不说无限，但几千万应该是有的吧！

    而且，阵法，何为阵法，阵法有着属于自己的内循环，他在消耗能量的同时也在吸收能量，理论上来说，阵法在不摧毁的情况下，可以持续到永远！

    当然了，既然是理论，那肯定不现实，这个循环的确可以永远的循环下去，但是支持这个循环，循环的东西，他可是有耐久度的！

    打个比喻，就如所谓的阵基，他可以使用一年、百年、万年，但亿万年后呢！

    终有一天，他也会被毁掉，不过，那个时间单位，可不是用年来计算的。

    随便一个保底时间，都起码要用万来做单位，而那些材料稍微好一点的，那即便是用亿来做单位，也都是很正常的事！

    鲲鹏巢，作为十凶的洞府，你说这是用什么材料做的，要知道十凶可以硬拼仙王，不说都是仙王，但半步，也是有的！

    自然的，先可是号称永恒，当然这说的有点夸张了，但和一个世界的生命持平，却也不是大话！

    而仙材，自然也不会弱多少，而且，一般情况下，人的寿命永远没有材料坚持的久，这个道理，即便是玄幻世界，这种不遵守物理法则的世界也遵守！

    说这么多，石宇只想表示一件事，他从这个阵法中，又想到了一个新的演变！

    阵法、阵法，终究是有大小的，但是，如果有人在世界之外布置哪！

    之前也说过，被石宇替换过的世界，理论上来说，都可以算是他身体上的一部分，自然的，他可以把这个阵法，覆盖他整个身体！

    这样一来，这阵法的范围，就变得无限大了！

    而且，石宇的替换，只要不达成100%，是不会有任何变化的！

    也就是说，至于只需要留下世界上一点物质，或者说一个不灭物质大小的物质，其他之外，都可以算是他的一部分，都可以被阵法笼罩！

    这是第1步，范围！

    或许这样说，可能不怎么明确，要知道在几年前，石宇可是搞出了所谓的玩家，如果不是因为，当时他没有涉及到灵魂，无法做到平衡，肉体有崩灭之危，他早就开始吞噬万界了！

    而现在，得到这个阵法之后，他的力量，可以蔓延整个即将被他吞噬的世界！

    这或许没什么，但是，他只需要稍微修改一下，把肉体崩灭之危，给抹除掉，那他不就可以提前完成，之前的畅想！

    要知道，他对物质的控制，是真正的100%，也就相当于，一个可以控制潜意识的人！

    而既然能够控制潜意识，那消除一些下意识反应，岂不是很简单！

    当然呢，说到这里，其实就不难看出，不管有没有阵法，石宇都可以完成以上所说！

    而这，也是之前，为什么说石宇可能要几百年后才能想到，而不是说石宇不可能响的。

    这里面主要原因，其实就是一个误区，因为在当时的他看来，也就是几天前的他看来，没有完全100%覆盖世界，把这个世界都是属于别人的，和他没有什么关系！

    直到不久前，他才反应过来，我tm的都持股超过99.9%，还在意那剩下的一点干什么！

    这其实就是一种误区，或者说习惯性忽略，而这个，也是主观意识经常容易犯的错误！

    如果当时在思考问题时，他进入了自己的思想空间，那么这个忽略，是不可能被忽略的！

    因为那个时候的他，可以算是真正的意识，因为它是两者合1的，可以说是最完美的‘他’！

    只不过，那个‘他’更加理性，也可以说，思维很僵！

    不是僵硬的那个僵，而是一种过于程序，过于完美，也就是传说中的太好了，好到不像是人！

    同样的，只与现在的心态转变，就是像那个状态的‘他’蜕变的！

    只不过，因为意识恒定的原因，这种蜕变可以算是失败的！

    打个比喻，德智体美劳，如果蜕变成功，那么每一种，都可以算是一般分！

    而没成功，则是这5种，有一种或两种被堵上，剩下的变成了极限！

    虽然性质天差地别，但意思就是这个意思！        

