    海底洞窟内。

    通向地火脉所在岩浆河的那条通道，犹如被炽热火焰烧过，甚至有些岩石已是熔成岩浆凝结在地上。

    而当商信、商义俩人看到已被烧成一团焦炭的青色帆船法宝和里面的商智残尸时，脸色都难看起来。

    “老四似乎是要进入地底，迎头碰上了一用火的强者。”商义颤声道，“能将人阶法宝烧成这样，至少也得是万象真人那般实力吧？”

    他却不知，商智是感应到地底的剧烈元力波动，进来查看时正好迎头碰上恢复自由身的赤爪金乌。

    赤爪金乌清楚虞子驰一死，他祖父神驼道人肯定立即会赶来，急于脱身的它遇到人类一小小的紫府修士挡路，哪还有会避让？

    太阳金焰奈何不了周皓，可对普通的紫府修士来说，威能不亚于一品地火，自是连人带法宝一起被毁。

    “二哥，我们赶紧去地火脉那看看，也许公子和任九真人并未出事。”

    虽见四哥死状凄惨，但商信也顾不得悲伤。

    他深知，如果只是父亲四哥出事，那还罢了，若是公子也出事……

    想想往日神驼道人对公子的宠溺，商信打了个哆嗦。

    若是公子也出事，他们的下场怕是比死去的四哥还要惨！

    嗖！嗖！

    兄弟二人化作两道流光直冲地底洞窟。

    仅仅片刻。

    “啊！！！”

    看着地上的三具尸首，尤其是公子头颅都已搬家，商信只觉浑身冰冷，天都要塌了！

    “逃！赶紧逃！”

    商信一拽身旁已经傻了的商义，心中只有这一个念头。

    可当他俩转身时，就见一道高大魁梧地身影出现在通道出口前。

    那是一穿着灰色布袍的高大中年男子，虽然后背驼起，可依旧比常人高出大半头。

    他面容平静，缓步而来，但是一双眼眸看着地上虞子驰的尸身尽是疯狂。

    “神，神，神……”商信一看到驼背中年男子，身子便筛糠似地颤抖起来，嘴唇哆嗦着更是说不出话来。

    呼！呼！

    两道金色火焰凭空出现，瞬间将商信商义淹没。

    “神驼饶命！”

    在金色火焰中的商信终于说出了他想说的那句话，可是已经晚了。

    他们的身体瞬间就被金色火焰烧成灰烬，甚至连神魂都丝毫不存。

    驼背中年男子便是从拜火教广陵城驻地赶来的‘神驼道人’。

    修仙者臻至元神境界，紫府元海萃取元海精华，万象法相中的太阳金乌会化作龟首，太阴玉兔则化作蛇首，而万千群星会组成鳌体，最后化作异兽‘龟蛇元神’。

    有了元神之后，神魂进入龟蛇元神孕养，就可开启天眼，显现神识，拥有‘元火’。

    因此，就像‘万象法相’乃是万象真人特有的一样。

    元火也是成为元神道人后才拥有的一种手段。

    不但可附着在身体，法宝上，威力足以秒杀普通万象真人。

    被元火击杀之人，更是魂飞魄散不得超生。

    元神道人同样有‘元神前期、中期、后期、圆满’之分。

    以神驼道人元神圆满境界的元火，修仙者孕养的地火怕是要孕养到上一品才可能一拼，将商氏兄弟肉身连神魂都烧成灰烬自是轻而易举。

    神驼道人迈步踏过，看都未看地上那两团焦灰。

    他已开启天眼，神魂生出神识，隔着数百里便已将洞窟内的一切情况，包括商信兄弟刚刚赶到，在洞窟中的交谈等等尽皆知晓。

    既然知道商信兄弟也不晓得杀害虞子驰的凶手是谁，神驼道人自是懒得跟商氏兄弟废话。

    呼~~~

    一团火焰凭空出现，将地上的虞子驰尸身笼罩。

    神驼道人不忍再看，闭上眼，眼角隐隐有着泪花。

    “我将三阳烈火剑给了驰儿，还安排一万象境界的赤足金乌保护他，就是遇到万象圆满的炼体修士，赤足金乌也能挡得住。”

    “看这洞窟内的战斗痕迹，对方至少有两人，一个神魔炼体万象圆满缠住赤足金乌，另一个练气流万象圆满，擅长操控飞针法宝的偷袭……”

    “此处靠近玉龙宗和灵剑宗的势力范围，应是他们其中一派的核心弟子所为！”

    在他神魂感应中，那中了两情蛊的凶手逃窜速度极快，差不多就万象圆满催动飞行法宝达到极限的速度。

    虽然疑惑那凶手为何不逃往玉龙宗和灵剑宗，反倒是往东海深处逃窜，可神驼道人也顾不得多想了。

    玉龙宗和灵剑宗的仙门所在他都知晓，以他元神道人催动天阶飞行法宝的速度。

    那凶手就算是想逃往宗门，也不可能逃过他的追杀。

    神驼道人眼中忽然爆发出无比可怕的凶厉。

    “驰儿，不管是谁害得你！我定会让他魂飞魄散，永世不得超生！”

    哗~~~洞窟内荡起空间涟漪，神驼道人凭空消失，尔后十余里外的海面上荡起空间涟漪，神驼道人又凭空出现。

    呼！他身下忽然出现一片金云，瞬间便带着他一闪而逝，消失在了天边。

    ……

    金鳞舟内，周皓感应着冥冥之中急速追来的那股波动，脸色异常难看。

    “麻烦大了！这就是元神道人的速度？”

    普通紫府修士，御使飞行法宝拼了命也就日行二三十万里。

    而周皓操控金鳞舟，辅以逍遥游遁法，一个时辰便能飞出三四十万里。

    以他练气不过紫府初期的境界，已是快的不可思议了。

    就算在万象境界，这种速度都能傲视绝大多数万象真人了。

    可追来的神驼道人，在周皓感应中，速度至少是自己的五六倍。

    照这么下去，最多再有两个时辰，便能追上自己。

    而距离试炼令牌中标注的上宗位置，周皓根本不可能在对方追上前赶到。

    “当初应该多问一句玉龙宗在何处的……”周皓暗道。

    可那时谁知道他会惹上一元神道人，还中了两情蛊，想躲都没地方躲。

    至于逃进红尘仙府，在一开始他便放弃了。

    先前驻守卧牛岛，在仙府内修炼时，周皓好奇仙府中的阵法威力，还曾经特意问过歐皇。

    按照歐皇所说，当初红尘散仙留下的‘大五行灭绝神光法阵’，以仙器‘未央宫’作为阵眼，还有另外四件天阶奇物辅助，其威能足以轰杀元神道人，乃至普通地仙散仙的。

    可因为没有主人操控，歐皇只是仙府之灵，也只能引动阵法，借助红尘莲聚拢起来的元力催动法阵。

    除非对方硬抗阵法，根本不躲闪，那阵法的威势自然能最大程度施展。

    可元神道人很多都是完全掌握了一条道，能够小范围挪移的存在，怎么可能傻乎乎站着不动在那挨打？

    至于红尘仙府在海底数万年都未曾被玉龙宗的前辈仙人、元神道人们发现，则是因为有隐匿法阵，又藏在海眼之中，不知红尘仙府的位置所在，光凭神识根本发现不了。

    可周皓身中两情蛊，一旦他进入红尘仙府，无疑是将仙府所在暴露给神驼道人。

    到时不但自己逃不掉，连仙府都会被对方收去。

    要知道，红尘仙府不过是天阶洞府法宝，神驼道人想要强行炼化的话，就算有红尘散仙的布置，也未必就做不到。

    而且就算神驼道人做不到，若他再找来一拜火教的仙人呢？

    “只能借助外力了。”周皓一狠心，往试炼令牌存有的路线图中，标注着红色‘极度危险’的区域飞去。

    在那路线图中，有红黄两色，分别标明了‘极度危险区域’，以及‘危险区域’。

    极度危险区域，指的是有元神道人盘踞之地。

    而危险区域，指的就是有万象真人盘踞之地。

    浩瀚东海，广袤无边，除了三宗二岛五大仙门之外，小型的修仙门派、散修、大妖，或是修炼魔道邪法，从大夏王朝腹地逃窜出来的通缉犯众多。

    去令牌标注位置的这一路上，有元神道人那等实力的极度危险区域便有十余处之多。

    原本路线图中特意标出，是为了让拿着试炼令牌去往上宗的弟子能够提前躲避，绕开那些区域。

    可如今周皓后面就有一神驼道人杀来，只能孤注一掷，死中求活了。

    “离我最近一处是旋龟一族的势力范围，按照记载，旋龟一族应该有两位元神老妖。”

    两位元神老妖对上一个神驼道人，就算不能击杀对方，也能阻碍一会了吧。

    这些时间足够自己用小挪移道符逃脱，再去往下一处元神老妖盘踞之地了。

    周皓略一思索，顿时决定。

    就它们了！

    哗！

    金鳞舟所化的金色大鱼尾巴一甩，略微调整方向，向着路线图中标注的旋龟一族所在区域而去。

    一路上掠过那些标注着黄色的区域，不少万象境界的大妖或散修被其惊动，可一看周皓这等速度，自是没有敢上前阻拦的。

    那份路线图是给紫府境界的弟子所用，万象境界的大妖自然算是危险，但是对如今周皓而言，就不算什么了。

    金鳞舟一路横冲直撞，飞了一个多时辰后，总算是进入了旋龟一族所在区域。

    而后方的神驼道人，距离他已只剩三十余万里，用不了一炷香就能追到。

    这时，周皓却有些傻眼了。

    路线图上只标注了这块区域极度危险，乃是妖兽旋龟一族盘踞之地，族内有元神大妖。

    可路线图上没说那旋龟一族的老巢在哪啊！

    “只能找了！”周皓神识幅散开，将身周百里覆盖，然后开始在这片区域寻找。

    怕是当初那位绘制路线图的前辈也未想到，日后会有一个后辈小子，不但不避开红色区域，反倒是盼着赶紧找到元神老妖的老巢所在。

    周皓如同无头苍蝇般乱飞了数十息的时间，不但元神老妖未曾发现，就连普通的妖兽旋龟都没碰上一头。

    感应着距离越来越近的神驼道人，周皓都有些不抱希望了。

    大不了就跟他拼了！

    虽然明知以自己现在的手段，对付元神道人那等境界，怕是支撑不了几招，可事到临头也没办法了。

    “等神驼道人追上来，我将先用小挪移道符在这跟他周旋，若是小挪移道符全部耗尽也还没找到旋龟一族的元神老妖，到时就自爆，给他来记狠的。”周皓眼中浮起疯狂之色。

    若是被元神道人击杀，神魂很容易便被对方攻击中蕴含的元火烧毁，到时可是连转世投胎的机会都没了。

    反正都是死，还不如自爆。

    就在这时，周皓幅散出去的神识却是突然感应到了另一股神识。

    “周道友？”那边的神识与周皓的神识一接触，顿时神识传音道，“正想去找个帮手，没想到运气这般好，在这碰到周道友。”

    周皓虽然能接到对方的神识传音，可神识笼罩范围内并未‘看到’人影。

    而对方已是道出他的身份，神魂强度显然在周皓之上，已经将他笼罩了。

    而就这一会功夫，周皓的神识中，也终于出现了一个熟悉的邋遢胖子。

    “我是黑白学宫的三胖啊。万刃峡一别，周道友竟是已跨入万象，修炼出神识了？”

    原来此人正是从安檀郡黑白学宫来到东海磨砺的‘三胖真人’。

    当然，因为他形象邋遢，熟悉之人也多称呼为‘邋遢真人’。

    邋遢真人三胖迎面向着周皓飞来，两人速度都极快，等周皓神识‘看清’是上次见过一面的邋遢真人时，两人已是碰面。

    而这时，另一股陌生神识却是突然将两人一起笼罩住。

    “杀我驰儿的就是你们两个吧？”

    阴冷地声音蕴含着无尽杀意，让刚见到周皓的邋遢真人一个愣怔。

    什么驰儿？什么就是我们两个？

    他疑惑地看向周皓。

    周皓眨眨眼。

    似乎这是一个误会……

