    洵澈的声音又透过人群传来，不过怎么听怎么是一副看好戏的口吻。

    “姑娘，我不认识你，请你让开，我们要回去了。”

    温潜一脸不耐烦，狠狠瞪了王贺一眼。

    见王贺还笑他，温潜简直想把他给一脚踹到护城河底下去。

    都怪王贺这个王八蛋，非要吃什么臭豆腐。

    他要是不来买臭豆腐，会撞上个强抢民男的刁蛮野女子吗！

    还被一群人给围观，真是丢尽了脸面。

    “不能走！要么乖乖根本小姐走当本小姐的夫婿，要么被本小姐给绑回去当夫婿！”

    温潜心想，这二者有什么区别？

    温潜着实没有耐心，不想再和这不知礼义廉耻为何物的女人耗下去了，一挥袖，便将那女子挥到一边。

    王贺和洵澈看热闹不嫌事儿多。

    “温潜，你这也太不怜香惜玉了吧？人家好歹也是个小美人儿啊！”

    洵澈有些伤感道：“哎，你看人家美人儿就只瞧上了你，我们人家都看不上眼啊！”

    这时，被温潜给毫不留情挥开的女子恼羞成怒，直接从腰间抽出一把软剑。

    “今天你们谁也别想走！都给我绑起来！”

    话音一落，数名高阶修士瞬间从街道四面八方冲出来，将温潜等人层层包围。

    看热闹的路人见这阵仗，瞬间都吓得热闹也不敢看了，四散逃窜。

    王贺等人神色也瞬间凝重起来，觉得这会儿子事好像有些严重了。

    这些修士的等级，他们居然都感受不出来，那说明他们都是玄极境中期以上的修为。

    洵澈到还是一副吊儿郎当的老样子，一手拿着合拢的折扇，有一搭没一搭地在掌心敲击。

    黄衣女子眼神赤裸地盯着温潜，“把那个男人完好无损地绑回去，其他的能绑就绑，绑不了就直接打死。”

    数名高阶修士缓慢向王贺等人围拢，准备抓准时机一拥而上。

    然而还未有人动手，却突然传来一声惨叫。

    “啊！”

    只见三个人高马大的修士被掀翻在地，鲜血吐了一地。

    温潜等人一转头，便看到颜非款步走来，凝霜飞雪的双眸冷漠决然，眼神轻蔑。

    温潜眼睛一亮，“小姐，你来了！”

    黄衣女子见一直皱着眉头的温潜突然展眉一笑，下意识地变向温潜目光所及之处看去。

    这世上竟然有比她长得还好看的女子！

    她不允许！

    “你是谁！本小姐的地盘容不得你这个丑八怪撒野！”

    黄衣女子娇声一吼，所有人都不禁有些愣怔？

    丑八怪？

    他们恐怕从没见过这么好看的丑八怪吧？

    黄衣女子盛怒之下，直接举着长剑朝着颜非方向袭去。

    剑风扬起颜非的墨发，然而还不待颜非动手，一阵跗骨的寒气便从黄衣女子的剑尖瞬间蔓延到她的整条手臂。

    “啊！”

    伴随着一声惊叫，还有剑身断裂成数截，坠落在地的尖锐声音。

    黄衣女子瞬间便被弹飞了了出去。

    “小姐！”

    数名修士立即围了过去。

    “都给我滚开！”黄衣女子恼羞成怒地起身，“谁竟敢对本小姐动手？本小姐的哥哥可是……”

    黄衣女子一抬头，便看到站在颜非身侧，一袭黑衣烈烈的风长殷。

    双目一亮，口中瞬间没了声息。

    温潜等人立即走到颜非身后，“小姐。”

    黄衣女子身边的一个修士问道：“小姐，那个男人还绑吗？”

    因为来人他们看不出修为来，所以一时间还有些担忧。

    黄衣女子从愣怔中回过神来，然后双目迸发出灼热的亮光。

    “要他！”女子直指风长殷，“本小姐只要他！不论用什么办法，你们都给本小姐把他绑过来！”

    “是。”

    数名高阶修士一拥而上，然而只见一道白光闪过，所有飞扑而来的修士都栽倒在地。

    洵澈“哗”的一声打开折扇，轻蔑地笑道：“敢动爷家殿下的人，坟头大树都可以乘凉了。”

    黄衣女子看向洵澈，娇蛮任性。

    “我要的人，从来就没有失过手！劝你可别多管闲事！你们给我起来，抓人！”

    颜非原本以为处理起来还比较麻烦，毕竟那个女人看起来着实有些背景。

    虽然颜非不怕，但是她讨厌麻烦。

    然而谁也没想到剧情会有这样的反转。

    风长殷听到黄衣女子的话时，下意识转头想看颜非的反应。

    但是没想到，颜非竟然直接说：“她只要风长殷，我们可以走了。”

    听到颜非毫不犹豫的声音，洵澈差点一个趔趄，而王贺等人看向风长殷的目光则充满了同情。

    风长殷赤色瞳孔略过一丝黯淡，不过很快敛去了眸中神色。

    风长殷拉住颜非的手腕，但是目光却落在那位黄衣女子的身上，唇角含笑。

    “这位姑娘，在下已经发誓非她不娶了，所以还请姑娘另觅良人吧。”

    黄衣女子狠毒的目光瞬间落在颜非身上，随即娇俏一笑。

    “管你有没有发誓，我今日便要了她的命，我不信你还能娶个死人不成！”

    言罢，一道浅黄色的灵力便凝成巨剑朝颜非砍来。

    “谢嫣然！”

    然而那道灵力还没有劈下来，便被一道侧翼切入的灵力给击散了。

    好醇厚的灵力！

    颜非转头，看向来人，一个穿着月白华服的男子匆匆而来。

    被唤作“谢嫣然”黄衣女子也不禁转过头去，瞬间露出满脸的嫌恶之色。

    “谢星！你怎么又跟过来了！”

    谢星或许是来得匆忙，气息略有些不稳。

    他先是无可奈何地瞪了谢嫣然一眼，随即缓缓朝着颜非的方向走过来。

    待看清颜非的样貌之后，谢星眼睛似是晃了晃，然后立即躬身抱拳向颜非和风长殷，甚至是温潜都行了一礼。

    “在下苍梧学院谢星，家妹年幼不懂事，冲撞了各位还请海涵。”

    “谢星！你才年幼呢！你滚开不要坏我的好事！！”

    谢嫣然冲过来边想把谢星给推开，但是谢星猛地伸手拉住谢嫣然的手腕。

    “嫣然，别在无理取闹了，要是让父亲知道，我这次不会再帮你。”

    谢嫣然闻言果然浑身一僵。

