    一阵白光升起，风绝羽出现在禹洪山的传送阵中，低洼隐秘的山谷内，数百名守着传送阵的修盟弟子立马齐唰唰的把头扭了过来，当他们看到从阵中走出的是风绝羽的时候，不少弟子情绪激动的围了过来g。

    “参见盟主……”

    风绝羽没有时间换什么衣裳，全身染血的从传送阵内走了出来，他神态凝重、脸色阴沉，虽然没有动用强大的神力修为，光是这份不怒自威的气势，便已经压的众弟子喘不过气来。

    “桐举山的情况如何了？”

    “我等不知，不过夫人已经亲自率军出征，盟中弟子只留两千人镇守，其余人全部赶赴桐举山了。”

    这么大个修盟，最后就留了两千弟子镇守，情况肯定已经到了迫在眉睫的地步了。

    风绝羽没有多问，只心神一动，整个人瞬间消失的在传送阵中，大约一秒之后，所有弟子只看到一道光，消失在天地尽头，众弟子脸色凝重，无比崇拜的冲着天空跪下。

    ……

    桐举山东三十里外……

    一场盛况空前、无比惨烈的大战正在如火如荼的进行，桐举山的上空，到处都是飞来飞去的人影，以及在宏图星上从来没有见过的妖魔，那些妖魔身材高大犹如大山巨峰，身上的魔气无比惊人，每一头妖魔都以一挡百，甚至挡千，有万夫莫开之勇。

    整个七霞界的顶尖修行者全部汇聚于此，但刨去调往北疆的一部分人之外，剩下来的绝顶强者，其实并没有多少人。

    两千万的七霞界修行者，数目最多的就是妙渡境和承道境，占的比重极大，而七霞修盟以本地霸主的身份呼唤来的全七霞界的两千万人当中，乾坤境也占了不少，唯有道武境的强者仅占原本七霞界的六成，这当中，还包括至今没有出手的，以及一部分见妖魔势力强大到无可抗衡而提早逃之夭夭的，最后实际上出战的人数，只占全修界的四成比重。

    七霞修盟各部弟子已经全员上线，整整数百万精锐，人数远是异魔十倍出头，还不包括各大天宗势力的弟子。

    其它天宗势力的弟子，跟七霞修盟的精锐根本没办法比，一千万人加在一起，还没有这数百万战力强悍，基本上就是一触即溃的状态。

    从自异魔大军入侵宏图星，七霞修盟在界内与数十万异魔展开交战，至今已经有两日之久。

    虽然时间不长，但是这次是整个修界与异魔的战争，双方打的极其惨烈，两天时间不到，七霞修盟多达五百万的精锐直接减员一半，啸月宗的六殿弟子几乎全军覆没，十八楼真传弟子只剩下不到一半人数……简直可以用惨不忍睹来形容。

    整个七霞修盟，能出战的承道境以上的强者两千多万人，两天的大战，基本上都是由七霞修盟精锐出战，剩下那一千五百多万人，光是逃命的就站了一半，另一半有的加入了战争，有的则是在逃走的路上被异魔截杀，桐举山方圆四百里面，随处可见堆积如山的尸体，到处都是被摧毁遗落的法宝。

    四百里方圆，大半山峰被捣毁，无数树林变成火海，便是那几条仅有的东域河道，都被十条巨大的鸿沟拦腰截断。

    七霞修盟为了对抗异魔，出动了所有的守备力量，但最后的结果却差强人意。

    即便如此，七霞修盟借此一战也彻底打出了什么叫做宏图大世最难啃的骨头。

    数百万人的丧生，没有吓退坚强果敢的七霞修盟，多达五百万名精锐以及各大天宗精英弟子，随着伤亡人数的增加，更是让他们一往无前，死的人已经远去，没死的依旧在战斗。

    异魔者强大，可以一敌万，但七霞修盟弟子却是不甘当落后，利用无数的牺牲，生生埋葬了接近六成的异魔。

    异魔总人数，可达五十到六十万，一场战役下来，短短两天，差不多不到四十万的异魔永远留在了这小小的弃落星域，就连那异魔的首领僵炽都惊讶的说不出话来。

    异魔当中，凡是修炼到乾坤中期的，全部都能充当人类的一个乾坤后期甚至圆满境强者，更有些异魔，他们的实力明明只有乾坤圆满，却比某些道武初窥境的人类还要厉害。

    异魔似乎永无可挡，但七霞修盟也没有后退。

    桐举山东首两百里外，三座脉络相连的高大山峰上方，上官若梦长裙染红血，精疲力尽的站在山顶上，受八千十八楼真传弟子以“泓武斗气阵”保护，其间李瞳儿昏迷不醒、黄天爵痛失一臂、管铭双目失明、上官若凡生命垂危……许多啸月宗的老人，跟着风绝羽从凡间界一路杀到核心地带的旧友，伤的伤、死的死……

    前方不远处，乌云漫天，二十多万的异魔者也是战至精疲力尽，凶猛的攻势略有减缓。

    两天的时间，曲绫昔和伍幼薇交手六次，至今没分出胜负，不过经过两日来的大战，两大圆满境的强者数次战至力竭，不得已必须退下来休息。

    连战两日，双方已成僵持之势，虽然看着像平分秋色，但实际上，所有人都是知道，如果异魔再发动一次猛攻，那七霞修盟一方必然将会遭受到灭顶之灾，因为在此一刻，曲绫昔、剑元大尊，以及七霞修盟的盟老们，已经无法再战了。

    除非，七霞修盟的高手们燃烧气血精华、透支元神大力，甚至献祭神力，或许还有可能跟异魔对峙一阵。

    异魔的肉身实在是太强大了，不仅在战斗的能力极为顽强，似乎有使不完的力气，就连恢复，也比人类强者快的多。

    七霞修盟号称还剩下两、三百万人，但这两、三百万人，除是修为极低，只有妙渡、承道境以外，剩下的基本上都是老弱病残，毕竟连续两日你死我活的战役打下来，那即便是铁人也坚持不住啊。

    相反，异魔在这方面有天然的优越性，他们恢复的太快了，断手断脚亦完全不当回事，以致于现在双方到了最终决战的时刻。

    饶是如此，七霞修盟给异魔展现出来的顽强精神，依旧还是让僵炽难以置信。

    横思峰上，两日出战三场的僵炽正蹲坐在山峰上方凝视着前面那三座高大的山峦，僵炽摸着被长剑削掉的魔角，一脸愤然的正在磨着牙，目光死死的盯着远处那个脸色苍白，几乎透支了全部生命力的老人。

    “他叫什么，这个人类居然能削落我的魔角，我一定不会放过他。”僵炽指着剑元大尊。

    伍幼薇张开丹凤双眸，眼神清澈无暇道：“他叫剑元，是我们宏图星泯空界一代剑王，此人使的十八柄剑，都是他花费毕生心血祭炼而成，各有各的威能，刚刚斩落你魔角的那把剑，叫磨灭。”

    “魔灭？”僵炽眼神冰冷的哼了一声：“好大的口气，今天我一定会折断他所有的剑。”

    伍幼薇：“僵炽，剑元刚刚突破无上境，论修为，你和他是一样的，但你是异魔中的佼佼者，天生有无穷力，不破魔身，可在剑元面前，你依旧被斩了魔角，为什么？”

    “你在羞辱我？”僵炽站了起来。

    他的确只有无上境，未能进圆满境，而这也是异魔的可悲之处。

    异魔是在无序之界诞生的，却可以在任何修真星上流浪，异魔好杀、生性残忍，他们天然拥有修行的巨大本钱——肉身。

    但仿佛老天对异魔并不钟爱，给了他们强大的肉身体魄的同时，又让他们对劫难极为忌惮。

    劫难，是雷劫，所有生灵都一样。

    而异魔最怕的就是雷。

    因为雷具有浩大的正气，是妖魔的克星，尤其对于异魔，杀伤力远超针对人类的十倍还要多。

    异魔渡劫是非常困难的，这也是为什么，异魔中很难有道武境修为的存在，而能够像僵炽这种渡过了六九重劫，直达无上境的大异魔首领，在穹渊也是屈指可数的，他们分为很多势力，僵炽就是其中一支。

    穹渊是没有雷灵了，所以才成为异魔的寄居所，天河星界的强者们将异魔驱赶到穹渊，那里没有雷灵，异魔无所顾及，实力大增，才无法被剿灭。

    像僵炽这样的异魔有足够自傲的资本，也正因为如此，他今天才会特别的生气。

    同比人类的修为，都是无上境，几场交手下来，非但没有战胜剑元，反而被其斩下一角，这是僵炽打死也无法接受的。

    看着勃然大怒的伍幼薇道：“我没有羞辱你，我只是在跟你阐述一个事实，整个宏图大世，最难啃的骨头就是七霞界，因为这里曾经出现过一个不折不扣的疯子，一个让神主也曾经忌惮过的疯子，刚刚跟异魔军团交手的人，都是他一手教导出来的，他们心中不信仰神明，但却信仰那个疯子，在他们心里，只要那个疯子还活着，他们就是不败的。”

    “疯子？狗屁疯子，再疯还能吓倒我的异魔军团吗？”。。

