    

    朝歌朝堂，众人在十字架前虔诚地下跪祈祷，祈求神明的眷顾，祈求风调雨顺，国泰民安。这两个多月来，纣王作为教皇，可谓是身体力行，硬是啃下了整本光明圣典，开口闭口都引经据典，治国理政也都开始依靠圣典，连带着他的虔诚度都增加了许多。

    薛天也没有让众人失望，他要求每个城镇至少要建一座光明教廷，并发出谕令，所有参与建造者都将得到他的眷顾，死者将原地复活，伤者将立刻痊愈，所有参与者在其死后灵魂也将飞升神国，在神国里永生。

    这道谕令一出来，参与建造光明教廷立马成了全天下最好的差事，每个地方负责建造的官员和牧师都成了信徒们重点的公关对象，里面到底发生了多少肮脏不堪的事情，他这个神明一点兴趣都没有。

    薛天之所有那么急着建造教廷，一来是为了尽快建立根据地，这些教廷都会被他亲自设下的圣光笼罩，以防天庭动怒，降下天火，地府里的鬼差来勾教徒们的灵魂。他就是来逆天行事的，为的就是争人族信仰。

    “这种乱世获取信仰的方式简直太容易了，来吧，迷途的羔羊们，你们没有粮食？没问题，我赐给你们。你们得病没钱医治？没问题，牧师用我赐予的光明神术医治你们。你们担心生命被敌人剥夺？没问题，我虔诚的子民，死后将飞升神国！来吧！都来信仰我吧！”薛天在心里呐喊着。

    一只白鹤长吟一声，从空中俯冲而下，一直到薛天前方不足百米之处才堪堪停下。一个头发花白，顶着寿包一样的大脑袋的仙人正手执五火七翎扇，一脸笑容地地看着薛天。

    “你这个邪魔外道，竟敢蛊惑世人，毁了女娲娘娘道场，真是胆大包天，贫道顺天应命，奉女娲娘娘和元始师尊法旨，前来收伏你！还不快快束手就擒！”

    “不好意思，你是谁啊？”他说了这么一大堆，却换来了薛天冷漠的回应。

    南极仙翁一愣，顿时暴跳如雷：“如果是邪魔外道，竟然连我也不认得！我乃阐教元始天尊弟子南极仙翁是也！如果你能乖乖束手就擒，和我回娲皇宫向女娲娘娘请罪，也许娘娘宽宏，还能饶你一命！”

    “你还真是聒噪！有什么本事赶紧使出来吧，免得待会死不冥目！”薛天嘲讽了他一句。

    “大胆！你这孽畜！看贫道手段！”南极仙翁手中扇子一扇，霎时间风云变色，天上乌云密布，电闪雷鸣，无数黑色的龙卷风在空中形成，将薛天围困起来，那龙卷风中也有无数道闪电轰鸣，巨大的绞杀力甚至扭曲了薛天所在的空间！

    “我说，此处为神的领域！”

    话音刚落，一道神圣的光芒以薛天为中心爆发了出来，南极仙翁和座下的白鹤童子顿时失去了踪影。

    “什么？他们去了哪里？”娲皇宫内，女娲娘娘和元始天尊都瞪大了眼睛，他们只听得薛天说了一句此处是神的领域，随之一道白光笼罩四周，他们三人就消失不见了？这可是不弱于圣人的神通！

    两人相视一眼，都感觉到了事态的严重性。元始天尊道：“此邪神来历不明，竟有如此神通，若任其坐大，恐天下从此不宁。道友可愿与我一道去找我师兄，我们共商对策，灭了此獠！”

    “道友所言甚是。太清道友修为高深莫测，定能想出办法，诛杀此孽畜的！”女娲娘娘点了点头。

    领域之中，薛天正笑意盈盈地看着惊恐不安的南极仙翁和白鹤童子，他们俩在自己的领域里都变成了凡人，比被削去了顶上三花，胸中五器还要惨的是，他们两人明明能感受到自己体内蕴含的仙力，但却完全无法调用它们，就像那力量不是自己似的。

    “啧啧啧，你们感受到嘴炮的感觉了吧！不过，碍事的家伙还是先去死吧！”薛天看了眼白鹤童子，他的灵魂就在白光中被生生抽走，整个人瘫软了下去，尸体被白光分解一空。

    “你这个邪魔外道，你不得好死！我师尊一定会让你形神俱灭，化为飞灰的！”南极仙翁颤颤巍巍地伸出右手，极力控诉着薛天这个恶魔。

    “你到现在了还是冥顽不灵。还真是煮熟了的鸭子，嘴硬。这里是我的领域，没有人能来救你，哪怕你师尊元始也不行，我说的！”薛天说着话，一道死亡射线就从他手中射出，轻轻松松地洞穿了南极仙翁的大脑。

    一道青色的透明灵魂从南极仙翁身上飞了出来，它拼命地挣扎，想要飞出这片被白光笼罩的陌生空间，薛天就那么静静地看着他，随手将他的躯体同化为光，任由它在领域内乱钻乱窜，也不出声阻止。

    领域中没有时间，万物停滞，没有过去，没有未来，南极仙翁就是耗光灵魂里的所有能量，也不可能逃脱升天。一直看到无聊，薛天才吞噬了他的灵魂，好好地查探了一番他的记忆。

    玉虚宫中，象征着南极仙翁和白鹤童子的命灯突然熄灭，看守命灯的童子慌了，正好元始天尊不在，他便去喊燃灯道人……

    朝歌之中，身披红袍的教皇帝辛刚刚和妲己，申公豹，尤浑等人决定，封国丈，冀州侯苏护为征西大元帅，调集二十五万大军，征讨西岐。不过如果纣王知道这次他的决定会让他赔了夫人又折兵的话，恐怕打死他也不会让苏护领兵出征的。

    “这个光明神到底是何方神圣？他的跟脚竟然连我都推算不出来。”太清圣人老子在娲皇宫中也是一番推算，却完全没有丝毫头绪。这人就像是凭空冒出来的一样，实力深不可测，又大肆在人间传播信仰，和天庭争夺香火，这对他们来说不算什么，可对那些依靠香火才能活下去的神而言就是灭顶之灾。

    “师兄，此事非同小可。我看我们还是禀告师尊为妙。不能任由这个邪神在人间传播信仰。否则恐怕会酿成大祸。”元始天尊忧心忡忡地看着大商的地盘上那一座座拔地而起的光明教廷。

    “先不要惊动师尊。这个邪神非但没有为祸人间，反而帮百姓解决了食物和病痛的折磨，实在是有功于人，天道也没有惩罚于他，我们就是告诉了师尊，也不济于事。何况圣人以下皆为蝼蚁，以我们三人之力，难道还擒不住一个外来的邪神？”

    “话虽如此，可他连杀我三名弟子，连魂魄也没能逃出，若不杀了此獠，师弟我心难安！”元始恨恨道。

    “天道轮回，无常有常。这大商眼看就要灭亡，这邪神竟还敢册封纣王为教皇，与那大商气运捆绑在一起，真是自寻死路。我们只要助周灭商，等周灭了商纣之后，下令关了那个教廷，那些信仰他的人自然不会再信仰与他，那时候他就是再厉害，也会退出洪荒这个大舞台的！”老子语气幽幽，他身为人教教主，却眼睁睁地看着自己的道场被毁一空，心中若是没气，那也是绝对不可能的。

    这位凡事谋定而后动的圣人已经想好了对策，而且在伐纣的过程中，他会让人去捣毁大周占领的每一个光明教廷，他要彻底斩断薛天的信仰！        

