    “你要方便……”

    苏凌月直接愣住了。

    随后一张俏脸直接变得火烫通红，恨不得找个地缝钻下去。

    小便？嘘嘘？

    那你特么的把我留下来干什么，不是应该自己去卫生间解决？

    呃……

    脑海中闪过这个念头，苏凌月又无语了。

    看看陆天龙现在这个样子吧，虚弱的就像是一滩泥一样躺在床上。

    连动动小手指都那么困难，怎么可能自己去卫生间！

    “你等着，我去找温天豪他们来帮你。”

    苏凌月狠狠瞪了一眼陆天龙，转身就要往外走。

    “不要！”

    陆天龙很干脆利落的开口。

    虽然很虚弱，但是这两个字却说的很是坚决。

    “让那群臭小子摸我，我宁肯憋死……”

    “……”

    苏凌月无语了，这混蛋倒是很挑剔，还不让别的男人碰他？

    “那你想怎么样，总不能让我帮你吧！”

    苏凌月有些气急败坏道，她脸皮这么薄，虽然说已经跟陆天龙深入沟通交流了很多次，但是让她如此主动去做这事，她真做不来。

    “凌月呀，你看看我现在这样子，除了你帮我，也没人管我了。”

    躺在床上的陆天龙一副可怜兮兮的模样。

    那小眼神，都恨不得把人给融化了。

    “就看在我之前那么拼命的份上，你也不能丢下我不管吧。”

    “你要实在不想帮忙，我也不强求，就让我自己憋死算了……”

    陆天龙轻轻叹一口气，看上去特别无助，让人感觉心里不是滋味。

    “……”

    苏凌月这丫头心软呀，被陆天龙这么一弄，倒真是觉得心里有些过意不去了。

    的确，陆天龙是为了众人，所以才会受伤这么严重。

    现在要是丢下他不管，有些太不仁义了。

    “那你说，我要怎么帮你嘛！”

    她咬着牙犹豫了好一会儿，这才使劲跺跺脚。

    “怎么帮我？”

    “你可以搀扶着我去卫生间。”

    “然后帮我褪掉裤子，帮我扶着……”

    陆天龙柔声道。

    “……”

    苏凌月直接崩溃。

    帮他褪掉裤子，还特么的要帮他扶着？

    “你……”

    她心里真是千万只草泥马奔腾过去，而且还是翻滚咆哮的那一种。

    你说这叫什么事，一个还没结婚的女孩儿，去这么服侍一个男人，要是被别人知道了，这事怎么办！

    “我可以帮你，但是你必须要保密，要是被人知道，我就咬死你！”

    苏凌月心里纠结挣扎，最终还是咬牙切齿盯着陆天龙，警告道。

    “好，我发誓……”

    陆天龙轻轻点头，努力想要举手做出发誓的动作，但却最终没有完成。

    他实在太虚弱了。

    苏凌月终于无可奈何的走到了床边。

    她现在身体里面还有陆天龙传给她的隐龙传承之力，所以力量比普通人不知道大了多少。

    可以比较轻松的抬起陆天龙。

    把他的一条胳膊担在自己的肩膀上，苏凌月的一条胳膊从他的腋下过去，揽着他的腰，慢慢朝着卫生间走去。

    陆天龙全身无力，几乎不能自己走路，所以基本是被她给这么架过去的。

    很快，来到卫生间，苏凌月头仰起来看着天花板，一只手在他的腰间摸索了好一会，才终于把他的腰带解开了。

    然后便到了最关键的时刻了……

    她要帮陆天龙扶着！

    苏凌月这时候都快要哭出来了，偏偏刚才已经答应了，现在也不能把陆天龙丢在这里不管吧。

    最后把心一横，闭着眼直接就抓了过去。

    “嗷。”

    虚弱的陆天龙，都忍不住发出一声惊呼。

    “苏凌月，你这是在帮我吗？你这是要把我断子绝孙呀！”

    陆天龙疼的只吸冷气，哭丧着脸道。

    “……”

    苏凌月也被自己吓了一跳。

    刚才一不留神，用的力气确实大了一些，真要是把陆天龙给弄的断子绝孙了，那罪过可就大了。

    “我现在终于体会到了，什么叫做蛋蛋的忧伤。”

    陆天龙一副特别委屈的样子看着苏凌月。

    “别废话，赶紧的！”

    陆天龙现在一张脸完全像是熟透了的苹果，红的不要不要的。

    始终保持三十度看天花板的姿态，根本不敢往下面看。

    “你别吓唬我，我现在很虚弱，需要呵护，被你一吓唬，直接方便不出来呀。”

    陆天龙在旁边还是特别委屈。

    “……”

    苏凌月真无语了，此时心中真是万马奔腾，让她真是恨不得一脑袋撞死在这墙上算了。

    终于，等了好一会儿，听到下面传来流水声音，苏凌月这才长出了一口气。

    “……，苏凌月！”

    可是随之而来的，还有陆天龙的崩溃声音。

    “我说你能不能专心一点，注意角度，我的裤子都湿了！”

    “……”

    苏凌月再次崩溃。

    下意识的低头去看，却发现陆天龙这混蛋纯粹是在忽悠她呢！

    “陆天龙……”

    “你最好别给我惹事，要不然，信不信我直接给你拧断！”

    苏凌月要气疯了，小薄脸皮一次又一次被陆天龙这家伙挑衅，她已经到了崩溃边缘。

    “呃，好。”

    “不过我劝你还是别那么做，要不然，你下半辈子的幸福，可就全都毁在你自己受伤啦。”

    “再说了，你还这么含蓄干什么，放开一些，咱们都深入沟通交流了那么多次，你不是……嗷！”

    陆天龙人虚心不虚，哪怕是现在这种状态，还是保持无比乐观的心态。

    又开始嬉皮笑脸的调侃苏凌月。

    结果传来的疼痛让他再次倒吸了一口冷气，吓的直接闭嘴。

    终于，苏凌月又把陆天龙这家伙搀扶到了床上。

    她长长出了一口气，浑身上下都仿佛要完全虚脱一下，都出了一声的汗。

    再去看床上的陆天龙，虽然还是不能动，但是眼神却明显舒坦了不少。

    “咚咚咚！”

    这刚你弄完，外面突然传来敲门声。

    进来的是圣狱。

    “老大，刚才我们忽略了一件事，你现在虚弱不能动，要是想要嘘嘘的话，可以找我们……”

    “不用了。”

    躺在床上的陆天龙没等圣狱把话说完，直接虚弱开口打断了他的话。

    “凌月，已经……帮我解决完了。”

    “……”

    苏凌月瞬间转身，恨不得现在就冲上去掐死陆天龙这个王八蛋！

    说好的保密呢？

