    “额……”陶乐乐被蓝裴琳问住了。

    这次她为了叶世杰彻底和爸妈决裂，从家里跳窗逃跑，甚至离家出走，叶世杰虽然很感动，也帮她安置的妥妥当当，可他似乎从头到尾都没有提到接下来该怎么办。更没有给她任何承诺。

    她一直沉浸在和叶世杰你侬我侬的热恋中，今后该怎么办，她真的没有考虑的那么长远。

    今天冷不丁被蓝裴琳一问，把她给问住了，心里发虚的狠。不要说叶世杰打算怎么办她不知道，就连她自己接下来要怎么办都没想好。

    “这个嘛……呵呵！”陶乐乐尴尬的干笑两声，眼珠却滚到一边不敢看蓝裴琳，“他能打算怎么办？他现在自己都躺在医院里自身难保。我总不好为了这事再去烦他吧。难不成让他也和家里决裂吗？”

    蓝裴琳：“……”哎呦喂！这情商！她又不是这个意思好吗？这傻妞还没嫁人呢，就那么维护这个男人。“也没让他和家里决裂。他作为一个男人总该主动负起责任来吧。”

    “他没说不负责呀。”陶乐乐瞪大眼睛，认真的看着蓝裴琳，“他从一开始就缠着我要对我负责的。真的！你别看他平时好像个吊儿郎当的花花公子，可他对我真的很好。我感受的出来。”

    “……”看陶乐乐百般维护叶世杰，蓝裴琳也不好再多说什么，“总之，你自己的事情自己看着办吧。那你现在打算怎么办？家里回不去，宾馆又不能住，难不成你真的打算在我这儿常住啊？旭冬哥要是知道是我收留你，说不定会迁怒于我。”

    “放心，不会啦！我哥那么爱你，怎么可能对你发火呢？再说了，这儿起码我哥他不敢随便杀过来。”陶乐乐拽着蓝裴琳的手臂使劲摇晃着撒娇，“琳琳，你就让我躲几天吧。等我想到对策了再说。好不好嘛？”

    蓝裴琳甩掉她的手臂，警告的口吻道：“喂，你给我听着。你要在这儿住可以，但是你别没事儿就提你哥爱我什么的。这种没影的事，要是让我老公听见了，你死定了！”

    陶乐乐突然想到什么似的，无辜的大眼睛眨巴眨巴，“我住在这儿，你家慕瑾谦该不会反对吧？”

    蓝裴琳睨了她一眼，“反对不反对我不知道，反正他喜欢清静，不喜欢有生人住在这儿。不过你是我的闺蜜，他也许会给点面子。但是，你和他相处也不要太肆无忌惮，稍微收敛点。”

    陶乐乐点头如捣蒜：“这个你放心，我会把自己当做空气，无害的飘过，尽量不会引起他的注意。更不会打扰你们小两口的二人世界。我只是找个落脚的地方而已，说白了就是解决吃饭睡觉的地方。其他时间我会自动消失。”

    说着看了下时间，“现在时间还早，我先去趟医院看看世杰。那个……晚上我可能会回来的很晚，不用特别帮我留门，一会儿把大门密码发给我就可以了。拜拜！”

    蓝裴琳愣在那里，嘴角抽搐：“……”

    这女人，说了半天都是废话，去看情郎才是真实目的吧。什么叫找个吃饭睡觉的地方，感情是把她家当旅馆了？

    等她反应过来的时候，陶乐乐早就跑的无影无踪了。

    ----

    早上，蓝裴琳醒过来，发现自己正躺在慕瑾谦的怀里。

    昨晚他是什么时候回来的，怎么她一点都不知道。

    昨晚他发信息来，只有简单的一句话：舒苏没事，人已怀孕。我在医院忙，你先睡。

    可这句话包含的信息量却着实让蓝裴琳消化了一晚上，到现在人还晕晕乎乎的。既为舒苏又要当妈而感到高兴，又对怀孕还受伤的舒苏表示担忧。

    本来还想多问问，可后来慕瑾谦的电话一直无人接听，想必他一定在忙。

    看着慕瑾谦因为熬夜而略带胡茬的俊颜，蓝裴琳忍不住仰头在他的下巴上吻了一下，刚想离开，后脑就被一只大手给扣住了。

    “唔……”一睡醒就被某人吻的天昏地暗。

    蓝裴琳只象征性的挣扎了几下就彻底融化在他的热吻中。

    “叔叔阿姨，赶紧送凡凡去幼儿园啦。”凡凡说着已经大喇喇的闯进了房间。

    “阿姨要换衣服，叔叔带你出去。”慕瑾谦一把将小家伙扛起来，走了出去。他的小女人的身体除了他，谁都不能看，包括小孩子。

    吃完早饭，慕瑾谦将蓝裴琳送到了学校后，没有把凡凡送到幼儿园，而是带他去了医院。

    昨晚，舒苏醒来后，在白俊辉的追问下，才道出，原来五年前白俊辉因为舒苏的关系，想在国内陪她，不肯出国留学。于是白俊辉的母亲找到她，让她离开白俊辉，只说了一句：不要阻碍他的前途。

    傻乎乎的舒苏就留了一封分手信，走的无影无踪。

    五年后，白母再一次找到舒苏，要她将凡凡给他们白家。至于想嫁给白俊辉，做梦。

    舒苏只得又一次选择了逃跑。

    白俊辉做梦都没想到，自己和舒苏莫名其妙的分别五年，忍受了五年的锥心之痛，原来这一切的罪魁祸首是自己的母亲。

    五年后，他们好不容易重逢，刚刚和好，母亲却又一次差点毁掉他的幸福。

    原来他一直都怪错了人。他的舒苏是无辜的！她不仅没有背叛他们爱情，而且还忍受了常人难以忍受的艰辛。

    想到这些，他就自责的简直快要死掉。

    白俊辉当即跪在舒苏的病床前，举着一枚陈旧的戒指向舒苏求婚，答应一定会好好照顾他们母子，还有肚子里的小宝贝，给两个孩子一个完整的家。

    舒苏愣住了，不仅是因为这突如其来的求婚，更为震惊的是：她竟然……怀孕了！

    在这种绝望的境地，她竟然又怀孕了，而且这次受伤，肚子里的孩子竟然安然无恙。她想，也许这是老天安排的，一切都是老天注定的。

    本来她是想逃跑，可现在……

    她已经对不起凡凡了，不能再对不起肚子里的宝贝。

    她决定给白俊辉一个机会，同时也是为了两个孩子。

    没有鲜花、却有一枚旧的戒指，白俊辉说这枚戒指是在五年前就已经买好了的。一直放到现在，所以有些陈旧。

    舒苏含泪点头，白俊辉马上帮她戴上了戒指，吻住了她的双唇，不让她有反悔的机会。

    他打算在舒苏出院后就去民政局把证给领了。生米煮成熟饭，看到时候母亲还怎么反对。他都和舒苏有两个孩子了，母亲还有什么理由反对。

    他不会再任由母亲在背后默默操纵他的人生。

    如果母亲执意要反对，大不了他不走仕途了，反正他本来就对当官不感兴趣。要不是为了回国寻找舒苏，他也不会听从母亲的安排当什么校长镀镀金，然后去市教育局当个副局长，再然后直接进省厅……

    他决定了，如果母亲反对他和舒苏在一起。而且舒苏又不愿意留在国内。他就辞了职带着舒苏和两个孩子去外国的大学教书，收入待遇还好一点呢！

    在医院的病房里，凡凡不仅见到了已经醒过来的舒苏，还见到了他朝思暮想的……爸爸。

    小家伙一见白俊辉就直接扑了过去，爸爸爸爸的叫个没完，一点儿都不陌生，倒是白俊辉，一个一米八五的大高个，在一个还没有他腿长的小不点儿跟前反倒是怂了，扭捏害羞到不行。

    当得知自己快要当小哥哥了，凡凡激动的一蹦三丈高，拉着白俊辉和舒苏的手，说以后可以一家人住在一起了。

    白俊辉一手搂着舒苏，一手抱着凡凡，说了句：“妈妈出院后，爸爸带你们回家，我们再也不分开了。”

    舒苏靠在白俊辉怀里，望着凡凡天真的笑脸，伸手轻轻的抚摸着自己的小腹，想到里面正孕育着一个顽强可爱的小生命，这样美好的画面是以前她做梦都不敢想的。一颗原本已经冰凉的心开始融化。

    人生就是那么大起大落，昨天上午还是晴天霹雳、愁云惨雾，晚上就柳暗花明、惊喜连连。

    幸福来的太突然，昨晚刚刚求婚成功，今天又认回了这么可爱的儿子，还即将第二次当爹。

    白俊辉觉得自己的人生开始圆满起来了。

