    一条淡蓝偏绿色的牛仔裤将两条细长美腿的迷人尽情展现，造型精致的淡绿色宽带高跟凉鞋透着一种难言的时尚，纤细雪白的衬衣长长的。更加衬托出雪妮的两条修长美腿。白皙脖颈上戴了一串细细的珠子。被帽子和墨镜遮住丽色的雪妮浑身上下仍然散发着难以阻挡的迷人魅力。

    看着雪妮优雅的用叉子搅起面条送进嘴里实在是一种享受。看得出。雪妮是很开心的，在一定程度上，雪妮和唐逸有很多相似之处，没什么真正的朋友，一举一动都在别人的聚焦之下，不同的是，雪妮或许还在向往自由自在的生活，唐逸，追求的却是另一种东西了。

    “老板，排骨面一碗带走。”兰姐给宝儿要了夜宵，出来前，宝儿就一定要跟出来，最后是以唐逸答应吃什么就给她带什么回去结束了宝儿的抗争。

    虽然兰姐说的是内地普通话，但现在大陆游客在香港的地位早已和十年前不可同日而语，从辽东电视台准备曝光香港金店欺骗内地游客内幕使得香港旅游协会会长专门来辽东道歉并且答应严惩无良金店就可以知道，内地游客现在对香港经济的刺激作用是多么巨大。

    大排档老板是个四五十岁的中年人，脸上油光光的，满脸笑容，卷起舌头同兰姐说起了普通话，“要不要多加几块排骨？”

    兰姐心里嘀咕，心说来你这儿是为了吃你那么几块破排骨吗？但在黑面神面前自不敢表现的嚣张跋扈。只是摆了摆手，却隐隐已经有了那么几分威势。

    荣华路后街就是专门为专门提供给算命的江湖术士的，东方老式的算命方法，西方的塔罗牌方法，一人一个有布围拢起来的摊子，每个摊子都有极具个性的装饰，玩塔罗牌的多为女性，装点得轻纱薄雾的，充满迷幻色彩。

    有些摊子前排队等了好多人。想来是名字比较大的，当然，真正的风水大师是不屑于来这种地方出摊的，普通人更是千金难求见上一面。老龙师傅和小龙师傅无疑就是这样的世外高人。

    红姐给宝儿送排骨面去了，唐逸、雪妮、兰姐在前，小谭跟在后面。至于雪妮的黑人保镖，因为太过显眼留在了医院。

    街道狭窄，摆摊的人又多，是以显得比较杂乱，但游客如织，倒是颇为热闹。

    跟着唐省长几人身后，小谭心里是很紧张的，出来前他就通过内部查询系统详细了解了荣华路的资料及地形，这才知道原来荣华路一直是黑帮视作勒索小贩冒牌货的黑点，今年年初，荣华路上丨海发生了百人械斗，大概和影视作品里面的古惑仔械斗场面类似，虽然实际上这些所谓黑帮都是小鱼小虾，不过却是很麻烦，毕竟如果突然间跑出几十个拿着钢管砍刀的混混混战，小谭不知道能不能保证唐省长三人不会受到惊扰。

    不过出了人流熙熙攘攘的算命街，小谭总算吁了一口气，街头拐角有一家KTV，霓虹招牌闪烁，实际上合内地城市的中档夜总会的规模也不可同日而语，但胜在风格简洁，看起来尚算正规。

    “逸，我们去唱歌吧。”

    见到KTV，雪妮就来了兴致。

    唐逸笑着点点头，难得雪妮能出来散散心，自不会扫她的兴。

    这家KTV新开业不久，大厅演艺台上的数字屏幕清晰如水，一看就是最新产品。大厅里零零落落坐了三两桌，没有人喧哗，都在听大屏幕前一名中年男子唱张学友的《吻别》。

    见到唐逸几人进了大厅，穿着红马甲的服务生迎上来，在前面为几人引路，安排几人坐了一张仅靠绿色大叶伞的桌台。唐逸本来想要包厢。但见这里环境不错，想了想也就算了，去包厢，那还不如回医院的休闲馆了。

    要了几杯咖啡，服务生介绍才知道KTV新开业，酒牌黑没有拿到，不能出售酒类饮品。看了看比较冷清的大厅，唐逸微微点头。

    “兰姐，唱一首吧？”品了口咖啡，唐逸微笑看向兰姐，兰姐慌的手上的咖啡杯差点掉下来，连连摆手，“我，我不会。”心下思索，如果黑面神一定要自己唱，那上去唱什么歌才不挨骂呢？在黑面神面前。兰姐总是稀里糊涂的，又哪里有往日的精明？

    唐逸笑道：“什么会不会的。就去唱你经常哼哼的那歌儿！”

    兰姐更是苦起了脸，她自己都不知道自己得意时哼的是什么小曲呢。又怎么去唱？

    大厅里响起了一阵掌声，一曲缠绵的《吻别》唱罢，大家都鼓起了掌。

    唐逸微笑，轻轻鼓了几下掌。兰姐却是偷偷看着他，心说黑面神官越大，架子越足，能令他鼓鼓掌，唱歌的这人可不知道是哪辈子积福呢。

    “逸，我去唱首歌。”进KTV，雪妮自然是为了唱歌给唐逸听。

    唐逸微笑点头。

    荣华路一带外国游客很多，雪肤碧眼的漂亮鬼妹也不在少数，这一带港人早就司空见惯，但戴了帽子太阳镜的雪妮还是吸引了所有人的目光。雪妮高佻火辣的身材很有一种压迫感，更不要说她清纯装扮下的逼人靓丽了。

    “一首小草，送给我多年来一直喜欢的人。”雪妮动听的声音说起中文别有一番韵味，又博得了一阵掌声。

    因为没有酒类饮品，来这里消遣的大多是中年人，大家都很安静。

    只有一桌客人比较吵，三两名华裔，另外还有一位金发褐眼的白种人，见雪妮上台，白人还吹起了口哨。

    内地的《小草》服务生翻了好一会儿才找到，但等音乐响起，雪妮刚刚唱的一句，整个大厅迅速的安静下来，半丝杂音也无，只听得雪妮天籁般的歌声飘扬。

    “没有花香，没有树高，我是一颗无人知道的小草……”

    轻柔如水，空灵似梦，天外仙音，人间哪得闻？

    厅里人人都不由自主沉浸在雪妮如化境般的歌声中，或许，是因为人人心里都有那么一棵小草吧。

    一曲《小草》歌毕，大厅里沉寂了好久才爆发出热烈的掌声，雪妮笑吟吟回了座位，服务员马上送上了一大束鲜花，说是老板送的，雪妮说了声谢谢，将鲜花摆在了一边，又期待的问唐逸：“我唱的好不好？”

    唐逸笑着点点头。

    兰姐心里就撇撇嘴，黑面神总是这么大架子，跟谁都这样，但偏偏就令人觉得理所当然，可不是，清纯歌神也不例外，见到唐逸点头，雪妮甜甜的笑了。

    “小姐，你好！”临桌金发褐色眼珠的白人走过来，双手递上名片，用英文和雪妮交谈，“我是美国黑盒音乐的经纪人保罗。”

    听到是黑盒音乐的星探，雪妮不由得一下绷紧了神经，毕竟黑盒是大公司，稍一留心，怕就会看得出自己是谁，唯一令他们不认识自己的反而是因为他们不会想到雪妮会来这样一间KTV唱歌、

    雪妮倒不是怕自己曝光，而是担心影响唐逸，如果被拍了照，作为绯闻男友上了报纸媒体，唐逸事不可能不被人认出的。

    保罗彬彬有礼的问道：“请问您有没有兴趣谈一谈？”又回头看了看和他同桌的几人，说：“他们是香港美亚唱片的管理人员，陪我来荣华路参观，走累了来这里休息一下。否则的话，我们恐怕要错失掉一次很宝贵的机会。”

    美亚？唐逸就皱了皱眉头，这家公司虽大，但在圈内名声是在不怎么好，旗下艺人据说都要靠非常手段才能上位。不过娱乐圈，全世界都是乌烟瘴气，也不单单是香港和内地的问题。

    “不了。”雪妮委婉的拒绝了保罗。

    保罗有些不甘心，但眼见这桌男女穿着气度都不是普通人，其中一个小伙子虎视眈眈的，不怎么引人注目，但现在被他眼神盯着，全身都说不出的难受，这才恍然，这小伙子肯定是保镖的角色了。

    保罗其实根本不是黑盒的星探，不过打着星探的名头来香港招摇撞骗而已，陪他的虽然确实是美亚的人。也不过是低层职员。不过骗子眼睛一般很亮，保罗也不例外，短短几分钟，已经判断出这桌人不知自己能骗过的，就满脸笑容的说了几句要雪妮考虑清楚给他打电话的套话，又坐回了自己那桌。

    “逸，我们走吧。”雪妮极快的提议，唱了一曲，实在太显眼了。怕是会被人认出来，但等走掉后他们再明白过来，那就无关紧要了。

    唐逸微微点头，正想起身，电话却响了起来，接通，说了几句，唐逸脸色就严肃起来，电话是省外经贸厅厅长刘伟松打来的，他正率团在俄罗斯访问，同俄罗斯斯拉戈维申斯克相关部门谈判处理经贸区贸易纠纷的一些细节问题。

    但偏偏这时候，在斯拉戈维申斯克贸易市场，俄罗斯出动警力扣押贸易市场的中方货物，一夜之间，商场、库房的所有货物都被警方扣留。受损失的大多是辽东商人。同时正在斯拉戈维申斯克访问的辽东省委副秘书长、办公厅主任崔会杰已经紧急和俄方沟通解决这个问题，具体情况尚不清楚。

    听着刘伟松的汇报，唐逸的眉头渐渐皱了起来。

