    “来得正好！”

    顾阳赶到昆山的时候，就看见一道紫色的飞剑斩在虚空中，紧接着，一个巨大的泡影出现波动，随后破裂开来，现出三个身影。

    一个穿着破破烂烂金色道袍的中年道人，头顶上一件细小的形状像钉子的法宝，散发着耀眼的金黄色光芒。

    至阳钉！

    顾阳一眼看出那件法宝的不凡，必然是传说中的那件灵宝至阳钉。

    那么这位道人，就是那位昆阳上人了。

    另外一個头戴花环，耳朵有点尖，皮肤白皙，跟小说中的精灵形象还真的挺像的。

    只是，此时她的情况有点不太妙，被一个阵法困在原地，只能被动挨打。

    至阳钉这件灵宝的威力，可不是开玩笑的。发出的每一道攻击，都将她身周的护盾震得不断晃动。

    至于在场的第三个人，也颇为奇特，只有炼气修为，但是在两位不漏境级别强者的战斗余波中，居然毫发无损。

    那个斩破这片领域的紫色剑芒，同样是元婴期修士，应该就是昆阳上人的道侣紫玉散人了。

    随着她加入战团，那位精灵族的强者更是岌岌可危，被压制得连还手之力也没有。

    这一次，顾阳没有选择袖手旁观，而是朗声道，“需要帮忙吗？”

    这句话，让在场四人都是吃了一惊。

    嗖！

    那道紫色的剑光，在半空中转了个弯，朝声音传来的方向射去。

    一只金色的手掌伸出，将那道紫色的剑光抓住，任由那柄飞剑跳跃，也无法挣脱它的手掌心。

    “通天神猿？”

    出手的正是紫玉散人，见到那只拥有着金黄色毛发的巨大猿猴，失声道。

    通天神猴，是传说中的神兽，天生就拥有强大无匹的力量和神通，足以媲美先天神灵。

    只是，这种神兽，只存在于远古时代，那个时候，先天神灵和神兽才是这个世间的主宰。

    人族崛起后，渐渐的，先天神灵和神兽都消失在这个世界。

    从哪里冒出一头通天神猿出来？

    而且，还是元婴期的修为。

    这种的神兽，在同境界中，几乎是无敌的存在。

    不仅是紫玉散人，昆阳上人也是大吃一惊。

    今天这是怎么了？

    先是来了一位异族女子，使用的法术和法宝都极其古怪，前所未见。

    现在又出现了一头通天神猿。

    实在太反常了。

    昆阳上人本能地生出一丝危机感，那个异族女子，已经不好对付，再加上一头元婴期的通天神猿……

    正想着，突然一声清唳响起，一道红影飞出，接着是一道赤红色的火焰将紫玉散人淹没了。

    “凤凰？”

    昆阳上人目光一缩，心中悚然一惊。

    竟然又来了一头神兽。

    而且，还是一头凤凰！

    凤凰，曾是上古时期妖族最后一位帝君，是几代人皇最大的敌人。拥有通天彻地的神通，是三界中，最强大的存在之一。

    面对这种上古时期，赫赫有名的强者，昆阳上人心中不禁生出一丝惧意，手一抖，飞出一面红色的旗子，没入那片火海中，将紫玉散人的身体一裹。

    这面红色的旗子，同样是一件法宝，名为火云旗，专克火系道法。

    却见那面火云旗在凤凰真火的焚烧之下，颜色越来越亮，转眼间，就像是被烧红了一般，红得发亮。

    “先杀那小子！”

    紫玉散人是散修出身，是从最底层一步步登上顶峰，直至与昆阳上人结成道侣，才一飞冲天。

    她的战斗嗅觉远比昆阳上人这位养尊处优的万象门弟子要强得多，一眼就看出，那两只神兽与那个金丹期的小子有关。

    只要将那个小子杀了，应当能解了当前之围。

    昆阳上人也是绝顶聪明之人，听到她的话，立时领悟，当即出手，头顶上的至阳钉金光大盛，数道金芒向那两头神兽激射而去。

    两头神兽晓得厉害，不敢硬接，急往后退。

    紫玉散人感觉压力一松，那柄飞剑也挣脱了通天神猿的掌心，径直朝着那个金丹期的小子飞去。

    “杀！”

    ……

    “机会！”

    一直被压制的葛瑞丝感到压力一轻，心中大喜，立马反守为攻，又是一记“裂解术”刷过去。

    这是她留着用来逃命的法术，此刻毫不犹豫地用了出来。

    她虽然不知道这位强大的召唤师为什么要帮自己，但是绝不会放过这个机会。

    此时，她想要活命，只有跟这位召唤师联手一途。

    一记“裂解术”将禁锢空间的阵法撕开一个缺口。

    接着，一记“大崩灭术”紧随而至，轰击在昆阳上人的护盾之上，将那护盾打得疯狂闪烁，几近崩溃。

    昆阳上人吃了一惊，连忙补上一根阵旗，将那小须弥阵重新补全。

    此时，紫玉散人与飞剑合为一体，已经到了那个金丹期的小子面前。

    这一剑，是她毕生修为之所系，剑气割破长空，迅捷无伦，快得超乎想象。

    务求一击必杀。

    她很清楚当前形势有多么恶劣，那位异族人的实力，仅比昆阳上人稍逊。加上两头神兽，她夫妇二人绝不是对手。

    唯有抢得先机，将这个关键人物杀了，才能扭转战局。

    这一剑，她有十足的把握，不过是一个金丹而已，又如何能挡得住她的飞剑？

    “呵——”

    就在这时，她的耳朵仿佛听到了一声轻蔑的笑声。

    下一刹，一道恐怖之极的刀意从那金丹身上爆发出来，毁灭性的气息，将她牢牢锁定。

    不好——

    紫玉散人心头狂震。

    那道刀意，她竟然闻到了死亡的气息。

    怎么可能？

    生死关头，她再顾不得其他，疯狂想要逃蹿。

    可是，已经迟了——

    那柄刀以无可比拟的速度斩下，正中她的飞剑。

    当！

    一声惊天动地的响声。

    紫玉散人的元婴仿佛被震散了，当场吐了一口血。

    刷！

    她还来不及作出任何反应，一抹刀光闪过，斩破她身周的火云旗，余势未消，斩下她的头颅。

    一只拳头大小的元婴从头顶上飞出，惊慌失措地朝昆阳上人飞去。

    “救我——”

    还未飞出数米，第三刀已经落下，让元婴彻底斩灭。

    【获得能量一百点，当前余额三百八十四点。】

    顾阳的眼前出现一条提示，顺手将那柄飞剑，还有那面可以挡住凤凰真火的红色旗子，还有她的乾坤袋都取了过来。

    “她怎么想的？竟敢跑到我的跟前来？”

    在他看来，这个紫玉散人有点傻乎乎的，竟然主动靠过来送死。

    其实，如今有了凤凰化身后，他已经补足了最大的短板，那就是远程攻击手段。

    凤凰的火焰可远可近，还有飞行速度，同等级下，几乎没有修士能与它相比。

    就算碰到修士，也不用担心被放筝了。

    顾阳最关心的，还是那枚九州印，将乾坤袋里的东西取出来一看，却没有印玺在这里面。

    “咦？东西呢？”

    他大为奇怪，模拟中记载得很清楚。是杀了她之后，从她的尸体上得到的九州印。

    难道，竟在昆阳上人的身上？

    ……

    “不！“

    昆阳上人看见道侣身死，不由目眦欲裂，体内的法力狂涌而出，头顶的至阳钉光芒大盛，有如一个太阳。

    他要拼命了。

    嗖嗖两声。

    顾阳将两头神兽的化身都收了回来，在模拟中，两头神兽化身，就是死在这一招之下。

    然后，他祭出一个黑色的圆环，悬于头顶，垂下黑色的光幕。

    正是法宝玄光罩！

    在路上这几天，他终于将玄光罩成功炼化，可以用来护体。

    下一刻，无数的光针有如雨水般，朝他射来，将玄光罩打得不断颤抖。

    玄光罩仅仅支撑了一息，便即溃散。

    这一息时间，足以做很多事情了。

    顾阳取出了戊土神鼎，在手掌心不断变大，很快就变成了三米高。随后，他将底部面向那些光雨而来的方向，再钻进鼎中。

    做完这件，光雨已经到了，击中九神鼎的底部，发出密集的叮叮叮……的声音。

    “九神鼎？”

    昆阳上人怎么也没想到，此人身上的法宝层出不穷，竟然连九神鼎这种上古时期赫赫有名的灵宝都拿得出来。

    更可气的是，他竟然将九神鼎当成了一面盾牌使用。

    至阳钉虽说威力无穷，但是想要毁坏九神鼎这样的灵宝，却不可能。

    他心中一阵惊惧，不再徒劳耗费法力。头顶的至阳钉的光芒将他一裹，果断逃了。

    竟然连那些阵旗也不要了。

    “想跑？”

    顾阳收起神鼎，化身凤凰，展翅而飞，追了过去。

    昆阳上人的速度再快，又如何比得上一头凤凰？片刻间，顾阳已经追到了他的身后。

    “别欺人太甚！”

    昆阳上人见逃不掉，当即怒了，正要施展压箱底的手段。

    突然，他感觉到自身与天地间的联系，竟然被切断了。一时之间，法力无法与天地产生共鸣，连法术都施展不出。

    下一刻，他的法力竟然变得衰败，仿佛瞬间失去了生命力一般。

    怎么会这样？

    他心中惊恐交加，突然间想到什么，脸色一下子变得煞白，“这是……天罚？”

