
一场闹剧宣告结束，学院似乎重新回到了安静祥和的局面。

当这些嘉宾被学院送走的时候，沈耘几人也迎来了久违的假期。

兄弟四人并没有第一时间离去，而是收拾好东西，一起走出校门。然后打车来到了金陵最为出名的景点夫子庙。

此地乃旧时江南科考考场。文庙，贡院，秦淮河水。大凡是文人墨客内心憧憬的东西，在这里能够寻到。

四个人来确实有玩赏一回的心思。毕竟在金陵呆了一年，居然没有好好逛过，也确实说不过去。怎么着也该拍几张照片，回去跟人说老子曾在此地一游。

最为要紧的，其实还是在这里买些吃的东西。最好是能够打真空包装，好带回去给家人尝尝。

不过在这个炎热的天气下，似乎很多美食都不太符合带回去的条件。到最终，几人手里也不过拎了一些糕点之类的东西。

买给家人的东西都买好了，四个人在方涵的引领下，来到了一处酒店。

谁都知道或许再相见是比较困难的事情，所以在这个时候也显得格外感性。

要了一个包间，只要是想吃的，都统统点上。反正四个大小伙子还真的不愁吃不完，点完了东西，让服务员尽快上菜，四人便开始闲聊。

“兄弟们，一年的军校生活，就算是结束了。对于未来，有什么打算吗？”方涵看着三人，脸上露出几分期待。

“还能有什么打算。回去之后，我估计还要干一段时间的营长。到时候估计比起咱们再学校，肯定是舒服多了。但更进一步，只怕还要熬一阵子。”

秦绍武轻轻敲着一次性水杯，杯中的水面那不断荡起的波澜，恰似他那被拘束住的内心。

至于黄韬，则带着几分笑意：“沾了你俩的光，昨天我们军区的首长私底下也跟我透漏过，回去之后，就到团部去当作训参谋。”

随后，露出一个你懂得的神色。

都说参谋不带长，放屁都不响。

然而作训参谋这个职位，却又有些不一样。

因为职务的特殊性，需要跟团部上上下下打交道。虽然苦了些，但绝对是拉关系织网的好差事。当一年作训参谋，只要没出差错，绝对能够调任团级副职。

沈耘和方涵还有秦绍武，同时向黄韬贺喜。黄韬摆摆手，这才冲方涵问道：“老方，你呢？”

提及自己，方涵点点头笑着说道：“我之前一直在机关工作，这次来进修，就是要到基层去。虽然上头还没做最终决定，但估计回去之后，会当个营长啥的历练几年。”

方涵说的谦虚，但是黄韬并没有因此就心怀轻视，

恰好相反，比起他来，方涵现在缺少的就是熬资历的时间。在营级主官的位置上干两三年，回头一调任，比他升的还快。

因为他需要织就的关系网络，方涵早就已经织好了。

“你厉害，咱们这些人里，我看除了周瑾，估计就你蹿的最快了。对了，说到这里，沈耘，你的去处有大致的安排没？”

四个人就剩下沈耘没说了。

在所有人看来，沈耘应该是最具有潜力的一个。只要东南军区的首长们脑子没坏，绝对会委以重任。

三个人一直以为沈耘是藏着掖着不说，所以等到这个时候，才开始找沈耘准备套个实底。

然而，沈耘此时却摇了摇头：“我入校之后，上级就调了一个连长过去。不过是个二世祖，在过年前被我收拾了一顿，前些天打电话，听说已经调走了。”

“不过我肯定不能回去继续干连长了。一来回去之后，我就准备跟玉华结婚。再一个，前任连长被我挤走，我再回去继任，名声上也不好听。”

“什么？你小子要结婚？怎么不早说？”

三个人果然是会抓重点，一瞬间就无视了沈耘前头说的那些废话，直接追问起沈耘要结婚的事情。

“嗯。”没有遮掩，沈耘含笑点点头，眼前似乎已经是韩玉华的影子：“上次分开的时候，我们俩其实就已经订婚了。我跟她说，再次看到她的时候，我就娶她。”

方涵没好气地拍了沈耘一巴掌：“你小子倒是快点啊。你说哥几个好歹同寝一场，不管怎么说，也得给个机会参加你的婚礼啊。”

沈耘笑了笑：“这不就是在给你们发请帖了么？”

论文写完都这么长时间了，跟韩玉华前前后后电话都不知道打了多少了，沈耘如何会将这些事情抛之脑后。

事实上，早在他的论文答辩过了之后，他就已经将结婚报告给打了上去。两家都是军人家庭，政审之类的程序走的非常快。

就在昨天，沈耘就已经收到了结婚许可。

这事儿他一直在悄悄地进行，就是想要让方涵几个在临走前大吃一惊。

现在看来，效果是达到了。

“卧槽。”三个人同时爆出粗口，随即迅速围到沈耘身边追问：“你小子什么时候把结婚报告打上去的？藏得也太深了吧？还有，什么时候结婚，也好让哥几个准备一下。”

面对三人的急切和好奇，沈耘笑笑：“就在你们惴惴不安等论文审核的时候，我就已经打了报告。结婚嘛，定到咱们假期结束的前三天了，怎么样，有没有时间？”

前三天，这时间当然有了。

三人纷纷点头答应，随后才坐回自己的座位：“那就这么说定了，到时候你小子可得包机票啊。”

这无非就是一句玩笑话，不过沈耘还真是当了真，脸上满满的都是笑容连连点头。结果就惹得几人笑骂起来。

一番玩闹，服务员也开始上菜了。等十多道大菜全数摆在桌子上，方涵打开要过来的饮料，给每个人的杯子里倒了一些，这才略带伤感地说道：

“兄弟们，有你们的学校生活，我方涵感觉很开心，在这里，咱们以饮料代酒干一杯。此后矢志报国，不忘初心。等咱们什么时候脱下这身军装，到时候再聚。到时候，痛痛快快喝一场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411593"  chaptername="第二百六十一章  给方涵三人的请帖">加入书签</a>
</div>
