 “每次一提这个问题你就回避。”

“大哥，不是我回避，而是咱们谈恋爱都不到两月，你就想要和我结婚，这很吓人的好不好。”

慕烨摇摇头，不再提这个话题。

李木兮摸了摸肚子，“我饿了，怎么办？”

“我才刚开始弄，还要一个多小时才能吃饭，我给你买了一些甜点还有新鲜的水果，你自己去弄点吃。”

“现在不想吃甜的，想吃辣的，要不你先给我拍个黄瓜吧，多放点辣椒油。”

“空腹吃辣的对肠胃不好，你爱惜自己一点。”

“你这人真讨厌，管天管地的，那给我弄个果盘，我不想动手了。”

“那你去外面等着，很快就好。”

慕烨很快就弄了一个果盘出去，有哈密瓜，西瓜，提子，草莓。

李木兮欢快的接了过去，“嗯，没手的感觉真是好，慕烨弟弟真乖。”

她站在沙发上，想伸手去薅一下慕烨的脑袋，不过慕烨及时躲开了，“做什么？”

“反应那么大做什么，摸一下你的脑袋而已。”

总觉得他脑袋都是可爱的，脸颊要是笑开了，也会有点小肉，可惜他很少有大笑的时候，这人连笑容都是内敛的。

完蛋了，颜控就是这样的，整天沉浸在男朋友的盛世美颜中不可自拔，这可咋办。

可惜此时某人特别的不解风情的道：“无聊。”

“喂，好好说话，我怎么就无聊了，我被你可爱到了不行吗？”

“神经。”

说完，慕烨直接转身走了。

李木兮哈哈大笑，更多是在起哄，“有人害羞了，有人害羞了，有人害羞了，慕烨，你真没出息，脸皮这么薄，我鄙视你。”

慕烨回头看了李木兮一眼，只见她站在沙发上，蹦跶得像个小女孩，完全不像一个已经27岁的人。

他无奈的摇头。

“慕烨，你摇什么头啊，对我很无语吗？”

“木兮小姐姐，我不敢。”

李木兮觉得自己一个人挺无聊的，端着果盘去了厨房，一边吃水果，一边看慕烨忙活，“弟弟，我中午没吃饭，你吃的什么？”

“不要这样叫我，请带上我的名字，不知道的还以为我们有什么血缘关系。”

“阿烨弟弟。”

“你还是叫哥哥吧。”

怎么听着哪里怪怪的。

“瞎讲究，你还没回答我的问题呢。”

“我也吃了一个果盘。”

“那倒是我的不是了，来我家连顿饭都没吃，还干了一天活，下次还敢来吗？”

李木兮上手去捏慕烨的脸。

“你这什么坏毛病，放手。”

“你和无忧不愧是兄妹，她的脸颊也肉肉的，很好捏，我每次看到都忍不住上手。”

慕烨拉着李木兮的手，“别对我动手动脚的。”

“好凶哦，我会怕吗？”

李木兮快速的捏了一下，然后离得远远的，又开始捧着果盘吃。

“李木兮，你小时侯是不是很皮？”

“对啊，又皮又欠，我姥姥对我真的是咬牙切齿。”

“被打过吗？”

“怎么可能不挨打，我是被打的比较多的那个，在学校也打架，不敢告诉姥爷和姥姥，每次都是找我小舅舅。”

“跟慕无忧一个德行，她每次也都是找姐姐。”

“小孩子大概都这样的吧，这种事情反正不太敢叫家长，就喜欢找自己信赖的人。”

“那你小舅舅骂人吗？”

“骂呀，但是我又不怕，他就比我大几岁，家长范其实不太足，嘻嘻哈哈就混过去了，就不是什么事。”

“你小舅舅倒是真的好。”

“我跟你说，我小舅舅心眼可多了，他上大学之后，不能经常回家，他就送了我一块表，结果你猜怎么着？”

慕烨摇摇头，“猜不到。”

“那块表里装着追踪器，可以随时监测我的行踪，只要我偏离家或者是学校，他电话马上就来了，反复几次，我就知道我身上有问题了，我说我表时间不准，去找了售后，售后拆了之后发现里面有追踪器。”

“然后呢？”

“我又让人装回去了，反正我也不干什么坏事，我坦坦荡荡的，他放心就好。

至今他都以为我不知道，反正我一直在和他斗智斗勇，估计在他眼里我就是个缺心眼的，其实他在我眼里才是，他暗搓搓做的事情我都知道。”

“真是用心良苦。”

“还有更搞笑的，小舅舅出国之后，我大舅舅也送了我一块表，还是那种比较高科技的。”

“里面也有追踪器？”

李木兮点头，“对啊，这次不仅可以追踪，还可以录音录像，甚至是报警，只要我戴着表，他们就能知道我这边发生了什么，啧啧，我这些舅舅真的是用心良苦了。

不过我敢肯定，这是我小舅舅出的主意，他出国那会我工作，他大概是真的不放心。”

“你没反抗吗？”

“有什么好反抗的啊，我又没什么秘密是他们不能知道的，他们也都是为了我好，再说戴着这样的表我还挺有安全感的，就顺从他们的心意好了。”

她从来不觉得这是一种监视，反而觉得这是大家对她一种变相的保护，他们应该也不会随时查看。

“哪块表？”

“就是有一块黑色边框的那个，款式经典大方，也很百搭，我经常戴的，尤其是晚上有应酬。”

这块表慕烨是有印象的，李木兮似乎很喜欢，经常会戴，他想忽视都难，他留意过，也算是一块名表，估计上百万。

当时他就知道她的家境应该是可以的，不然一个刚毕业的学生不可能戴这么贵重的表。

他眯了眯眼，总觉得哪里不对劲，顿了一会，他就想明白了，“李木兮，所以说其实这是防我的？

毕竟你有应酬的时候一直都是跟我在一起的。”

李木兮吐了吐舌头，眼底闪过一抹心虚，“嘿嘿，你知道就好，不过也不仅仅是你，还包括其他人。”

慕烨磨了磨牙，“可真是。”

李木兮赶紧解释道：“哎哟，别生气啊，这是我舅舅对我的保护，毕竟我当年给你当秘书的时候，也是肤白貌美，人生中最美好的时候，跟朵花一样，他们自然是担心的，觉得完全是送羊入虎口。

这些年虽然平安无事，可最终结果还不是一样，你把我变成了你的女朋友。

不过你放心，要我按下才会开始录音，我发誓，公司的商业机密一样都没录下来。”

“你这些舅舅真的是不好惹。”

 