    第68章 特利娅的爱心便当！【求票票！】

    一共两份便当，其中一份是好感度升级获得的特制便当。

    但是，每一份便当的加成属性都非常给力！

    尤其是特制便当！

    【特利娅的爱心便当：使用后，永久提升所有基础属性100点，幸运+1，魅力+1.】

    【特利娅的特制爱心便当：使用后，永久提升所有基础属性200点，幸运+3，魅力+3.】

    “多谢！”

    林北道了声谢，直接将两份便当使用。

    四项基础属性瞬间提升了300点！并且幸运和魅力这两个固定属性也提分别提升了4点！

    现在的林北，幸运和魅力双双突破10点，达到了11点！

    “可惜了，使用道具获得的属性点不会受到‘艾蕾娜的赐福’效果影响，不然的话，双倍属性加成下，这两份便当给我带来的提升将会更大！”

    林北心中感慨一声，但是即便如此，特利娅的两份便当也相当给力了！

    “是我要谢谢你才对！你不仅救了弟弟，还救了整个月光小镇的人！”

    “举手之劳罢了。”

    林北客气了一句，随即开口问道：“对了，未来我打算在建立一座自己的领地，到时候，想着在我的领地范围内开一间血刃酒馆，你到时候愿意过来帮忙吗？放心，待遇方面，不会比这边差的。”

    “当然愿意！”

    特利娅闻言脸色一喜，道：“你的领地在哪？我这就过去！”

    “呃……不急，我得先去一趟酒馆秘境，回来之后，才回去建立领地。到时候联系你。”

    “好的男神！”

    “那就这么说好了，你先陪你弟弟，我去做任务了。”

    林北离开了血刃酒馆，进入任务模式，开始扫荡剩余的B级悬赏任务。

    B级任务的目标，不过界主级BOSS，生命值上限也就几百万而已，对于现在的林北而言，根本不足为惧！

    法术轰炸下，用不了几秒钟就能解决。

    所以，除了大多数时间用来赶路之外，林北的效率很高。

    当然，在这期间，林北没有忘记使用变异之血，将10个BOSS强行提升至王者级，并且从他们身上得到40件黑曜级装备和10块破限水晶，以及若干砥石小刀和强化令。

    另外，还有3块副本晶石，以及一大批钻石级装备。

    通用技能书，稳定十本。

    不过这次没有获得提升血气类的技能书，不过其中有一本技能书林北觉得对自己用处极大，所以直接学习，并且破限到了6级！

    【杀意分身：lv.6（破限），击杀目标后，召唤一道杀意分身，拥有本体100%属性，可以添加装备，但无法使用天赋和技能，每道分身持续时间60秒。杀意分身数量上限：10个。】

    “虽然分身没有本体的天赋和技能，但是能拥有100%的本体属性也很不错了，关键是，可以添加装备，这样一来，我多余的装备完全可以装备在分身上，大幅提升他们的实力！”

    不过有些难受的是，由于分身没有本体技能，所以是没有“驾轻就熟”的技能加成的，所以现在最多只能装备30级的装备，不像本体，已经可以装备50级装备了。

    好在这次B级悬赏任务的目标里有几个30级的，让林北获得了七八件30级黑曜级装备，但是想要把十道分身全部装满黑曜级装备，还是做不到的。

    “不过无限BUFF天赋居然可以将分身的持续时间也变为永久，不愧是SSS级天赋，就是给力！”

    林北暗道。

    这样一来，杀意分身对他而言，无异于一个神级技能了！

    林北随意杀了十只野怪，凝聚了十道杀意分身，然后又使用变形术把他们变成了一串手珠，戴在了手腕上，这些分身，就算不用做战斗，关键时刻丢出去一道，也可以当做替身帮自己挡住一下致命攻击了。

    总的来说，用处还是极大的。

    这也多亏了将变形术破限了，不然的话，这个技能只能改变自己的外形，远没有现在破限之后变态！

    “唉，可惜没有足够的强者之证，不然就可以把战神职业的专属技能也破限一下了，这些专属技能本来就变态，破限之后，肯定更是强的离谱！”

    林北心中叹了口气，没办法，战神专属技能提升等级是需要强者之证的，而且等级越高，需要的强者之证等级也越高，现在的林北，想要继续提升专属技能等级，只能通过首杀皇者级BOSS，获得皇者之证才行了。

    “不过，以我现在的反应速度，应该是可以碰一碰皇者级BOSS了。”

    林北沉声道：“等进了酒馆秘境，我找机会试试，看能不能干掉一个皇者级BOSS！”

    干掉一只皇者级BOSS，对于现在的林北而言，意义极大。

    首先，他可以获得超凡品质装备和皇者之证提升实力！

    其次，他将获得皇者之血，循环利用之下，可以无限刷皇者级变异BOSS！

    最后，他可能会获得比神性粉尘更高级的神性道具！

    “王者级守护者，可以产出神性粉尘，那么皇者级呢？是不是可以产出神性碎片了？”

    林北心中暗道，有些激动。

    酒馆秘境里，可是有不少遗迹啊。

    一圈转下来，收获肯定不会少！

    就是不知道可以进去多久？

    酒馆秘境现在还没有完全开放，所以想要进入其中，应该是有时间限制的。

    “希望可以进去久一点，这样一来，我就可以多刷一些神性道具了。”

    林北心中祈祷。

    ……

    很快，林北就完成了所有B级悬赏任务，回到了血刃酒馆。

    此时距离酒馆秘境开启，还有3个小时。

    “手头还有3份神性粉尘，时间刚刚好！”

    即将进入酒馆秘境，林北为了提升自己的刷怪效率，最终决定将艾琳娜那里得来的三份神性粉尘全部用掉，尽可能提升一下自己的实力！

    36个B级悬赏任务，完成度评级都很高，其中那几个王者级变异BOSS，更是让他的任务评级提升到了A级，所以这一波下来，他获得的积分比之前完成11个A级悬赏任务都要给的多！

    “一共是35万积分，你打算怎么处理？”

    “嗯……拿13万积分出来，当做我那个寻酒悬赏奖励，2万积分给你，帮我盯着点任务，若是有S级任务，记得帮我接下来。至于剩下的20万积分，给我，我去积分商城换点东西。”

    很快，林北做好了分配。

    买了一些永久提升属性的道具，虽然提升不大，但是蚊子再小也是肉，在进入酒馆秘境前，能提升一点算一点。

    花光了20万积分，林北的属性又提升了一些。

    “可以继续同步了。”

    林北一次性使用了3份神性粉末，下线沉睡。

    三个小时，很快过去。

    林北悠悠醒来，这一次，他发现自己和第一次同步属性之后，又有了新的不同！

    ?  ?明天进秘境！船新地图！船新掉落！吼吼！~

    ?  

    ????  

    (本章完)

