    “叶将军，下官先告辞了，若有机会我一定会将你救出去的！”

    在为叶靖诊治了一番后，沈钰便悄悄退去。虽然知道对方现在的情况可能听不懂正常的言语，但沈钰还是冲他喊了一声，而后才慢慢离开。

    走出了暗牢，沈钰将门口昏倒的看守拉起靠在墙上，又拿出解药来凑在他们鼻尖闻了闻，很快，这几个人就苏醒了过来。

    在这个昏暗的地牢中，根本无法准确的判断时间，几个人甚至连自己昏迷了多久都不知道，模模糊糊间还以为刚刚只是不小心打了瞌睡。

    何况，就算他们发现了异样也不敢声张。再说，他们刚刚悄悄看了一眼，暗牢里的人好好在里面关着呢，出不了差错。

    “你说是不说，你们究竟把东西藏在哪里了？”

    就在这时候，沈钰的耳边隐隐传来一阵咆哮的声音，紧接着随之而来的除了一阵鞭子甩动的声音，还有一道道痛苦的闷哼声。

    “都到这个份上了，装什么硬骨头！”

    “呸，不用白费力气了，我东宁军就算是死，也绝不可能跟你们这些人妥协！你们想要从我嘴里知道什么，妄想！”

    “东宁军的人！”眉头轻轻一挑，沈钰顺着声音悄悄潜行过去。一名大概三四十岁左右的中年人被粗大的铁链紧紧绑着，整个人连动弹一下都不可能。

    这里应该是审讯的地方，周围摆满了刑具，光是看看就让人感觉不寒而栗。地面到处都是洒了一地的血肉，潮湿腐朽的空气中散发着阵阵的腥臭味。

    那些守卫手中的也不是普通的鞭子，而是挂满倒勾的藤条。一鞭子下去，这些倒勾足以带走一片血肉，那种痛苦绝不是一般人能够受的了的。

    何况，沈钰在一旁还看到了辣椒水之类的佐料。这鞭子在里面不断的搅动，完美的混合在每一处倒勾上，随后才被狠狠的甩了出去！

    “嘶！”鞭子虽然没有打在他的身上，可沈钰还是感同身受般倒吸了一口凉气。被绑在那里的人倒也硬气，除了闷哼几声外，愣是一句话也没有说。

    不得不说，这是条汉子。那条长鞭光是看着就瘆人，这要是换做自己被绑在那里的话，沈钰觉得自己怂的可能性比较大。

    “说，你到底说是不说！”手里的鞭子不断的挥下，这人一边还大声的说道“实话告诉你，现在东宁军早已经不是你们的了，而是我们的，你不要奢望再有人来救你们！”

    一边说着，手里的动作也一刻不停。鞭子挥舞之间，带起阵阵血风，撒了他一脸，让他原本就不怎么俊朗的面容更显狰狞。

    “你们不再是东宁军的将军，而是一群沦落于这处地牢中，永远也见不到阳光的可怜虫而已！在这里，你们没有未来，没有希望，甚至可能没有明天！”

    “识相点的，就赶紧把知道的都说出来，省的受皮肉之苦！你要考虑清楚了，这里可是有很多东宁军的人，只有那个肯说话的人才能活！”

    一句句扎心的话传了过来，仿佛要将对方的心里防线击溃。不过被绑的那人目光坚毅，看不到半点要屈服的样子。一时间，好似两人就这么僵持着。

    想想也是，这些东宁军中的人被关在此处的时间应该不短了。要是对方肯开口的话，早就说了，又怎么会等到现在。

    看到这人身上的情况，在联想到叶靖身上的伤势，恐怕这位东宁军的统帅也必然有过相似的经历。而且一定更惨，也更残酷。

    “这些人究竟要找什么？东宁军中莫非还有自己不知道的秘密？”

    一时间，种种疑惑涌上心头。不过就在他满心疑惑时，耳边突然传来一阵细微的说话声，应该是叶听海的声音。这也让沈钰的脸色稍稍一变，转而飞快的回到自己的牢房中。

    没多久，叶听海就匆匆而来，此时他的脸上写满了愤怒。而在看到沈钰之后，对方仿佛连半点耐心都欠奉。

    也不知道他从哪里受了一肚子气，那一张臭脸，就好像谁都欠他八百万不肯还一样，说不出的惹人厌。

    “石宁，你想清楚了没有，不要逼本座动手。不然，你一定会后悔的！”

    “等等！”缓缓抬起了头，沈钰心中心思急转，一个计划突然涌上心头。

    而与此同时，他抬起头目光炯炯的看着对方“秘密我可以给你，但我有一个条件，我要当东宁军的统帅副将！”

    “你想当副将？石宁，我倒还是小看了你，没想到你还有这样的野心，不过，成交！”

    “好，什么时候我真正成了副将，这秘密我立刻就给你！不然的话，我不会说的！”

    “你！哼，好，等着！”深深的看了沈钰一眼，显然，即便是叶听海，似乎也对这个石宁也有些忌惮。保不齐他所谓的要动手，就只是恐吓而已。

    不过到了这一步大家是各取所需，谁又会在意这些细枝末节。

    时间一点点的过去，很快叶听海就再度回来，也将他带了出去。出来之后的沈钰，就被任命为东宁军统帅叶靖的副将，官职提升的速度快的让外人觉得瞠目结舌。

    作为交换，沈钰也将一部功法交了上去。他在地牢中的这段时间也没闲着，半蒙半猜间也大体琢磨了一下，对煞血功也有了些许猜测。

    这门功法应该是通过传功，将部分真气及意志留在对方体内，与对方的真气彻底交融在一起。而后传功者便可以通过控制这部分真气，以达到轻易控制对方的目的。

    要想解决这个问题，无非是要化解体内潜藏的异种真气，令他人的控制无法实现。

    为此，沈钰还把很久之前签到得到的化功大法都翻了出来。再加上他自己的一部分武学理解，又融进去点私货，现编了个大杂烩式的功法。

    起不起作用不知道，但糊弄个一时半刻还是可以的。当然，最好是能直接练功练死这个王八蛋，还省的他亲自动手了。

    出来之后，沈钰除了偷偷联系何隐山交代了一些事情外，之后的时间就彻底住在了军营里。平日里深居简出，尽量不跟以前相熟的人接触。

    一边偷偷观察着外面这个所谓统帅的一举一动，就如同当日观察石宁一般。一边顺便跟中军统帅处的亲军守卫混熟，旁敲侧击的打听一些事情。

    不过几天时间而已，他已经将这个冒牌货的生活习惯摸了个七七八八，神态外形也是模仿的有模有样。等叶听海那个笨蛋反应过来的时候，自己早已达成目的。

    如今万事俱备只欠东风，只希望何隐山能将自己的消息送到，也希望陈先生那边能快一些。要不然，等叶听海反应过来的话，自己就只能战略撤退了。

    不过让沈钰有些意外的是，叶听海在得到他的功法之后，一直没有来找他的麻烦。这都好些天过去了，怎么着也该有点反应才对。

    那可是他在地牢里现编的功法，就是拿来糊弄人的，靠不靠谱是真不知道。难不成他自己一直是个天才，天赋极高的武学大师？只不过自己不知道而已？

    怀着忐忑的心情又等了一些时日，沈钰没有等到来自叶听海的报复，反倒是等到了何隐山的消息，陈先生已经带着东西亲自到了松南府。

    如今东风已至，万事俱备，是时候该动手了！

