    洛禾看到车逼近门口的那一刻，周围侍从就立马恭敬地散开在路边，垂头弯腰等着他们车队开进去。

    进入大门后，老宅内的环境不亚于不夜园，道路两旁种满了名贵花草，所有建筑都采用欧式风格，就像进了一座皇宫一般奢华。

    车子在道路上足足又开了十几分钟，直到一座庄严肃穆的大楼出现在视线里，才缓缓减速。

    洛禾看到大楼前站着好些人，有男有女，有老有少，穿着都很华丽矜贵。

    ……

    车子停下，门口所有人都下意识理了理身上的衣服，表情不由自主多了些期盼。

    尤其是殷空的爸爸殷明，殷北深的亲二叔，他最喜欢殷北深这个侄子，可惜，大侄子从小性格冷淡，当上掌权人后，想见他一面更是难。

    如今只能在一年一次的家宴上看到人，殷明看到车门打开，顺势就给了殷空一巴掌，“你好好跟你堂弟学学，看看人家，看看你，饭桶一个，天天就知道泡女人，跟你公司那些女艺人搞在一起！”

    殷空瞅了一眼老父亲，“爸，你也真是的，大好的日子又提我干什么。”

    “还敢顶嘴？别逼我在这么开心的日子扇你！”

    才说完，殷北深已经下来了。

    紧跟着，所有人都见到车上还下来了一个女人！

    殷北深伸出手，将女孩儿牵下了车。

    周围人目光一瞬聚焦在女孩儿身上，带着些惊喜，紧跟着窃窃私语，想着这是谁家千金。

    “是不是那位叶小姐？长得真美，北深眼光不错啊！”

    “我看不像，我见过叶小姐。”

    “咦，北芸，那位是不是叶家千金？你是说家主今年会带女伴，就那位叶小姐是吧？”

    殷北芸看到洛禾的一刹那，脸色就很不好看了。

    她深吸了一口气，沉着脸道：“不是叶小姐！叶媛在里面坐着呢。”

    她知道殷北深没去接叶媛，所以她做主把人带来了！

    有人笑了起来，“不管是谁，阿深能带女伴来已经很难得了，今年老太爷终于可以高兴点。”

    这两年，这一老一少矛盾就没减轻过，他们都不由自主觉得是因为殷北深老大不小，终身大事还是不肯定下来，所以爷孙俩关系愈加紧张。

    “你看看北深多有出息，找的媳妇儿多漂亮！”殷明逮到机会又开始损自己儿子。

    殷空看到洛禾的一刹那，表情顿时惊了惊，而后回道：“爸……堂弟身边的女人，就是我公司里的艺人。”

    好家伙，他知道洛禾和楚益瑶都是殷北深直接安排下来的，但是没想到殷北深今天会直接把洛禾带到家宴来！

    他都不敢干这事儿啊，看来爸说的是真没错，他到底不如这堂弟胆大能成事……

    殷明闻言，脸色顿时不太自然起来。

    这边，洛禾挽着殷北深的胳膊，跟着他朝人群走去。

    才走几步，忽然觉得脚下有些不自在。

    殷北深似乎察觉到，问：“怎么了？”

    洛禾动了动脚，好像又没感觉了，“没事。”

    可能很久没穿这么高的高跟鞋吧，洛禾觉得今天鞋子有点不舒服。

    殷北深带着洛禾走上去的一刹那，聚集的人群立马分散，给他们让路，随后主动跟在他们后面走了进去。

    洛禾能感觉到那些人的目光从殷北深出现开始，就一直跟在殷北深的方向。

    而且她一眼注意到了殷北芸也在其中，那恨不得立马把她赶出去的表情，洛禾可不能忽视。

    可是，殷北深竟然带着她直接穿过了那些人，一声招呼都没打。

    这些人好像也习以为常，并不在意。

    这家伙对长辈都这么狂，真的不会挨打吗，洛禾默默心想。

    “三弟，叶媛也来了，就在里面，等会儿你看在我的面子上，陪人家待一会儿。”殷北芸先走上来，对殷北深说。

    殷北深面无表情道：“二姐，我今天有女伴。”

    “今天你大姐也会来，你难道要把殷家的脸丢到皇家去不成？”殷北芸满眼嘲讽地看了一眼洛禾，“带个娱乐圈的女人来家宴，我都忍了，只要你今天按我说的做，老爷子那里我帮你去说。”

    “二姐，闭嘴。”殷北深耐心像是到了极点，冷冷扔出四个字。

    殷北芸一瞬真被震慑住了，眼睁睁地看着殷北深和洛禾走远……

    洛禾僵硬地挽着男人的胳膊，看到身后那些人被他们甩得越来越远，想说什么又不敢说。

    咽了口口水后，抓了抓殷北深，“九爷，我们在这里不会挨打吧？”

    这家伙狂可以，但是别带上她啊，她还想在殷家掌权人面前留个好印象呢。

    殷北深目光扫了一眼洛禾，带着些好笑，“挨打？”

    他们已经走到了大厅，晚宴正式开始前，是属于酒会时间。

    优美的钢琴曲从大厅四角各处传出来，不少年轻人三两结伴，一边喝酒一边谈笑。

    在殷北深走进来的瞬间，所有人目光都聚集到了那里。

    有惊艳的，有崇敬的，也有……嫉妒的……

    殷北深，是他们殷氏一族的统领者，自小就是神一样的存在，是所有同龄人不能匹及的标杆。

    “北深，终于等到你啦！”一道中气十足的声音打断了他们对话，是殷北深的大伯殷爽，看样子是刚刚从楼上下来。

    走到殷北深面前时，特地看了一眼洛禾。

    洛禾微微一笑，直接抬手晃了晃，和殷爽打了个招呼。

    殷爽一愣，而后笑了下，把目光移向殷北深身上，“北深，先去见见老爷子吧？你们又整整一年没见面了吧！就借今天的机会，好好服个软，爷孙俩哪有什么隔夜仇。”

    也不知道这爷孙俩怎么回事，两年前家宴，老爷子气得差点要把殷北深打死，此后掌权人的位置就直接给了殷北深，但是老爷子对这个孙子，却再也不肯提一句！

    到底什么情况，老爷子不说，从殷北深嘴里就更别想知道些什么，反正两人关系到现在都没缓和过。

    殷北深沉默了几秒，看向了一旁的洛禾，“在周围玩玩，别乱跑，等我。”

