    太平洋南部。

    某岛屿。

    岛屿很大，一眼看上去林荫密布。

    在岛屿一侧的悬崖上，一个脸上带着血迹，额头受伤的男子趴在了石头上，远远得看着海面。而男子身后一侧隐蔽处，两名女子半躺在地上，甚至一名金发女子的手臂都出现了深可见骨的伤痕。

    “哈哈。”

    手臂受伤的金发女子笑了。

    男子回头看了一眼。

    金发女子又凶狠的咬牙咒骂道：“该死的王八蛋，敢出卖我们。该死的。老娘这一次不死，一定要把他们的心挖出来。”

    “好了。省点力气吧。”廖军无奈看了一眼。

    金丝猫受伤了，可是依旧没影响到她的脾气。

    廖军又看了一眼幻蝶道：“幻蝶，你还有力气吗？”

    “有！我还能飞！”幻蝶撑着身体起来，却是被一旁金丝猫抬手按在了地上。

    金丝猫慢慢坐起身子，低声开口道：“我这个队长是不是很失败？”

    失败？

    廖军和幻蝶都愣了一下。

    最终两人认真点头道：“嗯。”

    “你们！”金丝猫瞪了一眼，满是怒气道：“难道安慰一下我都不行？”

    廖军轻哼了一声道：“谁让你那么傻，上了他们的当。这种事一看就是个圈套，你居然还跟人家过去了。要不是我和幻蝶赶到的快，这时候我该为你殉情了。”

    金丝猫撇了撇嘴，少了几分怒气，嘀咕道：“我还不是想把队伍扩大点。”

    几个人都很无奈。

    这一次回北欧，一开始看上去很顺利，经过自己队友的联系，似乎招揽了一大批人手。可是，金丝猫怎么也想不到，这居然是个圈套，那一群人都是黑暗议会的人。

    不过还好，黑暗议会为了装的像点，出动的人马实力都不强，也就二十多人。

    而幻蝶和廖军在外围及时发现问题，将差点战死的金丝猫给救了出来。只是三人逃到潜艇，本来以为可以逃走了，却没想到对方开船一路追踪，一直追到了这片海域，最后潜艇被击碎，三个人好不容易才逃到水面，捡了一条小命。

    金丝猫感觉很失败。

    如果不是她轻信了别人，也不至于几人落到这种下场。

    “要我说，就不该回北欧。”幻蝶低声开口道：“那里已经早就不是我们的地盘了。小猫，如果还能到华夏，我们还是跟着张铭吧，他没亏待过我们。”

    金丝猫急声道：“那……那诸神黄昏怎么办？”

    三人都沉默了。

    许久。

    廖军才开口道：“诸神黄昏，在教官死的那一天就已经不存在了。”

    金丝猫愣愣得看着廖军。

    诸神黄昏之中，裁决是最强战力，带着众人冲锋陷阵，是十分强大的队长。而在小队之中，教官却属于精神领袖，是他的布控，让诸神黄昏小队完成了一次次不可能完成的任务。

    而正如同廖军说的一样，教官死的那一刻，诸神黄昏其实已经消散了。

    呜。

    就在三人伤感的时候，远处响起了汽笛声。

    “有船！”幻蝶连忙撑起身子。

    廖军看着远处，顿时脸色一变道：“是黑暗议会的船，他们向着这边来了。”

    “怎么会这样！”幻蝶眼神凝重道：“他们怎么会找到这里来的！”

    金丝猫咬牙道：“那些混蛋，肯定是把周围的岛屿都找遍了。我记得他们手里有个叫死神的家伙，好像能感知到目标的生死和大致方位。我们肯定是被那家伙给盯上了。”

    “那怎么办？”幻蝶脸色大变道。

    金丝猫看了一眼廖军。

    廖军点了点头，对幻蝶道：“幻蝶，你能飞。我们想办法拖住那些人，你藏起来多休息，等到有力气了，就离开这座岛。你一个人一定能飞着找到其它岛屿的。”

    一个人走！

    显然两个人准备以死护送幻蝶离开了。

    幻蝶慌忙摇头道：“不，我怎么能让你们在这里等死。我……要死一起死。”

    幻蝶很想带两个人飞走，可是这根本不可能，别说她现在，就算她没受伤，也不可能同时带着两个人飞太远的距离。要么她离开，要么她只能和两人一起死。谁不想活？可是幻蝶不想苟活。

    “幻蝶。听话。我们现在能活一个是一个。”金丝猫神态凝重道。

    廖军也点头道：“幻蝶，找机会走吧，至少你能回去告诉张少，以后也有机会给我们报仇，别让我们白死在这里。”

    幻蝶痛苦得捂着耳朵摇头。

    船越来越近了。

    廖军看了一眼金丝猫道：“小猫，还能起来吗？”

    “我还没死呢。”金丝猫一只手撑着站了起来。

    两人看着满脸痛苦得幻蝶，金丝猫笑着道：“美妞，别难过，生生死死都多少回了。一会你找机会现在，说不定我们还能见面的。就算变成鬼，我也要上来找你聊聊天，到时候你可别赶我走。”

    幻蝶被金丝猫说笑了，只是笑着笑着又哭了。

    金丝猫将脖子上一个围兜取下，交给了幻蝶，又正色道：“戴上吧，你知道怎么用，我不想便宜那些家伙。”

    廖军看了看王者之剑，也插在了幻蝶面前，笑着道：“走了。记得给我们报仇。”

    两个人走了。

    向着船开来的方向。

    幻蝶跪在了地上，痛哭起来，可是她不能追过去，廖军说的不错，她活着，至少能报仇，也不会让两个人白死。许久，幻蝶才带上围兜提着王者之剑向着岛屿的另一侧飞去。

    幻蝶消耗了不少力气，才飞到了岛屿另一边海岸，两边相差大概有五六十里，在加上山林沟壑，除非能飞，否则至少半天时间，没人能够找到这里。甚至要是饶的路多了，对方需要一天时间才能走到这边的海岸。

    幻蝶瘫坐在地上，眼中还是止不住得往下流眼泪。

    而就在她心里痛苦万分的时候，远处的海面上却隐隐约约出现了一艘船，而且看样子那一艘船还是向着岛上来的。

    又是船？

    幻蝶吓得慌忙躲在了一块石头后面。

    船开的很快，越来越近了。

    幻蝶只能转身往林子里跑。

    那艘船不像是黑暗议会的，同时幻蝶看着船上的旗子居然是红色的。

    华夏船？

    幻蝶在一棵树后面愣愣得看着。

    船在距离海岛还有一些距离的位置停下了，不一会船上就降下了两艘快艇，快艇极速向着岛屿开了过来，一个华夏男子站在船头上，远远得看着幻蝶的方向便飞跃而去，向着岛上跳了过来。

