    关原。

    松尾山下。

    京极高吉吞咽了一口唾沫，此刻他的心里有些慌。

    作为京极高广的弟弟，京极高吉虽然有时候也为京极家此时获得的成就而感到欣慰，但一想到自己与京极高广仍在对立中，也不禁为自己的处境感到尴尬。

    京极家前俩年的情况与现在的美浓土岐氏差不多，早在京极高清时代以及之前就经历过内纷，而到了京极高广这一代也同样如此。

    当年京极高清独宠家老上坂信光使得家臣离心，于是拥立京极高广下克上夺取了家督之位，而深受京极高清喜爱的京极高吉也在此时与京极高广公然对立，更是得到了上坂氏的支持与京极高广对立，只不过失败了。

    不甘心就这样失败的京极高吉于是转而投奔了六角定赖，企图在六角定赖的支持下重新执掌京极家，然而还是失败了。

    最终京极高吉盘算着是否去投奔将军足利义晴，期望凭借将军大人的支持而取得家督之位，依然失败了。

    当年足利义晴被放逐到近江，困居高岛郡朽木谷的时候，京极高广编派京极高政前往朽木谷向将军大人表达了“忠心”。

    当时京极高政一句“量近江之物力，结将军之欢心”让足利义晴听了不知道有多高兴，更何况足利义晴如今能够与细川晴元和睦重返京都，京极高广父子在其中那也是出了大力的。

    至于足利义晴与京极高政“道友”的身份，更是建立了深厚的友情，虽然这层关系足利义晴并不知道就是了。

    但不管怎么说，足利义晴与京极高广父子关系亲密，更何况足利义晴想要在京都站稳脚跟，根本离不开这些支持他的大名们。

    所以只要足利义晴脑子没坏，就不可能去支持一个光杆司令京极高吉，而失去京极高广这样的强力大名。

    于是京极高吉的算盘就这样落空了。

    接连数次的失败让原本踌躇满志的京极高吉也心灰意冷了，此刻他不禁怀念起幼时与京极高广在一起的“甜蜜时光”，那段时间里也称得上是“父慈子孝”。

    但京极高吉知道，自己之前作出的事情实在是有些过分，与京极高广的关系也是相当恶劣，想要重新回到京极家谈何容易？

    但当六角定赖找到京极高吉，希望京极高吉出面调略京极高政的时候，京极高吉还是意动了，这对于京极高吉来说是一次很好的与京极家重新建立联系的机会。

    所以京极高吉就这样义无反顾的来了。

    但京极高吉并没有直接去找京极高政，毕竟俩人虽然是叔侄，但京极高吉上一次见京极高政的时候京极高政还在襁褓之中。

    于是京极高吉在六角家忍众的指引下找到了旧识——山本山城城主阿闭贞重。

    京极高吉的到来让阿闭贞重吓了一跳，当时阿闭贞重的第一反应就是把京极高吉绑了交给京极高政，因为他觉得京极高吉是来调略自己的。

    阿闭贞重可不敢背弃京极家，他一家老小全在今浜城，若是自己反了恐怕阿闭氏就这样绝后了。

    不过当京极高吉表明了来意之后，阿闭贞重长舒了口气，连忙表示自己愿意引荐。

    阿闭家的兵势驻扎在松尾山下的黑血川附近，距离京极高政的本阵也就是几步路，所以阿闭贞重很快就带着京极高吉找到了京极高政。

    京极高政此刻正在用饭，当听到畑山朝信说阿闭贞重带着京极高吉求见，京极高政一口汤饭喷了出来。

    但很快京极高政就反应过来，连忙让畑山朝信把饭食收拾了，然后整理好衣服就来到本阵。

    一进入本阵京极高政便看到了阿闭贞重，而其身边还有一个中年武士，穿着倒是极为正式但脸上的惴惴不安还是清晰可见。

    老实说，这还是京极高政第一次见京极高吉。

    “叔父大人何以在此？”

    与京极高吉互相见礼之后，京极高政好奇的问道，按照常规历史此刻京极高吉应该跟随足利义晴一同上洛了才对啊。

    京极高吉无奈的摇了摇头，“唉，此前吾所做之事实为无奈，与兄长对立亦是上坂氏等胁迫的。”

    “如今听闻父亲大人已经与兄长和睦，此时正在今滨城内，所以吾早有归家之意，只是担心......担心兄长不愿接纳啊。”

    京极高政也从京极高吉的这几句话内听出了京极高吉想要表达的意思：我之前做的一切都是身不由己的，一切不是我的本意。如今既然父亲京极高清都跟哥哥京极高广和睦了，那自己这个当弟弟的也愿意跟着哥哥混。

    只是之前做的事情太过c蛋，害怕当哥哥的不原谅自己，所以这会儿不知道该怎么办。

    “叔父大人勿忧，父亲大人也常暗自感慨兄弟不和，若是叔父大人当真有此意，在下愿休书一封与父亲大人，想来父亲大人也很乐意见到叔父大人回心转意的！”

    “吾素知左京进之能，亦知兄长每逢大事必与左京进商议，所以才来此地叨扰！”

    “叔父大人何出此言，一家人岂说俩家话？”

    “是极是极，我等乃是一家人啊！”京极高吉心情顿时大好，脸上也浮现出一丝笑意。

    京极高政盯着京极高吉看了一会儿，突然出声道：“叔父大人此来不只是为了这一件事吧？”

    京极高吉尴尬的笑了笑，“果然什么事都瞒不了左京进，实不相瞒，六角家当主六角弹正殿有意同本家和睦，所以特让吾来表达亲善之意。”

    京极高吉说完，京极高政陷入了沉默。

    老实说，从一开始听到京极高吉来了之时，京极高政心里就已经猜到了一些。对于和六角定赖和睦之事，京极高政其实是不反对的。

    首先六角家和京极家一脉相承，俩家的基本盘都在近江，一家在北一家在南。

    其次六角定赖的志向是畿内制霸，而京极家或者说京极高政的目标是暂时绕开近幾地区向周边发展。因为京极高政知道未来十几年内近幾地区都是一片混乱，谁去招惹谁倒霉（细川、三好、本愿寺、足利将军、六角、畠山等势力关系错综复杂）

    所以京极高政是不愿意让京极家去趟这一滩浑水的。

    正因如此，从长远来看京极家和六角家之间其实是不存在什么威胁的，毕竟俩家没有什么直接的冲突点。

    而京极高政勉强支持京极高广的提议来参与美浓内纷，其本意也只是想找几个盟友，暂时将目标放在了朝仓家身上，毕竟朝仓家不管是从家名还是实力上都挺合适的。

    但此刻六角家主动跳了出来，这让京极高政有些心动了。

    因为...........

