    “醒了？”一道熟悉的声音从外面传来，他那一颗提在嗓子眼上的心这才放了下来，她还在。

    他没有说话，只是跌跌撞撞的过去将她搂在怀里，这一刻，他才感受到她是真实的。

    “你去洗漱一下，我买了早饭。”沈凝雪看着他的模样，不知道他这是怎么了。

    上官擎在她额头亲吻了一下，这才打算去洗漱，此时在门口的医生被喂了一口狗粮。

    “我说你们两个这么在我面前秀，真的有些猝不及防。”那医生一脸羡慕的看着二人，他们明明都年纪不大，但是那种相处的方式却极其的让人羡慕，好像一对老夫妻一般。

    沈凝雪有些不好意思的低下头，上官擎则是轻笑了一声气洗漱。

    等上官擎洗漱完之后，那医生这才给上官擎检查了一下，确定他并没有什么症状之后，这才离开。

    二人谁也没有说话，只是相互沉默着，他们都知道马上就要分开了。

    “你打算什么时候回去？我给你去收拾东西。”虽然都极其的不想去接受这个事实，可是终究要说开的。

    “后天吧，明天我想带你出去。”他想陪她走一走，她经常去的地方，算是这一年时间的回忆，两个人相互的回忆。

    沈凝雪点了点头，她也想在他走之前给他做一顿饭，因为他们不知道未来到底还有没有，这是一场赌博，没有人知道结果。

    这一天，他没有出去，就这么抱着她在床上一阵天，没有说话，只是感受着彼此的心跳。

    有太多的话想说，可是有时间语言会变的很苍白，所以不去说，只是静静的感受着就好。

    第二天一早，二人收拾东西将东西送回去之后，沈凝雪带着他去买菜，买东西，一切是那么的自然，丝毫看不出来好像是要分开的两个人。

    晚饭只有他们两个人，威廉和艾琳极其自觉的离开了。

    吃饭饭，他去洗碗，她去给他将东西整点了一下。

    “你回去小心点。”她知道在国内，他的处境不好。

    “放心吧，我会的，我还欠你钱呢。”上官擎笑着说道。

    沈凝雪却突然泪流满面，他有些慌了，不知道她怎么突然哭了，自己好像并没有说什么啊。

    “那你记得还我。”沈凝雪声音有些哽咽。

    上官擎将她抱在怀里，柔声，道：“放心吧，我肯定会还的，你照顾好自己。”

    她点了点头，原来思念这东西真的是这么的神奇，还没有分开，她就开始想念他。

    他是深夜的机票，他走的时候，并没有喊醒她，他就这么在床前看着她，他也舍不得，想要记得她，这是他这一年的动力。

    只是外面的光芒太暗，他没有看到她眼角有着晶莹落下。“我走了，老婆，等我！”他就在她耳边低语了一句，转身离开，没有回头，因为他怕，怕自己一时间忍不住留下来。

    他就这么走出了住宅，沈凝雪睁开眼眸，他已经不再房间，她赶忙下床，甚至都忘记穿鞋了，她站在窗前，看着他的背影，泪水滚落在那大理石做的窗台上，溅起滴滴水花。

    他从始至终都没有回头，她从始至终都没有眨眼，就这么看着他离开，直到彻底消失在视线之中。

    他走了，将他的心留下了，却带走了她的心。

    所有的一切都恢复了平静，她走出卧室，客厅之内有着灯光，她看到桌上的那个信封，上面的字迹变的不是那么的嚣张，开始收敛了起来，只是却还是能隐隐约约感觉到锋芒。

    “我走了，我不太喜欢离别的场面，尤其是你，我甚至不敢让你看着我离开，因为我害怕，害怕自己控制不住的想要留下来。”

    “其实我不太擅长写信，也不擅长写情话，可是我想尝试着去写，因为你曾经写过了我了那么多，而我却什么都没有给你。”沈凝雪看到这里的瞬间，忍不住眼泪滚落了下来，而此时的上官擎已经快要到了机场，那心却忍不住有些隐隐作痛，疼，是真的疼，他从来没有想过原来心痛起来真的是让人有些无法呼呼。

    沈凝雪看着那信，他的确不太会写情话，甚至连字迹都变的歪歪扭扭，好像一个刚会写字的孩子。

    “是不是写的有些难看，因为我是用左手写的，我还是第一次用左手写字，那以后就给你用左手写好了，只写给你。”沈凝雪看着那字，忍不住笑了起来，只是笑着笑着却哭了出声。

    都说一个人不可能同时笑和哭，只是她现在差不多就是那个场景。

    “我不想说过往，也不想说太远的未来，说当下又总感觉也不对，这古人的话在咱们两个身上好像不太实用。”沈凝雪甚至能想到他在写这一段挠头的模样。

    是啊，古人说过去是用来回忆的，可是他们的过去只会带来很多的痛苦；古人说活在当下，可是就他们二人的感情哪怕想要潇潇洒洒的活在当下也不太可能；古人说我们要想未来，因为这样你才有前进的动力，可是他们两个都不知道一年以后会怎么样样，谈什么未来？

    沈凝雪倒是格外的好奇他接下来写的是什么。

    “你说这什么都写不了，那不如写一写你不知道的事。”

    “我不是一个善于言辞的人，你是知道的，其实这些年，我一直都在你身边，陪着你，看着你，直到你要和我离婚的时候，那一夜我是故意的，人家都说和女人吵架，最好的解决办法就是在床上，可是我发现好像不是。”

    这话让沈凝雪有些脸红，这个家伙怎么可以写这些呢？

    “你还不知道吧？其实和你，我也是第一次……”这话让沈凝雪愣住了，整个人有些傻眼，她还真的不相信这个，因为他之前和苏茵瞳的关系自己是知道的，只是他完全没有必要骗自己啊，难道是真的？

    “这个还是不说了，其实很多时候，我都在想要是我们可以像普通夫妻一样就好了，只是从和你嫁给我的那天开始，我们就注定不能是普通夫妻，我承认自己开始心里没有你，后来我自己都不知道从什么时候开始对你有了感情，大概是将自己的第一次给了你开始？”

    沈凝雪看着这话忍不住笑了起来，他倒是脸皮真厚。

    “后来我们遇到的事很多，这也让我越来越离不开你了，我也意识到自己对苏茵瞳的那份不是爱，只是纯粹的男人的保护欲望作祟，其实这一点上，是我自己对不起她，但是我已经补偿了，虽然不一定够，但是能做的我都做了，我不会和她再有什么牵扯，因为我不想你不开心。”

    “其实我都不知道自己写的什么，就是总要写点什么，感觉很浪漫，照顾好自己，等我来接你。”上官擎最后的提笔极其的霸道。

    她的心在这一刻感受到那笔锋之内的自信，她知道他肯定会来的。

    沈凝雪就这么看着那信，看了好多遍，一遍，一遍，虽然写的很乱，甚至有些邯郸学步的感觉，可是就是感觉好看。

    上官擎走了，她知道接下来的时间，她不可能就这么的过下去，她想去找一份工作，这样自己这一年也不会太思念。

    她不会轻易去打扰上官擎，两国时差不小，而且他执意要回去，肯定是有事要做的。

    只是第二天一早的时候，她在出去之后，却看到了苏茵瞳，她有些意外，这个女人怎么还在M国？

    苏茵瞳在看到沈凝雪的瞬间，抓着她的衣服，眼里带着恨意，道：“你这个贱人，你将上官擎藏在哪里了？他是我的，我的……”她那撕心裂肺的声音让周围的人都是纷纷侧目。

    “你放手！”沈凝雪神情一冷，这个女人真的是爱上官擎？

    她突然想到了一个故事，说有一个凡人去找佛祖，他问佛祖：“佛祖，我妻子说我喜欢她而不是爱她，这两者有区别吗？”

    佛祖轻笑了一声，挥挥手，那凡人面前很快出现了两幅场景。“你看着两场景，第一幅之中那个男孩子看到花感觉很喜欢，就摘下带回家了；第二幅之中，那男孩子对那花蒲浇水施肥，细心照顾。”

    “这有什么区别吗？”凡人还是没太明白。

    “第一个男孩子是喜欢那花，而第二个是爱花，喜欢只是单纯的占有，想要霸占，而爱则是需要精心照料，需要付出汗水和心血。”

    现在的苏茵瞳就是，对上官擎更多的是霸占，总感觉是别人抢走了她的私人物品一般。

    沈凝雪看着她，之前她或许会担心，担心她能对自己和上官擎带来什么麻烦，可是现在却完全不会了，因为她真的不够资格。

    “上官擎爱的人是我，是我，你却将他带走了，你为什么要这么对我，你霸占了他这么多年，你不还是没有得到他的心吗？”苏茵瞳犹如发疯一般的拽着沈凝雪。

    沈凝雪有些厌恶的推开了她，就这么淡漠的看着她，道：“你要找上官擎，你自己去找和我有什么关系，你有脚有手，我能带他去哪里？”

    “你骗我，你肯定是将他藏起来了，不然的话昨天他还在医院现在为什么不见了。”她有些抓狂的说道。

    “是吗？那你就应该问问他，为什么离开都不告诉你，还有，你最好现在放手，不然别怪我不客气了。”沈凝雪可不想让别人将自己当做一个疯子。

    苏茵瞳看着她，眼里的怨毒之色更加浓烈了起来。“沈凝雪四年前，你就输给了我，现在你也赢不了我。”说完就这么大步离开。

    沈凝雪看着她的背影，这个女人到底有多么的狠毒，她不想知道，但是要是敢在自己身上用，她就不会让她好过。

