    时间飞逝，转眼就到了第八天，而现在，也是苏牧到黑风寨的第九天。

    舒文萱一如既往的到归元池巡逻，每次都是满心期待，走向四号木屋的时候，心中回想着父亲跟她说的那些话。

    “萱儿，现在林蛋大展现出来的天赋是天下无双，前途必然一片光明，你一定要好好把握住他！”

    “放下心中的骄傲，说句实在的，林蛋大完全配得上你。”

    “现在不知道有多少女人盯着林蛋大，大当家也有全力栽培林蛋大的想法，以后林蛋大必然会一飞冲天，机不可失时不再来啊。”

    舒文萱想着那些话，苦涩的摇头一笑。

    “也要他愿意才行啊。”

    不知道为什么，林蛋大越疏远她，她反而更加想接近林蛋大，有时候她都怀疑自己是不是喜欢找虐。

    再度摇了摇头，将那些乱七八糟的想法甩出脑海，深吸一口气继续走向四号木屋。

    “噌！”

    可她还没走几步，身形就猛然一顿，望着木屋上挂着的木牌，瞳孔都是一缩！

    “三，三天，三天他就突破了一个境界！”

    “嘶！”

    舒文萱猛然倒吸一口凉气，只觉整个头皮都开始发麻起来！

    境界越高反而突破的越来越快，上次还用了五天，现在只用了三天，这速度简直恐怖！

    愣了半晌，舒文萱才走向木屋，此刻她走路浑身都在颤抖！

    颤抖着手摘下木牌，低头艰难的看着木牌，恍如做梦一般，走下归元池。

    “舒小姐？”

    在山下路过的人看到舒文萱魂不守舍的下来，满眼疑惑，随即看到她手中的木牌，瞬间窒息！

    “又，又突破了！”

    “这才三天！”

    三天！

    三天在脱胎境后期突破一个境界，快到令人发指！

    “天啊，这到底是什么妖孽！”

    “人比人，简直气死人，想我当初突破脱胎境八重的时候，足足用了四个月啊！”

    “跟他一比，我们简直就是废物！”

    那些悍匪都快疯了，谁都受不了这种刺激。

    听到众人的惊呼，舒文萱这才缓过神来，看了一眼手中的木牌，脸色一变，急忙去取复灵花，别耽搁了林蛋大的突破。

    “唰！”

    看着舒文萱犹如一道风般离开，众人也都赶忙离开，向其他人宣布这个震撼的消息。

    某处阁楼房中。

    “外面怎么了？怎么闹哄哄的？”

    秋杆首两人被软禁了七天，脸色都憔悴了，胡子也冒了出来，忽然听到外面的喧闹声，走到门前一听，听完两人一个趔趄，身形直接不稳。

    对视一眼，两人差点眼珠子都瞪了出来！

    “林蛋大又突破了！”

    “这次居然只是用了三天时间！”

    “太可怕了！”

    两人深深倒吸一口凉气，可随后他们就无力的坐在了地上，眼中再也看不到希望。

    林蛋大如此妖孽，他们已经彻底失去了与林蛋大争夺的资格了，别说报仇，他们连在林蛋大面前挺直腰杆的权利都没有了！

    往后他们再也没有资格去追求舒文萱，甚至他们还要在林蛋大面前卑躬屈膝！

    一念人间，一念地狱，莫过于如此。

    此刻城堡中的主殿之中，一群人汇聚，正在商议大事，忽然林蛋大突破的消息传来，把他们震的直接站了起来！

    “三天，三天他就又突破了！？”

    大殿内众多高层，骇然对视一眼，皆是艰难的吞着口水，这也太可怕了！

    “哈哈哈……天佑我寨，天佑我寨啊！”

    半晌后，爽朗的笑声响起，众人转头看向大殿之上头号交椅前站着的老者，脸颊抽动着，随后都不约而同的笑了起来。

    “等林蛋大闭关完毕，老夫将收他为义子，倾尽所有资源培养！”老者笑着朗声道，众人闻声心头都是一震，被大当家收为义子，这是何等荣幸，何等荣誉！

    “恭喜大当家，贺喜大当家！”

    此刻无人敢嫉妒，也没人嫉妒，纷纷对大当家抱拳高呼。

    “大当家！”

    忽然，一人急匆匆的冲进大殿，让大殿内渐渐静了下来，众人转头看着冲进来的独眼壮汉，脸上的笑容敛下。

    “马香主，何事？”大当家望着独眼壮汉，眉头一蹙，问道。

    “大当家，武府野外训练，杀害我们众多兄弟的元凶查出来了！”独眼壮汉抱拳道，大当家脸色微变，连忙问道：“是谁？”

    大殿内其余的香主和杆首都是迫切的望着独眼壮汉，武府野外训练，让他们死了那么多兄弟，并且全都是脱胎境九重，还有一个命府境，这事让他们一直耿耿于怀！

    并且小小一次野外训练就让他们死了这么多人，这是他们的耻辱，这个耻辱，必须洗刷！

    “是一个新生。”独眼壮汉沉默了一会，才道。

    “新生？”众人一愣，随即就不可置信的看着他。

    “一个新生能杀我们这么多人？你开什么玩笑！”

    “武府才刚招新生不久吧？哪怕是上一届最妖孽的新生易才信，也才特调不久，怎么可能有新生比易才信更妖孽！”

    众人渐渐嗤笑起来，这根本就是在放屁，完全不切实际。

    可独眼壮汉听着那些话，脸色却越来越凝重，大当家本来也不相信，但看到马香主神色凝重，他神色也渐渐变得郑重。

    “马香主，你的消息可靠？”

    “大当家，消息来源，绝对可靠！”

    听着马香主振振有词的话，众人都变了脸色，难道真有新生这么可怕？

    “把你所知道的全部说出来！”大当家衣袖一挥，坐在披着兽皮的交椅上，等着马香主的详细下文。

    “大当家，此人名为苏牧，是安庆城人氏，武府新一届新生。”

    “此子加入武府之前测验为垃圾命宫，却修炼速度奇快无比，据传是通过各种资源堆积起来……”

    马香主把打探到的消息全部说了出来，直至说到野外训练结束为止！

    “若不是这苏牧，我们的兄弟都不会死，甚至能够诛杀武府的新生力量！”说完，马香主恨得咬牙切齿，当日死的人，大部分都是他的手下，他岂能不恨！

    “这世间，还有如此妖孽之人？”

    “他真的是垃圾命宫？”

    大当家众人听完，首先不是愤怒，而是震撼苏牧的妖孽，接着就是深深质疑他的天赋，一个垃圾命宫能够修炼的这么快？超越所有新生，甚至都开始碾压二届老生了！

    尤其是以脱胎境诛杀命府境，这简直是骇人听闻！

    他们活到现在，还是头一次听说有人能在脱胎境杀命府境！

    “他杀命府境的时候，修为才脱胎境七重？”

    “哪怕是脱胎境九重能做到都够吓人了，他这也太可怕了！”

    “林蛋大跟他比起来都差了不少，不过林蛋大的天赋显然要比他高，前途肯定更加光明。”

    众人感叹之中，不禁拿着林蛋大与苏牧对比，但刚对比完，所有人脸色都变得不对劲！

    苏牧？林蛋大？

    “马香主，苏牧现在身在何处！”大当家当即喝问道！

