
牧北宸并没有急着去见玉虚子，只是时刻都关注着他们的动态，直到得到了消息，玉虚子带着两个孩子跟着白竹沥去了秀水山的时候，才缓缓地松了口气，同时也被无边无际的无奈所包裹住了。

石晗玉的冷静和缜密是让人觉得害怕的，牧北宸甚至幻想过因为自己的过错，石晗玉会闹，会骂，甚至动手都可以，偏偏她不声不响的安排好了一切，悄无声息的就从自己的世界消失不见了。

而这让自己不管想要再去怎么弥补，都如同一拳砸在棉花上了一般。

甚至在安排孩子问题的时候，她都冷静的吓人，并不会带着孩子在身边，而是交给了白竹沥，白竹沥对石晗玉的托付会肝脑涂地的一个人，不在乎功名利禄，不在乎任何别人觉得重要的东西，只为了一个承诺都可以付出一生的人。

春风过境后，夏日繁华，牧北宸一个人站在空荡荡的皇宫中，一切都没有改变，甚至是石晗玉留下的那些和作坊依旧在有序运作，每当自己看到这一切的时候，都犹如被鞭挞一般。

说起来，石晗玉的恨意是软绵绵却蚀骨灼心的，这就是石晗玉留给自己的惩罚，而他每个月看着那不断充盈的小金库，都会发了疯一般去想念她，想她到底如何？过的是否快乐。

信鸽落在牧北宸面前，他伸出手臂，信鸽就落在了他的手臂上，拿下来传信筒打开，看着上面间断却重要的信息，忍不住勾起唇角，她是过得真好啊，甚至于可以完全成为自己世界里的王。

*****

函关城。

石晗玉正忙着把手里的画稿完成，旁边放着许多衣料的样品。

在旁边还有一些挂起来的衣服，从裤子到礼服，石晗玉把自己所有想要穿在身上的衣服都设计出来了，而这一切在浮生的改良之后都会成为新的流行，石晗玉设计出来了第一台缝纫机。

而这样的缝纫机几乎成为了浮生制衣风靡整个大安国的基础。

走平民路线，分出来各个年龄段，从葛布、棉、麻到牛羊皮的衣裤，甚至还有鞋子，而制鞋这一块，浮生招募了一批鞋匠，经过几个月的钻研，制鞋的工厂也开起来了。

浮生成了幽州城的功臣，幽州城的府尹都见了浮生好几次，而薛子俊成了南北走商的人，浮生制衣的商人，短短半年时间，惊艳了商圈。

而石晗玉是一个隐形人，过着愚者一般的生活，快乐而单纯，看云卷云舒，知世故而不世故的日子，让她如同找到了孩童时候的快乐。

函关城的夏天都带着几分冷傲的意思，但草木繁盛，远处群山连绵，石晗玉会策马狂奔在草地上，为了草原上一朵花儿而欣喜若狂，也会为了追一只兔子跑到迷路。

同时，她也会关注大安国的变化，比如一些新政的落实，比如赵同芳和顾长生最近在忙什么，这些消息就算是自己不去问，都会听到一两句。

当然，函关城的变化也很大，大片的荒地被开垦，大量的牛羊甚至还有大量的人涌入函关城。

一座边陲小城，在春风中复苏，在盛夏的时候展露出繁华的模样，这一切都让石晗玉安心。

牧北宸不是一个好夫君，但他是一个好国君，在这样的一个世界里，他身上背着太多人的福祉，所以石晗玉并不会怨恨一丝一毫，只是她喜欢这种为自己活着的感觉。

自从到这个世界开始的那天，自己就没有真正意义上为自己活过，在函关城里，自己不用考虑任何人，包括石招娣姐妹俩和自己的孩子。

外公会照顾好孩子，不是自己不想担负起来做母亲的责任，而是不想让牧北宸有一种紧迫感，妻子和儿子在同一个地方的话，他不会这么长时间按兵不动。

而她的儿子身份是个大问题，永远都逃不掉的身份，跟在自己身边反而太危险了。

如果有一天自己和牧北宸见面了，能平静的去讨论孩子的问题了，她相信那就是母子团圆的日子。

医医也高兴，在这片土地上医医得到了太多自己梦寐以求的草药和珍惜的花花草草，所以就算是石晗玉因为追一只兔子迷路了，医医也会凭借自己超强的本事成为石晗玉的活地图。

更不用说寻宝功能开始的医医，广阔的天地里，简直可以说是放飞自我了。

玉竹几个人一开始会担心，慢慢的都喜欢上了这样的石晗玉，在她们的心里，石晗玉忘记了一切，而能活的开心快乐，忘记了又能如何？

转眼入秋，浮生更忙碌了，因为石晗玉竟然把羊毛纺织成了毛线，而这毛线的用处简直太大了，别说织成各种样子的毛衣毛裤了，就是毛线和几张简单的编织图，一到市场上就风靡了整个大安国。

浮生整个人都云山雾罩的过了这一年，函关城的冬天来得很早，而石晗玉大手一挥放假了，都回去猫冬。

终于能闲下来的浮生和石晗玉坐在暖炕上，一年的账目开始盘点，算到最后浮生就觉得心跳加速了，她从来没有想过有一天自己能赚来金山银山，而这一切会发生在一年之内。

“你简直是有一个点石成金的脑袋。”浮生感慨。

石晗玉捧着一杯热茶靠在软软的垫子上，笑出声来：“我一个人不行，只有你才能真正把这一切都做成了，所以功不可没的是你。”

浮生无奈的笑了，自己是被石晗玉成就的人，不管是现在的自己和自己的事业，活得像个人的样子了，再也不用如同鬼魅一般躲在浮世红尘的角落里，去舔舐自己的那些伤口了，如今看来那些伤口算得了什么呢？把自己困住了许多年，要说也是自己蠢。

“你想不想回去看看？”浮生问。

石晗玉摇头：“我就是曾经的你，我需要时间去疗愈自己，等一个机会吧。”

等一个敢于直面牧北宸的机会，不会感情用事的去做任何决定，只是这太难了。

浮生把干果推过来是：“明年，我们要再开一些厂子了，除了函关城，我觉得德北也不错。”

石晗玉偏头看着浮生，自己眼光还真不错，这女人是个做事的！真好啊，活明白了的女人，强大到无可匹敌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69505605"  chaptername="第三百六十五章  强大到无可匹敌">加入书签</a>
</div>
