    第93章：剑都不要了，罗程歇斯底里   

    “你大爷的！”

    

    那么持剑修士猛的咬牙将叶临风凝聚的风枪崩碎，怒骂一声。

    

    他就没见过这么多防御手段的。

    

    就目前叶临风施展出来的手段就已经不下三个。

    

    还是命魂境后阶，这怎么打？

    

    这不是为难他吗！   

    果不其然，之后杀到的重弩携带着千钧之力随着噗呲噗呲几声。

    

    纷纷艰难破开了叶临风的外面两层防御后，抵在他的风铠上。

    

    除了多制造几道裂痕，再难以寸进，而后纷纷落下。

    

    至此，叶临风的身形也重重落入水中，掀起阵阵波澜。

    

    不过很快，他就踏水而起，虚浮在水上。

    

    手中紧紧的握着持剑修士的剑，神色凛然。

    

    而那剑在他手中不断的颤鸣，欲要脱手而出。

    

    叶临风脸色一狠，怒喝一声。

    

    “破！”

    

    神识与灵力侵入其中，轰击持剑修士的神识印记。

    

    刹那之间，法剑光芒暗淡，受到冲击灵性已去了大半。

    

    持剑修士神色猛然一怒，额头青筋鼓起。

    

    大喊一声我的法器后，喷出一口鲜血。

    

    不是气的，是反噬。

    

    对于修士而言，想要温养法器，最好的办法就是烙印上神识，而后携带在身边。

    

    让自身的灵力无时无刻不在温养着法器本身，逐渐变得心念相通，如臂指使。

    

    甚至有些锻造底子好的法器，还能在经年累月的温养中，诞生器灵。

    

    而那会儿就不能称为法器了，应该是灵器。

    

    拥有了器灵的灵器，便不再是一件简单的死物，已经具备了可成长的可能性。

    

    不过这些可都是修士梦寐以求的，并没有那么轻易获得。

    

    即使家大业大的叶临风也没有。

    

    不过修士也是老油条了，他没有丝毫的犹豫。

    

    立刻向后翻身，逃之夭夭。

    

    为了防止叶临风赶尽杀绝，他没有浪费口舌撂下狠话。

    

    这种傻事他可不会做，除了让人坚定追杀你的决心以外，并没有任何的好处。

    

    恨，只需要在心记着就好。

    

    只有活着，日后才有找回场子的机会，才有各种可能性。

    

    不过眼下，恐怕渔州是不能待了。

    

    修士心中暗暗说道，毕竟渔州的地域并不是很大。

    

    若是在之后又不慎遇上了叶临风等人。

    

    自己又没了法器，那就更加不是对手，岂不是一个死字。

    

    思来想去，他往了西边而去。

    

    那是师门的方向，还是先回师门疗伤为先。

    

    至于身后的刀枪修士二人，他已经抛之脑后。

    

    不过是随手忽悠的小弟，无了便无了，大不了日后再找。

    

    至于罗程，他倒是有些不舍。

    

    不是感情上不舍，而是利益上不舍。

    

    之后可就难有罗程这样傻了吧唧，又富有的大水鱼咯。

    

    一朝美好的生活就这样让李观井几人给打破了，你说气不气。

    

    除了混了十数载也没混出个什么名堂，现在还像个丧家之犬一样被人撵走。

    

    他叹息着摇头，脚下加快了几分。

    

    众人眼睁睁的看着修士走的是干脆利落。

    

    法器落在叶临风的手上都不敢要了，顿时有些无语。

    

    “这就是命魂境？”

    

    “这也忒怂了吧。”

    

    周离有些无语，他还以为最起码也得撂两句青山不改绿水长流，日后再啥啥呢。

    

    可真是个干脆利落，清清醒醒的老油条。

    

    “世风日下啊！”

    

    见到自己大出血了许久的客卿就这样跑路了，家底都不要了，罗程呜呼哀哉。

    

    他将自己的小命托付在别人的身上，应是早就要想到这一层。

    

    对于此，李观井三人都是连连冷笑，接下来，才是正事的时候。

    

    此刻，内院中的水摊开到了整个府衙之中，水位也降到了半人高。

    

    攀附在树梢上的县令父子也不得不落了下来，瑟瑟发抖的招呼着侍卫。

    

    但此刻，哪个侍卫在李观井三个煞神面前敢这么头铁过来逞威啊？

    

    纷纷丢了手中的刀，撅着屁股将头扭到了另一边，充耳不闻。

    

    只要假装听不到，那就是没有叫他们。

    

    一个月才几两银子，卖什么命啊！   

    “你们！你们！”

    

    “反了啊！”

    

    罗程气急败坏的指着这些侍卫破口大骂。

    

    “本官可是县令，是正五品的大官！”

    

    “你们给我等着，之后全部送去喂狗！”

    

    罗程气的跳脚，已无了先前的淡定，变得歇斯底里。

    

    他的底牌全都招了，却连对方的深浅都没完全探出来，令他难以接受。

    

    而就在这时，一旁有一个人影一瘸一瘸的想要悄悄绕到激斗打穿的破洞中逃跑。

    

    李观井眼疾手快，身形猛然飞扑出去。

    

    “崩天劲！”

    

    轰隆，随着一声巨响，欲要逃跑的那人正是持枪修士，只是此刻他连枪都不敢要了。

    

    但也抵挡不住如狼似虎的李观井，整个脑袋瞬间被摁入厚墙之中。

    

    随着一声晃动，这堵厚墙终于是倒了下去，溅起滔天水花。

    

    遭遇重击，枪修顿时昏阙了过去，只余身子无力的在水中飘荡。

    

    一副脸青鼻肿的惨淡模样，却没人可怜。

    

    毕竟为虎作伥，算是罪有应得。

    

    这时，罗程更加慌乱了。

    披头散发的背靠在厚墙上，连连摇头，面色中满是恐惧。

    

    而他的好大儿，此刻已经蹲在一旁默不作声，生怕引起注意。

    

    看到二人欺软怕硬的丑态，李观井三人脸色都是露出鄙夷之意。

    

    叶临风随手一抛，那法剑顿时铮的一声擦过罗程的脸颊重重插在墙体之中。

    

    罗程只感觉先是眼前一亮，随即脸颊一凉。

    

    下意识用手摸了摸，大惊失色。

    

    血！   

    他流血了！   

    他这个人仁善，最是见不得血，尤其是自己的。

    

    多年前，有一个侍奉他的丫鬟，由于不慎将他的手背擦破了皮。

    

    罗程就非常善良的将那丫鬟生生折磨致死，而后又将她的家人都丢去了喂狗。

    

    看到那群狗撕咬的欢快，罗程野觉得自己像狗一样的开心。

    

    在那之后，再也没人敢让他出一丁点的血。

    

    而时隔多年，叶临风的这一剑将他惊的遍体生寒。

    

    只是很可惜，叶临风不是那个丫鬟，任由不了他拿捏。

    

    而且眼下，他还要反过来被人拿捏。

    

    “留我一命，我的那些财物都给你们！”

    

    罗程慌张的指了指早已被水冲的七零八乱的财物。

    

    他使劲的咽下一口唾沫，慌不迭的从身上摸出一枚官印，仿佛救命稻草一般的亮了出来。

    

    

    

