    当看到勾魂眼莫名其妙的突然从地上飘起来，木森立刻就知道要遭！

    他被算计了！

    这某种程度上也不能全怪他失误，因为双方掌握的情报从一开始就是不对等的。

    陈牧的梦妖魔这才第一次在职业赛亮相，对其他战队来说这就是个情报黑洞。

    木森不知道陈牧有什么招，自然也就防不到“特性互换”这种冷门的招式。

    而他本人虽然年轻，可实际已经是个老将。

    当年他也是年少成名，十五岁进青训营，十八岁就开始打职业，到今年虽然他才二十四岁，却已经在这个赛场上征战了六年，勾魂眼的大部分资料如今都是公开的。

    所以陈牧早算到他有“挑衅”，但他却不知道对面有“特性互换”。

    这非战之罪。

    对于此前梦妖魔的靠近他毫无防备。

    等到中招时已经晚了。

    突如其来的上浮还打断了勾魂眼的勾指动作，让他的第二段“挑衅”也没能续上。

    这下他的脑瓜子嗡的一下，顿时炸了！

    勾魂眼此前的一切骚操作都是建立在恶作剧之心的加持之下。

    没有这个特性，“延后”技能本身有五到七秒的回气期，用这个去延长一名敌人约40%的回气期，实则根本不值！

    这便是为什么此前职业赛很少有其他精灵玩这种战术的原因。

    至于梦妖魔，她完全是靠着自身能量储备和技能熟练度在强行弥补。

    恐怕谁都无法想象，在区区一个新手局的双打赛场上竟然会出现一只能量等级足以达到队长级的精灵！

    这就是陈牧的梦妖魔，一只明明很强却总是容易被人忽略的幕后之鬼。

    此刻失去了飘浮特性，她轻盈的落到了地面上，裙摆下端触地摊开，仿佛优雅的像敌人欠了欠身。

    宛如一名风姿绰约的幽灵贵妇。

    只是下一刻，这名贵妇要真正发威了！

    此前在少一个特性加持的情况下她都能跟勾魂眼强行拼个五五开，守住了勇士雄鹰没让他落败。

    如今她夺了对面的特性，一瞬间宛如拿到了最契合自己的宝具！

    那个过去总是习惯躲在阿影身后的小姑娘此刻终于走到了台前。

    接下来该是对面跪下叫女王的时间了！

    她的裙摆贴地疾走，很快来到勾魂眼身后，避开被对方正面“挑衅”。

    现实中“挑衅”、“哈欠”一类的技能都是必须要让对手完整看到自己的动作才能种下暗示的，催眠不了身后的敌人。

    勾魂眼一时还不适应自己突然变得轻飘飘的身子，在半空像狗刨一样划了半天，愣是好一会儿没转过身来。

    随后梦妖魔开始了她的show time！

    “奇异之光！”

    “怨恨！”

    期间勾魂眼给自己补了一发“神秘守护”，驱散了“奇异之光”的混乱效果，然后梦妖魔反手立刻又给不远处的喷火龙也送去一道“奇异之光”。

    喷火龙：“我日你仙人！”

    他刚刚好不容易重振雄风把勇士雄鹰按在身下摩擦，结果转眼又回到了最初的起点……

    “勾魂眼，恶之波动！”

    这个时候木森干脆放弃了坚持。

    反正特性暂时没了，也不用执着于特定技能，他干脆让勾魂眼发起了反击。

    漆黑的能量呈环状爆发！

    在他想来这招怎么也该能稍稍逼退下近处的梦妖魔吧？

    “恶之波动”伤害不低的，而且恶系还克制幽灵系。

    然而事实却令他大跌眼镜。

    梦妖魔不避不闪，直接硬抗了这招。

    完了裙摆回落，看起来嘛事没有。

    就好似在无声的嘲讽他：力微，饭否？

    能量储备和自身体格都差距不小，梦妖魔吃这一下虽然也有受伤，但一时完全看不出有大碍。

    跟木森的设想差距巨大！

    与此同时梦妖魔又出招了。

    “使用黑色目光！”

    短时间内勾魂眼才出了两招，而梦妖魔这就已经出到第四招了。

    在特性互换之后，这一对原本势均力敌的对手瞬间就拉开了肉眼可见的差距！

    梦妖魔冒着黑光的双眼牢牢盯住对方，同时绕着勾魂眼的身子朝他身后移动。

    使用“黑色目光”之后她会时刻看着对手，而此时对方也必须同样直面她，战斗、对拼，哪怕唠嗑都是可以的，但唯独不可以转身！

    一旦敌人转身要逃就会被不断迟缓直至全身石化。

    这招完全可以配个语音：直面我吧，崽种！

    或者也可以叫“正面上我”。

    可偏偏梦妖魔就是在有意往勾魂眼身后走。

    而对方因为还不适应飘浮特性，自身体重又恰好很轻，到现在还没法自如的在空中转身。

    勾魂眼一时急的眼睛都放光了。

    但他无能为力，他身后的主人木森也无能为力。

    因为这场他的技能位已经用完了。

    职业比赛单局限制六个技能位，勾魂眼和梦妖魔如今都已经把各自的技能位用完了，底牌全部掀开，剩下都是明牌时间。

    勾魂眼迄今为止用了“延后”、“定身法”、“鬼火”、“神秘守护”、“挑衅”、“恶之波动”六个技能。

    其中“定身法”、“挑衅”都需要直视对手才能下咒，而“延后”在没了特性之后性价比极低，变得毫无卵用。

    他已经没有办法自救了……

    从梦妖魔完成“特性互换”的那一刻起，局势便已经彻底脱离了他的掌控。

    大头的外星人飘上天不知所措；

    优雅的幽灵女王落地后却大发神威！

    等到梦妖魔绕半圈来到勾魂眼背后，目光牢牢锁死他，大头的外星人在空中的挣扎越来越迟缓无力。

    直到完全静止……

    随后梦妖魔望向场地另一边，帮勇士雄鹰暂时压制喷火龙。

    然后勇士雄鹰脱离后收拢翅膀，一发大招“勇鸟猛攻”撞过来，先配合把石化了的勾魂眼清出局。

    在“特性互换”的效果消失之前裁判便已举旗——

    “勾魂眼，失去战斗能力！”

    可怜的大头外星人直到退场也没能等到自己的特性回来。

    生活不易，勾魂眼叹气……

    而后金蝉战队的陈林看着场上二打一的局势，无言的叹了口气。

    他的喷火龙是很勇没错，可他不是神仙呀！

    仿佛是为了他的心境，场上陷入混乱的喷火龙间歇性脑抽，用尾巴狠狠抽了自己一巴掌。

    “啪。”

    与此同时陈林的一巴掌也拍在了自己脸上。

    这特么……

    还打个锤子！

