    洞府当中，风声戚戚。

    端起酒杯，喝下一口酒，陆玄机闪过一丝惆怅。

    泪水已经没了，人生又是有多少泪水。

    “长生之路，就是一条寂寞之路。”父亲说道：“很多人期待着长生，追求着长生，可谁又知道长生有毒。若是活二百年，还能找到几个熟人；可五百年后，亲人逝去，没有一个熟悉的故人；等到千年后，亲人逝去，仇人也逝去，举世皆寂，孑然一人。”

    “道侣，就是修炼道路上的伴侣，多数与自身资质相差不大，这样可在茫茫人生路上，彼此相依相伴相守。”

    “那些女修，我大致的看了，不是二灵根，就是三灵根，一个个资质顶级，未来紫府可期，算是你最佳的道侣。你不要推辞了，这样对你好，对家族也好。”

    “好。”

    陆玄机点头道。

    紫府可期，却是不好说。

    有着一层概率，成就紫府大修，这是紫府可期；有着九层概率，成为紫府大修，也叫紫府可期。可其中的差距，却是海了去。

    父亲已经说到这里，根本不容他拒绝。

    生活，毕竟不是琼瑶剧，不是爱情排在第一位。

    在他的人生当中，自己排在第一位，父母排在第二位，小雪排在第三位，至于爱情可能仅仅是第四位。

    “那明天，咱们就去叶家。”父亲说道：“我陪着你去。”

    显然害怕儿子敷衍了事。

    “好。”

    陆玄机点头道。

    就这样，事情妥当了。

    ……

    夜晚的时刻，父亲欢喜的前去禀告大长老。

    大长老兴奋的笑了，脸上闪过一丝喜悦。

    进阶紫府后，他在欢喜之后，就是淡淡的不安，因为陆家的根基太浅薄了，根本经受不住叶家，吴家，孙家等几个家族冲击。

    虽然金老祖会庇护陆家，会给陆家一定的帮助，可这种帮是有限的。

    这就需要，陆家多多结交盟友。

    叶家就是盟友。

    想着这些，大长老打开传讯令，引动着符文，开始传递着消息。

    【已经回到叶家，刚刚进入紫府。】

    等到了十个呼吸后，叶流云的消息传来【恭喜道友，成就紫府大修，寿元四百八十年】

    看着令牌上，传来的消息，大长老笑着，很是开心。

    过去，遇到叶流云骄要叫一声前辈，可现在却是叫道友。

    【叶家与陆家该联姻了。】

    大长老说道。

    【正是如此，三个月后，可让陆玄机到我叶家。】

    【好。】

    【需要准备什么吗？】

    【不需要，可能需要与吴家、赵家、钱家、孙家等天骄，争锋一二。】

    【知道了。】

    关闭令牌，大长老微微头疼。

    到了那时，又是要进行交锋，又是要拼杀一二。

    那是相亲大会，可更是天骄交锋大会，更是测量各大家族底蕴的时刻。

    到了现在，丹阳派十二郡之地，各大修真家族，利益已经分配完毕了，实力相对较均衡而稳定，不可能也会发生大的战争。

    至少家族大战，紫府死战等，会被丹阳派制止的。

    于是，小辈的交锋拼杀，变得尤为重要。

    从小一辈的交锋，确定未来的修真界格局。

    “不过，玄机不输于人，纵然二灵根也不如玄机。”

    大长老想到这里，心中越发的坚定着。

    ……

    很快得到消息，明天无法到叶家，而是三个月后。

    微微松了一口气。

    三个月后，前往叶家。

    同行的，有着父亲陆锦文。

    似乎父亲不放心他，害怕在他相亲的路上，半路跑掉了，干脆陪着他，一起前去相亲。

    陆玄机无奈着，只能答应着。

    就这样两人出发了。

    走在路上，陡然之间，一阵阵恐怖的阴风吹起，天地之间仿佛进入黑暗之中。

    呜呜呜。

    风声响动着。

    方圆十里内，尽数是黑暗。

    嗡嗡嗡。

    这一刻，储物袋当中，金色令牌出现。

    正是金曦老祖留下的令牌。

    这个令牌闪动着金色的光芒，好似一轮太阳在虚空升起驱散着黑暗。

    可黑暗还是弥漫着，笼罩着四方。

    刷！

    陆玄机拔出宝剑，警惕的看着四周。

    就在这一刻，黑暗当中走出一个女修，好似黑夜的精灵，身材完美无缺，肌肤雪白丝滑，五官精致绝伦，双眸如星，赤足站立在空中。

    “此路不通。”

    女修开口道。

    “杀手？”

    陆玄机微微皱眉。

    修仙家族需要体面，不会血战，拼杀，于是有了黑手套专门干脏活。

    难道，有人想要半路干掉他。

    “杀手？不是。”女修开口道：“只是此路不通，前往叶家联姻的路，阁下还是不要去了。”

    “父亲，小心一点。”

    陆玄机说着，催动着离火剑刺杀而来，剑光如火，剑气如炎，化为一头凤凰席卷而来。

    “你凭什么与我争锋？”

    女修冷哼道，手中青色的宝剑抖动着，身上的气息爆发而出，属于筑基七层的修为散发而出，引动着虚空震动，化为一阵阵狂风席卷而来。

    青色的宝剑爆发着，虚空当中形成一道道风刃刺杀而来。

    风刃如刀，切割四方。

    风刃如雪，席卷八方。

    瞬息之间，好似漫天刮起了大风，风中伴随着大雪。

    风雪交杂在一起，化为滚滚浪潮。席卷而来。

    “不好，这是风灵根。”

    “这是筑基七层。”

    父亲担忧着，更是不安着。

    风灵根，属于异灵根，仅次于天灵根，资质恐怖至极，修炼速度更是快的可怕。

    在战斗当中，风灵根修士的战斗力，也在其他灵根修士之上。

    儿子仅仅是筑基四层，拿什么来打。

    就在这一刻，伴随着一道清脆的响声，凤凰破碎着，可离火剑上的锋芒更加锋利，好似庖丁解牛一般，切割开了无尽的风雪。

    风刃被燃烧着，化为离火剑的养料。

    刺啦。

    离火剑刺向了女修的脖颈，距离不到三尺。

    女修催动着青色宝剑，切割而来。

    叮当！

    伴随着清脆的响声，青色宝剑被拨打开来，离火剑依旧是势不可挡，好似快剑切肉一般，刺杀向眉心。

    杀气在逼近着。

    女修感觉到了死气。

    张口吐出一个盾牌，盾牌散发着金色光芒。

    可就在这一刻，离火剑叮叮当当，击打在盾牌上。

    盾牌发出剧烈的响动，巨大的冲击力下，女修口中吐血着。

    刷。

    就在下一刻，在女修的背后，陆玄机出现了。

    右手举着大鼎，当空砸向女修的脑袋，没有丝毫怜香惜玉。

    “我命休已。”

    女修眼中闪过一丝绝望，还有恐惧。

    “手下留情。”

    就在这一刻，一个灰衣老人出现，挥拳抵挡而来。

    砰砰。

    拳头与大鼎撞击再有一起。

    大鼎受到剧烈冲击，陆玄机后退了十步。

    气血翻滚着，就要吐出一口血。

    可手里捏着传送符，靠近着父亲，就要逃命而去。

    这个灰袍老人开口道：“陆家小友，我们不是敌人。”

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

