    千钟粟带着众人在阵前凶险拼杀，陈星河和瞳虎守在后方等待。

    七个人打五个人，无分对错，不论正邪，都是逼出来的。

    修真的本质就是这般残酷，永远脱离不开抢夺资源和求生。

    本方有千钟粟这般强人，还有一位身具神通修士，很快形成强有力压制。

    飞河兄弟负责拦截对方逃逸，斗法声音传出去很远，最终如愿拿下对方。

    “撤！”千钟粟带着大家撤离战场，接下来还有很长的道路要走，仅仅战胜五人远远不够。

    来到安全地点，清点战利品，发现这五人采集了两百多块暖玉，千钟粟等人分一分，基本上就满足数量了。

    陈星河忽然上前道：“在下愿意提供一些帮助，接下来弄到的暖玉归我和瞳虎，诸位道友觉得如何？”

    “帮助？什么帮助？”飞河兄弟看这个小炼丹师不顺眼，阴阳怪气问道。

    “三十颗天雷子，五颗雷震天，还有一种厉害吹箭，我想这份付出足以拿到诸位不再需要的暖玉了吧？”

    千钟粟动容：“谷阳道友，你已经下定决心要往这口坑里面跳？”

    “是的，想来想去，其实跳不出这个局，我们别无选择。”

    飞河兄弟冷嘲热讽：“哼，转了一圈还不是和我们一样？”

    陈星河取出天雷子和雷震子，这些东西可是了不起大杀器，抽冷子给谁来一下子都会吃不消。

    “很好，立即寻找下个目标。”九人紧锣密鼓运作起来，两刻钟之后又找到一支队伍。

    这支队伍的人数有些多，其中包括一名罡气大成修士，是非常棘手的存在，麾下十几号修士孔武有力，一看装扮就不好惹。

    “杀！”

    底气来自陈星河的强力支援。

    三十颗天雷子炸成一片，五颗雷震子一股脑儿朝着罡气大成修士招呼过去，刺眼亮光顷刻间驱离黑暗，将坑洞里里外外照得纤毫毕现。

    千钟粟足够果决，出手就将对方打得满地找牙，吹箭“嗖嗖嗖”扫上一轮，六名修士全身麻痹失去战斗力。

    “过瘾！”飞河兄弟一个松懈倒霉了。

    他们放出去负责拦截对方的傀儡巨人“咔嚓咔嚓”两声响，竟然被拦腰斩断，是那个罡气大成修士，遭遇如此重击仍然凶悍，带着两名修士突破而去。

    千钟粟看向对方背影，有些惋惜的说：“穷寇莫追，立刻打扫战场。”

    陈星河和瞳虎知道，经此一战，暖玉算是齐了。

    值得一提的是，即便暖玉处于储物符之中，一旦附近有人死去就会自发吸收尸身精血，而且连骨头和皮肤一起吸收，只留下一堆内脏化为脓水。

    就冲这个能力，用来处理尸体再合适不过。

    第二场碰撞赢得很轻松，这是陈星河助推的结果。

    飞河兄弟很不地道，将染成血色的暖玉与空白暖玉调换，所以陈星河和瞳虎得到的暖玉洁白如雪，气得瞳虎撸起袖子，差点儿当场干起来。

    “哥，你别拦我。”瞳虎将地面跺得嘣嘣响，却无法前进分毫，他这时候才惊觉，陈谷阳出手阻拦未免拦得太轻松了。

    “和这种人没必要一般计较，我们做好自己就行了。”陈星河又取出三十颗天雷子，以及一堆阴毒之物，大大方方交给千钟粟。

    瞳虎摸不着头脑，不教训对方也就罢了，这还送上东西啦？

    飞河兄弟酸得不行：“陈小子，你竟然这般富有，搞得我们兄弟俩都想去做炼丹师了，难怪那些魔道修士出手对付草安堂，卖药的真他娘的有钱。”

    陈星河浑不在意说道：“这才哪儿到哪儿？在下有一绰号名多宝。别的不多，就是宝贝多。”

    “哈哈哈，多宝？别人都是财不露白，你倒好，用多宝二字做名号。”两兄弟大笑，眼底深处全是贪婪。

    “好说好说，大家有何需求与我说明就好，因为在下没有多少正面迎敌的真本事，所以特别注意收集一些天雷子和毒物，这也是大部分炼丹师的战斗方式，以外物补充不足。既然我与诸位共赴生死，外物和丹药绝对不缺。”

    说着，陈星河取出一箱丹药，总共六十瓶，非常豪奢的分发下去，每个人收获六瓶，千钟粟和道袍男子作为主力得到双份。”

    大家一看丹药名称，无不震撼中带着狂喜，因为这些丹药全是特别实用的战斗类法丹。发挥效用快，丹力够档次，只需三颗就能提升七八分实力，而六瓶有着七十二颗之多，可以使用很久。

    “啧啧，姓陈的，你好狡猾，自己拿到暖玉无法豁免诅咒才下大力气。痛快些，你应该还有杀手锏，既然自己没有战斗能力，倒不如交给我们使用。”飞河兄弟这就过分了，不过人心贪婪，千钟粟刚要仗义直言，发现其他人都盯着陈道友。

    “二位说得也对，在下这里还有五十颗天雷子，以及十颗威力更强雷震子。除此之外，在下还收集了一些大威力魔器，我等自然不会使用，不过关键时刻抛出去灭敌，总能起到奇效。”

    “嘶？魔器？”在场之人忍不住倒吸一口凉气，心说：“这小子够恶毒！居然收集大威力魔器作为杀手锏。”

    陈星河连续挥手，两只箱子落地，魔器正好每人一件，天雷子和雷震子更是让人眼馋。

    得到如此助力，就算千钟粟都觉得大有可为。

    瞳虎对陈星河的谜之信任又回来了，觉得陈哥肯定有着“不可告人”意图。

    “走，去会会刘獒。”大家的信心空前膨胀，飞河兄弟总是身先士卒冲在前面。

    第三场大战收获颇丰，打得对方没有还手之力，不过第四场战斗成为转折点。

    这个时候，瞳虎终于看出陈星河的用意。

    正所谓杀人不用刀，飞河兄弟太顺了，滋生出燥进之心，于是双双落入圈套。

    “奶奶的，看老子魔器。”

    大威力魔器绽放妖异红芒，对手哭爹喊娘，不过一柄匕首忽然刺入飞河老大后心，顺势一划破开身躯，毒素迸发。

    “啊！老大。”飞河老二吓得魂不附体，这时候他才发现距离千钟粟等人有些远，这可糟糕了。

