    西北草原上。

    牧民中，现在还流传着一句古老的预言：“当红色的巨龙降临世间，世间的万物都会被焚烧殆尽，那个时候天地颠倒，乾坤逆转，日月无光，世界毁灭！”

    每一个人都认为，这只是一句骇人听闻的谣言罢了，世界好好的，怎可能会毁灭呢？

    但是现在，他们在千里之外，真的见到了远方的红色巨龙！

    这个华夏大地，所有人的目光都看向了江北市。

    光武阁的上空，那是一条巨大的红龙，即便是千里之外，也隐约感觉到它的庄严与雄伟。

    红龙临空，天下灭亡。

    草原上的大多数人都跪拜着，跪拜向天空中的巨龙。

    他们停止了手上的一切活动，静静等待死亡与毁灭的降临。

    他们的马儿也都吓得躺在地上。

    这种血脉上的碾压，让它们全部难以呼吸，只能躺在地上苟延残喘。

    谁都没有想到，传言成真了。

    草原上的小孩跑到大祭司的面前，对着大祭司说道：“额祈葛，天上那是什么？”

    小孩子虽然感受到周围的气氛有些压抑。

    但是他并不知道发生了什么，更不知道远方天空上那巨大的红色黑影，到底是什么东西。

    大祭司抚摸着小孩子的脸庞，然后对着小孩子说道：“那是毁灭一切的神，草原上的牧草，牛羊，还有我们，都会在他的业火中消亡。”

    大祭司对眼前的一幕并没有感觉到吃惊，而是面色平静。

    这一切都是注定好了的，自己很早就知道了。

    小孩眨着他那仿佛会发光的眼睛，对着大祭司说道：“额祈葛，那有什么东西能阻止这一场灾难吗？”

    小孩子可不想让世界毁灭。

    他还想吃新鲜的奶茶呢，可不能让那个坏家伙将世界毁灭了。

    大祭司想了想那些古老的预言，那些预言现在已经变成歌谣被永远地流传下来。

    大祭司直接哼唱起来：“伟大的救世主，将会从业火中走出，他将带领人族，从黄昏走向黎明……”

    小孩子似懂非懂地点了点头，然后又指着那些正在跪拜都大人们说道：“那他们成为什么都在跪拜呢？我也要跪拜吗？”

    “不，孩子，”大祭司摇了摇头，推着自己的轮椅走到外面。

    大祭司看着即将落下的夕阳，对着小孩子说道：“他们是屈服于死亡的懦夫，孩子，不要下跪，如果一切都注定毁灭，那么就站着走向烈火之中吧。”

    话音刚落，小孩子便踉踉跄跄跑到空旷地上。

    他对着天空中那红色的巨龙，不断地挥出了自己的小拳头，边挥边说道：“打死你个大坏蛋！要毁灭就毁灭我好了，不要毁灭我的额祈葛！”

    大祭司欣慰的笑了笑，看着门外那些正在对着天边拜服的大人们。

    他有些哀其不幸，怒其不争。

    真是可悲啊，这些大人们啊，还没有小孩活得明白。

    长大的过程，难道就是不断地压低脊梁，向生活低头吗？

    这样的长大，不要也罢。

    大祭司看向远方的红色身影，他攥起了双拳，眼神中透露着不甘。

    这是灭世者与救世主的一战，预言中的毁灭与那一丝希望，到底会怎样呢？

    都是劫数啊。

    人是万物之灵，因为人的形态是最好的修炼形态。

    但是，人的形态却并不是最好的战斗形态。

    世界上最强的战斗物种，无疑就是龙。

    它们集力量、速度于一身。

    那修长而蕴含着无穷力量的龙身，极富美感。

    看到烛龙的现身，无数的妖族大军放下武器，跪在地上，对天空中的烛龙表达无限敬意。

    它是万妖始祖，它是妖中帝王！

    妖族在沉寂了几千年之后，终于昂首挺胸站了起来，他们现在可以无比骄傲都对别人说：我，是妖族！

    多年的压抑变成极度的兴奋，他们狂呼着，他们庆贺着，仿佛在宣布妖族时代的到来。

    他们的帝王，注定会将妖族带向辉煌。

    巫妖更是开心，它匍匐在地上，声如鬼泣：“伟大的帝王，卑臣恭迎您重回世间，无限的岁月只会赐予您无限的力量，无上的尊荣将会迎接无上的荣耀！”

    老道士也在喃喃道：“它是帝王，它是毁灭者，它是众生的终结，李长烨……放弃吧！”

    现在的老道士，已经看不见希望了。

    整个未来，都是黑压压的一片，这个世间将被毁灭，然后再毁灭中迎来新生。

    能对抗毁灭之神的古神，早就已经踏碎虚空而去，而这末法时代，也注定无法诞生新神。

    随着烛龙身上的甲片不断地吐息这爆裂的灵气，那些灵气已经散布在空中，形成了无数血红色的“云”。

    这些云是由烛龙身上那爆裂的灵气所形成的。

    磅礴的红色灵气遮天蔽日，也将李长烨层层包围。

    相柳那巨大的红色身影在这红色的雾气之中好像是隐身了一样，根本无法看清。

    整片天空，都变成了一片血红。

    老道士现在正在砍杀着身边的小妖，此时自己的位置仿佛成了众矢之的。

    那些小妖都想要杀掉李长烨的女人，好在老道士修为高强，对付那些小妖还是显得得心应手。

    一枚铜钱从老道士的手中弹射而出，直接在空中旋转，连续击中几十名小妖的头颅，最终又回到了老道士的手中。

    解决掉身边的喽啰之后，老道士面色凝重地看向天空。

    此时的天空之上，是一片血红。

    李长烨与烛龙都身影全部被血红的雾气覆盖住。

    不过这雾气还是挡不住老道士的道眼，他将空中那威武的红色巨龙全部看在眼里。

    此时相柳的威压与气息，都陡然提升到了原来的十倍！

    老道士面色惨白。

    他还以为，刚才的相柳，至少已经发挥出了一半的实力。

    但是现在看来，还是自己低估相柳了。

    面对比之前强大十倍的相柳，李长烨真的有胜算么？

    老道士的心中没有底，他扭头看向谢雪晴。

    看着她那焦急的神色，老道士也只能叹了一口气。

    生死有命，富贵在天。

    一切，还是要看李长烨自己的造化了。

    老道士看到过妖星命格，那是天下无敌的姿态。

