
　　连大气都不敢出。

　　叶青酒坐在商场的会议桌前，一张脸冷若冰山。

　　“卿卿，把图给我放出来！”

　　“好的叶总…”

　　……

　　姜承这边，做好了饭，又多洗了些樱桃，装在便当盒里。

　　一整颗树，满满都是樱桃，一家四口怎么也吃不完，还不如多拿些给媳妇儿，这样她也可以分一些给同事。

　　笑眯眯的看这两个宝贝儿，“老规矩，咱们今天去找妈妈吃饭！”

　　“好欸～”

　　两个宝贝异口同声。

　　到了腾星，上了楼，发现正层楼的人表情都异常严肃，安静的连根针掉都能听见。

　　天知道叶总这火烧起来会不会连自己也波及了。

　　众人看见姜承带着俩宝贝来了，那感觉，简直就是天降救星，如蒙大赦。

　　罗经理正坐在员工工位上不安的往会议室里看着，毕竟自己给了错误情报，连带了整个企划部。

　　他可是害了一个部门的人啊，实在是良心不安。

　　看见姜承来了公司，激动的快要哭出来了，“救星！！！”

　　姜承笑着看他，“这是怎么了，今天这么安静啊。”

　　罗经理拉着他的手，满眼渴望，“救星啊，叶总今天不知道怎么了，来得时候心情还特别好，下午简直就是狂风骤雨啊。”

　　“这会正在会议室骂人呢，要不你去救救大家？”

　　罗经理说完，整层楼的人都不约而同的看着姜承，满眼祈求。

　　好像再说，救星啊，快把火灭了吧，我们不想被波及啊！

　　姜承被众人看的不好意思，“行，我去看看啊，内个，诺诺言言，你们跟着罗叔叔玩一会儿，爸爸马上就出来。”

　　“好…”两个宝贝懂事的点点头。

　　会议室里，叶青酒环着手，语气冰冷，“我不管！你们今天拿不出结果，就给我回家去，一个个都来应付我？这图能看吗！！！”

　　姜承一下午都没有理她，策划部居然还出这种图出来！

　　越想越生气，越骂心里越是堵的慌，简直快要疯了。

　　正在气头上，就看见姜承走了进来。

　　糟糕，他怎么来了，这么凶会不会吓到他？

　　想到这叶青酒不安的捋了捋耳后的头发，“你怎么来了，你不是不理我吗？”

　　会议室里二十几号人瞪大了眼睛，好家伙！问题出在哪了这还用说？

　　感情是叶总情感路线不顺畅了，自己这是被连带了。

　　姜承看着她，哭笑不得，自己就是一下午没看手机而已，这妮子居然觉得是自己不理她了。

　　“我下午就是睡着了而已～”说完他走到了叶青酒跟前，在耳朵旁边轻声道了一句：“乖媳妇儿，老公想你啊～”

　　姜承的气息热乎乎的打在自己耳朵上。

　　跟着，叶青酒整个耳朵都红了起来，满脸娇羞，这人真没正形，“你，你，你等我一下。”

　　！！！

　　众人大跌眼镜，这是什么情况啊！

　　叶总居然害羞到结巴了，那可是叶总啊，她，她居然结巴了？

　　果然，爱情使人做作，叶总这种女强人都能羞成了小娇花。

　　叶青酒轻咳两声，“内个，散会吧，周五之前，把图修好送到我办公室来。”

　　闻言，所有人都感激涕零的看着姜承，救世主啊，简直就是救世主。

　　片刻后，众人立刻作鸟兽散。

　　空荡荡的会议室里，就剩下他们两个人。

　　姜承轻轻刮了一下叶青酒小巧挺拔的鼻尖，“所以说，你是在气我没有理你是吗？”

　　“不是！”

　　她才不要承认自己是生了他的气，她才不！

　　姜承看着她拧巴的模样，忍不住笑，“那是什么？”

　　“就是他们不好好工作！”打死她也不承认就是他不回自己的消息。

　　姜承拉着她的手，“走吧，去你办公室。”

　　说完将她拉了出来。

　　两个宝贝看见爸爸妈妈出来了，急忙跟在后面。

　　到了办公室，他把洗好的樱桃拿了出来，“媳妇儿，来，吃个樱桃消消气。”

　　说完又看着诺诺，“去吧司卿卿阿姨叫来。”

　　叶青酒听见姜承叫她的助理，突然觉得自己手里的樱桃，它不甜了。

　　她喊自己的助理干什么？

　　难道他每天来自己公司其实是来看小助理的？

　　司卿卿办公室就在叶青酒旁边，听说姜承喊自己，她急忙走了进来。

　　“姜先生，您喊我。”

　　“是啊。”姜承说着，提出来几大盒樱桃，“这些那出去分了吧。”

　　“好的。”司卿卿接过樱桃，走了出去。

　　叶青酒放下了手里的樱桃，低头去看文件了，原来他的樱桃不是自己专属的了。

　　想到这，她心里酸溜溜的。

　　中央空调！

　　见她闷闷不乐，姜承挠了挠她的头，“媳妇儿，这么不吃了。”

　　叶青酒嘟着嘴，“别人都有的，我才不要！”

　　要命要命，他这媳妇儿吃起醋来怎么这么可爱啊。

　　他笑眯眯的看着她，“傻瓜，都是同事，人家跟着你也挺不容易的，送他们樱桃吃，是为了让他们对你更好啊。”

　　嗯？

　　他在说什么？

　　他是为了让别人对自己好好所以才对别人好的吗？

　　他居然这么为自己着想，看来自己误会他了。

　　想着，叶青酒忍不住悄悄开心。

　　……

　　第二天一早，叶青酒起床照例刷牙洗脸。

　　她站在镜子前，惊讶的发现自己好像变得更好看了。

　　不，准确的说是更精致了。

　　原来的A四腰变得盈盈可握，一对小白兔好像也大了一些。

　　就连她微微发黄的头发都看起来更有光泽了。

　　她惊讶的走到客厅，看看这姜承，“你，你发现我有什么变化了吗？”

　　她可是她的大宝贝，怎么会看不出她有什么变化呢？

　　不过他自然知道是美容小番茄起了作用。

　　他挑了挑眉，随口道：“可能是变得更爱我了吧。”

　　她的确好像更喜欢他了，可是，这种事儿，怎么能说出来！

　　她觑他一眼满脸傲娇，“想的美，我才没有！”

　　姜承仔细打量她，“哦，那就是凶更大了呗。”

　　！！！！！

　　他到底在说什么啊！

　　……

　　吃过早饭，叶青酒并没有和往常一样直接去公司。

　　今天是诺诺言言第一天上幼儿园，她要和姜承一起去送他们入园。

　　一家四口坐上幻影，八点钟准时出现在了蒙丽丝幼儿园的门口。

　　现在是上学的时间周老师已经早早在门口等候每一个小朋友了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十六 你就是救世主啊免费阅读。https://xs.23sk.com 