    于是，猎户们问到:“那老虎什么模样？”

    “我并没有看清老虎的模样。”书生有些难为情。

    猎户们却点了点头。

    因为天色这么暗，又有在深山老林中，有树木遮挡，不可能看清老虎的模样。

    如果书生能描述出老虎的样子，反而有问题。

    “你是如何碰到老虎，又如何逃脱的？”猎户们继续询问，一般人是跑不过老虎的。

    书生吞了吞口水，像是回忆起了什么恐怖的事情：“我本来想要去溢城求学，听说有一条山路，半日便能翻过山脉……”

    “……山路被阻，我只能绕路而行，不想竟迷失了方向，在山中兜兜转转。直到夜里，我看见了火光，以为有人，便欢喜的跑去。”

    “……原来是老虎躲在轿中，利用火光和纸人，让人误以为有人在山中露宿，吸引前来，供它吃食。”

    “幸好一阵风吹过，掀起轿帘一角，让我看见里面的虎皮，才没有上当，我不敢出声，一直跑，直到在附近又看见火光。”

    “我怕再次上当，小心翼翼的靠近观察，发现是几位猎人，这才高呼救命。”

    五名猎户听后，点了点头：“确实有这么一条山路，只不过有许多人被猛虎吃了，这才封了山路，不让人进山。”

    “实话告诉你，我们几人进山，就是为了捕猎这吃人猛虎。只是这猛虎快要成妖了，十分狡诈，我们设了许多陷阱，都没能抓住它。”

    “如果你所言属实，说明这猛虎应该已经成妖了，懂得引诱他人，守株待兔，看来更加难以对付了。”

    书生急忙询问：“那怎么办？”

    猎户想了想：“这也未必是坏事，这样一来，它在明，我们在暗，拿下这刚刚成妖的猛虎不是难事。”

    书生表面欢喜，心中却怨恨上了这五名猎户：你们为什么让猛虎逃脱，害我被吃，我要让你们也被吃，和我一样的下场！

    一个时辰后，书生带着五名猎户，来到了张晨附近。

    “就这里，你们看。”

    五名猎户看去，远处果然有一堆篝火在燃烧，还有一顶轿子，周围站着许多诡异的“人”。

    虽然看不清模样，但大半夜的，这些人不休息，一直站着一动不动，就说明了问题，确实很可能是书生口中的纸人。

    并且，谁会将轿子抬到深山中，还携带这么多纸人？

    这里处处透露出了诡异，猎户对书生的话，又信了几分。

    但他们没有选择立马动手，而是悄悄靠近一些，继续观察。

    至于书生，因为帮不上忙，甚至可能添乱，则被留在了远处。

    书生站立在黑暗，冷笑着看着五名猎户和轿子。

    他已经通知山君前来了，到时候，猎户在明，山君在暗。

    五名猎户发现错杀之后，肯定会心神失态，被山君杀个措手不及。

    书生越想越畅快：“都是你们，都是你们害我被山君吃了，我要你们也一样，哈哈哈～”

    五名猎人观察一会后，确认了四周只有纸人，没有活人，于是准备动手。

    他们先是分散开来，行包围之势，以免让“虎妖”逃跑。

    又各自爬上一颗树，在树上系好绳索，再将绳索绑到另一颗树上。

    虽然树上比地上安全一些，但也容易被困死在树上。

    这样一来，他们就能利用绳索，到另一颗树上，不管是逃跑躲避，还是攻击都十分有利。

    接着，他们在树上拉好弓，搭好箭，描准轿子。

    不过，猎户们依旧没有动手，准备再试探确认一番，以免错杀。

    因为他们还有疑惑，刚刚成妖的猛虎那里来的纸人和轿子。

    即使是虎妖抢夺霸占而来的，纸人和轿子也不可能完好崭新。

    谨慎，是他们能在深山老林中狩猎猛兽，还活着的原因。

    一名猎人大喊：“我们是山中猎户，看到此处有火光，特来查看，轿中的人可否出来一见？”

    说完，猎户们紧紧盯着轿子，如果出来的是虎妖，他们立马放箭。

    如果是人，他们也好圆说，不伤和气。

    轿中的张晨被惊醒，又有人来？

    随即，张晨回答到：“我身患重疾，不便出来。”

    听到微弱的声音，猎人沉默片刻，但没有放松警惕，说话的也可能是伥鬼。

    “那还请掀开轿帘，让我们看一看，避免不必要的误会。”

    听到这话，张晨还没动作，书生急了，连忙一吹，形成一道风。

    风吹起轿帘一角，火光刚刚好照射在轿底的狰狞虎头上。

    “是虎妖！射！”

    “嗖嗖嗖……”五支箭羽离弦，朝着轿子飞去。

    远处的书生看到这幕，情不自禁的露出畅快的笑容。

    而猎人们不愧是能猎虎的好手，箭一离手，立马又搭箭射击。

    “哚哚哚……”五只箭羽穿透轿帘，十分精准的射在虎眼和虎脖上。

    看着还在颤抖的箭羽，张晨吓出了一声冷汗，如果猎户们的箭法没这么准，他可能已经被乱箭射死了。

    “嗖嗖嗖……”张晨耳边再次传来箭羽划破空气的声音。

    “护我！”张晨惊慌大喊。

    “啪啪啪……”

    “什么！”猎户们难以置信的喊出声，搭箭的动作都停下了。

    因为他们看见，那些纸人忽然出现在轿前，挡住了那些箭羽。

    而箭羽居然没能穿透纸人，弹落在地。

    不过，五名猎户长年出没于深山老林，猎杀猛兽，艺高人胆大，对纸人并不畏惧，立马回过神。

    “继续射，不要停！”

    “嗖嗖嗖……”箭羽再次射出。

    虽然这不像是虎妖能有的手段，但开弓没有回头箭。

    更何况，这些诡异的纸人，一看就像是妖邪手段。

    惊魂未定的张晨没有想太多，他现在唯一的想法是，有人要杀他，他刚刚差一点死了！

    “给我杀！”张晨用尽力气怒吼。

    纸人得到命令，朝着箭羽射来的方向冲杀去。

    远处的书生也是难以置信，目瞪口呆：“这……这……这些纸人会动？而且箭羽都射不透！”

    “不行，我要去告诉山君！”书生转身离开。

