    

    雷剑死死的盯住了许家主的脸，言语之中的威胁不言而喻。

    但许家主的表情却出乎意料的没有太多的变化，他甚至只是淡漠的看雷剑，然后回道：“这样啊，那太好了。请雷执事把人带上来吧。刚好，我也有话想要问他。”

    许家主不慌不忙的模样倒是让雷剑脸色骤然起变，而后雷剑像是想到了什么，径直往下冲去。身法之快简直都化作了一道风。

    洛天都还未明白怎么回事，雷剑便消失了，只留下洛天一人面对许家主与州牧大人。这两位都目光灼灼的看着洛天。倒是搞的洛天不太好意思了。

    州牧大人的目光还没什么，多少还带着几分欣赏。倒是那许家主的目光，给洛天的感觉就犹如毒蛇一样。

    须臾，许家主道：“洛天，这次的武塔选拔第一，没想到你选择了外勤执事。现在这么有理想的年轻人不多了。”

    许家主上来倒是先夸了洛天一句，不过洛天不为所动，心中知晓这老家伙肯定还有下文。

    果不其然，许家主立马又接着道：“刚当上执事，就可以与雷执事一起执行任务。洛天，你前途无量啊！不知道这次的任务，你帮了多少忙？”

    洛天笑着回道：“不多，也就是在雷执事没有找到方向的时候。我找到了地址而已！对了，许一恒怎样了？他还好吧。”

    提到许一恒，许家主的和善的面庞不由得又抖动了一下。微微咬着牙道：“还好，还好。正在恢复之中。”

    似乎是听出了两人言语间的火气，州牧大人轻咳了两声，打断了许家主与洛天的话。对着洛天道：“洛天，这次的任务你有功劳。能配合雷执事一起执行任务也是你的荣幸。但我还是要劝你一句，雷执事毕竟是二等执事，而你不过是一个刚拿到执事袍的五等小执事，连培训都还没开始吧。以后别跟着雷剑到处跑了，对他可有可无的事情，对你来说可能就是死亡深渊。我的师侄，我还是了解的。他并不是什么好教官，说不定还要坑你的钱。懂了没有？”

    洛天当然听懂了州牧大人所说的话，可他不明白州牧大人要强行分开他与雷剑的意思。不过未等洛天回答，雷剑又带着一阵风冲了上来，能这么风风火火的在州城武塔内跑上跑下，还无人敢阻拦的。恐怕也就是雷剑一人了。

    他的手里提着一具尸体，很明显是刚刚死的。脖颈处一道鲜红的血痕，鲜血都还未凝固。萧武凝目一看，愕然是他们带回来的许五！

    霎时间，萧武愣住了。许五死了？在武塔内被杀死了？这也太猖狂了吧！

    雷剑一言不发，直接将许五扔在了地上。武塔主事，千机执事赫然起身，走上前看了一眼，然后问道：“在武塔内死的？”

    雷剑一字一顿的道：“没错，胆大包天了！”

    千机执事的脸色黑了下去，许家主赫然起身，大声道：“什么？谁竟然敢在武塔行凶。太可恶了！严查，必须要严查。武塔内上上下下都得查一遍，绝不能放过凶手。”

    州牧大人也不说话了，千机执事转过头，以凌厉的眼神看向许家主道：“许家主说的对，当然是要严查。州牧大人，许家主，武塔看来也不太安全了。两位先请回吧，此事，我会给两位一个交代！”

    千机执事杀气腾腾，洛天突然发现，无论是许家主还是州牧大人此时居然都对千机执事有别样的惧意。这恐怕不是身份带来的恐惧。完全像是弱者看到强者发怒的模样！

    “好，那就交给武塔了。我们等消息！”

    州牧大人不再多言，起身离开。

    许家主哪还敢说什么，向着诸位抱拳拱手，也跟着离去。雷剑拳头捏紧，牙关紧要，身上煞气满满。目送州牧大人与许家主离开之后。雷剑便直接向千机执事道：“千机大人，我也先走一步。此案未结，我的任务，还没完成！”

    这般说着，雷剑就往外走。但千机执事却是大手一挥，一道金光化为绳索直接捆住了雷剑。

    “关武塔！”

    千机执事轻喝一声，萧武便听到武塔内部，开始不断有机关的响动声传来。

    咔！咔!咔！

    甚至连透风的窗户都突然降下一块厚实的铁板，阻隔了一切。墙壁四周有火光点亮，下方无数执事的叫喊声响起。

    “怎么回事！”

    “怎么突然武塔封闭了！”

    “这是发生什么了？我的天，不会是大清洗吧。”

    “亲娘的，是哪个王八蛋在武塔内惹事了吗？”

    千机执事拽着雷剑，向下走去，同时对着洛天道：“跟上！”

    洛天赶紧追上千机执事的脚步，这等阵仗，显然不是他现在的身份能插上一句话的。

    雷剑还想说什么，却被千机执事手指一抹，整个嘴巴就像是被缝住了一样，完全不能说话了。堂堂二等执事雷剑，在千机执事的面前，根本就没有还手的余地。那神乎其技的手段更是让洛天这才清楚的明白，什么叫真正的强者。

    千机执事手掌轻轻抬着，雷剑便漂浮在他的面前，随着他走下了武塔。

    当千机执事与雷剑出现在楼梯的拐角处，下方所有人便停止了叫喊。都望向千机执事！

    “千机大人，发生什么了？”

    一名执事抱拳问道。

    千机执事朗声道：“武塔内死人了！”

    简简单单一句话，所有人脸上都露出了别样的表情。接着，千机大人继续道：“一切按规矩走，没查出来之前，谁也不要出去。现在出来认罪，还能留个全尸。我说的够清楚了吧！”

    一片鸦雀无声，千机执事目光扫过全场，接着道：“都老老实实呆着，所有内勤执事上交工作记录。所有外勤执事上交荣誉晶卡。敢在武塔内杀人，真是活腻了。我再跟你们重复一遍，武塔行凶，株连九族，杀无赦！”

    声音响彻整个武塔，洛天的目光也扫过全场，这次看起来是真的闹大了！        

