    艾莉柯妮德堪称进入到了慢性死亡的过程之中了。

    她从来没有停止过尝试破局，尝试突破奥维莉娅的封锁。但是，那种窒息感，却依然随着时间的推移，变得越来越强烈。

    不过，在奥维莉娅选择了以这种方式来取胜，以求能够获取到最大的利益的时候的，就代表了这场神战，不会在太短的时间里结束。

    奥维莉娅需要很多的时间，来一点点的封锁住艾莉柯妮德与她的神国之间的联系。在对方的抵抗之下，这个过程没法太快。

    彻底绞死艾莉柯妮德的绳索，需要一点一点的收缩，直至最后把对方给勒死。

    然而，正当神国中的神战，被拖进了漫长的拉锯战之中的时候，在凡世、在地表世界，故事却也没有停止发展。

    谢德拉克率领的血狮军团，来得速度比想象之中还要快得多！

    他们的前进态势，极为的坚决，比预想之中更早的时间，来到了接近赫里特村附近。

    而大量的玩家们，在这里组成了防线，严阵以待。

    然而，这一次的结果，跟先前也没有什么太大的区别。

    玩家们再一次承受了惨败的结果。

    这其实是很不常见的。

    过去，玩家们打过很多战争，参与过很多次活动。其中有打得很艰难的，但终归而言，总是他们最后取得了胜利。

    当下，接连的两次惨败，一下子把玩家们给打得颇为狼狈。

    连续战败可不是什么值得开心的事情，玩家们损失了游戏的时间，损失了装备、损失了经验，但奖励却比较一般。

    很多人的士气有些低落，论坛上开始出现厌战的言论。

    玩家们是来打游戏的，奖励不够，甚至打起来还在血亏，有很多人发出一些牢骚、说什么后续东正这边的活动不来玩了之类的话，其实也正常。

    在赫里特村第二次打崩了玩家们的血狮军团，稍稍停了一下步伐。

    他们在赫里特村稍作休整，又从东部腹地补充了一些兵源之后，才直奔圣眷城而来。

    从赫里特村，到圣眷城，这中间的距离可就不长了。

    海莉作为防守指挥官，并不想要这么轻松的将血狮军团放过来。中间，她也曾派遣了不少的玩家，试图在中坚进行阻拦。

    大军团作战讨不到好处，这种小队的作战，也同样没什么好处可拿。

    甚至，谢德拉克率领的军团，根本就不给玩家们进行小规模交战打消耗的机会。军团集结在一起，就这么一路平推。

    随着这支堕落者军团，距离圣眷城越来越近，玩家们之中的气氛，却又好像有了一些微妙的变化。

    一种悲壮的情绪，在玩家群体之中升起。

    身后，就是当初辛辛苦苦打下来的圣眷城。这座城市，如今已经不是那副破败的模样了，大量的建筑工程队入驻进来，很多地方是一片大工地，在核心区域，更是已经建设完毕，甚至有不少玩家都已经安家在了此处。

    只要稍微有一些眼光的人，都能够看得出来，圣眷城未来将会是这片区域重要的主城，不管是从城市规模上来讲，还是从地理位置来说，圣眷城都要比钢锤镇更加重要。

    这样的一座城市，难道就这样拱手让人？

    曾经辛辛苦苦打下来的家园、打下来的基业，就这样坐视敌人将这里摧毁？

    默然之间，玩家们开始行动了起来。

    他们现在已经完全清醒的认识到，出城浪战，绝对是在白白送死。

    他们准备死守城市。

    在有谢德拉克这位传奇骑士存在的情况下，其实守城也不是什么容易的事情。对于谢德拉克而言，城墙的高度并不算什么，他可以轻松的上来；而只要他一登上城头，那这一片区域，都没有任何能够在他的打击之下坚守住的人。而随后，大批大批的血狮、黑武士，就将会从他们的领袖创造出来的缺口之中，疯狂的涌入。

    但尽管如此，玩家们还是制定了积极的作战计划。

    ……

    谢德拉克率领的军队来了，并展开了攻城。

    在战斗的开始，一切都如玩家们最开始所预料到的一样。几乎没有太多试探的环节，血狮们就在谢德拉克的率领下，对圣眷城发动了猛攻。

    谢德拉克本人，也直接出现在了战场之上，没有给玩家们任何缓冲的余地。

    他也确确实实如同预料之中那样，攻占了一片城头。

    然后，在这个时候，针对他的陷阱就发动了。

    至少两万名玩家们，聚集在了城头之后。

    在谢德拉克还没动手、只是远远的被发现在了攻城部队之中的时候，玩家们就大概预判了他的攻击方向，并让准备好的远程玩家们，迅速的赶到了这里。

    当谢德拉克在城墙上现身的刹那，无计其数的箭矢、各式各样的法术，就朝着他轰炸了过来。

    红色的雾气，骤然从他的身体之中盛大了起来。这是一种神赐的力量，直接在外围形成了保护。

    毫无疑问，一群最多只有青铜阶、甚至大部分还没有完成青铜试炼的玩家们的攻击，对于他这样被神灵恩赐的传奇强者来说，意义并不大。哪怕是他没有任何防护准备，纯粹是被偷袭了，这样的攻击也休想让他受什么伤。

    但……这一波来得太多，也太集中了。

    量变是会引发质变的。

    数以万计的法术、远程攻击，密集的落下来，几乎让他一个人全部都给承担了，这固然不能攻破他的防御，但也是一股巨大的压力。

    他向着下方聚集的玩家群体，挥出了一剑。红色的光刃，从他的大剑之中脱离，并在瞬间变得巨大，横扫了一片玩家，碰到就是死。

    然而，玩家们的数量还很多，这一波就算是死了几十个，也无伤大雅。下一轮的远程打击，又来了。

    这一次，就算是谢德拉克，也不得不暂避锋芒，选择退去。

    而跟着谢德拉克，冲上这一小段城墙的黑武士们，则遭了殃。几十个人，没一个活下来的，其这其中还包括了数个白银级精英。

