    从蜀中回华山不过半日云路，陈远到了华山脚下，却被华山上的情况震惊了。

    远远看去，华山之上，各种气息横冲直撞，有妖气，有佛气，还有金仙境的道门气息。

    “怎么回事儿？快打听打听！”

    陈远按住云头藏在空中，立刻让六耳帮他查探。

    “山根是岭南狐妖王的部下，半山腰是东海夜叉王的部下，山顶是齐天大圣和净坛使者。另外还有两个跑单崩的妖王，只有写喽啰在四处游荡。”

    “他们都打着沉香的旗号聚在这里，等着沉香劈山。”

    有六耳在，省了陈远好些功夫。

    “齐天大圣？净坛使者？猴子和猪八戒也来了？”陈远一愣。

    这都什么组合，又是妖又是佛。

    “沉香呢？”

    “在山洞口和二郎神对峙呢！这小子现在已经是金仙境界的修为了。”

    “我擦？三年时间从地仙到金仙？果然是天道看中的人啊！”陈远吃惊道。

    “现在沉香要劈华山，二郎神在阻挡沉香，至于其他的那些家伙，应该是都是来给沉香壮声势的。”六耳说道。

    “沉香怎么和二郎神对上了？他俩不是关系挺好吗？”陈远好奇。

    “具体情况就不知道，还要听一会儿，但是我看他们已经快动手了，咱们现在过去吗？”六耳问道。

    陈远想了想，最终还是决定过去看看。

    当然，他现在不可能明目张胆的飞过去。

    佛门还找他呢！

    必须得低调一些。

    陈远变做青年，给自己上了三道隐身术。

    落了云头用了豹奔往华山赶去。

    到了山脚下绕开巡山的妖怪，打了个圈转上山顶。

    “舅舅！你让是不让！”

    “天条在上，不能让！”

    “那就别怪外甥不客气了！”

    “你只管出手！”

    “轰！”

    “打起来了！打起来了！沉香加油！”

    陈远才到山顶，沉香便和二郎神交手了。

    沉香虽然是金仙，但他手段颇多。

    天罡地煞之法都已学会，还能将诸多兵器练到圆满。

    当然，即便这样他也不是二郎神的对手，二郎神都没出全力，就将沉香压住。

    “大哥！何必执着与天条天归，不如放放手脚，让你外甥救了你妹妹出来。”

    猴子虽然成了斗战胜佛，但他心性跳脱，且不归玉帝管了，自然不在乎天条天规。

    三年前，沉香刚开始游历便遇到了猴子。

    猴子将大品天仙决传给了沉香，又没引导沉香拜了猪八戒为师，学了天罡三十六术。

    之后沉香在外游历两年，学到诸多本事，还与几位妖王交好。

    话说现在南赡部洲一共就这么三四位妖王，如今竟然全都来了帮助沉香了。

    这小子倒是有面子。

    “天条律法乃是天定，如何能够违背！有本君在此，尔等休想得逞！”二郎神怒目而视。

    现在二郎神身边连只有一条狗子，梅山兄弟都没见出现，不知道去了哪里。

    六耳听了一下，说六兄弟都在灌江口，是二郎神不让他们过来。

    陈远略一掐算，觉得这可能都是二郎神的谋划。

    毕竟他这个宠妹狂魔不可能阻止沉香救三圣母出来。

    不然的话也不至于帮沉香调理身体，还让沉香走上了修行之路。

    “舅舅！天条已经陈旧是时候改变了！不要再执迷不悟了！”沉香大喝一声，一番手，宝莲灯出现在手中。

    这宝物是当年二郎神带着沉香来见三圣母时，三圣母亲手交给沉香的。

    沉香也想不明白，为何三年前舅舅还让自己救母亲，这才三年舅舅却改变了心性。

    “哼哼！真君啊！快让我徒儿把三圣母救出来吧，俺老猪可没多少时间在这耗着。”猪八戒摩拳擦掌，拎着耙子舞舞玄玄。

    他现在投了佛门，佛道双修，实力也提升不少，看到沉香和二郎神战斗，甚至还想上去帮个手。

    “哼哼！本君身为天庭真君，势必捍卫天庭律法，尔等藐视天规，还不速速投降。若等天庭大军一到，尔等粉身碎骨玉石俱焚！”

    二郎神压着沉香边打边说。

    即便有宝莲灯，沉香也无法发挥宝莲灯的全部威力，毕竟他不是三圣母。

    “和他废什么话！咱们冲上去干倒他！让沉香小兄弟动手救人！”岭南妖王叫嚣道。

    “对！干翻杨戬。老子早看他不爽了！”夜叉王也说道。

    “有本事一起上吧！”

    二郎神丝毫不惧这些魑魅魍魉，三尖两刃刀依着众人一指道。

    “哼哼！俺老猪向来遵纪守法，但你欺负我徒弟。我却要和你过过手！”

    猪八戒哼哼两声，第一个冲了上去。

    紧接着妖王与夜叉王也都冲了上去。

    另外还有两个金仙境界的妖王也一起提着武器助战。

    猴子总算没动手，二郎神当年对他有恩，他还不好意思直面二郎神。

    二郎神化出三头六臂与众人交战，一个打五个竟然不落下风。

    不过沉香却抽空出来。

    沉香也不犹豫，飞上高空，控着大斧往华山上猛地一劈。

    一道巨大的斧影轰下。

    “咔嚓！”

    “轰轰轰！”

    巨大的响声传来，烟尘四起。

    接着，便有斑斓的光辉自烟尘中投射出来。

    “呼！”

    孙悟空对着烟尘一吹，烟尘散去。

    华山被劈掉一半，垂直而下的山崖下一个透明的光罩熠熠生辉。

    “这是天条律法形成的九霄宝光罩！”猴子一眼看出端倪，面色凝重的说道。

    “母亲！”沉香看向光照内。

    三圣母盘坐在那里。

    但无论沉香如何呼唤，三圣母也没反应。

    猴子上前拉住沉香道：“不用叫了，这光罩阻隔声音和视线，你母亲根本不知道外面发生了什么。”

    “那现在怎么办？”沉香刚才已经出了全力，去根本破不开九霄宝光罩。

    猴子倒是能，但他代表着佛门，帮徒弟出头勉强说得过去。

    但若打破九霄宝光罩那就成了挑战天庭，会挑起佛道冲突。

    “咚咚咚~”

    “呜呜呜~”

    “天庭来人了！”猴子皱着眉头看向天空。

    天空中祥云凝聚，降下十万天兵天将。

    “大胆沉香。勾结妖魔妄图劫狱，玉帝命本王前来捉拿你等！”

    李靖父子带着天兵天将来支援杨戬了。

