    第143章生灵诈尸

    这个圈子里流派太多，多如天上繁星，各有各的玄机妙法、不传之秘。

    关于赶尸我只听过闲聊的皮毛，他们一般只会赶三具，而且是走阴路，也就是哪里阴邪、哪里荒无人烟就走哪里。

    因为阴路上死寂之气比较多，他们处理过的尸体在赶尸的过程中很怕遇到“生灵”。

    看他们现在这么惊恐的表情，应该是出了严重的问题。

    这种关头他们也顾不上说什么黑话切口了，叫到：“快点把那只鸟儿弄死！生灵诈尸就惨罗！”

    可是已经有一具尸体诈了，刚才鸟儿碰到那具尸体时，整个白布袋子都跳了一下，我们都看清了！

    我哥立刻掏出符咒，有些惊恐的问道：“小乔，我们的符咒都是对付邪灵厉鬼的，对诈尸的尸体有没有效果啊？好像行尸不是这么处理的吧？”

    我哭笑不得，你问我我问谁？我怎么知道行尸该如何处理？

    我只记得林言欢那精准的枪法，对付看得见摸得着的东西，还是实实在在的伤害更有用吧！

    “电棍呢！你的电棍呢？！”我催促我哥。

    他挡在我身前，飞快的从背包里面抽出电棍，瘦子和矮子已经抓到了那只鸟，直接将那只倒霉的鸟拧断了脖子。

    被生灵刺激到的尸体本能的想要获取生人的气息。

    为了将让尸体能自己走回去，赶尸人都给尸体做了特殊处理，这具尸体的臂力和腿力惊人，居然撑破了袋子站起来。

    我哥盯着那两个赶尸人喊道：“并肩子，你们的货颠倒了，快点想办法啊！（兄弟，你们的东西出事了，妈的你们管不管啊！）”

    那个瘦子眉头紧皱，缓缓的移动到门边，突然大喊一声：“扯呼！（跑！）”

    他拉开门就往外跑！矮子愣了一下，也赶紧跟着跑。

    “麻痹的！就这点本事还敢出来赶尸？！”我哥一边骂、一边拖着我往门口移动。

    诈尸的那具尸体已经死了好些天，幸好天气冷，没有腐烂生蛆，可是看起来真的很恶心啊！

    脸上的肉和皮都垮塌下去了，脸上还有如同烂疮一样的大疙瘩在流脓。

    这么恶心的东西，他们赶回去做什么啊？

    尸体跳过来的时候，戒指居然没反应，我赶紧捂着肚子，这两个小祖宗该不是在睡觉吧？

    快起来啦宝宝！关键时刻不能打瞌睡啊！

    诈尸的尸体会追着生人的气息跑，直接就朝我们这里扑来，我哥拉着我千钧一发的躲开，门板居然被这尸体撞穿了一块！这尸体肩膀以外都卡在外面。

    我哥瞬间就乐了：“小乔，你看这煞笔，自己卡住了！”

    我……

    “……慕云凡，你以后出门记得吃药。”我都快哭了，这家伙的脑回路到底是怎样？

    不过我哥也不是真的不要命，他拉着我往窗户跑去，将两扇窗户砸开，跳了出去立刻就伸手来抱我。

    我刚爬上一半，那尸体就扑了过来——

    “啊！！”眼看那恶心的脸就近在眼前，我吓得大叫一声。

    戒指突然爆出了难以置信的光芒！

    那一瞬间我的眼睛被晃得短暂失明，光芒气冲寰宇、红气氤氲，不止这一座小屋，方圆数百米范围内的阴邪之气都被震得烟消云散！

    如同撕开黑夜的朝曦、如同天河倒泄的飞瀑！

    霸道的驱散了所有的阴秽邪物、又迅速滋润了灰败死寂的空气。

    这种感觉……

    我忍不住想起了那一晚、虚悬在星云之下、湖水之上的那位神祗。

    他冰冷无情的杀罪伐恶，哪怕为自己添上业障，依然以无边法力肃清那一方寰宇大地。

    这是他的法力。

    霸道冷酷、锋芒不可一世，却又慈悲隐忍、恻隐垂怜。

    这次灵胎的力道与之前完全不同，我的小腹中仿佛有一团火在缠绕燃烧，难道这两个宝宝提前十来天成型了？

    ……父精母血，我多希望能留住他们。

    这是他留给我的、最珍贵的东西。

    “小乔……小乔你别吓我啊！你哭什么？”我哥手忙脚乱的把我拉起来，“是不是哪里痛？觉得肚子有什么不妥吗？”

    我哭了？

    我哥的手胡乱的擦着我的脸。

    那皮肤上的冰凉让我微微发抖：“哥，我、我能逃到什么地方去吗？哪里能让江起云找不到我？我不想让宝宝死掉！我宁愿自己死了，也不想他们死掉！！”

    我哥愣愣的看着我。

    喊完这一段话，我也愣了。

    我疯了吗？能逃到哪里去？

    上天入地，哪里是江起云找不到的地方？只要他想，就可以出现在我身边。

    》》》

    刚才灵胎的强大法力，驱散了我们目光所及的阴晦之气，那具诈尸的尸体、包括另外两具，都回复了破败僵硬的样子，赶尸人的法术都失灵了。

    那两个赶尸人惊讶得无以复加，听我喊完了那些话后，他们的面色变得有些古怪。

    “并肩子，多谢你们的大神通，我先走了。”瘦子说道。

    我哥无心跟他们掰扯，挥挥手示意他们滚蛋。

    “小乔，你不是说相信江起云吗？怎么突然又——”

    “我怕啊！”眼泪忍不住溢了出来，我现在眼睛特别浅，一想到什么伤心的事情，五脏六腑就酸涩得仿佛被揪住，胸口一阵涩涩的闷痛。

    “哥，我怕啊……我不管以后能不能生孩子，我现在非常舍不得这两个宝宝，我不想他们被当做工具一般牺牲掉……如果……如果有什么意外、如果江起云是骗我的……”

    “他有必要骗你吗，傻丫头。”我哥叹口气：“太极双鱼、阴阳两面，他一个掌管着轮回的人，犯得着欺骗你？他如果想要硬来，我和你能抵抗吗？”

    他拉着我往车那边走去：“不过，意外还是有可能存在的，没人能保证不出意外，神仙妖魔渡劫还有失败的呢！操心无用，相信他吧，怎么说他也是亲爹啊……”

    我低着头抹眼泪，任由我哥带着走，我哥爬上田坎，回头来拉我，我一抬头，猛然看到他身后有个黑影举起一块石头！！

    “哥——！！”

