    想通了其中关窍，柯镇恶念头通达，上前两步，正要俯下身子替王健处理脖颈上的伤势。

    就在这时，忽然听到一声大喝：“死来”

    就见原本步履蹒跚的王力突然一个转身，双拳带着呼啸之声，朝着柯镇恶的胸口打去。

    原来那王力常年在水上生活，气血旺盛，单论内力，比才练出内力的柯镇恶还要强出一些，柯镇恶之前点中他穴道，他很快便能勉强行走，此刻已经彻底恢复了行动力。

    他知道谢氏向来执拗，既然以存死志，便不可能再求生。她若死，自己也不会独活，只是他想在死前完成她的一个心愿，那就是杀死那个瞎子。

    他知道自己肯定不是柯镇恶的对手，便只能偷袭。

    因此他不动声色，等柯镇恶靠近，才突然发难。

    这一下实在出乎柯镇恶预料，猝不及防之下，他只觉拳风凌冽，不及细想，身体随着风势，向后倾倒，脚后跟在地面连续借力，身体便如风中竹叶一般退后三米，险险躲过这致命得一击。

    王力一击不中，身体如猛虎下山一般，追击过去，一连打了十余拳，招招全力以赴，丝毫不留防守的余地。

    柯镇恶一步让，步步让，失了先手，一时间狼狈异常，好在此时朱聪及时赶来支援，一扇子打在了王力腰间，将他打了个趔趄。

    柯镇恶终于抓住机会，调整好身形，手中拐棍上下翻飞，接连打中王力的双腿膝盖，朱聪又顺势抓住王力的左臂，用力一扭，只听咔嚓一声，便将其肩胛骨卸了下来。

    朱聪号称妙手书生，手上的功夫自然出神入化，等再过十年，他功力渐长，还自创出了分筋断骨手这样霸道的手上功夫，可见指力也是不凡。

    刚刚这一下，虽是对手毫无防御，但也已经有了分筋断骨的影子。

    柯镇恶的拐棍抵在王力的喉咙上，冷冷道：“你若不来打我，当能阻止你的妻子，如今恐怕神仙难救了！”

    王力回头看向谢氏，只见她手握着一根细长钢针，针尖已经刺入自己的颈部，赤血飞射，显然已经刺破了动脉，的确神仙难救。

    她怀里的王健，双目赤红，泪如泉涌，喉咙处赫赫作响，却无法哭出声来。

    王力脸上悲戚，眼中却并不显得如何惊讶。

    他不理会柯镇恶的拐棍，用唯一还能发力的右手撑着地面，爬行到谢氏身旁，将她搂进怀里，轻声道：“你没了健儿便活不了，我没了你又何尝能独活了，你性子执拗，到了下面难免吃亏，我不陪你怎么行？”，说着便拔出了谢氏脖颈上的钢针。

    柯镇恶一听这话，便知道他也是不想活了，便道：“且慢，令公子还未死，此刻施救还能活，你确定要弃他不管么？”

    王力闻言手上动作一顿，他之前所有心神都挂在谢氏身上，此刻才注意道继子的情况。

    “原来如此，原来如此，来不及了，健儿，你娘死了，我也活不了了，你要是能活下来，便好好活着吧，娶两房媳妇，生七八个孩子，我除了你没有其他子嗣，你的孩子里一定要有一个姓王的男娃，咱家的王八拳，你也传给他，算是继承了我的香火。”

    王健发出赫赫的哭音，身体却完全动不了。

    王力道：“你要是活着，也不要去想着报仇了，他们这些人武功高得狠，那个瞎子居然能隔空打穴，我偷袭都打不赢他，但能看得出来，他们也是讲道理的，明明武功高出一截，也是等查清了才动手，就是你那个堂哥，有些蠢笨，笨点好，你回了柳家也不至于吃亏！”

    柯镇恶道：“此事都是谢氏主谋，你也不必去死”

    王力道：“她一个妇道人家，哪里来的蒙汗药，哪里有那个力气和眼力，一针戳进姓柳的天灵盖，还不是因为我在一旁帮她。她起杀念，除了因为姓柳的失手伤了健儿，其中也有我的缘故，试问世间哪个男人愿意看到妻子的前任丈夫在自己眼前晃悠的。最可怜的就是健儿了，当时他中了一剑，昏了过去，等醒来正好看到我们夫妻把钢针钉入了姓柳的天灵盖。”

    “他是个孝顺孩子，听话懂事，明知不是我亲生的，对我也孝顺恭敬，对姓柳的来找他，我能看得出来，他也是欢喜的，可是因为照顾我的感受，硬装做不喜。”

    “姓柳的那一剑，本来是冲着我来的，要不是健儿替我挡了一下，我就死定了，好在姓柳的还有些人性，及时收手，不然那一晚我们一家就都死绝了。”

    王力将事情原委说清，又对着王健道：“如果你不想回柳家，我还有一般好兄弟，这些叔伯们看我的面子也会照拂你”

    他将目光看向那四名被打倒在地的汉字，四人也望着他，其中一人道：“大哥，你这又是何苦，早知道咱们一早就喊齐了兄弟，这般贼子一个也跑不了。”

    王力道：“这位柯大侠，我这兄弟说的是气话，你也别当真，我刚才爆发潜力，不惜心脉断绝，也要杀你，不过是给媚娘出气，我们夫妻生死相随，将来也是段佳话！”

    说道这里，他面色突然一红，顿时喷出一大口血来，随即萎顿下来，就这么搂着谢氏，没了声息。

    事情到了这里，真相大白，但是在场众人却没有一个能够开心的起来。

    柯镇恶让张阿生将王健抱到屋内，又找来烈酒，帮他清理了脖子上的伤口。

    气管被划开了一条缝，伤口不深，都不需要缝合，只需要把表皮包扎起来，只要不发生感染，三五天后便可以自动愈合，十几天后就能恢复如初。

    “这几天可以正常吃饭，但辛辣酒水暂时不能碰，不要多说话，避免剧烈运动”柯镇恶对王力的那四个手下兄弟交待完注意事项，便离开了院子。

    院外，韩宝驹已经找来了一架马车，众人将柳白眉的灵柩抬上车。

    柳云犹豫了片刻，拿起离火剑，又进了院里。

    柯镇恶听到他对王健道：“不管你认不认叔父这个父亲，你都是他唯一血脉，这把离火剑是他最心爱之物，我就留在你这里，你若有心，便带着它来绍兴柳家庄来找我，我带你去祭拜他，你没学完的剑法，我也可以教你，若你无心，这剑你是留下也好，丢掉也罢，也全凭你。”

    说完他便把剑留在了屋内。

    柯镇恶暗道这小子的品性倒还不错，就是不太会说话。

    只是他自己其实也没有好到哪里去。

    等柳云出来，众人扶着灵柩朝着江边缓缓行去。

    马蹄声滴滴答答，车轮声吱吱呀呀。

    气氛沉重得似能滴出水来。

    某一刻，队伍里忽然响起了抽泣声。

    韩小莹终究年纪太小，经历太少，流下泪来。

    全金发以为他是伤心柳白眉的死，便轻声安慰道：“人死不能复生，如今仇人已死，他也算能够瞑目了！”

    韩小莹不理睬他，自顾的抹着眼泪。

    张阿生道：“想哭就哭出来吧，别憋着，难受！”

    韩小莹果然大哭了起来：“怎么会这样呢？大家明明都是有情有义的人啊，都愿意为对方去死，为什么偏偏搞成了这个样子呢？”

    张阿生轻轻拍打着她的后背。

    韩小莹的困惑他能够感同身受，但是他也无法解释其中的缘由。

    朱聪叹道：“柳大侠找了妻儿那么多年，自然想要带儿子回家，谢氏舍不得儿子那也是人之常情，王力既深爱着谢氏，难免会对柳大侠生出怨愤。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”

    韩宝驹道：“要我说柳白眉也太没担当，老娘媳妇吵架，他居然一走了之，若处理不来，当初干嘛娶人家啊！”

    南希仁道：“不孝”

    韩宝驹道：“对，不孝，还不义”

    朱聪道：“老四是说：不孝有三，无后为大”

    柯镇恶道：“一群单身狗，说得倒是头头是道，人心易变，哪里是三言两语能说得清楚的，所以为人行事还是要按照规矩来，得有底线。王力和谢氏虽然情有可原，但妄动杀心，就是违背了这条底线，咱们以后做事也当引以为戒！”

    韩宝驹心里其实是不服气的，心道，那种情形下，若不杀人，便要逃亡，好好的家业，谁又能舍得呢，难不成指望官府帮你出头么？

    不过既然老大发话了，众人也不再多嘴。

    不过好歹，韩小莹也不哭了。

    又行了半刻钟，离江边不远，众人已经看到停在码头上的船。

    又行了数百米，柯镇恶突然面色一变，取下了双耳中的棉球。身周方圆二里内的风吹草动尽收耳中。

    “不好，有埋伏，大家小心！”

    听到柯镇恶示警，马车缓缓停下，众人皆一脸戒备的看向四周。

    此时以至黄昏，夕阳照在马车上，拉出一条常常的阴影，空气中弥漫着杀机。

    “哔～”

    一声尖锐的哨响，划破了黄昏后的宁静，接着四面八方到处都响起了哨声。

    很快，四面八方突然冒出数百名大汉，手持着各样的兵器，将众人团团围住。

    就在这时，柯镇恶他们原先留在江边的大船上，十余名汉子从舱中走出。

    人群自动分出一条道来，那十余名汉子缓缓走到马车前停下。

    其中一个四十岁模样的精瘦男子拍手赞道：“早就听闻嘉兴有个飞天蝙蝠，眼睛瞎了，但耳朵却异常灵敏，我特地让弟兄们躲在一里之外，没想到还是被你发现了，果然是名副其实！”

    柯镇恶道：“看来是冲着我来的，不知阁下怎么称呼？”

    男子道：“在下洛镇北，受兄弟们抬爱，如今暂时坐在淮阳帮帮主的位子上。”

    柯镇恶抱拳道：“原来是洛帮主，不知帮主如此大动干戈，所谓何事？”

    洛镇北道：“我们是为了何事，莫非柯大侠还不知道么？”

    柯镇恶道：“我们自上岸到现在，前后不过两个时辰，洛帮主便设好了口袋，如此兴师动众，我又如何能猜到贵帮的目的。”

    洛镇北道：“柯大侠又何必明知故问，王力乃是我淮阳帮的江上行走，虽然我淮阳帮在长江上势力一般，但他统领一江的帮众，手底下也有几十号兄弟，如今他因你一行人而死，我这个帮主总不能视而不见，否则如何跟帮内数千名兄弟交代？”

    柯镇恶道：“王力夫妻合谋杀死了我家小妹的授业恩师，我们就算亲手杀死他，也是天经地义，况且他们夫妻二人都是事情败露，自杀而死，和我们又有什么关系？”

    洛镇北道：“柯大侠说笑了，若不是你们相逼，王兄弟又怎么会自杀？”

    柯镇恶知道此事无法善了，多说无益，便直接道：“你想怎样，画下道来，柯某人接着就是！”

    洛镇北道：“好，爽快，兄弟这里有两条道给你们选，这第一呢，咱们江湖中人，还是武力至上，咱们比武论输赢，你们要是胜了，我自然放你们过江，要是败了，便只能便宜了江中的鱼虾；这第二呢，也简单，你们逼死了我帮中的兄弟，便陪我几个兄弟，听说柯大侠还有一个兄长，人称飞天神龙，在下斗胆邀请柯大侠和令兄以及诸位好朋友一起加入我淮阳帮，长江以南的运河生意可以尽归贤兄弟打理。”

    柯镇恶道：“原来洛帮主打得这个主意，你们淮阳帮依托运河，占据了淮河以南，长江以北的水陆生意，如今想要拉我们兄弟入伙，插手江南的运河，可惜家兄，以及我们兄妹七个闲散惯了，恐怕难当大任，要让洛帮主失望了！”

    自隆兴和议之后，金国和宋国以淮河为界，淮河以北尽归金国，淮河以南属于南宋，淮阳便是淮河以南，可见淮阳帮的野心。如今经过多年经营，淮河以南长江以北的漕运、车马全都牢牢把持在淮阳帮手中，如今想要借助运河，将触手伸向江南之地，自然要先收拢一批江南的地头蛇。

    江南七怪的名头如今还不算显赫，但飞天神龙柯辟邪却已经名扬江浙，如今柯镇恶过江来到扬州，进入了淮阳帮的大本营，洛镇北自然不会放过这个机会。

    可惜柯镇恶毫不犹豫地拒绝了他地提议。

    洛镇北脸色难看地望着柯镇恶道：“既然柯大侠敬酒不吃，那么就只好看实力说话了！”

    柯镇恶道：“洛帮主既然想活动活动筋骨，瞎子自当奉陪，不过我这几位弟妹朋友却要扶灵归乡，可否让他们先过江？”

    柯镇恶自然是不怕死的，但他也不想让自己的弟弟妹妹们一块送死。

    只是他这话一出口，还没等洛镇北表态，韩宝驹便第一个跳出来道：“咱兄弟当初结拜，说好了同生共死，怎么可能让大哥一人留在险境。”

    南希仁道：“同生”

    韩小莹已经抽出了宝剑，跃跃欲试，张阿生笑呵呵的拔出牛角短刀：“我到现在都还每个响当当的名头，这次的机会可不能错过！”

    全金发颠了颠手中的秤砣：“想要咱们兄弟的命，也得掂量掂量自己的分量！”

    朱聪道：“大哥，这回可是你的不是了！”

    柯镇恶被大伙说得热血沸腾，也息了让他们先走的念头，暗道这次就是死，也要死在他们前头，于是大喝一声：“好，咱们七个今天就闯一闯淮阳帮的龙门阵，江南七怪，名震天下，就在今日！”

    柳云江湖经验浅薄，被上百好手围攻，心中就有些发虚，但见江南七侠，视死如归，不由热血上涌，大喝道：“此事因我而起，柳云今日舍命，与七侠并肩作战！”

    张阿生大笑道：“这才像个爷们！”

    柯镇恶道：“有劳柳兄弟，守住马车，为我们掠阵。”

    洛镇北眼睁睁看着眼前八人秀了一波热血，心中不爽，喝到：“动手！”

    ps：四千六百字大章，????各种跪求！

