    姚青梨说着，气势汹汹地走到德华堂门前。

    “青梨你直接想找他们对质？”朱兰雅一所拉住她，“可是……证据呢？”

    “我可没空找证据！”姚青梨捏了捏指骨，冷笑。

    朱兰雅一惊，的确，姚青梨与叶梵笙正争分夺秒地在抢地图，实在没空再找什么劳什子证据了。

    而且，这段时间她所了解到的，当时诱林香儿的信早就被毁了。

    还有那个作案的王狗子，也在半年前一次偷盗中被打成重伤，病了几天就死了。

    人证物证全都没有了，哪还能走正常程序。

    正想着，姚青梨已经走进了德华堂。

    前铺里空无一人，姚青梨直接就走内院。

    “你把芳儿送回去没有？吵了半天架，肚子不会有事吧？”方老板正站在庭院里，跟杨剑说话。

    “岳父放心，一切安好。”

    “嘿，也是。能把林老头气死，就算是吵架也不累！”方老板满心舒畅，“就该这样干，天天都找人上门羞辱他们，总有一天，他们会卷铺盖离开大树镇。要是还不走，我们就花些钱，请茶楼的说书先生天天说她的丑事！”

    “方老板害起人来一如既往的熟门熟路啊！”一个冷笑声响起。

    方老板和杨剑回头，见是姚青梨，吓了一跳：“是你！”

    “你来这里干什么？”方老板怒吼着。

    可下一秒就想起姚青梨背靠平宁侯府，而且的，据说他还治好了马知府！

    这种人，他可不敢跟她交恶。

    “乔姑娘，这是我们与林家的恩怨，你最好是别插手！”杨剑道。

    “我已经插手了，你怎么着？”姚青梨快步上前，接着一脚就踹向他。

    “啊啊！”杨剑痛叫一声，杨剑虽然是男人，可武力值哪有姚青梨强，被踹得躬着身，爬不起来，“你……你干什么的？”

    “干什么？打你呀！”说着又补了两腿。

    “啊——啊——”

    “你这泼妇！”方老板也冲上前。

    姚青梨余光一扫，手中的银针一甩。

    方老板只感到腰间突然一限刺痛，接着，下半身居然失去了知觉，扑通一声摔到地上，满是惊恐地叫着：

    “怎么回事，我的腿……”

    “呵呵，你中了我的毒了。马上，你就会半身不遂！”

    方老板吓得面无人色：“你这个毒妇，居然对我……”

    “再毒也及不上你们。”姚青梨冷扫着倒在地上的翁婿二人：“说，林香儿是不是你们合谋害的。”

    “你污蔑！”杨剑脸色一阵青一阵白的，“我好好的……害她干什么！我是一个男人，怎会自戴绿帽。”

    “想要生活过得去，自然要戴点绿。”姚青梨冷笑，“为什么，为了荣华富贵呗！”

    “哼，谁不知道德华堂财大气粗、资本雄厚！你想投靠德华药堂，但又不想担上欺师灭祖、背弃婚约的名声，便设法在婚前约了香儿出来，再给她下药，让她被王狗子糟蹋了。”朱兰雅气愤地上前。“事后还成了受害者，跳到了德华堂，还反手就娶了德华堂的千金！这种戏码，我看多了！”

    杨剑俊脸黑红一片，却死咬着牙：“我没有！你们冤枉我！”

    “啊……我的腿……我的腿……”一旁的方老板已经惊恐得直瞪眼，死死扒拉着姚青梨：“我不要变瘫子，你给我解约！”

    “想要解药，那就如实招来！”

    “我……”

    “啪”的一声，因为方老板的扒拉，姚青梨袖袋中一物摔了出来，正是那块黄色的仿玉。

    “啊，可别摔坏了。”朱兰雅连忙捡起来。

    “这玉……怎会在你手上？”方老板却一惊。

    姚青梨和朱兰雅一怔：“你知道这玉？”

