    “大白，你好意思说这句？”

    “坑呀，你要表演真正的坑人技术吗？”

    “大白，玩了这么多局，技术怎么还这么烂，我们都不好意思说是你的粉丝了。”

    虽然莫白坑是坑，但毕竟人气摆在那里。

    哪怕再坑，整个频道还是有不少脑残粉的。

    再说，游戏嘛，游戏而已。

    坑就坑嘛，只不过是娱乐。

    “淡定，淡定。”

    “之前只不过是低调没出手而已，一出手，我怕吓着你们。”

    系统里消化了这么多的经验技能，莫白一跃从菜鸟变成高手。

    说起话来，也变得嚣张起来：“我保证，从现在开始，若是输了一局，我名字倒着写。”

    “我去，大白，你这要豁出去了呀。”

    “大白，你真发这样的毒誓？”

    “看来，大白你的名字要倒着写了。”

    “大白，我觉得你还是收回毒誓吧，我们也不要看你怎么怎么厉害，只要不太坑就行。”

    一众粉丝自然不愿意相信。

    莫白也不多做解释，而是直接开始了下一局游戏。

    “德玛。”

    仍然是德玛。

    虽然莫白知道操作简单的德玛的确被很多的英雄克制，但是，学了这么多经验技术，莫白却是有把握，哪怕用最烂的英雄，他都能玩出最给力的操作。

    “汗，差点我都信你了，大白，你还选德玛。”

    “你的德玛都不知道被人虐了多少回。”

    “怒送一血……”

    公众频道飞起了一片议论。

    不过，接下来的比赛，却是令一众粉丝小小的有一些惊讶。

    “咦，大白竟然拿德玛走上单了？”

    “不错，这个有进步。”

    “走上单也不行呀，对面是诺手，妥妥的克制德玛。”

    “怎么回事，诺手怎么还打不赢德玛？”

    “莫白补兵速度好快，这还是原来的大白？”

    “诺手的小学生之手什么情况，怎么总勾都勾不到德玛？”

    “好像大白的走位太好了，让诺手根本拿德玛没办法。”

    如果说刚开始莫白操作的德玛简直比小学生还小学生。

    那是，现在操作的德玛，简直是完美般的操作。

    开始他们一度以为对面的诺手恐怕也是与大白一样的小学生，要不然，怎么可能打不赢大白呢。可是，看了诺手的操作之手，他们发现，对面诺手的操作非常不错。更为重要的是，诺手还是克制德玛的英雄……可就算如此，对方的诺手还是被德玛压得连连后退。

    “我突然发现大白好无耻了。”

    “冲上去，Q一下，e一下，转身不走。然后技能恢复，又跑过来。”

    “这还不是最牛逼的，最牛逼的是大白不但躲过了诺手的无情铁手，还躲过了诺手的Q，而哪怕躲不过诺手的Q，也就是大方四方技能，莫白也总是操作着德玛跑到了诺手身边，使得诺手的整个攻击力只能发挥35%，还打不出流血的效果。”

    “这还是小学生？”

    这样的操作，一般只有高段位的玩家才能操作得来。

    什么时候，这样的操作跑到大白身上去了。

    如果不是直播看到莫白在玩德玛，恐怕一众粉丝会认为换了一个人。

    “First，Blood”

    游戏响起第一滴血的提示。

    这一次，不是莫白怒送一血，而是莫白收到了第一点血。

    “6666。”

    “大白这技术厉害呀。”

    “我去，前几天还一直坑我们，现在才发现，大白就是在装。”

    “我就奇怪嘛，大白各个行业都玩得6，不可能这小小的游戏也操作不来。”

    “大德玛，加油。”

    看惯了之前莫白被虐，瞬间的崛起令无数粉丝一度兴奋。

    而接下来，莫白的操作更是牛逼。

    哪怕用的是德玛，但是，一但德玛成长起来，绝对是个恐怖的英雄。

    在上单被莫白连杀三次之后，莫白开始发育的很不错了。

    利用传送又是收了2个人头之后，莫白很快控制了比赛。

    6杠0。

    7杠0

    10杠0

    打到20分钟，对方宣布投降。

    “怎么样？”

    一局胜利，莫白小小有一些兴奋的说道。

    刚才操作还算不错，不过，技术仍有提升的空间。毕竟是从系统得来的经验，再加上莫白也没玩太久的游戏，手有一些生，有一些操作还做不出来。但哪怕如此，以莫白现在的技术，只要不碰到职业选手，基本上已经无敌。

    “还行吧。”

    “大白，只是一局而已。”

    “有本事再来一局。”

    虽然这一局大家都看到了莫白的技术，但是，游戏有的时候就是这样。

    顺风的时候，你就是神。

    一但处于逆风，你就是鬼。

    莫白只是第一局，众人仍有之前莫白坑人的印像，半信半怀疑的说道。

    “那行，继续开一局。”

    也同样不多做解释。

    最好的解释，那就用行动来证明。

    第二局，莫白仍然选择的是德玛。

    与第一局一样，莫白20分钟让对方选择了投降。

    不投降没办法。

    20分钟10个人头的德玛，谁抵档得住。

    成长起来的德玛，简直就是超神呀。

    “不信，大白，再来一局。”

    “对，这才第二局，大白，再来一局。”

    众人还是摇头。

    莫白也还是不解释，继续开了下了局。

    结果，这一打，莫白在接下来的几天之内，连赢了50多局。

    而莫白的段位，也从原来的青铜4，变成了钻石21。

    当然，一般来说，单纯的只赢50多局的情况之下，他是不可能升到钻石1的。

    毕竟在钻石下面，还有白银，黄金，铂金，而每一个段位又有5个小段位。

    真要到钻石的话，没个几百场根本升不上。

    但如果是连胜呢，那就不一定。

    英雄联盟的设定有一个叫隐藏分的，隐藏分越高，下一阶段升级往往就会跳段。

    如果你现在是青铜4，但你最近打得水平一直都很好，那么，系统就会认为你的技术早就超过了青铜，在下一阶段打晋级赛的时候，如果你晋级，很有可能跳到青铜1，甚至白银也有可能。而莫白的情况，也是这样。

    连赢50多局，硬生生让莫白从青铜4的级别，一路跳段，很快就到了钻石1。

    “我的天。”

    “大白这打了鸡血呀，连赢50多局。”

    “这有什么，大白说要连赢100多局，不，一直赢下去。”

    此时，整个直播频道已经由原来的几万人，变成了20多万人。

    哪怕一些原来不是莫白的粉丝，因为听闻莫白连赢50多局的新闻，也跟着过来了围观。

    不过，听到莫白说要连赢100多局的口号，不少刚刚围观过来的粉丝却是打死也不愿意相信。

    “切，我才不信呢。”

    “之前连赢50多局一来是技术还算不错，二来确实也算是运气好。”

    “补充一下，之前连赢还有一个重要的因素是段位低。”

    “顶楼上的，要我去青铜局，也能连赢50多把。可问题莫白现在的段位是钻石1，这么高的一个段位，别说是莫白了，哪怕就是电竞职业选手过来，也不可能说一直赢。”

    “对，就算是电竞选手，最多也就连赢几局而已。甚至，手感不佳，连输都有可能。”

    这说的倒是在理。

    钻石1上面是超凡大师。

    超凡大师上面是最强王者。

    其实最强王者也是超凡大师这个段位，只不过，因为他们是超凡大师这个段位排在最前面的500人，这才封上了最强王者的称号。

    也就是说，钻石1已经是一个相当高的等级了。

    哪怕就是有不少英雄聪明主播，也没有达到钻石1的等级。

    更不用说，莫白还是竞争最为激烈的1区。

    要在这样的高段位比赛当中，仍然连胜，基本上不可能。

    “你们说不可能，要是接下来20场仍然连胜呢？”

    看着一些围观的看客不相信，莫白说道。

    “莫白，要是你接下来能连赢20局，我将全部身家打赏给你。”

    “还有我，打赏你10个佛跳墙。”

    “666……虽然我没什么钱，我也拼了，大白，只要你能再连胜20局，以后我就是你的脑残粉。”

    “我不是斗猫平台的用户，不过，莫白你竟然这样说了，若是你能再连赢20局，以后我就呆在斗猫平台，哪儿也不去了。”

    “同上。”

    “同上。”

    不少围观的看客纷纷在频道里发誓。

    “既然这样，那么，大家看好了。”

    不再多说，莫白继续游戏。

    胜利。

    胜利。

    胜利。

    一口气，莫白再次连胜3把。

    “我靠，这家伙运气这么好。”

    “还有17把呢，我才不相信。”

    “嗯，一会是晋级赛，再打下去就是超凡大师段位了，大家别担心。”

    果然，接下去是莫白的晋级赛。

    一般来说，晋级赛要比普通的排位难度更大。

    系统也会排出更为厉害的选手出来。

    只是可惜，虽然系统的确排出了更为厉害的对手，但莫白仍然轻松的再次拿下了3场比赛。

    “连胜6场。”

    “好吧，莫白的确很厉害，但还有14场。”

    “对，还有14场，我就不信，后面大白在超凡大师里面还能一直胜。”

    莫白晋级之后，已经是超凡大师段位。

    此时，基本上，超凡大师这个段位，就是全华国最顶尖的一批选手。

    在这样的一个段位里，别说是连胜了，哪怕就是要胜一场，已经非常的难了。

    可是，莫白就是这样的邪门，在超凡大师赛场当中，竟然再连胜了11场。

    “连胜17场。”

    “大白难道真要连胜20场？”

    “完了，谁能阻止莫白连胜的步伐。”

    到了这里，不少看客有一些慌了。

    好在，第18场的时候，莫白碰到了一队比较难缠的对手。

    虽然莫白在上单处于上风，但其他几路却是被打暴。

    眼看着莫白20连胜就要到第18场终结的时候，莫白终于使用了抢龙卡。

    所谓的抢龙卡，那就是抢大龙卡。

    只要使用这一招大龙卡，那么，只要莫白操作的英雄不死，那就绝对可以抢掉大龙。

    “哈哈，对面已经在打大龙了。”

    “莫白这一边除了莫白之外，全都被打暴。”

    “大龙buff一但加身，那么就是一波了。”

    “咦，莫白还跑去大龙那里，找死吗，对方五个人，还能阻止他们杀大龙吗？”

    终于看到了莫白要输的希望，有一些看客露出了欣慰的笑容。

    只是，就在他们微笑的同时，下一秒，莫白冲入河道，对着大龙就用了一张抢龙卡。

    最后一段血，莫白对着大龙按了一个Q，德玛冲了过去，大刀一砍，大龙应声倒下。

    “我……”

    “大龙竟然被莫白抢掉了。”

    “我去，那帮家伙是吃屎的吗？”

    无数看客一度无语。

    不用说，在莫白抢掉大龙之后，莫白带领着己方队友就此反攻。

    第18连胜，再一次拿到手。

    “莫白，别得意，还有二场。”

    “对，莫白，还有二场。”

    “再胜二场我们就服你。”

    莫白笑笑，没有反驳，继续游戏。

    与上一场一样，这一场莫白也是碰到了难缠的对手。

    连续杀了30多分钟，莫白这一边的三路水晶全被摧毁。

    “莫白，认输吧。”

    “三路水晶破掉，你还怎么打？”

    “吼吼吼……莫白金身终于要打破了。”

    直到现在，众人终于松了一口气。

    尼玛，这个莫白真个是妖怪。

    他喵的，这技术，比职业选手厉害多了。

    幸好他的队友不给力，要是给力一点，还真有可能20连胜。

    可惜的是，不少看客只猜中了开头，却没有猜中结局。

    眼看对方就要摧毁自己老巢，莫白一张【掉线卡】一出。

    瞬间，对方五人集体掉线。