    第93章 今朝有酒今朝醉

    “就算是闭着眼睛都能开，所以赚这点钱也当是补贴个生活费了。”

    “更何况像我现在都四十好几岁了，到现在还一事无成，也就光棍一条，对我来说就是今朝有酒今朝醉。”

    “那你又怎么知道，我们不是今朝有酒今朝醉嘞？”

    听到男人的话，胖子也顺口回答了一句。

    刚才在刀疤脸开口的时候，秦轩已经注意到了刀疤脸话语中的关键。

    本来还想让胖子从刀疤脸男人嘴里套出一些话来，可是谁知道胖子现在却要开启闲聊模式了。

    因此秦轩这才睁开了眼睛，不等刀疤脸回答胖子的问题，从透视镜里看着刀疤脸的眼睛问道：

    “刚才你说最近大凉山里冲下来了一些宝贝，都是什么样的宝贝？”

    “最近大概有多少人进入到大凉山里来？”

    秦轩说话的时候语气是一如既往的不近人情。

    刀疤脸听到秦轩的问题，只是从透视镜里朝秦轩挑了挑眉：

    “兄弟，不是我说你，就你这样的性格实在是会没朋友的。”

    虽然刀疤脸嘴上说着戏谑的话，但是不知道为什么，即使是通过透视镜看到秦轩的目光仍旧让刀疤脸觉得有些心有余悸的感觉。

    而胖子看着刀疤脸的脸色，一边掏出一根烟递给刀疤脸，一边笑着说道：

    “我说兄弟，我那兄弟的脾气一直都这样怪冷清的，你也别跟他一般见识。”

    “不过咱们这一路上反正闲来没事嘛，你就跟我们讲一讲大凉山最近发生的那些事情，也好让我们长长见识。”

    刀疤脸接过胖子递过来的烟放在鼻子前闻了闻，脸上这才又重新露出了一抹笑容：

    “其实这也没有什么不能说的，只是你们既然这么辛苦的跑到大凉山里来找宝贝，怎么提前也不做好功课呢？”

    说到这里，刀疤脸就好像是打开了话匣子，滔滔不绝地给胖子他们介绍着最近这里发生的情况。

    刀疤脸一看就是好久没有跟人好好的聊过天了，因此这个时候一开口说话就仿佛机关枪一样。

    不过从刀疤脸这漫天的废话之中，秦轩也筛选出了重要的信息。

    那就是大概半个月之前，四川大凉山这边突然下了一场大暴雨，整个山体滑坡，而山上也有好几样东西被冲了下来。

    当时那些东西全部都被泥浆包裹的十分的不显眼，只不过却被好事之人捡起来，送到城里的古董铺里面去找人看。

    结果这一看却发现那几样小东西竟然都是战国时期的物品，只不过即使是古董铺里的那些人也不知道那些东西究竟是战国时期哪个国家的。

    所以那些古董铺给的价格也并不高。

    可即使是这样，从大凉山上冲下了几件战国时期物品的消息，还是传了出去，引来大量的人进入到大凉山。

    至于这一段时间过来的人，就算是没有一千也有八百了。

    得到这些信息，秦轩的眉头又一次皱了起来。

    半个月这里下了一场暴雨才引来了这么多的人，然而他们是在十二天之前收到的消息。

    所以说给他们传递这个消息的，究竟是一个生活在现代的人，还是冥冥之中有什么在暗中操纵着？

    旁边的陈教授和胡八一明显也想到了这一点，因此两个人这个时候的反应也跟秦轩差不多。

    至于胖子，在听到刀疤脸说这山上有宝贝的时候，心中所有的抑郁也全部一扫而空。

    此时他那一双夹在肉缝里的眯缝眼中，已经放出了精光，双手不停的在那里搓着。

    只不过当胖子的目光注意到身后坐着的郝爱国和小萨的时候，脸上的兴奋的表情又全部都落了下来。

    要不是上次身边跟着这么两个人，说不定他还能够在精绝女王的墓地里面捞到一些好处。

    现在，算了……

    胖子在心里默默的想着，像我胖爷这么一个爱国好青年，怎么可能会只想着捞好处呢？

    刚开始因为胖子和刀疤男两人聊天儿。车里的气氛也十分的热闹。

    不过等到彻底进山之后，就连刀疤男的脸色也变得凝重了起来。

    而这三里也像刀疤能所说的那样，不仅道路狭窄崎岖，再加上刚刚下过暴雨，因此路面湿滑。

    一个不小心就有可能整个车直接翻到山崖下去。

    这艺路小萨都紧张的紧紧的拽着旁边的胡八一的衣服，作为一个无信仰主义者，死时却莫名地念起了阿弥陀佛。

    不过就在众人心情紧张的时候，胖子的车也终于驶进了山里，停在了一个农家小院的门口。

    看着众人的脸上都露出了疑惑的表情，刀疤脸这才对他们说道：

    “这里是进山的必经之地，而从这个小院过去之后车是开不进去了，所以后面的路只能你们自己走进去。”

    “如果你们要是带的补给不够的话，也可以在这个小院里购买一些，虽然小院里的东西价格贵了点，但是可以说是货真价实。”

    说到这句话的时候，刀疤脸感觉自己好像是一个推销的，因此用手挠了挠后脑勺，有些憨厚的笑着说道：

    “这只是我个人的建议，不过进山之后还需要走好远才有住的地方，如果你们要是愿意相信我就进去住一晚上，歇个脚再进山，要是不愿意相信我就自便。”

    说完，刀疤脸便直接下车，帮秦轩他们把放在后备箱里的东西拿下来。

    而秦轩他们这个时候也陆续下车，到把脸色看着胖子笑着说道：

    “好了兄弟，祝你们好运，如果你们要是能活着回来，下一次还搭我的车，我给你们打折。”

    说完刀把脸便开着车扬长而去。

    看了一眼离开的刀疤脸，又看了一眼身后的小院。

    只不过还没有等胡八一他们决定要不要住在这个小院里，只见院子里走出来一个看起来只有十七八岁的姑娘。

    这个姑娘穿着一件靛蓝色印花的麻布上衣，一头乌黑亮丽的头发梳成了一条辫子，从左边绕到前面来。

    姑娘在看见几个人的时候，笑的脸上露出了一个小酒窝：

    “几位大哥，你们是要住店吗？”

    (本章完)

