    去天启的路上，苏迎夏母女两人遭遇了几波袭击，对方都是想要将两人置于死地，心狠手辣，不过苏迎夏在吸取了扶摇留下来的凝珠之后，本身实力已经不是常人所能够达到的境界，所以这类袭击对她来说并不构成威胁。

    而心慈的苏迎夏，也大度的放过了那些人，虽然她不知道这些人为什么要杀她和韩念，不过她和韩三千有一个共同点，若非逼不得已，她不会随意夺走他人性命。

    “妈妈，为什么有那么多坏人。”韩念不解的对苏迎夏问道。

    苏迎夏抱着韩三千，摸了摸小丫头的头，说道：“因为他们背后有一个大坏蛋，让他们干坏事，只要妈妈把大坏蛋找出来，他们以后就不会干坏事了。”

    韩念似懂非懂的点着头，说道：“哦。”

    “妈妈，爸爸呢？”韩念问道。

    苏迎夏知道她想问什么时候才能够见到爸爸，只是现阶段的她还不能完美的表达出来，说道：“很快就可以见到爸爸了。”

    韩念满心欢喜，拍着小手，显得非常兴奋和期待。

    临近天启，苏迎夏又遭遇了几波伏击，不过这些人并非要她性命，只是想要阻止她靠近天启。

    小麻烦一一解决之后，苏迎夏终于来到了黄字级的领域。

    虽然她从来没有来过这里，可眼前的一切，却让她非常熟悉，似成相识的感觉非常强烈。

    就在这时候，一个女人趾高气昂的挡在了苏迎夏面前。

    “滚出天启，世俗中人是没有资格出现在这里的，如果你不走，别怪我对你不客气。”说话的人是何潇潇，被贬到黄字级之后，何潇潇虽然想尽各种办法回天字级，但是何清风没有点头，何潇潇实力又不够，所以只能一直留在黄字级。

    正是因为这件事情，她对韩三千恨之入骨，从而把仇恨转移在了苏迎夏和韩念的身上，其实在来天启的路上，苏迎夏所遇到的那些伏击，便是何潇潇安排的。

    何潇潇有个问题没有想明白，为什么自己安排了那么多人手，他们都没能阻止苏迎夏？

    难道说，苏迎夏身边还有高手保护吗？

    “我要见韩三千，麻烦你帮我通知一声。”苏迎夏柔声说道，充满了礼貌。

    但何潇潇可不管苏迎夏是什么态度，她因对韩三千的恨意，从而憎恨这母女两人，她恨不得能够找到一个名正言顺的理由可以杀了她们，又怎么会帮她们通报呢？

    “我不知道谁是韩三千，但我知道，你这种身份卑劣的人，是没有资格出现在这里的，我最后一次警告你，离开这里，否者我对你不客气了。”何潇潇说道。

    苏迎夏眉头微皱，这个女人为什么对自己会有这么大的恨意呢？如果只是普通人闯到这里，不至于会让她这般恼怒吧？

    难道说，她和韩三千之间有矛盾，从而将愤怒转移到了自己身上？

    “我再说一遍，我要见韩三千，你想拦我，可以尽管试一试。”苏迎夏淡淡的说道。

    何潇潇愣了一下，随即便不屑的大笑了起来。

    虽然她不是韩三千的对手，不能够跟韩三千相比，可眼前这个世俗中的普通女人，她难道还能比不上吗？

    “我要提醒你，拳脚无眼，你母女两人万一不小心死在我手里，我可不负任何责任。”何潇潇说道。

    “看来，你很想我死，你跟三千之间有恩怨吧。”苏迎夏笑着说道。

    何潇潇脸色一冷，没有说话。

    苏迎夏继续说道：“是他太优秀，所以你不服气吗？是因为你妄图跟他比较，可发现自己根本就没有资格？”

    何潇潇因这番话脸色变得异常难看，现在的韩三千，就连曾经的天之骄子都没法比，她又怎么去比呢？

    她唯一的优势就在于自己的身份，但是现在，就连何清风都不管她了，她的身份又能有什么价值。

    三殿之主的女儿，现在不过是一个笑话而已。

    韩三千可是天字级的强者啊！

    “你找死。”何潇潇咬牙切齿的对苏迎夏说道，这一刻，她杀意已决，绝不会对苏迎夏和韩念手下留情。

    “我已经说得很清楚，我来找韩三千。”苏迎夏淡然的说道。

    “煞笔女人，你知道我是谁吗，竟然敢这样跟我说话，在天启，我要你死，你不可能活着。”何潇潇话音刚落，便朝着苏迎夏冲去。

    勉强拥有黄字级实力的何潇潇在天启是个最弱者，但是在她看来，要对付苏迎夏却是绰绰有余的。

    但是她却万万没有料到，她安排去暗杀苏迎夏的那些人，可都是苏迎夏亲自搞定的。

    就在这时，两个男人的身影挡在了苏迎夏母女两人的面前。

    看到这两人，何潇潇不得以收拳，因为这两个人是黄字级最强，若不是因为不到考核期，他们早就已经不是黄字级的人了。

    “庄唐，宫天，你们干什么？”何潇潇冷脸对两人质问道。

    “何潇潇，你敢伤她，今日你必死。”庄唐面如冰霜的说道。

    何潇潇吓得后退了一步，在实力不如庄唐的情况下，她可没有支撑胆量的元素。

    “庄唐，你什么意思，这个女人擅闯天启，是她自己找死，难道你们忘了天启的规矩吗？”何潇潇说道。

    “在我眼里，只有他才是规矩。”庄唐淡淡的说道，所谓的天启规矩，以前他非常看重，甚至视若圣旨，但如今，对庄唐和宫天来说，只有韩三千说的话才是最重要的。

    韩三千在离开的时候，曾让庄唐和宫天两人保护苏迎夏，但是因为他们还没有彻底的吸收红果所带来的能量，所以只能暂时留在天启，而如今，苏迎夏既然主动来了天启，他们自然要将这母女二人保护好。

    哪怕是要跟整个天启为敌，庄唐和宫天两人都不会后退一步。

    从给韩三千下跪的那一刻开始，这两人便已经彻底忠诚于韩三千了。

    “他？庄唐，你说的他是谁？”何潇潇问道。

    “他，自然就是韩三千。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

