    见“喷烟”再度失效，固拉多又一次发出怒吼。

    巨大的巴掌盖下来，吓的底下刚驻足看了会儿戏的公司雇员赶紧继续拔腿往外逃！

    “轰！”

    固拉多一巴掌拍在地上，哪怕没有使用任何技能，光靠巨大的体型和狂暴的力量，也硬生生拍出堪比“泰山压顶”的声势！

    碎石迸溅、沙尘漫天！

    斯卡纳此时也只能跟着人群一起往外跑，不敢再在龙巢里久留。

    这种级别的战斗有时就连旁观都需要一定的实力和勇气。

    不然指不定就成了被随机砸死的一个幸运观众了。

    不过幸好，固拉多这一巴掌终究是冲着陈牧去的，没有往人群里拍。

    不然希尔弗这支开采队怕是要全军覆没了。

    大家都在慌不择路的往外逃，唯有斯卡纳还留了一个心眼。

    在跑出交战区后他一眼就找到了之前“友好”交流过的经理，大步冲过去一把揪住了他。

    “你、你、你！你要干什么？！我警告你现在公司保卫科就在我身边，他们——”

    结果经理回头一看，大难临头各自飞，保卫科的雇员都忙着跑路呢，压根没人想起来理他。

    “……”

    见状经理的气焰瞬间就萎了下来。

    斯卡纳也不跟他废话。

    “这儿没你们的事，带着你们的队伍快走！

    但记住，回去之后立刻想办法把消息扩散出去，就说有人故意杀害沙漠幻神，激怒固拉多意图挑事！

    听明白了吗？回去一定要第一时间把消息扩散出去！”

    这位经理也不是什么好鸟，哪怕在这种危急情况下也改不了商人本性，眼咕噜一转便问道。

    “这对我有什么好处？”

    斯卡纳差点被他气笑了。

    “且不说是我们领队救了你们，你欠我们一条命！

    就说你们如果不先一步说出这个消息，等过阵子，杀害杖尾鳞甲龙、激怒固拉多的罪魁祸首就是你们希尔弗公司！”

    这下这个经理一听就懂了——

    有人打算拿他们背锅！

    这可不行！

    必须得先发制人！

    “好！我一回去就利用人脉全力扩散这个消息！”

    “行了，滚吧！”

    说完斯卡纳放开他，摆摆手示意他快滚。

    随即转身继续看向空中的战场，心中默默祈祷。

    说到底无论是救下本该必死的希尔弗公司采集队也好、还是提前曝光神奥联盟的阴诡计划也罢，都不过是对局势的小幅修补。

    可以恶心一下幕后黑手，让他们计划运行的不痛快，但终究不解决根本问题。

    要想真正扭转这个局势，还得看陈牧能不能拖得住暴怒的固拉多。

    否则一旦拦不住固拉多让他真的去往边境城市开始屠杀，国际舆论势必会变得一边倒，到那时导火索是什么、又是谁杀了南之幻神便不那么重要了。

    所以说到底他做的这些只是小打小闹，真正关键的破局点还得看陈牧的战斗。

    可是……凡人真的能拦不住暴怒的神兽吗？

    哪怕那个人是陈牧，斯卡纳心里也还是一点儿底都没有。

    也就亏的这个人是陈牧，不然他连这个念头都不会萌发。

    关于这个问题，老实说陈牧自己心里也没底。

    但有些事重要的不是有没有把握，而是必须要有人去做！

    下一刻，当双剑鞘的“剑舞”和阿影的第二次“诡计”都相继完成！

    重新换乘到丽娜背上的陈牧再一次握剑发出了指令！

    “上吧！老喷，龙爪吸引注意力，丽娜，往右边飞！”

    老喷从左侧发动“龙爪”再次一爪子挠在固拉多的侧脸上！

    Buff之后的天王级精灵所发动的招牌技能，即使是神兽也做不到无动于衷。

    如果是全盛时期，满Buff的老喷冲刺之后一爪子甚至能狠狠扇固拉多一个大逼兜。

    即便是当下，这一爪也瞬间挠的固拉多皮开肉绽。

    一击即中，老喷赶紧拉升高度，躲开固拉多的巨掌拍击，接着调整角度配合回到陈牧的视野中。

    紧接着下方红光射来，精灵球再度将其收回。

    吸引注意力的任务完美达成！

    与此同时丽娜驮着陈牧成功来到了固拉多的侧后方。

    “目标后腿，忍蛙先用暗袭要害！”

    固拉多原始回归之后的终结之地特性几乎将周围环境内的水属性能量蒸发一空，越靠近固拉多，水属性招式的效果就越趋近于无。

    甲贺忍蛙的招牌技能“飞水手里剑”无奈被彻底封杀，一时间他只能转而选择另一个招牌的恶系招式。

    这一次暗袭要害捅不到肾了，对方的腰子位置太高，只能捅到膝盖。

    甲贺忍蛙先手“暗袭要害”击破表皮甲壳。

    接着陈牧握剑——

    “双剑鞘，使用新技能：圣剑！”

    这是双剑鞘最近新学会的招式，还不够熟练，因而陈牧只能放弃一把剑，转为双手握单剑。

    但在“剑舞”之后，单次威力巨大的格斗系“圣剑”依然是爆发输出的最优选！

    圣剑啊，眼前这个敌人值得一战！

    “丽娜，冲呀！”

    “吼！”

    丽娜俯冲而下，掠过固拉多的膝盖，在靠近之后微微翻身，将一边的翅膀下压，以便让背上的陈牧更方便出剑！

    “喝啊！”

    飞驰而过的瞬间，陈牧顺着刚刚甲贺忍蛙击破的伤口一剑挥过！

    这还不算完！

    错身而过之后他再返身抛出精灵球——

    “阿影，暗影球！小乘龙，急冻光线！都瞄准那个伤口！”

    这一次是真正的全员出击了！

    巨大的固拉多自出场以来便赤焰滔天、不可一世，直到他的膝盖中了一剑。

    “咚！”

    这一下纵使是强悍如固拉多此时也抗不住这样的连击，这条后腿承受不住弯曲了一下，一个踉跄跪倒在地，发出轰然巨响！

    “卧槽？！”

    这一刻，还在逃难中的希尔弗公司雇员是真正的惊呆了。

    “那个人……他真的击倒了固拉多？！”

    尽管只是让固拉多单腿跪倒了一下，离真正意义上的击倒还差得远，但这一幕带给旁观者的震撼依然是无与伦比的！

    近三十米高的远古神兽，竟然真的被一个不到两米的凡人少年给打到跪下了！

    多么惊人的壮举啊！

