    周大海道：“呆小妹小姐，就让我带你在这养老院转转吧，不然网上大家误会不解除，会影响到院里老人的生活的。”

    呆小妹满脸歉意道：“对不起，对不起，是我不好，给大家造成麻烦了。”

    周大海道：“没事，你也不是故意的，再说你也是好心，这值得表扬……”

    还没说完，就看到一个护工小跑过来，说道：“院长，有警察来了，说要见你，说要了解一下我们院内有没有虐待老人这一回事。”

    周大海道：“好的，呆小妹小姐，我就先忙了，有什么你可以问刘护工。”

    呆小妹满脸通红，说道：“真对不起，给你们添麻烦了，我也跟你们过去吧，正好可以给你们解释一下。”

    周大海也不推辞，说道：“也好，两位老爷子，打搅你们了，真不好意思。”

    呆小妹道：“二位老爷爷，前面是我不对，给你们赔不是了…”

    张老头道：“无妨。”

    林玄道：“像这小丫头这样有正义感的年轻人，应该值得表扬才是，可没有错。”

    周大海应声离开。

    呆小妹满脸通红跟在后面。

    这个表扬，她怎么听着怎么那么满脸火辣辣的呢。

    “哈哈，对对对，像老女人这种行为，是值得表扬的，但得带脑子才行…”

    “老女人：我太难了，说好的这一波要干掉一个坏人老窝呢，就这？”

    “那个貌似大家都没啥脑子好吧…”

    “楼上说什么大实话，都说不关我事了…”

    “也不关我事…”

    “都是老女人的问题…”

    网友们的弹幕，呆小妹看着就气得咬牙切齿。

    ……

    外面，周大海和呆小妹跟警察处理着今天这一场闹剧。

    没多久就处理完毕，一切都是乌龙。

    最终，呆小妹再也没有脸留下来了，匆匆忙忙打了声招呼就离开了。

    养老院这边的事情是解决了。

    但是网上却是异常的热闹，可以说呆小妹因此而火了一把。

    林玄从张老头屋里出来后，回到自己那屋子后，就迫不及待查看起系统。

    【宿主：林玄

    年龄：70

    寿元：一个月

    技能：大师级二胡，大师级唱功

    人气值：1512万】

    啧啧，人气值竟然增长了这么多。

    没有任何犹豫，林玄就给自己增加了一个月寿元。

    看到寿元有两个月了，林玄这才长长地舒的一口气！

    林玄这才查看系统商城的其他东西。

    不过很快，林玄傻眼了，有点想哭的冲动。

    自己怎么那么怕死，又不是马上就死。

    竟然把那么多人气值拿来兑换成寿元。

    其他东西也是要人气值兑换的啊。

    不过好在，一首诗一百万人气值可以兑换出来。

    一首歌需要五百万人气值。

    虽然可以兑换，但是现在，林玄不打算兑换那么快了，可不能胡来了，得悠着点了。

    想要在系统兑换出更多的资源，比如娱乐各种技能：吹拉弹唱跳…

    还有诗词歌赋之类作品。

    当然也有其他技能和东西。

    武功一类，还有医学一类等等。

    现在差的就是人气值。

    想要获得人气值，就得受到广大观众关注才行。

    想要受到关注，那就只有成为名人，做明星是最好。

    想要成为明星没那么容易。

    不过见过了因为呆小妹直播，就一首歌给自己带来了一千多万人气值，这可是一条捷径！

    所以，自己得直播才行。

    可是直播得有直播设备，这些得准备。

    得跟院长商量商量才行！

    决定后，林玄就立马行动。

    但是才没走多远，就被一众老大爷老大妈给围住了。

    “林老头可以啊你，都上新闻了！”

    “林老头你竟然也会拉二胡，而且还会唱歌，真厉害…”

    “给我们唱一个听听？”

    林玄看着眼前一众老人，心情很是复杂。不知道自己是不是真融入他们。

    可自己的灵魂可是二十多岁的啊，然后过70岁的生活？

    这怎么说都是别扭的。

    可自己这身体就是70岁高龄啊，不过也不行。

    林玄很是为难。

    张老头呵斥道：“一个个都是老不死的，怎么都像个小孩一样，也不看看林老头的身体，哪能随便折腾，散了散了，赶紧去吃早餐…”

    众人一听，有些恋恋不舍缓缓散开。

    林玄道：“张老头，谢了啊。”

    张老头道：“这有什么好谢的，走吧，去吃早餐。”

    林玄道：“你先去吧，我去找下院长，有点事。”

    张老头道：“好，那我先去了，你记得来吃啊，可不能饿着了。”

    林玄道：“知道了，你怎么像个婆娘一样，叽叽歪歪的。”

    张老头道：“老家伙，我这是关心你，好心被你当驴肝肺，懒得理你…”

    ……

    院长办公室！

    周大海正在处理一些文件。

    见到林玄到来，就连忙起身。

    周大海拉过一张椅子，说道：“林老爷子，你吃了没？”

    林玄道：“等会再次，我找你有点事。”

    周大海道：“有什么事那么急，先吃了再说也行的，走吧，我们先去吃早餐，正好我也还没吃。”

    林玄道：“那边走边说吧，也就几句话而已。”

    周大海扶着林玄起身，说道：“行，那你说。”

    林玄起身走了两步，这才说道：“也没什么大事，这不是闲着也闲着嘛，老头子我做个主播，这没有设备，所以来找你置办…走啊，你怎么不走了？又扶着我坐回来是个什么事。”

    周大海满脸认真地说道：“林老爷子，你最近身体是不是有什么不舒服？”

    林玄白眼道：“老头子我身体好着呢，老样子，你就说帮不帮忙吧，你要是不帮忙我自己去置办好了…”

    周大海道：“老爷子你等一下哈，我给你叫医生…”

    说着，人已经在拿起电话开始拨号了。

    林玄愣了愣，气道：“院长你这几个意思？老头子我好着呢，你…”

    周大海却是不做理会，等电话接通了，就说道：“陈医生吧？对，是我，事情是这样的，我这里有个老人突然有些反常……这样啊，好，那行，我这就带老人去医院检查，好的，我明白，放心吧，我有心里准备。”

    听着周大海在那里说电话，林玄满脸黑线。

    特么的啥个意思？把老头子我这当做回光返照了？

