    城主府，或者说皇宫，此刻已经没有了欢声笑语，刚刚还轻松的气氛，这个时候，在屋顶上，艾哈迈德的脸色很不好，他刚刚接到了西城那边发来的求援消息。

    的确，这帮东方人的攻击来的很突然，兵临城下了，他和手下们才恍然。

    可这并不是短短时间内城门告危的理由！

    他在城防之上耗费了大量的人力物力，恨不得每一块的砖石上面，都沾染着进化者的鲜血以及魔晶，艾哈迈德从未觉得，这座城市可以被攻破。

    哪怕是被突袭的情况下。

    但他也知道，西城的统领不会拿这个开玩笑。

    城防军在西城有超过两万人，还有数千人的预备队，加上之前赶过去的一万皇家卫队，三万多快四万人竟然连一个小时都没有坚持住，就要被攻破了？

    ‘噗’！

    万夫防御者突然喷出了一口鲜血，栽倒在了一边，他已经拼尽全力去防御了，但他的精神力和体力终究是有限的，哪怕已经服用过了恢复药剂，可也架不住外面这么密集的炮火和攻击啊。

    艾哈迈德眼中怒气一闪，示意了一下，让人待下去恢复。

    没有了这位城市防御的壁垒级人物，西城的防守一定更加的艰难。

    “命令第二皇室卫队第四、第五大队去支援，还有，从没有动静的其他三个方向的城防军，各抽出三千人，也去往那里增援。”

    苏海勒在一边一听，立刻说道：“陛下……这是不是不妥当？就算西城遇险，让皇室卫队去支援便可以了，为什么要从其他几个方向抽调人手？一旦那边也发生了战事，会出现问题的。这帮东方人很狡猾。”

    佯攻，这是城市攻防战中经常会出现的情况，苏海勒也是害怕别看西城现在打的欢，可万一是假的呢，真正的攻击目标是其他几个方向的城门，怎么办？

    圣城不容有失。

    况且，西城那边传来的消息很紧急，但刚才万夫防御者没有吐血之前，对大家是描述过那边情况的，以苏海勒的分析，情况不妙，也能够坚持半小时以上。

    或许，可以增援一部分人，之后看看情况再说。

    还有一点苏海勒在心中一种担忧，就是城外的人在西城投入了这么多力量没错，西城一下子岌岌可危，那么他们为什么不把所有的力量都集中在西城，这样或许现在能够把城门打开了吧？

    对于这个问题，他能够想到的唯一答案，就是佯攻，西城是佯攻，至少，还有一面，是和西城一样是重点！

    “叫醒梅花奴军，让他们向西城移动，在城门后待命。”

    没有去理会手下的建议，艾哈迈德继续下着命令，下面的人听到内容已经惊呆了。

    不少人纷纷出言打算劝阻，却被艾哈迈德拦住。

    “命令所有城内人点火把，点燃照明装备，我要让圣城，比白天还亮！”

    大家谁也不说话了，他们知道此时此刻陛下已经下定了决心。

    看着手下出去传令的声音，艾哈迈德嘴角挂上了冷笑。

    西城是重点攻击方向？没关系，可以的。西城是佯攻的目标？也没关系，也是可以的。

    但，我，会把反击点放在那里！

    如果那里真的是你们打算破城的地方，那这些人，足以抵挡住你们！如果不是……那么，那里就将会是圣城反击的起点！

    …………………………………………………………

    东城墙上的防御者们有点奇怪，西城那边打得如火如荼，自己这边却没有什么动静。

    好不容易发现了一些异常，却是只有一个人走了过来，向着城墙走过来。

    天空中的照明弹还在那里悬浮，也不知道是什么东西制成的，竟然可以持续这么久。

    在它们的映照下，一个人向着城墙走了过来。

    非常时期，东城这边的统领也不敢大意，示意手下做好准备，一旦这个人进入到了城防武器的射程，那么立刻攻击。

    这个人自然是叶钟鸣。

    几乎同一时间，在南城，在北城，云顶的队伍也动了，只是和东城这里是不同的。

    咚！

    东面城墙上传出一声巨响，一道黑色的影子从城头飞出，砸向了正在对向而来的叶钟鸣。

    这是一台投石器，可不是冷兵器的那种，而是带着瞄准器的轮盘科技产物，虽然制造不易，但毕竟相对来说构造还是简单，经过了六年多快七年的末世，早已经被进化者模仿制造了出来，算是除了魔晶武器之外，出成果的一种器具。

    不过，这东西再怎么威力大，准度高，也终究需要抛射，这种程度的速度，对叶钟鸣来说，估计慢的如同蜗牛。

    他很轻巧的躲过，其实就算不多，也砸不到他。

    这仿佛是一个信号，随着叶钟鸣的接近，城墙之上的承担武器和一些进化者的远程技能，纷纷朝着叶钟鸣覆盖而来。

    距离远没关系，就覆盖攻击，总会有打到的。

    所有东侧城墙的人都是这么想的。

    这种攻击持续了整整两分钟。

    看似时间不长，但倾泻下来的能量和攻击，却海量一样！

    上面的防御者和防御器械，可是数以万计啊，他们想要来一个开门红！哪怕只杀一个人。

    这时，有人上了城墙，传达了艾哈迈德国王的命令，要他们抽调三千人去西城支援。

    统领点点头，想了想，把一支平时觉得不怎么样的大队队长叫过来，吩咐他去支援。

    这个队长不太情愿，被统领瞪了一下眼睛，只好答应，可没等他离开，就听见了旁边有人惊呼。

    统领和这位队长一起看向了城墙之下，只见那个人毫发无伤的躲过了这么多攻击，出现在了距离城门口不太远的地方，一些高等级的进化者或者拥有良好视力的人，几乎都能看清楚这个东方人的样貌了。

    只见这个东方人在地面上插了两样东西，应该是两把魔杖之类的，其中一把很快激活，发出了一个巨大的能量虚影防护罩，而另外一个，杖身上则从下向上开始亮起光芒。

    一个，两个，三个，直到全部亮起。

    然后，巨大的光柱从上面发出，瞬间掠过和城墙的距离，轰在了同样有防护罩防御的城门上。

    那个队长看着这一幕，嘴巴都忘了闭上了，半响才对身边同样惊住的统领说。

    “老大，还去支援吗？”

