    “圣皇？

    什么圣皇？”

    叶帆问。

    “东皇墟自古流传着一个传说，一旦末日降临，会有圣皇来护佑我们”，妖族男子道。

    “很多村子里都这么讲的，您是圣皇殿下吗？”

    那年幼的妖族问道。

    叶帆思忖着，这或许是东皇留下的一些线索。

    说白了，可能就是这个东皇墟副本的主线故事背景。

    “我不知道，谁是圣皇，但确实末日将至了”，叶帆道。

    一老一少俩妖族面露惊慌之色。

    “难怪会遇到这些陌生的恶徒，我们要赶快回村子里，告诉大家才行！”

    “这位恩人，您可以送我们回村子吗？

    我们会好好报答您的！”

    老妖族满脸恳求之色。

    叶帆一直就等着这一刻，他用无双开始暗中关注自己的面板。

    当妖族提出请求，一行细小的金色镂空文字，出现在了叶帆的面前！“摩崖村采药师东云、东野父子寻求帮助，是否要答应护送它们回村子？”

    下面还有两个分支选项：“答应，拒绝。”

    最最下面，甚至还有一条灰色的文字：“奖励，未知。”

    当然，这一切只有叶帆看到。

    事实上，若非无双的关系，叶帆也看不到这些隐藏在背后的信息。

    叶帆大喜，这回答，还用问吗？

    不管别的，就单凭“奖励”，就已经足够吸引他了！“当然可以，小事一桩”，叶帆点头。

    很快，那一行“任务”文字，直接从镂空，被金色填满。

    显然叶帆的选择，就等于是接下了这个任务。

    “多谢恩人！有您在，我们就可以安全回到村子里了！”

    东家父子感恩戴德，喜出望外。

    简玉竹则是一脸狐疑之色，“你怎么如此好心？

    是不是有所图谋？”

    叶帆也没瞒着，将大概知道的任务系统，跟女人说了下。

    “还能这样？

    这东皇墟如此神奇？”

    简玉竹目瞪口呆。

    “就算不是为了任务，帮帮这对父子也没问题吧？”

    叶帆笑道。

    “哼，你才没那么善良”，简玉竹可没忘记，刚才那个要重复杀亚汗的魔鬼。

    叶帆耸了耸肩，懒得跟这个女人拌嘴。

    带上东家父子，御剑飞行的速度放慢了不少。

    半路上，简玉竹直接用妖族的语言，跟它们对话。

    询问了一下妖皇简自在的信息，却发现东家父子根本没听说过。

    “原来你会它们的语言？”

    叶帆讶然道。

    “是啊，这里的语言，跟外面的妖族语言几乎没区别”，简玉竹道。

    “那你还不多打听打听，问问这里的具体情况？”

    叶帆道。

    简玉竹虽然不喜欢被指挥，但还是认真询问起来。

    一问才知道，东皇墟很大，大多数土生土长的妖族，终其一生也在一个区域生活。

    固然有些天赋异禀的，但也无法探索完整个东皇墟，更别说离开这个世界。

    东皇墟的妖族种类很多，有的智慧很高，但身体偏弱。

    有的则是可以翻江倒海，可灵智不开，更像是妖兽。

    总的来说，强大的妖族修炼者也有，但是不多，强大的妖兽确是不少。

    摩崖村是一个青皮妖的村落，它们这个种族，不擅长战斗，但精通药学和农耕。

    村子靠驯养的强大妖兽，保护平日里的安全，还通过医药，跟其他一些强力的妖族建立良好关系。

    “你们修炼天赋这么差，生活在这里，很危险吧？”

    简玉竹问。

    东云摇头：“其实只要不翻过天妖山脉，这边不太会出现很强的妖族，我采药几十年，也没发生过几次危险。”

    “天妖山脉？

    你是说远边那雪山？”

    “是的，天妖山脉越往里，生活的妖族就越强大，更远的地方还有东极海，那就更不是一般妖族能去的了，很多妖龙都是生活在东极海的。”

    “为什么那里汇集最强的妖族？

    莫非那是东皇的宝藏所在？”

    “没听说过啊”，东云笑道：“不太可能吧，如果真有宝藏，生活在那里的强大妖族这么多，早被发现了。”

    叶帆又问：“你们可听过‘氤氲之澜，冰火之渊’？

    或是类似的地名？”

    东家父子摇头，一问三不知。

    说话间，前方雪山脚下，已经出现了一个石头房子为主的村落。

    “到了！谢谢恩人！两位若是不急着走，还请来我们家中坐坐，让我们好好感谢二位！”

    “是啊，我们村子还没有过外来的客人，大家会很高兴的”，东野淳朴笑道。

    叶帆倒是不急，他还没拿到奖励，自然不会走。

    跟着东家父子进了村子，果然引来了许多青皮妖的好奇目光。

    得知是外面世界来的，村里一下子都轰动了！许多村民都放下手里的活，跑到了东云家，来“围观”新物种。

    叶帆和简玉竹刚坐下来，喝了口药茶，就发现连窗口都趴满了一个个好奇宝宝。

    “恩人，这是一点小小心意，还请您收下！”

    东野取出一小布包，递给叶帆。

    叶帆一愣，心说该不会这就是奖励吧？

    他伸手接过，打开一看，发现是几粒黑乎乎的药丸，随便一看都知道，就是补气恢复的丹药。

    这种东西，他随便灵气解体一下，都比这效果好。

    “这就是奖励？”

    叶帆嘴角抽搐。

    “奖励？

    不是，这是我们的一点小心意，我父亲多年研制而成的大补丸！”

    东野一脸诚恳。

    叶帆赶紧用无双看了看任务栏……“奖励……大补丸三粒！”

    至于修为……半点也没恢复！“我真是……”叶帆咬牙切齿，差点没直接把布包丢地上！一旁简玉竹意识到叶帆只收到了这点奖励，不禁扑哧嫣然一笑。

    她还是第一次，看这个男人如此吃瘪。

    叶帆无语，“玉竹侄女，我还是第一次看你笑得这么开心呢，很好笑么？”

    “难道不是吗？

    叫你耍滑头”，简玉竹得意道。

    叶帆翻了个白眼，“我得到奖励多，你也可以分一部分。”

    “快点恢复，就能快点找遍整个东皇墟，也能更加安全，你能不能有一点点团队意识？”

    简玉竹不屑道：“我只是觉得，你很傻。”

    “什么意思？”

    叶帆皱眉。

    “你看看这摩崖村的村民，它们中最高的修为也就筑基，你指望它们给你多少奖励？”

    简玉竹哂笑。

    叶帆一怔，猛地站起身来，一拍脑门！一语惊醒梦中人！按照游戏的思维，这个地方只能算新手村啊！连厉害的野怪都没，NPC等级也很低。

    想要靠做任务，得到高回报的奖励，怎么也得去高级地图啊！“你游戏天赋不错啊！”

    叶帆伸手，捏了捏简玉竹的脸。

    简玉竹赶紧将男人的手打开，“别碰我！”

    这个男人，自己跟他很亲密吗？

    动不动就碰她？

    简玉竹心里埋汰，但又不知道为何，脸上有点燥热。

    就在这时，外面传来一声剧烈的爆响！！“轰！——”整个摩崖村，开始疯狂晃动！ 

