    

    第二百二十二章知己难求

    林凡接到电话后，望着身边还在熟睡的江雪，露出了幸福的微笑。

    林凡在江雪脸上轻轻留下一吻，为了不吵醒她，蹑手蹑脚地从床上爬了下去。

    他换好一身整洁的西装，拿好了车钥匙，就开车开向了闻家的设计部。

    李淼淼是早已精心打扮了一番，昨天的林凡谈吐间给她留下了满满的好感。今天为了这场见面，她可以说花了大功夫。

    一头乌黑亮丽的卷发垂在双肩，耳上夹着一对山茶花耳环，红色的嘴唇和她嘴边的梨涡相得益彰，知性的职业黑色套裙将她修饰得更加窈窕动人，一双高跟鞋更是将她在职场中的干练与性感展现得淋漓尽致。

    其实关于装修企划她已经了熟于心了，她只是想了个办法去多“麻烦”林凡一下，毕竟感情还不是在这种有来有回的联络下产生的嘛。

    林凡刚下车，李淼淼就已经来迎接了。

    林凡一抬眼就对上李淼淼那双带着笑意般温柔的双眼，梨涡衬得她更加妩媚，林凡一时间都有点被迷住。

    “辛苦您跑一趟啦，林总，大周末的还要麻烦您，关于凤凰山庄的设计细节还有一些要问您的。”一边说着，李淼淼一边接过林凡手里的东西。

    林凡被李淼淼的话拉回现实，回到：“害，这有什么麻烦的，是淼淼你太负责了。”

    林凡和李淼淼说着向设计部的办公室走去。

    两人刚一坐下，李淼淼就将自己手里的设计图纸交给了林凡。

    “林总，这是我昨晚按照您的要求设计出来的方案和图纸，您先看一下，如果有不满意，告诉我，我再进行调整。”李淼淼温柔地说到。

    林凡没想到这个女孩的能力和行动力如此之强，从昨晚到现在也不过半天，她已经能递给他详细的方案了。

    打开手中的方案，整洁而直观的设计图就展现在了林凡眼前。

    一楼李淼淼设计了两套卧室，一套为主卧，一套为儿童房；在主卧内设计了一个自带的主卫供夫妻二人使用。在客卧外设计了一个更大一些的客卫，可以进行上厕所和洗浴等功能。

    客厅外侧就是直通花园的阳台，玻璃全透的设计确保了充足的采光；客厅向内直通一个开放式的厨房，并在厨房和客厅中间设置了一扇可以遮挡油烟的门。

    二楼则设置了客房和一个带有浴室的卫生间，二楼也带着一个面积不小的露台，李淼淼将它设计成了可供进行烧烤和聚会的私人区域。

    看到这儿的林凡心中是满满赞许，他冲李淼淼说到：“非常不错，淼淼，我都没想到你在这么短的时间内能有如此高质量的作品。”

    听到林凡的夸奖，李淼淼害羞地红了脸，说到：“谢谢林总夸奖，但是在装修侧重上还有些想向您确认的。因为您主打的是简约风格，我尽量采用黑白灰的元素可以吗？但是在客厅中我会设置一些暖光，确保空间的美感。还有选材方面，您有什么要求吗？”

    虽说李淼淼在林凡面前是害羞腼腆的，但一提到自己的专业领域，李淼淼便立刻切换回了在工作中飒爽而认真的模样。

    林凡听了李淼淼的问题认真地点了点头，回答道：“可以的，适当的暖光设计可以缓和黑白灰带来的紧张感。关于餐厅，我希望不要设置普通的圆桌而是采用大理石整体台面餐桌的设计。”

    李淼淼一边听着林凡的话，一边仔细地在本子上记录着。

    “卧室也不必采用过于繁华的吊灯，采用适当的屋顶灯就可以。卫生间的墙体选用带有纹理感的瓷砖，肌理感较强的花纹，能使整个空间更加灵动一些。”林凡对于装修自是也有着自己的一番见解。

    侃侃而谈的林凡配上今天这套清爽的西装，更显得英气逼人，李淼淼心中更是小鹿乱撞，心中对林凡是越发欣赏。

    “林总，没想到虽然设计并不是您的主业，你竟然都有如此专业而独到的见解，看来林总您可真是个充满惊喜的人呢。”李淼淼记录完最后一个字，抬头对着林凡笑着说到。

    林凡说到：“自己平时很爱看国外的装修设计之类的，所以可能耳濡目染就小有研究了一些，和淼淼你们这种专业的比起来，我还是远远不够格的。”

    李淼淼没想到，林凡还十分关注国外的装修设计，要知道她可是从国外留学归来的，林凡的爱好和她的专业不谋而合。

    要说她认识的那些大老板不是喜欢喝酒打牌，就是打麻将，俗不可耐。林凡与他们，倒是有种鹤立鸡群的感觉。

    李淼淼遇到了难求的知己，主动开口：“其实在现在的设计中我最看好的就是北欧风，国内现在一味地流行把各种时髦元素混在一起，其实倒成了败笔，我觉得简约永远是亘古不变的流行主题。”

    林凡激动地拍了下大腿，说到：“没错！如若选用过多装饰的壁纸，会显得空间狭小而逼仄，整个区域也会失去原有的特色。北欧风很好地诠释了简约又不过于简朴的要义。我认为很多过于繁琐的设计都是可以舍弃掉的。“

    林凡和李淼淼一拍即合，两人像是酒逢知己千杯少，颇有相聚恨晚之意。从装修风格到装修历史两人相谈甚欢。

    李淼淼回国之后一直苦于没有心灵相通的知己，她所学的是国外先进而前卫的设计风格，这在现在的时代是很少被接受的。因为很少有人接触到这种过于超前的思想。

    如今能遇到这样有着自己独到而前卫思想的林凡，李淼淼心里尽是兴奋与崇拜，林凡现在在她心里可是大偶像般的存在了。

    和李淼淼一拍即合，林凡也恣意地抒发着自己的体会和理解，李淼淼毕竟是学成归来，从见识到理念，都使林凡对这个漂亮的女孩刮目相看。

    发表着自己观点的李淼淼透着张扬和自信，再配上今天的精心装扮，在林凡眼中显得更加明丽动人。

