    “放肆！”

    被太元皇逼退，失去重创陆天龙的机会，现在听他又敢辱骂自己，九黎族八公子脸色阴沉到极致。

    “你是谁，竟然敢坏我的好事，信不信我将你一起诛杀！”

    他死死盯着太元皇，周身又开始有恐怖的气息在涌动。

    在九黎族的八王子看来，这家伙应该是临海之地的人，否则不应该帮助陆天龙。

    但是，既然是临海之地的人，又为何会救下冥皇？

    刚才他可是看的真切，在喊出剑下留人之后，陆天龙还真的避开了冥皇的要害，留下了他一命。

    “八王子，这是我们临海之地远古三皇之一的太元皇……”

    虚弱的冥皇第一时间开口提醒道。

    “太元皇？”

    八王子先是一愣，接着目光之中竟然带着几分谨慎之色。

    他稍稍犹豫之后，微微弯腰，道：“原来是临海之地远古三皇的太元皇，我很早之前就听我父亲提起过你，没想到竟然在这里遇到。”

    恩？

    这让陆天龙有些惊讶。

    临海之外的那些人，根本不把临海之地放在眼里，也瞧不上临海之地的强者。

    要不然在九黎族八王子的眼中，临海之地远古三皇之一的冥皇，都能够随意训斥呢。

    但他却似乎对天元皇非常忌惮？

    不，严格来说，应该说是整个九黎族，包括九黎族的族长，似乎都对太元皇有所忌惮？

    看八王子这模样，似乎是被九黎族族长警告过，不要轻易招惹太元皇，要不然他这个嚣张跋扈的家伙，也不会如此有礼貌。

    “哼。”

    太元皇却似乎并不想搭理九黎族八王子，他冷哼一声，扭头看向陆天龙，脸上开始露出一抹笑意。

    他对着陆天龙轻轻点头，道：“陆公子，多谢给我这个面子，留了他一条性命。”

    “太元皇客气了。”

    陆天龙也是微微躬身施礼，无论从哪方面来说，太元皇都是前辈。

    “您之前曾经帮过我，我自然是要报恩。”

    “不过我有一事不明，还请太元皇指点。”

    上次见到太元皇，陆天龙心中便有疑问，只是没有来得及问出，太元皇便离去。

    此时再次相见，必定要将心中疑惑问出。

    太元皇点点头道：“陆公子请说。”

    “好。”

    陆天龙毫不客气点点头。

    “太元皇，你是临海之地远古三皇之首，实力冠绝群雄。”

    “按理来说，应该庇护整个临海之地。”

    “但现在临海之地面临巨大危机，你为何始终置之不理？”

    “说是置之不理，却又不恰当，当初你曾经帮我，现在又救下冥皇，究竟为了什么？”

    这就是他心中的疑惑。

    看天元皇一身正气，颇有些仙风道骨，按理来说这样的人都是很有责任感的。

    上次冥皇和天元皇企图称霸临海之地，太元皇也曾经出现制止他们，同时还表达了对东皇钟出世的担忧。

    这么来说，他也是在意临海之地的。

    可既然在意临海之地，为何要救下冥皇，又为何在临海之地面临危机的时候，不出来主持大局？

    按照他的身份和实力，若是肯为临海之地出头，只需要振臂一呼，恐怕所有临海之地人都会追随他。

    太元皇微微一笑，道：“并非我不愿意，只是我还有其他的事情要做，暂时没有太多时间和精力，放在临海之地上。”

    噗！

    听到他的回答，陆天龙的脑海之中顿时浮现两个字。

    渣男！

    临海之地可也是他的家乡，他也是从临海之地成长起来的，也是临海之地的远古三皇之一。

    还有什么事情，比临海之地面临危险更重要？

    “等你日后成长起来，自然会知道。”

    太元皇似乎也并不想要为陆天龙多解释，而是扭头看向冥皇。

    “冥皇，你罪孽深重，哪怕不庇护临海之地，也不应起贪婪之心，妄图称霸。”

    “更不应跟临海之地勾结，企图毁掉临海之地。”

    “原本我不应该救你，但念在你也为临海之地做过贡献，所以这才出手。”

    “现在我给你一次改过自新的机会，是否愿意随我离开，共镇临海？”

    在听太元皇说前面话的时候，冥皇整个人还是有些不屑的，眼神之中还是带着愤恨。

    哪怕太元皇救下他，他也并没有太多的感激，心中依旧憎恨陆天龙，甚至对太元皇也有敌意。

    因为太元皇虽然救下了他的性命，可如此一来，他在整个临海之地名誉尽毁，所有人都知道他是陆天龙的手下败将，是依靠太元皇才能活下来。

    但是，听到太元皇最后说出共镇临海，冥皇却陡然瞪大眼睛，露出难以置信的神色。

    “天元皇，你说共镇临海，难道，难道传说中的事情……”

    他呆呆看着太元皇，整个人好像完全懵掉。

    太元皇轻轻点头，只是说了一个字，“是。”

    冥皇保持震惊神色足足几十秒，接着脸上露出挣扎神色，心中必定非常犹豫。

    陆天龙在一边也懵了。

    共镇临海？

    什么意思？

    众人现在所处的地方，不就是临海之地？

    不光是他，就连旁边的九黎族八公子也是一脸茫然，显然同样不知道这到底是什么意思。

    “我愿意！”

    良久，冥皇突然重重点头大声回道。

    在说出这三个字之后，陆天龙发现他好像完全变了一个人，整个人不再暴戾阴险，而是……神圣？

    没错，陆天龙感觉此时的冥皇，不管是气质还是其他，突然变得很是神圣起来！

    到底怎么回事？

    不明所以的陆天龙还想开口，却被太元皇轻轻摆手制止。

    “陆公子，我时间不多，以后如果还能见面，或许你会了解其中的一些事情。”

    “好了，我们也应该走了，期待后会有期。”

    说完，太元皇双脚轻轻一踏，带着冥皇冲天而起，他们速度极快，很快便成了两道虚影，直接就要消失在陆天龙的视线之中。

    “等等！”

    陆天龙这才清醒过来，赶紧大声问道：“那我接下来怎么办？这个家伙怎么办？”

    说的自然是九黎族的八公子，天元皇带着冥皇走了，那自己接下来应该怎么对待九黎族八公子？

    短暂的寂静之后，太元皇缥缈却又坚定的声音传了下来，依旧只有一个字。“杀！”

