 林辰和甄媚眼前一黑，而后便发现自己身处一个奇异的空间。

这是一个球状的空间，直径约上千米，放眼望去，远处一片漆黑，比起神狱塔的第三层，这空间，实在是有些小得过分。

很显然，“异星珠”必然珍贵，但绝无和神狱塔相提并论的可能。

林辰和甄媚，在这片空间没待多久，便又有一股力量，笼罩在他们的身上。

“应该是左丘千雨已经进入百里家的宫殿，到了一处可以让我们出去的偏僻地方。”

林辰一喜，和甄媚消失在这独特的空间。

当他们来到外界，发现自己身处于鸟语花香的丛林，身旁是一株高度超过百米的巨树，左丘千雪便站在他们的面前。

“这里——”“这里便是百里家宫殿的内部，距离大门，有着几十里的路程。”

左丘千雨说道。

这处像是丛林一般的地方，在百里家的宫殿之中，只是如同花园一般的存在，而且这等级别的花园，不止一处。

由此可见，百里家的宫殿，面积是多么广阔。

确认已经进入百里家宫殿后，林辰有些好奇的道：“你是用了什么借口，进入这边的？”

左丘千雨道：“把守大门的守卫长认识我，我和他说我是来找百里云封的，他便任由我进来了。

接下来，我必须去百里云封那边走一趟，你们便趁着这段时间，去寻找白城主。”

甄媚轻笑道：“那位百里云封，莫非和左丘姑娘你——”左丘千雨摇头：“我和他算是有些交情，但不是你想的那种关系，甚至就连真正的朋友，都算不上。

百里云封在百里家的地位，要比百里鸿羲更高，是百里家第一队列的天骄。”

林辰心中暗道，左丘千雨和百里云封，就算并非男女关系，但那百里云封，大概率也和百里鸿羲一样，对她有着什么想法。

左丘千雨言语中，对那百里云封似乎并没什么特殊的感情，为了带自己进来，使得她自己后面不得不去百里云封那边走一趟，对她来说，估计是一件很麻烦的事情。

想到这儿，他心中对左丘千雨更加感激。

左丘千雨叮嘱道：“我一个时辰后，会回来这边。

所以你们最好，在一个时辰之内，能找到白城主，将她带来这里，而后我将你们一同收入‘异星珠’，带离这边。

但如果无法在一个时辰内，赶回这边，也不要着急。

一个时辰后，我发现你们没在这边，那么我明天的这个时间，会再过来这里一趟。

总之，安全第一！那朱浩岩既然是一个不朽境后期，那么你绝不是他的对手，所以只能智取，不能力敌！还有，记得按照地图上标记的安全路线前行，不要乱闯，若是触动了这边的某些机关阵法，或是被宫殿内的守卫发现，那就真的麻烦了！”

“放心吧，我不是那种没脑子蛮干的人，我知道该怎么做。”

林辰点头，对身旁的甄媚道：“媚儿，你跟在我身边太危险，最好是继续呆在‘异星珠’中，这样子的话，无论如何，都能确保你最后安全离开这边。”

“不要！”

甄媚少见的露出有些任性的一面，连连摇头，“我不要和你分开，反正我跟在你身边，也不会给你添麻烦的。

你别想把我赶走！要是你出什么事了，我……我自己一个人安全离开，那又有什么意思？”

左丘千雨有些疑惑，不明白甄媚所说的不会给林辰添麻烦，是什么意思，在她看来，以甄媚的实力，跟在林辰身旁，必然会有些拖后腿，只是她碍着自己的身份，也不好多说。

林辰则明白，甄媚指的是，可以将她收入到神狱塔中。

林辰见甄媚眼神坚定望着自己，他没再多说什么，和左丘千雨分别，带着甄媚，朝着地图上那标记的位置赶去。

等从左丘千雨的视线中消失后，林辰便将甄媚收入到神狱塔中，化作一道流光，消失不见。

………这是一处布置得极为讲究的大厅。

朱浩岩的面前，是一个看起来四十多岁模样的男人，男人的身材并不高大，甚至有些单薄，那算不上英俊的面孔，给人一种极为威严的感觉，那是久居高位的人才会有的一种气质。

朱浩岩从男人的手中，将赤红色的玉质丹瓶接了过来，他将瓶塞拔开，里面有着金色的光芒涌出。

方圆数百里内的灵气，都在剧烈震荡，灵气的浓度，飞速提升，身处这片区域的人，只觉得神清气爽，说不出的舒服。

“哈哈！完成了！终于完成了这颗丹药的最后一步！”

朱浩岩确认丹药没有问题后，看向面前的男人，一脸感激道：“实在是多谢承豫兄出手帮忙，有了这上品神丹，我便能更进一步，踏入不朽境巅峰！”

他面前的男人，便是百里家如今的家主百里承豫，不仅是一个强大的修道者，同时还是一名神道丹尊。

百里承豫微笑道：“我会出手帮忙，除了因为我们相识一场外，也是因为你所带来的礼物，所以你不必道谢。

如今，这颗神丹已经成为完成品，你应该也是急着要回东阳神域去了？”

朱浩岩笑着说是，他的确急着要回东阳神域，然后进行闭关，要知道，他停留在不朽境后期，几乎已经快十万年，如今借助这上品神丹，大概率能突破到不朽境巅峰，他怎么可能不激动！他甚至想过，直接在这边闭关修炼，但想来想去，还是觉得返回东阳神域，更保险一些。

说到底，他对百里家的人，说不上绝对的信任。

又是交谈了几句后，朱浩岩便和百里承豫道别，返回住处。

白娇娇被他留在住处那边，几个手下则在那里看着。

“先带着那女人，返回千娇城一趟，若是还不愿屈服，便将千娇城的人都杀了，而后直接将她的灵魂奴役！然后带上狄恺，立马返回东阳神域！”

朱浩岩脚步匆匆，简直恨不得立马冲回东阳神域闭关，压根就不知道，他口中的狄恺，此刻也在百里家的宫殿之中。

准确点说，是在林辰脑海中的神狱塔之内。

 