    “无所谓！”

    老者啪的一下将资料拍在桌子上，目光阴沉。

    “就算不是陈宇鲲，也多半和陈家有关系，或者和陈宇鲲乃至陈家有仇，故意栽赃嫁祸。”

    “去，先将陈家的人给我抓过来！再把最近和郑家有仇的人都查清楚，能抓的也都给我抓过来！”

    “我的女儿和外孙不能就这么白死了，不管是谁，只要查出来，我一定要灭他九族，给荣荣和天爽报仇！”

    “是！”

    洛城陈家，若是秦家还在，自然没人敢动。

    可如今，秦家覆灭，陈家衰败，又落在陈正德这些无才无德的人手中，在马家这种势力面前，真就如蝼蚁一般，随便就能够被捏死。

    ……

    是夜，陈家庄园，张灯结彩，灯火通明，好不热闹。

    这陈家庄园乃是陈家鼎盛时期所购置，在整个洛城都是排得上号。

    如今陈家逐渐衰败，这个庄园成了陈家最后的脸面，不少人斥巨资购买，陈正德都没有舍得卖。

    如今他要过七十大寿，在这里办寿宴，可比去五星级酒店有排场多了。

    虽说陈家大不如前，但和陈家有生意往来的人也不在少数，从傍晚时分，就开始不断有豪车开进来。

    庄园外面，除了来祝寿的人之外，还有一些是来看热闹的。

    这些人看着陆续不断开过来的豪车，都是相当的不屑。

    “哼，陈家这个老不死的竟然都能活到七十岁，真是老天无眼！”

    “就是，陈长安董事长那么好的一个人，为了报答秦董事长的恩情，不惜以身犯险，将秦风招为女婿，却也给自己招来杀身之祸。”

    “结果这些家伙就鸠占鹊巢，尤其是陈正德这老东西，仗着自己是长辈，厚颜无耻地霸占了长安集团，还将陈小姐一家人赶走，太不要脸了！”

    “我听说，这老东西当初偏心自己小儿子，就把陈长安赶出去，让他自己谋生，陈长安一路艰辛，打拼出一番家业，却没忘了在老家农村的父亲和兄弟，将他们接过来享福，还给他们安排职位，却没想到，引狼入室，真是好人不长命，祸害遗千年啊！”

    “更可惜的还有陈小姐，当初可是咱们洛城第一美女，长得那么漂亮，被陈家这些畜生逼得毁容。”

    “陈家父女忠义无双，陈家其他人却是畜生不如，我怀疑陈长安是不是陈家捡来的？否则一家人差别怎么会这么大？”

    嘭！

    就在他们议论着的时候，旁边突然走出一个面容冷峻的青年，他一挥手，身边的几个保镖直接冲了过去。

    对这些议论的人就是一通拳打脚踢。

    “敢在我们陈家门口骂我们陈家？活腻了吧？”

    陈宇鲲冷冷的说道。

    今天是他爷爷七十大寿的日子，本来挺开心的一件事情，可自己亲弟弟被人打残，以后连男人都当不成了。

    这对陈家来说，绝对是一个莫大的耻辱。

    不过，陈玉琪那边突然冒出一个长生针法，这对于如今处境尴尬，日薄西山的陈家来说，却是一剂兴奋剂。

    一旦得到长生针法，陈家的危机必然可以化解，甚至超越张家，重新成为洛城医药界的龙头。

    对于这些人的议论，陈宇鲲也是心知肚明。

    他们得到长安集团的手段很不光明，一直被洛城的上流圈子看不起。

    而且，他们出身卑微，每次都拿这件事来嘲讽他们，骂他们就算是披上锦衣玉服，也依旧是土鳖。

    这是陈家人心中的一根刺。

    那些上流层次的人骂他们就算了，这些连他们陈家都不如的人，也敢骂他们？

    活腻歪了！

    “以后再让我听到你们在背后议论我们陈家，污蔑我们，非打断你们的腿，割掉你们的舌头不可！滚！”

    陈宇鲲骂了一句，这些人吓得落荒而逃，其他看热闹的人也都不敢继续待下去，纷纷离开了。

    只剩下那些来送礼拜寿的人陆陆续续赶过来。

    “老公，你跟这些穷逼生什么气？他们就是嫉妒咱们过得比他们好，比他们风光，嘴上再怎么骂，心里面却恨不得过上咱们这种生活呢！”

    一个身材火辣，打扮得颇为风骚的女人从一旁走过来，挽住了陈宇鲲的胳膊，一边磨蹭着，一边劝慰。

    “你说得没错，这些人就是羡慕嫉妒恨。”

    陈宇鲲笑着在女人身上摸了几把，然后搂着她朝庄园里面走去。

    此时，陈家庄园之中，已经来了不少人，都是洛城有头有脸的人物，当然，真正如万君豪、姚梦桥这种级别的，其实没有人过来最多派手下过来意思下就完事了。

    现在的陈家，早没法和巅峰时期相比，在洛城真正的上层圈子眼中，根本就是不入流。

    已经七十岁的陈正德穿着喜庆的红色唐装，在两个穿着旗袍画着浓妆的女人的搀扶下走了出来。

    这两个旗袍女子的年龄都不大，也就三十来岁的样子，两人和陈正德贴得很近，姿态亲密，显然都和陈正德有一腿。

    这也是陈家被人看不起的一个原因之一，整个陈家，经营公司没多大本事，吃喝玩乐却很在行。

    陈宇鲲一个年轻人身边女人不断不算什么。

    陈正德七十岁了还风流快活呢。

    至于陈正德的二儿子，陈宇鲲和陈宇鹏的父亲陈长空，也是毫不逊色，只不过，他老婆还活着，都是私底下偷着玩，明面上还表现得和老婆很恩爱。

    只不过，相对于陈正德身边的两个旗袍美女，还有陈宇鲲的女伴，陈长空的老婆就有些磕碜了。

    本来以他的条件，在农村娶个媳妇就不容易，质量可想而知。

    来了城里之后，他老婆更是长成了球形，看着自己老爹和儿子身边的女人，再看看自己老婆，陈长空别提多不自在了，连忙借着招待宾客的机会，夺得远远的。

    每一个宾客上来，都会将寿礼送上，被登记在册。

    那些价值不菲的礼物，更是会被礼官喊出来，引来无数人注目。

    陈正德也是脸上有光，乐得合不拢嘴。

    “大家能来已经是蓬荜生辉了，送什么礼物，真是破费啊！”

    就在这时，门外一个响亮的声音从外面传了进来。

    “秦家秦风，送铜钟一枚，重四百四十四斤四两四钱四分四厘四毫四丝，价值四万四千四百四十四块四毛四分，这是发票！”

