    ;

    法相中期修士的榜单当中，排名前十的圣地修士占据了六位，这还是因为许多圣地嫡传尚未发力的情况下，还有三人同样也是出生大型宗门或者家族，只有陆平一个人孤零零的高悬在榜首，所属的门派甚至只是一家来自北海的中型门派。

    陆平再往下看了看，苏锦就排在第十一位，紫阳宫号称天下第一剑派，而剑修的攻击力虽然没有宇文世家的雷术神通那般对于魔罗的巨大杀伤，但同样不容小觑”“。

    再往下夏侯无伤排在第十八位，婵玥婵湘师姐妹二人排在第二十三和二十六位，而越到了榜单的后面，修士之间相差的分数越小，而且不时的还会变换，此时青狐便以三十六分排名第四十四位。

    以青狐的实力想要在各派嫡传以及老牌的法相中期修士当中抢占前五十名的席位可不是一件容易的事情，不过青狐身边有青虎和青狼两位帮手，这两兄弟知晓以他们自己的实力根本无法在法相初期的榜单当中挤进前五十名，索性这兄弟两人便专心辅助青狐抢夺战功积分，平日里猎杀魔罗的最后一击都留给了青狐，所以才使得青狐能够成功进入积分榜的前五十位。

    榜单最后一位的战功积分有三十一分，而陆平记得天山老祖在当日一战当中也曾经斩杀了一头玉修罗以及数头血魔罗，差不多也有二十余分，距离上榜也不是太远了。

    不过陆平也知道这个时候许多没有上榜的修士恐怕积分也都相差不多，别看天山老祖如今手握二十余战功积分，但如今与他分数差不多的修士还不知道有多少。

    就在陆平观摩战功榜的档口，榜单后面已经接连发生了两次变化，第一次是榜单末尾之人突然更换，战功积分也被抬升了一位，第二次则是排名第三十九位的修士突然从榜单上消失，从四十位开始所有人都前进了一位，而先前被刷下去的修士再次位列第五十位，战功积分还是三十一分。

    “咦，这是怎么回事？”

    显然发现这一现象的不止一人，青狐耸了耸肩，道：“还能是什么，刚刚那个排名第三十九的人死了！”

    众人都是一阵沉默，尤其是真灵派众多锻丹期修士，对于他们来说一位法相中期修士的陨落无异于一件天大的事情，然而在这样一场几乎涉及了整个人族修炼界的大战，一个法相中期修士的陨落似乎就像北海水中溅起的一个水泡，根本就算不得什么。

    事实上这样的事情真灵派早已经经历过了，只是除了像陆平这样参与过数次大规模斗法，见惯了高阶修士生死的人之外，大多数真灵派弟子对于这种情况显然还不太适应。

    法相后期的榜单上大多数都是那些圣地名门之人的名字，每一个人的名字在修炼界都可说得上是如雷贯耳，然而这些人对于真灵派众人来说多少有些摸不清头脑，不管怎么说，北海修炼界与外面的世界相比还是极为闭塞的。

    不过马上法相初期的榜单之上的名字又是令真灵派上下jingshén一震，在榜单第八位上，刘天远斩杀一头玉修罗，三头血修罗、一头血魔以及十余头相当于锻丹后期的大魔罗，战功总积分七十八分排在那里。

    可惜除了刘天远之后，真灵派其他法相初期的修士再无一人上榜，原本希望最大的天田陨落，李天茹与姬天轩之前又负责主持三才五行道兵大阵，三灵和陆琴儿手中倒是有一些战功，不过战功榜显然不针对妖族修士，尽管三灵和陆琴儿作为陆平的追随者，可依旧不会被各派修士承认。

    与法相中期榜单相比，法相初期的榜单变化幅度更大，就在众人观摩榜单的这片刻功夫，榜单末尾已经变换了三次，榜上中间同样有一人突然消失，显然也陨落掉了。

    除了这最受关注的三榜之外还有锻丹期修士的三榜，大致翻看了一下，真灵派此次因为并未带着锻丹初期的修士前来中土，在锻丹后期以及段丹中期的榜单当中都有上榜修士，不过显然排名都不算太高，数量也不多。

    不过整个榜单的圣地名门修士显然少了许多，这也正常，因为修为越低彼此之间的实力差异越小，更何况锻丹期的修士数量基数太多庞大，有其他门派修士崛起占据榜单也就显得再正常不过。

    陆平在段丹中期修士的榜单上看到了王玄琦的名字，排名第三十五位，尽管当日大战锻丹期修士是以道兵大阵运转，每个修士斩杀魔罗的数量以及机会比较平均，而且还是以防守为主，但王玄琦还是以犀利的剑术刺杀了数头相当于锻丹后期的大魔罗，若非之后这些日子以来真灵派养精蓄锐不曾出战，恐怕王玄琦的排名会更高。

    最后翻开的是宗门战功总积分的排行，大型宗门当中，天玄宗、宇文世家以及符咒阁位列三甲遥遥领先，之后的几家门派也都是耳熟能详，只是战功总积分与前面的三家差的有点大，这也正常，毕竟这三家可都是正面对抗过魔罗大军冲击的。

    而在中型宗门的排名上，真灵派毫无悬念的排名榜首再次令驻地的众人修士欢呼雀跃，而排名第二的则是一家与陆平曾经有过交集的家族，号称中土第一炼丹师家的鲁家，只不过与真灵派相比，这积分差距却是稍稍有些大。

    排名第三的则是南海玉林派，这家在南海号称第五大型宗门的门派早有拥有了媲美大型宗门的实力，只是不知道为何却始终不曾建造宝船与中土开辟超远距离传送阵，因此也不曾被各大圣地与大型宗门承认其大型宗门的身份。

    然而玉林派的底蕴终究在那里，牢牢的占据着宗门排行榜第三的位置。

    战功榜单虽然看着令人兴奋，但这个榜单终归只是暂时的，无论是陆平还是真灵派，想要在这一次围剿魔罗的大战当中获得最大的利益，还需要坚持好长的一段时间，甚至还有可能要付出惨重的代价。

    而真灵派现如今要做的就是想办法在将损失降到最低的同时，还要尽可能的在战功积分榜上落下一个好的排名。

    只是陆平不知道的是，当记载战功积分榜的通灵玉碑放到各派驻地的时候，在法相中期修士的积分榜上陆天平的排名不知道引发了多少人的关注，简直就可以用轰动来形容。

    特别是那些圣地名门的法相中期修士，在战功积分榜刚刚出现的时候还不觉得，可在一路参与围剿魔罗的大战半个月的时间过去了，那陆天平的战功积分一动不动可依旧高高在上！

    也就是说那陆天平在驻地大战之后根本就没有再出手，可问题是他如何能够在这半短的时间内获得如此多的战功积分？

    难道是在作弊？

    时间越是向后推移，有关陆天平的言论似乎就变得越发的不客气，知道从紫阳宫、天玄宗以及天月宗传来消息，那陆天平居然以一己之力斩杀了一头受伤的阿修罗！

    各种怀疑的言论开始减弱，紧跟着陆天平掌握了开天剑术的消息也流传开来，而且当日见证陆平获得战功积分的修士可不仅仅只有真灵派自家的修士，越来越多人的证明终于使得这种流言戛然而止。

    修炼界三代修士第一人，这个称号果真实至名归！

    陆平指了指战功榜，对pángbiān的雷老六道：“雷兄什么打算？”

    雷老六笑了笑，道：“比起进入七祖道坛，老子倒更愿意和榜单上的那些家伙好好比拼一番！”

    陆平“哈哈”大笑，道：“正该如此，不过还请雷兄助本派一臂之力！”

    雷老六笑道：“自然，老子总不能用洛心派的名义吧，况且秦羽、秦刚这两个小鬼不也用的贵派的名义！”

    陆平道：“如此，多谢了！”

    辞别了雷老六，陆平一路来到林宇老祖的休息之地，见得林宇老祖周身的气息变得越发的圆润，笑问道：“前辈如今感觉如何？”

    林宇老祖笑道：“那纯阳化瘀丹果真名不虚传，老夫伤势依然好了大半，剩下的只需再好生修养一年半载就可痊愈。”

    陆平来这里自然想要向林宇老祖询问一些此时围剿魔罗战场的最新消息，陆平知晓林宇老祖有着与其他十二位纯阳修士沟通的秘术手段，而林宇老祖也从未不曾掩饰这个秘密，相反通常还及时向陆平传递一些有关各派围剿魔罗的最新战报。

    不过这一次林宇老祖却并未说起最近的战局，相反问道：“这一次各派齐聚九玄楼，你怎么看魔罗大军马上就发起的这一次突围大战？”

    陆平想了想，道：“这更像是魔罗发起的一次突袭，趁各派立足未稳打一个措手不及，与之前修炼界记载的魔罗嗜血而无智的情况多少有些不同，不过即便有了些灵智，却也有限的很。”