 说书老人开场的第一场书，说的就是人间与天界的第一战，南疆青龙谷之战。

这一场由叶小川领导，南疆五族与南疆异族为主要战力的血战，拉开了此次浩劫的序幕。

中土之人对于鹰嘴崖大战所知甚详，但是对于山高路远，不受中土朝廷领导的南疆大战，所知不详。

朝廷的抵报中也只是写了南疆某处发生战斗，死伤多少人，取得大捷之类的。

一路走来，元小楼已经渐渐变成了说书老人的助手。

她道：“爷爷，为什么咱们今个儿要先说这青龙谷大战啊。

青龙谷大战没啥名气，要不咱们来说说鹰嘴崖大战吧。

说说那镇西军杨三郎的故事。”

说书老人捏着胡须，微笑道：“丫头，这就不懂了吧，南疆青龙谷之战，是人间与天界的首次交锋，百年，千年，万年之后的史书上，一定是以青龙谷大战作为此次浩劫的开端的。

说起这青龙谷大战啊，就不得不提到一个疯魔天下的绝世人物，无锋剑神叶小川，此子本是苍云门的修真仙人，身高一丈八，体宽也是一丈八，那是正儿八经的肩膀上能跑马，拳头上能站人……”“爷爷，你就会瞎说，身高一丈八，体宽一丈八，那不就是一个大肉球吗？

满世界都贴着叶小川的画像，喏，你看咱们身后的墙壁上还有三幅他的画像呢。

人家英俊着呢。

爷爷，你不能自己长的丑，就诋毁别人也和你一样丑啊！”

周围听客一阵哄笑。

有几个纨绔弟子似乎觉得有趣儿，开始往说书摊子上撒铜钱和碎银子。

捡钱的工作是大猫熊干的活儿。

只见大猫熊屁颠屁颠的抓起地上的银钱，放在盘子里，憨态可掬的模样，又惹的众人一阵哄笑。

大城不愧是大城，片刻的功夫就已经赚了好几两银子，这让说书老人与元小楼更加卖力的开始说书。

热闹的街道，与叶小川没啥关系。

一路上每次说书老人在说书的时候，他扮演的都是听客而已。

修炼了近三个时辰，到中午时，缓缓收功，发现说书摊子前还有许多听客。

见身后的叶小川站起来，元小楼立刻给他倒了一碗茶，道：“你醒了，先喝点水吧，等会儿咱们就去吃饭！”

叶小川现在很能吃，元小楼怕叶小川饿着了，就催促说书老人早点收摊。

现在这么多听客，正是赚钱的好机会，说书老人岂能舍得收摊？

随手抓起了盘子里的一些铜钱丢了过去。

道：“没看见爷爷正在工作吗，他有手有脚，饿了就自己去街边卖几个烧饼！”

元小楼捡起铜钱，觉得不够，从抓了一大把塞给了叶小川。

道：“前面十几丈外就有卖烧饼的，你自己去买吧，我们就在这里。

多买点，饭桶也饿了。”

叶小川什么也没说，戴着草帽朝着烧饼摊走去。

卖烧饼的是一对年迈的老夫妻，问叶小川要买几个烧饼？

叶小川将手里所有的钱都给了他们，足足有三两碎银子。

  这可乐坏了这对老夫妻，让叶小川等一会儿。

叶小川随手用油纸包了一个烧饼，一边吃，一边道：“不着急。”

忽然，他看到了一个熟人。

杨二十！杨二十骑着高头大马，身后跟着数十位彪悍侍卫，正好就停在了烧饼摊前。

他当然不是认出了叶小川，也不是想买烧饼，而是走进了一间高门楼的店铺里。

叶小川看着店铺上的招牌：“九州粮行”，知道这是杨家的产业。

叶小川没想到能在这里遇到杨二十，看样子他是来这边出差公干，视察杨家产业的。

叶小川口中缓缓的咀嚼着烧饼，然后对老夫妻道：“烧饼慢慢做，我等会儿过来拿。”

然后，他走回了说书摊子前，从说书老人的竹竿布幔里拿出纸笔，躲在墙角开始写字。

遇到其他熟人，甚至是云乞幽、杨十九、百里鸢，叶小川都可以当做路人。

但是杨二十是一个特殊的人物，叶小川就算冒着行踪泄露的危险，他也必须得和杨二十取得联络。

杨二十正在粮行和掌柜的对账。

掌柜的道：“东家，今年中原大地又是丰年，距离夏收还有两个月，我们这边三十余家粮行已经空出了粮仓，应该能将所有的粮仓都堆满。”

杨二十道：“于伯，这中原收粮之事有你在，我就放心了。

现在人间局势动荡，百姓们生活都不好，价格不必压的太低，能多给一点就多给一些。

这一次收粮，不仅仅是要堆满我们现有的粮仓，还需要供给民夫前线，以及扩展粮食储备。

中原之地乃是天下粮仓，万可不出任何纰漏。”

于掌柜点头道：“东家放心，老于我都明白。

这一次朝廷收上来的税粮，一半供给了军队，一半供给了外族，保障中土百姓粮食以及各地民夫用粮的重任，主要是交给我们九州，乾坤，四方等几家粮行，咱们九州粮行是大头，绝对不会辜负朝廷与东家的期望。”

杨二十道：“夏粮收割之后，紧接着就是秋种，供给的粮种不能马虎，如果百姓没有余钱购买种粮，可以先赊欠给他们。”

于掌柜道：“明白。”

正在二人讨论国家大事的时候，一个手下走了进来，道：“少主，有您一封信。”

“信？

夫人送来的？”

那人摇头，道：“不是，是一个小童送来的。”

杨二十狐疑的接过信笺，打开一看，顿时脸色狂变，道：“送信的人呢？”

手下道：“应该在门外。”

杨二十闻言，立刻朝着外面跑去。

于掌柜与手下都是不解。

似乎不明白向来沉稳的少东家，怎么会忽然变的如此急躁。

杨二十跑到粮行门前，问守护在门前的那些护卫，急道：“送信的那个孩童呢？”

那些护卫面面相觑，都是摇头。

杨二十道：“马上给我找！一定要找到送信的人！”

他环视四周，看着街道上过往的人，没看到自己熟悉的那个身影。

然后他又低头看了看手中的信笺。

口中喃喃的道：“叶公子，我知道是你，你为什么不现身见我？”

 