    焦飞见状哪里还不知道机会难得？无形剑往上一绕，立刻把五鬼天王，魔躯所化的阎罗旌旗斩下来一半。徐庆见状，也运起元神化身的南明离火剑往上一斩，亦斩落了一片阎罗旌旗。

    不过那只被苏乾秀一剑斩成两半的魔火大手，忽然一合，把五鬼天王剩下的残躯一把捞走，撕裂虚空，瞬间便消失的无影无踪。只是从渺然不可测的虚空中飘荡下来一个低沉的声音，喝道：“苏乾秀！你跟本天子也敢动手，胆量不小。下一次星河中相遇，就不知道你父亲苏相护不护的住你！”

    苏乾秀呵呵一笑，仰天喝道：“阎魔天子，你有本事且先回来七凰界。”

    苏乾秀这一声喝，揭破了来者的身份，让焦飞，徐庆，方辽，庞尉，虞笙等真传弟子尽皆吃惊。天魔宗的阎魔天子，乃是魔门五帝之一，法力通天，神通如海，当得起深不可测这四个字。和道门十祖，佛宗四大圣僧平起平坐的人物。虽然听苏乾秀的意思，阎魔天子并非真身出手，但是只看这一团魔火大手的威力，便可知这位魔门五帝之一的法力有多么强横，

    “不知阎魔天子用了什么手段，难道是太上天魔那种幻影分身么？这一次天地大劫，发端无迹可寻，不知接下来还会有什么变化……”焦飞倒是知道，到了道家元神合道，或者神宗魔门的不灭魔魂境界，便可化身无数，天魔宗的阎魔天子有如此本事，倒也不叫人吃惊，只是这一次连脱出了七凰界的阎魔天子都出现了，说不定其余魔门五帝，佛门四大圣僧，九大散仙之流，亦会一一出面。

    饶是焦飞初成元神，正心气高昂，想起这些人物来，也不禁有些凛然。

    阎魔天子才一遁入虚空，苏乾秀就冷哼一声，撤了剑光，往金鳌岛飞来，焦飞只是一想，便已经明白，连阎魔天子都出手了，必定还有其他同级数的高人窥伺在侧，不然阎魔天子绝不会出手救了五鬼天王，便即收手，必定是有更厉害的人物等在一旁。苏乾秀预先撤手，正是免得惹出暗中窥伺之人。

    何况他的剑术虽然能破去阴阳太极钟，但也非是一朝一夕的事情，现在天河剑派只是受了第一波围攻，接下去必然还有更厉害的敌人出现，哪里容得他细嚼慢咽的把阴阳宗七大战将吞吃下去？

    苏乾秀辈分在场中众人为尊，徐庆，庞尉，焦飞，方辽，虞笙等人，带着本门的众弟子，忙来见过这位年轻的不像话的长辈。苏乾秀望着化成了七道遁光，飞速潜逃的魔将等人，嘿嘿冷笑道：“这一次算你们走运，等我父亲把我的那几件法宝解封，从域外星空传送过来，你们这些小贼可就没这么走运。”

    他一转头，也不理会旁人，就冲着焦飞呵呵一笑道：“刚才见你斗法，我就很喜欢。我要是没有一个管教严厉的父亲，非要我专修剑术，现在也是跟你一般，全身法宝，招摇过市，哪里容得这些人在我眼前乱晃？就算是阎魔天子真身来了，他也拦不住我的九鼎阴阳挪移虚空大法。”

    焦飞呵呵一笑道：“这法术我听人说，没法修炼得成，苏师叔却是怎么学会？”

    苏乾秀略有些尴尬，哈哈一笑道：“这件事……你们先都散去罢，尤其是徐庆，庞尉你们两个，要赶紧去稳固境界，不要四下里乱晃。师叔这里有两粒丹药，你们赶紧吞下，好生去稳固如今境界，这一次天地大劫连魔门五帝这等人物都出手了，只怕你前几次要凶险的多，没有一身强横道术，如何能够过得去这此难关。”

    徐庆和庞尉接过了苏乾秀的丹药，这一粒丹药赤红如火，异香扑鼻，显然是最上品的仙丹，等闲之辈也难见到的哪一种。两人各自吞了苏乾秀的赠丹，分别遁下了地面，连金鳌岛上的事情都不管了。徐庆和庞尉都知道，他们将会是这次大战的主力，一身修为的高低至关重要，至于金鳌岛上被各方大敌轰破的建筑，一片狼藉，这些事情自然有虞笙去处理，虞笙本来便是天河剑派的大管家。

    焦飞见苏乾秀这位小师叔顾左右而言他，知道他不想提起此事，便也知趣的不问。只把天地玄黄玲珑塔一起，把五鬼天王被他斩落的半截阎罗旌旗和徐庆斩落的那一片阎罗旌旗一起摄入进去，开始炼化，并且把金鳌岛上被击杀各派散修，破损的建筑，也都一起摄入了天地玄黄玲珑塔。

    刚才苏乾秀大战阴阳宗七大战将的表现，已经让焦飞知道这件法宝的弱点，能多收一点混沌元气，便能让此宝的威力持久一点，就算被人封印，也可以多支撑时候。

    苏乾秀摸着自己光溜溜一根胡须也没有下巴，瞧着这些天河剑派的晚辈忙乱，只是拉着焦飞闲谈，两人并肩站在半空中，气质各异，都十分年轻，焦飞虽然修道年久，已经六七十岁了，仍旧是十六七岁的少年模样。苏乾秀比他还要年轻，这倒非是年纪看起来更少一些，而是苏乾秀天生的一张娃娃脸，咋看起，好似十五六岁，再看便觉得也许十七八，看的久了，反而觉得从十四五岁到三十五六皆有可能，天生的一股洒脱之中带着几分懒散，似乎天真，又似乎见惯了世情，让人对他的年纪捉摸不透。

    但是不管怎样，他和焦飞站在一处，别人怎么看，都会觉得苏乾秀比焦飞更加年轻。

    苏乾秀见焦飞把一身的法宝都收了，正在跟焦飞逸兴横飞的谈论起星河之中的奇闻趣事儿，忽然一个容貌温婉的女子，踏破虚空，婀娜的腰肢一摆，便自走到了焦飞和苏乾秀的面前。正是被孙履真一棒敲飞，就再也不见影踪的五娘。

    焦飞正要招呼一声，苏乾秀却有些尴尬的躬身一礼，叫了一声：“五姨！你老人家风采如昔，不知道我娘最近可好？”

    五娘掩口一笑，说道：“你这个小狗儿，还记得你娘么？亏得你娘怀胎六百年才生下你，结果你们父子都跑的不知影踪。三姐说了，要我们姐妹见到你们父子，都要立刻把你们挪移到亿万里之外，让她再也见不着，方才安心。”

    苏乾秀尴尬一笑，拍了拍焦飞说道：“听说你得了五姨青睐，当真可喜可贺。你不是问我为何能修炼九鼎阴阳挪移虚空大法么？此法本来就是咱们开派的郭祖师创下的，只是法术根本不是人身可以修成，等以后你和五姨有了孩儿，他也可以参悟本门这三法四诀中最为深奥的法术。”

    焦飞被苏乾秀一拍，全身都麻酥酥的，心头暗叫：“原来如此，怪道这个小师叔刚才有些尴尬。不过……郭嵩阳真人不是说本门还有七口山河鼎无人炼化么？难道苏相祖师……竟然把唾手可得的纯阳法宝弃之不顾……”

    焦飞正胡思乱想，忽然一道光芒飞起，苏乾秀那么高的法力，被这道光芒一摄，毫无抗拒之力，便被挪移到了不知哪里。剩下焦飞一个人面对五娘，也不禁有些嗟吁。虽然说这件法宝名义上算是他的，但是焦飞却从不曾炼化这一口山河鼎，对五娘也没有任何掌控之力。刚才孙履真一击便把五娘轰的无影无踪，焦飞也不信孙履真便真有那般能为。

    现在大战稍歇，五娘便完完整整的出现，似乎一点伤都没有，想起了上次在苍龙之角，五娘在那位炼就不灭魔魂的魔中之王法力拒拘束下，亦是说走就走，焦飞也是心中有数，五娘并不愿意为天河剑派出力。

    五娘轻挑云鬓，在焦飞面前娉娉婷婷的一站，说不出的无限风情。

    焦飞皱了皱眉，不想提起此事，毕竟山河鼎乃是天河剑派立派的根基，上头还有两代郭真人做主，他与得不得这口山河鼎，并无多少贪念。但是五娘却自己提起了一件至关重要的事儿。

    她轻启朱唇，盈盈浅笑道：“如今你已经踏入了元神，也是该炼化我这一口山河鼎的时候了。想必炼化我本体的口诀，你已经知道，趁着此时大战未起，还是赶紧炼化了罢，也能让你多一件逃命的本事。虽然你自己是炼不成九鼎阴阳挪移虚空大法了，但有我在，一样能够任意挪移虚空，没有任何敌人能够捉的住你。”

    焦飞可不是矫情的人，何况山河鼎还干系到了天河剑派的根基，既然五娘愿意，焦飞也自不会多说什么废话，放着一口现成的纯阳至宝不要，去跟五娘谈什么心事。万一五娘果然心中有些忿忿，自己一句话说的混账了，弄得这一口山河鼎祭炼不成。少了一件保命的法宝倒也罢了，让整个天河剑派出了大纰漏，才是罪不可悯。

    焦飞呵呵一笑，把手一探，便按在了五娘高耸的胸前……

    ps：求零点的推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

