    乔知行仔细询问了私人医生关于乔沐元的情况。

    私人医生说，乔小姐潜意识处于游离状态，虽然体征已经恢复正常，但精神状况受到的刺激比较深，所以一直没有醒来。

    乔知行懂，但这样下去不是个办法。

    看来，还得等他姐夫过来。

    真想不到他姐姐是这样痴情的人。

    晚上的时候乔斯年和叶佳期都回了乔宅。

    叶佳期听说纪长慕已经醒了，算是松了一口气，纪长慕伤得很严重。

    “知行。”叶佳期眉头拧着，“为什么你姐姐还没有醒？”

    “需要时间，再等两天看看。”

    “我很担心。”

    “我知道，妈，没事，姐姐身体没有任何问题，只是精神受到了一些刺激，短时间内会处于昏迷状态。我姐夫受伤那么严重都醒了，姐姐只是时间迟早的问题。”

    “你去看过纪长慕了？”乔斯年问道。

    “我是他的主刀医生，每天都要去看他。”乔知行笑了，“不过过些天我得回学校了，到时候会交给京城医院的医生，他已经没有大碍。”

    “不管怎么说，他都救了乔沐元一命，去看望他是应该的。知行，你过去的时候给他带点礼物，乔家这些礼节应该有。”叶佳期嘱托乔知行，“至于别的，以后再说。”

    “妈，姐夫这个人还不错，他现在还不能说太多的话，等他身体好点我跟他交流交流吧！”

    “交流什么？”乔斯年不满，“你是沐元的弟弟，有你这么上赶着去跟陌生男人交流的？”

    乔知行：“……”

    “你才见过他几次就说不错？我跟你说过多少遍，看人不能看表面，尤其是长袖善舞手段多端的人。”乔斯年警告乔知行，“交友不慎容易吃大亏，到时候谁也救不了你。”

    “……”乔知行莫名其妙又被爸爸训了。

    从小到大，这些话他也听过很多遍。

    可是……姐夫真得还行的。

    叶佳期笑了，主动给乔斯年夹了菜：“吃饭！”

    乔知行岔开话题：“爸，你最近忙不忙？”

    “年底了，乔氏那边需要你爸主持局面，还有股东大会什么的，比平时要忙一些。”叶佳期替乔斯年回应，“你过年回来不回来？”

    “看情况，可能回不来，这些天落下的功课也需要回去补上，还有很多报告在等着我写。”

    闲聊着，等吃过晚饭，乔知行站在窗口看向院子里。

    那只雪人还在，但已经不大看得清模样。

    乔知行没出去，一个人在书房里呆了半天，又打电话跟教授聊了许久的学术问题。

    将近九点，他去乔沐元的房间，挥手让佣人下去。

    乔知行弯下腰，右手搁在乔沐元的额头上，没有发烧，体温正常。

    他仔细审视床头的病例，看到一切正常的报告，眉头皱起。

    在卧室里走了半圈，乔知行若有所思，伸手在乔沐元的胳膊弯里挠了挠，压低声音：“姐，醒醒，别睡了，再睡你的小情人就要跟别人跑了。”

