    西湖轻舟，朦胧细雨，师徒两人相拥于轻舟之上互诉衷肠。

    但实际上，是陌莎莎在单方面地提问。

    “师傅，你以后不会丢下我的，对吧？”

    “不会，我会永远陪在你身边的。”

    “不会像别的情侣那样腻了就和我分手吧？”

    “不会，和你在一起，我永远也不会腻的。”

    此刻韩墨的情商暴涨，说的都是些陌莎莎爱听的话。

    但与其说是附和着说别人爱听的，不如说是他发自真心的话语。

    他对陌莎莎的喜欢，是发自真心，绝不是什么馋人家身子这种低俗理由。

    毕竟，认真回想往事就可以得出这个答案。

    或许和陌莎莎最初相识的时候并没有产生感觉，那时候的他由于不能近女色也从未考虑过这种问题。

    可当手机进水改变人生开始，他就已经在慢慢觉醒这方面的意识。

    直到陌莎莎因为那场比赛而来到蓉城见他，才让他真正思考关于情感的问题。

    思索男女之情，是以陌莎莎为契机。

    可这也并非是他喜欢陌莎莎的理由。

    真要论及，这份感情，应当是在长久的相处中培养产生的。

    于游戏内建立的师徒关系，一起游玩王者峡谷的开心时光，这些都是支撑两人走过那段时间时所产生的喜欢。

    对陌莎莎来说，韩墨是个逗乐有趣让自己忘记抑郁的开心果。

    可对韩墨来说，陌莎莎又何尝不是一个可以放飞自我尽情玩乐的陪伴对象呢。

    实力尽丧被家族赶出来，浑浑噩噩地租房度过大学生活。

    这些都是现实世界的事情。

    而那时的韩墨，在现实世界里并不好过。

    非是钱财的问题，只是身处于现实就不免想到现实的问题，他并不愿意面对自己实力尽丧的现实。

    所以，游戏是唯一的放纵之地。

    就像大多数沉迷《王者荣耀》这款游戏的玩家一样，他们将这里当成一个放松的地方。

    韩墨也是在这里才能感到真正的放松，可以不去考虑现实的烦恼，只为了游戏的一场胜利而获得短暂的喜悦。

    只是独自游玩的胜利并不能持久，因为这改变不了自己始终是一个人的事实。

    所幸，他遇到了陌莎莎，可以有一个一直陪伴的玩伴。

    《王者荣耀》是一款团队游戏，胜利也是团队的喜悦。

    可更大的喜悦，其实还是来自于和双排同伴一起取得胜利的喜悦。

    想想巅峰赛的玩家吧，他们倾尽全力地协同推掉对面水晶时也会忍不住欢呼。

    可在欢呼之后却也会短暂地回到现实，才发现身旁在欢呼的只有他一人而已。

    无人可以去分享这份喜悦，其实还是孤独的。

    而有一个一起玩游戏的同伴，输了可以一起痛批哪个队友坑了，赢了也可以一起分享喜悦。

    不会在游戏结束之后就消失，还可以通过微信乃至QQ继续闲聊延续。

    一个人的上分之旅终究是孤独，而两个人的上分旅程方才是快乐。

    那个时间的陌莎莎是抑郁而孤独的，那个时间的韩墨是逃避而孤独的。

    当两人协同走出这份孤独的时候，才会发现，他们已经离不开对方了。

    陌莎莎是对韩墨心生爱意，而韩墨只是单纯的离不开陌莎莎。

    当苏醒男女之别时，再谈及自己喜欢的人是谁，还会有第二人选吗？

    在蓉城相见之时，韩墨就已经知道自己的心意。

    他喜欢的是陌莎莎。

    只不过当时由于顾虑而未能说出口罢了。

    这份感情，是从柏拉图式的精神恋爱，慢慢贴近于现实的。

    是不掺杂肉欲在内的，纯粹的恋爱。

    所以，这番像是附和一般的回答，实则是源于内心的真实回答。

    如果只是言语还无法让陌莎莎相信，那他会用行动来证明。

    而陌莎莎，已经不在乎韩墨说的这些到底是附和言语还是真心话了。

    她喜欢韩墨，离不开韩墨，哪怕明知这些话是骗人的也无所谓。

    只要，能骗一辈子就好。

    她只想能够呆在韩墨的身边，哪怕是和路遥分享也好。

    没有什么占有欲，她的身上并不缺少江南女子的柔顺气息。

    所以

    “师傅，说好了哦，要永远地在我身边，不要抛弃我。”

    这是她唯一的诉求。

    “嗯。”

    韩墨轻轻点头，将陌莎莎的娇躯抱得更紧。

    害怕失去，失而复得当更加珍惜。

    陌莎莎享受着韩墨的怀抱，舒适地闭眼趴在他的肩头，却又呢喃道

    “师傅，你说我们，以后要怎么呐。”

    “两个女朋友的话，你要和谁结婚呐？”

    “(⊙o⊙)…”

    韩墨懵了一下，而后回答道

    “和你结婚。”

    “那，路遥怎么办？”

    “她说她那身子骨生不了孩子，用不着结婚。”

    “(⊙o⊙)…”

    这下轮到陌莎莎懵了，离开韩墨肩头惊愕地看着他，想说点什么，又恍然笑了起来。

    “说起来，路遥好像真的很小只诶。”

    能不小只么，本来就不怎么高，还平胸，妥妥的生孩子困难户啊。

    韩墨无言以对，陌莎莎却促狭地看着韩墨道

    “师傅，你不会是萝莉控吧。”

    正如路遥自知之明的那样，对她有想法的多半都是变态，少半是萝莉控，再有一点的就是看上了她家的钱。

    这会就让陌莎莎对韩墨产生了一点误会，让他哭笑不得地解释道

    “不是，我跟她的情况其实有点复杂，你听我给你解释。”

    他跟路遥只是意外，认真的。

    可陌莎莎却摇头道

    “嗯嗯，师傅，你不用解释的。”

    “是不是萝莉控都好啦，没事的。”

    无需解释，陌莎莎根本不需要这些。

    韩墨无语，感觉陌莎莎真把他当萝莉控了。

    “师傅，我们回去吧。”

    陌莎莎提议离开，韩墨点点头就打算把船划回去。

    可低头一看，好家伙，浆没了。

    之前因为陌莎莎的事韩墨根本没把木浆放好，扔水里都不知道飘哪儿去了。

    陌莎莎也发现浆没了，不由笑道

    “嘻嘻，师傅，看来咱们要一路浪回岸边啊。”

    划船不用桨，全靠浪来荡。

    “好吧，那咱们就浪回岸边吧。”

    韩墨也笑了，也不使用自己那一身稀奇古怪的技能，真就陪着陌莎莎在这轻舟之上浪回岸边去。

    他想起了曾经给陌莎莎讲的一个玩笑，在使用孙策这名英雄时说的。

    “莎莎，你知道孙策开大的时候为什么没有浆还能跑这么快么？”

    “唔~因为这是动力船？”

    “不对，是因为他全靠浪。”

    划船不用桨，一生全靠浪。

    正应对了孙策的这一句台词——一往无前的浪。

