    

    华夏的很多老话都是摸准了人心说出来的，比如这句不见棺材不落泪就是这样，孟魂这一下让所有人都知道了一件事，自己要是胡搞就一定会死，这个基地也不是善堂，自己还在末世。

    基地里的歪风顿时来了个急刹车，很多人看到基地管理宽松，已经动了的歪心思顿时全部收敛了起来。

    但是孟魂在现场看到了一个现象，在围观的幸存者里，有一大部分人是真的在那里吐，可是还有一部分人根本没有反应，最多也就是皱皱眉头或者脸色比较难看而已。

    这些人让孟魂格外注意，甚至有些警惕起来，自己这边没有吐的人是因为长期上战场见多了习惯了，这些幸存者并没有长期战斗的经历，能淡定的看着这么多人被打死，只有两种可能，第一是神经大条，但是神经得大条到什么程度才能没反应？

    第二就是这些人绝对不是善茬，看来需要让人准确留意这些人，省得他们在基地里胡搞八搞，而且这里面有很大比例的外国人，这让孟魂很是头疼。

    “注意那些没有吐的人，你带人去调查一下他们的情况，注意不要打草惊蛇。”孟魂拉了一下站在一边的岳刚悄悄说道。

    岳刚打了个立正立刻带人下去开始调查，这段时间基地的内部防务都交给了岳刚处理，基地现在也算是渐渐走上正轨，内部防务由岳刚负责，基地建设由成贵负责。

    对外作战分了几个大队，分别由李洪，白鹏，柳小鱼等几人作为队长，这些人也都在岳刚这里学到了不少东西，带队作战也开始有模有样起来。

    岳刚的能力也的确是足够强，毕竟他以前负责XC卫星发射中心的防卫工作，弄一个基地也是手到擒来，军校毕业的他，军事理论、实践也都是很不错的。

    而且根据他的推荐，又有不少在他那里上课的士兵慢慢开始担任基层军官，把基地的士兵数量直接翻了一番。

    在这次行刑后，基地没有了什么不和谐的地方，所有人都相安无事，该做什么做什么，几乎所有人都被孟魂吓到了，在他们看来孟魂就像个恶魔，这么多人说杀就杀，根本没有什么怜悯之心。

    这段时间四处搜索物资，寻找可能存在武器装备的地方让孟魂已经有点疲于奔命，找到的航空煤油就那么多，直升机根本不敢经常开着出去，小羽和花花各自吸收掉一小块陨石后睡的好像死了一样，孟魂现在只能依靠步战车到处跑。

    不过努力也算是有收获，孟魂在一次行动中救回来一群人，这群人全部都是男子，数量不多，只有三十人左右。

    这些人的打扮和普通人不一样，全部都是以前看电视剧里面那些武师的打扮，裤腿，袖口都被紧紧的扎住，所有人手里都拿着一杆长枪，而且这些枪都不上是普通的木头杆，而是纯铁制造的铁枪，孟魂发现他们的时候，这群人被上千丧尸围困在一个小镇的粮店里。

    小镇的粮店就两层，而且修建的十分坚固，这群丧尸里虽然有不少力I敏I，但是这群人的战斗方法让孟魂眼前一亮。

    他们的枪法很像古代的打仗时用的枪阵，依托盾牌手不断的刺出来消耗敌方实力，很多人看电视剧觉得枪阵很简单，但是在实际应用中，枪阵也是很对古代名将才能掌握的阵法。

    这群人他们虽然没有盾牌手，但是坚固的粮店给他们提供了一个很好的实战场地，每一次枪头探出都能弄死不少丧尸。

    要是这样下去，他们能把这群丧尸磨完，可是丧尸最可怕的地方还是在于它的数量，而且一只不知道从哪里跑出来的力II打破了这里的平衡。

    力II几拳就砸破了粮店的外墙，这些铁枪刺在它身上也只不过留下一个小小的凹槽就再也戳不进去了。

    力II砸破了墙之后，一把抓住了最前面的两个人，捏死了一个，还有一个被它丢给了后面的尸群。

    然后孟魂就看到了人拿着一杆漆黑的长枪从二楼跳下来和力II战在一起。

    这个人年纪看起来不大，但是手一杆长枪用的是出神入化，配合着奇怪的步伐，把孟魂看的眼睛都看花了。

    在孟魂拿到牛角枪后就一直想找个会枪法的人来学习一下，可是古代武学在现代没落的厉害，别说兵器，就连会拳脚功夫的人都少之又少，孟魂跟凌教官学习的也不过是军用的搏击术之类的东西。

    这个人的出现让孟魂眼前一亮，他明显不是新人类，但是单凭手里一杆长枪就能跟力II斗的有声有色，要知道当时自己在电信大楼遇见力II时，可是根本不敢正面对战的。

    也幸亏这种小镇的房屋都比较密集，在这个人和力II打起来之后，剩下的人从粮店的屋顶去了其他的房顶上，把普通丧尸都给引走了。

    随着时间的推移，这个人和力II越打越激烈，力II怒吼连连，就是抓不住这个人半点，但是孟魂能看得出来，这个人也已经是强弩之末了，力II的防御力太强，他拿的也不是什么变异动物材料制造的武器，虽然把力II身上戳的坑坑洼洼，但是并没有伤到力II的根本，而且跟丧尸拼体力根本就是不可能赢的。

    有这种能力的人，孟魂可不想眼睁睁的看着他死在这里，上千的丧尸也被那群人杀掉了差不多三分之一，但是制约这群人的还是体力，丧尸可没有什么累不累的说法，但是人类可是会累的。

    孟魂虽然送回来没觉得自己是什么好人，但是也绝不是十恶不赦的混蛋，这群人要是都带回去，自己的刀盾兵就可以改成枪阵了，那时候威力可是要大得多的多。

    “趴下！”孟魂大喊一声，把那个跟力II打成一团的人吓了一跳，但是他还是依言找了个空档，来了个四两拨千斤，把力II给推了一个趔趄，而他借助反作用力趴了下去。

    “轰！”

    在那个人趴下的瞬间，孟魂扣动了扳机，被那个人推着后退了一步的力II直接被一枪打爆了脑袋…        

