    时间慢慢流逝，苏铭盘膝坐在兰兰与阿虎的身前，那阴灵族的大汉尽管也是盘膝坐在一旁，但其庞大的身躯，看起来如一座小山。

    赤龙在半空漂浮，盯着四周，很是警惕。

    苏铭闭着眼，神色平静，但其内心却在迟疑，他迟疑的是此刻异蛇那萎靡的样子，还有那不断地悲哀嘶鸣。

    此蛇的心绪在那种初始的激动慢慢过渡至如今的哀伤，这种过程的变化，让这异蛇显得很是可怜。

    “烛阴一族，自古都是吞噬同族来成长的么……”不知过了多久，苏铭睁开眼，盯着那烛九阴的尸体，眼中出现寒芒。

    “若真如此，那么这条已经死亡了多久，只剩下一些意志存在的烛九阴，显然是想要吞噬了我的异蛇后，借其生机重新复活……不过，既然烛九阴一族向来吞噬同族，那么我的这条异蛇，或许也可以去反过来将其吞噬！”

    苏铭沉吟中，看向了那阴灵大汉。

    “你方才说，那巨大的眼珠，是烛九阴的第二目？那么这烛九阴，共有多少目？”

    “共有四目……”阴灵大汉睁开眼，低沉的开口。

    “烛九阴具备了两个头，一个头为蟒头，一个则是其暗藏的类似我等一样的头颅，每个头具备两目，故而四目。

    方才那巨大的眼珠，是其蟒头的一只目。在我族相关的传闻中曾对九阴圣有过详细的介绍，它死亡后，其身躯必须封印，否则的话，它的血肉会化作雾凶，它的怨气会化作灵泣，它的骨头会化作白煞，它的四目会化作阴丧……方才那一目，显然就是因此次封印的松动，故而苏醒而出，一旦被它盯住，那么以我的修为，难以逃脱出来，需要外人来救。”阴灵大汉的声音在这雾气内回荡，落入苏铭的耳中，让苏铭眯起了双眼。

    “如果被那阴丧之目瞳孔中的裂缝吞噬的话，会成为其摄魂傀儡？”苏铭忽然问道。

    “傀儡……”那阴灵大汉神色露出余悸之意，摇了摇头。

    “不会成为傀儡，而是被吸走了全身的血肉精华，成为干尸……这还不是重点，重点是你的意识会被其摄走，进入到每一尊成年的烛九阴开辟出的不死不灭界。

    在那里，经历无数的岁月，如被封印一般，永生永世无法逃离出来，只能去不断地与那些被烛九阴在生命中杀死的无数生灵去战斗，不断的战斗，即便是死亡，也会在不久之后复活……直至你的意志崩溃，直至你屈从于烛九阴，直至那个时候，你会成为其不死不灭界的一员……而你的尸体，则留在了烛九阴的身体内，成为了其血肉的一部分。这是一种比死亡，还要可怕的事情，与其比较，直接的战死，才是最好的选择。”阴灵大汉低声说道，那声音里蕴含了的恐惧，苏铭可以清楚感受。

    “如不屈从呢？没有可能从那不死不灭的空间里走出？”苏铭沉默片刻后，缓缓说道。

    “走出……”阴灵大汉抬头深深的看了苏铭一眼。

    “每一尊烛九阴，在存活之时，都需要接受无数种族的供奉，供奉它的生灵越多，它的实力也就越强……这是其一种本能，看看你们巫族的摄魂，你应该可以想象得出，它即便是死后的意志，也都可以让你巫族出现摄魂之巫，可见其这种本能的强大。

    摄魂之巫，就相当于是供奉烛九阴者，只不过你们巫族的摄魂不多，故而我族才会允许你们巫族来此。

    在烛九阴需要时，它会吞噬掉某个种族，但同样的，在供奉它的那些种族里，也将获得一种殊荣，这种殊荣……就是被摄入烛九阴的不死不灭界！”阴灵大汉声音越加低沉。

    “殊荣？”苏铭目光一闪。

    “没错，进入不死不灭界历练，在那无数次的生死中，感悟战斗的根源，锻造出最强的战士……每一个供奉烛九阴的种族，都会选择他们最优秀之人去进行这种战斗的殊荣，其修为或许提高不多，但对于战斗的狠辣与果断上，是外人无法比较的。

    因为他们的经历的生死，实在是……太多太多。不过这是在烛九阴活着的情况下，它可以任意的将被摄入其内之人放出，故而这是殊荣。

    但在它死后，这就不是殊荣了，这是一种比死亡还可怕的牢笼……或许真的有人能从死亡的烛九阴不死不灭界走出，但在我族的传承里，是没有的。”

    苏铭沉默，那阴灵大汉也不再开口。

    又过了约莫一个多时辰，突然的，半空中那条赤龙，立刻发出了一声低吼。

    在这低吼中，苏铭双目闪动，他看到在远处的雾气内，再次出现了白色的身影，且并非是一个，而是七八个之多，她们在雾气内飘荡，传出呜咽的哭声。

    那哭声落入心神，让人再次有了烦躁之感。

    若仅仅是这些白色身影也就罢了，在那雾气内，时而还有一声声嘶吼回荡，可以隐隐看到一片片雾气的翻滚中，里面露出了一些满是鳞片的身躯。

    除此之外，在那雾气内，苏铭更是看到了一个巨大的暗影，这暗影足有十多丈之高，它漂浮在那里，在苏铭看到它的同时，他立刻有种被目光凝聚的感觉。

    这暗影，显然就是方才散去的那颗巨大的眼珠，烛九阴的第二目！

    “不要动！”阴灵大汉目光闪闪，盯着那些雾气内的存在，低声说道。

    “他们应不会靠近，毕竟它们是从烛九阴的身上诞生出来，之前攻击我们，是因在我们身上没有这条死去的烛九阴的意志……如今你的两个同族正在感受它的意志，即将成为其供奉者，如此一来，它们是不会攻击的。

    等你的两个族人获得了认可后，有他们在，我们跟着出去，应也不会再受到攻击。”阴灵大汉话语间，目光在四周扫过。

    苏铭没有轻举妄动，随之时间的流逝，这些在雾气内存在之灵，的确如那阴灵大汉所说，只是在那里徘徊，可却并没有太过靠近后，苏铭向着赤龙传出一道神念，将其略作安抚后，依旧谨慎。

    又过去了大半个时辰后，苏铭双目一缩，他看到那雾气内出现的白色身影，竟越来也多起来，看去已然不下数十。

    随之一同增多的，还有那隐藏在雾中的凶兽，密密麻麻，竟有数百的样子，阵阵低吼与那哭泣的声音融合在一起，形成了阵阵音浪。

    除此之外，更是在苏铭与那阴灵大汉的警惕中，雾气内传来了一道道尖锐的呼啸，那呼啸之声乍一听还在远处，但瞬息就临近，却见十多道白芒从这雾气内急速冲出，化作一道道弧形在苏铭等人的数十丈外，一一刺入大地。

    这十多道白芒，赫然是一根根灰色的骨头，那骨头在刺入大地后，立刻融化开来，化作了一只只全身充满了煞气的灰色小人。

    这些小人在出现的一瞬，苏铭心神猛的震动起来，他赫然发现，这些小人的样子，竟与那山石内封印的小人，居然很是相似。

    但仔细一看，却有所不同，这些小人一个个是灰色的，并非黑色，且他们的相貌模糊，没有细致的五官，双目的位置是一道缝隙，嘴部也同样是一道裂缝。

    “骨煞也出现了，看来这封印并非是松动，而是有了破损……”那阴灵大汉神色立刻有了变化。

    苏铭神色阴沉，一语不发，盯着那些雾气内的生灵，在他看去时，那雾气翻滚，白色身影赫然在多了十多道。

    显然，随着时间的流逝，凝聚在这里的雾气之灵，会越来越多！

    就在这时，始终闭目的阿虎，其身躯猛的颤抖起来，神色露出痛苦，渐渐的那痛苦的表情化作了坚毅，只是在那坚毅内，苏铭看到了一抹恭敬。

    “认可……按照阴灵的说法，这种获得修摄魂的资格，是要奉其为主吧……”苏铭沉默，这是白牛部的事情，他没有干涉的道理。

    片刻后，兰兰那里神色同样出现了痛苦，似在挣扎，可这挣扎没有持续太久，便与阿虎一样，化作了恭敬。

    紧接着，二人几乎同时睁开双眼，在他们的目中有幽光一闪，慢慢消失之后，在苏铭看去，这二人隐隐有些与之前不同。

    “多谢前辈相助！”阿虎起身，向着苏铭一抱拳，旁边的兰兰也是如此，向着苏铭拜谢后，看向了那雾气内存在的生灵。

    “这是我与你部巫公的交易，不必相谢，送你们回到巫城，这交易便算完成。”苏铭站起身，目光在那些雾气内存在之灵上扫过。

    “前辈放心，我能感受到它们对我与兰兰没有恶意，我们可以顺利离开。”阿虎连忙说道，向前走去时，果然那些雾气内的生灵一个个退开，露出了一条道路。

    但在苏铭走出之时，那些雾气之灵，顿时发出了惊天的嘶吼，白影尖锐哭泣，雾兽低吼，骨煞嘶鸣，还有那漂浮在远处的巨大眼球，也一下子从雾气内飘出，盯着苏铭。

    “你带他二人离开，送回巫城。”苏铭沉默片刻，平静说道。

    （未完待续）

