    第二天，当杨北来到民政局门口的时候，看了一下时间，八点五十八分。

    杨北目光向周围扫视了一下，本来以为还要再等一会儿佘亚的，没想到在路边看到了一辆熟悉的黑色汽车。

    杨北对那辆车再熟悉不过了，毕竟他也常开。

    杨北轻吸一口气，走到汽车前，透过车窗向里看去，虽然看的不太清楚，但还是能看到里面是有一个人的，杨北抬手在车窗上敲了敲。

    杨北看到车窗里面闭目靠在座椅上的人身影僵了一下，紧接着车窗缓缓落下，杨北看到了那个熟悉的身影。

    佘亚面色复杂，看向杨北，道：“你来了？”

    杨北点了点头，“是，我来了。”

    他来的时候还想着佘亚是一个人来，还是带着那个赵辉一起来，不过稍微一想，就明白佘亚不可能把赵辉带过来，万一被狗仔拍下来，后果不堪想象，佘亚不是这么愚蠢的人。

    果然，佘亚自己一个人来了。

    另一方面，杨北也希望佘亚单独来，毕竟，离婚是他们两个人的事情，他站在原主的立场上，还是希望两个人能有一个了断的。

    佘亚脸上挤出一抹不自然的笑容，看向杨北，道：“你...要不要上来坐坐？”

    关于最近网上发生的事情，佘亚想要给杨北一个解释。

    杨北笑了笑，摇了摇头，“算了吧。”

    佘亚看着杨北，轻轻叹了口气，她知道，这件事她做的太不好了，肯定伤到了杨北的心。

    扪心自问，这几天每天晚上，她在想过去三年的点点滴滴，以前在局中还没有什么感觉，现在站在局外重新审视两人的过去，佘亚才发现，原来杨北为她付出了这么多。

    她这几天问自己最多的就是，选择赵辉是对是错？

    一个是自己爱的人，一个是爱她的人。

    想来，应该是没选错吧，追求自己的爱情有错吗？

    一时间，看着车外温柔笑着的杨北，佘亚一时间心中升起许多情绪，有怜悯、有同情、有不舍、有感伤。

    佘亚把目光从杨北身上移开，点了点头，“那咱们就进去吧。”

    杨北点了点头，向后退了一步，看向面前的民政局大门。

    今天应该是个好日子吧？一对对情侣喜笑颜开的挽着手走进去，他们应该是办结婚证的。

    站在这里，杨北也是心生感慨，上一世他自始至终都是一个人，没想到第一次进入民政局，居然是办离婚证，真是——

    杨北摇了摇头，种种回忆涌上心头。当初杨北继承原主的记忆之后，许多记忆其实并没有太去了解，只是用到什么就回忆什么，那些没有回忆的记忆，在杨北脑海中都是比较模糊的。

    或许是触景生情吧，杨北站在这里，三年前原主和佘亚同样是挽着手走进民政局领结婚证的场景历历在目，仿佛还在眼前。

    突然，杨北听到身后一声叹息，转头看去，佘亚没有带口罩，只带了一个能遮住半张脸的大蛤蟆镜。

    似乎是知道了杨北刚才的想法，佘亚轻声道：“过去的，都让它过去吧，我们微笑着面对将来。”

    杨北同样轻轻一笑，点了点头，“是。”

    佘亚犹豫了一下，道：“你...会遇到更适合你的。”

    杨北转头看向佘亚，没想到她会说出祝福她的话，笑了笑道：“谢谢，你也是。”

    佘亚嗯了一声，看了看时间，道：“我们进去吧，我已经给民政局打过招呼了，等会儿给我们特殊办理。”

    杨北点了点头，两个人一起走了进去。

    刚进民政局，就有工作人员带着两个人来到了一个小房间里等待。

    “请稍等几分钟。”工作人员目光在佘亚和杨北两个人身上打着转。

    杨北点了点头。

    佘亚笑道：“好的。”

    工作人员离开之后，房间里陷入了沉默。

    是佘亚打破了这沉默，她说道：“昨天，我和迎新打了一个电话。”

    杨北眉头一挑，没想到佘亚居然和李迎新还有联系呢。

    看着杨北的表情，佘亚笑道：“我被迎新骂了一顿，说实话，这几年来，我还没见过她这么生气过。”

    杨北道：“你别介意，她还小，沉不住气。”

    佘亚笑着摇了摇头，道：“我没生气，她骂的是对的。”

    顿了一下，佘亚继续问道：“你要退出娱乐圈？”

    杨北一愣，没想到佘亚连这个都知道了，转念一想，应该是李迎新告诉她的。

    杨北点了点头，道：“是，我打算出去转一转，换一种生活方式，娱乐圈的生活方式太浮躁，我有些不适应了。”

    杨北这句话，是站在他前世的角度说的，他确实想过一种新的生活，已经厌倦了娱乐圈的风气。

    但是在佘亚听来，却是另一种感觉了。

    佘亚转头看了一眼杨北，道：“关于网上舆论的事情我很抱歉，不过，我会对你做一些补偿的，过几天咱们离婚的事情没什么热度了，我就向公司说一下，对你倾斜一些资源。”

    杨北一愣，摇头道：“你的好意我心领了，但不用麻烦，我真的想退圈了。”

    说完，杨北又补充了一句，“真的！”

    说实话，杨北也有些无语，怎么跟谁说想退圈，谁都不信？

    高芒是如此，佘亚也是如此。

    佘亚看着杨北，没有说话，但眼中却仍然是不相信。

    佘亚轻轻一笑，道：“其实，你如果真的想退圈，也不是一件坏事，你的性格在娱乐圈不适合，以后发展也会很艰难。这个圈子啊，要么有才华，要么有背景，太多人在这个圈子里撞得头破血流了。”

    顿了一下，佘亚道：“我在魔都有一家火锅店，你要是退圈了，我把火锅店给你，你有个营生做也挺好的。”

    杨北一愣，开火锅店？他还真没想过这个。

    经过这两天社会的毒打，尝到了没钱的恶果，杨北想了想，笑道：“好，等我哪天退圈了，就去找你要这个火锅店。”

    佘亚轻轻笑了笑，看着杨北。

    这一刻，佘亚突然心中滑过一道闪电，她和赵辉在一起，总觉得哪里不自在，有一种放不开的感觉，而这种感觉，在杨北面前却从来都没有过。

    哪怕现在要离婚，佘亚依然觉得杨北是一个可以信赖可以依靠的人。

    原来，不知不觉中，杨北在她心中种下了这种果实了吗？

    一时间，房间中气氛缓和了不少。

    咚咚咚。

    房门被敲了两下，工作人员推门进来，看向两个人，道：“两位，那边已经好了，你们可以去办离婚证明了。”

    工作人员的一席话，让房间中的气氛又降下来一截。

    杨北点了点头，看向佘亚，道：“我们过去吧。”

    佘亚嗯了一声，“好。”

    在民政局工作人员的带领下，两个人来到了另一个房间。

    房间中，正中央是一个办公桌，办公桌后面是一名胸前挂着民政局牌子的工作人员。

    看到佘亚和杨北走了进来，工作人员虽然已经被打了招呼，但还是心中一惊。

    给明星办证，他这还是第一次，而且办的还是离婚证，啧啧，心里那叫一个紧张啊。

    佘亚是当下华国一线歌手，名气很高。

    杨北虽然咖位、人气都远不如佘亚，但最近渐渐有被网友称为“娱乐圈第一渣男”的趋势，热度也是大增。

    两个人，工作人员都认识，他甚至昨天还在网上跟着大家伙骂过杨北，没想到今天就给他们两个人办证了。

    “请坐。”工作人员深吸一口气，指着办公桌对面的两张椅子说道。

    杨北和佘亚两个人落座。

    按照惯例，在办理离婚证之前，工作人员要先劝上两句，当然，既然走到这一步了，劝基本上是没什么用了，但这是民政局代代相传的规矩，规矩还是要守得。

    工作人员看向两人，道：“双方都已经考虑清楚了吗？”

    佘亚没有说话。

    杨北看了一眼佘亚，点了点头，道：“考虑清楚了。”

    工作人员看了看两个人的资料，笑道：“夫妻能在一起啊，是不小的缘分，有什么矛盾问题都可以解决的嘛。”

    佘亚道：“你就办吧。”

    工作人员点了点头，低头又看了一下资料，道：“我看这个表上，你们的财产分割是，杨先生净身出户？这个双方达成一致了吗？”

    杨北点了点头，“我们已经商量好了。”

    工作人员看了看两人，点头道：“那好，既然你们都已经决定了，那我就给你们盖章了，盖了这个章，以后你们就不是夫妻了。”

    杨北点了点头。

    佘亚嗯了一声，看着工作人员手里的那个红色小本本，随着章子盖上去，两个人就真的离婚了。

    这一刻，看着工作人员给他们的离婚证盖章，无论是杨北还是佘亚，都是有些悲哀和伤感。

    杨北是为原主悲哀，接收了原主的记忆，杨北能清楚感受到原主对佘亚无私的爱，简直看的比自己的生命还重，这也是当时得知佘亚出轨，原主突发脑溢血的缘故。

    三年的细心呵护，最终等到的却是一纸离婚协议。

    幸好，杨北为原主感到庆幸，幸好原主已经走了，不然这一刻，可能真的做不到像他或者佘亚这么平静。

    旁边，佘亚看着离婚证上盖章的那一刻，心中猛地一紧，仿佛她和杨北之间的一根线终于断了。

    当工作人员把鲜红的离婚证递给两人的时候，看着手里的离婚证，无论是佘亚还是杨北，都明白了，曾经的一切，都是画上了一个句号。

    两个人拿着离婚证，走出房间，走出民政局，谁也没说一句话。

    站在路边，在阳光的照射下。

    “祝你幸福。”

    “你也是。”

    ......

    ————

    PS：感谢大佬们的投票支持，小魔十万分感谢。

    我能做的，就是用稳定并且尽量多的更新来回报大家。

    还是求票求收藏求书单，当然如果有大佬肯打赏一下更好了，嘿嘿。

