
　　《阿甘正传》横扫美国电影市场，各大影院在这个淡季直接给它安排了超过百分之八十的排片量。

　　也就是影院里十个影厅，有八个都在放映《阿甘正传》。

　　就这，每个影厅都称得上爆满，特地来看这部“美国梦”的、二刷三刷的，络绎不绝。

　　不过这样的情形，华夏人民其实已经不陌生了。

　　毕竟《战狼2》上映的时候，阵仗比这还要更加夸张。

　　相比而言，美国人少一些，所以场面上可能没有华夏表现得这么火爆。

　　但从网络上反应的热度来看，《阿甘正传》也绝对是达到了全民观影的地步了。

　　全是安利和吹它的，有不少影评人甚至将它称作美国新世纪最伟大的电影。

　　虽然有些夸张，但在这种情况下，根本没有人敢提出什么反对意见。

　　当大势形成之后，个人的观点已经无足轻重了。

　　谁要是胆敢阻拦，就会被滚滚的车轮直接碾压成灰。

　　这种情况下，顺应而行就是最好的选择。

　　而另一个让媒体大书特书的情况就是，美股回暖了。

　　原本岌岌可危的股价，在恢复信心的散户们的支撑下，竟然奇迹般地挺了过来，甚至还出现了上涨。

　　虽然上涨的幅度微乎其微，但这显然是一个天大的好消息。

　　只要看涨，愿意入场的就会越来越多，然后就会进入良性循环。

　　不说暴涨多少，但至少短时间内是不会崩盘了。

　　虽然不愿意承认，但一部电影确实做到了连政府都做不到的事情。

　　洛泉编织出来的“美国梦”，竟然真的拯救了大家。

　　在网上千万民众的呼声中，时代杂志通过努力，终于再一次得到了采访洛泉的机会，全网直播。

　　而且这回不光是她，还有里昂和卡丽莲两大主演，采访的主题的就是“美国梦”。

　　这次采访面向大众，所以时代杂志也一改往日严肃正经的风格，将采访地放在脱口秀的会场里。

　　三张沙发，主持人一张，嘉宾两张，台下还是一帮观众，这种配置一出来，就让气氛显得相当轻松。

　　出席这场采访，洛泉穿得相当休闲，军绿色帆布外套加上一条牛仔裤，大家还以为她会来个盛装出席什么的。

　　采访开始之前，时代杂志就进行了大力宣传，以至于还没开始，油管直播间就进入了超过百万的观众。

　　要知道，油管的人数可是显示的真人。

　　百万人同时观看，属实是历史头一遭了。

　　主要也是《阿甘正传》风头正劲，这三个也是目前国际顶流明星，红得发紫的那种，有如此大的关注度也不足为奇。

　　甚至洛泉还觉得，有这么多人是应该的，那要不然都对不起她这个咖位。

　　当然，心里虽然很狂，但出席现场后她表现得还是相当温柔乖巧，一边迎接着台下观众的欢呼，一边向他们招手。

　　里昂紧随其后，他一出来，下面的女粉丝立刻用让人耳膜撕裂的的声音尖叫了起来。

　　尽管和米娅的恋情已经公开一段时间了，网上许多粉丝宣布脱粉。

　　但这对里昂的事业似乎并没有造成太大的影响。

　　没办法，他的粉丝实在太多了，死忠粉的数量更是庞大，一小批人发声脱粉，但其实沉默的才是大多数。

　　而现在，肯定不是沉默的时候了，所有女粉都在为事业走上一个新高峰的里昂而欢呼。

　　《阿甘正传》火爆全美，作为主角，里昂自然是被提及最多的一个，和导演洛泉几乎是伯仲之间。

　　阿甘那种七分执着三分傻傻的状态，被里昂演绎得无比到位，演技堪称炸裂。

　　更要命的，是他的形象，就和美国梦达成了无比契合的融合，成为了最完美的化身。

　　所有人都对里昂的形象无比满意，认为阿甘找他来演，简直就和这部电影一样，毫无瑕疵。

　　新任人气王出场，女主持人也是起立欢呼，看那架势，估计也是里昂的一个粉丝。

　　后面的卡丽莲出来后，全场也是掌声雷动，声音并不比里昂小太多。

　　如果说阿甘是所有观众的希望的话。

　　那珍妮出现的场合，基本都是电影里的高潮或者泪点。

　　她是阿甘心中的白月光，同时也是观众心中的意不平。

　　看到她最后与阿甘修成正果的时候，所有人都露出了微笑。

　　而她的去世，也令大家感到无比的痛心。

　　卡丽莲将这样一个复杂的人物，演绎得挑不出来什么毛病。

　　相比起阿甘，其实由她带来的触动才更加强烈。

　　可以说，这是洛泉唯一一次被别人压制住的出场，以往都是她力压全场，最大最激烈的欢呼声往往都是她的。

　　“欢迎来到咱们的采访现场，相信电影播出后，你们已经听到了无数祝贺的消息了。”

　　主持人简单地问候过后，看着嘉宾直入主题。

　　洛泉轻轻点头：“是的，电影才上映一小时就有人告诉电影卖了多少多少票房，我嘴上回应着太棒了，但心里在想这不是应该的嘛。

　　我，里昂，卡里莲，这三个名字放在海报上，就算放两个小时的广告，我想都会有不少人走进电影院，看看这到底是个什么广告，能让咱们仨一起挂名。”

　　一点小幽默，让演播厅里立刻充满欢声笑语。

　　“对于这部电影，我想出演阿甘的里昂压力应该是很大的，你在拍摄的这段时间经历过失眠吗？”

　　“哦，别提了。”里昂摊手摇起了头：“那真是一段难熬的时间，我很长一段时间都在思考，我到底能不能配的上这个美国梦，演出来的效果又到底会是什么样子，会不会砸了。

　　虽然我平时已经很自信了，但这次还是显得有些迷茫，好在是姐姐鼓励了我。

　　她告诉我，作为我洛泉的弟弟，我不允许你表现得这么没有男子气概。

　　更关键的是，现在上亿的投资都砸出去了，要是最后没拍好的话，我会把你用晾衣杆撑起来挂在阳台上！”

　　这揭露姐姐残暴性格的话，再一次引起了全场的大笑。

　　所有人都没想到，看上去那么温柔的洛泉，私底下的反差居然这么夸张。

　　“我的天啊卡丽莲，里昂说的是真的吗？请告诉这是他胡扯的，我不想我心目中女神的形象就这样崩塌掉。”

　　主持人一脸期望地看着卡丽莲，而她只是耸了耸肩：“你知道的，她是我老板，员工协议里，随意让老板没面子的话可是会扣工资的。”

　　这原本是洛泉拿来针对温夏的，但是现在却被卡丽莲提了出来，这是她没有想到的。

　　“这么说，里昂讲的都是真的了。”主持人瞪大了眼睛，显得相当惊讶。M.23sk.com

　　卡丽莲憋着笑点了点头：“你如果是洛泉的员工，现在已经扣工资了。”

　　全场再次笑声大作。

　　“来吧洛泉，说说你的感想吧。”主持人将舞台交给了洛泉。

　　“fakenews。”洛泉抬起双手拉起了小风琴，噘着嘴说道。

　　仅仅只是一个小动作，直接引爆场内场外的气氛。

　　要论美国当下第一流量网红是谁，不是洛泉，不是里昂，也不是卡丽莲，而是非现任总统莫属。

　　而这句，就是这位总统的金句之一。

　　洛泉的动作很表情，不能说模仿得非常相像，只能说一模一样。

　　谁也没料到洛泉会来这么一句，不过在美国拿总统开涮，也不是什么冒天下之大不韪的事儿，甚至很多搞笑综艺为了节目效果，都会做类似的事。

　　只不过洛泉一个人外国人，也能弄得这么地道，着实是让人捧腹。

　　主持人笑过之后，也是补充了一句：“如果你是总统的话，同样的话同样的行为，大概支持率就没有那么低了。”

　　洛泉一脸正经：“我要是总统，那政府全部员工的薪水不都得被扣光？”

　　这是顺着卡丽莲的话说下去，而且还一语双关。

　　笑声已经不知道多少次想起了，绕是主持人颇有定力，也是差点破了防。

　　而直播间的弹幕，也是铺天盖地的“lol”。

　　华夏的弹幕文化里，23333是大笑的意思，而在国外则是lol。

　　现在大家都忘了这其实是一个采访了，原本节目组只是想让气氛稍微轻松一些，但是没想到三言两语，真让采访变成脱口秀现场了。

　　“我以前一直觉得你是很外冷内热，优雅中又带着亲民的明星，但是这次采访，真的是让我看到了女神的另外一面。”主持人恢复之后，对着洛泉一阵感叹。

　　“其实我平时都是这样，经常看我直播的粉丝大概都知道我真实的模样。”

　　主持人认同地点起了头：“是的，虽然是天才，但其实天才有时候和普通人也没有什么差别。

　　而且不要觉得天才、明星在镜头前多么光鲜亮丽，但其实私底下付出的努力和艰辛其实也是常人所无法想象的。”

　　洛泉眨了眨眼：“别人我不知道，但我还真没付出什么艰辛或者努力。

　　我觉得罪困难的时候，就是在思考用哪些借口去拒绝粉丝们催我出新作的时候。”

　　“哦，大概这就是天才吧，我承认我草率了，看来凡人还是无法理解天才的世界。”主持人装模作样地低下了头，大家伙都会心一笑。

　　“话归正题，对于阿甘正传这部电影，洛泉你事先有想到过会这么成功吗？

　　请允许我直接说它成功了，现在不管是票房还是口碑，简直都无可匹敌，这爱当初泰坦尼克号上映时还要更加夸张。”

　　洛泉听到这个问题，毫不犹豫地回答道：“当然想到了，因为它就是为此而诞生的。

　　这样的一个故事出炉之后，我就找不到什么失败的理由了。

　　事实上电影里出现的一些东西，就是现在社会里所逐渐速度失的一些东西。

　　而且从目前的环境来看，阿甘正传也确实能为无数人带来激励。”

　　“关于这个，我其实之前也看过不少的新闻，都说你这部电影将会挽救股市，让社会的冲突缓解下来。

　　虽然米一直在驳斥这种言论，但电影出来后，却真的达到了这样的效果，你现在是什么样的一个想法？”

　　“我还是觉得，不要过度神话我或者这部电影。

　　不管是股市还是社会环境，都不是某一个人所造成的结果，是无数人的行为潜移默化之下的产物。

　　想要改变，只能自下而上，全部的力往一处使。

　　就和阿甘正传里的历史一样，需要用人民群众去进行创造。”

　　“你的想法确实和我们普遍的思想很不一样，但却拍出来了这么符合我们国情的阿甘正传，这真的是很让人觉得不可思议的地方。”

　　面对这个问题，洛泉思考了一下，回答道：“毕竟，人类对于真善美的追书是相同的。

　　在我看来，阿甘就是这样的一个故事。

　　它是一个面向成年人的童话，你可以说它假，说它不可能出现，但这并不影响大多数人想要成为阿甘。”

　　“是的，谁又不想实现美国梦呢。

　　不过还是得感谢洛泉导演，是你给这个虚无缥缈的事物进行了一个明确的定义，并将其展现在了所有人的面前。

　　或许和你说的一样，社会不会因为某一个人而发生改变。

　　但促成改变的最后那一块砝码，一定是由你放下的。”

　　这番话讲完，掌声响起，弹幕中满是认同的语言。

　　这是一个无法否认的事实，就是阿甘正传的热映，使得股市出现了回暖。

　　无论洛泉怎么谦虚，功劳其实也应该算在她的头上。

　　当然，也包括里昂和卡丽莲。

　　采访完洛泉，主持人又开始对另外两人开始了深入的谈话。

　　主要是让他们聊聊对于的角色自我剖析，讲一讲是如何看待阿甘和珍妮这两个角色的。

　　对于专业的演员来说，剖析人物心理都是非常重要的事。

　　不过洛泉的电影不需要，人物是什么心理都是她写好了给演员，演员照着严就行了，不用加入自己的理解。

　　所以这里两人也是复述了洛泉的话而已。

　　一场采访持续了一个小时，最后的观看人数突破了千万，直接破了记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十四章 努力与天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 