
　　当许峰将那缕火焰鬃毛拿出时，淡淡的火焰法则之力，朝着四面八方扩散，就好像一道无形的海浪，一波一波荡漾着，竟然传遍了方圆数十公里的地方，所有感受到的人，都心神颤动，忍不住朝着火焰鬃毛的地方望去。23sk.Com

　　法则之力，所有人感受到波动的第一时间，激动之情溢于言表，无论在做什么，全部停了下来，细心感受波动的源头，然后直接冲天而起，丝毫不顾蓝妖星不能飞行的禁令。

　　蓝妖星一处城堡中，城堡的主人是一位穿着一袭红色礼服的高贵女子，此时她正端着一杯红酒，望着远处的夕阳，微微感叹，当那丝神秘的波动触及到她的心神，高贵女子身体微微一颤，酒杯直接落到地上，猩红入血的红酒撒了一地，但她却没有在意，嘴角露出一丝诡异的笑容；

　　“法则之力……”女子轻声念道，眼中猛然爆发出一阵耀眼的红色，打了个响指，很快，一对穿着银色战甲的士兵，涌进了房间。

　　“去，把持有法则之力宝物的人请过来！”女子淡然道。

　　“遵命，星主大人！”一行人又快速离开。

　　“这是法则之力，该死，他竟然真的还拥有这样的宝物！”赵琼脸色怒气大盛，竟然一拳砸向墙壁，轰隆一声巨响，正面墙壁上裂纹弥补，一个一米多深的凹坑，出现在墙壁上，这可是碎星合金墙壁，就算行星级强者，也没办法在上面留下痕迹。

　　宇宙佣兵联盟分部，商人联盟，异者联盟……

　　几乎所有在蓝妖星的大公会，大势力的强者，都感受到了这丝虽然微弱，但却清晰无比的法则之力波动。

　　“法则之力，好清晰的法则之力……”

　　“在星源船厂，快去……”

　　一时间，蓝妖星上空中，出现了无数飞行的强者，他们的目的地，竟然全都是星源船厂，这一幕，让所有人都震惊，到底发生了什么事情，竟然让这么多强者，都不顾蓝妖星的禁令，难道他们真的以为，自己可以承受一名系主级强者的怒火吗？

　　……

　　许峰面前的那名恒星级强者脸色难看的要命，望着许峰，眼神满是怒火，但却一动也不敢动，因为在他身旁，正站着一个身高超过三米的壮汉，头顶上一支金色的犄角，表面满是寻奥的神秘纹路，他的身上，散发出来的能量波动，赫然是一名恒星级九阶的强者，距离系主级也仅仅半步之遥。

　　“小子，一百万蓝金币，卖给我如何？”大汉眼神炯炯的望着许峰。

　　许峰微微一笑，微微摇摇头，蓝金币现在对他来说，已经没什么价值了，他现在需要的是马上离开蓝妖星。

　　“小家伙，一整套恒星级飞船配件，换你手中的东西，如何？”一个老者缓缓从星源造船厂中走了出来，淡然道。

　　许峰心里一动，这名老者明显是星源造船厂的人，刚才一直没有发现，应该是刚刚收到消息。

　　造船厂的人，自然知道许峰现在需要的是什么，一整套恒星级飞船配件，价值恐怕超出百万蓝金币数倍，但许峰此时却不敢接受，谁知道他们会不会在飞船上，加点什么追踪的小玩意儿，到时候再把地球的方位给暴露了，那就得不偿失。

　　而且正如很多人猜测的那样，既然能拿出一件，那么为什么不会有第二件，第三件，甚至更多；

　　随便在飞船配件上安装个追踪器，最后说不定还会收获更多的星空巨兽身体碎片。

　　许峰手中的这缕火焰鬃毛，是他收集到的最珍贵的东西，里面蕴含着一丝完整的火焰法则之力，虽然微弱，仿佛一口气就能吹熄，但本质却和星空巨兽掌控的火焰法则没有任何区别，这就是质和量的区别。

　　许峰微微摇头，拒绝了老者的提议。

　　来到星源造船厂的强者越来越多，人一多，敢直接动手抢夺的反而少了，许峰暂时安全。

　　围在许峰身边的，全部都是恒星级强者，行星级的人，全部被挤到了最外面，他们甚至连报价的资格都没有。

　　“一枚星源核晶，可以直接提升你一个境界，换取你手中的宝物！”

　　“蓝妖星一处古堡，外加方圆十公里的领地！”

　　……

　　数十个恒星级强者围在许峰周围，感受到许峰手中那缕火焰鬃毛散发出来的法则之力，一个个顿时变得兴奋起来，大声叫嚷着。

　　就在这时，突然一艘小型战舰朝这边飞了过来，强烈的气流，让所有人都散开。

　　蓝妖星内，是不允许战舰随意升空的，但这艘战舰却光明正大的朝这边飞来，有强者不忿，正准备上前教训一下从战舰上下来的人，但却被身旁的同伴紧紧拉住，指着战舰尾翼上一个不是很明显的标志，脸色发白。

　　那是一个金色的火焰荆棘花的标志，看到的强者纷纷远离，不敢说一句话，在海蓝星，金色火焰荆棘花一出现，那就代表着蓝妖星那名系主级的星主出现。

　　战舰降落，一个穿着银色战甲的中年人迈步走了出来，在他的身后，有着一排手持武器的护卫。

　　这名银色战甲的中年人，左边眉毛处有一处锯齿状的疤痕，虽然身上散发出来的能量波动，只有恒星级三阶，但却没有一个人敢小看他。

　　就连那名恒星级九阶的强者，望向他的眼神，也带着一丝慎重，显然，这个人的战力，并不像表现出来的，只是一名普通恒星三阶。

　　“这位先生，星主有请！”银色战甲中年人开口说道。

　　他的话一出口，顿时一片哗然，要知道，蓝妖星的星主，可是这颗星球上唯一一位系主级强者，而且那艘系主级的战舰，正是他的战舰。

　　星主的邀请，可不是和什么蓝妖拍卖行一个等级，许峰瞥了一眼最先想要强行邀请他的那个拍卖行的人，此时，他一脸黯然之色，看到许峰朝他望过来，这名恒星级强者竟然脸上露出了惊恐的神色，连连后退，很快消失在人群中。

　　许峰将那缕火焰鬃毛收进包裹中，微微点头，跟在银色战甲中年人身后，朝着那艘小型战舰走去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第690章 星主邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 