    雷神？

    蝴蝶忍看着的托妮那一本正经的样子，原本是强迫自己露出来的温和笑容，倒真变得有些莞尔了。

    这个世界哪有什么雷神。

    “我才不是那种大胸肌肉女啊。”御坂美琴显然在抗议的托妮的说法。

    然后——

    身上噼里啪啦的冒出一连串的电花。

    蝴蝶忍脸上的笑容一下子僵硬下来。

    什么鬼？

    她目瞪口呆的看着御坂美琴身上环绕的雷电，几乎要不敢相信自己的眼睛。

    真的是雷神？

    不！

    她的身形向后猛地跳开，死死的握着自己手中的剑。

    “血，血鬼术？”

    在这个世界，遇见超能现象的第一个反应，都是与鬼有关系。

    血鬼术奇奇怪怪。

    某个拥有控电能力的血鬼术并不奇怪。

    “看，果然被警惕了吧。”御坂美琴忍不住对托妮埋怨道。

    “先把这些尸骸解决了，我来解释。”托妮看了眼御坂美琴，向前踏出，身形一瞬，已经来到了蝴蝶忍的面前。

    “为什么这种事情要交给我来做。”御坂美琴忍不住吐槽，但还是老老实实。

    她只需要一瞬间就能够将这一地的谋杀现场变的干干净净——化为飞灰了。

    而蝴蝶忍这个时候，已经连笑容都要绷不住了。

    好快！

    她刚刚完全没有看见托妮的动作。

    一点都没有看见！

    要知道，她因为身材娇小所以力气不行，只能够修行专注于速度和反应的花之呼吸法，也因此速度和反应是她绝对的优势，甚至远远超过一般的鬼。

    而现在。

    只是对方的一个动作，她就清楚，这个优势已经荡然无存，甚至变成劣势。

    她连看都看不清！

    蝴蝶忍沉默了片刻，依然露出了笑容。

    “这也是血鬼术？”

    “血鬼术？”托妮眉梢一挑，似乎是猜到了蝴蝶忍的想法，“是鬼的能力吗？所以你看见了我们的能力，就以为我们是鬼？”

    “不是吗？”蝴蝶忍眯起眼睛。

    “不是都说了吗？我们是为了杀鬼而来。”托妮摇摇头，但也没太在意，“总之，你们一定有什么判断是不是鬼的办法吧。”

    “阳光。”蝴蝶忍死死的盯着托妮，“鬼只要照耀到阳光就会死。”

    “原来如此，这倒有点像吸血鬼。”托妮点点头，抬起头看了看天，“还有四五个小时才天亮，所以先找一个地方休息吧。”

    蝴蝶忍看着托妮，即便是她，在这个时候也有一些动摇了。

    难道......真的不是鬼？

    也的确没有感受到鬼的气息。

    那那种能力是怎么回事？

    还是说......真的是神？

    蝴蝶忍的脑海中闪过各种各样的想法，只觉得自己今晚见到的这两个人，实在是古怪而又强大，但无论如何，她也不愿意放松警惕。

    “去哪里休息？”御坂美琴走了过来，身上不复雷电。

    “让我想想......”托妮看了看四周，然后抬起头，“去天上吧。”

    “好啊，我要洗个热水澡。”御坂美琴点点头。

    蝴蝶忍依然是懵逼。

    去天上？

    这两个人? 是真的把自己当神了？

    还是说.......

    “走吧。”

    托妮伸出手? 一把将蝴蝶忍抱在了怀里，相比她那一米八的高大身材? 只有一米五的蝴蝶忍显得异常娇小。

    “等? 等一下。”蝴蝶忍稍稍的有些惊慌。

    然后——

    托妮的身形腾空而起，甚至在一瞬间出现了爆音。

    “啊啊啊——！”蝴蝶忍一下子惨叫起来。

    她可不是什么现代社会的女孩子? 一个古代人突然被人以超越音速的速度冲上了天空，下意识的尖叫纯粹是的身体反应。

    但是? 耳边呼啸空气? 月光下越来越高，越来越远的大地，让蝴蝶忍的内心犹如卷起十三级大风暴一样。

    已经惊骇到了极限。

    “这到底是什么啊啊！”她不顾矜持的抓狂的大喊道。

    “哈哈哈。”回应蝴蝶忍的是托妮畅快的大笑，“等你习惯了以后? 你一定会喜欢上这种感觉的? 速度才是激情啊！”

    看来无论是哪个世界的托尼，都十分享受极速飞驰。

    就可怜蝴蝶忍。

    这一下子受到的刺激实在是太大了，偏偏长期的战斗一直有磨练意志，到了这种时候反而晕不过去。

    只能够抓狂一样的死死抓着托妮的衣角。

    然后换来托妮更加愉悦的大笑。

    “高度差不多了，已经超过云层了。”御坂美琴在身后环绕着雷电赶来。

    托妮于是放慢了速度。

    拍了拍怀中小妞的腰。

    “已经停下来了? 不睁开眼睛看看这美景，就太可惜了。”

    蝴蝶忍动弹了一下? 紧闭着的眼睛缓缓睁开。

    然后一下子呆住了。

    整个天际间，只有一轮硕大的月亮和远处星星点点的星光? 云层就在脚下，寒冷的风徐徐吹来? 吹散了几人的头发? 闪耀着银白色的月光。

    美轮美奂。

    对于没有经历过信息爆炸的古代人来说? 这一幕，震撼到难以置信。

    对于蝴蝶忍来说，尤为如此。

    因为鬼的存在，这个世界的黑夜，意味着血腥的战斗，意味着悲剧的发生，只有站在太阳底下的时候，才能够感受到真正的光明。

    而现在。

    蝴蝶忍仿佛是第一次意识到，黑夜也可以如此美丽。

    只需要冲破遮挡的云层而已。

    “真不错。”托妮另一只手揉了揉她的头发，“还以为你会晕过去呢，看来你年纪虽然小，但已经是个的成熟的战士了。”

    虽然蝴蝶忍是这个世界最强大的数十人之一，但是在托妮的眼中，显然还只是个未成年的小姑娘。

    而在夸赞了一句之后，托妮也没有再说什么。

    一抬手。

    一艘巨大的宇宙战舰，就出现在三人的面前。

    这个世界的托妮开启得职业，并非和沈默最初去的那个世界的托尼一样，但依然是属于机械类型。

    其名为——机械主宰。

    托妮能够肆意操控机械，所以她的战斗，也大多依赖于机械。

    比如说刚刚的飞行，就是脚下的喷射性装置。

    而现在。

    这艘飞船，也是她的得意之作。

    蝴蝶忍已经被完全震撼了。

    眼前这高空中的巨大城堡。

    只有神的居所，才能解释。

