    苏莫心念电转，对于不死族的能力，他非常的动心。

    承认，他有两具分身，就算本体死了，也不会真正的死亡。

    但是，分身终究是分身，虽然心神相通，但是分身却没有本体的能力。

    一旦本体陨落，他的吞噬战魂，他三十多种血脉体质，他的种种一切，都将烟消云散。

    但是，若是拥有了不死族这种不死的能力，那他的本体，生命力将会大增，绝对是有百利而无一害。

    不过，苏莫发现，复活后的殷扶，脸色略显苍白，仿佛也是受了不轻的伤害。

    “所有人，没有例外，要么有谁主动和我交换梦古草，要么给我检查储物戒，不然谁都别想踏出梦古禁地一步！”

    苏莫环视众人，朗声喊道，他声音虽然平淡，但是听在众人的耳中却是霸道异常。

    众人闻言，均是脸色难看不已，个个面面相觑。

    枯一海脸色阴沉如水，刚才一击，他虽然用盾牌挡住了，但也被震出了内伤，而且颇为不轻。

    至于殷扶，面色森寒，眸中杀机闪动，恨意滔天。

    他怎么也没想到，这个武尊境八重的苏莫，居然如此的恐怖，已经妖孽到了非人的地步。

    “苏莫，你简直是在找死，得罪我不死族，天荒星域没有你容身之地！”殷扶朗声大喝，眸中厉芒爆闪。

    “是吗？”苏莫闻言，不置可否，他心中已经打算吞噬殷扶了。

    他的敌人不少，也不在乎多一个不死族了。

    相比于得罪不死族，获得不死族不死的神通，显然更加的重要。

    “诸位，苏莫此人，灭绝人性，狗胆包天，简直是要与天下为敌，我等所有人一起联手，将此人就地轰杀！”殷扶环视众人，朗声大喝，声震方圆十万里。

    众人闻言，很多人均是默默的点了点头，他们足有近四千之众，人多势众，强者众多，岂会惧怕苏莫。

    苏莫闻言，眼眸顿时一眯，随即深深的吸了口气，就算是几千人一起出手，他也无惧。

    吞噬了大量的血脉之后，他的实力已经又提升了很多，他敢于一人独占数千强者。

    当然，他也丝毫不敢大意，数千名武圣境强者联手攻击，威力和其巨大，稍有不慎，他就可能万劫不复。

    “阿弥陀佛！”

    就在此刻，一声浑厚的佛号声响起，众人转头看去，只见后方玄真大佛等十位须弥灵山的大佛，从远处高空中缓缓而来。

    少倾，十位大佛飞至了众人的前方，停下了身形。

    苏莫凝视着玄真大佛等人，面现沉吟之色，说实话，他不想为难这些佛修。

    “施主，你天赋惊人，万古罕见，但心中戾气太重，需要净化心灵！”玄真大佛双手合十，向苏莫微微见礼，朗声说道。

    “大师，若是有人愿意拿出梦古草，我不会故意刁难！”苏莫沉声说道，他倒是不觉得自己戾气太重。

    哪一个强者，不是从尸山血海中，踏着敌人的累累尸骨走出来的。

    若是心中只有善念，为人不够杀伐果断，根本不可能成为强者。

    就比如他，若不是经历大量的杀戮，早已有化为一堆枯骨了。

    “施主，贫僧有梦古草，可以与你交换，但你需要再答应贫僧一个要求！”玄真大佛说道。

    “哦？你有梦古草？”苏莫闻言，顿时眸中精光爆闪，费了这么大的力气，梦古草终于出现了吗？

    “千真万确！”玄真大佛满脸笃定的说道。

    “那好，我也不让大师吃亏，愿意用四枚佛陀果交换！”苏莫沉声说道，他抢夺了几百个储物戒，佛陀果有很多。

    “嗯，但你必须答应贫僧的要求，不然贫不会将梦古草给你！”玄真大佛点头说道。

    “什么要求？”苏莫微微皱眉，虽然他比较敬重对方，但若是对方的要求不合理，那他只能冒犯了。

    “去我须弥灵山，净化心灵，洗礼身心！”玄真大佛沉声说道。

    呃~~

    苏莫闻言一怔，随即心中有些无语，这和尚不会是要度化他吧？

    “可以！”苏莫没有犹豫，立刻便点了同意，因为他早有打算，要去须弥灵山一趟。

    他觉得，须弥灵山一定有办法，为他破解诅咒。

    而且，他觉得玄真大佛不至于加害于他，毕竟两人无冤无仇。

    “施主爽快，给你梦古草！”

    玄真大佛面带和煦笑意，手掌一番，掌中出现了一朵青色的小草。

    此草茎如钢针般粗细，有着六片枝叶，每一片枝叶都是一种颜色。

    六种颜色的小草，让得此草充满了梦幻般的气息，显得极为不凡

    亲眼看到这梦古草的模样，苏莫不由得微微一怔，因为梦古草的六种颜色，和他在梦中所看到的，那高大身影之上的六彩漩涡一样。

    唰！

    玄真大佛手掌轻轻一挥，梦古草被一股气劲托着，向苏莫飞了过来。

    苏莫手掌一伸，便将此草接住了，仔细的打量了一番，确认无误之后，他便收了起来。

    “这是四枚佛陀果！”苏莫立刻又取出了四枚佛陀果，交于了玄真大佛。

    玄真大佛也没有客气，收起了佛陀果，毕竟梦古草珍贵异常，他不可能白送与苏莫。

    四枚佛陀果，也勉强抵的上一株梦古草了。

    “好了，各位都可以离开了！”

    这时，玄真大佛环视众人朗声说道。

    “多谢玄真大佛解围了！”

    “多谢玄真大佛！”

    “告辞了！”

    不少人纷纷向玄真大佛行礼，而后深深看了苏莫一眼，便纷纷向裂缝之中飞去。

    现如今，苏莫得到了想要的宝物，他们也不再担心会被阻拦了。

    嗖嗖嗖！

    一名名强者冲进了空间裂缝之中，毫无例外，每一名强者路过苏莫身边之时，都是投过了复杂的目光。

    这些目光各不相同，有惊惧、有崇敬、有钦佩、有嫉妒，还有怒火。

    今日，所有人都算是长见识了，真真切切的看到了真正的天才，万古罕见的天才。

    苏莫面色平淡，并未出手阻拦众人，即便殷扶和另一名不死族的殷鸠一起离开，向他投过了怨恨的目光，他都没有阻拦。

    虽然他想要吞噬殷扶，但是，此时此刻，在玄真等十位大佛的面前，他暂时放弃了这个打算。

    他知道，自己若是动手，必然会被玄真大佛阻拦。

    虽然他不惧对方，但是也不想把关系闹僵，毕竟解除诅咒，可能还需对方帮忙。

    至于不死族的血脉，他以后有的是机会吞噬，也不在乎这一时了。

    很快，所有人都离开了，只剩下苏莫和玄真等十位大佛。

    “施主，走吧！随贫僧等人去须弥灵山！”玄真大佛双手合十，朗声说道。

    然而，苏莫却是摇了摇头，抱拳道：“大师，我就先走一步了，过段时间，我定会前去须弥灵山拜访！”

    他没有同意立刻去须弥灵山，因为目前，他想赶快去明虚星河找青璇，让其恢复记忆。

    而且，这次梦古禁地之行，他不仅收获巨丰，心中同样是充满了无尽的疑惑，需要静心思索一番。

    再者，他不会轻易相信任何人，玄真大佛虽然表面极善，但是具体又何用意，还值得深思。

    防人之心不可无！

    万一，他踏足须弥灵山，遭到杀机，可能就再也出不来了。

    