
“这六件东西，麻烦给做个价吧。”青年后生十分自信地说道。

听到他的声音，张禹才把注意力从那条项链上转移下来。

他有点纳闷的低声说道：“这条项链看起来很古怪……”

“很古怪么，我怎么没发现……”张银玲撇了撇嘴，不以为然地说道。

她的声音不大不小，正好却被前面的那个青年后生看到，青年后生扭头看了张银玲一眼，不屑地说道：“你懂什么！”

张银玲最烦这种嚣张的人，大家都是好端端的，就冒出这么一个。这丫头马上鼻孔朝天地说道：“我是不懂，但你那些东西，我看也就一般般！”

“是么……那就看这里给做个什么价钱吧……”青年后生傲慢地说道。

张银玲对于好的法器，也是见过，都是在天师府里见到的。对于外界的法器，她并没有多少涉猎。

张禹的见识也不是特别多，但通过刚刚自己稀里糊涂的被那条项链所吸引，他完全能够确定，这小子拿出来的六件法器，绝对不一般。

特别是黑色的袈裟和锡杖、钵盂、佛珠，摆明是一套的法器。应该是哪个邪修的和尚被杀，遗留下来的法器。

张禹轻轻用手背碰了一下张银玲的手背，示意她不要再多说了。张银玲很是不满地嘟了下嘴巴，却也是不说话了。

这时候，柜台后的白袍人已经拿起那件黑色的袈裟，他仔细地看了好久，才慢吞吞地说道：“这件袈裟乃是一件护身法器，价值七千块！”

“七千！”“七千！”“这个值七千……”……

在场的众人，忍不住发出惊呼之声。

之前他们已经参观过了，对于这里的材料价格和药品价格、法器价格，已经有所了解。七千块雷劈桃木，绝对是一个天价，不管是以前来过的，还是初次前来的，都是瞠目结舌。

要知道，一万块就可以去参加拍卖会了。

至于说一件袈裟为什么这么贵，那是有道理的，就好像张禹见过的那把紫金剑，价值四千块，已经是极为厉害的邪门法器了。可这个年头，进攻性的法器，并不算稀奇，市面上有的是。防御性的法器，则是十分的稀少，就好像张禹这次中毒，若是穿着自己的那件道袍法衣，恐怕不至于中毒那么重。

一般来说，防御性的法器，相当于半条命，在交手的时候，占着绝对的便宜。通常不会有人拿出来出售。张禹在黑市里看了那么多法器，没有一件是防身的衣服。

青年后生得意地昂起头来，脸上尽是笑容，那般的意气风发。

白袍人放下袈裟，又拿起佛珠，进行估价。他给佛珠的作价是两千块，同样也不是一个小数字。接下来的钵盂和锡杖，数字也都不低，主要是锡杖被斩断了，要不然的话，价值还能更高一些。

黑色的葫芦能够射出阴风刀，威力很大，估价也达到了两千块。

白袍人最后拿起来那条黑水晶项链，他打量了好半天，眼睛似乎都有点发直。不仅仅是他，旁人看着这条水晶项链，眼睛也都是有些发直，好像恨不得将这条项链据为己有。

大家伙等了好一会，白袍人也没有出声。青年后生见白袍人这么久没说话，笑着说道：“你觉得我这条项链价值多少……”

“这条项链，我难以给出准确的价格，要不然请……”

他本想说，‘我难以给出准确的价格，要不然请管事的来看看’，可这话没等说完，却听一个稚嫩的声音响起，“这条项链好有意思，看起来怪怪的……”

闻听此言，青年后生的脸上瞬间露出不爽之色，马上转头看了过去。

其实不仅仅是他，张禹等人也都一起看了过去。就见一个十四五岁的大男孩，站在斜侧方的人群之前。这个大男孩长得眉清目秀，特别是一双眸子，特别有神。在这个男孩的旁边，则是站着一个年近五旬的男人。男人身穿一身白色的长袍，身材修长，特别的儒雅，看起来特别的容易亲近。只是他的一双眸子，看起来十分的呆滞，没有半点身材。倒是张禹一眼就能看出来，这双眼睛是假的。

青年后生见到这个小孩插嘴，当即说道：“哪来的小孩子到这里多嘴……”

他的话音才一落定，现场的所有黑衣人和柜台内的白袍人、蓝袍人全都纷纷“参见少主！参见大护法！”“参见少主！参见大护法！”“参见少主！参见大护法！”……

一听到众汉子这般说，青年后生边上的老者吓了一跳，急忙给后生递了个眼色。

青年后生也不是傻子，已经看出来这大男孩是岛上的重要人物，要不然能叫少主么。他赶紧话锋一转，笑呵呵地说道：“这孩子可真是俊俏，一看就是神武不凡，将来必成大器……”

在场的众人，以压根就没再去注意他，而是纷纷朝小男孩看去。

就见那个白袍人，不紧不慢地抓住孩子的手，朝柜台走去。

站在柜台办的老者赶紧将后生拉到一边，生怕惹出什么是非。

白袍人似乎并没有跟他计较的意思，拉着孩子的手走到柜台旁站下。

“大护法。”“大护法。”“大护法。”……柜台内的蓝袍老者和白袍人又是纷纷礼敬地说道。

白袍人的脸上露出微笑，说道：“是不是出了什么新奇的物件。”

“启禀大护法，这位客人拿了一条项链，属下看不出其中端倪，难以定价。”刚刚那个负责鉴定的白袍中年人躬身说道。

虽然两个人都穿白袍，但他身上的白袍明显和这个大护法身上所穿的白袍有很大的区别。大护法身上的白袍，上面绣着一条条的银线，看得久了，都让人觉得有点刺眼。

“哦？给我看看。”大护法淡淡地说道。

说完这话，他松开孩子的手，将手抬了起来。

白袍人赶紧将黑水晶项链放到大护法的手上，大护法连看都不看这条水晶项链，不过在场的众人，很多人已经发现，这个大护法真的是一个瞎子。

不消片刻，大护法就道：“唐奇轩，你来看看这是个什么物件。”

别看他看不到东西，却是将手送到了蓝袍人的身前。

蓝袍人忙双手接过，恭敬地说道：“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10537181"  chaptername="第2490章  大护法">加入书签</a>
</div>
