    张君浩骑着枣红大马，端着半自动步枪走在大路上。罗忠中校、杰克少校、王进贤、李莉和背步话机的警卫也骑着马跟在后面。

    黄永军分队正在打扫战场。

    张君浩来到日军中队长竹下大尉尸体旁，黄永军少校大笑说：“这个日军大尉身上没有伤，竟然是被日军血水闷死的。”

    日军大尉的这种死法让张君浩感到好新奇，忍不住大笑。

    日军中队长竹下大尉尸体旁有多具残缺不全尸体，及尸体零部件，看样子被尸体砸晕后，趴在血水中，闷死了。

    李莉跳下马，用相机拍照。

    虽然极度恶心，但李莉以为这是写作极好素材，必须重点关注。在李莉看来，这个日军大尉是个怕死鬼，在枪林弹雨中，没敢站着指挥，从而导致了其死亡。

    张君浩来到卡车旁，卡车都已被炸毁，粮食散落一地。

    张君浩对罗忠中校说：“看来在松阳方向日军粮食不足，我们假如能在这一带守住十天八天，日军就只能啃树皮，吃草根。”

    罗忠中校点头说：“是啊！拿下遂昌，就阻断了日军补给线，上万日军一天至少要吃一万斤粮食，十天就要吃十万斤，前往松阳时，每个鬼子最多只能携带一个星期粮食，据我推测，日军应该断粮了。”

    黄永军少校看向松阳方向，大声说：“遂昌到松阳只有几十里路，松阳日军得知遂昌被我们夺占，必然会星夜赶来强攻。”

    张君浩点头，看着松阳方向，昂首站立，大声说：“打扫完战场后，立即构建工事。日军为了逃命，必然会疯狂反扑，罗参谋长要督促三个分队把工事构建好，做好随时迎接松阳方向日军强攻准备。谢新明已拿下遂昌城，我马上过去一趟，一是动员遂昌百姓协助我们构建工事，二是遂昌城中的很多事情需要我拍板作决定，三是指导警卫队在日军强攻我们这一区域时，如何绕道日军侧翼，袭击日军。晚十点前，我争取回到这里。天亮前，我要把三个分队的工事全都检查一遍。消灭日军中队容易，阻挡住上万日军疯狂进攻太难了。这里的区域太小，没有纵深。迫击炮在山上就能打对穿，我们必须高度重视，做好打恶仗准备。”

    罗忠中校、杰克少校和黄永军少校同时大声说是。

    下午四点左右，张君浩、王进贤、李莉和一个背步话机的警卫四人骑着马，前往遂昌城。

    警卫队长谢新明少校亲自率领十名骑马警卫队员半道迎接。

    张君浩简要听取汇报后，策马进城。

    日军中队部，张君浩听谢新明汇报后，指示把缴获电台保管好，有可能的话，警卫队配备一部电台。指示从缴获的银元中拿出一部分，分发给被日军抓来充当慰安妇妇女，由地方政府安排其暂住，在可能的情况下，送其回家。其余银元全部交吴笛保管。八个日本妇女抓回队部，为特混战队队员服务。

    城中物资仓库，张君浩指示，贴出告示，一个百姓为特混战队构建一天工事，发粮十斤。做一天后勤保障工作，发粮五斤，此事由警卫队负责安排。

    张君浩骑着马，到四个城门全都看了看，指示关闭三个城门，只开一个城门，开的城门安排一个班警卫队看守。

    回到中队部后，张君浩对谢新明说：“警卫队的职责不是守卫遂昌城，而是做在日军强攻我军阵地时袭击日军侧翼突击队。连夜寻找熟悉地理环境当地人，摸清从遂昌城直接往南，能到达日军侧翼山路。假如有日军从北侧增援过来，遂昌城我们放弃。”

    谢新明小声问：“日军假如两面夹击我部主阵地怎么办？”

    张君浩笑着摇头说：“主阵地区域过小，一旦遭遇日军两面夹击，我们就退往山中。好汉不吃眼前亏，我们的长处在突袭日军，而不是和日军打阵地战。没有哪位长官会给我们下达死守阵地命令。我们是自由的，我想怎么和日军打，就可以怎么打。这次收复遂昌城，已经严重动摇了日军在松阳一带和我军作战信心，这里是日军命门，日军不得不回救。日军假如只派一两个大队过来，我们坚决守住，日军假如全体过来，看情况做决定。”

    谢新明点头说：“明白了。”

    张君浩说：“持半自动步枪警卫队留在城中看守，你亲自率领持冲锋枪警卫队做好走山路，绕往松阳方向前来强攻我们主阵地日军侧后，袭击日军炮兵阵地。每人带一套日军军服，便于行动。天黑后，就出发，在山中埋伏好，没有发现日军炮兵阵地前，不许暴露，即使埋伏十天半个月，都不许暴露。日军炮兵阵地就交给你了，我不再管。”

    谢新明立正大声说是。

    原田次郎少将得知遂昌被不明中国军队夺占消息，头“嗡”的一声，头部血管差一点破裂，从而一命呜呼。

    打击太大，消息太意外。

    原田次郎少将刚把新到的奈良正彦部派往松阳前线参战，希望用这支新生主力军对88军进行最后一击，就得到遂昌失守消息，怎么能接受现实？

    原田次郎少将呆坐椅上，一动不动，象个僵尸。

    前不久，小菌江旅团在丽水一线，出奇招，避开中国军队主力，一举攻占丽水，然后，顺瓯江南下，一直打到大海边，后来张君浩不知从哪里冒了出来，竟然通过几仗，就把小菌江旅团给全歼了。

    紧接着，奈良晃率领大军奇袭丽水，在山中被张君浩堵住，数千大军被全歼，奈良晃少将生死不明。

    原田次郎隐约感到夺占遂昌中国奇兵是张君浩，他想，我这支专门用来针对张君浩的大军，也会象小菌江旅团和奈良支队一样，被张君浩消息吗？

    想到自己也有可能步小菌江少将和奈良晃少将后尘这一点，原田次郎少将不由浑身哆嗦，瞳孔放大。

    松阳这一带的战事，必须立即停止，越与25集团军纠缠，自己的队伍就会在泥淖中陷得越深。

    弹药还充足，但粮食已告罄。

    这一带百姓太穷困，抢夺来的粮食保障不了大军吃喝。

    功亏一篑，假如再给他十天左右时间，他能保证把25集团军主力消灭了。

    心犹不甘。

    原田次郎少将闭上眼睛，做深呼吸。

    必须立即夺回遂昌！

    原田次郎在心中狂叫。

    原田次郎的参谋长手中拿着遂昌发来的最后电报，看着原田次郎少将，小声说：“将军，军情十万火急，请您决断。”

    原田次郎少将睁开眼睛，看着参谋长，重重叹气说：“25集团军主力虽然已经被我部分割，眼见能逐部歼灭，可我们的后路被断，粮食已告罄，即使能消灭25集团军主力，从战略上来讲，已完全失去了意义。”

    参谋长点头。

    原田次郎少将看向遂昌方向，小声说：“想都不用想，能犹如神兵天降般凭空出现在遂昌的军队，只会是张君浩特混战队。”

    参谋长点头。

    原田次郎站起来，手扶着桌子，看着遂昌方向，咬牙说：“命令各部立即放弃当面之敌，退回松阳，准备和张君浩决战！”

    参谋长摇头说：“将军，假如等各部全都退回松阳，至少得有三天时间。”

    原田次郎少将点头说：“奈良正彦大佐刚离开松阳，来及不撤回。这样吧！先派伊藤大佐率领骑兵前往遂昌，争取天亮前，和张君浩交上手，其他队伍回来一部，就前往遂昌一部。同时报告13军司令部，我们面临着的严峻局势，听取指示。”

    参谋长肃立，大声说嗨。

