    大殿之中，众人在重重压抑下变得沉寂，倏而又变得有些狂暴，那那些原本属于古元部落老人却是眸光闪耀，齐齐盯着萧晨，似乎在等着萧晨的决断，而那些后来融入古元部落的武者，则是一副沉思的样子。＞

    对于此，萧晨并没有表示什么，他心中明白对于巨石谷地任何一个人族武者来说，铁蹄部落都是一座难以逾越的高山，如今这万丈高山将要倾轧，砸向自己的部落，对于大殿之中所有的武者都是一种挑战，武者不是圣人，不是每一个人都有着泰山将崩而神色不变的沉稳。

    顿了顿，萧晨决定再压一压，哪怕此刻他心中早已经有了计划，但是对于族中一些的武者还是有些不放心，这一次可以说是自从古元部落立族以来所遇到的最大的危机，他必须要将部落之中所有的隐患提前斩灭。

    像古元部落，族民多是收服吸纳的外部之人，纵然有归属之心但并不坚定，面临如此生死大祸，很容易离心离德，不得不防患于未然。

    至于那原来部落中的族人萧晨并不担心，因为都是自己嫡系或是自己一手提拔上上来的可信之人，但是这些融入古元部落的武者，他还是需要再次甄别一下，危急时刻需要万般谨慎，宁可错杀不能放过任何的有可能生的变故，想到这萧晨的双眸之中一抹杀机隐现。

    “我古元部路所处的地域在巨石谷地偏远之地，周边的向毗邻人族战部屈指可数，而且其实力并不是我古元的对手，这战使想要对付我古元部落，恐怕还是会诏令巨石谷地四大霸主部落出手，这四大部落部落相聚甚远，就算是聚兵也需要耗费不短的时日，在加上这战使也被本族长继击成了重伤，所以我古元部落大概有十日准备的时间，来应对将要到来的危机，当然这关乎部落生死存亡的大事，也不能仅仅凭借主观猜测就妄下定论，或许这时间还要更加的短，无论如何我古元部落都要做好最坏的打算！”

    什么！

    “只有十天的时间！”

    十天时间，古元部落的实力根本难以提升，就算是迁徙，这十天又有什么作用，在大荒之中也绝对逃不出太远的距离，更何况还有族中一众老弱妇孺。

    “更为重要的是，这推断出的十日之期已经过去了三天！”

    下一刻，萧晨的嘴中再次吐出一句让众人感到绝望的话语，这就是属于古元部落十多万族人的死亡倒计时吗？难道他们真的要陨落于人族自相残杀的内斗之中吗？

    萧晨双眸微闭，灵魂力量如潮水般涌出遍及大殿，此刻所有人的反应都被其印在脑海之中。恐惧，呆滞，决然，疯癫在生死存亡的压迫下全都爆出来。

    “萧晨乃是古元一族之长，无论遇到任何困境，当与族部共进退，哪怕是战死也不会辱没古元历代祖宗先烈，现在本族长给你们机会，让你做出选择，是留下与古元共存亡，还是退出，远遁大荒隐姓埋名！”

    “族长你不用说了！”

    这时一道突兀的声音境萧晨的话语打断。

    “我林山生是古元的人死是古元的鬼，从我古元部落的初代族长立族开疆之时，一代代以来，我古元部落就从未有舍弃族人与不顾，独自逃命之人，我等存在的意义就是护卫族人桑梓传承，守护族裔繁衍不绝，现在就是到了我古元男儿捍卫部落荣耀的时候了，纵然血洒大荒也绝不屈服！”

    “对！我等纵然血洒大荒也绝不屈服！”

    “宁愿拼死一战，也绝不卑躬屈膝苟延残喘下去，纵然站着死，也绝不跪着生！”

    大殿之中有数道身影轰然站起，大声喝道，或许感受到了同袍们的热血，原本那些归附古元部落的炼血境武者，也纷纷起身应和道，这倒是让萧晨感到分外诧异。

    “族长大人，蒙越知晓族长心中有所顾忌，但是自从蒙越带着族人加入古元以来，部落对于族民一视同仁，各种待遇并不差分毫，蒙族长大人提拔更是委任属下为战兵千夫长，每月俸禄丰厚，这乃是蒙越以前从未得到的，如今部落有难，蒙越深受其恩，岂能做那不忠不义之人叛逃部落，古元养士护族部，仗义死节就由蒙越开始！”

    “也算我犀鸣一个，食古元万人供养，当忠于护卫部落传承繁衍之重任，犀鸣热血滔滔，纵然战死也无悔！”

    “算我一个！”

    重人纷纷起身慷慨激昂，磅礴的战意弥漫整座大殿。

    萧晨深吸一口气，听了下方众人的话语，突兀之间在他的心中有一道暖流淌过，人族纵然有贪生怕死的宵小之辈，但也从来不缺乏忠义之人！”

    “族长，我等既然率领族民加古元，从那一刻起，以前的身份早已经埋灭，唯一的身份就是古元族民如今家中有难，纵然我等等够逃离，但是身上早已经烙印上了古元的印记，这却是无法改变的！”

    “人活在世上，会面临着很多的抉择，你等要想清楚，现在离开还有活命的机会，本族长也给你们离开的机会，若果抓不住，再想反悔就由不得你们了，否则前两日那五人就是你们的榜样！”。

    大殿之中变得静谧无声，甚至静的能够听到血脉之中鲜血汩汩的流动之声，一汩一汩，强劲异常。

    一刻钟.......

    没有人动弹分毫。

    两刻钟过去了......

    依然没有人挪动一下自己的脚步。

    三刻钟......

    似乎大殿之中所有人都被一股无形的气势锁住了身躯，不得动弹分毫。

    咚咚咚！

    下一刻萧晨从石椅之上走了下来，来到诸人身边，一个接着一个的将每一个人扶起。

    紧接着一道声音清晰入耳。

    “你们真的做出决断，将自己的身家性命赔上，来为古元部落殉葬！”。

    “族长如果换做你会如何决断？”没有人回答萧晨的话语，却是有人反问道。

    背对着所有人，萧晨目光平静，声音铿锵坚定。

    “无他，唯死战尔！”(未完待续。)8

    
