    第567章假千金她罢工了（17）

    “回老太太，三小姐，三小姐不在外面。”清平低声说。

    老太太手里的瓜子突然不香了，身子倾向前去问清平，“什么意思，她是跪晕了被人带走了？”

    清平摇摇头，“奴婢问过了，洒扫的婆子说三小姐压根就没跪，一来就转身走了。”

    吧嗒一下，老太太手里的东西落了地。

    她目露惊讶，二太太却是有些咬牙切齿，那该死的小蹄子，占了她女儿的身份不说，居然还真把自己当成了国公府的嫡女，还作威作福起来了！

    真是该死！

    “怎么回事，这三丫头脾气怎么变得这么快？”老太太问清平。

    清平嘴上说不知道，可心底又觉得自己似乎应该知道，三小姐在府里过的那叫什么日子，吃穿用度别说比庶女了，连她这个服侍人的丫鬟都不如。

    长期以往，是个人都得疯。

    这话自然是不能说给老太太和二太太听的。

    二太太又开始上眼药，哽咽道，“老太太可看见了，昨日便是如此，下人服侍不周家法伺候就是，她却将人打成了重伤，我不过说两句，便对我出言不逊……”

    话音一转，二太太又说起儿子，“我们珏哥儿清清白白的公子哥，被丫鬟教唆勾引带坏了不说，家丑不可外扬，她一个做妹妹的没出嫁的女儿却将那些事大咧咧说了出来，坏了珏哥儿名声不说，还害得我们珏哥儿被老爷打成那样，我这心里苦啊，我怎么就生了那么一个讨债鬼出来！”

    清平嘴角一抽，心说珏哥儿自小就知道凑上去吃女孩子嘴上的胭脂，你却说他心性单纯，绿衣是有错，可全部都怪绿衣未免也太不公了。

    但老太太却对这话深以为然，“是这个理儿，我的珏哥儿自然是再好不过的，都是那些伺候的下贱胚子，你要好好查查她们，切不可再叫她们勾引带坏珏哥儿。”

    珏哥儿是国公府的继承人，未来娘子一定是门当户对的贵女，若是叫女方家里知道他早就与丫鬟有了首尾还生了孩子，那女方家里一定会心怀芥蒂，对珏哥儿的婚事十分不利。

    二太太立即点头应下。

    老太太又骂道，“这三丫头是越发没礼数了，丝毫不将长辈放在眼里，如此可不行，要是让外人知道了该质疑我们国公府的教养了。”

    “说的是呢，这也是我担心的。”二太太附和。

    老太太又吩咐清平，“带几个力气大的婆子去，将三丫头押过来，我要亲自审她。”

    清平心里打着鼓，嘴上却很快应下了，只是出了门后才露出了难色。

    她刚吩咐人去叫粗使婆子过来，就看到了小夏氏，当即热诺的凑上去拉住了小夏氏的手，“三姑娘来了又走，老太太让跪也不跪，老太太和二太太正生气呢，你来了就好了，好歹逗她们笑一笑，可就解了我的难了。”

    要换平常，小夏氏绝对会笑着应下这个差事，甚至上赶着去逗两位太太。

    可此刻，她却沉下脸，神色晦暗不明的看着清平，语气不善道，“敢情我这个大奶奶在你们眼里就是逗老太太和二太太开心的玩物？”

    (本章完)

