    凌风被这诡异的一幕吓得差点跌下悬崖，辛苦朝云眼疾手快拉住了凌风的手臂，才不至于让凌风跌下悬崖之后再召唤出自己的灵宠。

    他目前是不想展现自己的实力的，虽然他将自己世界的信息都告诉了朝云，但是凌风还是不愿意将过多的手段显露出来。

    “施主，您是怎么了？”朝云疑惑，他不知道为什么凌风忽然就被吓到了。

    凌风惊骇得拍了拍自己的脸，然后指着泥像说道：“你们知道这尊泥像，它……它的眼睛是双瞳而且是一黑一白的吗？”

    朝云点了点头说道：“自然是知道的啊。”

    “这世上有这样诡异的人吗？瞳孔是双瞳而且还是黑白色的。”凌风虽然想到了那个黑袍男子，但是他还是不愿意相信有这么巧合的事情。

    “以前我问过师父，师父告诉我说那位大师兄是百年难遇的天骄，修行天赋非常高，但也是一位‘无端之人’，”

    “什么是无端之人？“凌风疑惑，这还是他第一次听到这样的词语。

    “眼生双瞳，一黑一白，这样的身体异象就是双瞳之人的特征，也因为这样的与众不同，那个人很不受待见，即使他是大师兄，而且实力还很高。”

    凌风思考了一会儿：“那个大师兄，也就是这尊泥像，叫什么名字？”

    朝云摇摇头：“不知，太久远了，我想应该除了我师父，没人知道他叫什么名字了。”

    “你们道观就你们师徒二人吗？”凌风这才发现自己从进入道观以来就没有见过其他人，只有这个朝云。

    “的确，”朝云苦笑道，“听我师父说以前我们道观是很辉煌的，但是现在越来越多的年轻人都不愿意当道士了，因为一点油水都没有，不如去当和尚和商人。”

    凌风听到这颇有意思的言论，调侃道：“那你为什么来当道士，是因为不想剃光头吗？”

    朝云十分平和地摇摇头：“我是个孤儿，是师父捡到了我并且将我养大，自然没有选择，师父是道士我自然就是道士，”

    “而且我觉得当道士也没什么不好，清净自在乐逍遥，而且偶尔下山，村民们还会把你当做神仙。”朝云忽然狡黠一笑。

    凌风看着朝云纯真的笑容，忽然意识到朝云也只是个十八九岁的孩子而已，却就已经有了这么高的觉悟，而且凌风之前还看到了那些紫气，不知道为什么，他总觉得朝云和别人不太一样。

    “当然那些都是玩笑话，我当道士最想做的还是降妖除魔，听说妖族猖獗，总是仗着强大的实力蹂躏屠杀我们人族可怜百姓，”

    “我的志向就是学成之后，去斩妖除魔，让那些妖族都不敢再来犯我们人族，让它们知道我们人族也不是那么好欺负的！”朝云握紧了拳头。

    凌风看着这个激情澎湃的年轻人，不知道为什么感觉看到了当初的自己，当初的凌风虽然没有什么远大的志向，例如造福人类什么的。

    但是凌风当初也是这样对于自己的未来充满了向往和激情，所以现在凌风看到朝云，就像是看到了当初的自己。

    凌风还想要鼓励朝云几句，忽然看到天边有一道光芒激射而来。

    意识到可能来者不善的凌风也是反应极快，立即召唤出小飞和金刚在一旁待命，而后自己则是盯着那道光芒对着朝云说道：

    “你先离开，好像有人来了！”

    朝云看着那道光芒，刚想解释一些什么，但是凌风却不由分说地将挡在他身前。

    光芒越来越近，凌风的神识也是感觉到了一股强大气息。

    但是当光芒真的来到凌风面前的时候他却傻眼了：

    只见一个穿着破旧道袍的老人从一柄泛着金光的利剑上跳下来，摇摇晃晃地朝着他们走过来。

    凌风看着那个老人没有什么动作，利剑便自动调转方向，收入了老人身后的剑鞘之中。

    敢情这老头刚才是御剑而行的！

    “师父！”朝云走上前去颇为恭敬地说道。

    凌风更加惊讶，这老头居然就是小道士的师父？！难怪他刚才十分淡定。

    老头看了一眼朝云，随意点了点头，紧接着目光就被小飞和金刚吸引了，但是凌风发现不是敌人之后，很快地就将它们全部收回去了。

    老人却凑过来贼兮兮地对凌风笑道：“年轻人，那两只神物是哪里来的啊，我用一些丹药跟你换如何？很划算的哦！”

    凌风愣住了，正经的小道士怎么会有一个如此不正经的师父。

    “师父！”朝云叹了口气，走上前来说道：“您老人家又喝酒了？我都跟你说了几次别喝酒，你看你还认得出我吗？”

    “你这孩子说什么胡话呢？我自己的徒弟我能不认识吗？”老人鼻子喷气，打了个酒嗝，浓郁的酒气弥漫开来。

    朝云摸了摸额头介绍道：“这是我的师父，道号朝月，他平时喜欢喝酒，但是人很不错，很多时候虽然没个正形，但是都不会误事。”

    然后朝云又对着朝月大吼道：“师父，这是我在山下认识的施主，凌风，是一位很厉害的人物，其他世界来的神仙。”朝云好像生怕师父听不见一样。

    接着朝云又对朝月讲述了凌风除妖的事迹。

    凌风摆了摆手：“都说了我不是神仙，我就是个普通人。”

    凌风心里暗暗吐槽：娘的，你们一个个的才是神仙吧，一个打拳几十年不知道吸收了多少东来紫气，一个居然还会御剑而行，这不是神仙是什么？

    听到是“另一个世界来的”这句话的朝月忽然眼睛一亮，刚才脸上憨憨的表情都消失了，整个人仿佛都清醒了。

    “你当真是其他世界来的？”朝月盯着凌风，严肃地说到哦。

    凌风看着忽然样子和语气都正经起来的老头，也是不自觉站直了身体：“我的确来自另外一个世界。”

    朝月听到之后点了点头，喃喃道：“想不到师父说的是真的，除了九州之外还真的有其他的世界，位面之广大，实在不是吾辈井底之蛙能够探寻清楚的啊……”

    凌风听到朝月的有些模糊不清的话，心中也是颇为惊讶，忍不住问道：“道长，您的师父是知道还有其他世界存在吗？他老人家是如何知道的？”

    朝月还在喃喃说些什么，听到凌风的问题后，转了转清亮的眼睛：“我的师父自然是知道的，他早已跳出这个世界了，在这个世界叫做飞升，”

    “大家都觉得他死了，但是只有我知道，他只是已经触摸到了这个世界的顶峰，然后跳出去了而已……”

    凌风更加惊骇，他是万万没想到这个世界还有这样的天骄。

    “那道长你还知道什么离开这个世界的方法吗？或者您的师父知道吗？”凌风急切地问道，这也是他这次前来道观的主要目的和当前最要紧的事情。

    朝月摇晃了几下头脑，似乎又陷入了迷茫，随后他忽然抓住凌风的手臂，喊叫道：“你想离开这个世界吗？那你跟我去抢夺那九州秘宝吧！”

    “只要拿到那件秘宝，离开这个世界不是什么难事！”

    　　

