    年轻人停下脚步，上下打量了一下光头大汉一番。

    对方身上的气息要比他身上的还要强，最起码也到了斩十境后期。

    如果面对面硬碰的话，自己绝对没有胜算。

    年轻人眼珠一转，开口问道：“这位是我们龙虎门的门主，如果你现在把路让开，等于我们龙虎门欠了你一个大人情，以后肯定会还的。”

    “如果你为了钱而来，你也可以尽管开口，我们龙虎门一定会满足你的。”

    硬的不行，那就只能来软的了。

    年轻人所接到的命令是，尽可能的将骆东升活着带回云洲。

    这样一来，他们一堂口就能够携天子以令诸侯了。

    不过年轻人还收到另外一条命令。

    那就是如果情况危急，如果无法将骆东升带离江州的话，直接就地斩杀，绝对不能留活口。

    光头大汉咧嘴一笑，露出了一口白牙。

    “那还真是巧了，我正是受人之托来救你们门主的。”

    “现在你们跟我来吧，我带你们出去。”

    年轻人眉头紧锁，他一时半会儿无法判断光头大汉所说的话是真是假。

    如果这家伙要真是来救骆东升的，那事情就麻烦了。

    年轻人只想着赶紧把骆东升带离这里，免得夜长梦多。

    但现在看来，他的这个想法是注定无法实现了。

    从光头大汉的身上，骆东升的确没有感受到敌意，这家伙好像真是来救自己的。

    “不知阁下尊姓大名？”

    “我们好像从来都没有见过，阁下今天为什么要以身涉险，出面救我呢？”

    骆东升淡淡的开口问道。

    光头大汉回答说：“受人之托而已。”

    “你放心好了，今天有我在这里没人能够动你一根汗毛。”

    “我会让你活着回云州的。”

    骆东升点了点头：“那就多谢了。”

    一旁的年轻人也笑着说：“先生身手强悍，肯定能够护我们门主周全。”

    “等我们安全回到云州之后，肯定会好好感谢你的。”

    现在没有动手的时机，年轻人只能暂时妥协。

    光头男轻蔑的看了年轻人一眼，然后转身道：“跟我来吧。”

    白天的人民公园同样十分安静，只是偶尔能够听到一些鸟鸣声。

    不过此刻骆东升却察觉到，周围有一大群人正在靠近。

    走在最前面的光头大汉突然停了下来：“你们确定今天想拦我？”

    远处半人多高的杂草中，突然走出了三十多个打手。

    其中为首的是一个身穿白色西装的，面容俊美的男子。

    他胸前的口袋上别着一朵红色的玫瑰花，皮肤很白，给人感觉十分秀气。

    “没想到周家的人竟然也参与到了这件事情里，难不成你们这么在意我们七杀殿的悬赏吗？”

    年轻人的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，看着甚是甜美。

    七杀殿是没有理由直接对骆东升出手的，因为龙浩楠还要顾及龙天的面子。

    不过，这并不妨碍龙浩楠暗中资助其他对骆东升动手的势力。

    这个年轻人，正是今天前来援助的援军之一。

    当得知面前的这个光头大汉是周家人后，骆东升心里稍微有些惊讶。

    曾经的仇人今天竟然出面来保护自己，想想还真是够讽刺的。

    不过骆东升很快便想明白了。

    周家保护自己是假，和龙家作对恐怕才是真。

    光头大汉皱起了眉头：“血玫瑰，你别以为凭着你那三脚猫的功夫就能拦住我。”

    “这个人今天我保定了，如果你再不把路让开的话，明年的今天就是你的忌日！”

    光头大汉放出一番狠话，企图能够吓退面前甜美的年轻人。

    但这个方法显然行不通。

    直接年轻人伸出舌头，舔了舔鲜红的嘴唇。

    “别说废话了，赶紧动手吧，我还赶时间。”

    光头大汉用余光瞥了骆东升身边的年轻人一晚：“保护好你们门主，这家伙很强，我暂时拖住他们，你找机会带着你们门主离开。”

    年轻人立刻小鸡啄米似的乖巧点头：“知道了！”

    他看得出来，身穿白色西装的家伙同样很强，估计一只手就能拍死他。

    这些强大古武者之间的战斗，他并不想参加。

    年轻人此刻心里甚至有点后悔接这个任务了。

    本以为会非常轻松，没想到来到现场的全部都是大佬。

    光头大汉突然一声大喝，一记蛮牛冲撞冲向了西装男子。

    西装男子的嘴角微微勾起，摘下了胸前的玫瑰。

    随后西装男子将玫瑰花轻轻一丢，花瓣与花蕊分离。

    红色的花瓣化作锋利的利刃，朝着光头大汉飞射而去。

    光头大汉对此似乎早有所料，身体猛的往边上一侧将全部的花瓣躲了过去。

    眼看双方间的距离越来越近，西装男子脸上的表情也变得凝重起来，然后对身边的手下命令道：

    “把骆东升抓住，你们立刻就能得到悬赏。”

    几十个黑衣打手眼前一亮，一边大喊着，一边举起手中的武器向骆东升冲去。

    “门主！我带您跑！”

    年轻人看到这么多人冲了过来，面色大变。

    他抓住骆东升的胳膊，迅速朝后退去。

    骆东升此刻也发现年轻人的速度很快，他似乎将古武的所有天赋点都点在了两条腿上。

    这家伙滑的就像是一条泥鳅，想要抓住他还真是有点困难。

    短短几个呼吸的功夫，年轻人就带着骆东升和那群打手拉开了一大段距离。

    与此同时，光头大汉和西装男子也陷入了恶战。

    他们彼此古武境界差不了多少，一时间谁也奈何不了谁，陷入了僵局。

    年轻人看到眼前这一幕心中窃喜，没想到最终还是让他偷鸡成功。

    “门主，我们还是按照原计划从那边的那个小门撤离。”

    “只要我们上车，那就彻底安全了！”

    年轻人带着骆东升已经将身后的打手远远甩开，他口中那个隐蔽的小门也近在咫尺。

    砰！

    但就在这时，一声枪响打破了人民公园的死寂。

    “大爷的，竟然玩阴的，有本事正面一战！”

    年轻人的反应还算快，一边骂骂咧咧的，一边拉着骆东升趴到了地上。

    一枚狙击枪子弹，几乎是擦着骆东升的头皮打入地面的。

