    第1361章 只有一个要求

    “真的？！”

    文业桦惊喜地问道，没错，在东方梦工厂当导演啥都好，就是条条框框太多，没办法随心所欲。这一点，他们这些签约导演在私底下交流的时候吐槽过不知道多少遍了。但很明显，方既明就是要尊重剧本, 他们也没办法。

    更何况，本身就是方既明的剧本，你作为导演也只是一个工具人。给你成名的机会，你还叽叽歪歪的，真当中国没有其他导演了？！方既明是看得起你，才给你这个机会。要是外面那些不入流的导演，挤破头都没有当这个工具人的待遇。方既明笑道：“真的，不过呢, 我有一个要求。”

    文业桦一愣，也冷静下来了：“方董，你说？”他就知道，不可能那么简单的。方既明要是不提要求，那才是怪事。

    方既明想了想说道：“主角是周磊，这一点不算要求，而是定下来的事。要求呢，只有一个，就是武打戏份，必须向《黄飞鸿之壮志凌云》看齐。你也是拍过《黄飞鸿之壮志凌云》的导演了，你应该明白，开创了一个功夫片类型，就要延续风格下去。如果没有延续风格，那《黄飞鸿之壮志凌云》没有意义。”

    文业桦有点惊讶：“就这个要求？！”

    方既明笑道：“当然是，你以为呢？”

    “额，我有点没想到。”文业桦讪讪地笑道。

    “不过，你也别给我整什么花活, 你知道我的容忍度的。”方既明不放心，这些年轻导演最喜欢在电影里动不动就夹带私货了。好端端的一个剧本，愣是加入不相干的元素，把电影割裂到没法看的地步。

    文业桦一凛，他是看过《少林寺》剧本的，刚刚还想着自己当了导演，是不是就能搞点自己的见识进去？

    但方既明这么一敲打，他的心思立马就没了。

    方既明知道，彭正伟不想拍这样的电影，就是觉得自己束手束脚的，不好发挥。殊不知，他真的是不好发挥吗？不见得，《黄飞鸿之壮志凌云》就拍得很不错！人呐，就是矫情！彭正伟的剧本方既明还没看过，但剧本审核小组看过后，肯定会给方既明看的。

    方既明预感，彭正伟那个故事一定非常狗血，要么非常平淡。

    所以，方既明就会让彭正伟继续磨, 磨到他满意了，才会全额投资。

    要么，他自己去找外面的资金来拍, 东方梦工厂不出钱，但由于彭正伟是签约导演，东方梦工厂必须占40%的票房分红。这样的条件，估计很多投资者都不会干的。也就是说，等于堵死了彭正伟去外面拉资金的道路。

    不是方既明故意为难彭正伟，而是为了防止公司里的导演从剧本开始就拍烂片。

    拍烂片，任何一个影视公司都不能避免。

    但是剧本烂的电影，拍出来的电影肯定烂。所以，方既明必须在剧本审核上下大功夫，这不是针对彭正伟的，而是对所有签约导演的要求。你想拍自己的剧本，可以。但你的剧本，必须要有自己的卖点。

    连自己电影的卖点都没搞懂，你就想凭着这电影在票房上捞钱？做梦呢你？！

    就好像彭正伟要拍校园爱情题材，他明白什么是卖点吗？

    核心就两个字，青春。或者再变换一下，回忆。

    那个年代的集体回忆，才是这类型电影的最大卖点。哪怕是那个年代的爱情，也必须要具有共性，才能引起一代人的共鸣。

    这就是为什么《那些年我们一起追的女孩》火了，而《致青春》等等仆街了。谁特么的青春是堕胎、打架、车祸、三角恋……也就国内导演脑残拍这些，你不仆街谁仆街？！

    像《青春派》那样不好吗？

    像《少年班》那样不好吗？

    非得整那个逗比狗血情节，真当观众傻啊？

    所以说，方既明已经猜到彭正伟要拍什么了。无非是想搞深度，但你搞深度，你可以拍校园欺凌啊，你可以拍老师势利眼啊，你可以拍学生和家长的冲突矛盾不理解啊……这些不都挺有深度吗？

    这才是方既明要求必须按照剧本拍的缘故，当然你也可以不按照来拍，拍好了方既明也不怪你。但如果你整什么花活，那对不起，下一部电影你没份了，甚至你要坐几年冷板凳，除非有大老板愿意为你的合约付出违约金。

    不仅如此，你拍的电影，终剪权也是在公司手里的，所有带有你私货的片段都会被删去……

    这一系列操作下来，你不仅好处没捞到，甚至还要坐冷板凳，这样的情况下，谁还会拿自己的前途开玩笑？！

    有时候啊，人就是身在福中不知福。

    方既明是觉得彭正伟当初给了他机会，想报答一下他。没想到彭正伟不领情不说，还觉得是方既明禁锢了他的创作灵感。

    行吧，那就放手，看看彭正伟有啥本事。

    方既明倒不是看不起彭正伟，但事实上就是如此，像彭正伟这样自命不凡的导演多了去了，但方既明就没见过几个是真混出名堂来的。

    或许真的有，比如方既明看了新签约的导演，有几个剧本是写得真好，灵气逼人那种。

    但彭正伟嘛，方既明还没见识过。

    因为从概率上讲，这样的几率太小了。

    “方董，我一定会好好导戏的。”文业桦再三保证之后，才惶恐不安地挂了电话。

    是啊，方既明在这一点上的执着，让很多人想不明白。但是，不妨碍这些导演知道这样做的后果。这不，前些时日就有一个二货导演这么做了，别说拍了，剧本都被方既明亲自写评语：想死去第二家公司，什么玩意！

    可见，这个剧本是多么的见不得光，这个导演是多么的二货。

    在中国，你就算没有主旋律，也不伟光正，起码符合正常人逻辑思维和道德底线吧？写这种剧本，这要么是那人傻，要么是那人坏，要么是又蠢又坏。反正不是正常人，正常人怎么会想着拍这样的电影，挑战观众的底线？！

    (本章完)

