    傍晚，麒麟殿。

    秦无痕端坐龙椅，秦无痕身旁，鬼谷子淡然而立。

    此时，秦无痕手中拿着九龙玉玺，脸色疑惑地看着鬼谷子，“先生，朕有种感觉，这气运金龙的增长速度，似乎还未达到巅峰，先生可知问题所在何处？”

    时至如今，大夏气运增长速度很快，而这气运金龙，比之刚凝聚之时，大小增加了两倍不止，整个夏王城周围百里内，都已经被气运金光覆盖，灵力浓郁无比。

    可正如秦无痕所言，他感觉这气运金龙的成长速度，似乎还可以更快。

    这是秦无痕从这气运金龙上，隐隐感觉到的，犹如有情绪一般，奇妙无比。

    气运金龙对大夏的好处，毋庸置疑，且不说可以借之提升修为，就是其可以提高修行速度这一点，便令秦无痕垂涎至极。

    待其能力覆满整个大夏，大夏的实力，必会整体迎来一个质的增长！

    所以，感觉到这个问题以后，趁鬼谷子回来，秦无痕便立即询问此事。

    闻言，鬼谷子接过九龙玉玺，仔细感应一番，便是微微一笑，“陛下，此乃气运金龙载体所致。”

    秦无痕皱眉，“先生是说，这九龙玉玺本身？”

    “正是。”

    鬼谷子点了点头，“这九龙玉玺虽材质不凡，可传承国运，但对气运金龙成长所言，还是有着诸多限制，因此便导致气运金龙的成长速度无法达至巅峰状态。”

    秦无痕脸色微凝，“可有办法解决此事？”

    鬼谷子淡淡摇头，“唯有重新找到替换九龙玉玺的宝物，方可解决。但这承载气运之物，可遇而不可求……”

    秦无痕立即明白了鬼谷子的意思，一时间不由有些头疼。

    而这时，鬼谷子继续道：“这九龙玉玺可承载的气运金龙大小有限，按此刻的情况来看，最多等到大夏晋升皇朝，便需重新更换承载气运金龙之物，否则气运将无法得到增长，逐渐溃散。”

    溃散！

    秦无痕目光一凝，“看来朕是没得选择了！”

    大夏想要变的更强，就必须晋升皇朝，可若是晋升皇朝以后，气运溃散，这亦是秦无痕所不能接受的。

    而想要解决此事，便一定要与六大皇朝有所接触了。

    大夏虽然没有这种宝物，但六大皇朝传承皇朝多年，必然是有的。

    是的，秦无痕的打算便是，抢！

    所以，此刻天剑皇朝和大武皇朝针对大夏，秦无痕也想通了。

    反正早晚都会是对立状态，此刻两朝针对大夏，那未来对这两朝动手，秦无痕反而没有任何心理负担！

    “多谢先生解惑。”

    心里有了计划，秦无痕也不再纠结此事，朝着鬼谷子点了点头。

    鬼谷子微微一笑，“陛下言重了。”

    咚咚咚！

    就在此时，门口忽然传来脚步。

    紧跟着，侍卫的声音在门口响起：“启禀陛下，法海大师求见。”

    法海？

    秦无痕微微一怔，然后看向殿外，“宣！”

    很快，两道身影走进殿内，赫然正是法海。

    而在他身后，那被他收为弟子的中年魔修紧紧跟随。

    两人走入殿内，上前行礼：“贫僧见过陛下，见过鬼谷先生。”

    “免礼。”

    秦无痕微微抬手，看着两人，心中有些好奇，“大师前来可是有事？”

    法海点了点头，“启禀陛下，如今王宫守卫力量足够，且有鬼谷先生和诸位同僚坐镇，陛下安危无忧，所以，贫僧想前往西域一趟。”

    “西域？”秦无痕眉头微蹙。

    法海含笑道：“陛下，据圆觉所说，西域灵山，乃是真正的佛家圣地，佛门弟子众多，贫僧想前往此地，见识一下此界的佛门圣地，看看此界佛祖，是否值得贫僧所拜。”

    西域灵山！

    秦无痕眼眸微眯。

    此界也有修佛之人，不过大部分佛修，都是聚集在西域。

    尤其是在神州大陆的西南位置，有一个特殊地域，名为灵山圣地，乃是佛门修士的圣地。

    中神州之内，虽大部分地域都归各大王朝管辖，但仍有不少区域，独立七州之外，自成一地。

    比如南诏国所在的天域平原，除此之外，这西域灵山，也是其中一个。

    它位于神州大陆西南角落，与北方万妖森林和西方无尽海域毗邻。

    但尽管处此险地，而且还独立七州之外，不归任何王朝皇朝管制，它却依然是一片圣土，没有任何势力敢侵犯此地。

    因为据说在灵山之上，有一名为“西域佛宗”的势力，这个势力由佛修大能所创，门中弟子不修道，不修体，只修佛，乃是神州所有佛修的圣地！

    此刻法海提出前往此地，秦无痕立即便明白了法海的意思。

    若是法海能够进入佛宗，以他的能力，必能有所建树，如果拉拢佛宗，对大夏来说，也是一个极大的助力！

    这时，鬼谷子忽然道：“陛下，此刻除了沧州，我等对西方的不少地域都不太了解，未来若想入土西方地域，让法海禅师先行前往一探，未尝不是一件好事。”

    秦无痕点了点头，看着法海，道：“可以，此事朕允了，希望大师此行能够一切顺利。”

    法海微笑点头，行礼道：“多谢陛下成全，那贫僧告辞了。”

    说完，他带着圆觉，转身走出了殿外，然后身形御空，朝着西北方向疾驰离去。

    除了妲己、魂天帝，现在又走一个！

    殿内，看着两人离去，秦无痕无奈摇头。

    不过他也清楚，对法海来说，去往西域，或许才是最好的选择。

    留在大夏，也只是多增一位强者而已，无法发挥他的最大能力。

    而且，别的不说，就是妲己魂天帝，亦是如此。

    前者阴差阳错下前往了东海龙宫，因为她，此刻大夏与龙族有了联系，关键时刻，可以获得这个神州第一大族的帮助。

    而魂天帝前往十万大山，也是为了解决魔族入侵沧州一事，若是成功，日后未必不能以此为基础，继续谋划魔族。

    或许，的确应该改变一下想法了！

    龙椅之上，秦无痕神色恍惚，目光闪烁不定。

    系统召唤的诸天强者，未必都适合朝堂和战场，所以，不一定都得留在大夏境内。

    物尽其用，人尽其才！

    根据他们不同的性格和能力，给他们安排合适的地方发展，有时候或许真能得到意想不到的收获！

    秦无痕眼眸微眯，心中逐渐有了计划。

    ……

    ……

