    幽州城，新城区。

    “姑父，您怎么不继续讲解辽东的情况了？我们还想继续听，那个高句丽真可恨。”

    “不讲了，暂时不讲了，关于高句丽这个民族，不是一言两语就能讲完的。你们眼前的任务，是观看这一片新城区。看到没有，很多房屋。”

    “姑父，这些小棚子也算房屋吗？”

    “又小，又矮！”

    “我刚才看到一位大娘，她想要进屋拿东西，她使劲弯着腰，她努力岣嵝着背，可是她仍旧碰到了额头，肿起了好大的一个包……”

    “那个样子，好可怜。”

    “可是姑父，为什么那位老大娘没哭呢？”

    “我看到她一直笑呵呵的，是那种发自内心的笑容，明明她们的居所这般差，为什么却没有难受和伤心？”

    “姑父，您能告诉我们原因吗？”

    ……

    这里是一个小吃摊。

    一口大锅正在冒着热腾腾的水汽。

    顾天涯蹲下身躯，伸手捏一捏某个小家伙脸蛋，温声回答道：“你刚才所有的疑问，姑父用一个字就能回答。是什么呢？是家！”

    “家？”

    小家伙迷惑的眨了眨眼睛。

    顾天涯缓缓站起身来，伸手指着不远处那些小棚子，道：“人间烟火气，最抚凡人心。你们看看那些百姓，脸上有一种莫名憧憬，虽然他们的房屋极其简陋，但是他们眸子之中有着光辉……

    “知道这意味着什么吗？这意味着他们心中充满希望。”

    “而希望，是人最大的动力。”

    “虽然他们目前的居所极其简陋，仅仅是用木板临时搭建的小棚，但是他们却对未来饱含了希望，因为这里将会是他们的家……”

    “家，不止是居所。”

    “它是一切温暖的代名词，它是美好生活的容纳地。房屋不怕破，棚中暂安身，人只要不断努力去拼搏，终究是会让家越来越好的。”

    “这个道理很朴素，几乎每个老百姓都明白。你们仔细看看那些百姓，他们是不是都在努力忙活着？忙活，就是生活……”

    小家伙们听的似懂非懂。

    但却不妨碍他们努力记住这些说法。

    这时一阵脚步声响起，有个老汉抱着一摞大碗走来，老汉笑呵呵的很亲切，挨个给孩子们发放碗筷。

    又见一个年轻小伙，端着一个硕大木盆，盆里是大块大块的肉，热气腾腾刚刚出锅。

    又见一个年轻小媳妇，手脚麻利的支起来一张桌子，拿抹布仔细一擦，放上一墩厚实的圆木菜板。

    哐当一声。

    年轻小伙把一大盆肉放在菜板前。

    只听那老汉神气十足的下命令，对着这对年轻小夫妻道：“把肉全都剁碎了，今天要请小顾吃一顿。当年咱家太穷，只能给他四个饼，现在咱家生活好了，可得好好请他吃一顿……哈哈哈哈，顾小子你站起来干什么，快坐下快坐下，刘老叔请你吃肉。”

    刘老汉的洪亮声音中，顾天涯恭敬的行了一礼。

    孩子们有些吃惊，看不懂他们的姑父为何会对一个老汉行礼，也就在这个时候，耳边忽然想起母亲们的低声催促。

    无论是隐太子妃郑观音，又或是齐王正妃杨氏，甚至就连昭宁这位做姑姑的人，几乎都在同一时间开了口。

    低声催促小孩们道：“这是你们姑父的救命恩人，还不速速给老人家行礼……”

    哇，姑父的救命恩人？

    孩子们心里一惊，呼啦啦全都站起来。

    毕竟是皇族子弟，规矩比普通孩子严，哪怕他们小心思里无比好奇，但是首先做的乃是恭恭敬敬行礼。

    行礼之后，方敢发问，一个两个全都仰着小脑袋，好奇的看着老汉道：“这位老爷爷，您真的救过我们姑父吗？我们姑父那么厉害，怎么需要您去救他？”

    刘老汉笑的十分开怀，连连点头道：“各位小贵人，你们没听错。老汉我确实救过你们姑父，这可是他亲口承认的事……那一年呀，你们姑父像你们一样大，数九严寒的大冷天，他饿倒在了雪地里。”

    一件往事，娓娓道来。

    孩子们听的目瞪口呆，不时转头看一看他们的姑父。

    姑父他？

    小时候这么可怜吗？

    顾天涯笑的也很开怀，唠家常一般的打趣道：“刘老叔，如今您可是发财了啊。竟然舍得请我吃肉，那可就别怪我不客气啦，您看见了，我今天带着全家人来，狠狠吃您一顿，让您心疼三天。”

    “哈哈哈哈！”

    刘老汉畅声大笑，无比大气的一挥手，道：“尽管吃，敞开了吃。”

    那个小媳妇手脚利索，很快就把一大盆肉切碎，年轻小伙再次端起木盆，挨个给大家的碗里面添肉。

    动作很扎实，也很舍得。

    转眼之间，一大盆肉分发干净。

    这时就见刘老汉得意挺直了腰，拎起一个大勺子走到那口大锅前，先是招呼孩子们道：“来来来，都来盛羊汤，肉虽然是个好东西，但是干巴巴的吃着没劲……”

    原来是羊肉汤。

    半碗熟肉，配上羊汤，再弄一个饼子掰碎了泡在汤里，孩子们一个两个全都吃的香甜。

    皇家孩子并不缺肉食，吃的主要是个新鲜劲。

    顾天涯和李建成一人一口大碗，直接就蹲在地上稀里哗啦的吃。

    一个是如今的幽云之主，一个是曾经的大唐太子，要形象没形象，要风度没风度，昭宁和郑观音等人脸色发红，但是谁都没开口劝说要注意身份。

    刘老汉蹲到了顾天涯身边，似乎很满意顾天涯的吃相，忽然感慨一声，颤悠悠的道：“真好啊，这种日子真好。”

    顾天涯吃的满头大汗，闻言抬头看了老汉一眼，笑着问道：“老叔这是想起从前了？”

    刘老汉点点头，道：“是想起从前了，那时候真的苦。老百姓别说是吃肉，饼子都不一定吃的起……”

    顾天涯很快把一碗羊肉汤吃光，突然抬手朝着那个年轻小伙一递，笑道：“再盛点汤来，再弄个饼子。”

    那小伙楞了一下，连忙接过他的碗，面色却有些古怪，显然是吃惊顾天涯的饭量。

    反倒是刘老汉瞪了一眼，呵斥道：“还不快点，整天次吗二楞的，能给你顾叔叔盛饭，这可不是谁都能有的资格。”

    小伙子憨厚一笑，急忙跑去大锅那边。

    顾天涯远远看了一眼，随即微笑问了一句，对刘老汉道：“您让他喊我叔叔？莫非这是您的孙儿辈。”

    “是啊，是孙儿辈。”

    刘老汉轻轻吐出一口气，望着顾天涯道：“你应该还能记得，老叔儿子病亡的早，只留下一儿一女，是老叔靠着卖饼把孩子拉扯起来的。”

    说着指了指年轻小伙，道：“一晃七八年过去，这小子也长大了。今年开春的时候，官上有媒人过来问亲，说是城外有汉女大营，里面多的是勤俭持家女子……”

    柳老汉没有继续说，但是顾天涯已经听明白了。

    他缓缓点了点头，突然伸手朝着年轻小伙招了一招，迟疑一笑，又对着那个切肉的小媳妇也招了招手。

    小夫妻俩有些拘谨，懦懦走到跟前站着，顾天涯和煦一笑，先是对年轻小伙温声道：“怎么不喊我叔叔？”

    年轻小伙显然是个瓷笨的人，手足无措的道：“您，您是贵人。俺，俺不敢……”

    顾天涯叹了口气，道：“你记住，我叫顾天涯。那年我十三岁，吃了你爷爷四个饼。如果没有那四个饼，就没有今天的顾天涯。所以我不是贵人，你也不需要胆怯。咱们两家若是论起来的话，应该算是通家之好的情况。你得喊我一声叔叔，这才是做晚辈的规矩。”

    年轻小伙终于鼓起勇气，小声道：“叔叔。”

    顾天涯登时笑出声，满脸都是欣慰之色。

    他把目光转向那个年轻小媳妇，语气更加温和道：“我刚才看你干活利索，怎么没在纺织工坊做工？反而嫁了我的侄子，怎么连句叔叔也不喊？”

    小媳妇可比年轻小伙聪明多了，直接就弯腰下去恭敬行礼，也不只是因为何故，声音里竟然带着哭腔，道：“顾先生，原来您就是顾先生，想不到，奴家竟有资格喊您一声叔。”

    汉女曾被突厥人掠去，受尽了折磨和屈辱，是顾天涯将她们解救回来，让她们不再像个奴隶般活着。

    这种大恩，汉女们毕生难忘。

    顾天涯看到小媳妇眼眶通红，一时之间倒是不知道如何开口，他转头看向昭宁那边，语带暗示的问道：“我今日出门仓促，身上没带什么礼物，你呢？你带了没？”

    昭宁何等人物，岂会听不懂顾天涯的意思，连忙从腰间撤下一样东西，笑着递过来道：“你出门仓促，难道我就不仓促了吗？幸好身上还配着一块玉坠，否则今日可是没东西拿出手了。”

    礼物算是有了，可惜小两口胆胆怯怯不敢收。

    无奈之下，顾天涯只能脸色一沉，故作不悦道：“不愿意把我当长辈吗？”

    小两口这才小心翼翼的手下玉坠。

    这一幕，落在了远处很多人的眼中。

    ……

    顾天涯并没有在这里多待，而是带着全家人很快告辞。

    临走之时，他没有做出任何许诺，仅是拉着刘老汉的手，仔细叮嘱一句要把羊肉汤煮好，千万不要关火歇摊，因为他经常会来吃上一顿，甚至等他七老八十的时候，还会来这里吃上一顿。

    这一句叮嘱看似闲聊，很快却传进了世家大族的耳中，那些人立马在心中记住一件事，那就是顾天涯很在意这一个羊肉汤小摊。

    七老八十的时候还会来吃一顿，这岂不就是说要保这个小摊七八十年？

    告别刘老汉一家，顾天涯继续带着家人游逛。

    这时李建成忽然开口说了一句，像是有感而发的道：“百姓有百姓的活法，过多的打搅反而不好。你刚才那一句叮嘱，确实是最合适的照顾。若是给的太多，反而会害了他们。”

    顾天涯点了点头，道：“大哥说的是，刘老叔就是这样。他救过我的命，按说怎么报答都不为过，此前我曾几次想把他接到家中养着，结果刘老叔却固执的拒绝了我的心意。那时候我就明白了，刘老叔不想沾我的光，他也说过，百姓有百姓的活法。”

    李建成看他一眼，笑道：“既然如此，那你就让百姓活的更好一些。”

    顾天涯点头称是。

    这时李承乾忽然开口，仰着小脑袋好奇问道：“姑父，如何让百姓生活的更好一些？”

    瞬间又有几个孩子围过来，也把小脑袋仰起来等回答。

    能问出这个问题，显然孩子们今天是用了心的，他们跟着顾天涯游逛全城，隐隐约约知道这是姑父准备教他们课业。

    顾天涯明显很是欣慰，伸手轻抚几个小家伙额头，随即他缓缓抬手，指着远处密密麻麻的小棚子。

    “百姓者，国之基石也。治国之道何如，无非百姓安居乐业。首为安居，其次乐业……”

    “说白了，就是要让老百姓住的安生，然后呢，有一份能够保证温饱的收入。”

    “姑父我今天之所以带领大家游逛，主要就是要让你们看看幽州的新城区。你们已经看到了，新城区现在是空白，百姓们没有房屋，住的是简陋小棚子。所以我们要做的第一件事，就是让百姓们居有其屋。”

    “我们要建造几十万栋房屋。”

    李承乾脱口而出，道：“但是姑父您没钱。”

    “对呀对呀，姑父你没钱，我们可都是听说了，您的库房里面能饿死老叔。”

    “哈哈哈哈，你们说的不错，姑父我确实没钱，现在算是全天下最穷的穷光蛋。”

    顾天涯笑出声来，伸手再次轻抚孩子们额头。

    陡然他语气一转，意味深长的道：“没钱不要紧，有地就行了，孩子们，都开始注意听，姑父我要跟大家讲授一门大学问，

