    “爹娘，注意影响啊，我还是个孩子。”

    林思一双眼睛亮晶晶的看着两人，带着些许调侃的说道。

    “你呀你，我看就没有你不知道的事情。”姚殊看着林思直笑，她这个女儿啊，可真是个开心果儿，有了她在家里，家里的笑声都会多许多。

    “哼，那也是娘亲教得好。”

    “二宝，你这次出去可玩儿得开心？”林志也关心自己的妹妹。

    “开心呀，大哥，我看见好多以前从来都没有见过的东西，你知道吗？原来不是每一个地方冬天的叶子都光秃秃的，而且那些地方的人说话也好有趣。”

    提起这一次出去，林思是真的开心。虽然其中少不了惊心动魄，但是快乐占据了她更多的记忆。

    “开心就好，听说你被那些贼人抓了，没事吧？”

    “没事，是阿藤哥哥救了我，为了救我，阿藤哥哥还挨了刀子，流了好多血呢。”提起这个，林思就不住的担心阿藤哥哥的伤口。

    这一路回来，阿藤哥哥都表现得像一个没事人儿一般，她都快忘了这一件事情了。

    心里默默的骂着自己没心没肺，同时打定主意，等阿藤哥哥忙完，自己一定要带些补品去看看他才是。

    “这还差不都，若是让你受伤了，我是饶不了他的。”虽然林志也觉得蒋藤不错，可是一想到以后妹妹要嫁给他就看蒋藤不爽。

    毕竟是从小看到大的妹妹，他心中还是舍不得的。

    “就是，这一点我赞同阿志的话。”林桡也在旁边帮腔。

    若是那蒋藤连自己的女儿都护不住，那他们也就不用考虑蒋藤作为自己的女婿了。他们家可是一向护短的，那蒋藤虽然得到皇上的信任，可是林家也不是好惹的。

    这一次蒋藤对林思的维护，无意间也在林家众人面前为自己刷了一波好感，只是这些，蒋藤都不知道而已。

    “爹爹，大哥，阿藤哥哥是为了救我才受伤的，你们怎么能够这么说呢？”林思不赞同的看着自家爹爹和大哥。

    她怎么觉得爹爹和大哥对阿藤哥哥的敌意非常明显呢？以前小的时候，他们不是很喜欢阿藤哥哥吗？

    林思不知道的是，以前他们是把蒋藤当做小辈和弟弟来看，如今是未来的女婿和妹夫，那标准肯定是不同的。

    “二宝你这可就偏心了，那蒋藤若是真的喜欢你，自然会护着你，不让你受伤。而且他带你出去的时候，可是向我们承诺了，将你毫发无损的带回家的，怎么出去一次，就胳膊肘往外拐了呢？”

    林桡看着自己的宝贝女儿这么为一个男人说话，心里的醋坛子都打翻了。

    “好了，一个男人和自己的女儿较劲儿，有意思吗？”姚殊看着林桡的模样，不由得出言说道，在她看来，这蒋藤是样样都好，更别说他母亲是自己的闺中好友，那人品是绝对信得过的。

    看着自家夫人有些认真，林桡也没有再说什么。若是将夫人给惹恼了，他才是吃不了兜着走。

    “二宝，别听你爹和大哥的，阿藤救了你我们应该是要感激人家的，等娘亲选一个好日子，带着仓库里的那只千年人参去看看阿藤，你和娘一起去吧。”

    “嗯，娘亲最好了。”听了姚殊的话，林思这才笑了出来。

    所有的人都不喜欢阿藤哥哥，只有娘亲是护着阿藤哥哥的。

    林桡和林志看到林思的样子，心里一阵无奈。果然女生外向，这还没嫁人呢，就一心想着别的人了。

    “大家也别光说话了都吃饭吧。”

    “嗯。”

    一顿饭其乐融融的结束，林志自然要负责将白如冰送回家中，而林思因为舟车劳顿，早早的就上床休息了。

    这段时间虽然有蒋藤的悉心照顾，可是外面终究是没有家里舒服。

    这不是，才碰到床，林思就很快进入了梦乡，连姚殊进来看她都不知道。

    看着女儿睡得很沉，姚殊也不舍得打扰女儿的好眠，吩咐底下的人仔细照顾着，便回了自己的屋子。

    再说蒋藤，一路上奔波，终于在天黑之前进了皇宫，一路拿着皇上的腰牌就进了御书房。

    皇上似乎早就料到他今天会过来，所以御书房中并没有其他人。

    “微臣参见皇上。”

    “起来吧，爱卿一路奔波，想来是辛苦了。”

    “为皇上办事，是臣的福气，这一路走走停停，也算是不负皇上所托，请皇上查看。”说完，蒋藤便将自己的折子给了旁边的随侍，然后由他呈给皇上。

    皇上接过折子仔细看了起来，越看心里的火气越大。

    他虽然知道盐巴不是一件容易控制的事情，可没想到居然还有这么多的朝廷大员牵涉其中，可真是他的好臣子啊。

    忍着怒气，将折子放在一旁，看着站在旁边的蒋藤，心里有些疑惑。

    蒋藤虽然年轻有为，可是这些东西可不是一般人能够查出来的，他是怎么知道的，难不成他的后面还有人帮着不成？

    又想起了他和林思太子之间的事情，心里的疑心越发的重了起来，连带着看蒋藤的目光都不怎么友善。

    可是蒋藤却像是没有发现一般，任由皇上打量，一副不做亏心事不怕鬼敲门的模样。

    “爱卿一路辛苦了，这些人平日里看着倒是一个个都老老实实的，没想到背地里居然做了这么多事，果然是知人知面不知心，倒是朕看错他们了。”

    “皇上英明，是他们不懂得皇恩浩荡。”

    “不知爱卿是如何拿到这些东西的，我记得此次爱卿不是将林将军家的千金一起带着出去玩儿了吗？”

    “是的，但是臣在路上陪着阿思的同时也注意着盐巴的动态，并且看着那些人到底是怎么做的，暗地里也派出了不少的人明察暗访，这才得到了这些消息。”

    “果然还是爱卿让朕放心。”

    “都是皇上有先见之明，将令牌赐给了臣，臣才有机会查探清楚这些事情。”

    “那那些人，爱卿是怎么处理的？”

    “臣已经将他们都押解到了京城，等待皇上的旨意。同时那些地方官员的余孽臣已经提前告知了御林军统领，想必此刻他们已经将贼人擒获。”

    “如此甚好，爱卿辛苦了。”皇上听到蒋藤的话，面上没有什么表情，淡淡的说道。

    此时皇上的心里对蒋藤还是有所怀疑，经过这么多的事情，他并不是一个会轻易的相信别人的人。

