    “身为帝王，若只是一味的掌控人心的话，反而会失去民心，朕，只是做了一个帝王应该做的事情。”

    林凡沉声说道。

    纵观历史，那些一直在玩弄权术、玩弄人心的人，最后的下场都不好，而真正有血性的帝皇，或许起初会受到很多的阻碍，却是能真正的走到最后。

    人是有感情的生物，以心换心，永远不会错！

    吼！

    战场之上，大明这边的将士一个个热血激昂，杀起敌寇来，那是一个比一个不要命，再加上羽林军的辅助，很快便占据了上风。

    而李三才那边，也抵御住了鞑靼的第一波攻击，而此时，那一万五千匪寇大军冲到，看到战场上的惨烈景象，一个个心中骇然。

    “陛下！这！”

    暮云纱走来，震惊的说不出话来。

    “这就是我大明的好儿郎，这些人先前一直在城池之中，没有经历过任何的战斗，自身的武艺也不高！”

    “不过，为了我大明的江山，他们却是丝毫没有惧怕，不畏生死，朕希望你们也能如此！”

    林凡沉声说道。

    “陛下！我等定然悍不畏死！”

    “兄弟们！咱们怕死吗？”

    “咱们本来就是匪寇，为了一口饭刀口舔血，现在陛下把咱们收编了，咱们也是大明的将士了！怕什么！”

    “不怕！杀！”

    匪寇们的战意也被调动起来。

    林凡指着李三才所在的位置说道：“那边正在指挥战斗的是李三才，你们全部去支援他们！”

    “冲啊！”

    匪寇们不断的怒吼。

    暮云纱等匪首则是冲在了最前面，李三才一边指挥着战斗，不时的还要看向林凡所在的位置。

    “唉！陛下实在是太冲动了，即便是担心辽东的战场，也不能亲自带队前来啊！这若是发生什么事情，可怎么办！”

    李三才心内焦急。

    不过，他更多的则是感动，毕竟，身为皇帝，却为了黎民百姓，为了收复大明的国土，亲自带队来到前线！

    这样的君主，哪里找？

    “恩！那些人是什么人？”

    然后，李三才便是注意到了冲来的一万五千人！

    这一万多人手里拿的武器也是各有不同，有的拿着羽林军特有的铁戈，有的则是拿着大刀、斧子等。

    而且，看他们的穿着，不像是军队，反倒像是匪寇。

    “李大人，我等奉了陛下的旨意前来杀敌！”

    “杀啊！咱们今日也能为大明、为百姓出一份力了！”

    匪寇们一个个嘶吼，杀入敌阵之中，不要命的挥舞手中的武器。

    鞑靼的将士全都被吓傻了，这些大明的将士不善于战斗，可是，这也太不怕死了吧！

    而且，他们的那个什么皇帝都到了，这更加疯狂啊！

    不和亲、不纳贡，天子守国门、君王死社稷，果然不是说说而已啊！

    “兄弟们！咱们的可汗死了！咱们也退吧！”

    “兄弟们，快跑啊！这些大明的将士根本不怕死，咱们和他们打太吃亏了！”

    鞑靼的将士们吼道，一个个骑着马快速撤退。

    “穷寇莫追！咱们今日要做的是收复辽阳城！”

    李三才吼道。

    这一战，鞑靼留下了一万多具尸体，部分战马，而李三才这边也是损失了近乎两万人，算上匪寇，勉强有一万五千人。

    “打赢了！”

    “吼！咱们击退敌军了！”

    将士们一个个嘶吼道。

    林凡看到鞑靼被击退，脸上露出欣慰之色，从现在这一刻起，那些人再也不是匪寇了，而是血蟒军。

    林凡骑着马来到李三才面前，李三才急忙跪在地上，说道：“臣李三才，愧对于陛下的厚望啊！”

    “李爱卿，你做的已经很好了，这火炮虽然强大，却也只能帮助你们挽回一些劣势，那些建奴的确是能征善战啊！”

    “不过，今日必然要将他们全部赶出去，朕发誓，要训练出一支强大的铁血军团，以后再有人敢犯我大明的边境，朕必然斩其头颅，灭其族！”

    林凡冷声说道。

    他在说这些话时，身上则是散发出一股强横的杀气，犹如是杀伐果断的铁血帝王。

    “陛下，微臣一定全力辅佐陛下！”

    李三才沉声说道。

    “陛下，我等一定忠心跟随！”

    众将士们高声吼道。

    “众将士，这一场战斗我们必胜，现在，将火炮对准辽阳城的城门，给我轰！今日，朕要将辽阳城的大门炸开！”

    林凡冷声说道。

    吼！

    然后，一群将士快速将火炮的炮口对准辽阳城的城墙，伴随着砰的一声，一颗颗炮弹向着城门飞去。

    轰隆！

    一声声炮弹的爆炸之声响起，城门之上，皇太极被地面的震动震得一个趔趄，差点就摔倒在地上了。

    “这！这怎么可能！”

    皇太极震惊莫名！

    大明的那个皇帝不死一个废物吗？他怎么会出现在辽东的，而且，还带来了羽林军，难道他不怕有人害他吗？

    “陛下！多尔衮亲王受伤了！”

    这时，一名将士急匆匆跑来说道。

    皇太极这才意识到，他让多尔衮带队去迎战的，皇太极急忙下了城门楼，却看到多尔衮的一条手臂断掉了。

    “呜呜！陛下啊，咱们这次败了啊！”

    多尔衮哭着说道。

    “多尔衮，咱们这次失败了，但是，我大清的火焰不会熄灭，终有一日，朕会带领你们将大明打下来！”

    皇太极沉声说道。

    到了此时，皇太极已然知道，自己守不住这辽阳城了，这一战，他败了！

    而且，很可能大清也要遭受灭顶之灾，毕竟，十万将士剩下不到两万了，鞑靼的大军被击溃，保不准又要对大明俯首称臣了！

    那他们大清呢？

    臣服的话，怕是会被大明当奴隶一样对待，再也没有抬头之日！

    “陛下！臣等着那一天，臣一定会陪着陛下走到那一天的！”

    多尔衮沉声说道。

    呜！

    多尔衮说出这句话，皇太极直接哭了出来！

    “陛下，您不要哭，您是我们的陛下，您是真龙，您若是哭了，臣等万死难辞啊！”

    多尔衮急忙说道。

    “多尔衮，难道朕的才能真的不如父亲吗？为何我父亲在时，可以击溃大明和鞑靼的联军，而朕现在和鞑靼联手，却被大明击溃了！”

    皇太极说道。

