    杜宇峰刚刚回到上清河村就上了大雾，他虽然车技很好，可是在这样的大雾天也不敢继续驾驶，把车停在村子里，然后叫上刘传魁和四名村里的青年前往出事地点。幸亏有刘传魁带路，否则这样的雾天里，别人根本摸不清方向。杜宇峰只是说出事了，并没有把具体的情况告诉其他人，几个人在浓雾中深一脚浅一脚的走着，足足走了半个多小时才来到出事的地方。

    杜宇峰喊了半天也没见张扬回应，一颗心顿时沉了下去，刚才事情发生的太突然，自己乱了阵脚，现在回想起来原本就不应该让张扬呆在这里等的，这样的大雾天，万一他一个不小心失足落下山崖怎么办？杜宇峰想到这里心中有些懊恼，又隐约感到一丝庆幸，假如张扬真的掉下山崖，这件事岂不是死无对证？可马上他内心中的良知又开始鄙视自己，杜宇峰啊杜宇峰，你怎么是个这么卑鄙的家伙，自己做的事情，自己要勇于承担，怎么能产生逃避责任的想法呢。

    刘传魁亮起他的大嗓门呼喊起来：“张扬，小张主任！”他洪亮的声音在山谷中久久回荡，余音袅袅，就在他们感到泄气的时候，山下传来张扬的声音：“我在下面！”张扬的声音虽然不大，可是穿透力却很强，清晰的传入每一个人的耳中，还是刘传魁第一个分辨出声音的位置，他趴在悬崖边缘，眯起眼睛向下望去，依稀看到下方一闪一闪的亮光，惊喜万分的叫道：“小张主任在下面！”

    杜宇峰听到这个消息也是惊喜万分，由此他发现自己还是一个有良心的人，虽然刚才产生了一些自私的想法，可是他很快就意识到自己的错误。

    喜悦过后，几个人同时发现了一个让人难以置信的现实，这位小张主任是怎么爬下去的？要知道这座悬崖叫鬼见愁，从上面掉下去的还没有听说有生还的，就算是当地的山民也不敢攀援这陡峭的山崖，小张主任一个计生工作者居然就爬了下去，让他们更加惊奇的还在后面。

    小张主任爬上来的时候不是一个人，身上还背着一个身穿黑色皮装的女孩，那女孩面孔趴在张扬的肩头，所以没人能够看清她的本来面目，杜宇峰警察特有的洞察力让他第一时间推测到，这名少女显然就是那个驾驶红色比亚乔在山路上狂飙的车手，一颗原本沉到谷底的心忽然变得轻松了许多，只要人还活着，整件事的性质就会朝着最好的一面发展，这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，杜宇峰的世界重新恢复了晴朗，他是个知道感恩的人，这件事之所以能够获得转机，全都是人家小张主任的缘故，杜宇峰在心底已经承认了这个莫大的人情。

    张扬身上的西服被荆棘树枝扯烂了多处，脸上也多出了几道血痕，可是精神仍然饱满，从他平稳的气息来看，这厮的体力应该也很充沛。

    杜宇峰想要接过张扬的担子，毕竟返程还要走上一段山路，没想到楚嫣然赖在了张扬身上：“我就让他背我，其他人别碰我……”

    杜宇峰看到她没有生命危险，自然就恢复了当初的底气，声音严厉的说：“你还敢提条件，今天你涉嫌肇事逃逸，又在山路上飙车，我会以妨碍公共安全罪起诉你！”

    楚嫣然现在腿上的疼痛减轻了许多，她一旦有所恢复，嘴上是寸土不让的，冷笑了一声：“你是个警察吧，警察就能知法犯法？警察就能草菅人命，你给我听着，你不告我，我还准备告你呢，我说你一个小警察得瑟什么，信不信我让人把你这身皮给你扒了！哎呦……”左腿猛然传来一阵剧痛，却是被张扬不轻不重的碰了一把，楚嫣然额头直冒冷汗，望着这厮昂首挺立的后脑勺，恨不能一个耳光很抽下去，她敢断定，这厮是故意的，可人家就算故意的又怎么着？楚嫣然悲哀的意识到，现在周围全都是人家的势力，人在屋檐下不得不低头，还是老老实实做可怜状的明智，无论怎样先混过今晚再说。

    在场的每个人对张扬充沛的体力马上又有了一个全新的认识，张扬背着楚嫣然中途毫不停歇的来到了上清河村，还是那幅气定神闲的模样，连向来以体力充沛自居的杜宇峰都有些喘了，他暗自琢磨着，看来小张主任一人横扫下清河村四十三条壮汉绝不是以讹传讹。

    工作组被安排在村委会后面的一排平房住宿，这儿本来是村民活动中心，可是老百姓对于棋牌之类远不如赌博来得热衷，村委又不允许他们在这里公然赌博，所以这里很快就闲置了，刘支书稍加改造之后，将这里改造成了六间休息室，平时供村干部休息，乡里来人的时候这里就成为了招待所，可供临时住宿，虽然条件简陋了一些，倒也收拾的干干净净。

    刘大柱带着他的女儿招弟也在这边等着呢，这会儿，招弟已经从惊吓中恢复了过来，抽抽噎噎的将事发经过讲了一遍，搞了半天撞她的是一辆幸福250摩托车，山里孩子原本认不得车辆的型号，可是这清台山中到处跑着的都是幸福250，所以这孩子认得极准，甚至连车牌号都能够一字不落的背出来。

    杜宇峰这才明白自己追错了人，可是想想当时的情况，搁谁也搞不清是谁撞了这孩子啊，楚嫣然仍然趴在张扬的背上，疼痛又开始发作了，她的身躯不断发抖，脸埋在张扬的肩膀上，不知是眼泪还是汗水，已经把张扬肩头的衣服完全浸湿了。

    刘大柱搞明白这件事跟人家没关系，马上带着招弟走了，工作组的其他几个，听说没有发生什么要紧事，一个个也都回屋睡觉了，原本大家的主要任务就是下乡来检查基层工作，是杜宇峰自己沉不住气才惹了这个麻烦，郭达亮虽然不说话，可是主动回避已经表明了他的态度，今晚的事情跟他是没有关系的。<!--over-->

