    “我真的很惊讶。”

    陈酒仰着头，望向上方的招牌。

    招牌上三个大字，“清源净堂”。名字乍一听沾了些风雅，其实这里是……一个澡堂子，一个廉价又热闹的大众澡堂。

    “你这个老板，他是……正经老板么？”

    陈酒看向刘经理，表情古怪。

    “陈先生说笑了。”

    刘经理擦了擦汗，捋起袖子看表，

    “时间早了一些，不如你先进去放松一下，我在门口等薛先生。”

    陈酒深深望了他一眼，抬脚迈入门槛。

    秦得利商行是一家近几年在津门声名鹊起的民族企业，旗下多家货行、衣店、影院、工厂，并且在好几家中外银行拿着股份红利。老板背景深厚，据说甚至和华区最大的青皮组织——黄龙水会，也有不清不楚的牵扯。

    这样一位大人物，居然纡尊降贵，在澡堂子里谈买卖……

    “玩反差？有点儿意思。”

    在前台轻车熟路领了手牌，陈酒褪去衣裳，把毛巾往脖子上一搭，步入公共浴室。

    蒸腾的水汽迎面糊在脸上身上，刺激得毛孔几乎瞬间张开。

    陈酒找了个热池子泡着，这个池子水温很高，只有两个人待得住。

    “呼……”

    似乎连筋骨都被煮软、煮烂。

    “兄弟，练过武？”

    泡了没一会儿，另一个人主动凑上来搭话。

    “练过。”

    不是这人眼光有多毒辣，而是陈酒的样子实在太扎眼。一身骨肉匀称而又充满力量感，不是扛货拉车的死肌肉，而且没有青皮流氓的文身，剩下的选项很容易猜。

    陈酒打量了那人一眼，目光在胸前圆型的片状伤疤上停留片刻。

    “当兵的？”

    “当过。”那人笑了笑。

    此人眉眼虽然温和放松，却郁结着一抹藏而不发的煞气，用相面的话来讲，就是“狼顾于野，鹰唳于天”，命债累累，或兵或匪。

    这时候，

    旁边池子里的交谈声音透过水雾隐约传了来，夹杂着“武行”“踢馆”“陈酒”几个词。

    津门人好侃，一件事迹谈资，几小时就能传遍半座城市。

    那人随口说：“这个陈酒，名头好像很响。”

    “不曾听说。”陈酒摇头。

    “兄弟的消息有些慢啊。”

    那人来了兴致，

    “这可是个横空出世的猛人，刀法精绝。云望你知道吧？人宗馆馆主，三皇门名宿，差点儿就被他砍死在擂台上。不仅如此，他还扬言要踢遍津门的武馆，堪称壮举。”

    “恃武逞凶的狂徒罢了，戾气太重，年少气骄，难成大器。”

    陈酒语气淡然。

    “我倒看他是个大才，若得靠山，说不定真能翻了武行的天，一扫武术界的暮气。”

    “津门武行顽疾已久，病入膏肓，不是一两个人就能救的。所谓国术是任贵人拿捏的玩物，本质和当下流行的国画、瓷器没什么区别，根子烂得彻底，谈何变革。”

    陈酒摇头，

    “况且，这个姓陈的到底有没有改天换日的大义和志向，还得两说。”

    “那就奇了怪了，”那人微蹙眉头，“若是不志于此，只想开个武馆，规规矩矩踢十家就好，何必冲撞整个武行？”

    “说不定只是私仇。”

    泡了一段时间，陈酒鼻尖冒汗。

    “这样啊。”那人似乎有些失望。

    陈酒却笑了：“薛先生，还演么？我可以继续陪。”

    “不用，”

    那人摆摆巴掌，

    “戏嘛，明明被戳破了还要硬演下去，我岂不是成了丑角？”

    刘经理骗人的水平不高，一眼就能看穿，但即便这样，陈酒一开始也没敢认准。

    在他的刻板印象里，商人这种形象或许是大腹便便的富态胖子，或许是风度翩翩的贵公子……但不太会是身材精悍、一身伤疤、五官刚硬、眉目如剑的中年汉子。

    “是不是觉得很奇怪？”

    薛先生蘸湿了毛巾，覆盖在脸上，声音有些低闷模糊，

    “堂堂秦得利的老板，山猪吃不惯细糠，居然把谈生意的地点约在澡堂子里。”

    “怪，但也挺新鲜的。”

    陈酒回答，

    “比起这个，更让我惊讶的是薛老板居然在军界有根基，怪不得盘子做得这么大。”

    “谈不上什么根基，不过是在汉昌陆军学校和浦江军校上学，参加过二次护法和北伐战争。都是过去的事了，我如今只是个做买卖的。”

    薛先生突然摘下毛巾，直直盯住陈酒，目光扎人，

    “旧事提之无用，咱们不如聊一聊将来，你的将来。”

    “你说你想开武馆，本事你是有了，但开馆的钱呢？你有钱么？”

    “没钱。”陈酒一脸坦然。

    “我有。”

    薛先生语气加重，

    “踢馆期间，你的一切合理开销由秦得利商行承担。踢谁家，怎么踢，我们都不管。但开馆之后，馆址由我们来选，装修由我们负责，绝不会亏待了你的本事。相应的，你只能接受秦得利商行一家的资助捐款。武行的情况你也了解，所以没有成文合同，只有口头协议。”

    “好啊。”陈酒一口答应。

    “那，成交。”薛先生斩钉截铁说。

    这便谈完了。

    薛先生谈生意的风格像打仗，突然袭击，又快又狠，噼里啪啦几句话就将一切敲定，完全不留给对方反应的时间。

    陈酒倒是很喜欢这种爽快人——反正做完任务就会脱离这个世界，省了一番注定会无用的口舌，正好乐得轻松。

    “我喜欢爽快人。”

    薛先生吐出一口热气，从池子里摇摇晃晃站起，水流顺着有棱有角的轮廓缓缓滴落。

    陈酒这时才发现，薛先生的左小腿上有好几个圆片状的骇人伤疤，胫骨呈现出一种不自然的扭曲形状，仅能勉强支撑脚步。

    “薛老板没有保镖么？”

    “平常都带的，除了在澡堂子里。这里面所有人都光洁溜溜，什么武器也藏不住，能让我安心泡个舒坦。”

    薛先生笑了一下，

    “我去刮个面。”

    北方澡堂花样繁多，洗浴只是基础。如刮面、修脚、饮茶、棋牌、拔罐、刮痧、按摩、修理胡须、松骨敲背……带色儿的不带色儿的，应有尽有。

    陈酒摸了摸下巴，摸到了扎手的碎胡茬，于是也离开热水池，前往服务区，看见走在前头的薛先生被干活的师傅截住。

    “新面孔？”薛先生侧目一瞥。

    “是，是。”师傅点头哈腰。

    “刮面。”

    “请来这里。”

    薛先生往床上一躺，闭上眼，面部放松。师傅伸手在工具盒里头摸索着，腕子却突然被一只骨节分明的手掌捏住。

    “师傅，是熟手？”隔着乳白雾气，陈酒的脸庞有些模糊。

    “干了三四年了，客人放心，保证伺候得两位舒舒服服。”师傅自信回答。

    “我看也是，”

    陈酒指头用力下压，

    “瞅这手上的茧，没个几年苦功夫可磨不出。”

    “……”师傅脸颊紧绷，额头渗汗。

    “只是，”

    陈酒眼睛一眯，

    “拿刮脸刀的茧子，不该长在虎口上吧？”

    话音刚落，陈酒指尖突然一阵刺痛，忍不住松开，却是被对方用藏在指间的薄刀片小小阴了把。

    下一秒钟，陈酒的眼帘被一个黑洞洞的枪口挤满！

