    萧翊抱着苏静言入了海棠宫之后，接过宫女递上来的解酒药喂着苏静言喝下。

    好一会儿，苏静言才恢复了一丝清醒，望着萧翊道：“你可用过午膳了？这白才人与严德妃两人胆子可真大，本以为她们二人文文静静的，劝起酒来如此疯。”

    萧翊道：“你好歹也是皇后，怎能任由她们灌酒呢？”

    苏静言道：“也是玩闹而已，我不想扫兴，毕竟是我将她们挑进宫中的，且让她们在宫中开开心心得吧。”

    萧翊抿唇道：“阿言，朕想等朕羽翼丰满之时，就让她们出宫去，换个身份也好，还是如今的身份出宫嫁人都好。”

    苏静言以为自己还醉着，“你说什么呢？”

    萧翊道：“朕想过了，既然朕不会去临幸她们，留着她们在宫中孤苦一辈子的确是对她们不好，到时朕就将她们赐婚给未娶妻的臣子王孙……”

    苏静言轻轻敲了一下萧翊的脑袋，“胡说，你想当高纬那般玉体横陈的昏君吗？”

    萧翊道：“那哪能一样？朕是看你一直心生愧疚，你若不曾愧疚，朕才不管她们呢。”

    苏静言因着饮了酒万分头疼道：“此事再说，你这想法太惊世骇俗了，我爹定是头一个不答应的。”

    从古至今倒也不是没有皇帝把妃子赏赐给臣子的，但大部分都乃是昏君所为，一如高纬让大臣给妃子的玉体来赚银子，这可是会被史书痛骂的！

    苏静言可不愿让小皇帝亲自给他自己戴绿帽子，被世人所笑话。

    苏静言揉了揉太阳穴，问道：“今日亲政如何？”

    萧翊便与苏静言说起了今日早朝之事。

    苏静言听着就觉得有些奇怪，“这么都是些鸡毛蒜皮的小事？”

    萧翊道：“就这些鸡毛蒜皮的小事已是不易了，朕初亲政，并不着急收回帝王的大权，操之过急倒也不好。”

    苏静言笑了笑道：“我本以为你会着急亲政夺得大权的呢！”

    萧翊道：“朕虽着急夺回帝王大权，却也知欲速则不达的道理。”

    ……

    苏流的庄子内。

    何连翘满身酒味地去给柳雨凝扎针解毒，解毒之后，外边却下起了一阵大雨。

    六月的雷雨来得急，豆大的雨滴倾盆而下，还有电闪雷鸣，吓得刚生出来不久的孩子哇哇大哭。

    奶娘抱着孩子怎么都哄不好，何连翘便从奶娘手中接过孩子，用着医书上所记载的法子抱着孩子，孩子渐渐地睡了过去。

    苏流在一旁看着何连翘温柔对孩子的模样，有些呆愣。

    何连翘见着外边的天色着急起来，“这雨怎得还不停？再不停的话，我可回不了宫中去了。”

    何连翘后悔中午的时候喝了酒又在宫中小憩了一会儿才来的庄子里，这下可好要是雨一时半会儿停不了，她可就回不去了。

    苏流闻言连移开眼神，劝道：“何大夫，你既是得了我姑姑的命令出来的，放心就是了，即便是赶不回宫中我姑姑不会责罚你的。”

    何连翘着急道：“你懂什么？今日陛下要临幸妃嫔，万一今日陛下今日要临幸之人是我呢？”

    何连翘虽然对陛下没有什么男女之情，可是都入宫了，她也是想要早日得临幸在宫中站稳脚跟的。

    一直不曾临幸，到时见到她娘必定要被唠叨。

    苏流道：“陛下才不会临幸别的女子呢！他对我姑姑情根深种，他要是敢临幸别的妃嫔，欺负我姑姑的花，我就……”

    苏流本想放狠话的，可是细想想他也说不了什么狠话。

    即便他想为姑姑出头，他爹他祖父定然不饶他的。

    何连翘轻哼了一声道：“你们男的都不都是这样，即便是深爱一个女子也能去睡别的女子，毕竟熄了灯都一样。”

    苏流：“？？？你可别将我一起骂进去，我苏家男儿素来对妻子忠诚，从我太祖爷爷起，我们苏家就没有过妾侍通房。”

    何连翘望了一眼一旁厢房之中的柳雨凝，眸中充满着嘲讽道：“是没有妾侍，但是换了一个妻子都不知晓，还说夫妻恩爱呢，到头来还不是和别的女子同床共枕吗？”

    苏流被噎到了，想了一会儿才道：“三叔是三叔，我是我，我日后才不会乱睡旁的姑娘，只对我夫人忠心耿耿。”

    何连翘道：“你这话对你日后的夫人去说就是了，与我说什么？”

    苏流挠了挠头，“我只想告诉你，天下不是所有的男的都能睡不爱的姑娘的，我相信陛下也不会的。”

    何连翘道：“陛下最好如此。”

    雨逐渐小了下来，何连翘便也乘坐了马车赶回了宫中，正好赶上了宫门下钥。

    宫内的众人都是心思各异，毕竟陛下今日按规矩就不必留在皇后宫中了，可以到去临幸别的妃嫔了。

    何连翘在百草宫之中，耳边想起方才苏流的话，她倒是宁可陛下钟情的，但帝王的钟情就像是一个笑话。

    先皇钟情，钟情到最后连心爱之人都护不住，还怪罪自己的母后不肯救他心爱之人。

    几个妃嫔的宫中都是灯火通明，除却淑妃娘娘的宫中。

    宫人很是不解前两日还一直等到深夜才歇下的钟淑妃，怎得今日里这么早就熄灯了，可不久就传来了陛下歇在了海棠宫的消息。

    ……

    海棠宫中。

    纵使放着冰块，苏静言也觉得有些热，推了推抱着她的萧翊道：“别将我抱得这么紧，热。”

    萧翊却是越发地黏在了苏静言身上道：“那就让宫人多加些冰块。”

    苏静言见着房内的冰块，甚是无奈，以往怎么一点都不觉得小皇帝竟然如此黏人呢？

    苏静言可不愿入宫几日只剩下为皇室开枝散叶那些事，便去查看了小皇帝今日批阅的公文。

    见着公文上那些鸡毛蒜皮的小事，苏静言越看越烦心道：“这林相的心思怕是已经全在萧廷的身上了，这些公文本不该出现在你跟前的，而那些真正该出现的，却没有出现。”

    天下这么多州的公文并非都能呈现在陛下跟前的，公文分为好几种，都需要经过尚书省的挑选才能直达天听，小事尚书省与丞相就解决了。

    记载大事的公文才需小皇帝裁决，可这些公文之中没有一件是大事。

    大哥得尽早为相才可。

    萧翊见着苏静言生气，便劝慰道：“阿言别急，朕已经想好了法子对付林相了，俗话说新官上任三把火，朕方亲政也要放三把火才行。”

    苏静言颇为好奇地看向萧翊，“你这火打算怎么放？”

    萧翊道：“朕自有法子。”

    苏静言很是好奇，“快与我说说？”

    萧翊将苏静言揽进怀中道：“若是阿言愿意叫朕一声哥哥，朕就告诉你。”

    “做梦！”苏静言连道，“你比我小这么多，还想我叫你一声哥哥？”

