    求道山。

    剑锋。

    相传，此处隐藏着一个关于剑修的大秘密。

    就连隐剑宗当中的人，也不惜花费大代价，进入求道山，来剑锋石壁这里参悟！

    当时，总院的上一代院长与隐剑宗的宗主谈条件。

    条件如下。

    每十年，隐剑宗能够派遣一名弟子来此参悟剑锋石壁。

    同时，藏道书院也能派出一位弟子，前往隐剑宗剑冢当中，感悟先辈意志！

    剑冢。

    隐剑宗代代强者陨落之时，其佩剑都会回归剑冢当中。

    其中残留的剑意，以及剑道感悟，皆是剑修一生所求之物！

    而且。

    据传言。

    隐剑宗剑冢当中，有剑圣境界的佩剑存在！

    这也是无数剑修向往隐剑宗的原因之一。

    此刻。

    在叶秋白的身边，那抱剑男子也是被这股异动引起了注意，看了过去。

    眼神惊异。

    要知道，他在这里已经参悟了整整三天时间。

    也没有任何的异动。

    只是心中对剑道的感悟更加深刻了一些。

    不过，却断然没有如同叶秋白这般，刚来，就引发了这种异变？

    那石壁上的剑痕之中，所蕴含的剑意宛如被叶秋白吸引一般，流向了他！

    而此刻。

    叶秋白紧闭双眸。

    在他的识海当中，一名虚实不定的老者出现。

    “哦？这么久了，终于有一个适合本座传承的人出现了。”

    叶秋白看向老者，问道：“那石壁是前辈留下的传承？”

    老者抚了抚白须，虽然身影缥缈，但是眼神极为有神，叶秋白只是看过去，便感受到有一股剑意在其中流淌！

    “没错，只是没有想到，过去了这么长的时间。”

    叶秋白问道：“那前辈此刻身在何处？”

    闻言，老者笑着摇了摇头，“经历了当年那一战，本座早已死去，留在这里的不过是一道残存意念罢了。”

    当年那一战？

    他想起了之前在血狱秘境当中。

    天魔剑圣对他说起的话。

    那一战究竟发生了什么？

    会有这么多强者相继陨落，传承灭绝。

    老者似乎看出了叶秋白的疑惑，解释道：“当年，天道崩毁，欲要踏入更高境界，便必须要进入更高纬的宇宙。”

    “而想要离开这片世界，便要征战天路。”

    “可天路又岂是那么容易踏过的？当年云凰帝国征集大陆所有强者，对天路发起了一次史无前例的总攻，可却以失败告终。”

    “而就是那一战役，导致了无数强者的陨落。”

    “其中，便包括了我。”

    天道崩毁！

    征战天路！

    叶秋白不解。

    老者看向叶秋白，道：“你不明白这其中的关系也很正常，毕竟如今的你，境界还够不着这一则秘辛。”

    “等你到了我这个境界，自然就懂了，在天路，和外面那群人的眼中，我们不过是一群蝼蚁罢了。”

    叶秋白反问：“那天路上的人实力有多强？”

    闻言，老者叹了口气，眼中带着凝重之色，道：“面对他们的时候，我感觉没有任何反抗之力。”

    叶秋白一惊。

    眼前的老者，面对天路都没有反抗之力？

    那师尊呢？

    到目前为止，叶秋白都看不穿师尊的实力。

    “好了，这些你以后都会知道了。”

    老者摆了摆手，道：“本座这道意念既然已经显现，那也存在不了太久，传承你能够接受多少就接受多少。”

    “而且我观你，身上有天魔剑圣的气息，你应该已经修炼了天魔剑法吧？”

    叶秋白点了点头。；

    “既然如此，那本座的剑法也就没必要学了，天魔剑法修炼到极致，其威力也是不弱。”

    说到这里。

    老者那虚实的身影在这一刻竟然是变得凝实！

    手掌一翻，在叶秋白的识海当中，一道接着一道的剑意纵横！

    以老者为中心，笼罩四周！

    叶秋白身在那剑意之下。

    仿佛四处都充满了威胁，只要稍微一动，便会被那漫天剑意斩灭！

    老者轻笑一声，道：“既然剑法你不缺，那本座便将这法门传授给你。”

    “此等法门，乃是本座穷尽一生，结合一生剑道感悟，在晚年期间创造而成。”

    “由无数剑意升成领域，在这领域当中，所有敌人无所遁形！”

    “其剑意也会随着你的意念而动，让敌人防不胜防。”

    “我称其为，剑域！”

    叶秋白心中一动。

    如果对敌之时，使用这剑域。

    在面对他的攻击之时，敌人还需要提防剑域的进攻！

    其威力更是无穷。

    敌人稍有不慎，便会在这剑域之中，神形俱灭！

    老者眼中充满了傲然，道：“接下来，你能领悟多少，就全靠你自身了。”

    说完，老者消失。

    但是，那道剑域依旧存在。

    同时，在叶秋白的脑海当中，剑域的信息也流入进来。

    叶秋白开始感悟。

    在外界，叶秋白的周身也发出了惊天变化！

    那剑意竟是直冲云霄！

    发出一道道剑吟之声！

    抱剑男子看着这一幕，眼中流露出了惊诧之色。

    “难不成，这是石壁之中所留的传承？”

    “此人，到底是谁？”

    刚来便引起了石壁的异动，如今，更是在接收传承，这让男子心中极为惊讶。

    不过，他也没有去打断叶秋白，也没有继续感悟。

    如今，那石壁上的剑意已经消失。

    留下来的只是普通的剑痕罢了。

    而此刻。

    求道山山脚处。

    老者睁开了双眼，那浑浊的眸子当中掠过一抹精芒。

    “哦？有趣，看来那小子机缘不错。”

    说完，隔空传音，朝着一处方向道：“名额就给南域分院的小子吧。”

    此刻，总院中峰，这里是院长所在的地方。

    听到了老者的传音，院长一愣，不过也没有质疑老者的决定，点头道：“我会安排。”

    求道山剑锋。

    离半天还有一炷香的时间。

    叶秋白在这一刻睁开了双目！

    那一道道剑意爆发而出！

    在他的周身不断回旋！

    而一旁的男子也被这股剑意围绕其中！

    “这便是那传承？”

    叶秋白轻喝一声，那剑意领域顿时爆发！

    周围的一切事物在这一刻被剑意风暴割裂！

    男子在其中，并没有受到剑域的攻击。

    叶秋白见状，颇为满意，收起了剑域，看向了那抱剑男子。

    抱剑男子见状，上前主动道：“隐剑宗，梁封。”

    叶秋白回以身份。

    ……

    另一边，一处大荒当中。

    在红缨的眼前，是一片残破的城池！

    城池城墙破损不堪。

    但是，其城门之上刻着的两个字，却依旧清晰。

    云凰！

