    “撤单，撤单……”

    狂躁的声音，瞬间响起在所有跟风封板华国中期、紫光股份、龙头股份的投资群体中。

    然而，大单瞬时砸盘之下，手动撤单根本来不及。

    等到所有人反应过来，前一刻，还是坚固封板状态的三支龙头股票，已然打开涨停板，股价直线下挫。

    8个点，5个点，3个点，水下2%跌幅……

    半分钟内，三支股票的股价，瞬时跌入水下，振幅超过12个点，分时量能极限暴涨，成交逾3亿以上。

    高位截杀，瞬时闪崩。

    三支股票，如出一辙的走势，极为凌利的资金出场方式。

    短线跟风的投资者中，只要是研究过财富大道出场方式的，心里都能猜到这是谁离场了，一时间，抛盘更甚。

    “这出场时机，真是看不懂了。”

    猜到大概率是财富大道离场之后，在场内，依然有着大量持仓的游资牟正丰眉头紧皱：“今天大盘暴涨啊，两市全线反弹，也爆出了量能，形势一片大好，这时候强势砸盘离场，毁坏龙头根基，真是无法理解。”

    然而，尽管他无法理解。

    但手里，还是不由自主地挂上了卖单。

    与牟正丰联合出击的游资郑厚土，沉思片刻，看着短暂回撤之后，再度爬上3780点位的大盘，以及瞬时闪崩之后，正在迅速修复股价的紫光股份、华国中期、龙头股份三支股票，心里也不是很能理解财富大道在这个时候出场的理由。

    大盘距离3800点，就差不到1个点的涨幅。

    市场资金狂猛攻击之下，不管最终3800点，能不能站稳，但在虹吸效应之下，3800点位的位置，是怎么都会碰一下的。

    三支概念龙头股票，在这波大涨中，已是整个市场的旗帜。

    大盘涨势不止，人气不会消失，旗帜不会倒下。

    如果财富大道继续锁仓，随着大盘攻击3800点，按照郑厚土的理解，是能够继续往上再走一两个板的。

    这时候离场……

    在一片大涨形势中，硬生生地斩断了三支龙头股票向上的道路。

    让他想不透，很难理解。

    “老郑，全出吗？”趁着股价短暂修复，三支股票恢复到红盘区间，牟正丰卖出一笔之后，向老友问道。

    郑厚土眼睛目不转睛地盯着盘面，咬牙吐出两个字：“全出！”

    虽然按照他的预计，大盘后续肯定会继续上，攻击3800点位，但此刻盘中，财富大道大概率已经出场了。

    以财富大道的影响力，后续就算大盘形势良好。

    对于这失去最重要的场中主力来说，承接，也不会太好，在加上这是市场连板的极限高位，没有再留下来的必要了。

    他看不懂财富大道出场时机的选择原因。

    但对方既然大概率已经离场，那他们就必须得跟风离场了。

    “选择这个时候离场，真是没料到。”同一时间，粤州，盛鸿投资公司，内部交易室，葛洪斌在下达了卖出指令之后，也是眉头微皱，“市场气势未尽，按说只要继续锁仓维护盘面，是还能继续再走一两板的，可惜了！”

    对于这种换手连板上来，极具市场人气的龙头股票。

    葛洪斌认为，就算大盘气势断绝，反弹到顶，这些龙头股票，也能暂时撑住，给予足够的出场时机，根本就不必这样急迫。

    苏越这样选择，他也有些看不懂。

    不过，跟其他跟风者一样，既然猜到了是财富大道离场，那就算他看不懂，也得跟随卖出。

    财富大道，利用自己在散户群体中的影响力。

    不但裹挟了散户，还裹挟了他们这一批游资，让他们不得不跟风。

    因为不跟风，要么坐等被埋，要么就错失赚钱机会。

    “董事长，盘面上，与咱们竞价的卖单很多，咱们挂单没法卖出了，只能市价甩卖。”交易经理急忙说道，“咱们还剩2000多万的单子，全砸出去吗？”

    葛洪斌看着短暂反弹之后，再度迅猛下挫的紫光股份、华国中期、龙头股份三支股票的股票，知道清醒明白过来的人，已经越来越多，沉声道：“砸盘卖出吧，少赚一点，就少赚一点，苏总出场的手法，实在太过凌利，太有特点了，明白人不少，就算此刻大盘走势良好，两市一片红火，也难以扭转颓势，不必再留恋了。”

    交易经理急忙应了一声，对交易员们下达清仓砸盘指令。

    指令一经下达，2000多万的资金抛盘，瞬间在三支股票盘面上涌现出来，承接能力稍差，盘面相对较小的龙头股份，在汹涌的抛盘下，直接闪电下挫3个多点，股价再一次滑落至水下。

    “这位苏总影响力是真大，出场被人猜到，这行情是彻底没指望了。”

    眼见三支股票，再度陷入巨幅下挫，卖盘全面压制买盘，承接不在，魔都，泽熙基金内部交易室，徐祥暗叹了一口气，吩咐道：“小五，咱们在刚刚没有出完的余下持仓，此刻也全部卖掉吧！”

    小五应了一声，开始最后的出仓。

    随着时间推移，明白人越来越多，参与的各路游资，尽皆争先恐后地开始斩仓。

    终于，当一笔又一笔的天量大单，将紫光股份、华国中期、龙头股份三支股票的股价压制到5个点以下的跌幅。

    整个创投、期货概念，恐慌性的抛售，开始蔓延、扩散。

    同时，在整个概念的热度消退中，大盘也二度回调，再度失守3780点位，距离3800点关口，越来越远。

    “怎么回事，怎么走势，突然间就逆转了？”

    注意到沪指的迅猛回调，网络股票讨论区，有人急声发问。

    “是回调，不是逆转，主要是创投、期货概念龙头剧烈回调所致，8板高度了，理应回调震荡了吧？难道还能继续涨到天上去不成？不用慌，大盘上涨气势未尽，整个两市盘面，除了前期大涨的券商和创投、期货概念股陷入了回调之外，其它几天大涨的板块和个股，并没有什么异动。”

    “确实，三支概念龙头股，都已经八板高度了，回调也属正常。”

    “今天有色、煤炭涨得不错，听说动力煤，又要涨价了，神华也大涨了5个点，平煤在几分钟前，也封上了涨停板，可以看到，资金正在从高位概念股，疯狂地流进低位的有色、煤炭。”

    “我觉得市场做个高低切换，热点转换，也是非常正常和良性的。”

    “看华国中期、紫光股份、龙头股份今天的量能，比前面两个大震荡的分歧板，量能放得还要大，应该是财富大道的苏总离场了吧？可怜今天追进去的这些人了，估计要在高位套很长一段时间了。”

    “都涨停8板了，还追，只能说是活该了。”

    “只能说苏总的席位影响力太大，跟风盘络绎不绝，只是这些在高位跟风的人，根本就没有风险意识。”

    “财富大道出现的一两板跟风，是铁定能够赚钱的。”

    “可现在，整个创投、期货概念，已经延续很多天了，热度经过了连番的猛烈炒作，早就到了应该退潮之时，再冲上去，只能被埋了。”

    “也不一定，大盘不止，龙头不死。”

    “今天有色、煤炭板块，尽管打了头阵，起来了，但论起对整个市场的带动性，比起证券、创投、期货概念，还是差了不少，大盘要冲关3800点位的话，这些概念龙头个股，说不定还有个反包的预期。”

    “没有财富大道苏总的带领，8板以上的高度，很难突破了。”

    “虽然从出场的痕迹上来说，看上去，确实像苏总离场的痕迹，但是……如果今天离场的是其他主力游资，而苏总依然锁仓的话，那下一个交易日反包，就有了极强的预期。”

    “现在三支龙头股票，跌幅已经扩大到6.5%了，快到达6板分歧转一致的价位附近，此时出手买进，反向博弈，赌财富大道苏总没有离开，或者说只离开了小部分持仓，下一个交易日，都是有大肉吃的。”

    “超短线嘛，本来就是筹码和预期博弈。”

    “看盘中三支龙头股票的分时走势，虽然量能放得很大，但开板之后，每支股票成交已逾5个亿，盘面都还没有丝毫跌停征兆，证明承接还是非常强力的，证明想在水下博弈下一个交易日反弹的人不少。”

    “只要预期存在，就有反转的希望。”

    “而且，我不相信这里就是大盘的终点，更不相信后面创投、期货概念，不会第二波炒作。”

    “以我研究苏总往次进出场的经验来看，今天财富大道，应该是基本全出了。”

    “短线炒作，多是筹码、情绪博弈，你说的这种反包情况，理论上，确实有可能存在，但炒股，在出手之时，不能做小概率事件，而要做大概率事件，今天大资金涨停板砸盘，这么大的振幅，就算不是财富大道的苏总所为，也不应再抱有幻想了。”

    “高位巨震、闪崩，往往意味着行情的断绝。”

    “这个时候，想着盘中低位抄底，刀口舔血，博弈情绪之下的反包，殊为不智。”

    “哇……快看，西部证券爆出巨量，今天跌停了，这支票不是机构为首的主力资金在操作吗？逆势跌停，这收割……真是狠啊！”

    “现在看，前面入场封板的机构，根本就不是什么好鸟。”

    “是啊，这收割力度，比起游资来，真是有过之而无不及，可怜那些看到机构席位追进去接盘的人了。”

    “证券和创投、期货概念众多个股，今天这尾盘走得，真是糟糕。”

    “确实，好好的上涨走势，骤然间逆转，一个个的……全部陷入了大幅回调之中，尽管其它个股涨势很好，大盘更是大涨近3%，但是这样有些两极分化的盘面表现，心里总是觉得有些不对劲。”

    众人火热的讨论中，时间已经来到尾盘最后十分钟。

    西部证券在跌停板上挣扎，华国中期、紫光股份、龙头股份三支股票，最低杀到8个点的跌幅后，开始了回收反弹。

    神华煤业和云贵铜业，领军煤炭和有色，继续大涨逾6个点。

    其中，平煤能源和锡业股份强势涨停，整个有色、煤炭，资金呈现出大幅流入的状态，板块涨幅突破4.5%，火热一片。

    煤飞色舞的状态，在尾盘最后的时间里，越演越烈。

    最终，3点钟收盘，沪指定格于3775.34点位，涨逾3%，成交量比之前几日，有所放大，但并未到达大盘涨停和第二天回调时的那种量能，在承接量能方面，看上去，还是有些后继乏力的意味。

    大金融板块，特别是券商，严重落后大盘涨幅，堪堪红盘。

    创投、期货概念板块，因为三支概念龙头的崩盘，在尾盘大跳水，从高峰板块整体4.8%的涨幅，一跃到收盘之时，两个板块跌幅0.75%的地步。

    除了前期大涨的热门板块回调以外，两市整体表现，还是让人欣喜和激动的。

    绝大多数投资者的股票账户，在这一天，都是大幅盈利报收，对于后市行情，也同样抱着极大的期待。

    在收盘后的火热讨论里。

    大家言语间，已经不把3800点放在眼里，而是言必称4000点如何，如何之类的。

    似乎，在大家的意识中，沪指已经拿下3800点的关口一样。

    面对着大盘在4月底，短短十多个交易日里，涨幅近30%的反弹，众多金融媒体，也是一片唱多、看好之声。

    在众多看好后市的声音之下。

    那种‘4000点已经不在话下，沪指在未来一年，必创新高’的言论，也越来越得到更多人的认同。

    下午5点半左右，龙虎榜更新。

    西部证券、华国中期、紫光股份、龙头股份四支股票，再度上榜。

    西部证券中，前期涨停封板的那两家关联机构，成了最大的卖出主力，共计卖出1.23亿资金。

    华国中期、紫光股份、龙头股份三支股票的龙虎榜中。

    苏越的财富大道和长陵营业部，共计卖出2.8亿资金，其中东盛路、解放南路、华银北路等知名游资，都出现在了买卖席位之中。

    虽然，苏越财富大道和长陵营业部席位的出现，在大多数人的意料之中。

    但2.8亿资金的总卖出量，还是有些出人意料。

    “苏总这是资金全部出场了，还是只出了一部分？”

    “三支股票，都是八连板，比起底部涨幅一倍还多，从底部苏总财富大道和长陵营业部出现的龙虎榜买入金额算起，2.8亿的资金，绝对没有出完，按照底部龙虎榜买入金额推理，苏总在此时高位的位置，至少在三支股票上，手握5到6亿的筹码才对。”

    “这么说，才出了差不多一半？”

    “一半应该不止，但绝对没有出完，真的全部出完的话，今天华国中期、紫光股份、龙头股份三支股票，必然跌停。”

    “看尾盘走势，这三支股票在临近跌停位置，遭遇极强的抄底盘攻击，最终收于5.6%的跌幅附近，应该是有资金预料到苏总只是减仓而不是清仓。”

    “三支股票，合计只出了2.8亿的筹码，确实比最坏的预期，要稍微好一些。”

    “只要苏总在创投、期货概念股上，还没有清仓离场，行情就肯定不会断绝，华国中期、紫光股份、龙头股份，下周五一节之后，应有反包预期。”

    “可惜其他知名游资，离场了不少。”

    “像解放南路、华银北路这样的砸盘狗，离场也就离场了，早离场，后续行情还好走一些，”

    “东浦路，香山路，松柏路，今天不是才买了不少吗？”

    “这三家，虽然不如解放南路、华银北路、东盛路名气那么大，但也是知名游资了，而且很少砸盘。”

    “买入榜上，三家席位，共计买入，还不到7000万啊，很难承接得住后续盘面吧？”

    “走了砸盘狗，今天又调整的这么多，该走的，都走了，后续要卖的，应该没今天这么多了，承接不难。”

    “再说苏总还有部分持仓在场内呢，根本不用恐慌。”

    “有苏总在，人气就不缺。”

    “看来我今天水下8个点抄底，是抄对了，下周五一节后，肯定能够吃肉，毕竟今天许多人，都以为苏总全走了，没想到只出了半仓，这证明苏总还是继续看好后续行情的，只是为了防止后续出场造成的盘面动静太大，这才在今天选择出了半仓。”

    “我觉得……也不能这么乐观。”

    “虽然从苏总进场、出场的两次龙虎榜买卖金额来看，目前的出场筹码，与买入金额对应不上，但各位别忘了，华国中期、紫光股份、龙头股份三支核心股票，这一路涨上来，有那么几天，是没有龙虎榜的。”

    “苏总也有可能提前减仓了部分筹码，而今天这公开卖出，就是最后离场的证明。”

    “如果真是这样的话，那后市行情就不容乐观了。”

    “大家也都知道，苏总每一次全方位清仓，大盘后续走势，都很不好，也许这是苏总借龙虎榜，再一次提醒大家，也有可能。”

    “不可能吧，苏总有连续两天在做T，根本就一股未出。”

    “底部最初的那四连板，除了第一个启动板，后续基本都是一字板，量能根本没放出来，而且那时候，是利好集中出台的时候，苏总根本就不可能在那时候出的，这么算起来，也就只有昨天才有可能。”

    “而昨天，三支股票，情绪面，基本趋于一致。”

    “三支股票，全天成交，尽管超过了4个多亿，但是从分时成交上看，通过大家细心复盘，根本就没有什么特别的大单。”

    “我只是说，有这种可能，至于是不是，每个人，总有每个人的想法。”

    “反正我是会减仓的，下一个交易日，只要盈利的部分，都会全部减掉，我信苏总这是在有意提醒风险。”

    “我也觉得有这种可能性，苏总出手，无论买进、卖出。”

    “动作都极为干脆、凌利。”

    “从往几次他操作概念热点股票的历史记录来看，他没有在龙虎榜上，只出半仓的记录，我感觉到这就是他的风险提醒。”

    “没有龙虎榜，大单也能化小单出。”

    “市场再良心的游资，也不可能将操作记录，完全摆在所有散户面前，我们只需要向大概率方向上想，而忽略小概率就行了。”

    “大盘从3000点底部上来，10个交易日左右，涨了差不多800点位。”

    “不管这波是反弹还是反转，两市也该回调了。”

    “这个时候，注重风险，锁定盈利，远比求取利润更为重要，我选择相信苏总这是在提醒咱们。”

    龙虎榜出来后，热烈的话题讨论中。

    能够意识到苏越砸出龙虎榜意图的人，依然只是少数，绝大多数人，在各路机构、媒体不断唱多的声音中，在大盘强势的氛围里，根本不愿意相信所谓的风险，下意识地觉得这里只是行情的中段，后市会更加美好。

    在行情没有成为历史之时。

    除了像苏越一样的极个别投资者，谁也不认为3800点，就是大盘反弹的终结点位，就是此轮熊市最佳的出逃位置，就是未来数年，沪指最高的高峰。

    苏越利用龙虎榜席位，做出应有的提醒之后，也就不再关注市场情绪的演变。

    他该做的，已经做完了，市场投资者们，信与不信，都有他们自我的造化，用不着他再操心。

    “董事长……”

    正当苏越出神的时候，宁州分公司总经理郭琨泽闯了进来：“宁州宁盛地产的谭董事长，托我传话，想要见您一面，说有要事相商，您看……见还是不见？”

    “他没说什么事吗？”苏越问道。

    郭琨泽口中的这位宁盛地产董事长，苏越有所耳闻。

    这位谭董事长，名叫谭盛京，算是宁州商界的风云人物，目前身居宁州商会副会长，宁盛地产董事长职位，其创立的宁盛地产，是宁州本地龙头地产，宁州城中，许多商业中心，都是宁盛地产开发的。

    “没说！”郭琨泽回了一句，顿了顿，又说道，“但大致能够猜测到。”

    “哦？”苏越抬头看着郭琨泽，等着他下文。

    “这位谭董事长的野心不小，一心想把宁盛地产，打造成为国内龙头地产企业，与科万、保利、碧桂圆等巨头争锋。”

    “前两年，地产行业，形势很好。”

    “受益于国家城镇化建设的宏观路线，以及居民收入的大为改善，房价飙升，整个市场火爆了很长时间。”

    “在这种行业火爆，房企拼命增加杠杆，拼命拿地的氛围下。”

    “作为后起之秀，宁盛地产要赶上国内大房企，更是拼了命的贷款、扩张，想要在规模上，赶上对方。”

    “去年四季度，宁盛地产全方位出击，终于将规模做上了一个台阶。”

    “然而，时间转进到年末和今年，境外‘次贷风暴’卷起，地产行业的境况，瞬间急转直下，不但房价开始走低，房子不好卖，而且银行为了风控，在今年一季度后，也开始收紧房地产的相关贷款。”

    “宁盛地产，内部杠杆率，因为在行业顶峰，为了追赶对手，极限扩张，抬得相当高，现在行业情况持续恶化，银行开始收紧贷款，宁盛地产被卡在杠杆率上，根本下不来，许多项目，又处于开工建设阶段，内部现金流，被疯狂吞噬，如今……资金链，应该快要崩盘了。”

    “最近一个月，他们新开了三个盘，想尽快销售，回转集团资金流。”

    “可最近楼市，陷入了一个怪圈，越降价，越不好卖，而不降价，更加卖不出去，所以……他们想通过迅速卖房，回转资金流这条路，也被堵死了，至少短期内，办不到。”

    苏越听到这里，已经明白了过来，呵呵笑道：“按你的说法，这位谭董事长，是集团资金链绷不住，找我们救命来了？”

    “应该是这样。”郭琨泽说道，“听说就在最近一周内，华商银行断了宁盛地产的贷款，不允许宁盛地产续贷了。”

    “看来对方这是火烧眉毛了。”苏越微笑地道，“内部如此高的杠杆率，后续‘次贷风暴’持续恶化，进一步席卷全球，恐怕宁盛地产，被所有银行断贷，也是可以预见的事情了，大厦将倾，摇摇欲坠啊！”

    “基本如此。”郭琨泽说道，“宁盛地产，是在错误的时间，选择了高杠杆战略。”

    “这位谭董事长，找我们借多少钱？”苏越继续问道。

    郭琨泽回答：“这就不知道了，但以我的了解，目前宁盛地产的困境，因为摊子铺太开了，少于50亿资金，是没法解决的。”

    “50亿啊……”

    苏越感慨了一句，说道：“真不少，足够咱们干很多事了。”

    “他能出什么条件？”苏越沉思了片刻，再问道。

    宁盛地产是宁州本地龙头地产，在宁州市，以及整个东宁省，乃至华东片区，都有相当优质的开发项目。

    地产，在08年金融危机之后，在国家‘四万亿’的刺激之下。

    还会换发第二春。

    说实话，苏越对于宁盛地产这些已经往全国铺设，以商业开发、高端住宅为核心的优质项目，还是很眼馋的。

    如果让他参一脚，他也不是不可以出手相救。

