    “晶。”

    　　“干嘛？开车啊。”

    　　“不是，你眼睛旁边好像化妆的什么，没有抹匀，看起来有些红红的样子。”

    　　晶打开副驾驶上面的小镜子，照了一下才无奈的说道：“你是不是真的傻啊？这个是眼妆啊。”

    　　王太卡忍不住吐槽道：“这是不是您没弄好？”

    　　晶气道：“你不懂就别乱说，这个就是这样的。这个叫卧蚕，懂吗？”

    　　“卧蚕？我看明明就是眼袋。你是不是已经老了。”

    　　晶转过头，气的不想搭理王太卡：“到底是多么傻的人，会把卧蚕和眼袋混为一谈。”

    　　“卧蚕，我还卧槽呢！”王太卡确实不懂化妆，虽然这个眼妆确实看不懂，但是还真的挺好看的。

    　　主要是......今天晶的风格不太一样了。不对，准确的说是和刚刚完全不一样了。原本的风格，带着点暗色调的酷酷的感觉，而现在嘛......

    　　精致的妆容就不用说了，比起刚刚有些侵略性和压迫感的暗色调风格，此时此刻已经是偏向......可爱？王太卡不确信自己的想法，但确确实实是这样的。晶平时总是冷冰冰的样子，所以偶然这么一淑女化，还真的让人有些错觉。

    　　白净的脖颈，清淡的眼神，偏偏搭配淡红色的口号，青春又清纯，可是偏偏又带着点别样的诱惑力。特别是晶总是喜欢习惯性的抿嘴动作，看着嫩红的嘴唇咬一下再还原，简直是想让人去犯错了。

    　　上身就是简单的女式白衬衫，修身的剪裁，简约又带点小严肃。下身是棕粉色短裙，到膝盖上面，因为裙口略窄，所以上车的时候都忍不住的淑女了几分，生怕走光的样子。

    　　晶似乎并不喜欢丝袜，起码王太卡认识晶这么久，除了最开始专辑拍摄上晶的双色丝袜看的王太卡贼辣眼睛以外，几乎没看到晶穿过。她更喜欢小白鞋配上一双同色，或者白色的袜子，运动舒适的感觉，看起来整个人青春靓丽的，像是一道清晨的风。

    　　今天的晶也是如此，短裙下只是到达脚裸的白色短袜，搭配略带内增高的白色运动鞋，整个人看起来青春洋溢的。这样的晶，不应该出现在这里，更应该去哪个学校的图书馆，安安静静的捧起一本书，保证那个图书馆再也不会有什么人能安心看书了。

    　　王太卡打量了一下，忽然大冬天：“今天很漂亮啊！”

    　　晶闻言，居然噗嗤一下笑了出来，说道：“怎么了？忽然就吹捧起来了？难道是怕我再给你一个砖头？”

    　　“那倒不是，就是忽然觉得，确实挺不错的。”王太卡眼睛瞥了瞥，问道：“一会还有别的约会？”

    　　晶皱眉：“你什么意思？”

    　　王太卡说道：“这么用心的打扮，我看是去见小情人的。我该不会是你的替罪羊？让蠢卡以外你是来找我的，其实你还约了别人。这一身这么漂亮，肯定不是为我打扮的。”

    　　晶气道：“对对对！怎么样？你还有意见了？让你看到已经是很给你面子了。反正我还忙得很，抓紧开车，别耽误我时间。”

    　　王太卡耸耸肩：“果然如此，这是恼羞成怒了。”

    　　晶咬牙切齿：“凭什么女生打扮，就是为了给别的男生看的？难道就不能让自己开心吗？我这样，就是为了让我自己开心，而不是为了给谁看。不是有别的什么人......哼，也和你无关。开心了不！”

    　　王太卡点点头：“哦。”

    　　“你！”

    　　晶没想到王太卡是这个破态度，顿时心情就不美丽了。

    　　王太卡只是说道：“反正是挺好看的，就对了。至于其他的，你爱怎么想就怎么想吧。”

    　　晶忍不住问道：“你难道就不会哄哄我吗？”

    　　“嗯？”王太卡一脸茫然：“你自己想生气的，我又没怎么样，也没犯错，为什么要哄？如果我哄了，反而像是我犯错了一样。”

    　　晶无奈，扶额：“算了，我错了，本来就不应该对你的情商抱有期待的。现在好了，连智商都不期待了。总之你加油吧！”

    　　王太卡开着车，说道：“那你是不是觉得，我应该提升一下所谓情商？”

    　　“不用，数学学过吗？如果本来就是0，那么就算乘上几个亿，最后的验算结果还是0。你的情商就是这样，所以我看还是不用了吧。”晶说话真的是越来越扎心。

    　　不过王太卡倒是笑了笑，说道：“无所谓了，懒得解释什么。不过，我只是想说，你今天确实挺好看的。比起之前那种小冰块的感觉，我更喜欢这样的风格。”

    　　“所以看好，就一定是要去见别的男生？”晶问道。

    　　“不是，我就是那么一个形容。没有贬低你的意思，是，你也可以为了自己开心而这样。”王太卡说道：“我也只是想夸你一下而已。”

    　　晶气炸了：“这个是重点吗？说了半天，你连我为什么生气都不知道！”

    　　“不是因为这个吗？”王太卡疑惑的问道。

    　　“气死我了！”晶很生气。

    　　王太卡说道：“要不然你直说吧，猜来猜去很累的。主要是，鄙人也不擅长猜想。”

    　　晶憋了半天，最后才咬咬牙，问道：“所以，我就是觉得今天开心，想和你一起出来走一走，所以打扮了一下，这样就很不正常？”

    　　“哦，那挺好。”王太卡点点头。

    　　看到王太卡就这个反应，晶真的是气的牙根痒痒：“就这样？就这样完事了？”

    　　“本来想在街边找个部队锅糊弄一下，既然你这么准备了，那就找个餐厅，吃点好的吧。”王太卡说道。

    　　晶扶额，心里发誓，如果不是因为穿着短裙不方便，怕走光的原因......如果是牛仔裤，那么此时此刻自己的脚，绝对已经在王太卡的脸上了！绝对！绝对！没有例外的绝对！

    　　王太卡情商真这么低吗？

    　　额......其实还好。

    　　主要是此时此刻的王太卡，有点心不在焉。看着晶青春靓丽的样子，居然让王太卡恍惚的感觉自己好像凭空年轻了很多岁，那种心情就像是当年和宋香菜去约会一样。

    　　所以王太卡很乱，为什么会对晶忽然有这样的错觉？

    　　这样......不行啊！

