    承受冲击后，刻度表上的指针迅速上升，最终停在了...

    道力值，299！

    看着这一幕，李言嘴角直抽搐。

    我说师兄，你和99这个数字杠上了是吧？

    “这个...刚才有点太兴奋，没控制好，能让我重新来一次吗？”

    “好吧，就一次！”

    撇了撇嘴，李言无语地点了点头。

    其实他刚才也看出来，斯摩格出拳时，姿势确实有些走形了，以至于没能发挥出全部的力量。

    深吸了一口气，这次斯摩格显然是认真了很多，身子缓缓弓起，右拳也随之架起。

    轰...

    道力值，399

    当结果出现后，斯摩格也是狠狠一握拳，激动之色直接浮现与脸孔之上。

    然而，全然处在兴奋之中的他，却没有注意到，所有人都用着一种奇怪的眼神看向他...

    你这是真和99这数字杠上了是吧。

    得，以后斯摩格的新外号就是九九了，嗯，九九斯摩格！

    不过，斯摩格可不管这些，此刻的他可是正兴奋着。

    半个月，就只有半个月而已，自己普通一击的道力值已然达到了近400的程度...

    虽说曾经自己不怎么锻炼体魄，而是主要开发果实能力，但精英训练营的三年下来自己在不动用果实的前提下，也不过是堪堪一百二三十的道力值。

    要是李言知道此刻斯摩格心中所想的，肯定会吐槽一句。

    三年的精英训练营，再加你来东海的时间，这么多年下来，你就把果实开发得那么废，还好意思说你主要精力都拿去开发果实了？

    要不是因为自己看到斯摩格的果实开发天赋只有C，估计会以为这家伙以前在精英训练营时，整天都偷懒摸鱼了。

    所以，师兄你以后还是多多修炼体术吧，毕竟你的武道天赋是S啊，至于果实，意思一下就可以了，你不是那块料...

    好吧，其实要斯摩格达到300道力值是李言的意思，而原因就是看到了他的属性，其中果实开发天赋只有C，而武道天赋反倒是达到了S。

    可这家伙偏偏醉心果实开发上，三年的精英训练营下来，竟然一招六式都没掌握。

    没看原著中，当他醒悟过来后，2年的时间内不但掌握了六式，甚至还玩上霸气了吗？

    这两年在体术上的修炼速度，可不比主角团的人差了好吧...

    所以，这又是一个忽略了自己的天赋，把路走窄的典型例子。

    正因为如此，李言才专门给索尔老爷子打了招呼，让他狠狠操练斯摩格，并将其考核目标改为300道力，从而让他好醒悟过来，原来...

    自己的武道天赋那么好！

    当斯摩格考核结束后，其余五名支部长也是上来一一进行了考核。

    虽然他们的进步没斯摩格那么夸张，但原本就已经达到6，70道力值的他们，在重力训练室的帮助下，也还是成功完成了考核，虽然都只是勉强达到了及格成绩。

    这里就不得不说另外那八个家伙了...

    在到处找关系都以失败告终后，豪伊等八人最后也是认命般地进了训练营，只不过，李言并不准备让他们使用重力训练室。

    毕竟他们的情况与华纳等五人不同，属于那种太过严重，没有抢救必要的类型。

    再加上豪伊他们几个本身也受不了苦，结果半个月下来几乎都没任何进步，而这本也就在李言的预料以及计划之中。

    对于李言来说，一些情况不太严重并且没有触及自己底线的支部长，是可以给予一次机会的，但像豪伊他们那种，毫无底线，且往日作为已经深深触及自己底线的支部长，李言是不会给他们任何机会的！

    “不错，你们六个都完成了第一项考核，看，这不是挺容易的嘛！”

    “至于第二项考核，斯摩格直接通过，至于华纳你们五人，鉴于行为还不算太恶劣，但也是有做过不少违反海军纪律的事情！”

    宣布了第一阶段考核结果后，李言脸色一板，开始说起了第二阶段考核。

    而听到李言说的话后，华纳等无人脸色瞬间变得苍白了起来。

    果然...

    还是逃不过吗？

    是的，就如李言所说的那样，这一次由于战国全力支持李言的东海计划，所以海军情报部也是十分配合的，对东海那些支部长以及其他军官都做了一次详细调查。

    千万别小看了海贼世界的情报机构，在这个信息严重落后的时代，他们甚至可以在很短时间内查清你祖宗八代，可见其能力是有多强了。

    所以说，很多事只是他们上不上心的问题，并不是他们查不查得到的问题。

    因此，对于华纳等五人的情况，李言也已经是了解了。

    简单来说吧，他们五个曾经也算是满腔热血的正义海军，但放在东海这个地方，在这种大环境的熏陶下...

    不过好在是，虽然有做过一些错事，也收过一些贿赂，但太过分或是伤害平民的事，他们还没有去做，但也只是暂时没有去做。

    要不是李言的出现，可能再过几年，他们怕是就要变得和豪伊他们一样了！

    而现在...

    还有得救！

    所以说，从来都是环境塑造人，环境改变人。

    只要还没有彻底堕落，那么当李言重整东海海军的环境后，这些人没有彻底堕落的人，还是可以拯救一下的。

    但像是豪伊他们那种，已经彻底堕落的家伙，就算是现在想要回头，李言也不会给他们这个机会了。

    “你们还有半个月的时间，将你们所干过的事全部如实交代，并且上交所有灰色收入，不够的部分用今后的工资或军功来抵扣！”

    “不要想着隐瞒，只要有任何一件事与海军情报部给我的资料不符，那我就亲自把你们送进推进城！”

    “记住，这是你们唯一，也是最后一次机会！”

    扫视了一圈脸色苍白的五人，李言开口道！

    听到这话，华纳等五人反倒是松了一口气，要用一句经典的话来形容他们，那就是...

    我曾经也想做一个好人，但大环境不允许！

    当然了，这也只是李言给予他们五个的优待，而对于豪伊他们七个，以及至今都找着各种理由没来这里的五个，可就没这种待遇了。

    “好了，现在你们六个正式进入第三阶段考核，在剩余的时间内，出海抓捕海贼，以累积500万贝利的悬赏金为及格指标！”

    “至于配置的话，只能携带你们来时的军舰以及随行的那些海兵，数量不能超过十人！”

    “另外再说一句，斯摩格师兄你的考核任务同样有所变动，除了你自己的海兵外，我再给你50名配备科罗娜十八式的精锐海兵，而你的任务就只有一个...”

    “剿灭克里克海贼团！”

    嘶...

    听到这里，华纳等五人均是倒吸了口凉气。

    克里克海贼团...

    那可是有足足3000多人的强大的海贼团啊，李言少将竟然就让斯摩格带着60名普通海兵去，这有些夸张了吧？

    没错，此刻距离剧情开始还有足足一年多的时间，克里克海贼团也还没膨胀到5000人的规模，根据海军情报，其目前规模大约是3000多人。

    单轮人数的话，这几乎已经快要追上东海海军的总兵力总数了。

    “没问题！”

    “嗯，另外诺琪高我会让她随行，但是，一旦她出手了，就代表着你考核失败！”

    “明白！”

    看着两人的对话，华纳等五人更震惊了。

    先不说斯摩格竟然表现得那么自信，没有一丝犹豫，单是诺琪高一事，他们就很懵圈啊。

    这不是那天打出200多道力的小姑娘吗？

    怎么看也没斯摩格强吧...

    让她随行压阵，而斯摩格听了后竟然表现得理所当然。

    这就好像是斯摩格打心底里认为，诺琪高比他强，并且强很多...

    这是个什么情况？

