    第8章 激战虎妖

    韩夜两人出了院子，开始进入青牛镇，两人看着眼前的小镇，与一个月前他俩所看，天差地别，此时小镇入口破败不堪，旁边枯萎的树干，有几只乌鸦在枝头叫着，让人不寒而栗。

    韩夜两人开始进入小镇中心的小路上，两边房屋破败不堪，宛如一座死城，而在两旁破屋的窗户已经有东西将目光投向二人，还有一些已经摸到两人身后，韩夜继续向前走着，突然，左边一栋较高的二层小院，窗户突然打开，韩夜两人面前不知什么时候滚出一个木桶，慢慢的滚到韩夜脚边，接着两边房屋大门齐齐打开，里面滚出十几个油桶，全部滚到两人脚下，韩清清皱眉说道：“是油桶，快躲开。”韩夜迅速闪到一旁，果然在他躲开的一瞬间，楼上窗户里不断射出带有火矢的箭雨。

    韩清清一人站在原地，看着飞来的箭矢，韩清清快步一脚将脚下一个油桶踢向箭矢。“轰。”油桶触碰到箭矢瞬间就爆炸了，可挡住了前面一波，后面又来新的攻势，都是直指韩清清脚下油桶。“小心。”韩夜提醒着。韩清清拔剑出鞘，脚下一点，飞至空中，一剑将箭矢一一劈落，掉向两边，韩清清剑气涌动，一剑仿佛大风吹灭火苗一般，将地上火苗熄灭。韩夜抓准时机，快速向前跑动，很快就跳上屋顶，以剑鞘抵住那人脖颈，韩夜喝道：“住手。”

    果然屋内不在射出箭矢，韩夜劫持那人看韩夜只是个小孩便想反客为主。韩夜笑嘻嘻看着他说：“老实点哦，不然。”韩夜加大些力道将剑鞘贴着那人脖颈。那人身形高大，头发已经半白，不仅不惧，反而开口说道：“动手吧，你这妖怪。”“妖怪？”韩夜一脸问号，开口道：“喂，大伯，你说谁是妖怪呢？”韩清清也开口问道：“你以为我们是妖族怪物？”“难道不是？”那人反问。韩夜觉得应该是个误会，就把剑重新放回身后。

    那人一看对方竟然放过自己，便开口问道：“你们到底是谁？”“我们就只是路过此地，仅此而已。”

    韩夜回道。那人这才松了口气拱手对着韩夜两人报以歉意，说道：“我叫陈三，是青牛镇的镇长，二位少侠有所不知，就在昨天，我镇唯一一个神仙，紫荆真人突然不知所踪，那妖物专挑老孺妇女下手，吮吸脑髓，吸之阳气，死状极惨，看到妖物的人无一幸免。当晚我们镇里便有半数百姓被妖物所伤，搞得镇里百姓人心惶惶，所以才出此下册。”

    “以你们这种计量，如若遇到稍微有些道行的，都是给人家挠痒痒。”韩清清说道。“那若如何是好。”陈三扶着额头，不停的来回踱步。“停停停，别转了，看的我头都晕了，这样吧，妖，我们来帮你解决，那你是不是也应该那......”韩夜笑着看着陈三，拇指和食指来回搓动着。

    陈三立即心领神会，可立马又面露难色说道：“少侠，你也看见我们镇上光景了，实在是拿不出银两送给少侠啊。”“那管吃住总成吧？“韩夜问道。陈三立即喜出望外，激动开口：“成，这成，要是少侠将妖物全部驱除，以后再来青牛镇，随便吃喝，算我的。”

    “此言当真？”韩夜眯起眼问道。“当真。”“好，天色也不早了。你立马去寻找一位孩童，我自有安排，而你们其他人，我身边这位，她会保护好你们的。”韩夜说完，韩清清看着他，担忧的说道：“你可以吗？”“这有何不可，我以后可是要成为一名大剑客的人。”韩夜想着回道，韩夜看韩清清还想继续说：“我这不是进阶之后，没战斗过，我这不是想检验一下，自己的实力嘛，再说我还有爹送我的文墨剑。”既然韩夜都把话说到这个份上了，韩清清也不好再说什么。

    只是最后说了句：“一切以自身安全为前提。”韩夜答应着。夜晚子时，韩夜吃饱喝足躺在小镇某座破败祠堂，横梁之上，下边站着一名小孩，坐在火盆边，身体一直在颤抖。韩夜便主动去劝解他。“别害怕，有哥哥在呢。”

    孩子抬起头，看着只比自己大了几岁的韩夜，孩子点点头，果然稳定了不少。“来了。”韩夜心中叫道，站起身，开始观察着周围，屋外开始莫名的出现了阵阵妖风，透过破败的窗户吹进祠堂里，小孩身边的火盆，木屑全部被吹飞在一旁，小孩更是直接瘫软在把头埋进双臂中，挂在门口的破布更是被吹的猎猎作响。

    突然，在窗户外有个巨大身影，影子射进祠堂，被拉得很长。小孩可能实在太害怕，想起身逃跑。“别动。”韩夜叫道。瞬间有个黑影向小孩冲去，韩夜立马拔剑抵挡，这是才看清黑影的身形，是一个全身长满了肌肉，手持砍刀，满脸络腮胡的壮实汉子。

    两人同时倒退，韩夜先开口：“原来是只虎妖。那人没有理会韩夜而是继续对着韩夜冲杀，韩夜没有退让，横剑在前，与虎妖以硬碰硬，韩夜当时便被震飞出去。持剑那手只觉得虎口生疼，低头一看，已经开始往外流血了。

    虎妖看到韩夜如此不堪一击，脚步便慢了下来，边走边讥笑道：“自己还都是乳臭未干的毛头小孩，多管什么闲事。”“法妖境打赢一个道师你觉的很有面子吗？”韩夜吐了口唾沫，脚下一拧便再次冲了上去，这次韩夜不再选择硬碰硬，而是等虎妖出手自己再选择出手，虎妖虽然攻击强悍，可因为身形庞大，自然少些灵活。

    虎妖一刀砍向韩夜，韩夜身形一点往后退去，后立马凝聚一道剑刃向着虎妖招呼，虎妖左臂一挡，韩夜便立马向虎妖冲去，双手持剑，将剑蓄力拉成满月，向虎妖劈去，虎妖继续持刀抵挡，只是这次虎妖被震飞出祠堂，韩夜立马健步追了出去，街道上，韩夜高高跃起持剑劈下，却被虎妖用刀一档挑向空中失去平衡，后快速被虎妖左手抓住，狠狠的砸向地面。虎妖右手持刀，正要刺下，韩夜将手中长剑一抛，脚步猛地发力，踢向剑柄，剑尖直刺虎妖心口，虎妖不得不避，但并没有放下手中韩夜，而是借用躲避黑剑转身力道，将韩夜砸向旁边墙上，韩夜身子滑落，单手拄剑，晃了晃脑袋，站起身，还好体魄经过那晚锤炼，变得异常强韧，说是武修体魄也过之不及。

    韩夜再次冲锋，这次再改变打法，不是后发制人而是以力化力，与之对劈时，剑身不再刻意躲闪，而是以巧劲化去攻势，终于韩夜劈中了虎妖第一剑，韩夜便乘胜追击，再劈出一剑，不料这竟是对方圈套，虎妖狞笑，没有出剑而是一拳将韩夜轰飞出去，韩夜用将剑插在大地，来卸去多余的劲道。终于止住身形韩夜单膝跪地，往外吐出了一大口鲜血，虎妖大吼一声，浑身散发着妖气便冲了过来，显然想一招结果韩夜。韩夜颤颤巍巍起身，看着越来越近的虎妖。“拼了。”内心喊道。

    韩夜聚集丹海所有灵力汇于右掌，手掌抵住剑柄，口中念着剑诀，往前冲去，文墨剑开始不断的往外溢着黑气慢慢的竟然幻化成一条漆黑长龙，将韩夜包围其中，嘶吼着向虎妖冲去，虎妖暗叫一声不好。“龙~腾！”韩夜一字一句喊道。大街之上，一条带着浩荡威压的黑龙向着虎妖冲去，当虎妖触碰到黑龙的那一刻，便知这不是自己修为能挡住的，只是它不甘心，那小子比自己低一大境界怎么会这样。

    虎妖带着不甘，在一声龙吟过后直接被轰成碎片。而韩夜还保持着持剑前冲的姿势。但这是的他已经失去自觉，身体往后倒去，屋顶有个人影飞下，将韩夜抗在肩上，往保护着百姓韩清清那边方向走去，来人正是被这边灵力波动震惊急忙回来的紫金真人。

    到目的地后，紫金真人轻轻将韩夜放在韩清清怀里，韩清清一脸焦急问道：“怎么回事？少爷怎么会变成这样？”“他并无大碍，睡一觉就好，而且还意外打破瓶颈，现在已经是道师一段了。”

    “那就好。”韩清清看着怀里的韩夜，温柔回道。紫金真人却眯起了眼睛看着熟睡的韩夜，问向韩清清：“你们并不是什么之心城的人，如果贫道没看错的话，刚才贵公子使用的那招名为龙腾，我知道这个剑诀，是洛阳城将军韩之图自创绝学。”

    紫金真人继续说道：“你大概不知道，我与韩将军还是忘年之交的关系，所以既然能使用龙腾剑诀，你又称他为少爷，那他是不是韩将军之子，韩夜。”韩清清听到对方竟然知道老爷家底如次之深，又屡次救助少爷，便知道对方真的是老爷挚友，便平静回道：“对。”

    (本章完)

