    

    众股东是面向着投影仪的。

    巴特·卡姆登说这些话时，眼睛直勾勾地盯着屏幕，虽然只是看到了唐眠，但他的眼神好像能够穿越所有的障碍，直接落到众股东的身上！

    股东们浑身一紧。

    “让知名度极高的店面入驻到商超之中，商超最基本需要做的，就是免租金，同时把装修方面的事情都处理好。”

    “因为这些是重点的引流项目，是可以带动客流量的！但你们在洽谈着这些项目时，完全就没有想过这方面的问题，给谈崩了！”

    “还有，你们的商超装潢设置，都是按照最传统的商超规模来进行的，太过中规中矩！”

    “一楼是珠宝产品、车展方面，二楼则是超市、日用品，三楼则是化妆品、服装城，四楼是游乐区，五楼则是餐饮……”

    巴特·卡姆登一一地说着相关方面的装潢设计。

    很难想象，在短短五分钟的时间里，他居然熟知鸿达商超的具体布局，甚至一眼就看出了个中的问题！

    “你们的布局实在是太死板了，有一些地方明明是可以做出调整，让商超变的更为方便通畅，甚至留住客人，可是你们偏偏反其道而行之！”

    “商超本来就是处于市中心，临近地铁，既然这样……”

    巴特·卡姆登不断地说着相关方面的策略，最后将他觉得有问题的地方都一一指出来，确定过没有漏的之后，那双本来严肃到极点的眼眸，倏然变的格外“谄媚”！

    他很是狗腿地开口：“老大，你看看有什么地方需要修改的，又或者哪些地方需要指正的，都仔细说说呀！我也是需要充充电啦！”

    众股东都有点精分了。

    其实，巴特·卡姆登更适合做的，是京剧变脸吧！明明面对着他们时，就跟训小鸡仔似的，在面对着唐眠时，又像是紧紧抓着唐眠的腿部挂件！

    这区别……

    简直了！

    不过，修改？指正？充充电？

    就在众股东还有些不明所以时，唐眠已经开口：“你刚刚所说的，关于商超内部的摆放问题，儿童和成人的游乐场应该区分为上下。”

    “以国内的风情来说，带着孩子到游乐场的家长，多数都是看着自家孩子的，没有办法彻底放松。”

    “在儿童游乐场的旁边置办成人游乐场，客流量方面会有很大方面的折损。”

    “有的不带孩子的家长或者成人，在面对着掺杂着儿童游乐场的成人游乐场时，会有着一定的抗拒，甚至觉得被影响……”

    刚才巴特·卡姆登所说的话，在场的股东们也只是记录下来才能够想起巴特·卡姆登究竟说了什么。

    但是，从头到尾，唐眠完全没有任何的动静，坐得格外安稳，如今所说的这些话，却是与巴特·卡姆登的话对上。

    最重要的是，她所提出的每一个指正，都是真正的落实到实处，非常实用的！

    之前都想跳起来骂唐眠一声“狂妄”的股东们，这会儿真的是又惊又懵，觉得自己妄图仗着自己多活了几十年，就在唐眠面前造次的行为，真的是可笑至极！

    就他们这点小能耐，在唐眠的面前完全就是班门弄斧！

    说句不好听的，根本就是关公面前耍大刀，丢人丢到家了！

    这么多年的商场经验，放在唐眠的面前，P都不是！

    小丑竟然是他们自己！        

