    “洗筋伐髓都送了，陆大先生不如送佛送到西，再送一株紫斑竹王做添头吧？”等陆文兴冲冲的作揖起身后，袁老坐在轮椅上，冲着陆老祖笑道。

    闻言，陆老祖扭头看向袁老，眼睛一瞪，如牛眼一般，瓮声气愤道：“你青城山灵宝无数，非要惦记着老夫那几株紫斑竹王作甚？”

    “紫斑竹王？”陆文听着两人谈话，眨眨眼睛，内心却是好奇。他在伐竹队时曾经听说过，这紫斑竹若是超过千年而且蕴含了灵气，就能孕育出紫斑竹王，是灵物。但是他彼时从来不信，只当个茶余笑谈。但是现在他已经见识到了这个世界的种种不凡，对这种东西是深信不疑。而且能让天门境的陆老祖都心疼不已，只怕这不是一般的普通灵物。

    面对陆老祖的质问，袁老笑而不语，只是看着他。

    两人对视了几息，就看到陆老祖好像败阵的公鸡，气势一颓，摆手连声道：“给给给。”

    “那我代小徒先谢过陆大先生了。”袁老朝着陆老祖微微拱手笑道，只是从陆老祖的面相来看，这昔日老剑神的一拜他并不受用。

    小徒？

    反倒是一旁的陆文一愣神，还想了一下袁老的小徒是谁。但是立刻反应过来，不正是自己吗？！也就是说师尊从老祖哪里为自己索要来了一株连天门高手都肉疼的灵物。

    这顿时叫陆文又惊又喜，虽然还不知道这紫斑竹王能作何用，但是从陆老祖那肉疼的脸上就知道肯定是好东西。

    自己可真是拜对了师父！

    就在此时，只见陆老祖反手一抖，一段仿若紫玉般的丈许竹子便凭空的浮现在半空之中，竹身如紫色玉石般通透，而且在玉石般的竹身内看到点点银芒，竹干、竹根、枝桠与叶片一应俱全，仿佛活物，随着微风一吹，这株丈许高的紫斑竹叶互相敲打竟然发出如玉石碰撞般的清脆悦耳的响声，神秀天地。

    而陆文的心神随着这根紫斑竹王一出现便被立刻吸引过去了，目光在这株紫斑竹王身上寸寸掠过，露出惊叹的目光。便是在前世见过无数的艺术品，陆文也想不出有什么艺术品能够比肩这株紫斑竹王的。

    而且除此之外，陆文还将目光探向陆老祖的双手，心中好奇陆老祖这是从哪里将这株丈许高的灵物取出的。同时开始怀疑已经隐隐猜测到这个世界或许有乾坤袋等储物类神奇物什。

    “好竹！”袁老将这株紫斑竹王细细看了一遍，也不禁喝道，露出满意的笑容。

    “你这老匹夫别喝彩了，快点收起来。省得老夫一会便要反悔了。”陆老祖一脸肉疼的说道。

    “那就多谢陆大先生慷慨解囊了。”袁老笑着朝陆老祖拱手谢道，同时就看到浮在半空中的紫斑竹王仿佛出现时鬼魅手段一般，突兀的又消失不见了。

    而陆文盯着袁老的手看了好久，又在袁老身上来回搜寻几次，也没找到这是将这株紫斑竹藏到哪里去了。只是心中更加笃定了，这个世界必有用来储物的宝贝，同时心中对这类储物法宝越发渴望。

    这种东西可是杀......额，不，行走江湖的必备用品。

    陆家老祖注意到了陆文的神色，带着几分肉疼的朝着陆文说道：“青城山上可有不少宝贝，以后能搜罗多少算多少。”

    陆文咧嘴朝着陆老祖傻傻一笑。

    ......

    陆家大堂，金碧辉煌的宛若一一处宫殿，室内有八根需两人合抱的梁柱伫立，柱上有铜铸的蛟龙盘踞，气象非凡。

    此时在大殿上有十来人，有老有少，服饰各异，从装扮来看，有儒生、和尚还有道士，此时大殿之上气氛有些肃穆。

    “您是说此番陆家遇袭有妖王突破大阵进入我梁国境内？”一个儒袍儒冠的中年男子脸色难看的问道。

    陆家二叔祖手持木杖坐在主位上，缓缓点头回答了这位中年儒生的问题。

    大殿之上其他几位年纪长些的人见状纷纷色变。

    “据我陆家目前所知，本次遇袭，是我梁国境内龙雀楼勾连万巫门所为。其中那龙雀楼主不知为何，现在已经晋升天门境。幸亏青城山袁老剑神在我陆家，我陆家本次才能躲过一劫。”陆家二叔祖缓缓道。

    话音落下，就看到坐在下首东面的一名身穿青衣的中年男子面露出急切之色，起身朝着陆家二叔祖问道：“敢问陆长老，我青城山太上长老现在何处？”

    话音未落，就看到一个身穿僧袍，两道长眉的老，手里牵着一少年，风风火火的闯入大殿之中。

    众人寻迹望去，只见坐在堂上的几名僧人看到这名老僧闯入之后，脸上露出惊愕的神色，连忙回起身向老僧行礼。

    “见过师叔。”

    同时殿内的其他人也都礼仪性的朝着慧空和尚拱手施礼，这位老和尚游历天下，算是大禅寺中唯一能在江湖上看到的高僧大德。而他们对着位大和尚为何在陆家也有几分好奇。

    慧空和尚哈哈大笑，先是朝着上首的陆家二叔祖微微行礼，然后朝着几位僧人连同众人摆了摆手。

    有位僧人好奇问道：“师叔，您怎么会在此处？”

    “日前我正好游历至此，见陆家有邪魔气息于是前来查看。”慧空和尚笑着说道。

    几位僧人恍然大悟的点了点头，然后目光突然看向慧空和尚身旁的小脸惨败的何甲，不由道：“师叔，这是？”

    “这是贫僧近来新收的徒弟。”慧空和尚一拍身侧的少年，一脸笑意。此话一出，在场众人纷纷不自觉的看向站在慧空身侧的何甲，目光仿佛一把把利剑要将何甲解刨开来。毕竟这位大和尚再大禅寺也是辈分极高的，而且修为更是在灵台境，还是龙榜上有名的高人，能被这种高人收入门下，必然是不世出的英才才行。

    如今虽然外有妖族虎视眈眈，但是内部各家各派也都处于竞争的状态，若是谁家收了个天才的小辈，或许未来几十年就会被抢占风头。

    但是在场众人看了半晌，将何甲从头发丝一直看到脚后跟，却发现这只是一个丝毫没有修为在身的凡夫俗子，而且年龄太大，早就过了习武的年纪，体内经脉闭塞，论资质或许连一般的八九岁小儿都比不上。

    抬头再看笑呵呵的慧空法师，只觉得这个老和尚真是年纪大了，老糊涂了。

    不过这种心思也只能在嘀咕，表面上在场众人纷纷朝着慧空抱拳，称赞道：“此子神秀内敛，慧空大师真是收了个好徒弟。”

    面对众人恭维，慧空大师脸上带着笑容朝着众人微微施礼。

    唯有大禅寺一众僧人脸色难看的看着站在慧空和尚身边有些怕生与木讷的何甲。须知对比起其他门派世家，大禅寺这一代的年轻小辈中并没有那种能够扛鼎的天骄。

    偏偏在寺中地位非凡的师叔还收了这么个资质平平的弟子，如此一来，那大禅寺未来岂不是又要被其他门派压上数十年？

    不行！

    决不能叫师叔收这个小和尚为徒弟。几位僧人目光接触，在这一瞬达成了共识。

    不过眼下还在外人面前，几位不好当众弗了师叔的面子，于是也跟着施礼，心中却是盘算着等回去之后一定要劝师叔回心转意。至少，这个弟子可以收，但是绝不能拜入师叔门下。

