    “轰隆隆……”叶凡和一众武尊收回分身，飞速朝空间裂缝区域疾驰。

    “哈哈，痛快，痛快！”

    魁阳宗主朗声大笑。

    “损失了些许灵魂之力，至少击杀了上百魔尊，寻常的魔兵不计其数！叶小友，你这一招果真够牛逼，给咱们武者争取了非常大的赢面啊！”

    “还好，还好。”

    叶凡笑着摆了摆手，谦逊道：“要不是有各位支持，我的计划根本无法实施。

    有了这一遭，估计魔族元气大伤，即便今后还有战力，也不可能像之前那般强势了。”

    按照叶凡的估计，在场的八百多魔尊，恐怕得有一大半陨落，外围赶来支援的魔尊和魔族大军，也深受波及。

    虽然造成的损失不可能跟叶凡之前的几次离间计想必，但是几十亿战果还是有的。

    最让人振奋的是，魔族联盟的魔尊损失惨重。

    此次聚集的一千多魔尊，估计得有三分之二陨落。

    剩下的大多带伤，一时半会儿是无法发起有效的攻击了。

    魔族大军和人类武者不同，一旦失去指挥，便会陷入混乱。

    最为关键的是，魔族大军没有后援。

    空间通道开启之后便闭合了，只有在特定的时刻才能打开。

    估摸着，现在魔族幸存下来的魔主和魔尊，已经在考虑是否要滚回去了。

    叶凡等人一想起这事儿，便倍感骄傲。

    战都没打，魔族就被逼回去了，这在历届圣战中是从没有出现过的。

    “叶小友，咱们为神战大陆的前辈们出了一口恶气，这份恩情，我们绝对不会忘却！”

    严宗主笑着对叶凡拱了拱手，神情十分感激。

    “不敢！”

    叶凡的心情也很不错，连连摆手。

    众人有说有笑的返回大营，向人类武者汇报了这个喜讯。

    一时之间，人类大营士气大涨。

    三目武尊和星皇武尊立马号召主动进军，调集了百亿武者大军进入空间裂缝，进入黑暗血原腹地，打算趁势痛杀魔族。

    谁知，在赶到黑暗血原腹地的时候，发现原本毒魔族的营地已经人去楼空。

    根据足迹显示，魔族大军返回了黑暗血原深处，形色异常匆忙。

    人类武者占据毒魔族的营地，稍加整改，以作休息场所。

    魔族去得极快，想必是被打怕了。

    连续两次损耗，让他们不堪重负。

    叶凡派出分身，易容成魔族的样子，深入黑暗血原深处探查情报。

    这是魔族无法比拟的优势。

    魔族根本没有人能假扮人类武者，而叶凡的分身却能无孔不入，随时窃取他们的情报。

    “叶小友，怎么样了？”

    一众武尊聚集在大营中，小心翼翼的问道。

    叶凡眉关紧锁，低声说道：“现在我的分身已经进入了魔族大营，但是身份无法假装成高层，所以还没能探查到主要的情报。

    不过，看魔族那些高层的样子，已经被我们杀得胆寒。

    具体的损失我不得而知，但是跟我们估想的差不多。”

    叶凡的话让众人心中大定。

    魔族死的越多越好！三目武尊低声问道：“叶师侄，能否探查魔族现在还有多少人？”

    “现在魔族已经全部集中在一起了，根据营帐的数量，至少万亿！”

    “万亿？”

    众人暗暗一惊。

    上一届圣战，魔族便是万亿人数！即便这一届圣战的魔尊已经折损大半，可是魔军的数量依旧恐怖。

    有人提议。

    “各位，既然魔族还有如此多的魔军，那我们不必跟他们硬拼。

    不若借着空间裂缝的优势，暂避锋芒，等他们强突空间裂缝，损失惨重后再行出击，必定能大有斩获！”

    “不可！”

    星皇武尊摇摇头，沉声说道：“虽然魔族军队众多，但士气已弱，且魔族军队的战斗力低下，全靠人数堆砌。

    我们人类武者虽然数量少，但强者数量已经是他们的两三倍。

    更不用说，我们还有近百上古传承强者！以我们现在的优势，绝对能取得绝佳的战果！”

    “不错！”

    三目武尊点头附和：“我们的优势不仅仅是强者数量，还有空间裂缝作为后盾！这一万亿魔族大军，我等势必要将其永远留在神战大陆。

    否则，即便我们赢了这一届的圣战，十万年之后，我们的后人依旧会受其侵扰，甚至被魔族吞并！所以，我们要打怕魔族，彻底击垮他们的自信心！”

    “正是如此！”

    叶凡也点点头，说道：“咱们这里足足有百亿大军，而且神尊境的强者数量多达八百人！其中，神尊境的上古传承者着尽数在此。

    要是开启灵魂分身，我们可以瞬间多出上千名神尊境强者！当然，这一招我不是很赞成立马使用。

    我们要借用优势，让魔族自以为能一举全歼我们人类武者。

    然后再遁入空间裂缝区域，让他们有去无回！倒时候，我们进则攻，退能守，魔族的自信心将会彻底被我们击垮！”

    “说得好！”

    星皇武尊笑道：“我和三目便是如此打算的。

    这一次入侵我们神战大陆的魔族不足为虑，关键的是今后入侵的魔族！我们有着无与伦比的优势，不趁机利用，让魔族得到喘气的时间。

    无一他们还有手段，再开空间通道，引入援军，那叶凡耗费如此多的心血，岂不是要白费了？”

    话已经说到这个份上了，大家也没什么好反驳的。

    当下，一个个拿出决战的势头，打算跟魔族大干一场！这一战，势必会损失惨重。

    但是为了长远来看，他们必须赴死！这一战晚也得打，早也得打，还不如在最合适的时候，给魔族致命一击。

    让他们看看，神战大陆的人类武者有多强悍，绝对不是他们这些侵略者能觊觎得了的！一百亿武者大军稍加修正，正式朝黑暗血原深处进军。

    在黑暗血原深处的魔族大营。

    两三百魔尊齐聚一个营长，近半魔尊伤痕累累，狼狈不堪。

    坐在上位的只有五个魔主了，其中包括黑爵魔主和血龙魔主。

    其余魔主尽数在那场雷霆风暴中殒命，魔尊也折损了大半，损失异常惨重。

    黑爵魔主和血龙魔主在逃出生天之后，清点了一众魔族强者的数量，惊得骇然无比。

    他们顾不得其他，连忙收拢残军，匆匆赶回大营。

    

