    “我们怎么办啊？”

    每一位死神反问自己，无夜他们可以走，但自己怎么办啊？走？走得了吗？

    就算能走，该去那里？这里是家啊，当丧家犬？

    “不会的，不会的，无夜不会败的，他明明创造了那么多奇迹啊？”有些承受力稍低的死神，无法接受，癫狂般的摇着不断否定道。

    普通死神，把自己的宿命，放在无夜的胜利之上，在他们心中，已经成为一损皆损的局面，比谁都期待无夜的胜利。

    可现实很残酷。

    “他一直都是胜利者，这一次一定也是胜利者的，一定还有奇迹的。”露琪亚紧握着小拳头，无比的肯定。

    “奇迹？”

    浦原喜助听到死神们自言自语，苦笑一声，奇迹有可能就是用我们命去创造。

    “死在无夜还是灵王手中？也许我更情愿死在无夜手中吧，至少他是敌人。”

    空中。

    无夜与友哈巴赫两人聚集在一起。

    “没可能胜利了，撤吧。”友哈巴赫焦急道，他浑身世上，鲜血淋漓，手中的刀也断了。

    “你还剩几成能量。”无夜问道。

    “一成多，”友哈巴赫道：“你呢？”

    “两成！”

    “两成？”友哈巴赫惊骇的看着无夜，居然比自己所剩的更多，明明你之前先与死神战斗如此之久，之后与灵王战斗，你消耗的应该也比我多啊？居然所剩的比我还多，也就是说，总体灵压而言，比我多得多？

    两成很多？

    但在友哈巴赫心中，两人现在还是巅峰才有可能胜利，现在没可能，急忙道：“我们撤吧，冥王与王虚消耗不过半，连灵王都凝聚了超越我们总体灵压一半多的灵力，现在我们所剩的力量，只够离开了，再战斗下去，可走不了。”

    无夜没有回答。

    而是问道：“冥王什么能力？他那把刀似乎很强。”

    “岂止是很强啊，那把刀能劈开任何，尤其不能与刀锋有所接触，不然整个灵魂似乎都要被瞬间摧毁，而本身似乎是虚体，实质的攻击对他无用啊。”友哈巴赫有些忌惮道。

    “别耽误时间了，撤吧。”友哈巴赫焦急道，似乎对方三者要包围上来。

    他不愿意自己一个人撤离，不然之后，难道自己一个人面对灵王三人啊？那必败，所以必须自己跟无夜一起撤离，等恢复之后，才有可能成功，不然永远只能躲在暗中。

    无夜依旧未动。

    “难道你还不放弃？”友哈巴赫惊骇道，现在这种局面，就算还有什么隐藏的能力，可灵压损失如此多，根本无法翻转局面啊。

    “奇怪，无夜大人，不准备杀死这些死神吗？”

    市丸银看着空中，似乎无夜大人真的准备撤离了。

    也急忙打开黑腔，半之脚迈入黑腔之中。

    空中友哈巴赫背后也呈现黑色的五角星，可以由此离开尸魂界，进入他的冰之宫殿。

    “真的要离开？”

    死神绝望了。

    这明显是要离开。

    “看样子，他也无法再创造奇迹了。”死神麻木的躺在地上，无神的望着天空。

    “准备撤了吗？”远处灵王看着无夜与友哈巴赫，嘴角呈现轻蔑之色，暗道：“也好，由此跟随进入冰之宫殿，彻底解决一切罪人的奴隶。”

    “你不会真的还以为我们还有希望吧？”友哈巴赫看着不回答的无夜，惊呼道。

    不应该啊，他不应该如此狂妄，如此不自量力啊？

    “怎么？准备如蝼蚁一般滚吗？怎么？不是要颠覆我吗？不是要呈现给我看吗？只能做到这一点？未免太让人失望了吧？”灵王睥睨的眼神，傲然嘲讽的语气。

    深深刺痛这友哈巴赫内心的傲气，紧握着拳头。

    却强忍着，知道此时冲上去必死无疑。

    “你，还有你，终于胡闹够了吧？知道自己可笑之处了吧？上来临死吧。”

    “该死的。”友哈巴赫暗骂连连，杀气凌然，却侧身看着无夜，焦急道：“走啊。”

    “不急。”

    无夜摇了摇头。

    “你真的以为还有机会？”

    “有。”无夜坚定的点了点头，在友哈巴赫那质疑甚至带着一点嘲讽的眼神中，继续道：“但要借你命一用。”

    “什么？”

    “啊！”

    突然友哈巴赫发出一声撕心裂肺的痛呼。

    同时他身躯快速的碰撞，胸口似乎被撑爆的气球，其中呼出大量的狂风。

    “你？”

    友哈巴赫惊骇的看着无夜。

    唰！

    刀锋一转。

    无夜手中的刀，携带上百道风之力，划过友哈巴赫胸口，一刀两断。

    化为两本的友哈巴赫身体，快速的解体。

    “为什么？”友哈巴赫咆哮的质问着，伸手向无夜抓去：“为什么要杀我？还有你在我体内安置了什么？什么时候？”

    体内为什么突然会爆发如此恐怖的力量，没有征兆，为什么？

    “你应该想到了。”

    突然。

    友哈巴赫想到，自始自终，无夜与自己，只有一次直接的肢体接触，就是在灵王宫，对方要求自己配合他的时候，是他带着自己瞬间移动到灵王身后。

    “原来不是嫌弃我速度慢，而是安置在我体内攻击吗？”

    明白了。

    友哈巴赫怨毒的盯着无夜。

    “居然如此狠毒，居然那时就计划杀我了嘛？还有安置的能力，是他可以随意引爆，还是时间限制，时间一到自己引爆啊？如果是后者，友哈巴赫不敢相信。”

    心中一片冰凉。

    ..

