    领头的几个军队将领一脸的着急。

    这次讨伐本应该是简简单单的存在。

    而活与世族也只是他们的囊中之物，可是没想到叶尘在这个时候突然杀了回来。

    不禁撸走了少族长不说。

    感觉到重整旗鼓的火羽氏族。

    身为老牌氏族的他们，此刻竟然有些害怕。

    不过少族长被抓这件事，要是传到了族长耳朵里。杀他们10次头都不够。

    “必须尽快救出少组长，工程车什么时候到？”

    猥琐的一只白蛇统领，对着身旁的树下厉声呵斥着。

    “回回回大人的话，工程车最迟会在明天到达…”

    “噗…”

    随着那名属下的话音落下，他的人头也随之落在了地上。

    鲜血自他的脖颈处喷涌而出。

    此情此景，吓得身旁的蛇妖大气都不敢出。

    “明天明天少族长的尸体估计都会被他们挂在城墙上，你告诉我明天？

    一群成事不足败事有余的家伙，如果敢在黄昏之前，攻城车都没有到，你们就算是给我跳进岩浆中也要给我搭出一座桥来！”

    而此时火与世族中丝毫不清楚外边发生的一切。

    有了叶尘主心骨的存在，火羽氏族并不像之前的那般涣散。

    一切都在井然有序的进行着。

    而此刻的叶产也是直接召唤出了系统，想要询问敌人的部署情况。

    “系统把整个蛮荒十九地的地图给我调出来！”

    “叮！正在为宿主调取蛮荒十九地的地图，请宿主稍后…”

    “哗…”

    随着系统的声音落下十秒之后，叶尘面前出现了一个巨大的蓝色屏幕。

    然后叶尘详细的观看着整个蛮荒十九地的地图。

    如今自己的领地已经丢掉了许多，又像上次大战的时候一样。

    仅剩下一处地脉火林供他们居住。

    而由于喵儿的大手笔，火山喷发的岩浆为整个火雨氏族形成了一道天然屏障。

    屏障的外围则是美杜莎氏族。

    此刻的美杜莎氏族已经将整个地脉火林围得水泄不通。

    地脉火林周围皆是绿色的红点，这些红点就是美杜莎是做的分布。

    而此刻美杜莎氏族的左上方距离地脉火林最近的迷雾森林之中。

    蓝色的光点正与土黄色的光点交织在一起。

    蓝色光点应该就是心电银狼氏族。

    而土黄色的光点不用问，100%是小猴子带领的救兵。

    此刻小猴子能做的也只有这么多了。

    心电银狼氏族毕竟是整个妖兽平原之上占据最多的氏族。

    以小猴子带来的兵力，估计扛不出手来帮助叶尘。

    不过这也大大缓解了叶尘这边的压力。

    眼下只要知道美杜莎氏族有没有拍前五阶妖兽过来，就完全没有问题。

    因为只要不存在无界妖兽世界要守在野餐眼里再多也只是蝼蚁罢了。

    可惜系统不能精确到每个氏族妖兽实力的分布。

    不然的话。叶尘也不用费这么大劲儿了。

    在看到叶尘如此为难的情况。

    伤痛好的差不多的，黑牙主动请战。

    “吾主你派我去吧，如今我的隐匿手段也不比没没差这种打探敌情况的事，我应该能够胜任。”

    黑牙拜倒在叶尘面前。

    自己因为这次大战的失败，使得他内心深处积累了很多的挫败感。

    如果不能拿下这场战斗，相信对他未来的修行会有很大的影响。

    对于急于立功的黑牙，叶尘缓缓地摇了摇头。

    因为此刻他并不需要前去侦查。

    眼下自己手里可还捏着一张王牌。

    随后只见叶尘，容纳之余发出一道亮光。

    一个白色的身影出现在了重要的面前。

    定金细看之后所有妖兽脸上充满着怒火。

    原来在叶尘飞入地脉火林深处的时候，为了避免节外生枝。

    叶尘直接是将白蛇打晕扔到了容纳之雨之中。

    即便是说容纳之余不能存放活物，因为里边根本没有氧气。

    可是叶尘才不管那么多。

    白蛇要是能活着，那也是他造化好，如果死了对叶尘来说也不是什么损失。

    将白蛇放了出来后，这家伙果然还没有死透。

    长时间处在容纳之雨之中，使得他缺氧长达几个小时。

    如果说叶尘再不将他放出来，估计天王老子都救不了他。

    重见天日的他，第1次觉得空气是那么奢侈的东西。

    只见他趴在地上大口大口的喘息，好像占便宜一般根本不予理会身旁妖兽的动作。

    “狗杂碎，今天我就要踢死去的族人报仇！”

    叶尘身旁一只脾气暴躁的瑶，属于一脸怒意的盯着身下的白蛇。

    就是这个家伙，从暗处偷袭将整个氏族的妖兽全部斩杀。

    就是这个家伙搞得他们整个氏族支离破碎，血流成河。

    而眼看着罪魁祸首就在他们面前，所有菜场的妖兽都跟这只妖术心情一般。

    他们恨不得马上将它处死！

    “对，杀了他，把他挂在城墙之上，让那些美杜莎氏族的妖兽看看！看看他们的族长！”

    “我来！”

    然后就见小白从人群中出来一把抓住白蛇的尾巴，狠狠的甩向了墙壁之上。

    叶尘见状并没有拦着。

    而是对着小白缓缓的说道。

    “给你们20分钟时间，别玩死就行，还有问题要问他…”

    叶尘血色的瞳孔也是闪过一次寒意。

    如果说就这样杀了他，那真的太便宜了。

    嗯，不知道他吃点苦头简直难以平民愤。

    而得到叶尘命令的重要纷纷朝着百舍而去。

    由于之前因为跟叶尘作战的原因，白蛇身上本就存在隐疾。

    再次被叶尘玩弄于鼓掌之前，他的旧伤已经发作。

    现在别说是眼前这些三阶妖兽了，就算随便来一只二级妖兽都可以将它瞬间斩杀。

    白蛇怎么也没有想到，身为梅毒沙氏族少族长的他，有朝一日会被这群三阶的鸟妖踩在脚下。

    “别过来别过来，我是美杜莎氏族的少族长，你们敢动我，你们就死定了！”

    连声阻止冲来的妖兽，可是满脑子都是仇恨的，他们怎么会听进去白蛇的话。

    “又拿你美杜莎世足做幌子，杀了我们那么多族人，就算是天王老子来这里，老子是照搬不误！”

    火鸳此刻也加入了战斗，即便是一只脚受了严重的伤害，此刻他的气也不打一出来。

    张开翅膀，朝着墙壁上的白蛇飞去。

    一爪抓住了他的脖颈。

    随后在天空中辗转腾挪数10圈，而后将他狠狠的扔在了地上。

    地面瞬间又被砸出了一个深坑。

    而还没等白蛇缓过神来。

    一旁另一只鸟妖冲到了自己面前。

