    第1056章  恐怖巨鳄   

    快速地将计划一说，阿雅和曹宛如顿时也激动起来，如果姜毅的计划可以实现，那她们也算是参加了和四阶怪物的战斗！   

    曹宛如弯腰快速向水面接近，阿雅也拎着刀守在曹宛如的身边，时刻提防有怪物突袭！姜毅却从高处对二女进行指导！   

    他还不能动，水里的家伙明显盯上了自己，自己不管是靠近还是离开，都极有可能将它吸引上来，反而会给二女带来危险！   

    曹宛如有些胆颤的来到姜毅指出的地点，将手按在地面上，一个巨大的绿色法阵快速地勾画出来！随即消隐不见！   

    一道道法阵布完之后，姜毅满意地示意她们离开……   

    眼看着二女一点点退回来，姜毅的脸色却突然巨变：“快跑！”

    话音一落，姜毅猛然扑向水面……   

    “轰！”

    巨大的水柱轰天而起，水浪重重拍在阿雅和曹宛如的身上，姜毅瞬间闪到她们面前，一把扣住手腕，拉着二人疾速后退！   

    成片的杂草直接被某水浪拍爆，曹宛如面色惨白，嘴角溢血，仅仅是一道水柱，就差点将她砸成重伤！   

    三人狼狈无比，姜毅放开二女后，紧紧盯着水面，发现水面又渐渐恢复平静！   

    姜毅也懒得再等，猛然大吼：“滚出来！”

    一刀重重地向水面劈落去，一道刀气顿时砸落入水中，又是一阵翻江倒海！   

    但是这一次，伴随着一声尖锐的咆哮！   

    “伽！”

    巨大的黑影在水柱中终于浮出了水面，一张血盆大口猛然蹿出水面，那足有两米多长的巨嘴内，獠牙林立，巨大无比的身躯直接扑出水面，在半空中用力翻滚后，又一次重重砸落入水中！   

    “哗！”

    巨大的砸击中，水面仿佛洪水一般快速的上涨，强大的水浪居然拍在了三人的脚下……   

    曹宛如花容失色，眼睛死死地瞪着刚才显露出来的怪物：“姜毅，刚才那个是……”   

    “鳄鱼！”

    阿雅失声尖叫，死死拉着曹宛如向后退：“快跑啊，好大的鳄鱼！”

    

    姜毅杀气腾腾，握着黑刀直指翻腾的水面大吼：“给我滚上来！”

    

    就差一步，姜毅刚才如果再晚一步，阿雅和曹宛如就会被大浪直接卷入水中，一旦陷下去，别说是她们，就是他也不可能是这头变异巨鳄的对手……   

    恐怖巨鳄浮在水面上，高耸的背甲上有着一道清晰的刀痕，但是也仅此而已，姜毅的刀气斩破了它的皮肤，但是皮肤下面的骨甲却没有太大的损坏！   

    但这足以激怒一头强大的变异兽！水中的黑色巨鳄身体快速的震动，直震的水面如开花一般不断地沸腾！   

    突然，无尽的水箭飞速地从水中炸起，直射向姜毅！   

    姜毅一把将二女推开，沉喝一声，体外迅速浮现出了巨大的尸像！尸像刚刚形成，直接被某无尽的水箭射成了筛子！   

    曹宛如惊呼：“姜毅！”

    提起手枪快速地扣动扳机，直接将一弹匣的子弹全都射了出去！   

    “钉钉……”子弹打在鳄鱼的背上，但是却只掀起一阵火星，子弹弹飞，鳄鱼却毫发无伤！   

    曹宛如脸色泛白，紧紧地握着枪，她没想到面对这头怪物，子弹连一丁点的作用都没有！   

    姜毅闷哼一声，打在身上的水箭尽数被‘铠’所抵挡，拦住曹宛如：“不用白费力气了，子弹对这种防御力极强的变异兽没有作用！”

    

    看着水中仿佛浮木般的鳄鱼，姜毅左手黑刀高举，体内的能量疯狂地向刀中汇聚！四周的天空仿佛都变得暗沉下来！   

    姜毅正要发动‘凌霄’想要一刀解决了这个大家伙！   

    但是鳄鱼显然也不是傻子，它随即感知到从姜毅身上散发出来的凌厉杀意！强大的危机感，让它疯狂地咆哮，猛子然粗壮的尾巴一扫水面，一股巨大的水柱直奔姜毅射来！   

    姜毅眼角抖动，快速地后退！水柱砸在岸上，顿时掀起一片泥泞！   

    溅了一身泥水的三人好不狼狈！而为了躲避水柱，姜毅也只好无奈地打断了蓄力，中断了‘凌霄’。

    

    “昂！”

    一声如牛叫般的吼声，巨大无比的鳄鱼居然从水中蹿了出来！千万别以为鳄鱼的速度很慢，事实上，鳄鱼冲刺的速度不仅不慢，还迅疾无比！   

    瞬间的爆发力甚至堪比子弹！几乎是一秒不到的时候，原本还在水中的巨鳄直接暴冲到了岸边，随着它的动作水浪翻飞，居然跟着巨鳄快速的上涨！   

    阿雅一指：“紫电！”

    一直藏身在草丛中的紫电应声而起，细细的身体直直竖立而起，身上的‘黑雷指’乌光大放，一道粗如大腿的雷柱轰然砸下，重重地轰在巨鳄的头顶！   

    “昂！”

    极具穿刺力的叫声痛苦的嘶吼，雷光下，巨鳄的身体不断抽搐，甚至一股火焰直接在身上焚烧而起！   

    但是下一秒，巨鳄重重一甩粗壮的鳄尾，猛然拍在身后的水面上，水浪翻飞，直接将身上的火焰砸灭……   

    而巨鳄也将目光盯向了紫电的位置！虽然紫电的存在感太小，但是对于能感应到生物电的鳄鱼来说，紫电的存在就像是黑暗中的一盏明灯！   

    愤怒的它猛然张开大嘴，冲着紫电的方向用力一合！   

    “轰！”

    明明什么都没有，但是瞬间鳄鱼的前方轰然炸裂，无数青葱的杂草凌乱的翻飞！   

    阿雅尖叫：“紫电！”

    接着就要向前方冲去！   

    姜毅一把按在阿雅的脑袋，将她按在地上，不顾阿雅的挣扎怒斥：“找死吗？”

    

    说完，放开阿雅，姜毅顶着爆裂的泥土，飞速射入爆炸的中心，一把扣住伤痕累累的紫电，而姜毅的行动直接被巨鳄捕捉到，低吼一声，有力的后腿猛然一蹬，足有上吨重的身体居然凌空跃起，居高临下的向姜毅扑去！   

    姜毅抬头，一把将手里的紫电向远处甩去，身体也随即瞬间消失……   

    “轰！”

    地动山摇中，巨大的鳄鱼直接砸得地面翻江倒海！而姜毅却在阿雅的身边重新出现，一伸手，将甩过来的紫电一把抓住……   

    阿雅惊呼：“紫电！”

    

    姜毅皱着眉，将手里生死不知的紫电递给阿雅！阿雅急忙接过，此时的紫电全身的蛇鳞仿佛被无数的刮刀划过，没有一片完整的蛇鳞！全身鲜血淋淋，甚至有的地方的鳞片更是直接炸飞出去，洞穿了一个手指粗的血洞……   

    阿雅面色惨白，双手托着紫电，闭上眼睛，全身异能快速地沸腾，疯狂地向紫电的身体内汇聚……   

    草丛中的鳄鱼一甩巨尾，直接将身后的一棵大树拦腰砸断，向姜毅的方向倒下！   

    姜毅剑眉一竖，猛然一刀斩出，巨大的月牙刀气瞬间一扫而过，大树直接被某一分两段，翻飞出去，而刀气去势不减，重重劈在鳄鱼的身上！   

    鳄鱼只是身体微微下沉，不躲不避，硬生生靠着恐怖的防御力挡下了姜毅的斩击！刀气一散，巨鳄咆哮着向姜毅冲来！   

    姜毅快速后退，同时大喊：“曹宛如！”

    

    曹宛如在后方意念一动，突然在鳄鱼的下方，一个巨大的法阵轰然出现，接着，数之不尽的藤蔓飞速长出，将巨鳄直接束缚住，鳄鱼放声咆哮，迈动着巨大的鳄爪一路前行！   

    缠在身上的藤蔓居然生生被某它扯断！曹宛如面色苍白：“不行，姜毅，我的异能拦不住它！”

    

    又是一道法阵，数十根手臂粗的木桩从它的下方刺出！   

    但是顶住鳄鱼的瞬间，就尽数炸裂，恐怖的四阶鳄鱼却只是身体晃了一下，更加愤怒地咆哮，后腿一蹬，绊住它的藤蔓直接断裂成段！   

    姜毅冷哼，身体瞬间移动到了巨鳄的头顶，锋利的黑刀上更染黑芒，全力刺向鳄鱼斩脑袋！   

    “卟！”

    随着一声闷响，半截黑刀尽数刺入了它的体内！   

    “昂！”

    巨鳄放声尖叫，剧痛让它疯狂地甩去身体，姜毅死死的扣住黑刀，根本不给它甩开自己的机会！   

    鳄鱼感觉到身体上有人，甩动得更加疯狂！可是当发现甩不下姜毅的时候，恼羞成怒的它突然身体一缩，就地翻滚起来！姜毅大骇，身体直接向下栽头，眼前一黑，巨鳄那比大象还要巨大的身体直接向自己碾来！   

    曹宛如惊呼：“小心！”

    姜毅意念一动，瞬间消失在空中……   

    “轰！”

    巨大的鳄鱼疯狂地在地上翻滚！姜毅心有余悸地退到一边，看着让整个地表都在震动的鳄鱼咧嘴：“这就是传说中的死亡翻滚？”

    

    鳄鱼因为生理构造，并不能像食肉动物那般撕扯猎物，所以它们就用一种更加有效，却也更加血腥的方式，那就是在水中咬住猎物，快速地旋转，生生将猎物的肉从身体上拧下来！   

    如果咬中的是对方的头颅，瞬间几百度的旋转直接可以将水牛的脑袋撕扯下来！虽然在陆地上旋转能力得到了限制，但是却足以将姜毅从身上甩下来！   

    但是它却忘了，自己的头上还扎着一柄锋利的黑刀！   

    原本只是扎进一半的刀在翻滚中直接被齐根按入了脑骨中……   

    

    

