    纲手闭上双眼，将个人的感情收敛后，又仔细看了一遍情报。

    她发现，晓的行事，越来越嚣张，越来越肆无忌惮了！

    之前是袭击砂隐村，抓捕一尾人柱力，现在是袭击岩隐村，抓捕五尾人柱力，恐怕之后就该是入侵木叶了吧？

    形势越来越严峻了。

    “鸣人那边怎么样？”纲手问道。

    静音道“佐井每隔几天就会传回一些情报，团藏也没有将这些情报隐瞒，目前，鸣人他们快到火之国边境了，暂时没有发生什么袭击事件。”

    纲手点点头“希望鸣人能尽快成长起来，晓留给我们的时间，不多了！”

    ……

    水之国，雾隐村。

    五代水影照美冥最近心情很差，因为有大量的外国忍者进入水之国，进行各种情报收集，包括岩隐村、云隐村、砂隐村、木叶隐村，都有忍者进入，这让照美冥一度以为这四个隐村要联起手来灭掉水之国和雾隐村了。

    但好在，她的左右手长十郎抓住了其中几个忍者，交给雾隐暗部拷问后，终于得到让她哭笑不得的情报。

    “这些混蛋竟然以为晓组织是在血雾政策中孕育出来，总部是在我们水之国境内，真是可笑！”

    照美冥气得直掀桌子，“我们的血雾政策，就是晓制造出来的，怎么可能是血雾政策孕育了晓呢？！”

    长十郎忙过来收拾掉在地上的各类文件，苦笑道“水影大人，我看，不如将我们这边掌握的情报传给四大隐村吧，只有互动情报，我们才能找出晓的真正总部。”

    照美冥双手抱胸，魔鬼般的身材顿时如一株妖娆的玫瑰，散发出夺目的光彩。

    长十郎脸庞微红，忙转头看其他地方。

    “诶？长十郎，你是害羞了吗？”照美冥眼睛微亮，走着猫步一扭一扭靠近长十郎。

    做了水影后，照美冥根本就没有时间去谈恋爱，结婚就更是遥不可及了。

    照美冥每天晚上都担心的睡不着觉，索性……不如就近找一个？

    长十郎虽然年轻了点，但这是一枚小鲜肉啊！

    照美冥上上下下打量着长十郎。

    长十郎腿有些软，二话不说就跑了出去。

    “嘁！胆小鬼！”照美冥咬牙，随后招手换来暗部，将雾隐村中关于晓组织的情报，散发出去，务必要让四大隐村的忍者收到！

    ……

    几天后，五尾的封印就完成了。

    晓组织的众人当即消散一空。

    卑留呼和绝朝着风之国赶去，因为风之国的沙漠环境，根本就没有什么植物或是地下水之类的让绝施展蜉蝣之术，所以他只能老老实实的跟着卑留呼一起赶路。

    宇智波信则继续留在火之国，等待自己万花筒的克隆。

    赤砂之蝎则在川之国改造自己的傀儡身躯，他跟宇智波信差不多，打算到最后时刻再前往风之国楼兰遗迹。

    而宇智波鼬和干柿鬼鲛，则悄悄的进入了泷之国，一路朝北，很快就来到了封火和佩恩六道战斗后留下的那片巨大深坑。

    “就是这里吗？”干柿鬼鲛看着这个大坑，眼中闪烁兴奋的战意，“宇智波封火就是在这里迎战了佩恩嘛！真是壮观呢！”

    弥彦的尸体被封火毁掉后，长门就重新做了个天道佩恩，其余晓成员，自然是惊讶不已，随后通过绝，他们隐约知道了一些细节。

    “走吧，先找到他们的大本营！”宇智波鼬看都不看一眼。

    “你似乎变得越来越冷淡了呢，鼬先生。”干柿鬼鲛笑着打趣，“还是说，你想早点见到你的那个弟弟呢？”

    宇智波鼬头也不回的朝前走着，沉默以对。

    干柿鬼鲛讨了个没趣，耸耸肩跟了上去。

    半天后，他们就来到了泷之国的沿海区域。

    “你们来了。”绝的一个分身缓缓从一棵树身上浮现而出。

    “确认具体方位了吗？”宇智波鼬问道。

    绝分身摇头“为了防止打草惊蛇，我并没有使用感知忍术查找他们的大本营。”

    “这个时候，宇智波封火、波风水门他们，应该已经离开了吧。”干柿鬼鲛问道。

    绝分身点头“他们从空中离开了，我远远的看了眼，大概有五个人。”

    “也就是说，他们的大本营中，还有不少强大战力，对吧。”干柿鬼鲛兴奋坏了，“鼬，我有点迫不及待了！”

    绝分身道“按照佩恩的计划，你们要和风之国那边同时发动才行。”

    “知道了，我会看住鬼鲛的。”宇智波鼬淡淡点头，随后看向干柿鬼鲛，“鬼鲛，让你的鲨鱼去寻找他们的大本营，应该在附近的一个海岛上。”

    “交给我吧！”干柿鬼鲛只要看到大海，就活力满满，元气四射！

    ……

    火之国上空。

    一只肥胖的猫头鹰正吃力的拍打着翅膀，不快不慢的朝前飞行。

    封火、波风水门、迪达拉、凯以及带土五人坐在上面，满满当当。

    凯有些小着急“好慢啊。”

    “混蛋，你下去就能变快了，嗯！”迪达拉叫道。

    虽然这只猫头鹰是用起爆黏土做的，但也是他的艺术品啊，竟然被五个人一起骑，他能不心疼？

    “可是我不认路啊。”凯挠挠头，风之国的地形以沙漠为主，置身其中，东南西北全是沙漠，想要找到其中的楼兰遗迹，难度不小。

    封火坐在旁边问波风水门“水门大哥，你现在恢复得怎么样？”

    “多亏了带土和止水，我差不多快要痊愈了。”波风水门笑道，“速度以及反应方面，应该不会影响战斗了。”

    “哈哈，黄色闪光就要重新降临忍界了，真想早点看到晓组织那些家伙的脸色啊！”带土大叫，兴奋得不行，比他自己开万花筒那会还要高兴。

    封火挠挠头“恐怕晓那边，已经知道水门大哥复活的事了。”

    “为什么？”带土不信。

    封火道“大蛇丸的灵魂落在了他们手里，己生转生的情报也通过蝎泄露了出去，他们怎么可能会不知道？我甚至怀疑……”

    “怀疑什么？”带土紧张的看着他。

    “怀疑我们现在的行动，也被晓算计了进去。”封火凝重道。

    “怎么可能？”带土瞪大了眼睛，大叫道，“如果不是卡卡西让凯来找你，大家也不会出现在这里啊。难道卡卡西那混蛋被晓收买了？”

    “笨蛋，你在想什么啊，卡卡西怎么可能被人收买？”凯不满的叫道。

    波风水门道“卡卡西应该是察觉到了什么，所以才会让凯来找封火，封火的意思，应该是连卡卡西自己也不知道自己已经被晓算计。”

    封火点头“所以这趟楼兰遗迹之行，肯定会爆发大战！”

    凯一听大战两字，就热血澎湃，浑身上下的皮肤都跟煮熟的螃蟹似得，发红发热还散发热气“我有些迫不及待了啊，青春……”

    “凯，你还是闭嘴吧。”封火脑壳疼。

    “青春……”

    “都说了让你闭嘴啊混蛋！”带土伸手去捂他的嘴。

    “青春……呜呜……”

    凯难受啊！

    。

