    一路冲突可谓一路鸡飞狗掉。

    确实，一群机动性极强的顶级生物集中火力扫荡一处处战场，当真只能用鸡飞狗跳来形容。

    无论是据守修养的城堡，还是不同势力混战的战场，龙息强袭，比蒙冲撞，打散一群心惊肉跳的敌人后扬长而去，几处与李陵行过领地接壤的其他领主，甚至不用李陵在派人威慑通知，一个个退兵回防，只希望这群灾祸不要冲到他们领地当中。

    一路没有遇到什么真正意义上超规格的存在，这边能被董卓保留而不向李陵求援，本身就属于相对正常的六级领地。

    不但董卓跟他们掐，他们之间也互相敌对，即将达到目的地时，与那东汉领地接壤的地区甚至已经被打成了一片废墟死地。

    六级领地中除了些许领军的英雄，这些领地掉落品质有限，已经吸引不了李陵什么兴趣，更何况其中偶尔还有一些越级探索的国战者。

    李陵蹂虐过后，后方自有配合探索扫荡的友军。并入李陵的领地后，他们的活动都是围绕着李陵的迷雾核心，获取积分归自身所有，而进行的探索也同样计入整体探索度当中。

    不用为探索度与征伐度费心，毁了一路领主所在的迷雾核心，运气比较好，没遇到那群打洞的阴影部落。

    一些领地中不显眼处的分支迷雾核心算是留给友军的福利，若是李陵返军前没被破坏，只能说他们效率不佳了。

    李陵需要他们为国战最后的积分合算增加胜战比率，为他们提供一些便利保护，但也没心思给他们当保姆。

    打算调查接应的领地就在眼前，刚刚跨入边界，鸣金之声传入耳中，地面大量逃窜退兵的战阵，其中有着两处明显东汉系统战兵够成的战团，让李陵确定这里九成是一片汉人的领地。

    飞行战队速度放缓，为免引起误会，等待陆战的比蒙与大恶魔汇聚同行。而此时这片领地中的几名主要掌权之人搞不清眼前这支军队的归属，却是已经有些慌神。

    “大哥，怎办？虽没见过这些怪物，但天上那些飞兽跟那毛熊的圣兽飞龙十分相似，怕是不好相与。”呼喝着战兵退守驻防区域，张飞策马对身旁刘备问道。

    骑乘的卢，手持刀盾，眼前军队的统帅，却是汇聚一处的刘备张飞两人。

    斥候通传，边界黑龙袭来，原本准备攻伐其他区域的张飞，根本就没与李陵照面，当机立断，退兵寻刘备汇聚。

    “赵文林，那些可是交流所言的巨龙？”刘备面色难看，对张飞身旁一名玩家军侯问道。

    “应该是吧？龙兽种类较多，咱们没见过实物，总之是些高级兵种。”

    “地面那些怪兽比较好辨认，应该是交流平台上说的比蒙。它们数量不多，要不咱们拼拼试试？”手持长枪，身上穿着一副暗黑龙骑兵鳞甲的赵文林回道。

    “大哥仁义无双已经激活，或可将天空那些飞兽弄下来？”张飞不确定问道。

    刘备回头张望后方，远处天空的一片黑影让他眉头紧皱。

    “就距离推测，这些飞兽体型不小，飞行范围太大，为兄难尽全功。且往蔡小姐处求援，有她麾下相助，或可一搏。”刘备道。

    “可蔡夫人那边正跟南边的蛮子纠缠。”张飞不安道。

    “嘶！好快，它们提速了。”几人身旁又有玩家惊呼。

    张飞扭头张望，忽地面色一喜：“大哥，罗刹，好像是罗刹，咱们的人？”

    “。。。”刘备无言，罗刹什么时候成咱们的人了，那是李伯烈的人好不。

    “白色羽翼，天使，人族顶级天衍生物，不是罗刹。”

    “有灰色的，有灰色的，里面有罗刹。”身侧玩家接续喊道。

    这片领地中同样聚集了一些领主，通过交流平台了解了一些不清不楚的信息，但领地中有飞行罗刹，所以众人对罗刹的辨认倒是清晰。

    刘备等人勒马至步，同时张飞也开始暴躁的呵斥漫野的乱兵布阵。他们不跑了，不管天上是不是罗刹，对方速度太快，眼见就要达到危险距离，一味撤退并不理智。

    恐怖的威压降临，汉军只感觉心头一紧，而那些天衍生物普遍惊恐嘈乱，甚至一些低级天衍生物因天空黑龙的缓缓降临出现惊惧跪地的状况，刘备眉头紧皱，紧握武器，必杀仁义无双蓄势待发。

    “刘备？”轻声疑问从上空传来，却让刘备心头一松。

    “哈哈，刘玄德！可还识得西凉董卓呼？”又一声高亢的声音紧接。

    “轰！”一头黑龙与一头阴影龙轰然踏足地面，肉翅煽动，带出风压，周围一阵人呼马吟。

    “轰！轰！轰！”一阵大地震颤，数十比蒙巨兽奔跳中停在了两头龙兽之后。

    “吼！”比蒙不满的吼叫，却是一些大恶魔瞬移时随身的火光，让一些附近的比蒙生出怒气。

    羽翼单薄的天使，更加强壮神圣的大天使，以及那群冷脸冷面的罗刹。一众强势的生物让刘备一方倒吸凉气的同时，却也消除了他们心中的恐慌。

    东莱王李陵。

    大汉丞相董卓。

    还好，还好，自家人的强军。

    “拜见殿下！”

    面对龙兽之上的李陵，此时无论是东汉本土还是在场玩家，不由躬身拜礼。而周围那些不明所以的天衍生物，干脆跪地一片，随同呼喝，却是别具气势。

    “董相别来无恙。”先对李陵行礼，对于董卓，几人在虎牢没少打，张飞将脸扭到一旁，却是刘备出声问候。

    “本相早与殿下汇聚，多受殿下倚重，之前探得你处似出汉地。殿下心忧，一路打杀至此。未想此处是尔等领地。你不在幽州与那袁绍纠缠，怎得也跑国战来了。”李陵不言，董卓对刘备问道。

    “呵呵，备早年愤恨毛熊侵我大汉，便已同众兄弟跨国寻仇。如今董相身强体健，何故调笑与某？前番诸事备多难自主，还请董相海涵。”刘备平静道。

    两人言语互有暗锋，面上平静随和，心中如何，却是难知。

    “玄德乃此处领主？封了四界，先融入孤的领地吧。”李陵打断双方营养不良的对话，扫眼四周，对刘备道。

    “谢殿下照拂。”刘备抱拳，不过眼角抽了一下，面上表情有些怪异。

    “不过，殿下，此处主导领主并非在下，乃是蔡大家之女，殿下王妃蔡氏。”

    李陵先是一愣，之后脸上带出惊喜，片刻又皱眉打量刘备，董卓一旁咧嘴笑了起来。

    “恭喜殿下。”董卓对李陵道。

    李陵皱眉，遇到蔡琰是好事，不过这刘备可不是久居人下之人，身边还跟了个张飞，怎么就让蔡琰主导了领地？

