    正如秦天所料，他回到富州城之后，邹青山、林柄也先后抵达富州城。

    而且，林柄第一时间找到了秦天。

    富州城叶氏医馆。

    大厅里，秦天翘着二郎腿坐在沙发上，林柄弓着身站在一旁，满头大汗，时不时用余光偷瞄秦天，仿佛只要秦天一声咳嗽，就能把他吓的个半死。

    暗乌教左右乌祀全都丧命在秦天的手里，而当初林柄并没有告诉秦天实话。

    这对于他来说，就是一个极其危险的信号。

    现在的秦天已经不是过去的秦天了，即便是过去，林柄都斗不过秦天，何况是现在？

    外面传言，秦天以血肉之躯抵挡子弹，青龙盘身的超级恐怖的力量，一招之内秒杀方双渡手下几十个高手，即便没有亲眼所见，林柄也对此深信不疑，他知道秦天有这个实力，叶家八脉蛊针之威，远不止这些，真正释放出来的威力，毫不夸张地说远不止看到的这些。

    欺骗，若是其他人，林柄可以说连理都可以不理。

    然而他欺骗的对象是秦天，这位叶家少主不是他这样一个普通人能抵抗得住的。

    此时站在秦天的面前，林柄唯有希望暗乌教左右乌祀高汶泓、方双渡二人没有对秦天说起当年的事情，这样的话，他或许还能摆脱欺瞒之嫌。

    否则，他今天就算是不自己来此赔罪，秦天早晚也会找上门去的。

    在他站在秦天面前短短的几分钟时间里，林柄全身已经都被汗水浸湿了，嘴角微微抽搐着。

    “林老爷子，今天找我何事？你今天此来，是不是要给我惊喜？”秦天说完，一根香烟叼在了嘴里，点燃后猛吸一口，连抬头看一眼林柄的兴趣都没有。

    林柄脸色微变，哪怕是极力克制自己的情绪，他还是表露出了一丝紧张的气息。

    想他堂堂林家老爷子，在大华可是多么尊贵的身份，当初对付徐天霸的时候，就是被秦天坏了他的好事，不仅损失惨重，他儿子、孙子现在还躺在医院里，随时都可能命丧黄泉。

    林家何等的尊贵？

    可此时林柄在秦天的面前，地位卑微到了一个下人都不如。

    秦天坐着，林柄连坐的资格都没有。

    两个人的身份差距，形成了鲜明的对比。

    林柄下意识扫了秦天一眼，咬了咬牙，强忍住了内心的愤怒，憋屈地卑躬屈膝，要是激怒秦天的话，后果可能比高汶泓、方双渡还要悲惨。

    秦天要没林家，轻而易举。

    林柄赶忙毕恭毕敬地说道：“叶少，我是听到消息说，高汶泓、方双渡这两位大佬，竟然是暗乌教隐藏在大华的左右乌祀？而且已经与您发生了冲突？我怕您吃他们的亏，就立即赶来，若有用得着我的地方，请叶少别跟我客气，我林柄虽已年迈，但在大华还是有点影响力的。”

    “你来这里就是要跟我说这些吗？”秦天不屑地冷笑一声，其实他早就对林柄的心思揣摩的一清二楚了。

    在叶家陵园用无数敌人的鲜血、头颅祭奠叶家数百亡灵之时，秦天就已经想到了林柄、邹青山会有所动作了。

    此时，林柄见自己的示好，秦天丝毫不领情，甚至还无视他的存在。

    林柄气的胸口上下起伏，双手微微用力，眼神变得无比的犀利起来。

    “叶少，暗乌教可是极其可怕的门派，暗九幽这门丧尽天良的术法，可是让天下群雄闻风丧胆啊？”

    “暗九幽算个什么？门下弟子已被我斩杀所剩无几，乌主现在也不知道藏在哪个老鼠洞里呢，就算是他来了，我照样斩之，何惧之有？你如果专门跑到富州城来找我，就是为了说这些吗？”秦天的脸色瞬间一沉，双眼里渗透出来的杀意，让林柄整个人情不自禁哆嗦了一下。

    “你……”林柄害怕了。

    秦天是他心里的恶魔，招惹到这种人，林柄仿佛感觉到，整个林家的生死存亡，都在秦天的一念之间。

    “叶少，您未免有点欺人太甚了吧？我对您可是毕恭毕敬，所知道的一切也都已经告诉你了，你让我寻找叶子临，我也动用了全部的力量极力寻找，可你……”

    “你真的是把所知道的一切都告诉我了吗？你真的全力以赴去帮我找叶子临了吗？林老爷子，趁我没改变主意，你还有机会改口！别等我对你失去耐心的时候，你即便改口说出你所知道的秘密，都已经来不及了！”秦天双眼一瞪，杀机暴现，那气势，犹如一座大山压在了林柄的心脏上，让其喘不过气来。

    “我……”

    林柄惊骇莫名，他的脸色也随之变得惨白无比。

    “怎么？还需要我提醒你吗？”秦天突然站起身，嘴里叼着香烟，猛吸一口，对着林柄吐出了烟雾。

    在烟雾缭绕下的林柄，呼吸困难，仿佛从秦天嘴里吐出的这团烟雾，有着吞噬他性命的威力一般。

    “别……咳咳咳……我说……”

    “说……”

    “其实，在十几年前，我知道方双渡、高汶泓的身份，只是……我惹不起暗乌教，也不确定暗乌教就是当年叶家惨案的罪魁祸首，所以就没有对您提及……叶少，这也不能怪我啊，其实我也只是为求自保而已！”

    “砰！”

    话还没说完，秦天就已经没有耐心继续听下去了。

    一拳轰出，直接打中林柄的胸口。

    “噗！”

    下一秒，林柄的嘴里吐出一口血水，还没倒飞出去，他就感觉脖子被一个犹如铁钳般的东西禁锢住。

    等他回过神的时候，秦天的一只手已经紧紧捏住了他的脖子。

    “叶少，别杀我……我说一个比我性命还要重要的消息，只请你放我林家爷孙三代一条生路，如何？”林柄在感觉到脖子上传来的力道后，瞬间感觉到了秦天的杀意，他知道，想要活命，只能丢出手中的最后一张王牌了。

    “你在跟我讲条件？”秦天一听更是怒了，本来林柄欺瞒事实，秦天就已经怒意滔天了，此时林柄还跟他讲条件，简直就是找死。

    “不，叶少息怒，我绝无此意，我只想活命……”

    “我给你五秒钟，再不说，你也就没有再说的必要了。”

    “不……我说……叶辰夫妇没死，他们当年被一个黑衣人救走，后来我追查到他的身份，就是道玄门的无天道人……”

    “什么？”

    秦天闻言，关于父母的消息，犹如电流一般，从脑门进入，传至全身。

    原本捏着林柄的那只手，就在他震惊的同时，不知不觉中松开了。

    【作者有话说】

    感谢书友_051498995699、LAM、书友_113056100495、Mr.诚哥、夜猫子的好评，谢谢你们的支持！感谢……

