    岩甲狮觉得突然出现的马纳多队伍比雷恩更具威胁，所以暂时放弃钻入地下莫名消失的他，首要目标改为消灭马纳多及其部下。

    “吼~~”随着一声咆哮，岩甲狮身上浮现红光，附近大量石块好像失去重力，纷纷漂浮起来，被它吸引过去，覆盖在身体周围融合起来，成为一套看起来密度极大，防御极高的岩石护甲。

    “它只会使用岩石甲胄，剑士随我列阵，弓箭手射它双眼！”马纳多毫不慌张，大声下令。

    他对这种魔兽了解颇深，因为只会防御魔法“岩石甲胄”，才被命名为岩甲狮。

    岩甲狮出生就是一阶，长大后成长为二阶，所以常见的岩甲狮都是二阶魔兽，能够突破二阶的极为罕见。

    不能突破阶位，岩甲狮只能使用“岩石甲胄”，无法掌握新的能力。

    当然，岩甲狮本身防御就很高，使用“岩石甲胄”变得更硬，除非准确命中要害，否则很难让它受伤。而它本身属于捕猎者，攻击力不弱。

    士兵立刻遵照马纳多的指令，剑士职业跟随他列阵防御，弓箭手在后方准备。

    马纳多也举剑进入战斗姿态，死死盯着眼前的岩甲狮。

    岩甲狮首先发动攻击，向马纳多的队伍展开冲锋，速度奇快。

    “咻咻咻！”弓箭手慌忙射击，却无法准确命中岩甲狮的眼睛，因为它奔跑速度太快，呈S型路线左冲右突。连射中它的身体都不容易，偶尔有箭矢射到，也被它的“岩石甲胄”挡掉。

    岩甲狮很快冲到，猛然扑倒前排一位剑士，张嘴便咬。

    剑士吓得够呛，赶紧平举佩剑卡住岩甲狮的嘴巴，大声呼救。

    旁边队友纷纷举起佩剑支援，往岩甲狮身上狂砍。

    火花直冒，锋利的剑刃根本破不开岩石甲胄，反而砍到卷刃。

    岩甲狮咆哮一声，竟然咬断卡住嘴巴的佩剑，在被扑倒士兵惊恐的叫声中，凶残咬碎他的头颅。

    “让开！！”马纳多看到部下被杀，愤怒上前，“都说了攻击要害，看好了！”

    “吼——！”岩甲狮抬头，见士兵散开，马纳多迎面过来，咆哮着迎战。

    一人一兽，你来我往打了几回合，马纳多抓住机会刺中岩甲狮的左眼。

    受伤的岩甲狮发出痛苦之声，往后跑出一段距离，回头朝马纳多发出愤怒咆哮。

    “看清楚了？”马纳多对部下大声喊话，“瞄准它的要害，不管是眼球、咽喉或者胯部都行，岩石甲胄不可能保护所有部位，不要被它吓到！”

    “是！！”虽然死了一个队友，看到马纳多重创岩甲狮，士兵们信心倍增，跟随马纳多再次逼近岩甲狮。

    “吼——！”受伤之后，岩甲狮显得谨慎许多。它不再仗着岩石甲胄正面强攻，而是果断拉开距离，绕着马纳多和他的部下奔跑，改为突袭战术，专门攻击不小心掉队的士兵。

    有个反应不过来的弓箭手被岩甲狮咬住左腿强行拖走，虽然队友赶紧救援，还是晚了一步。

    地面打得热闹，雷恩和1号在地下却很安全。

    1号趴在宽敞的地下室，用脑袋蹭着雷恩表达亲昵。

    雷恩开着虚拟地图，上面代表岩甲狮和马纳多队伍的红点快速移动，来回交错。通过这个可以清楚掌握局势。

    只要有敌对红点突然消失，就知道有人被岩甲狮咬死。

    他自己没办法对付岩甲狮，也不是马纳多的对手，当然是看双方激战比较舒服。

    岩甲狮虽然厉害，面对马纳多和他的部下，获胜几率不高。

    它只是二阶魔兽，马纳多能当男爵府的将军，肯定有些实力，何况人多势众？

    当然，以岩甲狮惊人的防御，强大的捕猎能力。也不会坐以待毙。就算马纳多的队伍最终获胜，肯定减员过半，从当前战况就能印证，马纳多的队伍已经牺牲两人。

    最终结果一定是马纳多的队伍干掉岩甲狮，帮助自己完成任务。

    接下去有两个结果，一是惨胜的马纳多队伍被自己的陷阱欺骗，过去检查稻草人摔落进去；二是对方没有被骗，但是不知道自己就在脚下，搜索只能离开，等他走后自己再出来。

    所以现在能做的就是帮岩甲狮加油，希望它能干掉更多士兵，重创马纳多的队伍。

    上面战况激烈，岩甲狮和马纳多的队伍拼尽全力，生死相搏；下面雷恩默默帮岩甲狮加油打气，只要看到代表马纳多部下的敌对红点消失，就忍不住偷偷庆祝。

    岩甲狮虽然防御强大，战力不俗，终归是低阶魔兽。

    与马纳多的队伍僵持许久，突袭咬死五个士兵，最终还是流血过多，体力不支被对方击败。

    马纳多亲手将它刺死，结果了这头魔兽。

    二阶魔兽身上的材料值一点钱，也可以拿到冒险者协会换取赏金，不过马纳多带着任务，没有处理它的尸体，径直走向巢穴附近。

    士兵们跟在身后，保持警惕，生怕冲出第二只魔兽。

    雷恩看到虚拟地图上代表岩甲狮的敌对红点消失，就知道战斗结束，等马纳多和那些士兵走到陷阱区域，悄悄挖出一条通往地面的台阶。

    马纳多看着巢穴附近“雷恩的尸体”，时刻注意周围，一步步靠近，却忽略了脚下。

    毕竟想象不到，谁能在岩甲狮巢穴附近挖掘陷阱？他不知道会出现雷恩这样的异类，能够利用系统功能在很短时间内准备好这么大的陷阱。

    更想不到雷恩可以躲到地下，提前做出稻草人引诱自己。

    因为与岩甲狮的战斗，马纳多的部下不敢与他距离太远，毕竟死了五名同伴，害怕落单。

    结果可想而知！

    队伍不断前进，进入陷阱区一脚踩下去谁都收不住。

    所有人掉进陷阱，无一幸免！

    陷阱底部都是雷恩提前放置的木刺，运气不好直接穿透身体，当场毙命。

    运气好的避开要害，其实也惨，譬如马纳多本人，他是双腿被刺穿，整个人站在木刺上面无法动弹，只能不断哀嚎。

