    “你呢？你那边怎么样？”

    墨澜出声问道，陆斌闻言摇了摇头。

    “没碰见七阶，只有几只六阶恶魔，我稍微露出一丝气息就被吓得掉都就跑。

    不过被我抓回来了，打算研究研究。”

    墨澜笑道。

    “看来我们两个都有相同的想法。”

    “嘿，当初一只小恶魔身上收获都那么大，这不得不让人多想啊。

    而且完全迥异的一个世界，虽说目前来看基础规则都一样，但不同的世界九十不同的世界，不同的体现绝对能给我们不少灵感和思路。

    说白了，就算什么都没有，增长点见识对我们来说也是弥足珍贵的。

    如果放出去的话，这怎么也能叫做异界见闻吧？”

    “贵族姑娘趋之若鹜的那种？那是得多找找。”

    陆斌翻了个白眼。

    “还要靠这个？表明你的法师协会成员身份就够让好多贵族少女愿意和你侧夜长谈了。

    反正我手底下就好几个和贵族少女谈恋爱的。”

    “唔，的确，我手底下也不少，那可得注意的，不能让他们被腐蚀了。”

    “嚯嚯？腐蚀？这个你就不用担心了，这群王八蛋都是人精，糖衣吃掉，炮弹扔回去。

    靠着一身实力，让他们老丈人能够冷静下来听他说话之后，直接一个个新名词，把那些老丈人忽悠的一愣一愣的。

    不过这也的确算一个好事，一般来说这种老丈人贵族有一个现代女婿指点就能够很快的转变过来，适应飞速变化的世界，利用现有的优越资源，加入到这一场浪潮之中。

    这些正面例子间接的也影响到了其他贵族，都开始有模有样的学习，再加上原有资源，有很多倒也发展的如火如荼，成为一批新兴贵族。”

    陆斌想到这里就笑骂道。

    “然后这群王八蛋就忽悠他老丈人给他资源给他钱，帮他收集资源，帮他完成它的项目。

    这群王八蛋完全就是爱情事业算丰收，你别看协会里很多人看起来不起眼，躲在角落瑟瑟发抖，但放在外面说不定都是一方大佬，说不定都主导着一方城池的某一个细化产业。

    牛逼的不行不行的。”

    墨澜闻言也是笑呵呵的。

    “这是好事，从某种意义上来说，他们的势力也就是协会的势力，无论是对哪一方面都拥有着很好的正面意义。

    至于说什么大佬大佬的.....说的协会内部大佬还少一样，反正再大也没我大。

    反倒是另外一件事......话说法师协会三大巨头还全部都是单身狗哈？哈哈哈。”

    “你不是最大的那头吗？”

    陆斌翻了个白眼，墨澜笑声一滞。

    陆斌见此摇了摇头说道。

    “每天的研究都做不完，一个接一个充满致命吸引力的项目，我出去应酬都不想去应酬。

    研究就是我最放松的事情，研究的突破就是我最大的成就，实验室、冥想室、试验场的三点循环让我们的社交面非常狭窄。

    而全部心力都投入到研究上去，自然不会去想这些花里胡哨的，谈恋爱？那多费劲啊，有这时间多研究几个公式，多完善几个架构不好吗？

    谈什么恋爱。”

    陆斌撇了撇嘴，墨澜笑了笑。

    “碰不到合适的罢了，我现在也不会特意的去找，但也不会特意的去抗拒，说不定什么时候缘分来了就来了，这个说不准的。”

    “放屁，你天天研究，以前还喜欢人前显圣，现在显圣都不喜欢自己出去，喜欢扔给我和林斡了，这样你能碰到个鬼的缘分。

    说不定月老想给你牵个红线都被你剪下来研究研究红线是什么材质的，是什么原理！”

    “真实。”

    墨澜耸了耸肩。

    “但缘分就是缘分，如果连这些困难都突破不了，这些都无法克服那还怎么能叫缘分呢？那还这么叫天定姻缘呢？

    你说是不？”

    “卧槽，有道理。”

    陆斌闻言瞬间惊了。

    “对啊，连这些困难都克服不了还叫什么缘分？没有缘分谈什么恋爱？

    对，回头我妈催我我就这么说！”

    “诶，不和你闲聊了，我好像发现了个有意思的东西，我去瞅瞅。”

    墨澜忽然有些惊讶的说道，随即就闭上了眼睛，将念头降临过去。

    陆斌见此也没说话了，他正在发送信息。

    “如果....，那还叫什么缘分？没有缘分谈什么恋爱？”

    发送！

    陆斌发完之后看着这个名为“一家亲”的四人群，笑呵呵的。

    不过下一刻游戏仓就弹出了一个提醒。

    “滴，有人敲门，请注意。”

    “滴，有人敲门，请注意。”

    游戏仓因为沉浸式游戏，所以都安装有提醒功能的，可以连接上门的门铃，连接上一些设备，有人敲门，有人开门，有人进来，有人进入一米范围内、地震、火灾这些都会出现提示，以避免出现出现什么惨剧。

    这一刻陆斌感觉有点不对，因为按门铃变成了敲门，而且敲门的频率越来越快，越来越快。

    “滴，有人敲门...”

    “滴，有人敲...”

    “滴，有人...”

    “滴...”

    “滴...”

    “滴，有人进入房间！”

    “滴，有人靠近游戏仓。”

    “滴，游戏仓已打开！”

    脸色僵硬的陆斌看着游戏仓上空的这张脸庞，小心翼翼的举起手。

    “...嗨？”

    《惨剧》

    正在探查的墨澜发现旁边动静奇怪的扭头看了一眼，陆斌还在旁边，但双目无神，一动不动。

    “嗯？下线了？发生什么事了吗？”

    墨澜想了一下，随即摇了摇头，懒得想了。

    “塔灵二号，接管陆斌的探查工作，扫描地形并形成地图，如果遭遇七阶层次攻击的话就通知我。”

    “是！”

    陆斌的塔灵二号精神力和陆斌同出一源，而且之前陆斌也是通过塔灵二号处理精神力信息，所以陆斌下线之后，塔灵二号直接接管探查。

    完成探查任务塔灵没有问题，七阶以下，六阶层次的攻击也没有问题，复制粘贴陆斌的施法和战术就可以，没有任何难度，不过七阶以上可能就力所不逮了。

