    这时，不远处阶梯之上有一行人站起身来，正是天战宫的修行之人。

    为首之人看起来三十余岁，身上带着一股无形的威压，身形匀称，那张面孔棱角分明。

    此人名为杨乾，天战宫宫主长子，也是天战宫天赋最强的人物，被誉为下一代天战宫宫主，他修行百余年时光，如今已是上位皇境界的强大存在，战斗力极其强横。

    如今，天战宫宫主已经在为让他继承宫主之位铺路了，天战宫的许多长老级人物，他都可号令。

    此时在杨乾的身边，便是强者如云，那一个个坐在阶梯看台上的强者，都是天战宫的厉害人物。

    “天战宫杨乾，欢迎诸君到来。”杨乾对着诸人拱手笑道，望都势力之人自然都是认得他的，但一些外来之人不认识，因而便也刻意点了下自己名字。

    “天战宫宫主长子，未来天战宫的主人。”林丘对着叶伏天传音道，叶伏天顿时明白，此次邀请诸人来此，想必也是他了，除这种身份的人外，其他人还没分量邀请各方强者前来一聚，否则徒增尴尬。

    许多人都纷纷拱手回礼，杨乾目光环视诸人，随后看向叶伏天笑道：“这位想必便是叶皇吧，之前叶皇于炼丹大会上展露锋芒，我也听人说过，因而刻意命人前往邀请叶皇前来坐坐。”

    “客气。”叶伏天笑着回应道。

    “请入座吧。”杨乾伸手对着一处席位开口说道，叶伏天等人也没客气，直接在那边坐了下来，杨乾又看向另一方向到来的仙女峰修行之人，道：“诸位仙子都是熟人了，都请入座。”

    仙女峰的修行之人气质超然，她们在叶伏天等人身旁不远处落座，其中不少人也好奇的看了叶伏天这边一眼，听到杨乾的话她们自然也知道叶伏天便是大闹炼丹大会之人。

    这件事，望都的各大顶尖势力是最先知道的，仙女峰自然也都听说过了。

    叶伏天他们一来，便有许多人关注他们，或者说关注叶伏天，嫣然已经成为风云人物。

    当然，最关注叶伏天的人无疑是丹神宫的修行之人，祁沐、钟凡还有紫河等人都坐在一旁，他们在叶伏天刚来的时候便看向那边，见到叶伏天坐下之后，他们才将目光移开，似显得云淡风轻，但这里的人知道，昨日炼丹大会的风波自然不可能就此结束了，一定会有后续。

    只是，不知道何时爆发。

    之后，又陆续有各方强者到来，有望都本身顶尖势力的强者，也有和叶伏天他们一样来自其它大陆的修行之人，不过受邀来到这里的，都是各大陆最顶级的势力，否则，入不了天战宫的法眼。

    这边的人越聚越多，极为热闹，好在这片区域极为宽阔，有着许多看台位置，视野极佳，这里是观赏道战之地，一眼看去，各座道战台都能够进入视野中。

    叶伏天目光看向下方的道战台，每一座道战台都被阵法环绕，分布于不同的区域，错落有致，甚至高度都不同，和当年九天道场有些相似，越高境界的战斗，所在的道战台越高。

    最下方，是圣境之下的道战，那边自成一块区域，在天战宫的下半部，上面的人，对那里的战斗都没有太大的兴致，大多数人都比较关注中间区域那一座座道战台的战斗，圣道之战。

    圣境修行之人的战斗，也是天战宫最多的战斗，来此战斗的人有人为了名、有人为了利，无论是何原因，天战宫都是一个极佳的试炼之地，淬炼自身战斗力。

    最上面区域，有一座独立的道战台，悬挂于天，被阵光笼罩，若隐若现，宛若透明的般，如若没有战斗，那里就像是不存在，仿佛没有道战台在那。

    这座道战台，是留给人皇的。

    人皇修为境界之人，进行道战的人不是那么多，因而，只有一座道战台，这座道战台，也足够支撑想要参加道战的人皇了。

    叶伏天随意扫了一眼下方各处战场，圣境和贤者之间的战斗，对他而言已经没有太多的吸引力了，只是随便看看，毕竟他和身边之人的修为境界，都已经在圣境之上了。

    “杨乾，你邀请我们前来，不是说会有精彩的道战吗，怎么还没有安排好吗？”这时一道清脆的声音传出，说话之人是仙女峰的修行女子，声音虽带着几分威严气概，但相貌却是非常美，而且，是给人一种只可观赏的美感，不敢靠近亵渎。

    “仙子还是这般急躁。”杨乾笑了笑，对着身边之人吩咐了一声，顿时有人离去。

    不多时，只见大道光芒闪耀，那座道战台仿佛在变化，从虚幻化作实体，悬浮于虚空中，似一座巨大的战台，大道光辉流转，阵发蕴藏空间大道气息。

    就在这时，一道身影出现在虚空中，从天而降，身形落在了道战台上。

    这人气息强横，眼眸中透着一股霸道气概，目光环视诸强者，许多人感知他的气息，赫然竟有着中位皇境界，这一刻，下方许多人都隐隐感觉有些兴奋，能够近距离看到一场人皇的道战么？而且还是中位皇。

    而且，今天天战宫似乎邀请了许多人前来，接下来的战斗，或许不简单。

    只有一人么？

    许多人露出一抹诧异的神色，既是道战，自然会有对手，这一人站在那算是怎么回事？

    这杨乾，到底打着什么想法？

    “秦禾宫王烨，听闻如今不少大陆之人前来，准备送往望神阙试炼，我有些好奇，此次各大陆送来望都之人的修为实力如何，因而乘此机会请教下。”那道战台之上的修行之人朗声开口说道，他目光扫向到来的诸强者，开口道：“太渊大陆的修行之人，可有兴趣切磋一下，相互印证？”

    叶伏天听到对方的话皱了皱眉，这是冲着他们来的？

    这次天战宫邀请他们前来，是宴无好宴么。

    林丘他们显然也意识到了这一点，目光朝着旁边的杨乾看了一眼，却见杨乾神色如常，仿佛一切都与他无关般。

    他又注意到了丹神宫的修行之人，丹神宫钟凡朝着他们看了一眼，神色淡然，很平静，仿佛在意料之中，一点没有意外。

    而丹神宫和秦禾宫之间一直走的很近，因此，丹神宫知道一点不足为奇，甚至，可能这件事本身就有他们的身影在里面，从炼丹大会，到道战台论战。

    这是想要在这里挽回颜面不成？

    至于天战宫扮演着什么角色目前还不清楚，不过天战宫和丹神宫倒没有那么要好，天战宫好战，是道战势力，他们尊重丹神宫的修行之人，但却也只是尊重，不会听丹神宫的指令，除非，这件事他们也想要做。

    天战宫，想要见到一场精彩的战斗，而如今各大陆的修行之人到来，再加上炼丹大会上的摩擦，正好给了这样一个机会，可以进行一场强大的人皇级道战。

    下方传来阵阵热烈的大吼声，似乎都极为期待，人皇道战本就不是那么多，不像是贤者以及圣道之战，一直都不会缺少。

    人皇境界的人，即便切磋战斗，也多不喜他人看着。

    如今便有这样的机会，而且，出战的人还是顶尖势力秦禾宫的修行之人，而他们想要邀战的人，赫然便是在炼丹大会上捣乱的太渊大陆修行者，矛头直指那位强大的炼丹大师级人物，叶流年。

    “你若是不想理会，直接离开便是，天战宫也不敢如何，他们没资格直接干涉你是否接受道战。”林丘对着叶伏天传音说道，无论天战宫出于什么目的，邀请他们来，结果却是想要看他们的道战，便是算计了他们，自然心中不爽！

