    第424章云隐，正式成立！

    练功房里，江川看着坐在他面前的这四十三个武者，微微点了点头。

    这四十三个人，是除了钟鸣和胡一光之外，他的第一批班底！

    同时，这些人也将会是未来他手中所掌握的，第一支真正有攻击力的队伍！

    可以预见的是，在未来的厮杀中，这四十三个人之中必然会有人横死，人数可能也会不断的减少，但是，能够活下来的，即便是无法成为真正的强者，至少也绝对会是善于搏杀的高手！

    “诸位，包括钟鸣和胡一光，还有我。”

    江川的神色并不严肃，语气也很轻松，但是他接下来说出来的话，却充满了力量，“我希望，我们所有人都能记住今天这个日子。”

    “因为在今天，我们云隐的架子，算是搭起来了！”

    “换句话说，今天，才是云隐正式成立的日子！”

    江川的目光从这些人的脸上扫过，“我相信，在不久之后，云隐这两个字，一定会成为你们的骄傲，那么，我希望你们也能成为云隐的骄傲。”

    他的这番话，让下面的武者都不由微微动容，江川在他们的心目中本来就是有数的高手，在座的所有武者，不管是因为什么原因才来的云隐安保，但其中至少有一个原因，是因为他们有武者的热血，崇拜江川威震四方的威势，想要追随他。

    因此，尽管江川的这些话，甚至都不如普通公司里的一个小部门主管为员工打鸡血的口号，但是在这些武者听来，却是如此的振奋人心！

    而旁边的钟鸣和胡一光，同样是目光闪动。

    因为他们从江川的这番话里，听出了一些不一样的味道。

    刚才江川说的是云隐，而不是云隐安保公司。

    这乍一听起来或许很正常，可是在这些人之中，钟鸣和胡一光无疑是最了解江川的，尤其是钟鸣，他知道，江川的这些话绝对不只是随口说说，江川对于云隐安保的称呼，更不只是一个粗略的简称。

    相比起胡一光，钟鸣对于江川的想法了解的更多，此刻看着地上坐着的这四十三个人，他竟然有了一种久违的热血沸腾的感觉！

    “既然我们云隐的架子已经搭起来了，你们心里一定会有疑问，接下来，我们该做什么。”

    江川清晰的感知到所有人的情绪变化，他的脸上露出了一抹微笑，“或许也有人会想，既然我们是安保公司，那是不是以后就要承接安保方面的业务？

    钟鸣和胡一光对你们进行了严酷的训练，而且训练还远没有结束，那未来你们是不是要去给某个客户做保镖？

    亦或者，我们云隐会跟你们以前混过的那些公司一样，做什么业务，或者是经营什么灰色的产业？”

    那些武者都静静地听着，没有人说话，这既是因为钟鸣二人对他们的训练，几乎让他们形成了习惯，同时也是因为江川所说的，正是很多人曾经或者现在所关心的。

    “在这里，我可以明确的告诉你们。”

    江川说道：“不会！我们云隐的确是一家安保公司，也一定会承接安保方面的业务，但那些都与你们无关。

    同时，云隐也绝对不会跟你们以前混过的那些公司一样，永远都不会经营灰色产业。

    那么，你们要做什么？”

    江川没有立刻给出答案，他的目光从每一个武者的脸上扫过，当他的目光看到谁，这武者就会更加的绷直身体，昂首挺胸。

    江川的目光一直从最后一个人脸上移开，他才竖起了一根手指：“接下来在很长的一段时间内，你们要做的，只有一样，拼尽你们的全力，提升你们自身的实力。”

    “怎么提升实力？”

    江川微微一笑，“当然不是靠你们自己像以前那样打熬身体，那不是我召集你们来的目的。”

    说到提升实力，对于这些武者来说显然是具有极大的吸引力，这些武者的眼神都更加明亮了几分，但却依然没有人说话，而是耐心的等待着江川的答案。

    这一次江川没有任何的停顿，直接说道：“从今天开始，我会正式教你们修炼。”

    修炼？！

    江川这话一出，那些武者顿时都纷纷动容，有人睁大了眼睛，有人似乎想到了什么，面露惊喜之色，甚至还有人下意识的左右望了望，似乎想要跟身边的人确定刚才自己是不是听错了。

    看到这种情况，钟鸣不由眉头一皱，沉声道：“坐好！”

    登时之间，那些武者猛然回过神来，急忙重新坐好，又面色严肃的昂首挺胸。

    江川却是暗暗点头，心中很是满意。

    刚才他说的那些话并不是在故意卖关子，更不是在装腔作势，而是在跟这些武者沟通打气的同时，也有考校他们的意思。

    而结果无疑让他很满意。

    这些武者的纪律性比此前已经强了太多太多，一直到他们听到修炼，这才有些失态，可却没有任何一个人开口询问，这足以说明钟鸣二人的训练成效！

    这样的班底，才是江川所需要的。

    所有的武者都目光炯炯的看着江川，尽管有两个教官在，纪律约束着他们不能开口询问，可他们心中却是都已经变得火热了起来。

    身为武者，他们自然明白修炼是什么意思，那不是武者的说法，练功，才是武者！

    修炼，那是修炼者！

    “没错！”

    江川微笑道：“修炼，就是你们心里想的，真正的修炼，做一个修炼者！”

    所有的武者闻听此言，目光登时变得火热无比！

    修炼！

    这个词，他们当然听说过，其中甚至有人专门去求过道，去拜过山门，他们无比的清楚，想要得到修炼的机缘，究竟有多么的困难！

    即便是那些没有门路，没有拜过山门的武者，他们也从自己的朋友，甚至是自己的师父教练那里听说过修炼者！

    每一个武者，都有成为修炼者的梦！

    可是，那终究只是梦，梦便是奢望！

    然而！

    现在江川却告诉他们，要教他们修炼！

    奢望，陡然间变成了希望！

    无人不激动！

    。

