    半小时后，洛青辞成功的从小诊所医生那里拿到证据和他的口供。

    美滋滋的给影帝大人打电话，想问问他买好了菜没有，可电话却无人接听。

    她顿时就皱起了眉头——以影帝大人对她的重视程度，又专门为她设定了特殊的铃声提醒的，不可能会不接她的电话的……

    “小七！小七出来！”

    洛青辞一边坐上车往影帝大人去的大超市过去，一边喊出了小七。

    “看看钦钦那边出什么事了？怎么不接我电话。”

    【主人，影帝大人在超市被人围堵了！但是因为他在发火，散发着主神的神威，我无法获知正在发生什么事。】

    “什么？”洛青辞顿时急了，忙一脚油门下去，操控着车子飞快的往那边赶。

    影帝大人的偏执病态通常只体现在对她的占.有欲上，面对其他人的时候，他一直都是谦谦君子的模样，轻易不可能的发火的……

    一定是有什么影帝大人不能容忍的事情发生了……

    ——洛青辞猜对了一半，的确是有比较大的事情发生了，但对影帝大人最大的事，还是她。

    十五分钟前，影帝大人推着装了满满物品的购物车到超市的自动购车柜台扫完货品码，摘掉了口罩刷脸支付。

    仅仅以为这0.2秒的露脸，就被旁边一个腰滚肚圆的老男人给认出来了。

    这男人还是某只凭着身材和脸蛋混圈子的女星的铁粉，只因为某次公益活动那女星主动往墨九钦的身上贴，被墨九钦拒绝且严肃警告让她自重……

    可那女星事后却哭哭啼啼的，故意惹那些男粉不讲道理的帮她说话，在网络上掀起一场一场针对墨九钦的骂战！

    当然，以失败告终！

    可这一次，当柳丝丝制造出这种大新闻，又在超市遇到了墨九钦，这男粉顿时就仿佛找到了宣.泄.口，上前就抢了墨九钦手里的购物袋，指着他的鼻子就骂：“是你这个始乱终弃的小白脸啊！”

    “大家都来看啊，就是这个小白脸，一边跪添富婆，一边玩.弄自己的女助理！”

    “这种人渣，他还敢出来露面呢！”

    墨九钦扫了那男人一眼，并不打算与他分辨，只冷脸瞪了那男人一眼，从男人的手里把自己的菜抢回来放回购物车，推着购物车就走。

    这种连脑子都没带的东西，根本不值得他说什么话。

    可男人感受到影帝大人的无视，却恼羞成怒，冲着他的背影大喊：“你神奇什么啊？不就靠着一个喜欢玩男人的小富婆起来的吗？”

    “而且那小富婆以前对你可不怎么样？还不知道背着你玩过多少男人了，她也就是个放.浪不堪的贱.货！”

    “渣滓配贱.货，以后生的孩子也注定是被人玩弄的贱.货！”

    墨九钦直接就火了，拉着购物车转过身，将购物车狠狠的推向男人，直接将男人撞翻，然后他人上去，一脚踩在了男人的肚子上。

    “你刚刚说什么？你再敢说一遍试试？！”

    一向温润如玉的男人，此时此刻的身上满是阴冷嗜血的寒意……

