    因为这个泡泡过于巨大，齐蒙经过的时间也花的更长了一些。

    而利用这些时间，他看清楚了6号房间当中的具体景象。

    “人山人海，这才像是一个真正的大剧院啊！”

    他感慨着，但是紧接着就发现了一件诡异的事情——似乎随机的有一些观众突然的消失了。

    这个房间当中的人数特别多，如果只是单个单个的消失，也不会引起他的注意。

    但是这是成片成片, 多的一次消失了至少上百个，才让他发现了这个诡异的事情。

    而空的座位上只留下了一个黑色的影子痕迹，似乎证明曾经这里有人存在过。

    “这是怎么回事？”

    齐蒙喃喃自语了一句。

    不过这时他才想起来，好像从刚才为止自己都没有看过舞台上的情况。

    他不知道的是，这是一种下意识的不去看，甚至是不敢去看, 这是一种本能的对危险的规避。

    但是当他意识到这一点的时候，就已经打破了这个规避。

    齐蒙瞄了一眼舞台，下意识的打了个哆嗦。

    “这是...什么东西？！”

    这个舞台上存在着一个表演者, 而且是一个可以被看到的表演者。

    但是这个它的形象太诡异了。

    那是一个纯白色的、极为巨大的眼睛！

    它至少有十数米高，所以那整个舞台也很大，但是这个纯白眼睛并没有瞳孔。

    这个眼睛周围悬浮着一个似乎是石头打造的环。

    认真一看才发现，环上面镶嵌着的是一模一样的纯白眼睛，只不过它们的尺寸小了不少。

    “...像是圣洁的天使，但又感觉极为的怪异！”

    这是齐蒙的第一感受。

    “莫非那些人形虚影的消失，正是由这个表演者所引起的？”

    毕竟之前他所在的144号房间当中，钢琴鬼都能攻击到那些观众，更别说这个无比巨大的房间里，这个看起来更为恐怖至极的东西了。

    可是下一刻，他突然浑身一震，寒毛倒竖。

    “它看到我了！”

    齐蒙只是看了一眼那个纯白眼睛，下一个瞬间，那个巨大的纯白眼睛，包括石环上镶嵌的所有小眼睛，全部都看向了他所在的这个方向，就像是发现了他的存在。

    “我和那个纯白眼睛甚至不是处于同一个空间当中, 这中间不知道隔着几个屏障, 它都能发现我？”

    齐蒙无比的惊骇。

    不过好在有那股吸引力存在，很快的，他就被动的离开了这个泡泡所在的空间了。

    但是这个过程当中，齐蒙能够感觉到，那个纯白眼睛一直在凝视着他。

    就在这个视野消失的一瞬间，他看到了最后一个景象。

    “6号房间的那张纸，从中间裂开了...”

    接着，齐蒙甚至感觉自己听到了一个虚幻的破碎声——那是泡泡破碎的声音。

    “那个极为恐怖的厉鬼逃出来了？”

    甚至到现在，他都不敢肯定那个东西，到底是不是厉鬼。

    突然，齐蒙感觉到视野一暗，天空似乎被什么遮挡住了。

    下一刻，一个无比巨大的漆黑手掌，在他的视野中落下，如同泰山压顶。

    “是那个巨大人影！”

    齐蒙看到，那个人影伸出了一只手，抓向了他刚才所在的位置——那里正是6号房间的那张纸所在的泡泡处。

    “巨大人影也发现了那个泡泡的异常, 它竟然出手了！”

    原来巨大人影也并不只是执行重启任务的，它可能还负责清理一些异常的情况, 比如说抓回逃犯！

    “幸好，我现在已经远离了那个区域了！”

    ......

    很快。

    又是砰的一声。

    齐蒙感觉到自己又撞上了一个东西，这次他知道估计又是一个巨大无比的泡泡了。

    “那个巨大的纯白眼睛，到底是什么鬼东西？”

    不过，现在他都还没从刚才6号房间那个震惊的场面中回过神来。

    强行压下这些念头，不再去想，齐蒙观察起眼前这个同样无比巨大的泡泡。

    “3号房间吗？”

    看清楚了这个泡泡当中那张纸的正面，走廊中间挂的门牌号数字，他不禁心里一震。

    刚才的6号房间就已经如此恐怖了，那3号房间又如何？

    现在，齐蒙明白了，这些个位数的房间可能都极为恐怖。

    很快，他看到了这张纸背面的房间的具体景象。

    那同样是一个无比巨大的房间，和6号房间一样，至少有上万个甚至十几万个座位。

    “不过这个房间怎么是空的？表演还没有开始吗？”

    他愣了愣。

    这个房间巨大无比，但同样过于冷清，连一个人形虚影都没有。

    接着，齐蒙往舞台上看去，舞台上有一个...洞？

    一个漆黑无比的洞，不知道通往何方，但是似乎隐隐有星光从里面泄露出来。

    “不，这是纸上就存在一个洞！”

    “3号房间中的那个表演者可能早就成功逃离了。”

    会有这个猜测，是因为齐蒙发现，明明3号房间的这张纸上出现了一个洞，但是却没有被修复，而且也没有任何一个观众，就像是被搁置了一样。

    就在这时，他感觉拉扯力似乎猛的增长了许多，自己被吸引的速度瞬间飙升，几秒就离开了3号房间所在的这个巨大泡泡。

    接着，他路过了一个应该是2号房间所在地，但是这个泡泡弥漫的是一股黑色的雾气，完全看不清楚里面有什么。

    “那么，应该还剩下最后一个房间了！”

    深吸了一口气，齐蒙现在已经猜到这股拉扯力来自哪里了。

    应该是这个灵异剧院的出口大门处，在吸引着他，可能是要把他这个偷渡客给丢出去吧。

    就像是这个地方一种自我清理的机制一样。

    被拉扯的速度越来越快。

    下一秒，一个远超之前所见的，极为巨大的泡泡出现在他的眼前。

    在现在的急速下，齐蒙只看到了一眼。

    但就是这样的惊鸿一瞥，他却浑身巨震，脸上的表情无比的惊愕。

    因为，此地最大的这个泡泡里面的却不是像之前一样的一张纸，而是有一扇门。

    一扇散发出微光的古朴大门。

    就算是这整扇门被一股迷雾笼罩在其中，看不清楚具体的模样，但是他无比的熟悉，一眼就能认出来。

    齐蒙下意识的念出了这扇门的名字。

    “...真理之门！”

