    怀特城堡，这个名称明显有些羡慕嫉妒恨的意思在里面，威廉怀特位于比佛利的豪宅，其实远远到不了城堡的程度。

    再者说了，作为一个有文化的土豪，绝对不会对城堡有兴趣的。所谓这个城堡那个城堡的，其实并不舒适，说到底，这些都不过是军事堡垒而已。现在又不打仗，你这是要多么缺乏安全感，才会待在堡垒里过活。

    当然，吃瓜群众喜欢这么认为。最起码的，他们可以嘲笑一下，你连自由的呼吸都做不到，赚那么些钱有意思吗？难道要拿来填坟。

    仇富啥地方都有，米国又何能例外。这大家日子都好过，那也没所谓，家猫有时候也会羡慕野猫的，最起码的，只要有足够的力气，你可以和所有见到的野猫那啥和那啥。

    可是呢，你出去试试，最多不超过三个月，家养的猫就会死去且没有例外。

    反其道而行之，是不是会有什么惊喜呢？

    同样不行的，不但会破坏你的家具且一有机会就开溜。所以说，不要涉足不属于你的领域，除了死路一条，不会再有其它可能。

    “二位慢用，我去看看甜点如何了。”威廉怀特微笑不语，克里斯托弗举杯示意。

    对于娜塔莎的知情识趣，威廉怀特是不以为然的，能来他家里吃饭的，这就已经是一种认可了，或者说，和钱多钱少都没啥关系。

    随着威廉怀特的地位不断的变化，能来这里的人却也真的屈指可数了，或者，这才是被称之为怀特城堡的缘故吧。

    抬眼看去，一台老式的黑胶唱片机正在吱吱呀呀的唱着，看不出是什么牌子，看那个架势，完全可以拿来当古董。

    “很奇怪是吧？或者在外界看来，我的城堡应该插满了各种感应器，想要开灯，说一句话就可以了。

    或者这么说，你只要能够想到的，都可以通过电脑程序完成。”

    额，克里斯托弗略微有一些尴尬，贝尔实验室的未来城市模型他看过，和威廉怀特描述的很类似。或者说，他是被吓到了，汽车，巴士，飞机，所有的交通工具都是无人驾驶的。没有泊车小弟帮忙，因为车子自己停好了。店铺里没有营业员，看中了就会将你的信息传输去工厂。

    然后，缝制工厂的机器人就会完成一切。当你回到家里的时候，无人飞机已经将衣服送到了。然后，你可以让自己的机器人老婆泡一杯咖啡给你。

    当然，如果你有兴趣那啥一下，只要电力没有问题，你的机器人老婆是不会拒绝的，任何方式都不会。

    是的，未来的世界，全部都是由数字构成的。克里斯托弗不是吃瓜群众，恰恰相反，他是可以理解一些内容的，而正是因为理解这些内容，他才感到恐惧。

    原本在他看来，威廉怀特是一个非常激进的疯子。聪明是一定的，可这种聪明一旦跑偏，好吧，这根本就是一个灾难。

    怎么，不相信吗？

    咱们有一句说一句，小胡子要是没有一点能耐，怎么可能忽悠到那么许多的人。这货也就是生的时代不太好，如果晚上几十年，绝对可以胜任一个什么老鼠会的会长。

    安利？

    切，绝对被虐的怀疑人生。

    “难道不是？威廉，这也就是3G的推广不太顺利。

    我想，如果将来的手持终端，可以达到PC的运算速度，那么，我们是不是真的正在创造一个世界？”

    “哈哈哈，哈哈哈，克里斯托弗，你是不是还想说，楚门的世界只是一个摄影棚，即便是原著作者的本意，可能也不过是纽约城。

    而我们打算干的，貌似是全世界啊！”

    “想多了，没有这个可能。你看，磁带机取代了黑胶唱片，CD又取代了磁带，现在的MP3更近一步，打算才所有的音乐格式都送进垃圾堆。

    可你知不知道，最本源的音乐就到磁带为止了。

    或者一切都会成为数字，在将来的某一天，妻子丈夫都有可能是。可最起码的一点，如果将虚拟转化成数字，怎么转化，这些是控制在人手里的。

    唉，终结者里的场景，除了穿越时空比较搞笑，其它东西还真是不得不防。”当然，其实威廉怀特是想说，大势所趋，你防也没卵用。

    比特币这么奇葩的东西都可以有，还有什么是不可能的。你要明白一点，在曾经的一个阶段，这玩意可是遭遇联合绞杀的。

    要说悲剧，防布雷顿体系崩溃的时候，人类的悲剧就已经是注定了。

    明明一文不值，偏偏就能把价格炒到天上去，几万美刀一枚？你在开玩笑，中本聪一定和郁闷的，如果可能，他想从地下爬出来的。混蛋啊，如果知道那么值钱，当初就不该换披萨的。天哪，当初那一块披萨太贵了，可以买好多家披萨店了，而且是连老板娘一起买回来。

    货币都如此，你更遑论其它。

    现在就很有意思，不遗余力的推广新技术的某人，他的四周围却很少出现所谓数字化。

    数字的就是好的，模拟的就是不安全的，其实吧，这真就两说。从通话语音的失真程度来说，模拟信号真就没有那么不堪。

    可为啥信号不好呢？

    想想看，除了最初的一段时间，你啥时候发觉信号不好的？

    是不是有了GSM之后才开始糟糕的呢？

    想尼玛了？

    2.5G的时代，笔记本电脑就可以通过手机上网了，可你即便到了3G时代，貌似也不能很流畅的使用吧？

    是了，根据运营商的需求，移动通讯的技术是被阉割的。当然了，他们也会有借口的，比如就像眼下，你这么快的速度用来跑马吗？告诉你，只要你的手机吃得消，想多快就给你多块。

    于是乎，克里斯托弗发现自己悲剧了，在他脑袋里的威廉怀特，是时尚的，偏执的，疯狂的，总之，不会和传统沾边。

    可通过今天的观察他发现，自己实在错的有些离谱。也就是这厮还算合作伙伴，如果这是竞争对手，那真的不需要玩了。

