    众人面面相觑，有人忍不住问道，“难道不是吗？虽然还有那个蓝染，但他再怎么说也只是一个人吧？”

    “而且，我们这些普通忍者只会成为他的力量，没有我们反而更好吧？”

    不得不说，蓝染在给他们威胁的同时，也让不少人的心气没了，被打击得一蹶不振。

    连影都会被瞬间控制，他们再怎么努力又有什么用？

    漱石肃声说道，“这个忍界，光我知道的不弱于晓，甚至比晓还要强大的组织就有两个！”

    话音落下，会场又是一阵哗然。

    “怎么可能？像晓那样强大的组织竟然还有两个！”

    “骗人的吧？忍界哪来那么多强者？”

    漱石抬起右手，示意众人安静，“这自然是真的，你们中的不少人应该都知道，七年前的时候，我和水门上忍以执行绝密任务的名义离开了木叶。”

    “我们原本是打算搜寻操控九尾之乱的那个组织的情报，以今天的眼光来看，我们要找的组织应该就是晓，可实际上，我们两个阴差阳错的找到了另外两个组织，一个是虚，一个是壳！”

    “虚？壳？”众人一阵迷惑，从来没听说过啊！

    艾也是一脸懵逼，他倒是听漱石说过虚组织的事情，可这个壳又是从哪来的？

    漱石继续说道，“壳组织的人实力强大，以科学忍具为武器，连水门上忍都多次受伤！”

    “应该说是多次被逼到绝境才对！”水门有些尴尬，这是漱石跟他分析利害后，让他稍微夸大的说法。

    说完，他还将自己带回来的那两件科学忍具拿出来演示了一下。

    众人本来还只是将信将疑，可见到这科学忍具后，他们心中就再无怀疑了。

    这是如今的科技水平无法达到的领域！

    一时之间，众人心里沉甸甸的。

    水门的实力他们都很清楚，以他的实力尚且被那个组织随便出来的几个人逼到绝境，他们就更不用说了。

    这还没完，漱石接着恐吓道，“至于虚组织……嗯，应该是虚组织的人吧，我在四年前被他们的人偷袭……”

    “那一次，可以说是我最接近死亡的一次，全身骨头碎了一半，连脊椎骨都被打断了……”

    听到这里，所有人都是不敢置信的瞪大眼睛。

    艾忍不住打断问道，“你确定自己没有说反，被打断全身骨头的人是你？”

    “当然是我！”漱石回忆着说道，“当时我刚离开星隐没有多久就被敌人偷袭……对了，星隐外那条大峡谷就是那次战斗的结果！”

    众人顿时联想到了那条绵延十几公里，深不见底的超级大峡谷，一个个都是目瞪口呆。

    “我还以为那是地震造成的！”

    “那竟然是战斗造成的，太可怕了！”

    震撼过后，照美冥忍不住问道，“既然这两个组织的实力这么强，为什么他们不在我们和晓组织战斗的时候出现？”

    漱石沉吟道，“壳组织是怎么回事，我不清楚，但虚组织……大概率是因为他们首领在养伤吧！”

    “养伤？”

    “当然了。”漱石笑道，“你们以为，偷袭我是不用付出代价的吗？”

    众人不禁叹服。

    从战斗造成的破坏来看，那个虚组织首领的实力可能还在全盛时期的斑之上，而且还是偷袭，但最后还是被漱石打败了！

    只能说，漱石实在太强大了！

    见众人还沉浸在这两个组织带来的震撼中，漱石肃声说道，“现在大家明白了吧，有这样强大的敌人，我们不仅不能有丝毫松懈，还要全力以赴的提升实力！”

    众人大声回应，“是！”

    在这之后，漱石又从多个角度对联盟的未来进行规划。

    两个小时后，大会终于进入最后一项。

    漱石环顾众人，“对于那三人的处置，大家有没有什么想法？”

    大野木下意识朝雾隐方向看去，然后就对上了照美冥怂恿的眼神。

    两人瞬间明白对方的想法，尬笑着回过头去。

    其他人倒是没他们这么多顾虑，畅所欲言道。

    “当然是杀了他们，这种穷凶极恶的罪犯，不杀留着过年吗？”

    “逃走的那几个晓组织成员里，说不定就有会秽土转生的人，杀了他们实在不算什么好主意。”

    “那个蓝染不是想要救人吗？不如拿他们当诱饵！”

    “他虽然说了要救人，但怎么看都不像对他们有多重视！”

    “对了，那家伙当时说什么通往另一个世界的钥匙，到底是什么意思啊？”

    “难道轮回眼还有其他作用？”

    “另一个世界？会不会是极乐净土？”

    见众人说着说着跑题了，漱石咳嗽两声，“还是我来给个提议吧，把他们关押两百年！”

    “两百年？”众人一愣，“那时候他们早就死了吧？”

    漱石微微摇头，“就算他们死了，我也会让他们的灵魂继续赎罪！”

    众人听得心中发寒，两百年的孤独啊，这可比死刑可怕多了！

    甚至，连死亡都得不到解脱！

    一时之间，他们心中的怨气都消散了许多。

    还有不少人在心里告诫自己，以后千万不要违法犯罪。

    没看见漱石大人连自己的朋友都没有网开一面吗？

    走后门进入会场的琳忍不住想站起来，但被卡卡西按住了。

    “卡卡西，你……”

    “学长是不会改变主意的，而且，这也是带土的意愿！”

    “带土他……”

    “在已经有觉悟的男人面前，任何怜悯同情都是对他的侮辱！”卡卡西说着，话锋一转，“不过，也并不是完全没有救人的机会！”

    琳急道，“你快点说啊！”

    卡卡西说道，“学长不是说了吗？忍界的未来可能还有两次危机，如果带土能将功赎罪的话，说不定就能申请减刑呢？”

    琳听得连连点头，“你说得对，我也要努力追上你们才行，然后，作为带土的队友帮他一起赎罪！”

    卡卡西惊道，“你现在不怪他了？”

    琳抿着嘴唇，“我还是讨厌这个伤害大家的带土，不过，要是连我们都放弃他的话，带土不是太可怜了吗？”

