    就在一行人往湖中心的山里赶得时候，并没有发现湖水的另一边涌过来大批人。

    借着浅淡的月光可以看出对方强壮的身材，以及黝黑的皮肤。

    成群结队的猎手。

    ＊

    山间，枝繁叶茂遮住了月光。

    众人的视线像是被蒙了一层纱，影影绰绰。

    由于不确定山里的情况，也没人敢擅自点火查看。

    在完全不熟悉的环境及可能有神兽诞生的情况下，他们只能尽可能的谨小慎微。

    山间无比的安静，就连在湖外经常听到的鸟叫声都没有。

    寂静的令人感到不安。

    “这里有血迹……”

    忽然传来一声惊呼。

    众人脚步骤然停下。

    皇甫云阙忙走到护卫身边蹲下，指尖在血迹上捻了捻，黏稠带着腥臭。

    他摇头，压着声：“不是人类的。”

    不是人类的血迹，那就是魔兽的！

    众人瞬间变得更加警惕起来。

    毕竟任何纰漏都有可能葬送性命啊！

    小骡子抓着熊虎的袖口，有些害怕：“熊虎大哥，会不会又是跟那些大鱼一样的魔兽吧？”

    此话一出，本来就害怕的人更加慌张了。

    熊虎连忙瞪了他一眼，“别胡说，真是魔兽的话，不可能没动静的！”

    “……”

    众人不语。

    紧张的气氛，却像是铁链锁住了喉咙，令人觉得窒息。

    “皇甫哥哥……”

    梦呓声自皇甫葬月怀里传出。

    在安静的环境里显得格外清晰。

    众人不禁侧目。

    诸葛红姝长睫轻颤，看不清楚抱着她的人是谁，却能从对方的身上的气味嗅出来。

    她贪恋对方熟悉的怀抱，又憎恨自己的贪恋，只能佯装不知道。

    皇甫葬月抿了抿唇，并未刻意隐瞒：“你醒了？”

    诸葛红姝眼底掠过一丝失望。

    为什么不一直骗下去……

    她压下眼底情绪，挣扎着从她怀中下来，“你没事啊。”

    皇甫葬月嗯了一声，没有再说话

    诸葛红姝朝着人影看去，“皇甫哥哥呢？”

    这句话让熊虎那一行人都挺惊讶的。

    她不是一直都在她皇甫哥哥怀里吗？

    还要找谁？

    皇甫云阙倒是挺自觉的，走到对方跟前，“红姝，你醒了？”

    诸葛红姝攥了攥手，靠近他身边，扯住他的袖口。

    那是一种极度不安表现出来的依赖。

    皇甫云阙无奈的叹了口气，压着声：“大家继续赶路。”

    除了两家护卫与知情人士之外，都是揣着一肚子疑问。

    小骡子走在后面，又扯了扯熊虎的袖口，“熊虎大哥，你说……这个皇甫家，是不是四龙那个皇甫家啊？”

    突兀的询问，让熊虎陷入愣怔。

    他们都是小人物，没机会见大人物。

    还真不知道皇甫家的人长什么样子！

    熊虎挠了挠额头，皱着脸：“这……不能吧？之前不是有个皇甫家主吗？四龙家族的家主，那么尊贵的人，怎么可能会亲自过来？估计是同姓的家族。别多想。”

    小骡子也皱着脸，继续问：“那也不见得，之前被打的第五瀛，不就是第五家族的人吗？”

    熊虎像是找到了证据，信誓旦旦的：“欸！那是第五瀛的话，更加证明了这个皇甫家并非那个皇甫家，要不然他一个第五家的少爷，怎么敢对皇甫家主他们无礼呢？辈分你懂不懂？无知！”

    小骡子似懂非懂的点点头。

    可是总觉得哪里不对劲。

    到底是一些小人物，不知道四龙家族的内部变化！

    祁绍听见他们俩在窃窃私语，就凑了过去：“喂，你俩瞎嘀咕什么呢？”

    小骡子扭头，“哦，我在跟我熊虎大哥讨论皇甫家的问题。”

    祁绍不解：“皇甫家怎么了？”

    小骡子神秘兮兮的靠近他：“你不知道四龙吗？我以为这个皇甫家是四龙的皇甫家，然后……”

    祁绍直接打断了他：“对啊，他们是四龙的皇甫家啊。”

    “……”

    “……”

    小骡子和熊虎猛地停下。

    小骡子扭头，嗓子都破音了：“四龙的皇甫家？——！”

    不仅仅是他，那一行人都停了下来。

    尽管是黑夜，那一抹震惊之色却能清晰地表达出来。

    祁绍狐疑的挠了挠头，“干嘛这么惊讶，难道你们不知道吗？”边说便咂了咂嘴：“原来皇甫云阙的名声这么不响亮，居然都没人认识！比起我们冥大差远了！”

    皇甫云阙：“……”无言以对。

    从前他不论在哪里出现都会被人认出来，自从遇到苏九之后，他发现自己成了大街上到处都有的萝卜，普通的不能再普通了！

    熊虎抹了一把冷汗，拽了小骡子一把，“大惊小怪什么？也不怕把魔兽给招过来！”

    众人原本放松的神经，再度因为他这句话，陷入了紧绷之中。

    屏住呼吸，四下观察，还是很平静。

    这个地方到处都是枝叶，风吹一下也会发出细微的动静。

    明显这种平静已经不正常了！

    皇甫云阙心下有些不安，“父亲他们有危险！快走！”

    一行人加快了步伐，丝毫不敢停顿。

    苏九看向深黑的前路，眸光微敛，“很重的血腥味。”

    墨无溟深邃的眼神，也凝视着前方：“不像神兽。”

    苏九不置可否。

    两人都拥有神兽，能感知到神兽的气息。

    至少前方传来的血腥味，透着浓烈的残暴。

    ＊

    火把照亮的地方，聚集着四龙家族的人。

    此时他们正围着一个山洞入口。

    山洞外面血迹斑斑，有许多魔兽尸首。

    从痕迹上来看，山洞里绝对是有一个巨厉害的兽类的。

    至于是魔兽还是神兽就不得而知了。

    皇甫权与诸葛博站在一起，第五瀛与独孤七甸站一起。

    单单从站位就能看出来，这四家是分两个派别的。

    独孤七甸手里拎着剑，上面滴着血迹，笑着开口：“两位家主如此高龄还要来访幽灵谷，实在是辛苦辛苦，你是说吧？第五兄？”

    他等着第五瀛跟他一唱一和，谁知道对方却没回应。

    独孤七甸挑眉，想起白日第五瀛吃亏的事，眼底不由露出一抹暗爽。

    事实上他早就带人来到了湖边，也发现湖里的东西，但他没有解决的办法，所以带着手下藏起来了。

    因为他坚信，他解决不了的事，总会有其他人能解决的。

    老天爷没让他白等，还真叫他等到了，并且快速捡了漏。

    只是可惜了，他第一个赶过来，却没有见到神兽的模样！

    皇甫权和诸葛博会留给第五瀛几分薄面，完全是因为第五家隐隐盖过他们两家一头。

    而他独孤家算什么？不过与他们堪堪称齐罢了！

    所以两人很不客气的回击了句。

    皇甫权：“本家主一步一步的走，自然是辛苦，比不了那些偷奸耍滑的猫鼠之辈。”

    诸葛博：“可不是嘛，年纪轻轻，不知道的还以为手脚断绝，只会偷别人的东西。”

    独孤七甸脸色青黑，却又无法直面的反驳。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

