    膳部山城內，栗屋元隆显得有些紧张。

    如今的若狭早已是城头变换大王旗，国中的一切已经是由京极家说了算了。作为若狭“前任话事人”武田家的“叛臣”，老实说此刻栗屋元隆的身份显得有些尴尬。

    “主公到！”

    突然，御殿内响起了京极家第一狗腿畑山朝信的洪亮声音，紧接着京极高政便带着几名侧近缓缓步入了殿内。

    京极高政迈着沉稳的步子缓缓的走向主位，走到栗屋元隆身旁之时刻意的放缓了步伐，稍作停留之后才来到主位坐好。

    “在下若狭武田家臣，霞美城主、小滨代官栗屋右京亮，见过京极左京进殿！”见京极高政落座之后，下面跪坐着的栗屋元隆连忙见礼道。

    “栗屋殿亲自来访倒是有些让人惊讶啊！”

    “只是不知栗屋殿此来是以何身份前来？”京极高政玩味的看着栗屋元隆说道。

    栗屋元隆不假思索的回答道：“在下十分钦慕左京进殿的风采，此番与朝仓家一战更是彰显了左京进殿的勇武。栗屋氏上下无不折服，所以在下此来是希望能够臣服于京极家伞下，日后便是京极家的家臣了。”

    听着栗屋元隆如此无耻的话，京极高政心里也是一阵无语，这特么是连脸都不要了。

    不过不得不说这个栗屋元隆也是个人才，确实是能屈能伸。虽说若狭就这一亩三分地，不过历史上此人能够在若狭搞事情也证明了此人的能力。

    经过与朝仓家的一战，若狭实在是经不起折腾了。而且此战虽然成功抵御了朝仓家的入侵，但是京极家也为此付出了惨重的代价，所以京极高政是很乐于看到一个相对安稳的若狭的。

    而作为此时若狭国内唯一的不稳定因素，如何处理栗屋家确实是一个值得商榷的问题。

    不过此时栗屋元隆亲自上门表示臣服，京极高政自然不能将其拒之门外，毕竟栗屋家在若狭也是个百年豪族，影响力不凡。若是能将栗屋氏纳入麾下，那么对于掌控若狭也是一个不错的助力。

    “右京亮殿的心意吾已然知晓，只是鉴于栗屋家之前的做派，吾心中还是很不放心啊！”京极高政拿起桌案上的摆件随意玩弄着说道。

    栗屋元隆将身子伏的更低了，然后用一种略显卑微的语调说道：“在下自知罪孽深重，但此前为了栗屋氏家名也是迫不得已。”

    “若是京极殿能够不计前嫌宽恕本家，在下愿从此出家，由京极殿亲自指派一人为栗屋氏当主。不管此人是否栗屋氏之人，是入继还是作为婿养子在下都毫无怨言，只求京极殿能保全我栗屋氏家名！”

    说完，栗屋元隆重重的伏在了地上。

    这话说得倒是让京极高政显得十分满意了，这货出奇的上道了。

    栗屋元隆已经将话说到这个份上了，京极高政知道自己可以表态了，“右京亮殿的诚意吾已经知晓了，不过对于栗屋家的处理还需由父亲大人做主，不如右京亮殿就在这膳部山城暂住几日如何？”

    虽说京极高广是个坑货，好多事情真正做主的都是京极高政自己，但表面功夫必须做足，以免落人口实，这个时代可能发生的意外实在太多了，京极高政可不想自己什么时候阴沟里翻船了。

    “既如此在下就叨扰了！”栗屋元隆如释重负的说道。

    只要京极高政不明确反对，那么栗屋家就看到希望了。

    ......

    吩咐畑山朝信将栗屋元隆带下去安置，京极高政又立刻叫来了上坂宗信等人。

    此时朝仓家虽然已经退兵，但是京极高政的心里还是无法完全放松下来，这个时代的朝仓家可以说是最为强盛的时刻，内有英主朝仓孝景外有将才朝仓宗滴，君臣一心、国内团结，远不是后期被魔王吊打的朝仓义景时期可以比拟的。

    面对这样的强劲对手，京极高政必须拿出足够的敬畏之心。

    “左京进，经过探查，朝仓家的兵势确实已经完全撤出了若狭，不过国吉城内却还驻扎着朝仓家的兵势。”上坂宗信将这俩日打探到的消息一五一十的向京极高政汇报道。

    京极高政轻轻点了点头，“这很正常，国吉城乃是若狭的咽喉之处，只要掌控了国吉城那么朝仓家便掌控了日后攻略若狭的主动权。似国吉城这样的要地，朝仓宗滴是不会轻易放弃的。”

    “既然这国吉城如此重要，不如趁朝仓家撤兵之际将其攻下？”

    “谈何容易啊！”京极高政有些无奈的摇了摇头道：“前番一战我军已经疲惫，再战只怕也无法取胜，只能等近江的援军到了之后再做图谋了。”

    “主公，只怕近江的援军是到不了！”此时，京极高政的身后的三井高虎低声应道。

    京极高政闻言一愣，“这是为何？莫非发生了什么变故？”

    “方才接到大殿从今浜城传来的消息，美浓发生了内纷，此刻美浓方面的使者已经到达今浜城了！”

    “什么？”京极高政顿时有些失态了，“父亲大人该不会是准备介入美浓的内纷吧？”

    “从大殿的信中所言来看，似乎正是如此！”

    我尼玛啊！

    京极高政简直有些崩溃了，京极高广真的是巨坑啊！眼下京极家自己的烂摊子都还没有收拾呢，你居然要去隔壁美浓搞事情？

    更何况此时美浓的内纷根本轮不到他京极家来插手，朝仓、织田哪个不是对美浓虎视眈眈？

    在那条蝮蛇成功下克上之前，美浓简直就是一个漩涡，一个无底洞，除了空耗实力之外基本上没什么卵用。

    但当京极高政稍微冷静一下之后又不得不露出一脸无奈的笑容，话虽如此说，但京极家还真的不能坐视美浓内纷而毫无表示。

    近江乃是四战之地，此时京极家周围不管是南边的六角家还是北边的朝仓家都比京极家更强，而且与京极家的关系都极为恶劣，可以说京极家身边是危机重重。

    而想要在这样一个乱世生存，要么你自身强大到无人敢惹（此时的细川、大内、尼子），要么你有一群可靠的队友（鼎盛期的甲相骏），要么你会站队。

    京极家虽然已经榜上了细川家的大腿，但细川家的尿性京极家实在不敢报过多的希望，而且京极家总不能将希望完全寄托在细川家身上，鸡蛋还是要放在两个篮子里比较稳妥。

    这个时候，京极高政就必须开始站队了。之前细川内乱时京极家正确的站队从而能在六角家和浅井家之间存活，而美浓的这次内纷又何尝不是京极家争取盟友的又一次站队呢？