    十万精锐，无一生还。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金日魔王眼望雷魂岛方向，痴痴地坐了两天有余。

    黑水魔王罕见地没有任何针对性语言攻击，端坐不远处，也是面色沉重。

    两日之后，金日魔王缓缓说道：“本座错了，酿成大祸，三位兄弟，让你们失望了。”

    三位魔王沉默了一下。

    黑水洛鹏飞缓缓说道：“本座也有责任，我那分身曾经见识过孙豪孙沉香的太古雷兽化身，也知道雷魂岛有雷池，但是却忘了提醒。”

    浊云摇头说道：“太古雷兽能操纵雷霆不错，但断然不能做到如此地步，也不怪黑水兄会没想到，孙豪孙沉香应该还利用了天地大阵，利用了我魔云的掩饰，要不然，断不会骗过我浊云部和金日部，严格说来，我浊云也有失察之责。”

    岐峰魔王一脸沉重地说道：“雷魂城一战，金日部、浊云部损失惨重，让我们心中难安，但是，各位道友，我现在不得不提醒你们，我们现在，重点不是找责任，而是要研究对策，怎么样才能牵制住雷魂岛的孙豪孙沉香，让他不能最终将雷魂岛的胜利扩展到整个万魂之岛……”

    浊云魔王点头说道：“不错，这个才是重点，如今，我魔军在雷魂城附近的实力大损，却是很难压制得住他们了，一旦雷魂城抽出精锐，驰援其他几个大岛，势必会影响我们的整个大局。”

    黑水洛鹏飞缓缓说道：“孙豪孙沉香，厉害无比，雷魂岛之战，压根就是他一手策划，我想，他现在必然也有接踵而来的一些战略，各位兄弟，我感觉得到，我们的战局将十分艰难，大家还请做好准备……”

    现场沉默了一下，就连金日，此时也没有反驳黑水，默认了黑水的说法。

    岐峰魔王点头说道：“黑水，你说得不错，那么你觉得，当前的局势，我们怎么样才能阻止孙豪孙沉香的下一步计划，打乱他的作战方案，你对他最为了解，你觉得，我们应该怎么做？”

    黑水洛鹏飞扫了几位魔王一眼，语气有点沉重地说道：“这几日，黑水也在反复思考，倒是想到了两个办法应对目前的局面。”

    金日朗声说道：“黑水兄有办法不妨明言，只要能拦住孙豪孙沉香，我金日愿意全力配合。”

    黑水洛鹏飞冲金日点点头，脸上神色稍稍松弛一些，开口说道：“一个办法就是直接引出孙豪孙沉香，将其斩杀，那么一切问题就都解决了。”

    浊云摇头：“难，不说你我四人很难离开这里，就是勉强离开一会，只怕也很难斩杀孙豪孙沉香，因为我们的修为相差无几，黑水做不到的事，哪怕是金日出马，基本也做不到。”

    洛鹏飞点点头：“我也是这么想，那么就只有第二个办法了，将雷魂岛的船队限制在雷魂岛海域，让其不敢驰援其他海岛。”

    岐峰魔王说道：“黑水，你的意思是潜水神舟？”

    洛鹏飞点头说道：“不错，我的分身潜伏南洋多年，针对人族修士海船的弱点，开出我黑水潜水神舟，其作用就是能极大地克制人族海船，如今雷魂岛大捷，灭了不少我魔族精锐，但是我黑水所部的潜水神舟，却是基本没有什么损失，那么，我们倒是可以调集大部潜水神舟，布设在雷魂岛海域，让其海船不敢轻易出击……”

    浊云点头称赞：“不错，这办法的确可行，可惜的是，如此一来，我们在其他岛域上的力量就弱了不少，不得不分出大部力量去针对雷魂岛……”

    金日没有说话。

    岐峰说道：“那也是没有办法的事，真要让孙豪孙沉香全力作，从雷魂岛突围而出，无疑纵虎归山，后患无穷，就是不知黑水兄的潜水神舟能不能真正地拦截住雷魂岛船队。”

    黑水洛鹏飞自信地笑道：“这倒是没有问题，我有这个自信，完全有能力牵制住他们，我洛鹏飞在南洋多年，展出潜水神舟，可以保证，人族很难防得住……”

    说到这里，洛鹏飞声音稍稍顿了顿，仿佛是自言自语地说道：“不过，对面是孙豪孙沉香，我倒是有点担心他在故意针对我的潜水神舟，实话说，一旦潜水神舟被破，或者是大损的话，我们魔族此次的回归计划，势必就会面临全盘崩溃的危险，到时候，说不定就逼迫我们施展出最后的备用手段。”

    金日仰天哈哈大笑起来：“黑水，你不要涨孙豪威风，灭自己志气，我想，你的潜水神舟，人族没有个几十年，休想找到应对办法，还有，三位兄弟，如果有机会，我金日一定要手刃孙豪，为我金日儿郎讨回血债……”

    说完，金日魔王仰天咆哮起来。

    如同受伤的野兽般，巨大的咆哮声，在万魂之岛的海面上久久回荡。

    火魂岛，难得的安静了几天，魔修的攻势稍稍一顿。

    火魂宫内，朱雀朱玲拿着战报的小手在轻轻抖，双眼之中，竟然蒙上了层层雾气。

    他的身前，万魂战将一字排开，十分关注地看着朱玲手中，金丹修士大叫大嚷，号称是惊天战报的玉简，揣摩着，这会是什么样的战报。

    捷报？还是战败的不利战报？

    深深地吸了一口气，朱玲脆声说道：“雷魂城战报，万魂历，不醉二零一六年五月五日，万魂未归少殿主，大战魔族于雷魂城野，灭敌，灭敌十万精锐。”

    现场徒然一静。

    朱玲昂，一字一顿：“十万精锐，真正的魔界金日部、浊云部精锐，其中金丹大魔五百以上，真君大魔过十人……”

    现场一片死寂。

    朱玲仰，哈哈大笑起来。

    笑声直冲云霄。

    清脆的声音，在火魂城上空传递开去：“雷魂城捷报，万魂历，不醉二零一六年五月五日，万魂少主魂未归，大捷雷魂城……”

    历经战火洗礼，疲惫不堪，全凭一股不屈意志支撑，几乎是陷入死战之中的火魂城内，一片死寂，随后，冲天的欢呼声，响彻云霄。

    朱雀飘立空中，眼中噙满了泪水，看向雷魂城的方向，喃喃说道：“你终于回了了，你终于回来了……”

    雷魂城中，气势滔天。

    战士们士气无比高昂。

    惊天大胜，让雷魂城战士们感到，魔族，并不是不可战胜的。

    连续多年作战不利的阴影荡然一空，修士们摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立即反攻魔军。

    而雷魂岛上层，却是洋溢着一种十分诡异的气氛。

    众位长老的心中，兴奋激动之余，也有着一丝丝不好意思。

    想想前段时间对少殿主的误解和不信任。

    再想想刚刚经历的，毕生难忘的绝世场面，有点难为情啊！

    当然，他们更多的则是好奇。

    好奇少殿主的神奇和来历。

    满圣狐现，自己被一群好奇老头给缠住了，非要自己交代清楚少殿主的事情不可。

    被缠烦了，也为了鼓励士气，提振信心，满圣狐最终还是爆了一点料：“少殿主魂未归，俗世名孙豪，曾用名钟小豪，大6封号沉香，仙班修士，对了，他还是此界葬天墟的新科状元……”

    于是，好奇老头们的问题接踵而来：“不是吧，葬天墟才多少年，少殿主怎么变得这么厉害了？一雷灭天下啊！对方的中期真君照样没能跑脱，老满，你说老实话，这怎么可能？”

    满圣狐也是呆了半响之后，嘴里冒出一句：“据说，少殿主他吃了春药……”

    众长老：“滚，满老头，你又开始胡言乱语了……”

    满圣狐的双眼之中，闪过一道精光，嘴里说道：“那可不一定哦，我满大人的话，有时候就是那么的准……”

    众长老是不信的。

    但是孙豪听到之后，心中却是微微一愣，看向满圣狐的双眼，若有所思。

    孙豪自家知道自家事，阴阳化合**，还真的跟吃了春药有点类似啊！这满圣狐，有点意思。(未完待续。)