    毕竟现实没有无端的好处，想要得到就必须付出一点代价。

    简单来说就是修认同大木博士的最终目的，但是修在某种程度上更注重自己，处于能做就做，不能就算，没有大木博士这么深的执念，自然也就没有这么多的限制和压力。

    大木博士作为土著，思想上本身就受到一定程度的限制，而且作为一定岁数的人，他更喜欢在规则之内行事，更喜欢用比较温和的手段。

    而修则是完全跳出了限制，行事激进，只要能达到效果就不会在意手段。

    从他毫不顾忌与火箭队的接触就知道了。

    而且可以为了自身的利益去破坏当前彩虹市的平稳。

    当然，修也不是有意挑起，而是知道这件事迟早都要爆发，那肯定是在积累完成之前爆发破坏性更小一点，起码还处在控制范围之内。

    毕竟他还没有丧心病狂到故意挑起战争的意思。

    他只是在其中寻求自身的利益最大化而已。

    良久，办公室里只剩下敲击键盘的声音。

    …………

    一大早修开车将诗织送到学校，他也趁机混了进去，和诗织分开之后便再次行走在彩虹大学的校道上。

    只是这次修完全没有了第一次进来的时候那种观察研究的心情，只是淡漠的校园行走。

    那是一大片的建筑群，依据校园的区域划分来说，属于教师宿舍。

    有正常的那种宿舍，也有类似于别墅那种独立建筑。

    按照之前青年闲聊的信息得知，那些独立小别墅可是要有一定的资格才能入住，算是给那些对学校有贡献的老师的好处。

    简单而言就是提供一个更优质的环境，将其留下来。

    有些教授甚至退休之后还是住在那里，但学校也没有要收回的意思，反而一切照旧。

    这个虽然有“千金买马骨”的嫌疑，但他的确做到了，别人也无话可说。

    而修今天要去的正是一处独立别墅。

    这片区域位于学校的边缘地带，想要去到教学楼那边起码要走十来分钟。

    而且从大路进去有一片小树林，里面一条条林间小道将其划分成为几个区域。

    而那些宿舍和小别墅都坐落在树林后面，有着树林的间隔，将学校的繁闹隔开，使得这片区域格外幽静。

    换句话说就是，这里的确很适合当作住宿的地方。

    而且这片区域后面是空旷的平地，只要学校有需求，可以随时建造新的楼房。

    来到目标门前，修将凯西放了出来，然后很自然的开门进去。

    修漫步在小别墅内，打量着周围的环境。

    制式别墅谈不上有多豪华，总的来说就相当于独栋的房屋吧。

    和外面那些两层半差不多，区别在于房屋结构而已。

    这里的装饰和家具都有种浮夸的感觉，不过倒是收拾得挺干净的。

    修见到墙上的架子上摆放着几本书，不由自主的起身走了过去，扫了一眼那些书名。

    都是些基础书籍，涵盖了材料学、化学和制药等方面。

    其中大部分修也看过，内容没什么难度，需要记忆的居多。

    换句话说就是入门级别的，适合于初学者。

    没道理大学教授看这些书吧~不应该呀！

    修从中抽出一本随意翻阅了一下，里面倒是有做笔记的痕迹，只是……这玩意的痕迹都不知道是多少年前的了。

    “找到了吗？”修转头看向凯西，然后目光逐渐转到二楼，朝着楼梯那边走去。

    上到卧室修随手打开房门，床上是两个昏睡过去的人。

    女的看样子也不过是三十来岁，身穿薄纱睡衣，身材妖娆，但是颧骨长得高，而且比较瘦，导致脸颊微微凹陷进去，让她整个人看起来有些刻薄。

    而另一位男的自然就是修的目标——基尔教授。

    但是修也懒得关注这些，超能力直接侵入他们两个大脑。

    片刻之后修眉头微微皱起，看向两人的神情也有些怪异。

    修基本确定基尔盗取了诗织的研究成果，但除此之外他还有一些意外收获。

    怎么说呢，两个都不是什么好人。

    基尔老婆就是学校艺术学院的一个主任，还算是有点专业实力。

    而基尔是出了名的无能，他能成为学校的教授之一，除了盗取诗织的研究成果之外还是靠着他老婆才能评上教授的，而有能力住进这里也是老婆的身份。

    因为就在于他老婆是学校某位领导养在学校的情妇，至于基尔能够接盘完全就是那个领导老婆也不简单，领导怕事就找了一个人接盘，反正里面有一些很有趣但又不好说的事情。

    这一切基尔是清楚的，但他还是接盘了，所以他从一个普通职员成为了教授。

    这里面涉及到钱权、权色交易，简单来说这个学校烂透了~

    修穿过房间走出阳台，看向走廊摆放的高脚花盆，意念微动泥土翻动，露出一个带锁的小箱子，但是这也难以抵挡超能力的侵蚀，在发出一声清脆的响动之后便主动敞开。

    抬手招来检查了一下里面的东西，大捆绑好的现金几乎将箱子塞满，这些修没什么兴趣，他更有兴趣的是里面放置的一份录像带和一个笔记本。

    录像带里面的内容是基尔在这里偷拍的一些有趣画面。

    至于那个笔记本上面则是送礼、收受贿赂、挪用科研经费的账本。

    这些都是他特意留下的筹码，只可惜现在变成了修的筹码。

    不过不得不说这个人心机阴沉手腕高明，为了往上爬真的是不择手段，不去当官可惜了。

    修转而去到这里的书房打开电脑，将里面的一些信息调用出来，操作一下。

    片刻过后修大摇大摆的走出了这边，朝着约定好的地方走去。

    清晨的鲤鱼湖能看到下面游弋这数不清的鲤鱼王，在阳光的照射下整个湖面都泛起了一阵红光，显得格外奇特。

    而一位少女则捧着一沓文件站在湖面，神情恍惚也不知道在想什么~

    “在想什么呢？”修靠近过去轻轻问了一句，将少女惊醒。

