    无天这次下完命令后，没有再废话，直接切断了和陆川联系。

    “舍利子！”

    陆川沉吟起来，这就和西方的不同修炼有关了。

    尽管说佛、菩萨、罗汉都已超脱轮回生死，但他们却还是会圆寂，有的会遗留集一身佛法道行所化的佛骨舍利。

    这是佛门的至宝，蕴含无上佛力，乃是妖邪的克星。

    陆川甚至记得原封神中四圣破诛仙的时候，西方教主接引就曾用三颗舍利子定住了诛仙四剑之一的戮仙剑。

    当然，舍利子力量多强主要取决于它生前主人的法力。

    陆川仔细回想了一下。

    他记得让无天忌惮而寻找的舍利子应该是十七颗，都是上古大佛圆寂后所化，其中还有燃灯在内的，每一颗都蕴含有无上佛力。

    另外好像其中最重要的一颗舍利子是……

    “悟空？”

    陆川的神情怪异了起来，可是好像哪里有些不对啊。

    他记得十七颗舍利子中好像有颗名字古怪，叫做无骨舍利，乃是孙悟空。

    可是他又记得菩提老祖当初说过，孙悟空是混沌魔猿的心脏所化而成，乃是一头生来具有魔性的心猿，所以需要好好教导。

    “所以……到底是不是猴子？！”

    陆帝君良久无语，这是因为他把封神魔改了所以引发的蝴蝶效应吗？

    不过很快他就精神一振。

    反正猴子现在跟他是一伙的，如果是无骨舍利，那么他手中就掌握了一张战胜无天的必胜王牌。

    沉吟片刻，陆川转身来到桌边开始写信，并道：“来人！”

    “圣使有何吩咐？”

    很快一个小妖快速进来。

    陆川头也不抬的道：“将金雕、烈鹰给本座找来。”

    很快，两个鸟头人身的妖王出现在门口。

    “金雕兄请！”

    “哎，还是烈鹰老弟先请。”

    “不不不，金雕兄先请！”

    “鹰老弟请！”

    两人在门口谦让起来。

    陆川抬头没好气道：“滚进来，谦让个屁！”

    两个妖王被训斥了一顿讪讪的进来。

    陆川道：“谦让一下就行了，还没完没了了，误了本座的事拔了你们的毛信不信？”

    金雕王赶紧道：“不知圣使召唤我们前来所为何事？”

    陆川将两份迷信递出，说道：“你们两个速度快，立刻去一趟西牛贺州找到乱石山碧波潭的九头驸马，还有黄花观的观主，将这两份密信交给他们。”

    这两人虽然只有真仙巅峰的修为但是飞禽成精，在速度方面有得天独厚的优势。

    “碧波潭？”忽然陆川目光一闪。

    西游中碧波潭附近有个祭赛国，国中好像就有一颗舍利子，护佑一方，趋避邪魔，所以祭赛国被四方小国臣服。

    只是后来这颗舍利子被九头虫给偷走了。

    “遵命！”

    两妖对视一眼接了密信，转身出了大殿。

    “接下来我也该想想燃灯把舍利子放在哪里了！”

    陆川望向洞府之外，目光深邃，原来就是十七颗舍利子归位打败了无天。

    哪怕成佛后的孙悟空，比起法力和无天也相差太远。

    可孙悟空吞了十六颗舍利子将力量发挥到极致后就可以和无天五五开了。

    无天可是祖境级高手，由此可见，这十七颗舍利子合一后的力量太恐怖了。

    如果……

    陆川的眼中忽然闪过一丝精光。

    不说十七颗，若是他得到那十六颗舍利吞下去应该也可以修成祖境，到时候不说战胜无天但与其五五开陆川还是有自信的。

    祖境啊！

    天尊不在，祖境为尊！

    祖师级强者可以说是当今三界中最强的一批强者了。

    吞舍利子成就祖境，这不亚于一步登天啊！

    陆川感觉到了体内久违的兴奋，大劫中捞好处是他最喜欢的事了。

    ——

    乱石山，碧波潭。

    一个黑鱼精匆匆来到谭底龙宫的后花园，就见九头虫陪着花容月貌的老婆万圣公主正在谭底散步，欣赏景色。

    黑鱼精赶紧上来道：“驸马！”

    九头虫脸色一沉不悦道：“什么事，没看见我正和公主在赏花么？”

    黑鱼精道：“驸马，潭边来了一个金雕大王，自称是从北俱芦洲而来，求见驸马。”

    “北俱芦洲？”

    九头虫神情微变。

    万圣公主道：“夫君，怎么了？”

    九头虫笑道：“没事没事，夫人，是我一位朋友来看我了，我去接待一下，很快就来。”

    万圣公主伸出纤纤玉指轻轻指了下九头虫的脑袋，笑道：“怕不是老情人找来了？”

    九头虫道：“公主说笑了，我那个朋友是雄的，不信你问奔波儿灞！”

    黑鱼精连连点头：“公主，是一只男的。”、

    万圣公主摆手：“去吧，去吧，当真了你们还。”

    九头虫使个眼色转身朝水上冲去。

    碧波潭边。

    “来人就是九头驸马吧？”

    金雕看着走来的九头虫道。

    “你是何人，我没见过你，你为何认得我？”

    九头虫狐疑的看向金雕王。

    为什么认识你？

    因为圣使说你长的丑啊！

    金雕笑道：“九头驸马，我是万妖山黑莲圣使座下金雕是也，特奉圣使旨意给你送来一道密令！”

    说着将密令抬手甩给九头虫。

    “哼，给我也摆什么上司的谱？”

    九头虫轻哼一声，伸出双指夹住密令打开看去。

    不过当他看到信件最底下的一朵黑莲印记时，他的神情顿时就变了。

    嗤！

    当九头虫看完以后，那朵黑莲印记发出暗紫色的火焰自行燃烧，化为了灰烬。

    九头虫道：“行，回去转告你们圣使，我知道了，也会尽力照办的。”

    “好，那我就告辞了。”

    金雕纵身飞起化作一只金色禽鸟，朝着远处飞驰而去。

    九头虫神情微凝，转身回到碧波潭底龙宫的自家房间沉吟起来。

    不久后，万圣公主转身回来，看到九头虫后叫了一声驸马，不过九头虫没反应。

    一直叫了三声九头虫才回过神来道：“公主，你叫我？”

    万圣公主坐到九头虫的怀里，娇嗔道：“驸马，你刚才在想什么，我叫了你几声都不答应。”

    九头虫苦笑道：“为夫正在为一件事情烦恼，没听见，还请公主恕罪。”

    “苦恼什么？”

    万圣公主神情一动问道。

    九头虫说道：“为夫现在继续几颗舍利子，也不知道哪里有，能不烦恼吗？”

    “舍利子？”

    万圣公主沉吟片刻忽然笑道：“夫君你可真是聪明一世，糊涂一时啊，你忘了，与咱们碧波潭相邻的祭赛国中可不就有一颗佛宝舍利吗？”

    “对啊！”

    九头虫大喜：“哈哈哈，我可真是糊涂一时啊……”

    ——

    半年后。

    “唳！”

    伴着一声穿金裂石的难听叫声，一头庞然大物横空而过。

    只见其生有八头，目如血月，浑身上下凶气滔天，展开双翅如一片乌云，在地上投下大片阴影朝万妖山主峰掠来。

    这是一只九头凶禽。

    只是此刻的它浑身上下血淋淋，一只脑袋已经不见，脖子上正在流血。

    “黑莲，你给我赶紧出来。”

    那只凶禽大喝一声，凶威席卷天地间，从云层中伸出一只大爪子，寒光闪烁，锋芒毕露朝着主峰抓了下来。

    无数小妖被压得战战兢兢，扑倒在地。

    “轰！”

    不过一座这只爪子落下时，一座山头忽然金光炽盛，一根铁棒金光大放，如撑天之柱朝大爪子砸了上去，引得狂风呼啸金光澎湃。

    当！

    二者碰撞声音震天地，仿佛回到了开天之初，刺目的火光迸溅，爆发出来的光芒几乎淹没了天地。

    一击过后，那只大爪子被震的倒退，撑天之柱也收了回来。

    嗤、嗤、嗤……

    与此同时另外几座山头一道又一道散发太乙境气息的长虹升起，形成一圈，冷视那只受伤的凶禽。

    六耳道：“何方妖……凶禽，敢来我们万妖山撒野！”

    “黑莲呢？”

    九头虫着急的盯着众妖王急声道。

    “九头护法何事找我？”

    它话音刚落，众人之前一道神光亮起。

    一道身影横在众人之前

    “黑莲！”

    九头虫盯着陆川失去头的脖子还在滴滴答答的流血：“快，跟我走，救人啊！”

    陆川道：“救人？”

    “我找到了一颗舍利子，看，在这里。”

    九头虫伸出爪子露出一颗发着金光的舍利子：“但是我被牛魔王他们盯上了，本来牛魔王和猪八戒要被我打败了，可是谁知中途冒出个二郎神，我不敌落败，只能逃来这里。”

    九头虫急声道：“可是我的夫人还在碧波潭，黑莲快叫他们跟我去救人啊。”

    孙悟空、六耳、黑虎等人对视一眼，最后看向陆川。

    “九头护法，你冷静点，你的心情本座可以理解。”

    陆川说着摇了摇头：“只是很可惜这个忙我帮不了你。”

    “黑莲，你说什么？知道我夫人为了温养这颗舍利子付出了多大代价吗？”

    九头虫的十六只如血月的眸子死死盯住了陆川：“为了这个佛宝，她还冒险去天上盗王母的九叶灵芝草温养佛宝，你现在竟然说出这种话……”

    陆川道：“你先稍等，此事我需要禀报过佛祖！”

    九头虫道：“等什么等，再晚就来不及了。”

    “已经来不及了，从这里到碧波潭一来一回就算是我们也得用一天。”

    陆川打断他说道：“你知道一天时间什么意思吗，意思是等我们到了人早就……咳，黄花菜早就凉了……”

    可怜的娃呀！

    如果知道付出这么大代价找到的舍利子还不是十七颗上古大佛的舍利子，估计得吐血吧？

