    第三百五十二章尘埃落定！

    对陈京最后的任命，让所有人大跌眼镜！

    德高市委常委会决议，任命陈京为德高市德水区区委常委、副书记，陈京接替德水区覃杨的位子，覃杨则被调任临河，担任临河县委副书记、政府副县长、代县长。

    原临河县县长赵一平调省发改委任投资处副处长（正处级）。

    以陈京的工作安排为契机，德高的各区县班子调整陆续到位。临河县长换人，很快万寿|县常务副县长殷林明被提拔为市委副书记，代县长。原万寿县县长高平东调任修梅县县委书记。

    修梅|县县委书记马步平被省委任命为德高市政府副市长，分管教育、农业、医疗，计划生育。

    而原市发改委副主任李经冉调任前河区区政府代区长，原前河区长周进然出任后河区区委书记，原后河区区委书记纪连军因年龄问题，被调至市政协担任政协委员会副主任……

    德高市委一系列的人事任免决议公布，在悄无声息之间，全市十个区县班子的微调，就这样顺利完成了。

    这次人事调整，完全是遵照伍大鸣的用人原则来的，伍大鸣用人特点表现在以政绩为导向，能者上，庸者下，重用年轻干部等等方面。这一次，从省委党校学成归来的几名优秀学员，基本都受到了重用。

    而成绩很突出的修梅、前河等区县的领导，一律重用提拔，马步平甚至一步登天，出任了市政府副市长。

    在市一级单位，处级到副厅，绝对是一道天堑，马步平的年龄本来就偏大了，如果再不提拔，就过了提拔的年龄，后面就没机会了。

    而在修梅，他很成功的把握住了机会，一跃进了市级领导的行业。

    这些所有的人事任命中，陈京的任命是最出乎人意料的。

    也许是在此之前，有太多各种各样传言了，很多人都确定陈京必进省里。另外一方面，很多人看好陈京去北三县，陈京有北三县工作经验，而伍大鸣上任伊始，就开始重点发展北三县。

    到目前为止，北三县几乎完全被伍大鸣掌控住，陈京在北三县工作容易出成绩，容易平平稳稳的让陈京变得越来越成熟。

    毕竟，陈京现在树了一个强大的敌人，惹上了廖系这样的巨无霸，能够在一个稍微冷门一点的地方，默默出成绩，然后提升自己的实力水平，这才是万全之策。

    现在陈京被安排在德水区，德水这是方克bō的老巢，伍大鸣在德高工作了一年多，对德水区完全没法掌控。现在陈京去德水区，这是要干什么？

    难不成伍大鸣都完成不了的事情，让陈京去完成吗？

    这无论如何有些夸张，陈京能力再强，屁股决定脑袋，他的位置没有伍大鸣高，他能够比伍大鸣更有办法对付德水区？

    更何况，陈京树敌无数，在德水区他能够当好这个副书记？如果当不好这个副书记，他的仕途必然会大受挫折，这对他来说，这种挫折也许是致命的……

    陈京收到这个消息的时候，他正在德高望月山温泉，几个在党校同班的同学，大家约定在德高聚一聚，几人定的地点就在望月山。

    陈京接到王洋的电话，在电话中，王洋道：“恭喜了，老弟！你可真是敢于把皇帝拉下马啊，你这一次空投德水，是要大干一场了吧，我对你的表现和成绩是拭目以待！”

    陈京听王洋这样说，他心中明白，肯定是市委出消息了。

    他不好详细问王洋的情况，他也清楚，这样的消息传播速度一定会非常快，应该很快，大家都会知道这个消息。

    果然，原本一直很平静的几个同学，忽然就变得焦躁不安了，随即，聚会的大家都心不在焉了，大家各自都眼巴巴的关注着关于自己的任命……

    陈京心中想，自己怎么能够被派到德水？伍大鸣也太看得起我了，他让自己在德水去大展宏图？

    陈京一个人闷在房间里面，大约过了半个小时，有人敲门。

    陈京亲自去开门，门口标杆笔直的站着覃杨。一看到覃杨，对方先笑道：

    “陈京啊，你可真行，接我的班，要步我的后尘吗？”

    陈京苦笑的摇头，一语不发的请覃杨进屋，道：“实在是出乎我自己的意料，我这脑子里面都还没转过弯来！”

    覃杨摆手道：“我跟你一样，也转不过弯来。我去临水，对那边我可是一窍不知，我这不来请教你了吗？”

    “请教谈不上，我们互相请教吧，我现在都感觉心思有些沉不下去了！”陈京道，他话锋一转道：“不管怎么样，我们还是得去温泉池中玩玩，这样吧，我们今天安排一个池子，就你我二人，我们边泡边聊！”

    “那好！今天我请客，就这样了，我们立刻过去！”覃杨豪爽的道，他顿了顿，拍了拍陈京的肩膀，“老弟，我的确是十分佩服你，你的这个决断太厉害，太犀利了！

    实话讲，我老覃是真希望你能干出成绩来，干出成绩来了，对整个德水，便是利在千秋的事儿。但是……”

    覃杨后面的话没说，他没说，陈京却能够明白其意思。

    即使是覃杨，也是不看好陈京到德水之行的，他对陈京这样的选择，感到不可思议。

    而陈京现在是一肚子苦水，他到德水哪里是他自己的选择？他事先根本就不知道此事！

    现在的陈京还来不及和伍大鸣去沟通交流，今天这个机会，既然恰好和覃杨适逢其会了。找覃杨多了解一些德水，这也许对自己将来的工作才是真正起大作用的。

    ……

    “砰！”一个上好的景德镇白瓷杯被狠狠的砸在地毯上，摔得四分五裂，洒落茶水一地。

    “简直欺人太甚，欺人太甚了！”廖哲瑜几乎是咬牙切齿的吼道，最近这段时间，他几乎成为了疯子了。

    各种消息肆虐，似乎是专门捉弄他廖哲瑜的。

    为了陈京的事儿，廖哲瑜被耍得团团转，他最早将目标盯住德高。可是忽然有传言，说陈京要进省城，廖哲瑜这一下慌了神，立马到省城想办法拦截。

    没想到这一来，倒是一下将陈京捧了起来，捧到了相当的高度，在全省lù了一次大脸。

    lù了这次脸，陈京似乎进省城成定局了。廖哲瑜才不信陈京在采访的时候说的那些假惺惺的话呢，把陈京捧到了那个高度，就要给陈京相应的位置，唯有那样，这个事情才符合常理。

    可是现在，陈京竟然被安排到了德水区任副书记，这简直就是对廖哲瑜又一次**露ǒ的戏耍。

    德水是什么地方？那里是方克bō的老巢，方克bō现在已经靠拢廖系，陈京这不是一头扎进廖系的势力圈中来了吗？

    “明知山有虎，偏向虎山行！”这对陈京来说，也许是勇气。

    但是这对廖哲瑜而言，则是陈京对他**露ǒ的藐视，绝对的藐视！

    廖哲瑜漂亮的女秘书，很受惊吓轻手轻脚的帮他清理地上的垃圾，她心中不住的嘀咕，搞不明白以前一直很有风度的老板，怎么最近这段时间，脾气愈来愈暴躁古怪，究竟是什么人，敢惹他生这么大的气？

    相比廖哲瑜的生气，邵氏兄弟几乎在同时也听到了这个消息，但他们的表现则颇为冷静。

    不得不说，这个消息让他们难以置信。邵洪岸甚至专门打电话到方克bō那里做了确认，最后，消息确认清楚，邵洪岸和邵坤面面相觑，一时不知道如何去思索这件事情。

    邵洪岸是个典型的yīn谋论者，他笃信事情反常必为妖这句话，他可不相信，陈京这样大摇大摆，一头扎进德水是自投罗网。

    他脑子里面迅速的想，陈京的背后是伍大鸣，而伍大鸣的背后甚至还有其他人，陈京是不是被伍大鸣当成了最前的排头兵在用？

    还有，陈京手上是不是有足够的资源？

    对陈京，邵坤还好一些，他从来没有和陈京真正接触过，不太了解陈京这个人。

    而邵洪岸就不一样了，他是多次和陈京对手。

    邵洪岸诡计多端，睚眦必报，为了对付陈京，他是使出了浑身解数，用尽了办法。可是到现在为止，陈京依旧毫发无损，反倒是越过越滋润了。

    相比陈京的芝麻开花节节高，邵洪岸的境遇却是每况愈下。

    这让邵洪岸在内心深处，对陈京已经有了一定的惧怕之心，有时候他甚至想，陈京就是自己的克星。

    以前那么多年，他邵洪岸一路过来都是顺顺利利的，可现在，他遇到了陈京，好像干什么事儿都磕磕绊绊，一点都不顺利，这从mí信的角度，是不是陈京克自己很厉害？

    不管有多少人心怀有多少心思，陈京出任德水区区委副书记的任命已经下来了，组织的任命不可能更改，陈京进德水已经成了定局了，无法改变！

    也许只有时间才能够知道这件事情最后会是什么样子，但是，不管是什么样子，陈京在德水必将要演绎精彩的华章……rq！。

