    解散后有半小时休息时间。

    他们这训练场地非常大。这会儿二十七组的学生跑圈都还没跑完，蜜朵是二十七组唯一一个没受罚的，她现在一个人有点儿无聊，毕竟是特招生，其他人也不愿意搭理她，她索性走到了苏长乐身边。

    “怎么，你有点儿不舒服嘛？”蜜朵关心地问，“要不要喝点儿水。”

    大树底下有水，是军事基地准备的，苏长乐还没过去拿。

    看到苏长乐满头大汗的样子，蜜朵总觉得哪里有点儿不对。

    “还好。”她大口大口的喘气，走了几步后，学着其他学生的样子，弯腰将双手撑在腿上，显得很疲惫。

    蜜朵：“……”

    眼前这画面怎么看怎么违和。

    她去取了水，递给苏长乐一瓶，接着道：“你天网上的形象，很漂亮。”不知道说什么，蜜朵找了个话题。

    “嗯。”苏长乐闷哼了一声，直起身子，喝了口水后，慢慢往大树底下挪。

    就在这时，蜜朵眼尖，看到有几个人朝他们的方向过来，立刻伸手拉了一下苏长乐的胳膊。

    “第一军事学院的学生过来了。”

    过来的是第一军事学院的三个男生，走在最前面的板寸头，脸被太阳晒得发红，嘴唇也干裂了，他一双眉毛如剑，目如星子，看起来是个很阳刚的少年。

    少年走到苏长乐面前，“我是战凛。”

    哟嘿，天网里那个被她美色迷住最后输了的军事学院学生找上门来了！

    “你是天网里的七号不说告别？那个故意出声干扰我的人？”

    三人看起来很凶，杀气腾腾地，特别是战凛，眉头拧起眼神锐利，站在那里宛如开了刃的刀锋。

    苏长乐看起来有点儿呆，刘海打湿了贴在额头上，还有汗珠顺着刘海流下来，恰好落到她眼睛里，害的她茫然的眨了两下眼。

    “哦。”

    她一脸懵逼地应了一声，把手里的水瓶递过去，指指战凛干裂的嘴唇，小心翼翼地询问，“要不先喝点儿水？”

    战凛：“……”

    他冷冷盯着苏长乐，好半晌才道：“我孩子呢？”

    苏长乐更懵逼了，她傻乎乎地抬着头，直愣愣的看着对方，完全一副天然傻白甜。

    这话她没法接哟。

    旁观的蜜朵更傻了，她总觉得，苏长乐手里的剧本没拿对。

    苏长乐怎么能这么纯天然的呆萌呢？

    这不应该啊！

    战凛也没想到，在天网里能够大声喊出那种话的人，现实里这么羞涩。事实上，他已经知道苏长乐在天网中的形象跟现实完全不同，说不失望不愤怒是假的，都想把人揍一顿了，然现在见了人，看到那楚楚可怜的样子，打人的心思倒是歇了一些。

    “我不打女人。”战凛皱着眉头道。

    苏长乐似乎松了口气，她弱弱地道：“谢谢。”

    “但是你损毁了我的名誉，还害我输了比赛受罚，所以我不会轻易放过你。”战凛继续道：“军训期间的衣服，你洗。”

    他说完，身后两个男生也笑呵呵地道：“还有我们的哦。”

    军事训练基地没有生活机器人，什么事都得自己动手，洗衣服都不例外，让苏长乐帮他们洗衣服，也是他们过来的时候就商量好的，给这死丫头一点儿颜色看看。

    洗衣服？

    苏长乐手上腕表突然震动一下，她低头一瞄，看到弹出个光屏，上面只有一句话，《爱你就要欺负你：恶魔军官爱上我》。

    显然是小七奶爸的手笔。它最近还跑去看狗血言情小说了嘛！

    “你住E区哪个房间？”见苏长乐低着头没吭声，战凛继续道，他正处于变声期，声音很沙哑，此刻故作沉稳，目光深邃地盯着苏长乐，然鼻尖的热汗，脸上的高原红，以及时不时偏过头的小动作，都说明他其实还是个少年。

    不等苏长乐回答，他自顾说道：“等每天的军训结束后，我，我们把衣服送过来。”

    “送什么，她自己过来取。”身后的军事学院学生起哄道。

    他们围着苏长乐和蜜朵的时候，周宇也注意到了这边有情况，周宇知道第一军事学院的会过来找麻烦是因为那场机甲比赛，苏长乐是为了集体利益做出牺牲惹的麻烦，他不能视而不见。

    周宇一手为掌，一手握拳，在身前用力撞了一下，发出嘭的一声响，随后他压低声音道：“走，过去看看。”

    身边都是小组成员，他们小组也还算和睦，除了那个对苏长乐不满的女生一脸不情愿和舒沐站在树下打瞌睡，其他人还是跟着周宇朝苏长乐的方向走过去，除了他们，朝苏长乐靠拢的还有姜霖，以及跟他形影不离的小弟朱杰麟。

    军事训练基地的教官也注意到了这边的动静，然而他们抄着双手在那看戏，完全没有要制止的意思。

    姜霖等人靠近的时候，正好听到苏长乐怯生生地问：“给你们洗衣服，你们是要欺负我吗？”

    一句话，问得三个男生气急败坏，“什么欺负，这是报仇！你在天网里故意干扰战凛，还说有他孩子坏他名声，难道不该赔礼道歉，洗衣服认错？”

    “没揍了一顿算轻的！”

    苏长乐往蜜朵身边靠了靠，一本正经地道：“欺负我是要排队的。”

    蜜朵本来一脸严肃，冷冷注视面前三个军事学院的男生，结果被苏长乐的一句话弄得噗嗤一声笑出来，她也道：“说完没，你们的训练场地在那边，说完就回去吧。”

    这时候，周宇和姜霖他们也到了。

    远处场地关注着这边动静的第一军事学院学生也注意到了这里的动静，好几个人开始朝这边跑过来。

    “怎么，要打架？”

    年轻人火气旺，一句话就引爆全场。

    苏长乐这边人多，还有姜霖蜜朵这样的大杀器，三两下就攻到了战凛三人的要害部分，虽然没下死手也把他们打得够呛，不过第一军事学院的学生来得也快，且他们来的是一大群，足有上百人，这一下，局势瞬间逆转，苏长乐这边的十几个人被团团围住，而他们这边枫叶学院的其他学生，一开始都有些犹豫，并没有立刻出来制止。

    要知道，枫叶学院的特招三人组，特别是苏长乐，得罪了不少人，还有不少同学答应了学长学姐替他们教训一下这几个新人，因此很多人都想教训她只是还没找到机会。

    现在既然机会来了，他们自然不会拦着。但学院冲突不出面不好，等这几个挨点儿拳头了，他们再上？

