
　　秦宇和那奇怪的生物握手之后，直接听到了对方的心声。

　　下一刻，他呆住了。

　　这种心声和普通人的交谈不同，而是仿佛在看电影。

　　对方怎么想怎么做，他都知道的清清楚楚。

　　接着，他忍不住开口：“你是地球人？”

　　没错，从读取对方的记忆中,这是一个宋朝人。

　　虽然秦宇不是第一次见到历史人物，但还是让他惊诧不已。

　　要知道他之前见到的历史人物，都是服用过十二神龙丸的。

　　和眼前的人根本没吃过这种药。

　　而且从对方的记忆中，他还看出对方其实已经死了。

　　所以关于对方是灵魂体这件事，自己的猜测是正确的？

　　接着秦宇一路向前，又碰到了许许多多类似的生物。

　　然后他一一和对方接触,最后惊愕的发现，这些都是地球人，而且已全部是死去的地球人。

　　秦宇沉默了。

　　从他记事的时候开始，人死之后会到哪里，就是一个万古不变的谜题。

　　为了这个谜题，有人编造出了天堂，有人编造出了十八层地狱，还有人干脆把这些神话传说串联起来，搞出了一個洪荒世界。

　　而以上种种，在科学家科学的分析下，全部被列为臆想出来的神话。

　　人不可能存在灵魂这个论调，也越来越被世人所接受。

　　哪些不愿意接受的顽固不化者，只是心中不甘心。

　　但秦宇现在却用确实的证据，证明了人死之后灵魂是真的存在的。

　　至于在地球上为什么从来没有人见到过灵魂，或者拿出灵魂存在的真实证据，原因很简单。

　　这些灵魂在身体死亡之后，会通过空间转移的方式直接来到这个世界。

　　而且这种转移是天然的，不可逆的。

　　就好像时光不可倒流一样。

　　所以人们在地球上根本不可能见到灵魂，就像他们无法让时光倒流一样。

　　只是问题又来了，为什么这些灵魂会出现在这里？

　　如果秦宇没猜错，自己所在的世界应该就是太阳内部。

　　而太阳内部,曾经是高等文明生活的过的地方。

　　这不会和那个高等文明有关吧？

　　秦宇和后土一路前行，他要找到这个问题的答案。

　　只是不管他怎么前进，这个世界好像都仿佛没有尽头一般。

　　一天两天，十天八天，三个月五个月。

　　按照他自己记录的时间，秦宇向前走了整整八年。

　　终于他停下脚步。

　　现在有两种情况，第一，自己现在所在的这个鬼魂世界真的非常大，以至于他走了八年都没有走到尽头。

　　第二，就是眼前的道路蒙蔽了他的双眼，秦宇之前所做的，全部都是无用功。

　　转头看向旁边的后土，然后把自己的想法说了出来，问：“你怎么看？”

　　后土想了想：“我感觉有些不对劲。”

　　秦宇：“怎么不对劲？”

　　“你还记得，咱们第一次从冰面上进入到这里的情况吗？”

　　秦宇想到之前那一幕：“你的意思是说？”

　　“如果我没猜错的话，咱们两个现在应该也是灵魂状态。

　　不然的话人鬼殊途，咱们怎么能和他们正常交流？”

　　听到此话，秦宇的脸色直接就白了。

　　“你的意思是，咱俩其实已经死了？”

　　后土摇摇头：“至于死没死我就不知道了,反正你我能顺利从冰上进入到冰中，就非常不符合科学。”

　　秦宇沉默了。

　　良久，他才抬起头：“不管咱们到底是没是想要从这个世界离开，必须搞清楚这个世界到底是什么形态。”

　　后土点点头：“伱打算怎么做？”

　　秦宇：“如果这个世界真和我猜测的那样，宽阔无边没有尽头，那我还真的没有办法。

　　但如果咱们只是被一些非常见现象蒙蔽了双眼，只要找到形成这种现象的原因，一切都可迎刃而解。”

　　后土看到他：“所以你更倾向是咱们被非常见现象蒙蔽的双眼？”

　　秦宇点点头：“这个世界上根本不存在无穷无尽的世界。

　　因为无穷无尽，本来就是一个虚无的概念。

　　再说，如果人类真的有灵魂，那么每一个生命体的诞生，都需要一个灵魂进行补充。

　　也就是传说中的投胎转世。”

　　秦宇看着四周的灵魂：“他们看似无穷无尽，但只是因为数量在太多，无法统计，如果我没猜错。

　　其中的一部分，应该随着人类新婴儿的出生从这里离开。”

　　说着，秦宇继续分析：“其实这一点从基因学上也可以解释。

　　人类的基因片段虽然可以重组，但这种重组并不是无限制的，因为它有一个上限。

　　所以这个上限值，是不是就代表了所有灵魂的数量？

　　咱们现在所在的世界的灵魂数量，会随着地球那边人数的增加而减少。

　　而一旦地球那边人数减少，这里的灵魂又会增加。

　　如此循环往复，周而复始。

　　这也是人类不可能出现两个一模一样的人的原因。

　　毕竟哪怕是双胞胎，他们之间还是有一些不同。23sK.com

　　而根据科学理论，双胞胎本来就应该是一模一样的。”

　　听秦宇分析的头头是道，后土忍不住问：“所以你的意思是，咱们要想从这里离开。

　　只要知道这些人，是什么从这里回到地球的就行了？”

　　秦宇点点头：“这是我能想到的唯一的办法。”

　　后土脸上忽然有些为难：“可关键是我不是地球人啊？”

　　秦宇笑道：“不是地球人又怎么样？”

　　“这个世界是你们地球人的灵魂世界，我不是地球人，这里的一切自然和我无关。

　　所以就算我想出去，也根本不可能。”

　　秦宇忽然问：“谁说这个世界是地球人的灵魂世界的？”

　　后土一愣：“难道不是？”

　　秦宇哈哈一笑：“当然不是。”

　　说完他忽然看向前方不远处，接着伸手往前一抓，直接抓住一个黑影。

　　“你看看他的记忆。”

　　后土带着疑惑，将手指和对方碰在一起，下一刻她表情直接就变了。

　　因为这个黑影，竟然是被共工用重机枪杀死的一只狼。

　　“不可能，这怎么可能？

　　为什么这个世界的灵魂，还有我们那里的？

　　所以这个世界的灵魂，到底连通了外部多少个世界？”

　　秦宇摇摇头：“应该只有我的世界和你的世界。

　　这八年期间我查看过无数的灵魂。

　　其中绝大部分都是地球人，剩下一少部分是你世界那边的人。”

　　后土脸上全是不解：“如果这个世界灵魂包涵你我两个世界，那其他世界呢？

　　比如你说的那个叫天权的世界，还有狮星人的世界，撒旦人的世界。”

　　秦宇有些无奈：“我也想不明白，不管怎么样，咱们还是想办法出去再说。”

　　“可是要怎么出去呢，难不成使用笨方法，抓住一两个灵魂在旁边死死盯着，直到他转身投胎为止。”

　　秦宇有些无奈：“大姐，我能不能请教你一个问题？”

　　后土奇怪问：“什么问题？”

　　“关于这种脑残想法，你到底是怎么琢磨出来的？

　　我刚才明明已经说过，这个世界的灵魂要比地球人的数量多的多的多。

　　如果我没估算错误的话，地球人的数量最多只占到这个世界灵魂数量的百分之零点三。

　　也就是说咱们蹲守一个灵魂，可能要等到几百甚至上千万年，也不可能等到他投胎转世。

　　到时你和我出不出去还有意义吗？”

　　后土无奈：“那你说咱们该怎么办？”

　　秦宇哈哈一笑：“很简单。”

　　说完他指着旁边那个狼的灵魂：“咱们把他杀了应该就清楚了。”

　　后土脸上全是茫然：“把他杀了？怎么杀？”

　　说完将那个狼的灵魂抓住，然后双手用力，那个狼的灵魂瞬间被她撕成两半。

　　可等后土松开手，狼被撕裂成两半儿的灵魂就再次融合到一起。

　　后土无奈地朝秦宇摊摊手：“我之前已经试过无数次，根本没有效果。”

　　秦宇嘿嘿一笑，再一次将那个狼的灵魂抓到手中。

　　然后将其揉成一团，接着用力一吸，狼的灵魂顷刻之间便被他吸入腹中。

　　后土看得目瞪口呆：“你竟然吃对方的灵魂？为什么要这么做？”

　　在她看来，这是一件非常不可思议的事。

　　秦宇却无奈的叹了口气，看来这位妹子没有看过玄幻小说呀！

　　当然他也不想解释，而是慢慢闭上眼睛。

　　这只狼的灵魂进入他胸腹之内后，竟慢慢的和秦宇融合在了一起。

　　最后秦宇已经分不清楚，自己是狼还是狼是自己。

　　因为他感觉自己的灵魂，已经幻化成了半人半狼的形态，而那只被他吞入腹中的狼，也变化成了半狼半人的形态。

　　两者相互并存，不可分割。

　　秦宇一拍巴掌：“我终于明白为什么会有双胞胎了。

　　一定是某个灵魂，像我这样无意中吞噬了旁边另一个灵魂，然后他们开始同化。

　　最后除了思维不分彼此。

　　这也是双胞胎，明明基因一样，但出生之后却有细微区别的原因。

　　后土听完他的诉说点点头：“原来是这样。”

　　只是下一刻，她又道：“不对呀，如果两个灵魂都是人，相互吞噬后是双胞胎。

　　但你这种吞噬了一个狼的灵魂，诞生后又会是什么？”

　　秦宇哈哈一笑：“当然是狼人。”

　　说完他问后土：“难道你不感觉你那个世界的生命，都长得非常奇怪吗？

　　最最关键的是，你们出生后根本无法生育，虽然拥有很长的生命，但一样有生老病死。

　　既然无法生育，又会死亡。

　　那么你们那个世界的生命应该越来越少，直到彻底化为虚无才对。

　　可事实却是，你们那个世界的生命体不仅没有减少，反而越来越多。

　　你觉得这是为什么呢？

　　后土呆了半天：“所以这个世界的灵魂体，到底是会去地球，

　　还是去我那个世界，并不是随机的。

　　而是所有吞噬掉异类的灵魂，都会进入我那个世界。

　　他们号称天生地养，并孕育灵气而生。

　　给人的感觉就像是神话传说中的人物，拥有无与伦比的力量。

　　可事实却是，这个世界的灵魂误吞了异类的灵魂，结果无法正常转世投胎到地球，只好随机进入我的那个世界？

　　等他们在我那个世界死亡后，灵魂又会再次分开来到这里。”

　　秦宇点点头：“现在事情已经非常清楚，你的那个世界，之所以会出现那么多奇奇怪怪的人。

　　原因很简单，你们全部属于不合格产品，需要回炉重造才能恢复正常。

　　包括你自己，说不定之前的你是一个人，然后误吃了一条蛇的灵魂，就变成了现在这个模样。

　　又或者你本来是一条蛇的灵魂，结果误吃了一个人的灵魂……”

　　后土的脸色直接就黑了：“你才是一条蛇的灵魂呢？我可不是蛇。”

　　谁之秦宇立刻纠正道：“你错了，我现在可不是蛇的灵魂，而是人的灵魂外加一头狼的灵魂，我是人狼。”

　　后土：“……”

　　“就算你现在变成了人狼又怎么样？什么时候才能从这里离开，进入我那个世界？”

　　秦宇笑道：“不要着急嘛，马上就可以走了。”

　　后土一愣：“你什么意思？”

　　谁知她这话刚说出口，就见秦宇的身体慢慢变得透明，最后直接消失不见。

　　呆愣愣的站在一群原地，后土过了大半天才确认秦宇是真的离开了。

　　下一刻，她就着急起来。

　　秦宇能离开，是他吞噬了一个狼的灵魂，导致本体的灵魂不纯。

　　可自己本来的灵魂就不纯粹，那自己要怎么才能离开？

　　难道再吞噬一个灵魂？

　　思考良久，后土咬咬牙。

　　她找到一个灵魂，只是后土正准备吞噬时却愣住了，因为这个灵魂是人的灵魂。

　　自己本来就是人，如果吞噬同类的灵魂，是不是不太合适？

　　想到这里她将对方放走，接着继续寻找。

　　可这个世界大部分都是人类，其他生物真的非常稀少。

　　就在后土快要绝望时，她发现角落处有一朵向日葵。

　　植物？

　　想了想，后土学着秦宇的样子，将向日葵放入口中。

　　接着她便清晰的感知到，自己的身体和正在逐渐和向日葵融合。

　　等彻底融合完毕，她的身体也开始慢慢变淡，最后消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，693 转世投胎的奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 