    　　想到白天之事，心中就非常的不爽，忍不住大骂了一声，如果在别人面前，他肯定不会说这种话，但是在苏云面前他就没有那么多的顾忌了。

    　　“怎么回事！那人不是李常明的妹妹嘛？怎么还会出现这样的事。”

    　　将碗筷全部都收拾好，苏云走了过来看着他，狐疑的问道。

    　　陆涛不屑的撇了撇嘴，感觉饭后一根烟不够，又点上了一根，语气嘲讽的说道：“都是一些见钱眼开的现实主义者，见到我骑着一辆摩托车接车站接他们，李常明的妹妹就一直冷着一张脸，直到后来我分别包了一千块钱的红包给他们后，这才变得块钱起来，如果不是未了采访能顺利进行，我还真不想搭理这样的人。”

    　　“只要是钱能解决的事，那就不是事，采访顺利就行，理会那么多干嘛，对了，什么时候可以播出？”

    　　对于这种事，苏云要比他见的多，笑着安慰了一句，然后起身边往厨房走去边问出了最关键的问题。

    　　“后天播出，我后天还要赶回，然后准备迎接镇上的领导来视察。”

    　　靠着感觉后背有些疼，陆涛挪动了一下身子，语气有些疲惫的回答了一句，采访播出只是第一步，正真的重头还在后面，想起要和那些领导接触，他就感到一阵头大。

    　　但没办法，只要想发展，就免不了日后跟各种各样的领导接触打交道，就算是不想，那也要硬着头皮上，不然没有政府的支持，就算你本事在大，也无法将产业发展壮大。

    　　从厨房里走出来，看着神情有些疲惫的陆涛，苏云走过去靠着他身上，柔声说道：“别想那么多了，今晚好好休息，明天的事就留给明天再想吧。”

    　　“好！今晚什么都不想了，去放水给爷洗澡，然后今晚好好伺候爷。”

    　　陆涛一把将苏云楼入怀里，露出了个坏笑看着俏脸羞红的她，心跳不由加速，忍不住的咽了咽口水，恨不得立马便将这尤物给就地正法。

    　　虽然上次俩人已经有过一夜激情，但那时是属于是酒后，不像现在这般真实，感觉到他那炽热的眼神，苏云顿时便感觉脸颊滚烫浑身一阵无力，心间小鹿不断在乱撞。

    　　突然，感觉陆涛的手在自己身上开始不安分起来，她下意识的发出了一声轻吟，强压心中那股冲动，推开陆涛娇嗔道：“还没洗澡呢！”

    　　说着，她便逃似离开，然后俏脸通红的去放水洗澡，陆涛嘴角上扬，露出了个坏笑，然后也跟了过去。

    　　一夜无话，清楚，阳光透过窗帘洒出屋内，打了一晚扑克的俩人，精疲力尽的还都在沉睡。

    　　“呜呜呜……”

    　　突然，一阵手机传来的震动声，将俩人给吵醒，陆涛下意识的伸手拿过手机接通，还没说话，就听见一个男子的声音传来，道：“苏总，不好了，餐厅主管任颖被郑浪的表弟给打了，你快过来处理一下吧。”

    　　“什么！谁将任颖给打了？”

    　　闻言，陆涛立马睡意全无，猛然坐起身愤怒的问道。

    　　电话那头男子听见是陆涛的声音，不由一惊，还以为自己打错了，连忙道歉：“对不起陆涛，我是李常明，不好意思，我打错电话了。”

    　　说着，便挂断了电话，然后在一看电话号码，不错呀，这明明就是苏云的电话号码呀，自己根本就没打错，但是为什么是陆涛接的电话呢。

    　　脸上浮现一阵非常古怪的表情，有疑惑有不解，不过很快他便想到了一个可能，顿时他就被自己这个念头给吓了一跳，心中暗暗嘀咕，道：“我靠！陆涛不会和苏总搞到了一起了吧？这也太不可思议了。”

    　　“呜呜呜……”

    　　就在他胡思乱想之时，手机传来一阵震动，立马便吓了他一跳，见是苏云的电话，心中莫名其妙的就一阵慌张，像是发现了什么不该发现的事，怕会被灭口一般，双手微微有些颤抖，片刻过后，他深呼了一口气，定了定心神，这才接通电话，不过还没等他来得及说话，陆涛的有些愤怒的声音便传来道：“李常明，你给我说清楚，任颖到底是被谁给打了？还有，现在人怎么样了？被打的严不严重？”

    　　一连串的发问，顿时便让利常明有些发蒙，一时间不知道先该回答哪一个，想了想，语气有些颤抖有的回答道：“陆总，任颖是被郑浪的表弟给打的，人现在在办公室中，并无大碍，不过餐厅部的副主管此刻不让保安将打人者抓起来，还直接送去了郑浪的办公室。”

    　　“发生什么事了陆涛？”

    　　此刻，睡在一旁的苏云迷迷糊糊的坐起身，然后依靠在陆涛的肩膀上，声音懒懒的问了一句。

    　　“快起床吧，李常明打电话来说任颖被郑浪的表弟给打了，咱们过去处理一下，看来郑家已经忘记了上次的教训，竟然还敢招惹到我头上来，真是不想活了。”

    　　陆涛表情愤怒的简单解释了一下，便挂断了电话，并不知道此刻电话那头的李常明已经被吓的差点瘫坐在地，一副不可置信的表情，呆呆的站在原地。

    　　片刻过后，他这才反应过来，心中顿时便一阵惊慌，心想，自己发生了俩人的事，会不会被报复，按陆涛的性格，肯定是不会饶过自己的，那接下来要该怎么办，是立马跑路呢，还是继续留在太子城静观其后。

    　　想到这里，额头上不由布满了汗珠，浑身微微在颤动，没办法，陆涛在太子城的名声实在是太大了，一提起来没有人是不害怕的，就连钱多他们都不愿意提起和招惹这个人。

    　　不过惊慌片刻后，他突然感觉有些不对劲，心想，自己为什么要害怕呀，陆涛和苏云一个男未娶，一个女未嫁，俩人在一起不是很正常嘛。

    　　虽然说苏云的年纪大了点，和陆涛在一起属于是老牛啃嫩草，但这又有什么关系，有钱难买我乐意，就算被发现了，自己怕什么，这不是丢面的事。

    　　想到这里，他不由暗暗松了一口气，苦笑一声，心中暗道：“看来陆涛已经给自己造成心里阴影，一见他和苏云在一起，下意识的就以为自己会遭到报出。”

    　　“任颖被打了！这是怎么回事？陆涛你好像拿的是我手机。”

    　　听见任颖被打，苏云修眉微皱，不过很快她就发现陆涛手上那的事自己的手机，心中顿时便是一惊，暗暗苦笑了一声，心想，看来自己跟着小男人在一起已经不在是什么秘密了。

    　　闻言，陆涛下意识的看向手中的手机，发现还真是苏云的，神情不由一愣，不过此刻他顾不上多想，爬下床就立马穿衣服，语气着急的催促道：“你也赶紧穿好衣服，咱们过去看看，郑家三番五次的总是招惹我，看来是觉得我太过温柔了。”

    　　见他在关心别的女人，尽管知道俩人不会有什么特别的关系，。但苏云心里还是有些醋意，撇了撇嘴表示自己的不满，然后就乖乖的爬起身准备要穿衣服。

    　　突然，双腿传来一阵疼痛与无力，差点让她重心不稳摔倒，美眸不由恶狠狠的瞪了一眼正在穿衣服的陆涛，心想，这个小男人还真是个牲口，还得自己现在全身无力，双腿疼痛不说，还发软，真是讨厌。

    　　“快过来付我一下！”

    　　见他穿过衣服，皱着秀媚没好气的娇嗔了一声。

    　　刚穿好衣服的陆涛下意识回过头，走不过去看着秀媚紧皱的苏云，疑惑的问道：“怎么了！还坐着干嘛？起来穿衣服呀。”

    　　“快点扶我一下！”

    　　没好气的瞪了一眼他，苏云生出纤纤玉手娇嗔道。

    　　虽然很是疑惑，但陆涛还是将她给拉住来，然后忍不住的问道：“你这是怎么了？”

    　　“讨厌！还不是你害的，我现在感觉全身都酸痛，双腿更是软软的，一点力气都没有。”

    　　“哈哈哈哈！也不知道是谁昨晚要死要活的，大半夜还总是主动过来。”

    　　陆涛忍不住的大笑了一声，看着身材苗条性感，长相妩媚的苏云，脑海中不由浮现了昨晚的一幕幕，顿时身体就有了反应，双眼也随之变得火热起来。

    　　感受到他那炽热的双眼，苏云顿时一惊，连忙扯过一件衣服挡住雪白诱人的的身体，语气惊慌的说道：“小男人，现在是大白天的，你可别乱来呀！”

    　　她此刻心中是又惊又又怕，想起昨晚这小男人就跟个牲畜一样，顿时身体也有了一些变化，不过浑身的酸痛让她暂时可不敢在个这小男人打扑克了。

    　　陆涛撇了撇嘴，心想，这女人还真是个尤物，凡是个男人估计都抵挡不住这样的诱惑，如果不是现在还有急事要去办，他还真想再次将这女人就地正法，打起扑克。

    　　“快点穿衣服吧，我到外面等你。”

    　　生怕自己会忍不住，不敢继续在房间中逗留，嘱咐了一句，他便里走出房间，坐在客厅沙发上点上一根烟，思考起了任颖的事。

    　　见他并没有在继续乱来，看着他出去的背影，苏云不由暗暗松了一口气，同时还有些小失望，刚才心中是又害怕这小男人乱来，又有点小小的期待，非常的复杂。

    　　深深呼了一口气，然后定了定心神不在胡思乱想，快速的穿好了衣服走出房间来到客厅，看着眉头微皱的陆涛说道：“先去洗漱，然后咱们在走。”

    　　说着，便去洗手间拿出一套新的洗漱用品递过笑道：“给，别想了，等去了以后就明白什么事了。”

    　　有些好奇的接过新的洗漱用品一看，竟然是男士用的，陆涛不由疑惑的问道：“你家里怎么会有男士用的东西？”

    　　闻言，苏云无语的白了他一眼，没好气的问道：“你这是在怀疑我是一个随便的人，经常带男人回来过夜嘛？”

    　　“那你说说家里为什么会有男士的洗漱用品，快点给爷老实交代，不然看爷怎么收拾你。”

    　　如果是刚认识苏云，陆涛肯定会怀疑她是个随便之人，但是随着不断对她的了解，当然不可能在有这样的想法，之所以问，那完全只是感到好奇而已，并没有什么别的意思。

    　　“不要玩！不要玩！我老实交代。”

    　　突然被抱着，苏云顿时感觉到这小男人的双手很不安分，立马笑着求饶，然后赶紧解释道：“这些都是昨天你说要过来，然后我去买菜之时就顺便给你买的。”

