    “听子实讲，汉美与都尉部下起争执，最初是因为您的部下误将汉美当做谢谦？”

    杨蹇羞惭地承认了，含糊地说了一下缘由。

    姜芃姬直言不讳，“可晚辈听家父说过，谢伯母已经血崩而亡。”

    杨蹇正色道，“长辈的恩恩怨怨，你一个小辈又怎会清楚？”

    他也不相信谢谦是那种人，他怎么可能卖妻求荣？

    更别说，王惠筠进入先帝后宫的时候，谢谦已经死了一年，尸体腐朽已成白骨。

    寡妇再嫁，谁能拦着？

    说已经死了一年的谢谦把老婆推到先皇身边？

    这不是在扯淡么？

    可是，李赟的出现证明谢谦没死，这二十多年还活蹦乱跳，他就有些动摇了。

    姜芃姬道，“晚辈以前听乳母讲床头故事，说世间有魂魄无依的孤魂野鬼，心中戾气深重，嫉妒活人、流连人间繁华，所以时常潜伏在将死之人的身边，趁着那人将死未死的那一刻，夺舍肉躯，逃回阳间……这故事不切实际，但佛道两家都认为人有魂魄……都尉觉得呢？”

    杨蹇听得目瞪口呆，“这不过是荒诞的妖邪故事。”

    “这的确只是一个故事，但您可曾听闻谢伯母生产前的消息？世人是如何评价她的？据晚辈所知，她与晚辈母亲并称琅琊双姝，才情出众，容貌绝世，世间一等一的佳人……拥有过目不忘之能，哪怕是经子史集，她也能倒背如流……”姜芃姬了解到的王惠筠，一部分是她查的，一部分是从柳佘口中知道的，“如此冰雪聪明的女子，如果谢谦真有恶意，都尉觉得她是顺从丈夫，还是寻找家族求助？嬛佞谢氏的确可怕，但琅琊王氏是吃干饭的？”

    王惠筠几乎是琅琊王氏最出众的贵女，那是他们的骄傲、他们向外界展示出来的门面。

    结果？

    王氏女先委身暴戾的先帝、后又爬上皇帝的床、最后还与昌寿王沆瀣一气？

    皇室三兄弟，她都染指了个遍，竟然不嫌口味太重？

    纵然谢谦不要脸，王惠筠豁得出去，琅琊王氏也不可能坐视不管。

    “一个人，不可能无缘无故就性情大变。谢伯母又没有遭到打击，只是生了个孩子。产婆说她产后血崩，无力回天。结果人没死，只是清醒过来性情大变……谢谦怀疑有妖邪，却不料被对方发觉，暗中残害……这些细节，我是从父亲口中知晓的……”

    杨蹇蹙眉，按照姜芃姬这个说法，除了多了些玄幻因素，逻辑竟然说得通。

    “你与我说这些做什么？”

    姜芃姬眼神多了几分凌厉，“汉美很尊敬他的师父，很敬爱他素未谋面的师母。因为谢谦不曾明说，仅凭晚辈父亲的话，汉美也不敢确定谢谦和他的血缘关系。不过，师父到底是师父，一日为师终生为父，其实也不差什么。这件事不管真相如何，谢谦和王惠筠的名声已经狼藉不堪，汉美不会开心的。晚辈人轻言微，无法帮汉美做什么……和都尉说这些，只希望都尉在一切水落石出或者向谢谦求证之前，先管束好部下的嘴，别听风就是雨！”

    自家的熊孩子只有自家能揍，外人过来哔哔就算了，还欺负人，这就不允许了。

    杨蹇明了，倒是没计较姜芃姬的失礼。

    二人离开那片僻静之地，李赟等人和杨蹇的部下在外头等得焦急。

    看到二人出现，众人纷纷迎上前来。

    “回去吧，改日再向都尉请教。”

    姜芃姬面上没什么喜色，算不上伤心，但也很失落，想来是受挫了。

    回去路上，李赟和典寅乖乖跟在后头，垂着脑袋，一大一小，活像是犯了错的小孩儿。

    “事情已经解决了，以后和杨都尉那边的人少接触。”

    杨蹇自己都发话了，姜芃姬也不会给自己找麻烦。

    “是，谨遵主公之令。”

    丰真感觉到周遭的低气压，咳嗽两声。

    “主公，已经试探那人了，对方犹豫之后答应了。”

    姜芃姬：“……”

    话说，她刚才围观了杨蹇教训李赟，她又单独把杨蹇拉到一旁教训，期间才过了多久？

    丰真这家伙是怎么和目标成功勾搭，还将对方说动跳槽的？

    姜芃姬也是佩服丰真，压低声。

    “你家主公还困在丸州，你倒是想着如何征战江流了。”

    “早做准备，以防不测。”丰真厚着脸皮道。

    因为造船技术的落后，一旦水战，碰上那些水里浪的水军，十有八、、/九会吃亏。

    东庆大部分国土都是内陆，但也有江流水域通达的地方。

    若是往后的敌人占据江流之险，那这个仗该怎么打？

    与其临阵磨枪，不如早做准备。

    丰真碰到个水军人才也不容易，不想办法拐走，难不成等另一个伯乐挖掘这匹千里马？

    “也是……未雨绸缪，的确是个好习惯。”

    姜芃姬在脑子里回想东庆的坤舆图，她要是想觊觎沧州孟氏的地盘，必然要面临江流天险。

    沧州地势特殊，兵家必争之地，易守难攻，退可仰仗天险，攻可利用复杂江流水域，寻常军队难以攻克。这里还是东庆与其他两国连接之处，属于国门要害。三道天险，寒昶关、湛江关以及彧门关。姜芃姬想要将地盘向外扩充，染指他国领土，必然绕不开沧州。

    若是现在开始训练水兵，以后也能派上用场。

    旱鸭子在水里比战五渣还不如，区区三千精通水性的水兵，能在歼灭十倍于己的敌军！

    “既然这样，主公可有赏赐？”

    “赏赐当然可以了。事先说好，这里无酒无美人……说吧，你要什么赏赐？”

    丰真：“……”

    主公，你的身上还有浓烈未散的酒味，你竟然说“无酒”，分明是私吞了。

    半响，他只能憋屈地张口。

    “还未想好，先留着吧。”

    姜芃姬哑然失笑，丰真这个委屈巴巴的表情实在有趣。

    丰真挖来的人才并没有跟随他们一块过来，姜芃姬连人家是圆是扁还不知道呢。

    杨蹇输得郁闷，偏偏一群部下以为他才是胜者，险些令他憋出内伤。