    回家路上，李想和叶修对了半天口供，然后两人合谋，想到了一个半真半假的理由。

    最后一拍即合。

    毕竟说谎这个事情，要真真假假一起说比较好，不能只说假话，不然漏洞太大。

    特别容易被发现，成年人的假话都有逻辑在里面。

    所以第一二次，不容易被发现。

    这个事情其实也不完全怪李想，比较内火旺盛的情况，叶修也有。

    干草堆碰上火柴。

    总就就是：也不能完全怪她/他。

    主要是真去忙什么了，那还好，可以理直气壮，光明正大的说嘛。

    问题他们不是……虽然两人也忙了半天！

    副驾驶上，李想看了看叶修的侧脸，不由得有点脸红。

    看起来文静温柔的人，就像是草原，其实很狂*野。

    “脑公！”

    “嗯！”叶修开的不快，一边开车，一边答应李想：“你别这个表情啊，没吃饱似的，你自己说吃饱了的啊！”

    都是跟着沟壑走，前面的车开的也比较慢，这个天气，大家都小心翼翼的。

    比起泰原市，这边的积雪厚多了，外面寒风还在呼呼的刮。

    “脑公你今天……”

    叶修赶紧打断她的话：“拉肚子嘛！本来就不舒服，和这个风险对冲以后，就感觉怪怪的！不是状态不好，就是因为拉肚子的原因！”

    李想：“……”

    什么乱七八糟的？她又不是要说这个。

    你急于解释的样子，真……搞笑。

    “我是想说，你今天特别帅，特别有气质，就像是电影男主角一样，你说我们要不要整个剧本，拍个青春偶像剧什么的？肯定很好玩。”

    李想突发奇想，当然这也不是第一次突发奇想了。

    以前还说拍个恐怖片自己看。

    叶修：“……”

    习惯了预判！以为预判到了她的话，结果没对。

    叶修想了想这个事情，觉得也不是不行，不过大概率是不靠谱而已。

    突发奇想，能有什么靠谱的？

    “我也会拍的，我们可以拍短片嘛，只要男女主就好了！”叶修挑眉说道：“道具，服装，都给你准备好，你想拍什么都行，还不用背台词！”

    李想：“……”

    不用背台词，连动作NG都不用！

    凑不要脸！

    “你是想拍打架的动作片吧？我是想拍青春片，偶像片！这是南辕北辙，你别以为我不知道你什么意思。”

    叶修一说话，熟悉的感觉就回来了。

    小车车很快，李想这段时间还蛮怀念这个，不每天被车轱辘碾一遍，好像还不习惯。

    也不知道是不是自己有问题。

    “我纯良，能有什么坏心思？嗯，这本来也是青春片啊，战火中的青春嘛！没毛病！”

    李想：“……”

    神特么战火中的青春！当真是随口就来，一点脸都不要了。

    一口可乐喷死你。

    不见他的时候，想的不行，见到的时候，气的不行。

    “我是说正经的！”李想说道。

    叶修想了想，感觉这个事情不靠谱，大概是只能想想，落实起来很难，而且大概率是扑街居。

    而且李想没那么多心思去拍个剧！最多几天热情。

    别拿自己的爱好，挑战人家的职业。

    “你愿意背台词？还是准备说1234567？演员很辛苦的，再说那种无脑霸道总裁，和楚楚可怜女主角白莲花的故事，大家都看腻了好吧！”

    李想嘿嘿笑：“我要当那种发烧80度坚持拍戏的演员！”

    叶修：“……”

    “你还演员，你连明星都当不好，何况烧到80度，你早没了！你以为你是有粉丝的人是不是？”

    突发奇想，啥也不是。

    李总-一个爱做梦的女人。

    叶修把车拐进李想她们村的路。

    算了，不拍就算了，反正她就是问问，也没打算成功把叶修忽悠住。

    意料之中！

    “最近好多邻居来我们家，都要问一下，你们家姑爷呢？然后就是问我，李想你准备什么时候结婚啊？”

    “哈哈哈哈！”叶修忍不住笑：“我也是一样，除了问你的，然后就是问我们什么时候结婚！大概在别人眼里，我们都应该结婚了！”

    李想撇撇嘴。

    这些邻居可就只会催，要是以后不幸福，他们就只会说，当时自己就看出来了，那个情况怎么样怎么样。

    一种果然不出他所料的预判，吹牛话就出来了。

    李想不想被别人左右自己，因为这个赛场，她和叶修才是裁判，邻居什么的，连观众都不是。

    结婚才不是因为人家想，是因为自己想，彼此想在一起一辈子才结婚。

    “我们应该是自己想结婚，想一起度过余生，而不是被裹挟，或者应该是，或者因为别人家孩子！”

    叶修补充了一句。

    李想露出一个笑容，叶修还是那样，和自己想法一样。

    豪无变化的爱情观。

    “那你现在想结婚了吗？”李想问道。

    她一双大眼睛盯着叶修，一眨不眨的，一副我很想知道，你是怎么想的表情。

    叶修已经很认真的考虑过这个问题了，最后的得到的答案是：“想！”

    “你想好了？这可是不可逆的！”

    叶修点点头：“深思熟虑之后，得到的结果！我觉得我想的足够清楚了。”

    李想看了看他：“那就订婚呗！”

    “订呗！我不知道这个事情怎么弄，而且我还没有求婚！你知道？”婚事小白叶修问道。

    李想哈哈笑：“我也不知道啊，反正我们俩对这个事情都不太了解，到时候问一下爸妈，他们知道。”

    叶修点点头，他这次是来拜年的，也是来和李想爸爸商量，他和李想这个事情的，作为男方代表人物和当事人。

    需要和李想爸爸，来一场男人之间的交流。

    叶修反正豁出去了。

    从家里出发之前，叶修就在脑子里做各种预案。

    “媳妇儿！”

    “嗯，怎么了？”李想反问。

    叶修看了看近在咫尺的莲花沟，然后吐了一口气。

    “有点紧张，主要是这次来，我要和老丈人商量商量，我们订婚结婚的事情。”

    李想呵呵笑，拍了拍他手背：“我和他们说不就行了？看给你怂的！我爸又不会吃了你，再说了，你确实是得开个头，不然他没办法给你说，明白吧？”

    叶修点点头。

    有些事情，谁都是第一次去经历，谁都没有经验，只能先莽一波，然后再去慢慢梳理。

    叶修是第一次说，李想爸爸还是第一次听呢！他没有经验，李想爸爸同样也没有经验来的。

    而且结婚这种事情，谁不是稀里糊涂，就被指挥着结完呢？

    毕竟自己什么都不懂，什么都不会，都是老一辈告诉你该怎么做，该说什么！

    然后你就发现，你已经多了个老婆了。

    “我知道的，我就是怕……叔叔万一不同意怎么办？”

    李想：“……”

    不同意？老公这是怎么了？智商骤降！李想摸了摸他额头。

    很正常，为什么说胡话了？

    “我觉得你才是，发烧到80度的那个爆丸小子！”李想看了看他：“他为什么不同意？你这是想多了，没经验，然后造成的没底气。”

    李想安慰了自己爷们一波。

    临到头来，确实是容易患得患失，胡思乱想，这种情况很正常。

    “我又没结过婚，哪来的经验？”

    李想笑了笑：“你好歹是百亿大富豪，你一个人，比很多集团公司的钱都多了，你没有经验，总该有底气的！”

    叶修摇摇头，李想没有理解他说的点。

    他是诚心诚意想结婚，希望老丈人，把李想放放心心嫁给他，而不是因为钱带来的一些东西。

    他这是讨媳妇。

    这是有区别的，叶修从感情方向出发的。

    “你别想多了！该说什么就说，我在旁边帮你呢！”李想觉得这不是什么大问题。

    她总不可能不嫁人，叶修就是她的选择，都选择好了，老爹老妈要有想法，上次早就说了。

    不可能等到现在才说的，所以，李想完全不担心这个。

    婚前焦虑和恐惧，都是对彼此未来的担忧和顾虑，当然李想和叶修没有这个情况。

    叶修这个不是焦虑，主要是叶修想的有点多了。

    想多了，才会患得患失，主要是想的太细了，要不然也不至于，担心李想爸爸会突然不同意。

    “我也知道大概是想多了，只是不想有任何风险而已。”叶修说道。

    逐渐靠近村子，李想把手放在叶修手上，然后把叶修的手，拿到自己靠近心脏的位置。

    “心都跑你哪里去了！你还担心人娶不到家？你这不是自己吓自己嘛。”

    李想的话，倒是让叶修感动了一下。

    不过，叶修下意识的……*捏*！

    李想：“……”

    把他手丢开，李想触电似的，在他手上拍了一巴掌。

    哪里不听话，教训哪里！

    “但凡把你用在这些事情上的脑子，用在和你老丈人好好聊天上，就没有搞不定的老婆！”

    叶修：“……”

    这话是不是怪怪的？

    抱歉。

    条件反射！

    把车开进村子里，叶修看着两边，几乎不开门的人家，疑惑的问：“这些都串门去了？”

    李想摇摇头：“天冷，都在家待着呢，要去窜门的话，会提前说的！都不出门，外面是零下！傻币！”

    叶修：“……”

    到了李想家，停好车。

    李想爸妈，听到声音就出来了。

    李想把行李箱拿下来，叶修下车，看着门口的叔叔阿姨，叶修露出一个笑容。

    “叔，阿姨！好久不见！”

    李想爸妈点头答应。

    “外面冷，快进屋！”李想妈妈伸手试了试叶修的衣服：“怎么穿这么少，冻感冒了怎么办？进屋再添件衣服好。”

    叶修：“……”

    “最近这边病毒性感冒很严重，确实要注意点！赶紧进屋，喝点热水暖暖身子。”

    叶修被推进屋子里，李想拿着行李箱关好门。

    她明明是去接男朋友的，为什么好像是她去接女朋友一样？行李箱都要她拿！老爹老妈全程无视她。

    李想关好门，把行李箱放在墙边：“你带的什么？这么重？”

    叶修喝了口热茶。

    “我妈让拿的！”叶修说道：“都是些乡下的东西。”

    李想：？？？

    “小叶，你这是第三次了啊！”李想妈妈说道。

    叶修挠挠头：“阿姨，我是被迫的嘛！本来想来这边，给您和叔叔买点东西的，您说不让嘛，就直接空手回来了。”

    答应李想妈妈了，叶修确实是没有买什么东西，就空着手来的。

    赵老师和叶老师，非要让他给李想爸妈带点东西，不带不行，没办法拒绝。

    “最后一次！”李想妈妈说道：“饿不饿？我去做点吃的！”

    叶修揉了揉肚子：“您随便做点就行，早上没吃，但是肚子不舒服，吃不下太多东西。”

    李想妈妈点点头，看了看坐着的李想：“502黏住你了？坐下就不动，赶紧去把床铺好！”

    李想无奈的点点头，好想说给我暖被窝不就行了？

    不敢说。

    乖乖的去楼上铺床去了。

    客厅里，就剩下李想爸爸和叶修两个人，叶修端着茶杯，喝了两口热茶。

    多喝热水。

    “今天怎么回来这么晚？晚了一个小时多！”

    李想爸爸点上烟，拿着杯子喝了一口茶。

    听到这话的叶修：“……”

    心里直呼：李总，你快来啊！

    李想不在，他只能把李想编好的说出来：

    “她去接我的时候路上比较堵，然后我又遇到点意外情况，回来路上有一个汽车追尾了，就回来的慢一点。”

    这是李想和叶修想好的理由。

    嗯，就是这样，半真半假的。

    路上确实是有人追尾了，不过没有影响交通，所以这个时间其实没有耽搁。

    “家里还好吧？”李想爸爸换了个话题聊。

    “都挺好的，这段时间也不忙！”

    叶修顺着他的话题，偶尔反问一下其他的，聊天气氛倒不至于太尴尬。

    你问一句，我问一句的，反正只要不停下来，就不算是尬聊。

    比如李爸问叶修爷爷奶奶，叶修就问李想外公外婆。

    小叶为自己的机智点个赞。

    李想把床铺好的时候，下楼来的时候，叶修和李爸在研究，藏私房钱的话题。

    哇哦。

    震惊…两个加起来都七十的男人，居然在聊藏匿现金。

    李想偷听了半天，才发现叶修在学。

    李想很疑惑，老爸居然把自己压箱底的绝招，就这样传给叶修了？

    叶修还很认真的在探讨，藏哪些地方不容易被发现。

    并且分享了一下自己老爹不藏私房钱以后，被没收存款的苦日子，希望老丈人引以为戒。

    李想爸爸感同身受，他自己也被李想妈妈突击检查过，整的他很长一段时间，没有能买包贵点的烟。

    两人悄咪咪的，聊着男人之间的共同话题，李想在楼梯口，听的兴致勃勃。

    原来藏私房钱还有这么多学问，叶修恍然大悟，背后的李想，当然也恍然大悟！

    然后李想妈妈就来了，把菜放到茶几上。

    叶修和李想爸爸，交换一个眼神，眼神含义：以后再谈。

    “你杵在哪里干嘛？来帮忙端菜！”李想妈妈喊道。

    “好！”楼梯口的李想，答应一声。

    李爸：“……”

    叶修：“……”

    确认过眼神，话已经被偷听！

    “你刚才一直在这里？”叶修试探的问道。

    李想摇摇头：“我才刚下来！我去端菜，你们继续聊！”

    叶修：“……”

    她知道了！

    这瓜婆娘居然偷听唉？

    叶修虽然不准备藏私房钱，不过他准备和老丈人拉进距离，聊聊天，谈谈心，共同话题嘛。

    李想还真是毁人不倦，整的李爸都不敢聊这个了。

    搞不好，以为他是阿姨安排来的奸细。

    “没事，叔，我和她说一下，让她别告诉阿姨就行，您赶紧转移一下位置，她就不知道了！”

    李想爸爸：“……”

    他很想说，你说了也没有什么用，但是还是忍住了，这几天要把私房钱转移一下。

    他们都吃过了，就叶修自己一个人吃，李想爸爸拿着筷子陪他吃点。

    吃饭这个事情，被人围观的话，自己往往就感觉怪怪的，不习惯。

    特别是现在这种情况，还是在李想家里，李想爸妈就看着他吃。

    来自对方父母围观，叶修感觉自己吃饭，都要考虑扒一小口，还是扒一大口。

    原本以为，已经习惯了在李想家的日子，现在发现，好像并不是那么回事。

    还是有点不习惯，还是有点拘谨，也可能是太久没有来了。

    李想就在旁边给他夹菜：“多吃点肉，来，喝碗汤！”

    叶修感觉到，李想爸爸眼神复杂，这是……给是自己拉仇恨了？

    猪队友的操作，叶修看得脑壳痛。

    李想可能是想关心他，但是这是在家里呢！多少收敛一点啊。

    叶修发现，李想夹菜的轨迹，就是李爸目光移动的轨迹。

    叶修感觉自己和老丈人，好不容易的找到的共同话题，被李想操作的点滴不剩。

    “小叶，多吃点！你这身板，还是有点瘦了！”

    李想妈妈倒是没有介意这个，她知道的信息比较多，比起来的话，腻歪一下倒是小事情。

    李想回来那么晚，她就已经早有答案。

    “小叶多喝点鸡汤，补补！”李想妈妈给他添上汤。

    叶修：“……”

    不知道为什么，他总感觉丈母娘的话很怪异，只是叶修不知道这种感觉怎么来的。

    李想完全没有这种感觉，不停给叶修夹菜，满心满眼都是叶修，充斥着久别重逢的开心和喜悦。

    欢喜都溢出来了，和叶修面前的鸡汤一样。

    一眼就看得出来。

    导致李爸，觉一桌子菜，食之无味弃之可惜，不香了。

    他如今已经很确定了，小棉袄，啪，没了！

    她眼里全是这个臭小子。

    叶修来了以后，李想眼里完全没爹了。

    李爸的眼神之复杂，叶修看得心跳加速，总感觉自己就是采花贼一样。

    一顿饭吃的奇奇怪怪的，叶修倒是喝了不少鸡汤，李想妈妈说补身体他喝了三四碗。

    至于李想爸爸，一边吃，一边小酌，偶尔微微叹息。

    吃完以后，叶修帮忙收拾碗筷，然后叶修和李想在厨房洗碗，李想爸妈在客厅说悄悄话。

    厨房里。

    李想再一次，又一次，在叶修脸上叭一口。

    “时间还早唉，要不要带你去松江上滑冰？”李想笑嘻嘻的问道。

    叶修：“……”

    叶修看了看她：“去了可能冰没有滑，爬山吧？你这是……没吃饱？”

    李想嘿嘿笑。

    答案……正确。

    叶修就很无语了，果然，以前猜的不错，李总就是楼盘，越往后建，开发商越搂不住。

    他就是那个开发商。

    好像对于李想而言，在一些事情上，她的热衷程度，开始逐渐赶超叶修了，然后开始压制叶修，最后开始碾压叶修。

    现在虽然还是在努力赶超的阶段，但是叶修已经盲猜到了，自己悲催的未来。

    这个时候，就合适转移话题大法！

    “咱妈是不是知道什么了，一直让我补补！”叶修疑惑的问了一句。

    李想摇摇头，把碗过一遍清水。

    “我今天出门的时候……”

    李想说到一半就看着他，表情惊疑不定。

    叶修：？？？？

    “她捋了捋我衣服！然后……会不会发现什么了？”

    叶修：“……”

    这婆娘……简直就是在把叶修办事情的普通难度，调到地狱难度。

    “不要抱着侥幸，不出意外的话！”叶修叹息：“咱妈知道了。”

    李想瞬间就脸红了，如同红苹果似的。

    “难怪她刚才端菜时候，又说我了。”李想揉了揉红通通的脸。

    叶修诧异：“说什么？”

    李想不好意思的说道：“让我别胡闹！克制一点，说我不长记性。”

    叶修：“……”

    都这样说你了？

    然后你转头就问我，要不要去市里，这是克制？你可真是克制了个寂寞。

    叶修现在可以确定了，丈母娘已经百分之百发现了。

    她只是没有说而已，这种情况下，她确实是不好说什么。

    但是她知道了，那就不一样了啊！

    好坏参半了，再加上那天，被发现的信息……

    这事闹的！

    “民不举官不究，当她不知道就行了！也许这还是个好事情。”叶修觉得她知道也有好处。

    李想：“……”

    多对尴尬啊，这是什么好事情？

    好事个锤子，李想的手，在水池里搅动，她感觉这分钟的自己，情绪爆炸！

    不矜持对于情侣来说或许没什么，对于不矜持被老妈发现，就感觉很严重了。

    “你别这样啊！明明就是我千里送棍好吧！”叶修把盘子放到她手边：“被发现了，最尴尬的应该是我才对。”

    李想：“……”

    好一个千里送棍，应该夸你有情有义嘛？

    “遇到这种尴尬，我宁愿是我下次去找你，让你体验一下，这种心态爆炸的感受！”

    李想感觉脸好烫，结果分析出来了，让人脸红。

    叶修看了看她，忍不住笑：“那你得把木去掉！”

    李想：？？？？

    棍去木…我特么…老娘给你一脚。

    李想简直无语。

    都什么时候了，还在飙车？

    洗完碗，叶修挨了李想好几拳，真惨。

    非要逗她。

    都是李想恼羞成怒，不好意思打的。

    明明她就不好意思了，叶修还开车，李想就忍不住小拳头。

    小锤锤，捶你胸口。

    不过人家是软弱无力羞羞拳，李总完全是碎大石，反正最后叶修求绕了。

    平时李想妈妈，一个人十分钟干完的活儿，他们两个人，愣是干了二十分钟。

    客厅里的李想爸爸，要不是听见笑声，都要忍不住想去看看了，两人是不是丢了。

    叶修和李想回到客厅，坐在沙发上，李想这次收敛了一下，没有扒拉着叶修不放开。

    有点像，在叶修家的样子了。

    矜持，礼貌，优雅。

    李想妈妈一瞟，就知道她大概是做什么亏心事了，不然不是这幅怕鬼敲门的样子。

    知女莫若母，自己闺女是什么样的个性，她简直比那些打了几年螺丝钉的还要清楚螺丝钉什么样子。

    成年人的好处和坏处都是相对的，就像是李想，此时此刻很清楚，起码老妈不会把自己的尴尬事情说出来。

    当然也逃不过，自己心知肚明，一目了然的羞耻感。

    李想感觉自己就像是煎饼一样，煎熬的很，而且这段时间因为冷，大家都在家。

    尴尬无处逃避。

    藏着尴尬事情，和爸妈处在一起的时候，特别是老妈知道这个事情的情况下，李想感觉自己脸红，一直脸红。

    “感冒了？脸这么红？”李想爸爸皱眉头。

    “精神焕发！”李想回答。

    叶修没忍住笑出来。

    李想白了他一眼，暗叹猪队友。

    叶修一般不笑的，实在是没有忍住。

    这对话，好像在哪里听过一样的感觉，触发到他的笑点了。

    如果可以回房间的话，李想都想回房间了。

    她把垫子拉了一下，索性躺在沙发上，拿着手机看视频，背着身子，掩耳盗铃。

    这段时间，她在家一直都是这样，因为没什么事情可以做。

    总不可能带着叶修出去玩，天寒地冻的，怕他冻掉脚趾头。

    自然而然的，把脚放在叶修怀里，叶修自然而然的抱着她脚脚看电视，。

    实话说，完全是下意识的反应，叶修自己都没有意识到这个问题。

    李想妈妈找了不少吃的，瓜子花生水果什么的，还有黑漆漆的冻梨，这是李想的最爱。

    她放下东西，看了看李想，没说什么。

    这是叶修第二次来了，他们也比第一次适应了很多，叶修自己都没有那么拘束了，他们当爹妈的也不用那么客套。

    第一次当客人，第二次当熟人，结婚以后当家人。对姑爷所谓的客气，这个尺度是可以调整和把握的。

    “叶修，给我拿个冻梨！”

    叶修拿了一个给她。

    然后抓了一把瓜子磕。

    李想吃完了，又把果核递给他丢掉。

    这一幕落在李想妈妈眼里。

    “明天老二他们家要来，说爸妈准备在我们家住几天！刚好送他们过来。”

    叶修竖着耳朵听李想妈妈说话。

    “行！热闹点，挺好的！”李想爸爸回答。

    李想舅舅他们家居然要来？

    武小松好像在李想舅舅家，张晓敏带回去的，大概是看他一个人孤零零过年太可怜。

    叶修在旁边听他们讨论，李想在玩手机，家里倒是一副和谐美满的画面。

    不过这个画面，很快就被李想打破了。

    可能是看手机看迷惑了，李想两只脚丫子挫了挫。

    “叶修帮我挠一下脚……”说完她就清醒了，才想起，自己好像在家里来着：“那什么，我自己挠！好像被什么东西叮了！”

    叶修才发现，自己抱着李想脚丫抱了半天。

    这该死习惯。

    李想爸妈假装没看到这个画面，老实说，他们也觉得怪尴尬的。

    摊上这么个，迷糊丫头。

    李想挠完脚，这次她把脚放在叶修后背的，没有放怀里去。

    接下来，李想总算是没有闹什么幺蛾子了，叶修安安稳稳的和李想爸妈聊着天。

    比如今年什么时候雪才化，要不要种庄稼等等问题。

    气氛还算不错。

    一直到晚上，李想妈妈准备做晚饭的时候，叶修去厨房帮李想妈妈洗菜。

    “小叶，你记得用热水。”李想妈妈把开关打开。

    这段时间要特别注意的就是水管，不要冻住，不然太麻烦。

    “好的，阿姨！”

    叶修把老妈拿的东西，从行李箱拿到厨房里，都是当地的一些土特产之类的。

    嗯，大部分还是肉，其他的，不知道送什么了。

    李想妈妈看了看，上次送的腊肉，送了一部分给人家，自己吃了一部分，其实没剩多少。

    叶修又带了这么多？

    “李想说您喜欢吃这个，我妈想半天，还是让我给您带一些，那边也没什么特产，就肉好吃点。”

    “唉～每次都是这样，让你带点东西回去，你就说不方便，自己来又带这么多！”李想妈妈把东西放到灶台上。

    叶修挠挠头，笑了笑，开始帮忙洗菜。

    叶修洗完菜以后，就在旁边帮忙，递调料盘子什么的，看着李想妈妈麻利的把一道道菜炒好，叶修在盘子上盖一个大碗，预防菜冷掉。

    “你喜欢吃干煸土豆和四季豆，再做两个就吃饭！”李想妈妈说道。

    叶修嘿嘿笑了笑：“那我这待遇可太好了，这段时间在家都是我做饭，来您这儿，一桌子都是我爱吃的！”

    李想妈妈忍不住笑起来。

    “以后经常给你做！”

    “那我妈得说我了，有什么矛盾自己不能解决，隔三差五跑来告状！”

    “哈哈哈哈，你就是最甜，会哄老人开心！”李想妈妈感慨一句：“遇到你，李想有福气。”

    叶修把土豆丝切好，装到盘子里，继续切四季豆。

    “我妈也是这样说我的，觉得我说上辈子积德了，才能遇到李想！”

    “她没那么好！”

    “有的！”叶修说道。

    “真有那么好？的你早点带回去吧！”

    “嘿嘿嘿，阿姨，咱说话可不能后悔啊！”叶修开心的说道。

    李想妈妈看了看他，感慨毛脚女婿。

    “阿姨从小到大，一个吐沫一个丁！”

    叶修：“……”

    “那我回头和叔叔再说一下！”叶修把切好的四季豆放在盘子里：“阿姨，您怎么突然和我说这个了？”

    李想妈妈叹气一声：“我怕你俩还没有结婚，我就当外婆了！”

    叶修：“……”

    无地自容的尴尬，和火山爆发的瞬间脸红，就是叶修现在的感觉。

    当然在李想妈妈面前，尴尬不是一次两次了，叶修多少有点抗性。

    他不好意思的挠挠头：“其实我们挺注意这个问题的，这些我能想到的！”

    “你要是想不到这个，就是你叔叔和你讲道理了！”李想妈妈白了他一眼。

    用微信挠挠头，憨笑。

    “您和我妈一样！”

    “对你好吧？”

    叶修点点头：“谢谢妈！”

    李想妈妈：“……”

    好家伙，这女婿脸皮真厚！比李想爸爸出息多了。

    厨房门口的李想：“……”

    唉～，妈被抢走了！

