    李八月在老太太家的时候，刚好来了个乞讨者，她看着老太太给那人给了半个窝头，又给他拿着的破碗里倒了些水之后，她便有了靠乞讨为生的念头。

    为了乞讨方便，也为了不被人欺负，另外也是为了自己的爹娘认不出自己来，她不仅把自己弄得脏兮兮的，而且还用从垃圾堆里捡的玻璃片把自己的头发割的乱七八糟，把自己打扮成了一个要饭的小男孩。

    没走出过大山的她，除了想着要离自己家所在的这个大山越远越好之外，她根本不知道该去往哪里。

    最后她决定一路乞讨，一路往太阳升起的地方走。

    而且，在她的意识里，总觉得住在山洞里比窝在村子里更加的安全，所以她乞讨的时候尽量沿着山边走，以便到了晚上的时候，她能找到歇脚的山洞。

    饥一顿饱一顿，她也不知道自己到底走了多少路，反正感觉走了好久好久，久的足够让她爹娘追不上她了。

    这年冬天，她来到的这个地方的冬天比她家那边冷得多，尽管她捡柴烤火，还是冻得要命。

    本来她想在附近乞讨几天之后就离开这个地方的，可是天却下了一场大雪。

    她身上穿着她用捡来的破布拼凑而成的破衣服，脚上是捡来的破鞋子，在这样的天气里根本没法走路。

    没办法，为了不被冻死，她只得在半山里找了个相对避风的山洞，在这个地方住了下来。

    雪太厚，她走不远，只能在附近的几个村子里一遍又一遍乞讨。

    一遍两遍还好，但是次数多了之后，村里的人就不愿再给她给吃的了。

    为了能乞讨到吃食，她只得努力往远里走。

    吃不饱，穿不暖，又要赶很远的路，这天体力不支的她便晕倒在了去往石湾村的路上。

    冬天来临之前，村里人都会去山里把冬日里的柴火准备好，而且平日里烧火时也会省了又省。

    崔满仓家的柴火都是由崔成来准备的，崔满仓不心疼他这个儿子，后娘金氏巴不得赶紧把这个儿子磋磨死，所以他们家的柴火烧的格外快。

    本来下了场大雪，大家都窝在家里不出门，可是金氏却撺掇着崔满仓把崔成给赶出了家门，说家里的柴火快完了，让他赶紧去山里砍柴去。

    崔成人比较老实，让他干什么就干什么，所以一大清早他便拿着把镰刀和草绳出了门。

    也是李八月命不该绝，碰上了在这样的天气里上山的崔成。

    在外面冻了一个多小时，再加上又累又饿，被崔成带回家之后的李八月便发起了高烧。

    十二岁之后，崔成长成了大小伙子，尽管金氏如以前一般以各种理由磋磨崔成，但是因为崔成基本上是她说什么就什么，所以金氏除了偶尔会撺掇崔满仓收拾收拾崔成，自己和崔强不敢在向他动手了。

    但是这次，为了能把李八月留下来，崔成第一次和金氏起了冲突。

    崔成挨了一顿打，最后以不把李八月留下来，他就不去砍柴为威胁，硬是逼着金氏和崔满仓同意暂时把人留下。

    人是留下来了，可是不管是崔满仓还是金氏都是不会给他钱来让他给李八月看病。

    当时邱成浩的爹当着队里的文书，家里的日子还过得去，崔成最后求到邱成浩的爹那里，邱成浩的爹花钱请大夫给李八月看了病。

    本来崔成打算的是，等李八月病好了之后就让她离开。

    可是他照顾李八月的时候发现李八月竟然是个女孩子，就觉得自己对不起她，该对她负责，所以等她病好之后，他便对她说了要娶她的话。

    当时的李八月想得很简单，崔成救了她，她该报恩，而且嫁给他之后不用再受冻挨饿了，所以她便高高兴兴地答应了下来。

    当年的崔成已经十六岁了，农村里这个年纪的小伙子们也该开始准备说媳妇了。

    为了能把李八月留下来，崔成跪到了崔满仓和金氏面前，说出了自己的请求。

    本来因为家里多了个吃闲饭的人，金氏气的不行，正撺掇着崔满仓逼崔成把李八月给赶出去，却在听到李八月是女孩子之后一改往日的态度。

    崔满仓和金氏说只要崔成想办法把李八月的户口落在村里，那么他们就答应让李八月留下来。

    当时的李八月只有十岁，结婚是不可能的，当然也不允许把她当童养媳，所以这户口的事还真不好办。

    但是因为有邱成浩的爹这个先例在，邱成浩的爹和老田头的关系很不错，再加上是邱成浩的爹花钱救的李八月，只要崔成去求他，这户口的事说不定就好办了。

    崔成以为他们不用花钱给他找媳妇所以才答应的这么快，便也高高兴兴地去求邱成浩的爹解决户口的问题了。

    在老田头的帮助下，李八月的户口以崔满仓家远方亲戚的名义落在了他们家，李八月也算是正式安定了下来。

    刚开始几年，金氏虽然让李八月干各种活，吃食上克扣一二之外，却从未打骂过她，这态度比她对崔成还要好。

    虽然她和崔成没有领结婚证，也没有办婚礼，可是在两个人的心里都已经把对方当成了自己的男人和女人。

    三年前，李八月满了十六岁，而崔成已经二十二岁了。

    崔成觉得该娶李八月了，便去跟崔满仓和金氏说这事，此时金氏才露出真面目，原来从一开始，她打算的就是让李八月嫁给比李八月小一岁的崔强。

    尽管平日里崔成对金氏言听计从，但是关乎到了他媳妇，他的态度便非常的强硬。

    金氏把李八月叫过去，各种威胁，但是这个时候的李八月已经不是十岁时候的她，而且也对崔成有了感情，所以也坚决反对这件事。

    这个时候邱成浩的爹已经不在了，双方坚持不下，最后还是崔成和李八月请老田头这个支书给他们做了主。

    那个时候，大家还没有什么婚姻法的意识，结婚证领不了就领不了，先结婚，等能领结婚证的时候再去领回来就行了，甚至于有些人结婚几十年，连结婚证都没有。

    因为还没包产到户，崔满仓和金氏虽然对老田头掺和他家的事非常气愤，但也不得不忍气吞声地听从老田头的安排。

    崔成和李八月的婚礼非常的简单，也就是请老田头等几个村头头吃了个饭，然后两人搬到一块儿也就算完事了。

    两人婚是结了，可是真正的苦日子也便来了。

    崔强虽然不太喜欢李八月，但是总是被金氏悄悄给他说，以后她就是他媳妇，所以心里也是把李八月当成自己的媳妇的。

    谁知李八月却坚持嫁给老实疙瘩崔成，也不嫁给‘聪明’的他，本来他就不待见崔成，这下他更恨崔成的同时，也记恨上了李八月。

    金氏打李八月是明面上的，目的就是要激怒崔成，只要崔成护着李八月，她就会往死里打崔成。

    而崔强的打则是背地里的，甚至于有几回他差点强欺负了她。

    为了护着李八月，崔成不仅对金氏和崔满仓越发的言听计从，而且也任由他们打骂，他觉得只要金氏把气出在他身上，就不会再打骂李八月了。

    若不是上次谣言事件上，李八月豁出去激怒金氏，被金氏打的没了肚子里的孩子，崔成恐怕会一辈子这样过下去。

    李八月觉得是自己拖累了崔成，所以她想的就是只要给崔成找好出路，自己是死是活已经无关紧要了。

    听了王氏和李八月的叙述，田苗同情李八月和崔成的时候，也忍不住唏嘘，总有种自己看了本小说的感觉。

    当初听崔氏说崔成可怜的时候，田苗并未多想，此时听了他们的故事，田苗这才明白崔氏为什么顶着她的压力说出帮帮崔成的话来。

    “你有没有想过，如果当初崔成没有遇到你的话，他的日子现在会是什么样子？”

    李八月现在已经钻了牛角尖了，田苗觉得有必要把她唤醒。

    至于崔成那个木头疙瘩，还得李八月来刺激他反抗崔满仓金氏和崔强的压迫。

    “他们虽然对他不好，但却不会打他。”

    “那不是不打，而是他大了后打不动了。”

    田苗脑海里有着模糊的记忆，崔成小的时候没少挨金氏的打，后来还是邱成浩的爹做主让他上了学，崔满仓两口子还得仰仗邱成浩的爹关照，所以对崔成的打骂才少了。

    “记得以前的崔成除了干活成天几乎不说一句话，上工的时候，崔强拿的是白面馒头，而崔成拿的则是掺了野菜的粗粮饼，而且给得量还很少。”

    王氏记得比田苗清楚，所以田苗一提起来，她便说了起来。

    “他就像个金氏雇的长/工，上完工回到家里，还要背着背篓去打猪草，拉着架子车去拉土，挑着扁担去挑水，他们不是不打他了，而是找不到打他的理由了。”

    崔成几乎是不会笑的，在李八月的记忆里，崔成第一次笑是在邱成浩爹和老田头的帮助下，她终于落了户的时候，当时他有些激动地跑到他面前，结结巴巴地把这个好消息告诉了她，当时他的嘴角是轻轻上扬的。

    第二次，是他和她的洞房花烛夜，那时的她只有十六岁，他并未和她圆房，但是却拥着她翘了嘴角。

    第三次是去年得知她怀了孩子的时候，那时的他把她紧紧地拥在怀里，眼中有泪，但是嘴角却悄悄翘着。

