    四方川坚将很懵逼，一脸懵逼，在他看来无比强大的卡巴内此刻在那名少女旁边死的到处都是。

    但很奇怪的是，这其中绝大多数的卡巴内都是无头尸首，也不知道这么一个娇滴滴的小女孩是怎么做到把他们的头碾碎的。

    当然，四方川坚将自己是没胆子问这个问题了，况且问这么多干嘛呢？卡巴内死了就好。

    “无名大人，多谢您的出手相助。”四方川坚将向无名行礼道。

    “其实……”无名张了张嘴，想要解释两句，但想到黎赎之前所说也就懒得解释那么多——虽然她不是很在乎名誉，但既然人家都把饭喂到嘴了了她也就做个顺水人情好了。

    “嘛，算了，没什么。”无名摇摇头道：“就是可惜了甲铁城造成的破坏了。”

    “哪里，您已经帮了我们很多了。”四方川坚将急忙说道。

    四方川坚将也不是蠢材，在大致观察周围环境之后就已经明白，多亏是让甲铁城冲了进来，否则毁掉的就不仅仅是几条街道这么简单了，一旦城墙被破，数之不尽的卡巴内入侵，那才真的是显金驿的末日！

    是非轻重他是拎得清的。

    “话说有关于黎赎……就是今天白天时候的那个武士，你们知道多少？他是从哪来的？”无名想了想后问道。

    “黎赎……”

    四方川坚将皱着眉头思索着，虽然说因为今天白天事情的缘故他对黎赎有些印象，但要说了解他还真不了解。

    没办法，黎赎的身份本身不过是个最普通的武士，并非是四方川家的亲信，显金驿的武士又那么多，他又怎么可能一个个去记？

    “黎赎的话我倒是知道一点，他就是一个从小在显金驿长大的孩子而已，他的父母早亡，长大后就成为了武士。”四方川坚将手下的一名武士出声说道。

    “是吗？”无名皱了皱眉头问道。

    根据无名的经验，这个武士没有说谎的迹象，他说的是实话，但如果他从小在显金驿长大的话，那那个所谓的无限领域的组织又是怎么回事？

    “无限领域……”无名有意无意的出声道。

    “无限领域？”四方川坚将疑惑的道：“那是什么？”

    “不，没什么。”无名摇了摇头道。

    既然连身为城主的四方川坚将都不知道，至少可以确认那所谓的无限领域并不是显金驿的势力了。

    但在她知道的其他城镇似乎也没有听过这个啊？

    算了！

    无名甩了甩头不再去想这些东西，转而问道：“四文呢？”

    “四文大人很担心您的安危，但为了他的安全起见我坚持让他待在了撤退用的甲铁城里。”四方川坚将说道：“但看起来现在应该是不用撤离了。”

    “还是稍微搜查一下吧，虽然说绝大多数都被……我杀了，不过或许会有个别一两个被漏掉也不一定。”无名看着四方川坚将说道：“接下来的事情交给你们应该可以吧？”

    “那是自然！这是身为城主的义务！”四方川坚将拍着胸口说道。

    作为一城之主，四方川坚将该有的气魄与责任还是有的。

    况且最多只是零星的几只卡巴内而已，他带的人手应该是没什么问题。

    “那我就先走了，四文应该是那个方向吧？”无名指了指众人来的方向说道。

    “是的！”四方川坚将点点头。

    “嗯，拜拜。”

    得到肯定的回答后，无名很是轻快的招了招手，似乎不在意四方川坚将手下武士在听到可能还有卡巴内的消息后难看的脸色。

    武士终归是要有死的觉悟的，没有这种觉悟还当什么武士？

    况且……让他们搜查一下也不过是为了以防万一罢了，要是真的有卡巴内，在他们说话的这个功夫里早就已经扑上来了。

    另一边，感觉看的差不多的黎赎带着行走者小队也悄然离开了这里。

    路上一行人隐匿踪迹前进，黎赎也适时问道“话说你们是想现在就开始杀卡巴内还是过了今夜再说？我是无所谓，看你们。”

    黎赎和“黎赎”虽然说是共用一个身体的两个人，但他们两者的在使用身体的时候状态却是绝对独立的存在（类似于两个账号），因此在“黎赎”出来活动的时候，在此期间黎赎也恢复了不少神秘值，再加上他此前买的恢复药剂还没用，对付显金驿外围已经少得可怜的卡巴内是绝对没问题的。

    听到黎赎的话众人有些踌躇，显然今天晚上发生的事情已经让他们神经紧绷急需要休息，但另一方面距离任务结束的最后时限还有五天左右，这才是压在他们心头的一座大山。

    要知道一步先步步先，如果能在这个世界完成财富的初步积累那么无疑在之后的副本世界当中好过不少，如果没能做到显然就要落后于人。

    黎赎就是最好的例子，天知道他们已经差了黎赎多少了。

    片刻后，众人有了决断：

    “就现在！”

    “行吧。”黎赎耸耸肩对此很是无所谓。

    他带着众人来到了一处不易被人察觉的城墙边，顺着楼梯走了上去，在走到墙顶之后又不由分说扛起两个人从墙顶跳到了显金驿之外。

    放下两人后黎赎转身再次跳上墙，又抓起两人跳了下去，这个过程反复了四次后，黎赎才终于将所有人带到了城墙之外。

    由于这个过程相当的刺激，好几个人都因为有些承受不住扶着树吐了出来。

    “黎赎，你下次要做这种事情能不能先提前说一下，我们的心脏实在是受不了啊！”沈权捂着胸口心有余悸的说道。

    试想一下，一个普通人忽然被另一个人扛在肩上从二三十米高的地方跳下来，对于一般人来说简直酸爽，他们是真心害怕黎赎一个手滑把他们摔死了。

    “抱歉抱歉，因为解释起来太麻烦了，况且就算提前跟你们说了，你们也未必敢让我抱着跳下去，还不如快刀斩乱麻，你看这不没什么事嘛。”黎赎有些歉意的笑笑说道。

    “……不过还是要谢谢你。”沈权在平复了一下心情之后说道。

    如果说之前的那句话是基于感性的发言，那么现在的话则是出于理性。

    不管黎赎有多么和善，但沈权总不能把自己的命赌在黎赎那捉摸不定的性格上吧。

    “没事。”黎赎摇了摇头说道：“好了，我们现在往森林深处走吧，只是在显金驿外围溜达的话可是找不到卡巴内的。”

    “？为什么？”沈权有些不解的问道：“这个世界的卡巴内不是遍地都是吗？”

    “因为这附近的卡巴内被我杀绝了啊。”黎赎很是无所谓的耸耸肩道。

