
　　．‘生了什么事？夏思，别着急，慢慢说：“高峰对着话筒说道。、夏思的声

　　音似乎快要哭出来了，颤颤的道：“峰哥,你……你快看电视卫”高峰皱了一下眉

　　头，转身打开了卧室里的电视。电视画面一展开，高峰就愣住了，电视上，汉森唾

　　沫飞扬的讲演，让高峰的心不由得一凉。怎么也没有想到，分手才一会儿的工夫

　　派克他们就又落到了警察的手心儿里。对上黑帮，高峰可以毫不犹豫的采取最狠辣

　　的手段，哪怕是赶尽杀绝也无妨。可是对上警察，高峰就不得不思量思量了。

　　“峰哥，我们该怎么办？您一些要想想办法啊，否则派克一辈子也别想从监狱

　　里出来了卫”夏恩满是恳求的说道。高峰叹息了一声，说道“放心吧，是我让派克

　　走上这条路的，我一定会想办法。你先别着急。”高峰的保证计夏界惶急的心平复

　　了些，声音也不再那么颤抖了，道“峰哥，一切就全拜托您了，我一实在是没有

　　别的办法。”高峰又安慰了夏恩几句，随后挂上了电话

　　细细的思考了一番，高峰缓缓的站起身来，现在是德文克出面的时候了。看到

　　外面的天空已经大亮，一向习惯早期的德文克此时也应该起床了，高峰洗漱好，便

　　走出了自己的房间。果然，在餐厅里，德文克和雅斯正在享用早餐。看到高峰，雅

　　斯笑问道“怎么不多睡一会儿？你现在可是身肩重担，别把身体给累垮咯。”高峰

　　笑了笑说道“我可没那么容易垮。”说完，转头看向德文克说道“伯父，这次恐怕

　　要轮到您出面了。”

　　德文克将手中的报纸叠好，放在一旁，笑道“好啊，我也正闲的硫呢。说

　　说，有什么需要我做的？”高峰皱了皱眉头，将派克身陷警局，脱不了身的情况向

　　德文克说了一遍。高峰本以为这对德文克来说只是一件小事，或许递句话就能摆

　　平，然而德文克听后，眉头却紧紧的皱了起来。看到德文克的表情，不对，高峰的

　　心中一沉，问道“怎么，有问题吗伯父？”德文克叹息了一声，缓缓的说道“高

　　峰，你刚来美国，还不了解这个国家的体质。在美国不光有众议院，还有参议院。

　　而众议院和参议院分别掌握在民主党与共和党的手中，一为执政党，一为反对党

　　身属不同的阵营，明争暗斗一直都是主旋律。你也知道，我在美国向来行事温和

　　所以朋友要比敌人多的多。然而这少数的几个敌人中，参议院的议长乔麦斯绝对是

　　最让我头疼的一个。我们不但政见相左，就连在为人处事上也是格格不入。”

　　听德文克说了这么多，高峰有些迷惑的问道“这些与救派克脱困有什么关系

　　吗？”德文克苦笑了一声道“当然有关系。那华盛顿警察局的局长汉森，也是参议

　　院的一名议员，更是乔麦斯的铁杆搭档。他恐怕不会买我的账。如果我用我手里的

　　权力压他，立即就会牵扯出乔麦斯，到时候恐怕又要演变成两党两院之争了，卷起

　　一阵风暴。所以，这件事可大可小，我不得不慎重。”

　　听了德文克的话，高峰也感到有些无奈。美国的体制虽然有利于民主，但是民

　　主过了头，也是件麻烦。反对党为了扳倒执政党，仕林会不择手段，哪怕是屁大点

　　儿的事，也会闹的人尽皆知，沸沸扬扬，上升到动摇国家政权的地步。“那怎么

　　办？如果不能救出派克的话，那我们迄今为止所做的一切就全白费了卫”高峰眉头

　　紧皱的说道。德文克沉吟了一会儿说道“这样吧，不管怎么样，我先去试试看卫派

　　克所做的是为了美国的未来，参议院的那帮人也许会理解的卫”高峰眼睛一眯，道

　　“伯父，我和您一起去］”德文克点了点头。

　　经过一夜的煎熬，派克明显显得憔悴了不少。南茜却是显得精神满满，显然是

　　睡了一个好觉。看到南茜手里拿着一份散着诱人香气的早餐，派克有了些精神

　　眼睛中闪烁过一丝亮光。南茜轻轻的笑了笑，将早餐往桌子上一放，道“怎么，想

　　吃吗？”派克看着她说道“真看不出来．你竟然会这么好心，还给我买早餐。虽然

　　我并不想吃，但是看在你一片真诚的份儿上，我就勉为其难了。对了，你这是在第

　　三街区买的汉堡包吗，那里的肉多，实惠二”一边税着，派克一边将手伸了过ŴŴŴ.23sk.com

　　去。

　　眼看着手就要碰触到早餐袋子，南茜忽然一抬手，将早餐拿到了远处，让派克

　　的心不由自主的一凉，抬头看向南茜。南茜的一张俏脸上，满是促狭的笑容，幽幽

　　的说道“想要吃吗？想吃的话，就得好好的配合我1”派克冷笑了几声，说道“用

　　一份早餐就想撬开我的嘴，你也太小瞧我了吧？”南茜冷哼了一声道“你以为你不

　　合作，我就拿你没办法了吗？现在是人脏并获，铁证如山，你是不可能抵赖的了

　　的。既然你一心想要替你的幕后主使被黑锅，那我就成全你，让你替别人去死卫”

　　说着，南茜狠的撕开了食品袋，拿出里面金灿灿的汉堡，一口狠狠的咬了下去

　　就像是咬在了派克心上似的，让他不由自主的哆嗦了一下，吞了一口口水，结果引

　　来南茜一把脆亮得意的笑声。

　　派克满是气恼的咬了咬牙，怒声说道“算你狠1你放心，我不会一直在这里呆

　　下去的，我总有出去的一天，你等着吧卫”南茜冷冷的说道“你还指望着出去呢？

　　我劝你还是省省吧，不被关到七八十，你是休想走的出去了·…”“咚咚咚”南茜

　　正说着，被一阵敲门声所打断，随后一个警官将脑俗伸了进来，对南茜说道“南

　　茜，局长让你到他办公室里去，盆也”南茜点了点头，冲着派克恶狠狠的说道“小

　　子，你最好给我想清楚些！说完’，在派克满是不薛的目光注视下，风也似的走了

　　出去。

　　警察局长的办公室里，汉森的脸上堆满了虚假的笑容，对德文克说道“议长先

　　生，您今天怎么有空，想起来要视察我们警察局了？哦，是不是我们申请的预算

　　您终于肯点头了？”警察局每年都要向国家财政申请一定的办案经费，申请的多一

　　点儿，警察局的日子就好过一点儿，所以每一年，汉森都会在这件事上费上不少心

　　血。华盛顿作为美国的中心，这里警察局每年都能从国家财政中获得相当大的

　　一块儿蛋糕。比起其他偏远地方的替里煞局要多上许多。严重的不平衡，引起了其他

　　警察同僚的不满，出于打击政敌的想法，德文克就成了这么人的代表，于是今年汉

　　森提出的申请计划遭受到了来自众议院的重重阻击，以至于到现在还没有批下来

　　提起这事儿，汉森就恨德文克恨的牙根儿疼。在自己的办公室里，见到德文克，他

　　自然不会有什么好话。

　　德文克也明白，并没有把汉森的话往心里去，淡淡的笑了笑，说道“汉森，我

　　这次来，是因为看到了你昨天在电视上的精彩讲演。”汉森嘿嘿的笑了笑，说道“

　　怎么，你是想要嘉奖我？”德文克的面色一变，沉声说道“正相反，我是来指责你

　　的莽撞1你事情还没弄清楚，就捅给了媒体，简直是太不负责任了1”

　　德文克的话犹如当头棒喝，让汉森显得有些莫名其妙，问道“什么事我没有搞

　　清楚？议长先生，虽然我们不属于同一阵营，您也不能给我乱扣帽子卫”德文克沉

　　声说道“好，我也不跟你废话了，你现在就放了派克卫”“什么？我没有听错吧卫

　　他可是涉嫌一桩巨大的军火贩卖案的主犯，你却让我放了他？”汉森就好像是听到

　　了什么笑话似的，表情夸张的说道。德文克的沉声说道“你没有听错，我以众议院

　　议长的身份命令你，马上放人卫”

　　汉森不吃德文克这一套，道“我是参议院的人，你这个众议院的院长还管不到

　　我的头上。要我放人，可以，按程序，你去和我们参议院的院长交涉。只要他点

　　头，你随时都可以到我这儿来提人卫”德文克皱了皱眉头说道“汉森，你少拿乔麦

　　斯来说事儿，他是参议院议长没错儿，伯是警察局的事儿不归他管，我犯不着去找

　　他卫”汉森冷冷一笑，丝毫也不给德文克面子的说道“同样，我警察局的事，你也

　　管不到］”德文克道“我是管不到，可是总统先生总管的到吧？”

　　“总统？”汉森愣了一下，问道“这和总统有什么关系？莫非是总统派你来

　　的？”德文克讳莫如深的笑了笑，说道“随便你怎么理解，只要你肯放人就行

　　了卫”汉森沉吟了片刻，幽幽的说道“不可能卫我查过派克的底细。他只不过是一

　　个街头小混混，怎么可能和总统扯上关系？”德文克道“这个世界上，麻雀变凤凰

　　的事多了去了，有什么不可能？不夸张的说，派克身系美国的未来，你要是再这么

　　固执，破坏了国家的大计，你就是美国的罪人］”德文克的话说的很重，让汉森的

　　眉头不由得皱了起来。

　　“局长，您找我？”就在此时，南茜推门走了进来。看到德文克也在，南茜

　　笑着对他说道“叔叔，原来您也在？”德文克笑了笑，对南茜说道“几天不见，南

　　茜你又变漂亮了哦。”南茜撇了撇嘴，娇声说道“少来了，我就是再漂亮也不会有

　　笛雅姐姐漂亮，咯咯一”德文克摇了摇头，笑说道“各有千秋，不相上下，呵

　　呵·一…”南茜是森豪将军的宝贝女儿，而森豪和德文克的关系一向很好，两家处的

　　就像是亲戚一般。

　　房间里，三个美国人聊的气劲，倒把高峰给忘了，直到南茜一回头，看到了沉

　　默着坐在沙上的他，问了起来。德文克呵呵笑着将高峰从沙上拉了起来，推到

　　了南茜的面前，说道“来，我给你隆重介绍一下，这位就是你未来的姐夫，笛雅的

　　男朋友高峰。”“啊？笛雅姐姐的男朋友？那我可得好好的认识一下卫”南茜一脸

　　笑容的向高峰伸出了手。高峰风度翩翩的将手递了过去，含笑道“你好。”

　　南茜嘻嘻的笑了一声，手上突然用力，身体向后急退，想要将高峰拉个马趴。

　　可高峰岂是那么好算计的，南茜的手上刚一增力，高峰就意识到了不对劲儿。外表

　　看起来，潇洒从容，似乎是没有差距，脚下却是一沉，使出了千斤坠。南茜猛的一

　　拉，差点儿将自己的胳膊拉的脱臼了，高峰愣是动也没动。正当南茜心中吃惊的时

　　候，高峰反击了，强悍至极的力量喷涌而出，南茜还没有6应讨来，双脚就a多离

　　开了地面，高高的飞到了空中。好在高峰心软，没有让她落在地上，而是落在了柔

　　软的沙里。

　　看到南茜满脸通红的从沙上跳了起来，德文克嘿嘿的笑道“南茜，就算是见

　　到了你未来的姐夫，心中高兴，也不用高兴的跳起来吧？”“我一”南茜现在是

　　有苦说不出，只好狠狠的白了高峰一眼。高峰无所谓的耸了耸肩膀，他就是这样

　　谁让他出丑，他就让谁难堪。不管对方是男是女。经过这一闹，南茜虽然是丢了些

　　面子·但是她也摸清了高峰的底，明白高峰为什么能制服级爆女笛雅了。

　　“德文克叔叔，您今天来我们警察局，有何贵干那？”南茜没有理会高峰，而

　　是缠上德文克娇声问道。“哼，你的好叔叔，今天是专程来让我们难堪来了卫”德

　　文克没有说话，站在一旁的汉森，却带着满腔的不满，接上了话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百零七章 警察局里起风波免费阅读。https://xs.23sk.com 