    好在，许是觉得逃的了和尚逃不了庙。

    没过多久，神力的气息再次弥漫，这些信徒实力最高也就武者级别，对此对此毫无反抗之力，双眼很快就变得迷茫起来，犹如陷入梦境中。

    没过多久，一个七八十岁的老妪，脚步踉跄的，走进神庙。

    陈守义拿眼看去。

    只见她浑身散发着肉眼难见的清冽豪光，毫无疑问，这是阴谋和蛊惑之神降临了。

    只是……这是故意的吧！

    他/她一看到陈守义，谄媚的一笑，露出满嘴的……牙床，堆满皱纹的脸上，都快挤成了菊花，祂小心翼翼的试探道：“尊敬的大人，您应该也见到了我派出的使者，以后我们都是自己人了……不知您这次过来是？”

    “别担心，我不是来杀你的，我过来就是想问问，上次的给我的是什么东西？”陈守义难得耐心的问道。

    “这是旧神的神魂之萃！”阴谋之神脸上变得更加谄媚了：“只有旧神陨落的地方才有，相当宝贵！”

    “还有没有？”陈守义问道。

    “没有了，这是我最后剩下的一些，全都给您了。”阴谋之神赔笑着说道。

    “真没有了，你是个骗子，我可不信！”陈守义说道。

    “我发誓，我真没骗您，但我知道哪里有？”阴谋之神连忙说道。

    祂心中发出恶毒的低笑。

    继续问啊！

    快问啊！

    问啊！

    我什么都告诉你。

    事实上，祂虽然拥有阴谋和蛊惑的神职，甚至能一定程度上干扰命运和预言的之类能力，实则在异世界很难用武之地，因为每个神的信仰之地都是独立王国，也根本没人相信祂，祂用的最多反而是阳谋。

    这不是毒药，而是对真神的神魂都有用的无上宝物。面对一个可以杀死祂的超凡生物，祂也不敢使用丝毫手段，生怕被察觉用巧成拙。

    只是那片禁区号称众神墓地，是上古战场之地。

    据说那里陨落了大量的旧神，不仅隐藏着可怕的上古邪物，而且还随时会遇到空间迷宫，连强大神力的神明进去了，也要小心谨慎，一个不好就会陷入其中，再也无法出来。

    祂也是一次无意间闯入那里，几乎九死一生才逃了回来。

    凭着获得的神魂之萃，祂已为此成功阴死过两个神明了。

    只要这个人类的强者被诱惑，进入那里。

    到时候……

    桀桀桀桀桀！

    陈守义闻言不由看了他一眼，顿时感觉有些不对劲，他不生声色的问道：“远不远啊？”

    没办法，谁叫祂是阴谋和蛊惑之神。

    只要他说话，多个心眼，提高警惕总没错。

    “不远，不远，三天……也就这个世界的五天的路程。”阴谋之神连忙说道。

    “既然不远，那不如你帮我弄点过来？这个忙你应该不会不帮吧，大家都是自己人啊！”陈守义盯着他眼睛笑着说道。

    阴谋之神脸色浑身一僵，张了张嘴：“这个……我……我刚才好像记错了，其实……有点远！”

    话还没完。

    就被陈守义一把掌呼倒在地。

    “给你脸了是不，到底远不远？”陈守义一脚踩住祂胸腔，不耐烦道。

    别以为降临到七老八十的老妇身上，我就不忍心打你了！

    “远……很远！”阴谋之神都要哭了，祂感觉自己这个分神也要保不住了。

    陈守义心中的怒火蹭蹭直冒，妈的，看来是真的有诈啊。

    阴谋之神感觉到危险的气息，忽然福至心灵，连忙大喊道：“等等，神魂之萃我还有！”

    气氛不由安静了下。

    即便此时陈守义怒气当头，闻言也不由脸色愕然了下。

    面对这种毫无节操的蛮神，他感觉心好累。

    明明先前还信誓旦旦的说没有了。

    现在转头却又说有了。

    这人与人之间的信任，就是被这么一次次的欺骗消耗殆尽的。

    “多少？”陈守义黑着脸问道。

    “一点点！”阴谋之神躺在地上，察言观色，小声道。

    “一点点是多少？”

    “就是跟上次差不多……”阴谋之神看着陈守义面无表情的脸，似乎觉得无法满足这残暴人类贪婪的胃口，连忙又补充道：“还多一些。”

    神魂之萃虽然是增强修复灵魂的圣品，但对祂的强大的神魂而言，这么点分量，完全杯水车薪，根本无法弥补这个分神损失。

    “多一些是多少？”

    “多一……不，多三成！”阴谋之神连忙赌咒发誓道：“这是我最后的存货了，没有更多的了！”

    又发誓！

    陈守义：……

    他已经有些不想说话了。

    这阴谋之神，没有一句是真话。

    再逼估计也逼不出来，好在总算没有白来一趟。

    “什么时候能拿过来？”

    ……

    一个小时后，一只五彩神骏的巨鸟从天而降，乖顺的落到神庙的门前，口中吐出一个金属瓶。

    “尊敬的大人，您看？”阴谋之神陪笑的递过金属瓶。

    “这次我很满意！”陈守义伸手接过，打量了下，脸上露出笑意，看向阴谋之神也不由顺眼了许多。

    “您满意就好！”

    陈守义很快就走了。

    看着他离去的背影，阴谋之神脸色迅速变幻，暗暗咬牙切齿。

    贪婪残暴的人类啊，你总有一天你会付出代价的。

    祂是永恒不朽的真神，寿命无限，祂相信自己会看到这一天的……一定！

    至于这么一点小小的屈辱和挫折，祂一点……都不在意。

    这时祂转头看向跪在前厅地上的那群信徒，几人浑身抖如糠筛，面白如纸，显然已清醒过来。

    祂脸色瞬间变得无比狰狞。

    竟然胆敢窥视神明的阴私。

    通通该死！

    ……

    五月份的天气已越发炎热

    好在，战时已大致结束。

    大夏国的军队除了驻守各国的驻军外，大部分已基本撤了回来。

    “陈总顾这段时间辛苦了，条件有限，实在招待不周，希望还有见面的机会！”贺清明紧紧握着陈守义的手，热情的说道，身后跟着一群军官。

    “贺司令客气了，会有机会的！”陈守义点头道，他可没觉得辛苦，这段时间总共也就执行了两次任务，还出国旅游了几趟。

    就是这里女流氓太多了，总让陈守义疲于应付。

    他不想多聊，抽回手，快步朝直升机走去。

    很快直升机就从空地飞起，朝远处飞去。