
    “如果我赢了的话，除了你刚才说的，你不会将我们闯进来的事情，汇报上去之外，我还有一个条件。就是你要狠狠抽这个丑八怪十个巴掌，至少也要打成猪头才行！”

    听到林辰的话，糜菲气得脸都要变形了，特别是林辰又说她是丑八怪，恨得她差点把牙齿都咬碎。

    事实上，她的容貌真不丑，不然的话，玉堂也不可能看得上她。

    不过，美丑有时候就是比出来的，和此时在场的其余几女相比，说她是丑八怪，也是不为过。

    “好！我答应你！”

    玉堂听到林辰的话，则是没有半点犹豫，直接点头。

    见到糜菲脸难看，他笑道：“放心！你觉得我有可能输吗？你倒是可以趁着这个时候，好好想一想，等一下要怎么折磨这个家伙！”

    “是啊！妹妹！这个家伙竟然要和妹夫比控火，你难不成觉得，他有一丝一毫赢的机会吗？”糜宣哈哈笑道。

    听到他们这么说，糜菲心中一想也是，玉堂根本没有输的可能，自然也就不会有那种，自己被扇成猪头的情况出现了。

    面前这个蠢货，估计都不知道玉堂还是个炼丹师，跳进了玉堂挖的坑里还不知道呢！

    她的脸，也是彻底的放松了下去，同时，一丝冷笑，从脸上浮现。

    “想把我打成猪头？哼！等一下，我就先把你打成猪头！还要你像条狗一样在我面前求饶！”“林辰，你太冲动了！这玉堂除了是化神境三阶的修道者外，还是一个能够炼制极品灵丹的灵丹师，控火是他的强项，你和他比这个的话，根本没有赢的可能！不如和他比布阵破阵，那才是你的优势，毕竟

    你是一个阵法师，而不是炼丹师！”

    鱼可卿急忙对林辰传音。

    在她看来，林辰实在太冲动了，应该是扬长避短去和对方比才对，结果林辰竟然顺着对方的话，真的要和对方比控火。

    控火可是玉堂的强项，林辰根本没有赢的可能。

    只是，让鱼可卿怪异的是，听到玉堂要和林辰比控火之术后，原本脸有些紧张的龙雪澜、刘璃和闻人月，脸反倒是都放松了下来。

    甚至于小舞鼻子皱了皱，偷偷发出了嘿嘿的坏笑声。

    “放心，我心里有数的。”

    林辰对着鱼可卿笑了笑。

    “哼！你倒是挺自信的，那我就看看，你哪来的自信！”

    玉堂见这种时候，林辰还笑得出来，有种被无视的感觉，顿时心中恼火，冷笑一声，旋即，金的火焰从他身上涌出，看起来，就像是他穿着一件金的火焰战衣。

    一股恐怖的威势，从那金火焰上传来，带给众人一种强烈的压迫感，如同火山压下。

    这金火焰，便是圣火榜第89名的金狱炎。

    这火焰本是诞生于一颗二等修炼星球金狱星的地心深处，被金狱星的一个强大族群供奉起来，威能恐怖，能将千丈高山直接融化。

    后面玉堂的曾祖父前往那金狱星，屠戮数千万人，将火焰夺走，而因为他自身已经有了更加强大的圣火，于是，这金狱炎便被他赐给了玉堂！

    感受着这金火焰迎面而来的威压，林辰心中也是有些凝重，他估计着，这金狱炎和自己的彩火焰，已经大概是一个级别的了。

    自己的彩火焰对上对方的话，估计也没法占什么便宜了。

    此时，他心中更是有种强烈的**，想要得到一种神火！

    只有那种火焰，才能真正的凌驾于其它火焰之上！

    “睁大眼睛看好了，我现在就让你见识下，什么才是真正的控火之术！”

    就在林辰心中念头转动时，玉堂嗤笑一声，随即先是一张狼脸轮廓出现在他周身的金火焰之上。

    旋即，一个狰狞凶恶的巨大狼头出现，紧接着，一条高约有两米的金火狼从他身上的火焰中，一跃而出。

    这火狼看起来极为凶恶，眼泛寒光，而且长着两只巨大的翅膀，张开来，足足有着四五米。

    “吼！”

    它眼中满是凶芒地盯着林辰，又对着林辰张开嘴巴怒吼一声，一股热浪便直接朝着林辰等人涌去。

    糜宣看着那巨大的火狼，眼中满是惊叹，只有他这种同样领悟火之法则，而且掌控着强大火焰的人，才知道玉堂的这控火之术，是多么的强大。

    至少他是远远做不到火焰凝形这种事情的！

    糜菲也是满脸得意之，不屑的看着林辰，显然是认定对方是绝对没有这种手段的。

    “轮到你了！如果你能让火焰凝形的话，那么便让我们双方凝出的兽形较量一番，来确定胜负。”

    玉堂目光瞥向林辰，脸上露出一丝嘲讽，“不过，如果你连火焰凝形都办不到，那么便只能说明，你不只是输了，而且连和我比的资格都没有！”

    鱼可卿看着那火狼，也是有些震惊，旋即目光期待的看向林辰。

    从龙雪澜和小舞几人的反应，还有林辰的表现，她感觉，或许林辰是有所依仗的。

    但又实在难以相信，林辰不只是在阵法上有所成就，在控火上也能有所成就。

    毕竟，人的精力是有限的，能在修炼的同时，分出一些精力，在另一方面也有所成就，已经很厉害了。

    如果同时在多方面都有所成就，那未免，也太不可思议了！

    而下一刻！

    鱼可卿便是忍不住惊呼一声，美眸微微瞪圆。

    林辰身上涌出彩火焰，而几乎于此同时，一股火焰又缓缓从他身上火焰中飞出，就像是水注入到容器中一般，片刻间，一只比对方的火狼都大上一分的彩火焰凤凰，便出现在了林辰身旁。

    “唳！！”

    火焰凤凰对着火狼一声鸣叫，眼中满是杀气，气势丝毫不弱对方！

    见到这一幕，糜菲和糜宣都是脸难以置信，而玉堂脸上也满是惊讶，深深看了林辰一眼，冷笑道：

    “原来，还有几分本事！怪不得，敢和我比试！不过，最终的胜利者，依旧只会是我而已！”

    说完，他对火狼轻喝一声，“把它撕碎了！”

    “去！试试看，会是谁撕碎了谁！”林辰看火凤一眼，眼中带着绝对的自信。

    火焰凝聚成形的比拼，拼的便是火焰的威能，还有双方的控火之术，谁凝聚出来的火焰形态，更加的凝实，更加的强大！

    “唳！！”

    一声带着肃杀之气的凤鸣响起，旋即，火凤一飞冲天。

    “吼！！”

    那火狼紧随其后。片刻间，一凤一狼已经到了几十米的高空，化作如同两道颜不同的流光，猛地冲向彼此！...“”，。
