 “在这里，你们会死得很惨！”

“在至尊窟，天尊不过是马前卒的存在，遍地至尊，半步皇者你们都看到了不少！”

“所以别惦记千年前那一战的事情，现在不适合，成为至尊再说！”

“我不想你们落得太多禾这般下场！”

……苏洛轻叹，其实有些话没说出口。

那就是至尊窟的存在，是如何挡住了黑暗，上千年来黑暗竟然没有蔓延到外界，这是个问题。

还有就是，至尊窟的人生活千年，繁衍生息千年，三十年一代人，从当初的强者到现在，人数难道还没过亿？

纵然没过亿人，至尊窟存在的妖族、植妖和人，怕是得超过千万人吧？

这些人都生活中哪里？

苏洛他们自从进入这里，就在附近活动，见到的人也基本上都是大汉子弟。

妖族生活在哪？

植妖生活在哪？

土著生活在哪？

这些都是问题！苏洛轻声道：“罗峰等人在至尊窟苦撑千年，各方打压下，怕是已经到了极限！”

明殇他们回过神来，一开始的确忽略了这件事情。

原本花何在和齐盖这般强势，大家都以为在至尊窟，他们不弱于另外几家实力。

可岚青芸不止一次说过，是强撑而已。

土著和妖族各方针对，事实真的是强撑着。

若是花多禾还在，以他新晋皇者的实力，定然镇四方，可惜花多禾早已经死去。

苏洛看着四周，当年的皇者战场，断刃崖下方便是无尽的黑暗。

但在断刃崖半山腰，莫如龙站在一块断裂石碑前，石碑长达数十米，上面字迹早已被风霜腐蚀的模糊不堪。

莫如龙围着转悠一圈，猛然拿出寒灵枪，刺向石碑。

叮！一声脆响，石碑分毫无损，明显不凡。

同时石碑荡漾出一层无形波动，明殇身后浮现肋生双持的猛虎虚影，来自血脉力量的共鸣。

明殇闪身过去，狐疑道：“这是什么东西？”

“阵眼！”

苏洛瞥了一眼，意识到这就是花多禾先前说过，明皇遗留的手段。

断刃崖有明皇杀阵，这块石碑就是阵眼，外人无端激活，必然横死。

可明殇血脉刚才引起共鸣，故而杀阵才没被激发。

明殇手轻轻扔在黑色石碑上，原本光滑如镜的其黑色石碑，此刻布满了黑色文字。

千年的古文字，此刻全部浮现出来。

吴涛看了一眼，解释道：“这是明皇所留，称这是杀皇阵，一旦彻底激活爆发，除了明皇后人，都得死！”

“石碑后面有东西！”

明殇感觉到里面有东西在吸引他。

莫如龙手持寒灵枪，猛然撬向石碑，黑色石碑纹丝未动，似乎有莫名力量，将石碑牢牢西附在这里。

“这是阵眼，一旦松动，阵法也会自行瓦解！”

苏洛稍微查探，让莫如龙被乱动，大阵瓦解前会爆发全力威力，到时候他们几个弄不好就得交代在这里。

只见王凤麟拎着凤鸣刀，在石碑旁边就开始挖掘，没一会就打出一个盗洞。

辰长生懵哔问道：“你干啥呢？”

“小明殇说里面有东西，肯定是明皇留下的宝贝！”

王凤麟对这种活娴熟无比，挖掘山体，打个盗洞绕到石碑后面。

苏洛脸色发黑，王铁憨这个没出息的东西，直接暴露他的老本行。

看这熟悉的打洞方式，是个人都能看出这货平日里没少盗墓。

辰长生也是嘴角抽搐，久久无语。

随后众人看着王凤麟打洞，吴涛暗暗捏了一把冷汗，唯恐王凤麟把山体掏空，到时候断刃崖另外一端的黑暗蔓延过来。

其实这片地界，从断刃崖开始，就是一望无际的山脉，高耸入云，将另一端的黑暗拦截在侧。

可怎么看，这一望无际的山脉，都有些像是人为建造的大坝。

而黑暗如潮水般，没到夜晚就会涨潮，蔓延各处地方。

“通了，通了！”

这没一会就传来王凤麟的声音。

苏洛闪身进入，里面果然有另外一条通道，而且是另有洞天。

王凤麟打通这里，手指身后说道：“看，就是石碑封住的洞口！”

“这里恐怕就是当年明皇居住的地方！”

吴涛默默看向四周，客厅还有密室都不缺，可以想象当初有很多明家人居住在这里。

只见明殇穿过客厅，直达最深处的一栋密室，打开石门后。

里面有一个蒲团，旁边摆放着一个木匣子。

就是木匣子内的东西，隐隐吸引着明殇。

木匣长三尺有余，明殇轻轻抚摸，弹去灰尘，可是木匣中似有凌厉之气，割伤了明殇的手指。

待到木匣开启，是一把断刃！断刃从中折断，可观这剑，仿佛有了生命那般，仅仅躺在木匣中。

辰长生轻声道：“这应该就是明皇剑了，当年我进入过至尊窟，也曾听人说过，明皇将两条皇道走到极致，已经触摸到帝级壁垒，而他的佩剑明皇剑，也即将成为帝兵！”

“可后来一战，明皇自断兵刃，让里面孕育的精魄提前出世，与自身遭遇重创的伤体融合，获取强大战力，诛杀了妖族三尊妖皇！”

辰长生幽幽说着。

妖族的妖皇，生来便比普通强者强横，明皇能逆战三尊妖皇，证明其战力是真的恐怖。

况且明皇当年杀的皇者，可不仅仅是三尊妖皇！可以说是明皇以及吴命他们，一手合谋葬送了五荒所有皇者，一同拖下去赴死。

明殇轻轻抚摸着断剑，指间浮现鲜血，轻轻滴落在剑身上。

可就在这一刻，明皇剑爆发惊天的杀伐气，气冲九重云霄，铺天剑意纵横五荒十地。

“杀！”

冥冥之中仿佛传来一道中年青衣男子的声音，这是明皇的声音。

这股其实，以及无形中的声音。

让五荒半步皇者，全部面色露出胆寒惊惧之色。

“明皇？”

有半步皇者胆寒欲裂。

只见一头巨兽怒吼：“何人在断刃崖？”

“明皇剑出世了！”

所有人都立即想到曾经折断的明皇剑，绝对是这件半步帝兵出世了，不然明皇早已经死去，不可能此刻绽放这般气息。

只有一个可能，便是那把剑出世了！ 