
　　元雅很快收到了派出所那这的消息，问她具体情况，她握着手机，半天都没有再写一个字上去。

　　沈含从浴室出来，元雅还在握着手机发呆。

　　他拿着毛巾一边擦头发，一边说：“你还不知道我为什么喜欢你吧？”

　　元雅盯着他，他拿起吹风机吹了一会儿头发，放下吹风机说：“我第一次见你，那天下着很大很大的雨，我已经饿了好几天没有吃饭了，冻的瑟瑟发抖，那天，我在你家的后门那里躲雨，你打开后门，递了一碗热汤面给我，还给了我一把伞，一条毯子。”

　　元雅盯着沈含，“原来是你。”

　　“是啊，是我，你可知道，你的那些东西，于我来说，是救命的东西，你救了我的命，也让我看不到一丝光线的生活里终于有了一道曙光。”

　　沈含喃喃自语，“我那个时侯就告诉自己，以后我定会报答你的。”

　　元雅抿了抿唇，然后轻声说：“其实，我没有想着要你报答，那碗面，是妈妈给我煮的长寿面，那天是我的生日，我不爱吃，本是打算打开后门倒掉的。”

　　沈含低笑了一声，“无论如何，你对我有一饭之恩。”

　　元雅没有说话。

　　沈含继续说：“我一直有一个梦想，我想要一个家，其实房子不需要多大，只要家里有人便好，有一个人可以等着我下班便好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着元雅，目光深邃又复杂，手指轻轻的抚着元雅的脸，“你知不知道，我好想跟你找一个没有人认识我们的地方，好好过日子，我去上班，赚钱养家，你每天就在家里等着我回家，就算没有房子，没有车子，就算我们要像普通人那样需要存一辈子的钱去买房子，去还房贷，我也很开心的，只要，你还在我身边就好。”

　　元雅被他看的有些心虚，她垂了眸，“我又有什么好？”

　　他低低的笑，手离开了她的脸，低喃的说了一句，“你就是引着我的那道光，只要有阳光，心里便是暖的。”

　　他又伸手去拿吹风机，继续吹头发。

　　元雅就那样看着他，两个人谁也没有说话，整个房间安静的只有吹风机翁翁的声音。

　　好几次，元雅想伸手接过他手里的吹风机帮他吹干头发，可是终究没有说出口。

　　沈含吹好头发，去换了衣服。

　　他换了一件白色的衬衣，黑色的西装，还打了领带，元雅咽了一口唾沫问他，“你要出去呀？”

　　沈含低低的笑，“是啊，要出去。”

　　“去哪儿？”

　　元雅问。

　　“去……”沈含一步一步的走到元雅跟前，张开双臂紧紧的抱住元雅，元雅吓的发抖，他轻轻的亲吻着她的耳垂，声音里带着苦涩和落寞，似乎又有一些解脱，“去你想让我去的地方。”

　　元雅猛的抬头看他，他对着元雅笑，“我这一生，待人从未真心过，但是对你，我是真心的，元雅。”

　　话音刚落，外面突然有人敲门，敲门声极为急切，“沈先生，沈先生，出事儿了，出事儿了，外面有许多警察，说是您杀了人。”

　　沈含转身，拉开门，走了出去。

　　元雅站在他背后，想叫他，张了张嘴，却没有叫出口。

　　外面站了一群警察，还有好几辆警车，每一位警察都是全副武装。

　　沈含垂着眸笑，看来，这些警察做好了万全的准备，今天便要捉拿他归案了。

　　他们消息倒是灵通，两大家族的战争，是墨家赢了，他们倒是会锦上添花。

　　他一步一步的朝着警车跟前走去。

　　警车里一人拿着个喇叭在喊话，“沈含，我们已经查到了证据，江荔是你杀的，请你束手就擒，还有改过自新的机会。”

　　沈含抬起手，做了一个投降的手势，开口，“我自首。”

　　那些警察听到这三个字，面面相觑。

　　他回头朝门口看去，看到元雅站在门口，手指紧紧的握着门板，满面泪痕。

　　他用口型朝她说了两个字，“保重。”

　　然后一群警察便冲了上来，给他戴上手铐，带着他上了警车。

　　元雅站在门口泣不成声，她没有想到，沈含居然是小时侯遇到的那个小男孩儿。

　　她更没有想到，沈含待她竟是这般好。

　　沈含被抓以后，沈家算是彻底倒台了，树倒猢狲散，更有一些曾经巴结着沈家的人现在又为了巴结墨家，全都来踩沈家一脚。

　　而沈零却完全没有心思再去重组沈家，他只想着去找元雅。

　　他身上的伤还没有好，便急着去沈家找元雅。

　　而此刻元雅坐在沈家的大厅，这里早已经空无一人，她却收到了快递，是沈含买给她的包，衣服，还有许多的护肤品。

　　她记得他说：“女孩子就应该穿的漂漂亮亮的。”

　　看着那些东西，他突然就好想哭，这一辈子恐怕再也没有人会待她那样好了吧？

　　看到元雅对着一堆东西哭，沈零走过去抱住她，轻声叫她，“元雅。”

　　元雅抬头看到沈零，她下意识的躲了一下。

　　沈零愣了一下，动作更加温柔的拉她的手，“你怎么了？”

　　元雅慌乱的将自己的手从他手里抽了出来，摇头，“我没事儿。”

　　“不，你有事，你到底怎么了？”

　　沈零拉着元雅，强制的让她看着自己。

　　“哇……”元雅突然大声哭了起来，哭的嘶心裂肺。

　　沈零吓了一跳，手忙脚乱的替她擦眼泪，元雅伸手捂住脸，一直哭，一直哭，一个字也没有说。

　　沈零便蹲在她旁边看着她哭，不断的给她递纸巾，等她哭完了，他才轻轻的拥住她，说：“没事了，没事了，沈含已经被抓了，以后我们可以找一个没有人认识我们的地方好好过日子了。”

　　听到这句话，元雅哭的更厉害了。

　　她又想起沈含自首的那天晚上说过的话。

　　她明明是爱沈零的，她爱了沈零那么多年，那样卑微的爱着，她终于打动了沈零，他们终于相爱了，她却突然发现自己好像对另一个人有些动心了。

　　这个人强暴了她，却也给了她从未得到过的温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1242章 你是我心中的光啊免费阅读。https://xs.23sk.com 