    第671章 玄天帝的人你也敢动？

    

    韩瑞醒来之后，睁眼便看见在自己身边坐着的一老一少两个人。

    

    被光耀那么严重的打了一巴掌，外加他昏迷了两天多，导致韩瑞在醒来的一瞬间有一些恍惚。

    

    无生看着韩瑞那迷茫的眼睛，一拍大腿，道:“坏了师父，你不会把他打失忆了吧？”

    

    光耀闻言啊了一声而后瞪着自己的大眼睛不断的盯着韩瑞看着。

    

    “不会吧，我那一巴掌也没有用多大的力气啊，他不是玄天帝的手下，玄天帝的手下就这幅鬼样子？”

    

    说着光耀皱着眉，一脸不屑的看着韩瑞，把看不起韩瑞这几个字写在了脸上。

    

    韩瑞被光耀看着一脸的生理不适。

    

    “你看你看!

    ”   

    无生扒拉着光耀的胳膊，然后指着韩瑞对着光耀吼道:“你看他的样子，是不是就是一副不认识我们两个的样子？”

    

    光耀闻言眯着眼打量着韩瑞，而后嘶了一声，皱着眉说:“好像真的是这样啊？

    那现在怎么办？”

    

    无生看着光耀，而后摸了摸自己的下巴，好像真的以为韩瑞失忆了，而他也正在看着韩瑞想接下来怎么办。

    

    “要不……”   

    “我说……”   

    就在无生准备说话的时候，韩瑞出口打断了无生。

    

    他刚刚只是在震惊，自己为什么会在床上面醒过来了。

    

    虽然说光耀那一巴掌属实是让人险些承受不住，而韩瑞也因为着这一巴掌昏迷了两天多，但是也没有到达一巴掌能够把人打失忆的那个地步。

    

    听到韩瑞开口，师徒二人惊喜的互相扒拉了一下，“说话了说话了！”

    

    韩瑞:……   

    “我说二位，”说着，韩瑞打量了一下周围的环境。

    

    此时应该是夜晚，因为冥河界域的黑天白天是和别的界域还有世界神殿都是相反的，所以在韩瑞来到冥河界域的时候，也是黑夜。

    

    之前韩瑞对于这一点是有所耳闻的，但是自己来到这冥河界域的时候属实有一些着急了，也没有想那么多，来到这里的时候没有想到是黑夜。

    

    当时刚刚来到冥河界域，看到是黑夜的韩瑞还震惊了一下，但是随即便又想起来冥河界域比较特殊。

    

    因为着都是黑夜，所以说韩瑞认为自己只是短暂的昏迷了一下而已，此时的韩瑞还不知道自己已经昏迷了有两天多了。

    

    屋子里面点了蜡烛，这个蜡烛和普通的蜡烛一样，都是红色的，但是韩瑞看着这个蜡烛点燃之后的光芒，有一些的奇怪。

    

    别的蜡烛，虽然是红色的，但是散发出来的光芒是暖黄色的。

    

    几乎蜡烛的颜色是没有什么分别的，因为烛光一般都是暖黄色。

    

    也有极个别的蜡烛，光芒是偏蓝白色的，比如说韩瑞在冰雪界域六花山上的蜡烛，就是蓝白色的。

    

    这种蜡烛更为亮，对人的眼睛也比较好。

    

    但是韩瑞看着这个蜡烛，越看越不对劲。

    

    在烛光的最下面，因为是最靠近烛油的地方，所以说温度也更高，所以火苗是蓝色的，但是不知道为什么，这里点燃的烛火，最下面却不是蓝色。

    

    和烛火一样，烛火的全部都是红色的。

    

    而且这个红，也不是那种正常的蜡烛烛火的红。

    

    这个红和韩瑞刚刚来到这个界域内，看到那种黑红的天空，那种红色相差不大。

    

    只不过这个烛火的红，要不天色的红更加的亮一些。

    

    但是这个亮，却又比着普通的蜡烛要暗很多。

    

    没错，就是暗。

    

    韩瑞刚刚一睁开眼睛，感觉到这里的不正常，便是暗。

    

    这个暗，却还夹杂着红色，给人看起来有一种莫名诡异的感觉。

    

    但是面前的光耀和无生却好像一点儿都不觉得。

    

    韩瑞深深的看了蜡烛一眼，便发现这个蜡烛不仅仅是火苗不一样，就连蜡烛的烛油，也不一样。

    

    普通的蜡烛燃烧起来之后，靠近火苗的那一些地方，是带着一些淡淡的透明的。

    

    而这里点燃的蜡烛，却是深红色。

    

    就好像……好像喷涌而出的血液。

    

    这个想法一从韩瑞的脑海里面出现之后，韩瑞便再也回不去了。

    

    一股寒意袭来，渗透了韩瑞的身体。

    

    他原本想要好好的再打量一下屋子，但是却没有那个胆子再去打量了。

    

    这个屋子整体在那种暗红的蜡烛之下显得异常的阴森恐怖。

    

    韩瑞甚至都不敢睁开眼睛了，而坐在自己面前的光耀和无生，被那种灯光所映着，脸上的那种红光也越看越吓人了。

    

    草草的看了一眼屋子，韩瑞把目光收了回来。

    

    喉结上下滚动一下，韩瑞说出来了后半句话，“这里是哪里啊？”

    

    光耀和无生相视一眼，而后无生对光耀道:“师父，你不会把他给打傻了吧？

    

    不然他怎么会不知道这里是什么地方呢？”

    

    韩瑞:？

    

    光耀却没有丝毫的质疑，看着无生点了点头，而后道:“我也是这么想的，这怎么办啊？”

    

    韩瑞:……   

    “不知道啊师父，不知道那玄天帝看见自己的手下被我们打傻了……”   

    “我说……”韩瑞咬着牙看着自说自话完全不问自己问题的笨蛋师徒两人开了口。

    

    “你们从哪里看出来我被打傻了？”

    

    两人同时嘶了一口气，而后同声道:“我们从哪里看都像啊？”

    

    韩瑞:……   

    人人都说冥河界域的统治者修为非常的高，而且实力强盛，但是就是很粗鲁。

    

    以前韩瑞不知道为什么，现在觉得可能是两个人太直了而且还特别的傻吧。

    

    深吸了一口气，韩瑞道:“两位可能有一些误会，一我没有失忆我还清楚的记得我来这里是干什么，还记得我是谁我在哪里。

    

    而我也没有被打傻，我知道这里是冥河界域，只是不知道我现在此刻待着的地方是哪里，以及，我也不清楚我为什么会在这里。

    

    以上。”

    

    一口气说完之后，韩瑞看着面前明显的有一些惊讶的师徒二人松了一口气。

    

    但是韩瑞一个老实的读书人，对两个大老粗说话，就是有一点费劲   

    光耀和无生对着韩瑞眨了眨眼，而后对视，“师父，读书人就是不一样啊！”

    

    光耀切了一声，而后问道:“有什么不一样？

    你能感知到他的修为实力吗？”

    

    无生点了点头，“怎么了师父？”

    

    光耀冷哼一声，“看吧，在这个世界内的读书人就是这样，读书，修为便会上不去。

    

    而这个世界的生存法则是什么？

    修为至上。

    

    如果说只读书没有修为的话，那读书有什么作用呢？”

    

    说着光耀还打了一下无生的脑袋，“听清楚了吗兔崽子？”

    

    无生捂着头赶忙的说是是是。

    

    韩瑞在一旁看的无语，心里面很是疑惑，为什么这两个人会修炼到这个级段。

    

    按理说，修为的途中，也需要看非常非常多的经书。

    

    虽然这些经书修炼的时候大概率是要按照个人的理解来吸收在自己的身体之内，但是也是需要观看的。

    

    这两个人的修为级段都不低，如果按照提升一个级段就要看一本书的情况下那现在看的书也不少了，怎么还是会是这个样子？

    

    韩瑞在心里面扶额，很是无语。

    

    “两位，现在是什么时间，我们是不是还需要根据你们的诏书对你们的问题进行解决？”

    

    闻言光耀和无生一愣。

    

    这两天，在韩瑞晕了之后，两个人都在担心受怕韩瑞会就这么死了，也没有去想这个问题了。

    

    只是在害怕着如果说韩瑞死了，那陈玄会不会找上门来报仇。

    

    毕竟说，无生是见识过陈玄的实力的，这两天无生也在光耀的身边不断的强调着陈玄的修为实力究竟有多么的高。

    

    无生不想要光耀再冲动了。

    

    此刻的陈玄，不是他们能够随随便便惹得起的人。

    

    而无生提醒光耀的原因，却还是一直是在为光耀着想。

    

    如果光耀再冲动的话，那无生不知道这两个人打起架来，会发出怎么样的火花了。

    

    这几天无生和光耀虽然说是战战兢兢的，但是却也一直没有再想着陈玄来到这里的事情了。

    

    两人只是在想，如果说韩瑞死了该怎么办。

    

    毕竟他们此次只是想要谈一谈陈玄的修为，并没有想要真正和陈玄闹翻。

    

    如果说和陈玄闹翻了之后，那就没有回旋的余地了。

    

    两天里面一直在担心着韩瑞，但是光耀还是死活都不肯拿出来自己的灵丹妙药来医治韩瑞。

    

    以至于无生要愁死了。

    

    他喂给韩瑞的那一颗药丸也不是非常的珍贵，只能起到一点作用而已。

    

    但是韩瑞之前在无极上上所吸收的灵力，却是在这一次给韩瑞带来了不小的作用。

    

    也是因为在九死一生境内，韩瑞吸收了那么多的灵力，所以说韩瑞才会没有被光耀一巴掌给打死。

    

    如果说韩瑞没有那一个灵力，只怕韩瑞在被光耀给打的时候，就已经会受不住死了。

    

    在韩瑞说完那一句话之后，屋子里面就陷入了一种沉静。

    

    “你……呃……”   

    还是无生先行开口打破了沉静。

    

    但是他说的话却也没有一句完整的。

    

    韩瑞这个人，遇到什么事情的时候，最大的一个优点就是冷静。

    所以在面对着比自己修为实力高那么多的光耀和无生的时候，韩瑞心里面也不怯。

    

    如果说韩瑞此时不是陈玄的手下，不是陈玄亲自指派的世界神殿的掌控者，那或许此时韩瑞会有一点点的怯意。

    

    但是现在他是。

    

    他背后有着身为这个世界至尊的男人做为背景，所以此刻的韩瑞，去到哪里都不惧怕。

    

    他出来办事，代表着的就是陈玄，如果说他惧怕了胆怯了，那就是在为陈玄身上抹黑。

    

    看着面前支支吾吾说不出来一句话的两个人，韩瑞深吸了一口气，而后慢慢的从床上下来了。

    

    光耀那一巴掌扇的韩瑞头冒金星，而此时韩瑞又躺在床上了两天多，所以韩瑞在刚刚坐起来的时候，有一点的头晕。

    

    他也只是把这当成了是光耀刚刚打自己不久之后的后遗症，一点儿都没有意识到自己已然昏迷了两天多了。

    

    下床了之后，韩瑞便又发现了不对劲。

    

    怎么……他的身上就只剩下了一个寝衣啊？

    

    他站在床边，看着另一边的光耀和无生，皱着眉问道:“两位，请问我的衣服呢？”

    

    “啊！哦……”无生最先反应过来，而后道:“衣服早上被下人拿下去洗了，冥河界域内潮湿，衣服放了两天就一股味儿。”

    

    韩瑞:？

    

    “什么两天？”

    

    “啊？”

    

    光耀和无生又是对视了一眼而后罪魁祸首挠了挠头，不好意思的说:“真是不好意思了，我那一巴掌没有控制手上的重量把你打严重了，其实你今天已经是昏迷的第三天了。”

    

    韩瑞:!

    ？

    

    看着韩瑞如此震惊的样子，无生而后指了指旁边的一个椅子。

    

    “那里给你放了新的衣服，你穿吧。”

    

    不是，韩瑞是在震惊着自己的衣服吗？

    他是在震惊着自己竟然昏迷了两天多啊！   

    这两天多，世界神殿肯定又有很多事情……   

    韩瑞感觉到前所未有的无语，在来到冥河界域之前，韩瑞已经想好了，世界神殿到达冥河界域一来一回用他最快的速度是六个时辰差不多。

    

    而来这里调解的话，如果事情顺利，那一会儿就结束了，如果不顺利的话，韩瑞给自己今天来到冥河界域的时间也没有超过一天。

    

    虽然说界域内内少会有事情麻烦到世界神殿之内，但是世界上有整整快要三千个界域，这么些界域一段时间以来的问题，也不少了。

    

    自己本来都算好了……绝对：不会把问题给堆积了……但是……现在他竟然已经在这里界域内待了两天？

    

    当即韩瑞的眼睛就已经开始发黑了，险一些又晕了过去。

    

    他看着坐在窗前一人一个小板凳就这么看着自己的光耀和无生两个人，一股愤恨油然而生。

    

    而此时的光耀和无生也是没有想到韩瑞竟然这么的生气。

    

    要是隔以前，哪里会有人胆敢跟他们两个生气？

    

    也不过是现在来的人，是玄天帝的手下，而他又是玄天帝钦点的世界神殿的代替掌控者。

    

    两人相视一眼，竟然也奇迹一般的没有发起来脾气。

    

    韩瑞拿着放在凳子上面的衣服，含恨冷冷的看了光耀和无生一眼，而后回到另一边把衣服给穿上了。

    

    冥河界域内的衣服，和冰雪界域的衣服不怎么一样。

    

    在冰雪界域内，人类把雪的颜色白和蓝当做是冰雪界域的守护色。

    

    而大多数人类也都是一直穿白色和蓝色的衣服。

    

    界域内只有少部分的人，会穿非常鲜艳颜色的衣服。

    

    而身为雪姬一族的韩瑞，自然也是只穿白色。

    

    但是冥河界域则不同。

    

    冥河界域内，把天空的颜色红黑，当成是他们的守护色，所以衣服的颜色大多数也都是红或者黑的。

    

    给韩瑞准备的衣服，自然也是红黑的。

    

    这个颜色组合在一起并不难看，而且冥河界域衣服的颜色，大多数也还不是组合在一起的颜色，而是晕染的颜色。

    

    这种形似与冥河界域天空的颜色，更令冥河界域的人类所喜欢。

    

    各个界域之内的文化并不怎么一样，当看见那个衣服的时候，虽然说韩瑞已经自己脱离了雪姬一族了，但是看着曾经被自己视为不祥之物的颜色，韩瑞心里面还是有一些的不得劲。

    

    但是他来到这里之前也了解过这里的一些文华，知道这里的人穿着一般都是这两个颜色，很少会有别的其他颜色。

    

    虽然说自己来这里也算是一个客人吧，但是他们并没有那个理由来依着韩瑞的习俗准备衣服。

    

    把衣服穿上之后，韩瑞不经意之间扫到了一旁的镜子。

    

    镜子里面，虽然韩瑞白发苍苍，但是整个人却全然不失威严感。

    

    在之前的时候韩瑞的身上是有那么一点点的老气的，但是后来在陈玄给韩瑞战体之后，他的修为级段提高了不少之后，身体内的灵气也多了。

    

    这就让之前韩瑞体内的老气全部给消散了。

    

    虽然说韩瑞的面容并没有变化，头发也还依然是那种白发。

    

    但是韩瑞的背不弯，眼神也比较有神，所以看着，就像是一个头发比较白的中年人。

    

    换好这一身衣服之后，不知道韩瑞是有一点儿恍惚还是什么，他竟然觉得这一身黑红晕染的衣服，穿起来竟然还挺显年轻。

    

    一瞬间之内，那种对于这个颜色生理上的不适感，也烟消云散了。

    

    其实这些颜色，哪里有高低贵贱之分呢？

    

    各人口中说出的话，很多都是不一样的。

    

    就好比如，雪姬一族把红色当做不详之色，而冥河界域把红色视为神明的颜色。

    

    这不过全都是人的臆想罢了。

    

    各种颜色之间，没有什么很多的区别。

    

    换好衣服之后韩瑞踱步往屋子中间的那一个桌子前面走了过去。

    

    桌子是一个四方形的，韩瑞走到桌子前面，然后对着光耀和无生道:“两位请先来这里吧。”

    

    虽然说这里是光耀和无生的主场但是此刻在屋子里面，显然的，掌握着主导的人却是韩瑞。

    

    光耀和无生对视了一眼之后，也站了起来来到桌子的前面。

    

    他们两个平日里也不注重什么礼节，也向来没有什么客道，所以在来到了桌子面前的时候，两个人一掀衣摆便坐了下来。

    

    好在韩瑞也不在乎这些。

    

    他们两个坐下之后，韩瑞也坐了下来。

    

    坐下之后，韩瑞没有立刻的把话题放到冥河界域递到世界神殿的诏书上面。

    

    看着面前坐着全然不知道干什么的光耀和无生，此刻韩瑞的心中有更加迫切想要知道的一个问题。

    

    看着光耀和无生，光耀和无生也看着韩瑞。

    

    光耀和无生是真的不知道韩瑞想要干什么。

    

    不过为了下一步让陈玄能够来到这里或者说让光耀见到陈玄，他们两个人也只有忍耐了。

    

    他们连字都不怎么会写，而且平日里面除了修炼，坐下来不会安静半个时辰，此时肯坐着配合韩瑞，已经是非常非常的给面子了。

    

    “二位，在正式的讨论问题之前，我还有一个疑问。”

    

    光耀和无生两人相视一眼，而后无生扭头看着韩瑞，道:“什么疑问？”

    

    “在刚刚……”说出来之后，韩瑞又立马的想起来已经不是刚刚了……   

    “在我刚刚来到冥河界域的时候，为什么阁下会不分青红皂白的给我一击呢？”

    

    说着，韩瑞眼神非常凌厉的看着光耀。

    

    光耀作为在刀山火海里面穿梭了这么多年的人，自然也是毫不畏惧韩瑞的眼神。

    

    但是看着韩瑞又这么的认真，便笑了一下，道:“哦，真是不好意思了，没忍住。”

    

    韩瑞皱着眉，“什么没忍住？”

    

    光耀一时间不知道怎么回复了，要他说自己是把他当成玄天帝然后没有忍住把韩瑞打了吗？

    

    那这不是自找矛盾吗？

    

    支支吾吾之后，韩瑞啪的一声拍了一下桌子。

    

    “阁下，我虽然修为级段低，但是却是玄天帝大人的手下，而且，我还是玄天帝大人钦点的世界神殿的代替掌控者。”

    

    说着，韩瑞眼中的凌厉更甚。

    

    “我希望您能明白，作为玄天帝大人麾下的人，我不是谁都能动的。”

    

    

