    看着上面浮现出来的信息。

    沈怜忍不住嘴角一抽。

    啥玩意...

    要混成老大了？

    对方从提议，到现在过去，也不过几个小时的时间，怎么可能发展的这么迅速...

    难不成很久以前就卧底在里面了？

    虽然有些难以想明白。

    但是，以目前的状况来看，至少，对方在十字教会当中的级别越高，对于自己这一边来说，便越有利。

    根据对方所提供的信息。

    沈怜这边也进行了不少的勘察，也确实发现了这些十字教会成员的踪迹，从这一点也可以说明，对方并没有欺骗自己，而是将真的信息都透露了出来。

    现在距离活动开始的时间，已经剩不下多少了。

    这个红岭山区域还有许多乱象需要去调查，至少，联邦区域这边已经准备了不少的玩家群体已经到山上去探索了，但是，并没有勘测到什么非常有用的信息。

    等待这次活动彻底开始。

    不只是红岭山区域。

    另外两个副本钦定的活动展开地点也需要去注意一下，当然，最主要的，还是紧盯着这个地方。

    这些天联邦调查局也并不是就守在这边其他什么事情都没做。

    正相反。

    在雾霭降临的这个时间段当中，科研机构的人员，不断的根据这股神秘力量展开一些新的研究，甚至，还花费较大价钱直接绑了一个雾霭怪物送到了研究室当中进行研究，也花费了不少的时间。

    但这些时间都是有价值的，联邦调查局已经勘测到，这些怪物，对于电，以及火焰都有着较大的恐惧，利用这两点，可以轻易将其摧毁，只要武器够，甚至于说一些特警都能够消灭一到两只类似的怪物。

    有时候，这些最新的研究实验结果，比起副本当中的道具还要强力不少。

    这也是为什么，现在逐步有些玩家加入到联邦调查局的原因，因为，联邦研究室已经根据这些超自然物品进行研究，搞出了一些更加具有价值的东西。

    比起冒着近乎百分之五十风险死亡的概率，到逃生游戏当中拼命，还不如这样在联邦机构当中打打工，获得一下道具这样子。

    正当沈怜还在思考的时候，忽然间，一道信息又传递了过来。

    超级无敌暴龙战士：【你应该联系的上你那个所谓特殊事件处理小组的副组长吧，我可以提供给你黑袍人的信息，让他陪我来演一场戏。】

    副组长？

    沈怜皱起了眉头。

    特殊事件处理小组。

    是联邦调查局根据现在异常事件多发现象，所成立的一个完全由玩家群体所组成的联邦群体，有着非常强大的力量，这个提议是由这边先提起的，在这边成立了一个以沈怜为首的特殊调查小组。

    后来伴随着玩家人数越来越多，这个特殊小组的规模也逐渐扩大了起来。

    目前一共有约莫八个组，每个组都标配着副队长，战斗力相当强，而每个小组，也就一个法副队长，负责处理这一片区域由逃生游戏玩家形成的各种案件。

    鉴于红岭山区域的特殊情况。

    总部已经将原本在处理特殊案件的副组长给调动了过来，现在，应该已经快到这片雾霭附近了。

    沉思一番。

    沈怜在跟联邦高层联络了一番过后，最后决定配合李言这一次行动。

    看着对方给自己发送过来的地址。

    沈怜深呼一口气，将视线目光锁定在好友栏位上——【华安】

    这也是特殊事件处理小组副组长，也是第一批内测玩家之一，实力较为强悍，现在，应该已经接受了总部的调动前来这个区域。

    先前李言合作一事，已经交待过去了，现在，沈怜又将对方所给出的地址输入到了对话框当中。

    ....

    ....

    此时。

    位于城区外。

    华安正处于骑车赶来的路上。

    现在雾霭还没有完全弥漫过来，周围的道路上可以看见许多由于这场灾难而开始逃难的普通居民，远处雾霭如同一张来自异世界的大嘴，正在缓慢的吞噬掉这片原本属于人类的时间，看起来诡异而又神秘。

    情况比想象当中还要糟糕啊...

    先前接受到通知之时，这雾霭还没有弥漫到城区来，现在就不过几个小时的时间，便要将其彻底给吞噬了，这个速度确实快的有些让人心惊。

    停留在此地，休息片刻，在这过程当中，华安似乎看见自己的消息面板当中传出了几个提示。

    打开一看...

    果然又是总部那的信息。

    华安看着那消息心中默念：“配合...演习？”

    关于这名“超级无敌暴力战士”的大名。

    他先前也有所耳闻。

    幸存者论坛的帖子上，便能够看得出来，那些玩家被支配的恐惧，只不过，对方的行为似乎非常的孤僻，这么久以来，一直都是独狼，并没有加入到组织，又或者某个群体当中。

    但这样，在某种角度上也代表着这家伙的实力非常强悍，一般而言，多数玩家都会选择抱团，形成小队，因为跟随机匹配的队友，谁都不清楚对方的底细，被卖都算是正常，而作为第一批内测玩家存活到现在，还是独狼，那实力自然没得说。

    演戏啊...

    呢喃着，华安坐上车，继续朝着城区当中前行。

    约莫半炷香的时间过去。

    迎面而来的雾霭将一切都给吞噬掉，车辆被车雾霭给填满，也发动不了，极为诡异可恐.

    剩下一段距离，赶路狂奔，拿着地图，在又过去一段时间过后，华安隐约在雾霭当中看见了一道缓慢潜行着的身影。

    穿着一身宽大的黑袍，行走在雾霭当中，速度较快。

    正是十字教会的黑袍成员。

    .....

    ....

    与此同时。

    在另外一边，李言正坐在一边看着视线当中新出现的卒字忍不住开口叹息。

    这一次的模拟。

    死亡原因是因为在山上等候的时间太久，而后遭受到了十字教会新上来的成员追杀，最后导致死亡。

    这个十字教会。

    确实非常的碍事。

    如果不将这个玩意给处理掉的话，那么事情似乎确实会比较难办，这几次模拟死亡，基本上都和这玩意有点关系在。

    看样子不把这玩意给除掉的话，自己是不能够安安心心的去山上了是吧...

    想到这。

    李言无奈叹息了一声，他本来只想在山上开开宝箱，然后再顺手解决一下这件事情，但现在倒好，被逼的必须要把这个十字教会给整掉了。

    正在思考当中。

    下一秒，原本还在自己身边扯皮的那些蓝衣教会成员，在这个时候忽然将话题给终止了，并且神色忽然间还变得极为慌张起来，看上去像是发生了什么大事一样。

    李言眯了眯眼，仿佛是察觉到了某些要素：“发生什么了？”

    这位成员目光有些呆滞：“黑袍好像遇袭了...就在这边，他正在发起求援信息...”

    “妈的...是特殊事件处理小组副组长...”

    “别聊了，现在跟着我后面不要走散，去支援！”

    一声令下。

    周边聚集的十字教会成员立马就站了起来，神情严肃，反应力非常迅速，跟在带头者后面开始朝着所设定的支援方向走去。

    李言也悄然跟在了后面。

    嗯...

    这个所谓副组长的行动速度还挺快啊。

    犹豫先前几次模拟，结果都是大同小异，所以，李言打算来一点稍微大点的改变，这样一来，后面的模拟进程也有可能因此而发生改变。

    就这样跟在大部队后面行走了一段时间。

    渐渐的。

    雾霭当中，逐渐传出来了某种重物砸碎的声音。

    很显然。

    战斗地点是前面没有错了。

    几名赶来的蓝衣成员并没有就这么急着冲上去直接展开战斗，而是先进行了一番观察，在差不多看到最佳的时机过后，便再也按捺不住，在这个时候猛地冲了过去。

    李言在后面徘徊并没有上前，一方面，是打算观察一下这个副组长的战斗力，另外一方面，现在还不是最好的时候。

    窥视者之眼开启，进行观察，此时，在战斗当中。

    两个都是组织内较强存在的玩家都开始了交锋。

    黑袍人的战斗方式有点莫名的诡异。

    身上红光笼罩，手臂等地方还会产生不同的畸变，而畸变过后，实力则会得到极高的增长，但这种畸变很显然是对身体有害的。

    总而言之...

    这能力的来源似乎有点不正常。

    李言将目光接着放到了副组长的身上。

    这个家伙比他想象中要憔悴许多。

    相较于这个黑袍人的诡异能力，副组长的似乎还好了许多，身体素质远超于常人，近乎都快跟天天服用特效药的他相当了，但这种变强肯定也是有代价的。

    从那憔悴的仿佛一夜十三郎般的脸庞便能看出来，这家伙的情况怕是也不容乐观。

    两个人的力量来源都不太对劲。

    前者，李言有点倾向于，对方可能在某次任务中获得了某种职业，然后，得到了某种较为诡异的技能。

    但很显然。

    这技能肯定没有自己的好。

    而另外一个副组长。

    应该是服用了某种由联邦特质的某种药物，才导致身体素质超乎寻常的强悍，但是，副作用似乎也不小。

    战斗进行的差不多了。

    几个蓝衣成员在进场过后，便瞬间被早有防范的副部长给斩杀了。

    黑袍人拖着残破的身躯一步步往后退着，表情忌惮，下一秒。

    李言来到了对方的身后，重重拍了拍他的肩膀：“哟，还没死呢？”

