    伦敦作为全世界有名的金融中心，自然是富豪云集，酒店等服务业也是相当的发达。

    作为第一次来到伦敦的外国旅客，杨诚对这座陌生的城市并不熟悉，只能任由地头蛇西耶娜带着，在伦敦里四处乱窜，来到了一家看起来应该还算高档的酒店。

    晚会就在这家酒店的三楼举行，听说他们包下了整个楼层，因为参与今晚聚会的除了有学院的学生之外，还有一些伦敦地区的名人，因为斯特拉斯堡在英国娱乐领域有着一定的影响力，所以自然有无数人都以参加这样的聚会为荣。

    西耶娜把杨诚带进了晚会现场，然后就说要去换衣服，顺便把不大情愿的海蒂也给拉走了，留下杨诚一个人在会场里。

    来到了靠窗的位置，从这里往下看，俯瞰整个伦敦夜景，这简直是一种比晚会更爽的享受，至少他不大喜欢晚会上那种相互吹捧，相互恭维的气氛。

    在英国，所有人谈论得最多的话题就是足球，甚至于足球几乎都是任何一场晚会讨论得最多的话题，上到政商名流的晚会，下到贩夫走卒的聚会。

    杨诚知道两个事例可以反应出足球在英国乃至欧洲的影响力。

    第一就是日本的足球改革，据说就是因为日本首相在欧洲受到了欧洲各国首脑们的冷落，进不去他们讨论足球的圈子里，于是回国后痛定思痛，这才决定改革足球。

    第二就是如今的英国首相约翰·梅杰，虽然他是一个板球迷，可实际上他每一个周末都会去斯坦福桥看球赛，这时候的切尔西可不是阿布拉希莫维奇入主时的蓝军，这时候的切尔西还很穷，在英超都属于绝对配角。

    不仅仅是约翰·梅杰，后来的布莱尔、布朗、卡梅伦等首相，几乎都是清一色的足球迷，甚至于有很多人都说，约翰·梅杰能够当上英国首相，就是因为他的风格和经历像极了英格兰天才球星加斯科因，赢得了加扎球迷的支持。

    这也许是玩笑话，但却体现出了英国对足球的推崇。

    今晚的晚会虽然是娱乐领域的聚会，但在会场，依然还是有很多人都在关注着一场球赛，切尔西客场挑战阿斯顿维拉。

    “切尔西把球传进了阿斯顿维拉的禁区，佐拉在跑位，哎呀，糟糕，佐拉倒地，主裁判示意比赛继续，看来这是一次非常漂亮的拦截抢断！”

    随着电视机传出来的现场解说员的喊声，四周围围观的观众们顿时一个个都齐齐发出了一声叹息，显然他们身处伦敦，都偏向于切尔西赢球。

    “哼哼，我早说过了，蓝军450万英镑收购佐拉，那绝对是打水漂，这老家伙不行了！”远处一个全身闪光的英伦青年走了过来，远远的就很大声的喊道。

    这个青年模样长得很不错，修长的身材，微卷的棕色头发，长得很俊美，气质更是优雅，身上穿着一件沾满了亮光片的黑色长皮外套，说好听点是时尚，说得不好听点，就是娘泡，但不得不承认，他确实挺迷人的，尤其是嘴边那一抹轻蔑的冷笑，有点冠西哥的味道。

    “这个老家伙在意大利就不行，我都不明白，切尔西的那帮董事会的家伙们是不是脑子给驴踢了，竟然把他带到英超，摆明了就是自作自受，你瞧瞧，从11月到现在，他一个球都没进，谁都知道他风格根本不适合英超，他就是一个软蛋，经不起英格兰的寒冷风雪！”

    原来一众看球的球迷顿时都望向了他，看来这个年轻人应该是个和他们相识的，不少女人一看到他，顿时一个个都跟蜜蜂见了蜂蜜一样扑上去，围着他四处乱转。

    但是也有几个原本看球的球迷对他的大放厥辞很不满。

    “佐拉到底是意大利名将，在那不勒斯又继承了马拉多纳的10号球衣，实力肯定是有的，只是还在适应，只要给他时间，他早晚会发挥出来的！”

    “发挥？时间？”那个英伦帅哥顿时又冷笑了起来，不得不承认，他冷笑时的那种轻蔑的笑容非常迷人，这使得他总是很容易控制住场上的气氛，“谁都知道如今切尔西最缺的就是时间，给他时间？多久？一个月？一年？两年？还是等到他退役？”

    四周围一群女人听了之后，顿时都花枝招展的笑了起来，搞得那一个反驳的球迷很尴尬。

    看到那个顶撞自己的球迷不大服气，但也没有继续开腔，英伦帅哥又是招牌式的冷笑了一把，乘胜追击道：“说佐拉有实力，我真看不出来，除了在俱乐部表现稍稍好一点之外，他还有什么值得称道的？国家队？不好意思，那里有一个巴乔，而且谁都知道，就算以前在那不勒斯，他都是活在马拉多纳的阴影下，94年世界杯的红牌更是连意大利人都对他彻底失望了，也就你们几个拿他当宝！”

    这家伙看起来也很擅长这种盛气凌人的勾当，不过他也确实有点真材实料，至少佐拉如今确实还没有达到后世的那种高度，而在意大利，不管是俱乐部还是国家队，佐拉都还算不上顶级球星，否则的话，他又怎么会离开小世界杯意甲，转投如今还声名不显的英超呢？

    那个切尔西球迷很明显被打击得不行，但却偏偏无法进行反驳，因为佐拉从11月份加盟切尔西到现在，竟然连一个球都没进，这样的表现确实有些差强人意，尤其是他那450万英镑的高价。

    彻底击溃了对手之后，这个浑身闪光的英伦帅哥顿时得意了起来，看起来他真的很擅长这种踩在别人肩膀上，拔高自己形象的事情，于是就朝着趾高气扬的大笑：“有些人看球是用眼睛，但是聪明的人看球，却是要用头脑！”

    “我们生活在一个很现实的世界里，所有的一切都要用头脑，这就是为什么我在看球的时候总是边看边分析，可是他们呢？却只懂得欣赏球星的那几下杂耍般的动作！”英伦帅哥先是指着刚才被他击倒的一群球迷，然后又指了指外围，正准备转身离开的杨诚。

    “至于那个黄皮肤的家伙，他更是连球都不懂得看，这个世界就是这样！”

    说完后，他还以为杨诚没听到，故意大声的笑了起来，连带的周围不少人也都顿时附和的大笑，吸引了整个会场绝大部分人的注意。

    杨诚原本是不打算介入这些球迷的纠纷当中的，他觉得这很无聊，可是就因为这家伙最后那一句话，让他心中动怒，停下来转过身，怒瞪着那英伦冠西哥，但很快就轻笑一声，走上前去。

    “你很懂得看球？”杨诚冷笑着问。

