    “ok，那羽晗，我们去我家吧！”黎影寒起身着急的说道，好像生怕莫羽晗会改变主意似的。

    “什么？有没有搞错啊？现在吗？寒哥哥我还没有准备好啦！求你了不要这么着急好不好？”莫羽晗做出乞求状说道。

    “⊙﹏⊙b汗，你需要准备什么啊？我爸爸妈妈你又不是没见过，他们人很好，又不会吃了你。”黎影寒坐了下来说道。

    “我不是那个意思啦！只是我很害怕啊，万一到时候紧张过度出错了，你不是会拍飞我吗？我可不敢去冒那个险，拜托你让我准备一下下啦！我们晚点再去，我需要备点台词啊。”莫羽晗吸了一口已经快被她喝完的果汁说道。

    “那好吧，我就给你一个小时的时间，一个小时以后我们就出发，去我家。”黎影寒说道。

    “恩！”莫羽晗点点头。

    黎影寒和莫凌轩还有穆樱灵在哪里聊着天，莫羽晗自己一个人站在角落，开始练习着，只要进来一个人大家就会用怪异的眼神打量着莫羽晗，没进来一个人都是那个样子，但是此时莫羽晗已经顾不了那么多了，一个人拼命的在那里练习着。

    “伯父伯母，你们好哦！我是羽晗，你们应该认识我的吧？呸呸呸！莫羽晗你在说什么啊？叔叔阿姨本来就认识你的啊！”莫羽晗依旧自言自语着，甚至还戴上了肢体动作。

    莫凌轩他们看到莫羽晗的样子，忍不住坐在那里偷笑。

    “影寒啊？你觉得我这个妹妹怎么样啊？”莫凌轩突然问道。

    “很好啊，很惹人喜欢。”黎影寒不假思索的说道。

    “那你跟我妹妹在一起怎么样？今天就让我来做你们俩的媒人吧！”莫凌轩看看莫羽晗，然后看着黎影寒说道。

    “什么？凌轩啊，你有没有搞错啊？我一直都把羽晗当成妹妹来疼的，我对于羽晗可没那种想法的啊！”黎影寒一听莫凌轩的话，吃惊的说道。

    “影寒，我看得出来羽晗很喜欢你的，你不如考虑一下吧！”穆樱灵说道。

    “你们不要说了啦！你们是媒婆吗？真是的，我先去下洗手间啊！”转身的那一瞬间黎影寒的心情复杂极了。

