    重霜眼睛一热。他周身都像是在锅里煎烤，心里一股气在横冲直撞，恨不得有个洞，搅碎着躯体，再将世界搅他个天翻地覆。

    他想要厉声质问，想要凛然怒吼，一张嘴，鼻梁一酸，喊得声音都弱了三分。

    “他待我如此，我凭什么不能！”

    路听琴心中一颤。睁开眼，一双眼瞳微微发棕的眸子欲语还休，带着装睡泛起的水雾。

    “嵇师……兄……咳咳……”他想让嵇鹤别说了。发作后的喉咙像破了洞，一张口就是血腥味，疼得不住小声咳嗽。

    “休息。”厉三充当人肉靠垫，强硬地将他按了回去，往他嘴里塞了个小珠子大小的药丸。

    嵇鹤手一甩，将重霜稳稳丢在地上。“站起来，抹干了眼泪再说话，我没工夫欺负小孩！”

    重霜抹了把脸。他的掌心被之前自己的剑割破，凝固的伤口因为攥拳太紧，被指甲抠开。手一抹到脸上，辣辣的疼，止不住的眼泪和血一起混成一团。

    他使劲弄了半天，到底没能弄干净，拿手掌紧紧捂住自己的脸，忍住要蹲下的冲动，执拗地站在原地。穿着天青色的练功服，像一颗笔直的小松树。

    路听琴心里突然有点疼。不是旧疾复发，是良心痛。他自知理亏地低下头。

    “……嵇师兄。”他沙哑地叫了一声，“有没有，手帕，给他……”

    如果原着描述的都是真的，以他穿过来的身份，没立场对重霜说什么。他改变不了之前发生的事情，已经做好了准备，在黑料曝光后代替原身受到该有的惩罚。

    当然，要正常一点的惩罚。按师门规矩来，而不是黑莲花那种丧心病狂式的加量加倍报复。

    如果能活下来，他想尽可能对重霜好一点……如果这龙崽子还愿意接受的话。

    嵇鹤愤愤然翻了个白眼。掏出一个绣着银丝暗纹的丝帕，用气流裹着弄成一个球。他手臂晃了晃，想往路听琴身上砸，临脱手，更改路线砸向大师兄。

    “路听琴身上的魔气是跟师父在一起的时候招上的，我亲眼看得清清楚楚，我以为这么多年你们都知道结果全是傻瓜笨蛋，有疑问就有本事去抓师父问。你们自己闹吧，我不管了！”

    他用力跺了下脚，甩起袖子转身就走，迈了两步，跑到远一点的讲坛前，手一撑，坐到坛边不动了。

    叶忘归小臂画了个弧线，卸了力道接过手帕球，额角一抽一抽地疼。

    现在在场的，一个气性十足，说走不走；一个旧疾发作，刚被误会，楚楚可怜；一个还是个控制不好情绪的孩子，犯了错，也受了委屈。

    只有老三最省心。叶忘归叹了口气，决定先对师弟道歉，再给师侄擦眼泪。

    他单膝跪在路听琴身边，面皮微红，有些惭愧。清了清嗓子，郑重道。“小五，对不起。”

    “……别找我，去找重霜。”路听琴震惊。路听琴害怕。他瑟缩了一下，想赶紧逃离这个地方，先让大家关心关怀一下黑莲花。

    一动弹，眼睛里积攒的水气化作一滴水珠，流下脸颊，消失在线条姣好的下颔处。

    叶忘归心碎了。

    下一瞬，他敏锐地感到一股杀气，遥遥凝视这里的，四师弟嵇鹤的杀气。

    “小五，我……”叶忘归忧伤地眨巴眼睛。

    他看着路听琴明显的拒绝模样，忍不住反省自己，是不是一直以来都误会了师弟。

    师弟虚弱地靠厉三的身上，对比黑峻峻的老三，好似一块脆弱的白玉，清冽高洁。他身上带着血和烧伤的痕迹，到处都是本可以避免的伤痕。就算遭到这么过分的对待，满心依然想着徒弟。

    自己太不是东西了！

    叶忘归垂下脑袋，像一只毛都湿透、耳朵耷拉下来的大狗。

    “去……去找他……咳咳……”路听琴咳个不停。

    “好好好，你别急，别急。”叶忘归赶紧一骨碌爬了起来。

    重霜的泪已经止住了，血和泪痕，就留在脸上。他在这一派兄友弟恭中，感到无尽寒意，忍不住自嘲的笑起来。他等着叶忘归走到自己跟前，冲着他恭恭敬敬，重重往地上一跪。

    “首座，弟子不服。”

    路听琴挣扎着坐直身体。

    重霜的额头磕到地上，力道之重，让人担心这一下会不会磕晕他自己。他结结实实地磕了三下。

    “首座于我，有再造之恩。师尊于我……他不配为师，不配玄清门下之名。”

    来了！路听琴晃了晃。他一颗心提到嗓子眼，面容因为紧张而绷紧，决定不论发生什么，都点头应是，寻求宽大处理。

    在紧盯着他的师兄们眼里，师弟青丝凌乱，神情冷寂，这一下，仿佛被徒弟的指控伤透了心。

    嵇鹤单手颤动，忍了下来。

    叶忘归犹豫道：“重霜，你是不是有误会？”

    少年咬咬牙。他右手持剑，往自己衣袖割去，举起胳膊，将内侧展示在叶忘归眼前。

    青色的静脉处，有明显不正常的淤痕，以修真之人的目力，能看到明显的道道针孔。有的已经近似无痕，有的接近崭新。

    嵇鹤不言不语，轻功点地，落在叶忘归一侧，仔细看起重霜的手。

    “怎么弄的？”他冷冷发问。

    重霜讥讽道。“禀嵇师伯，这得问我的好师尊。”

    “非得打一顿才能老实交代是吗！”

    叶忘归按了嵇鹤一把。

    重霜攥着剑，将剩下的袖子往下一扯，露出肩膀、胸口。几道狰狞的鞭伤，触目惊心地盘桓在少年单薄的臂膀。和针孔一样，有新旧之分。

    “够了吗？”

    路听琴脑中涌起眩晕，快不知道怎么呼吸。想撑一下地面，撑住了厉三的手。

    这只手微热，有力地扶住了他。路听琴心虚地悄悄抬头，没有窥见想象中的愤怒和鄙夷。三师兄仍是一副平静沉思的面容，仔细凝视着重霜的展示。感到路听琴的视线，空出一只手，再次拍猫一样拍拍路听琴的头。

    路听琴：“……”

    不知道为什么，觉得就算要被清算。也轻松了一点。

    “有什么证据，是你师尊做的？”嵇鹤道，双手抱在胸前。

    他的语气比之前更冷，明眼人都能看出来，这人的心已经偏到了天边，不论听到、看到什么，都坚信不疑地有另一套自己的想法。

    重霜怒视他。“去他那屋子搜！搜都不用搜，工具都挂在墙上！”

    “这又如何？”嵇鹤四平八稳地反问。

    路听琴听得流下一滴冷汗，对四师兄维护自己的心情有了新的认知。作为案发当事人兼首恶，他都觉得这反问过分了。

    重霜又急又恨又气。“我怎么知道，除非时光倒流，叫你站在旁边！”

    他手伸进衣襟，拽出一个挂链，链子尽头，挂着一个粗糙的小布袋子，看上去是拿破布缝的，封口系着一根绳。

    他抽开绳，攥着袋子，骨节咯吱作响，像攥着路听琴的心脏，猛地往嵇鹤脚下一砸。

    几块惨白的，边缘处泛着青黑的硬质碎片蹦出来。

    嵇鹤掏出另一块丝绸帕子裹住指尖，弯下腰，隔着帕子，捏着袋子一角，把里面东西全倒在地上。

    叶忘归看了一眼，心沉了下来。他们在外奔波，追逐堕魔的妖物，对这东西都不陌生。一些由纯粹的恶组成的妖魔，碾碎后，往往掉出这种东西。

    小时候，跟着师父到处跑时，他就问过这是什么。当时师父没答，只是将碎片包好埋了。再后来，他懂了，这是吞食活物后，没消化的骨头碎片。通常是人骨。

    重霜怎么会有这个？叶忘归想到众多不妙的可能性。

    冷静。冷静。

    重霜的掌心握着剑。这佩剑是刚刚他被迫驱动玉牌后，在路听琴身前捡回来的。他拿回这柄染血的剑，就有了奋力一搏的勇气。

    “诸位师伯。”重霜将剑对准自己的肩膀。“路听琴，取走过我一根肋骨。当我讨要时，扔给我这些东西。现在，用我怎么证明？切出骨头来，看看是不是同一种来源，由师伯们明鉴？”

    “你……”嵇鹤语气不变，就要开口。

    “不必了。”一道轻而缥缈的声音，虚弱地从不远处传出。玄清门下，两个师兄齐齐回头。

    他们最小的师弟，迈着艰难、不稳的步子，一步一步走了过来。乌发披散，眉眼顺从，去了清高而拒人千里之外的气质，止步在他们面前。

    “我证明。”

    “路听琴！”嵇鹤叫道。

    路听琴牢牢盯着地面，不敢抬头。他不想看到嵇鹤失望的眼光。来到这世界，从第一面起，只有嵇鹤从一而终地信任他、护着他。念此，他的眼眶有点酸涩，几乎要像自己不争气的徒弟一样，当场失态。

    他觉得此时应该跪，但从没跪过，干脆就脊梁笔直地站着。

    “愿接受门规处理。”路听琴顿了顿，他推测不出原身面对这种情况会说什么，只能按自己的心声来。穿过来，占了他的身，就也占了他的债。

    “重霜，我……向你致歉。”

    说完，他终于坚持不住，身形微晃，向下倒去。

    像一片鹅毛，将命运交于莫测的风雪，随便结局是融合还是搅碎。他将意识交于黑暗。

