
　　这一天，两人看了音乐剧，逛了商场，还去了游乐园。

　　傍晚，傅承景因为公司临时有事，将沈知心送到梅园，就驱车去了盛豪。

　　红姨看着面色不错的沈知心，指了指她手中蓬松夸张的棉花糖，问道。

　　“知心小姐，主子最反对您吃外面的零食了，今天太阳打西边出来了，怎么依了您……”

　　沈知心娇俏的嘴巴道：“这还是傅承景给我买的呢。”

　　“主子给您买的？他平日不是最看不上外面的零食，嫌不卫生。”

　　“可能他今天高兴吧。”沈知心眼睛亮晶晶地道。

　　本来傅承景是不同意的，不过她抱着他的胳膊求了两下，他就答应了，不过她怎么把棉花糖凑到他跟前，他都不愿意尝试一口，真是老古板。

　　“看出来了，刚主子把您送回家的时候，满脸都是笑意呢，主子也只有跟您在一起的时候，才会笑呢。”

　　“有吗？”沈知心假意质疑，嘴唇却勾了起来。

　　少女一边往里走，一边拿出手机，翻出照片，一张张地给红姨看。

　　“红姨，你看，我今天和傅承景去了好多个地方，别看他平时出差那么频繁，实际上，有些方面见的世面还不如我呢，他连情侣大头贴都没照过，哈哈……”

　　红姨也噗嗤一声掩住唇笑出了声，“知心小姐，您在我面前说说也就算了，主子要面子，您就别在他面前提了。谁叫主子从未对其他的女人动过心呢，自然不知道普通小情侣的那些浪漫了。”

　　沈知心嘟着红唇傲娇地道：“我就喜欢他这一点。”

　　“您喜欢就好。红姨是看着主子长大的，后来又看着您长大，从您住进梅园的那天开始，我就知道，在主子眼里，您绝对是不同于常人的。您都不知道，就您开学这段时间，主子还有些舍不得呢。”

　　“他舍不得我？我不是每天都回家吗？我怎么没看出来，红姨，您不是特意说这些话哄我开心的吧？”沈知心虽然嘴上这么说着，眼睛却一瞬不瞬地盯着红姨。

　　只要是关于傅承景的事，特别是傅承景心里是怎么想她的，她尤其在意。

　　“是，您是在南大上学，就在南城，但步入大学，代表您一点点从高中的稚嫩走向成熟，大学的环境更加自由，其中也不乏全国各地优秀的学子，这四年的读书生涯里，会不会改变一个人，也说不一定。”

　　“改变？我才不会改变呢，我喜欢傅承景又不是一天两天了，我很清楚我的情感，我对待感情的事是很认真的，我觉得这跟我的年龄没有直接关系。”沈知心道。

　　她虽然是个柔柔弱弱的女孩子，但一直很清楚自己想要的是什么，关键时刻，她总是很勇敢地表达自己的感情。

　　“可是主子不一定这么想啊。知心小姐，诚然主子是非常优秀的，但您也不差啊，就说您身边的桃花吧，一直很旺，才刚开学一周，就有不少男同学使劲往您跟前凑吧？”

　　“那是他们的事，我可都通通拒绝了。”沈知心道：“傅承景还有什么可担忧的，告白是我先告白的，我们的初吻也是我……先主动……”

　　“知心小姐表达感情的方式很热情，您有一百分的爱意，就表达出一百分，跟您相反，主子的性格相对内敛，他表达感情的方式是含蓄的，表面上冷冷清清，说不定内心对您的感情已经到了一个控制不住的临界值。

　　主子对您的感情是经过长期成熟的考虑而形成的，是坚不可摧的。相对来说，您的变数比他多。知心小姐，您一定不知道，主子有多在意您。”

　　红姨感叹道。

　　沈知心脸颊微热，到目前为止，她和傅承景的相处还是挺纯洁的，只止于偶尔的接吻。

　　她能感受到傅承景对她的感情是真挚的，但要说多在意，她并没有非常直观的感受。

　　像红姨说的，傅承景在表达感情上是内敛的，他不会时时刻刻把爱字放在嘴边。

　　“我知道，他为了我……”

　　沈知心低声喃喃，当年姥爷害傅承景差点死掉，就算她当时帮了他，也是她应该做的，算是为姥爷赎罪，但傅承景却将她带到了南城，这几年，他一定为了保护她，明里暗里做了不少事，这一点，就算别人不说，她也知道。

　　她又不是白眼狼。

　　“不，您不知道，您知道的只是冰山一角。有段时间，主子的抽屉放了安眠药，我偷偷观察，发现他一天晚上竟然要吞两片才能帮助睡眠。有一次，主子喝得酩酊大醉，不省人事之间，唤的都是您的名字。

　　主子也尝试过挣扎，可他根本就不能摒弃已经融入骨髓的感情。如果危险来临，毋庸置疑，主子绝对会为了保护您，而付出一切代价。”

　　“他喝醉了，叫我的名字？”

　　“是，不止一次，很多次，每次都会唤很多声，都是您不在家的那段时间里，我猜主子那段时间很思念您。”

　　红姨握住沈知心的手，“知心小姐，您还小，您的三观尚未完全成熟，可能对您来说，这是一段美好的感情，但对主子来说，是一辈子的救赎和陪伴。一个从未接受过他人的人，一旦将心门打开，那个住进去的人，就很难再从他心里走出去了，您很聪明，一定知道我想要表达的意思。”

　　沈知心眼中闪烁着什么，她的睫毛闪了闪，难掩眸中的那抹少女的灵动。

　　“红姨，从十几岁被傅承景带到南城开始，我就什么都没有了，我只有傅承景。”沈知心郑重而认真地道：“我会乖乖在大学学习知识，等我到了法定结婚年龄，我会跟傅承景结婚的，我们会一直在一起，我是不会变的。”

　　少女说这话的时候，十分坦诚，仿佛她的人生本该如此，大概是傅承景长期不断地默默守护，给了她这样的底气，这个世上，被宠爱的人总是有恃无恐。

　　红姨很是欣慰地看着少女，对于主子来说，知心小姐的出现，让他感受到了人世间的温暖，可对于知心小姐来说，遇到主子，何尝不是她生命中的救赎呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第842章 前世番外：生命中的救赎免费阅读。https://www.23sk.com 