    一道身影从徐家后山升起，脚踏悟空，缓步而来，踏出四五步，已经到了擂台之上，冷笑看着萧蛮。

    缩地成寸，乃是圣人的手段，可是这老者在空中好像陆地一般，即便圣人强者，若不用心，也难以做到这种地步。

    黑白双圣不露痕迹的上前一步，将嬴玄护主，三年前的嬴玄自然可以无视老者，可是三年后的嬴玄实力是个未知数，两人可不敢冒险。

    “见过老族！”

    “见过前辈！”

    徐无敌点破此人的身份，跪倒在地，三晋门阀也纷纷效仿，原本拉拢萧蛮的心思淡了不少。

    萧蛮是天才不假，可是徐家老祖出手，他们就不得不掂量掂量自己的分量了。

    况且这里是徐家的地盘，徐家铁了心杀人，除非他们门阀中的神话强者出手，否则根本没有半点可能。

    可是为了一个还没有成长起来的天才，就交恶超级门阀，显然不值得。

    老者挥挥衣袖，剑气消散，尘埃落定，萧蛮和徐华的身影终于出现了。

    萧蛮将开山巨斧插在地上，支承身体，在老者的威压之下，颤颤巍巍的站立着。

    徐华已经彻底昏迷，被一名不知道何时出现的徐家圣人抱在怀里，开山巨斧在身体上划开的巨大伤痕，触目惊心，但是被徐家圣人用灵气封住伤口，显然没有性命之忧。

    老者确定徐华无事之后，回头看向萧蛮说道：“你赢了，我许诺，你们萧、黄两家之事，徐家不再过问。”

    “还挺讲道义的！”

    嬴玄夸赞说道，若是门阀都这么讲道理，他们这些帝国武侯也就不至于兴师动众，做下来好好谈谈，不就行了。

    “嗯，好好谈谈，这似乎是个不错的选择，可是要怎么谈？在哪里谈呢？”

    嬴玄不禁陷入了沉思，考虑这一方式的可行性。

    “可是小小年纪，就如此杀性，若是不加以节制，必成祸患，今日我封禁一臂一腿，以示惩戒，等你安分下来，我再亲自替你解开封印。”

    嬴玄脸色古怪，心里诽谤不已，果然是狗改不了吃屎，白瞎了自己深思熟虑那么半天，门阀还是门阀，眼中只有自己，没有其他，是他想多了。

    拳脚就是体修的根本，若是被封印一臂一腿，萧蛮一身实力，恐怕就十不存一了，即便日后解开封印，从此无缘天才之名。

    况且在场没有一个傻子，徐家老祖说的大义凛然，只不过是碍于他们在场，不好痛下杀手，没有外人在场，萧蛮恐怕已经冷冰冰了。

    况且老者只需要稍作手段，要想要了萧蛮的性命，也是轻而易举之事。

    不等萧蛮说话，老者一指点出，两道精纯灵气出现，带着丝丝圣光，向萧蛮的左腿右臂飞去。

    萧蛮脸色突然大变，拖着巨斧拼命逃窜，灵气近身的瞬间，他眼皮直跳，一股难以形容的违和感觉从心中涌出。

    尽管萧蛮不愿意承认，可是他也知道比别人笨，这是更改的事实，有人一天之内认识的字，他一年也未必记住。

    可是脑子笨，并不代表他迟钝，甚至因为笨，他的感觉远比其他人敏锐，他的第六感，就是女人也望尘莫及。

    那灵气没有任何问题，有问题的是萧蛮，或者说是萧蛮的身体。

    练皮练骨容易，强化经脉却是难事，即便刀伤不入的体修，身体内部，也可能脆弱到不堪一击的地步。

    圣人的强者的精纯灵气，不是区区一个宗师强者可以消受的。那灵气若是乖乖待在萧蛮体内，萧蛮自然高枕无忧，可是一旦暴动，就会瞬间催坏萧蛮的奇经八脉，让他爆体而亡。

    世家就是世家，表面上光明正大，手段还是那么下作，虽然有一棒子打死所有世家门阀的样子，可是嬴玄向来不怕以最坏的恶意打量世家门阀。

    不管萧蛮如何躲避，两股灵气都如影随形，不肯放过萧蛮。

    纠缠之下，萧蛮变得更加烦躁，无意中看见徐家老祖的冷笑，萧蛮瞬间爆炸。

    笨人是笨了一点，可正因为如此，他的决定也让人大跌万界。

    既然你要杀我，我即便不是你的对手，也要磕掉你两颗牙，打痛你的爪子。

    奔跑之间，萧蛮突然回转身体，以自身为轴心，挥舞巨斧，毅然决然的向两股灵气砍去。

    这或许是他生命中的最后一斧，萧蛮格外认真，哪怕对手是一尊圣人，他也无所畏惧。

    萧蛮眼神清澈，信心无比坚定，“我就是死，也要灭了你！”

    无知者无畏，无畏则无惧，哪怕对方是圣人，萧蛮也悍然出手。

    一股毁灭的气息从萧蛮的身体中散发出来，依附在开山斧上，迎着灵气，一斧、两斧，萧蛮已然力不从心。

    “啊！”

    一身嘶吼，萧蛮的身上的肌肉炸裂开来，血肉飞溅之中，毁灭之气愈加浓烈。

    一道惊天气息从开山斧上散发出来，斧头也承受不住那毁灭的气息，出现了密密麻麻的裂纹。

    巨斧破碎之时，一道斧光冲天而起，直冲徐家圣人而去，萧蛮满足的笑着，直挺挺的倒下。

    “纵然你是圣人又如何，只要我一息尚存，就敢对圣人出手，生死不惧。”

    即便借助了毁灭气息，可是萧蛮的境界终究差了许多。

    虽然砍散了那两道灵气，可是剧烈的冲击波直接将萧蛮掀飞，他的身体被抛到空中，然后如同风中落叶，倒在地上。

    嬴玄蓦然起身，盯着第三道斧光，哪里有一种名为道痕的玄奥东西存在，看不见，摸不着，即便是圣人也无力参透。

    道痕，是大道的痕迹，是证明大道存在的证据，除了神话境强者可以参透，剩下的就只有被大道选中之人了。

    神话强者，已经是此间的巅峰人物，可是徐家老祖受伤了。

    随然只是一道微不可查的伤口，甚至没有鲜血流出，只是划破徐家老祖的一点皮毛而已。

    但是伤了就是伤了。

    不痛不痒的伤口让徐家老祖愕然之后，就彻底暴怒。

    “我，堂堂神话，居然被一只蝼蚁伤了，不可原谅！”

    身上强大可怕的气息不在有丝毫掩饰，徐家的府邸建筑一排排轰然倒塌，地面下沉、皲裂，无数人五体投地，匍匐着身子，唯有圣人强者站立。

    徐家老祖如同看着死人一样，看着萧蛮，他承认他小看了这个小子。

    虽然他只动用刚才只动用了圣人境界的力量，以宗师破防圣人，闻所未闻，更是骇人听闻，最后出现的道痕，他也丝毫不差的感觉到了。

    “这是一尊天才，一尊可以走到武道绝巅的天才。可是他是徐家的敌人，留不得！”

    “见证一名天才的诞生，而后将他毁灭，未尝不是一件乐事？”

    徐家老祖身前出现一道风刃，只有匕首大小，可是上面的气息太过强悍，它周围的空间甚至也隐隐有些扭曲。

    “这老家伙也太不要脸了，堂堂神话强者，居然全力出手，灭杀一个宗师小辈，一大把年纪，都活到狗身上去了。”

    嬴玄嘴上骂的开心，心里不得不夸句徐家老祖果断。

    还有，姓萧的都不是一般人，这萧家蛮子，有点他当年的模样。

    狮子搏兔，亦需全力！那些自持身份，对弱者不屑一顾的人，绝大多数，都阴沟里翻船了。

    “你是个天才，可惜也到此为止了！”

    徐家老祖眼神变得狠厉起来，手指遥指萧蛮，身前风刃微微晃动，而后就以雷霆之势直取萧蛮性命。

    “神话强者全力一击，萧蛮死定了。”

    “可惜这么一位绝世天才，出身我三晋之地，本有机会带领我三晋之地，压倒天下门阀，却没想到落得如此下场。”

    “以宗师之力，越境胜入圣境界，逆天破防神话强者，萧蛮即便死去，也合该留名千古。”

    “……”

    所有人都认为萧蛮必死无疑，闭上眼睛，不愿意看到一尊让他们口水直流的天才陨落，而他们除了冷眼旁观，什么也做不了。

    等了许久，也不见任何动静，众人不由的好奇的睁开了眼睛，被眼前的情况弄懵了。 				

