    第25章哥嫂吵架

    急匆匆赶走来的谢明瑜听见夏满杏这话，再也忍不下去了，狠狠一巴掌，甩在夏满杏的脸上。

    夏满杏完全没有预料到老实人谢明瑜竟然会动手打自己。

    她捂着脸庞，不敢置信的看着谢明瑜，气愤嚷嚷道：“谢明瑜，你竟然打我！”

    “夏满杏，我忍你够久了。”

    谢明瑜小心翼翼地瞄了一眼谢明珠，见谢明珠没有受到惊吓，才松了一口气。

    当初老道长来的时候，可是特意提醒过他们，不能让谢明珠受到惊吓。

    赵氏把这事特意给家里的人说过，也给村里其他人都叮嘱过。

    怕得就是万一有谁说漏了嘴？

    惊着谢明珠这好不容易找回来的一魂。

    村里其他人是不敢在谢明珠面前说东说西的，赵氏的脾气，他们都是知道的，要真伤了赵氏的心尖尖，赵氏非得拎着菜刀和他们拼命不可。

    “好哇，谢明瑜，你终于说心里话了。”

    夏满杏满眼失望地看着谢明瑜，又看了看立在一旁的赵氏和谢明珠。

    “你们一家人，合着伙来欺负我！”

    谢明瑜看着面前的夏满杏，他始终不明白，姑娘时温柔体贴、善解人意的夏满杏，成亲后怎么就变了一个人似的。

    “夏满杏，你最后问你一句，这日子你还过不过了？”

    夏满杏听见这话，更气了，破罐子破摔道：“不过了！”

    说罢，夏满杏撒腿就跑了。

    谢明瑜也没去追，而是满脸通红的看着谢明珠，不知所措的说道：“明珠，你别听她瞎说，她这个人，就是心眼小，没什么坏心眼。”

    谢明珠看了一眼怀中的二丫，挺心疼的问道：“二哥，你和二嫂是因为什么吵？”

    谢明瑜也没真不想和夏满杏过，他在这个时候，还挺维护夏满杏的。

    “我们没吵，你二嫂那人你不是不知道，说话就是不中听。”

    赵氏冷哼了一声，直接拆穿谢明瑜的维护，语气生硬道：“你到现在还维护她？她什么意思？当我不知道，以前没分家时，有我压着，她还隔三岔五的嫌东嫌西，现在分家了，知道柴米油盐贵了，就想着占便宜，老二，俩口子过日子也不是这么一个过法，你是知道的，我和爹当初和你爷奶分家时，我们分在牛棚里，家里的一切，也是一点一点凭我们双手攒下的！穷不可怕，可怕的是俩口子不是一条心。”

    谢明瑜自觉理亏，低垂着头，不说话。

    看着他这样，赵氏就更来气。

    偏偏儿子大了，娃都有了，总不能打一顿出气。

    “这次我不管你们怎么闹，你们那间屋子，如果真要卖，我买，一两银子就一两银子，你们俩自己过自己的日子去，省得我看着你们心烦。”

    赵氏拉着二丫进了屋。

    二丫到底是一个小孩子，赵氏给了一块豆渣做的饼，二丫就坐在板凳上开开心心的吃着饼。

    “二哥，吃块饼。”

    谢明珠端着竹篓，走到谢明瑜的面前，递了一块饼给谢明瑜。

    过滤下来的豆渣加了葱花、鸡蛋、面粉、盐和成面团，摊成一个一个的小饼。

    小火慢慢的用油煎，煎的两面金黄金黄的，一看就特别有食欲。

    “我不饿。”

    谢明珠强势的将豆渣饼往谢明瑜的手里一塞。

    “二哥，我们是兄妹，是血脉相连的兄妹啊！你别拿我当外人。”

    谢明瑜红了眼眶，夏满杏说得哪些话、做得哪些事，他都不好意思在谢明珠面前说。

    “明珠，你和秦澈，过好自己的日子，我和你二嫂的事，你别管。”

    赵氏冷着脸，牵着二丫的手走了出来。

    她端着一个竹筛，上面垫了一些竹叶，竹叶上面，是白白嫩嫩的豆腐。

    因着没有专门压豆腐的箱子，豆腐的形状，并不是很好看。

    “娘，这是什么？”

    赵氏想到夏满杏刚刚对谢明珠说得哪些话，就将气撒到谢明瑜的身上。

    “你管这是什么，来都来了，去帮明珠做件事。”

    第一次做的豆腐，赵氏在和谢明珠商量后，决定送点去族长和族老家。

    主要是谢明珠和秦澈以后还要在谢家村生活，和族长、族老打点好关系，这是必须要做的。

    赵氏牵着二丫去送礼。

    谢明瑜狼吞虎咽的塞了豆渣饼，就问：“明珠，我要干啥？”

    谢明珠比划了一下豆腐箱的大概形状，道：“我想做一个木箱子。”

    “行，我知道怎么做了。”

    谢明瑜一秒迟疑都没有，就转过身，要回去拿工具。

    “二哥，你叫大哥大嫂和三哥三嫂一起过来吃饭。”

    谢明瑜脚步一顿，想了想，还是说道：“明珠，我们都分家了……”

    “二哥，就这一顿，以后就得逢年过节，才有会在一起吃饭了。”谢明珠又道：“我还有东西，请大哥三哥帮忙做。”

    “行。”

    没一会儿，一大家子全都到了。

    谢明珠拿着一根烧过的木柴头，用炭化的那端，在地上画起了水车、水磨、水碾的草图。

    谢明珠自个都没有见过这些东西，好在学习强国APP里什么都有。

    谢家三兄弟看着谢明珠画出来的草图，纷纷愣住了。

    “明珠，你这些东西，没个三五天，是做不出来的。”

    谢明珠又没有接触过木匠活儿，不知道工时要这么长，她想着哥哥还要读书，便道：“那就只帮我做豆腐箱子就行，其他的我去找专门的木匠来做，不能打扰你们读书。”

    “找木匠不得花钱，我看这东西，也不怎么难，我们来做。”

    主要是谢明珠之前推了一下石磨，又重又沉，人累得够呛。

    她才特意在学习强国的APP上找来了这些水车、水磨、水碾的图纸。

    “不行，你们要读书。”谢明珠坚守的表示，“嫂嫂们还等着你们的诰命呢！”

    赵氏和二丫刚一回来，秦澈和谢蕴礼也在处理完桃花的事后回来了，只不过，这一次秦澈不是一个人，身后还跟着一对穿着破破烂烂的中年夫妻。

    “娘子，这是余叔、余婶，她们是逃荒到凤翔镇的，我见他们可怜又实在无处可去，就把他们买来当仆人。”

    ?  ?求推荐票~求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

