    “不——不用了。”

    宋如云一听，连忙摇头。

    “听着你的声音中气十足，看样子这病是已经好了。”

    姜翎的目光缓缓落到一旁的柴房门口。

    “表哥，我婆婆还被关在柴房里。”

    “你们几个进去把人带出来，小心一些。”

    姜翎的目光随着几人去了柴房，耳边又传来了宋如云的怒吼声。

    “姜翎，你左不过就是一个出了门的姑娘，嫁出去的姑娘就像是泼出去的水，覆水难收的道理你应当是知道，这些日子你与你婆婆一家住在府里，我不与你计较，但是现在，景阳城里上下都在传这件事情，为了不污了咱们将军府里的名声，就只能委屈你一下了。”

    “少废话。”

    姜翎看宋如云是在故意拖延时间，她一想就知道她娘的那些嫁妆如今一定在她的库房里。

    “翎儿。”

    姜翎刚准备开口的时候，就听到婆婆的声音。

    她连忙回头跑了过去，“娘，你没事吧。”

    “娘没有事情，倒是给你添麻烦了。”

    “娘，你安心去屋子里呆着，今日的事情我必须给你们一个交代。”

    姜翎话落，便对身旁的丫鬟吩咐道，“芍药，你们几个在这里守着我婆婆和两个孩子，除了我之外，不许任何人进入她们的屋子里。”

    姜翎话音落下，又抬脚走到姜南絮的面前，低头看了一眼她的脚。

    “你的脚受伤了，还是回去吧。”

    “无妨、”

    见姜南絮执意如此，姜翎吩咐了两人好好扶着姜南絮，便挑眉看着宋如云，“带路吧。”

    宋如云如今骑虎难下，更是后悔极了今日出门的时候没有好好的看看黄历，省得做这些搬起石头砸自己的脚的事情了。

    从南苑到北苑有许久的路要走，夜里整个将军府里，灯火辉煌，没有丝毫要入夜的样子。

    走在路上，姜翎才得了机会好好问问南宫临。

    “表哥今夜为何忽然之间来这里？”

    南宫临唇角动了动，原是准备开口，又看了一眼一旁姜南絮。

    “表哥直说就好。”

    姜翎自认为没有什么是见不得人的。

    “你前脚刚回来，后脚消息就传到了侯府，祖母知道了以后就急忙命我过来护你，原是娘也要跟着一起来的，只是我们尚且不知道到底发生了什么事情，只有我先过来看一看，才好做决定。”

    姜翎心中一暖，她也猜到了是之前南宫栩送到身边的几个丫鬟去传的话。

    “今日你打算怎么做？”

    南宫临看着姜翎。

    “今日可是个好机会。”

    姜翎看了眼南宫临，“先前我的玉佩落在了表哥那里，表哥可还收着？”

    南宫临神色晦暗，若有所思的点点头。

    “自动好好保管。”

    “那就行。”

    一行人来到了北苑，宋如云面色苍白，一路上都在想对策。

    姜翎一走过去就看到房门是锁着的，她眉心微微皱起。

    “姨娘现在还有什么话要说的，这房门上有三层锁，四周又没有窗户，我倒是想知道一个小孩子是如何进的了这件屋子的？”

    宋如云无话可说，急的出了一身的虚汗。

    她紧紧的攥着手里的帕子，忽然想起一件事情，抬头看着姜翎，“方才是我说错了，我这不是年纪大了，记性也变得差了，这朱玉宝石啊，我原是准备拿出来佩戴的，结果就忘记了，可能是你那个妹妹淘气在我的屋子里发现的未可知。”

    “还真是长了一张巧嘴。”

    姜翎冷哼了一声，“都到了这个时候你还紧咬着不松口，我看你真是不见黄河不死心的了。”

    “去把库房的门打开。”

    “姜翎，你够了。”

    宋如云眼看着姜翎就要打开库房的门，忽然怒斥了一声。

    “今日的事情，本夫人不准备追究下去了，咱们连个就当什么事情都没有发生过如何？”

    “不如何，凭什么你说没有就没有，我那个妹妹的清白三言两语就被你给毁了，你轻飘飘的一句话就想过去了？这世上可没有这么简单的事情。”

    姜翎话落，看了一眼南宫临。

    南宫临冲她点点头，拿着腰间的佩剑缓缓走到宋如云的面前。

    “宋姨娘，失礼了。”

    南宫临话落，便立刻吩咐了身旁的人去开门。

    “放肆，你们实在是太放肆了，这里是本夫人的宅院可不是你们任意通行的烟柳巷子。”

    “宋姨娘知道就好，我怎么记得当年，苏姨娘可是费尽心思的在烟柳巷子里，寻了不少的美人来府上，在我爹回来的时候，与他在你的院子里夜夜笙歌，若是不知情的人，还以为望春楼的总部设在了我们将军府里。”

    “好几个姜翎。”

    宋如云咬牙切齿的看着姜翎。

    “这里是我的院子，岂能任你在这里胡作非为。”

    “我就是胡作非为了，又怎么样？”

    宋如云眼里闪过了一丝狠意，眸光缓缓的扫了一眼院子门口的侍卫。

    大声呵斥道，“你们几个还愣在那里干什么？没有看到本夫人被人欺负至此，我养你都是干什么吃的？”

    宋如云的话音落下，门口的几个侍卫站在那里，面面相觑，没有一个人敢动手。

    谁都知道宋如云当初坐上夫人的位置不单纯，至于夫人的死，明眼人都知道和宋如云有关，唯独将军对此事不管不顾的。

    见几个侍卫都没有反应，姜翎勾唇笑了笑。

    “还是不要浪费口舌了，实在是聒噪的很。”

    姜翎说罢，反手拔出一旁侍卫腰间的配剑，走到库房的门口，对准了那几把锁砍了下去。

    结果砍了一刀，那锁纹丝不动。

    姜翎无奈扶额，正准备去砍第二刀的时候，身旁忽然伸出了一个手。

    “我来。”

    南宫临缓缓抬手，只一下，三个锁便落了下来。

    宋如云瞳孔微缩，眉心越皱越紧，面色红一阵白一阵。

    “你们实在是大胆，我要去找将军，姜翎你最好不要后悔，你爹要是知道的话，今夜你就要卷铺盖离开。”

    姜翎嗤笑了一声，“我怕你还不成？”

    她巴不得姜元理此时此刻就从床上站起来，只不过姜元理的病一时半会怕是好不了了。

    天无绝人之路，上天给的好机会她又怎能不用。

