    秦铭扫了一眼，随即吩咐将其放到地上。

    “秦先生，用不用请一个医生过来帮忙！”

    “不用！”秦铭说着，迈步到了杨江近前，“杨老板，感觉如何？”

    闻言，杨江的身体不由一颤。他虽然不能动，也不能说话，但是他的意识还是清醒的。

    秦铭说完，解开杨江的上衣，伸手照着杨江的胸口处猛地一拍。一口鲜血瞬间喷出。与此同时，在杨江的胸口处，六七根银针先后出现。

    随着银针被起，杨江的身体这才有了知觉。紧接着手刨脚蹬连连后退，仿佛见秦铭如同见到了魔鬼一般。

    “你……你……你别过来。”这次杨江确实吓得不轻，几名属下的惨死，是他这辈子的噩梦。

    “杨老板，你要听话，要学会乖巧。否则你的下场会比你那帮属下惨一千倍。”

    “我听话，我听话。我交代，我什么都交代。”

    秦铭满意地点了点头。“这就对了！”

    说完，秦铭转身看向王龙。“王厅长，有什么要问的，现在就问吧。有我在你们会省事得多。”

    “在……在这里吗？”

    “对！”

    闻言，王龙显得有些犹豫，眼睛不由的看向了一旁的孙永思。

    “就在这里问吧！”

    有了孙永思的许可，王龙当即安排。

    审讯的过程，十分地顺利。

    当问到劫持梁静时，杨江稍稍有些犹豫，眼睛不由看向了秦铭。

    “怎么？你难道有别的想法不成？”秦铭的声音很是平淡，但是听到杨江的耳朵里，比入了地府鬼门关还要可怕。

    “不不不，我说，我都说。”

    不到两个小时的时间，杨江所有的罪证全部交代。一些陈年旧案也被翻了出来。

    蓄意谋杀、故意伤害、暴力抢劫、劫持、绑架、危害公共安全、贪污、受贿、倒卖人口，逼良为娼等等。

    一宗宗，一件件令人发指。有时听得众人瞠目结舌。

    什么叫披着人皮的禽兽，他就是最好的例子。

    根据他的交代，警方立即展开了调查。

    至此，镇松市的一颗大毒瘤这才算是彻底解决。

    受死受冤的那些百姓才得以昭雪。

    审讯完毕，王龙命人将杨江押回警局。

    处理完杨江的事，秦铭再次又为梁静复查了一次，确定无事，秦铭这才休息。

    一晃三天的时间转眼即逝，孙永思由于要事在身，所以第二天便返回了南理市。而王龙为了杨江的案件也是忙得焦头烂额。

    如今医院里只剩下秦铭一人照看着梁静。

    有人听说秦铭的医术高超，便纷纷前来就诊。一时间他比任何医生都忙。

    为此镇松市市医院院长曾多次前来聘请他来医院工作，可惜的是，都被秦铭婉言拒绝。

    第四天一早，前往永宁村取药的薛鹏，风风火火地赶了回来。

    “兄弟！你要的紫乌藤给你拿回来了。你看看对不对。”

    看着满脸征尘的薛鹏，秦铭不由一笑。

    “我说薛警官，你这是从哪个鸡窝刚出来是不是？怎么造成这样了？”

    薛鹏见秦铭拿自己打趣，一脸的不悦。“放屁！你才刚从哪个鸡窝刚出来的呢！如果非要说是从鸡窝出来的也不是不可以，我……”

    一听这话，秦铭连忙将其打住，他知道这小子接下来绝对没什么好屁。

    不要忘了，他可是从永宁村回来的。

    秦铭接过紫乌藤检查了一遍，随即拿来纸笔又开了几位中药，安排护士到药房抓取。

    喝了几服秦铭配制的中药，梁静的身体状况渐渐好转。

    “秦铭，你这破药汤子还想给我灌到什么时候？难喝死了！”提到中药，梁静一脸的嫌弃。看样子他这辈子都不想再喝这东西了。

    不等秦铭说话，薛鹏从一边忍不住插言，“这东西恐怕你得喝到死。”

    “……”刚刚喝完中药的梁静闻言，不由勃然大怒，随手将手里的杯子砸了过去。吓得薛鹏连忙躲闪。“薛鹏，有种你别躲啊！”

    “我傻啊！我不躲！你以为我是你呢！”薛鹏反唇相稽，一副死猪不怕开水烫的德行。

    “你……”梁静怒目横眉，眼睛里恨不得喷出火来。奈何有秦铭在场，她不好发飙。

    见梁静拿自己无可奈何，薛鹏心里一阵的得意。

    爷爷的，这么多年终于搬回来一局。

    可是梁静接下来的话，令薛鹏想死的心都有。

    “薛鹏同志，你不要高兴的太早。放着你的，搁着我的，我们来日方长！”

    什么叫放着你的，搁着我的？

    什么叫来日方长？

    梁静的为人，别人不知道。他薛鹏可是再清楚不过了。

    爷爷的，想想都感觉背后发凉，真是太可怕了！

    “梁静，不，梁警官。我刚才只是说笑而已，您别放在心上。正所谓不说不笑不热闹嘛！对不对？”

    “对！我也是在说笑，你也别介意。”梁静越是这样说，薛鹏心里越是恐惧。

    看着眼前这一对活宝，秦铭不由的想起了刘万方和张宾这两个人，彼此见面就掐，到最后谁还离不开谁。

    唉！真是什么样的人都有。

    三个人说来说去，薛鹏再次提到了秦铭解救梁静的事。

    原来，当时秦铭第一次离开的时候，没用多长时间便摸清了地形，但可惜的是，曹飞选择的这个地方十分地缺德，除了正面可以进去，其他的左、右、后三面根本无法靠近。

    正在秦铭想办法的时候，突然发现了杨江，将杨江交给薛鹏后。秦铭再次返回进行查找。

    找来找去，秦铭发现在自己的头顶不远的地方有一根四十多公分的管道，从管道里时不时传来曹飞的声音，而且声音听得十分地清晰。

    根据声音，秦铭分析这根管道应该是贯穿的。

    想到这里，秦铭纵身一跃爬了上去，顺着管道口往里一看，果然如自己猜想的那样。这令秦铭心中不由大喜。

    可是这根管道实在是太窄了，成年人根本无法钻进去，估计儿童还差不多。

    正在这时，曹飞的死亡倒计时开始了。

    这令本就是心急如焚的秦铭，更是着急。

    这可怎么办?

