    因为，他从来没有想过，会在这种情况下，再次看到玉璇。

    可是，事实偏偏就是这样，就是在这种情况下，遇到了玉璇。

    不仅如此，还是被那么多人看着，听到。

    若是别的事情，王君浩肯定不在乎，但是这件事情，还是让他有些蒙圈。

    在这个时候，其实不仅仅是王君浩，玉璇也是一样。

    她一个女孩子，面对这种事情，如何能够坦然。

    可以说，若不是她师姐玉清在这里，纵然是以她活泼的性子，现在都在这里待不住。

    “王君浩。”

    此刻，玉清看着身边的师妹，在看看王君浩，此刻一副腼腆到不知所措的样子。

    在这个时候，终于开口了。

    “啊，啊，师姐。”

    在这个时候，也不知道是终于缓过神来了。

    还是说，是因为玉清的开口，此刻终于有些回过神来了。

    王君浩这家伙，你还别说，此刻这个师姐，叫的那叫一个顺口啊。

    可以说，张嘴就来。

    听到王君浩，这么麻利的叫自己的师姐，在听到了之前的那番话之后。

    此刻的玉璇，感觉到脸[笔趣阁 www.baquku.com]上发烫。

    在这个时候，直接跑了出去。

    因为，她实在不知道，之后该怎么办。

    这种事情，还是第一次遇到。

    再者说了，虽然自己的师姐在这里，可是还有其他很多，自己根本不认识的人在呢。

    所以，此刻直接选择了跑开。

    “璇儿。”

    玉清，自然是在第一时间，就知道了。

    开口喊出来的时候，玉璇已经离开了。

    “还不赶紧去追，你个笨蛋。”

    就在此刻，徐雪看着王君浩，开口提醒他，让他现在去追。

    现在追出去，刚好能够和玉璇单独在一起。

    到时候，他们不管说什么，其他人都不知道。

    反正，玉璇都已经知道了一些，此刻，也没有什么不好意思的了。

    看着王君浩还傻傻的站着，徐雪恨铁不成钢的踹了王君浩一脚。

    这一脚，可是动用了修为，直接给王君浩踹出了大殿。

    对此，徐雪淡然一下，开口说道。

    “玉清师姐，我们继续，不用管他们了。”

    “在灵境山脉这边，有君浩在，玉璇师妹，时不会有什么事情的。”

    徐雪看着玉清，有些不放心的样子，主动的走到玉清的身边。

    此刻，徐雪都已经说到这份上了。

    玉清，就算是有些担忧自己的师妹，在这个时候，也好离开。

    所以，也就留了下来。

    另外一边，玉璇刚跑出大殿，朝着灵境山脉更深处而去。

    后面，王君浩就被徐雪踹了出来。

    自然，也是看到了玉璇的身影。

    在这一瞬间，他控制住自己的身形，深吸了一口气，朝着玉璇所在的方向而去。

    而这一切，都被之前找个理由离开的林清雅她们，看的清清楚楚。

    “恭喜前辈，以后，可以放心一些了。”

    “有君浩在，玉璇师妹将来的安全，想来不会有什么太大的问题。”

    “您也看到了，这小子，对于玉璇师妹，也算是上心，算是佳婿。”

    林清雅，自然是帮着王君浩说话的。

    而且，说的也是事实。

    因为，纵观整个天玄大陆，除了圣族之人以外。

    可以说，王君浩的身份背景，身后的关系，算是最强的那一列人了。

    可以毫不客气的说，就算是天玄大陆世家的少族长，真的跟王君浩拼起背景来，都要差很多。

    毕竟，王君浩身份背景，一目了然，也没有那么多的糟心事。

    有圣天宗，有林清尘在，有圣族在，根本就不用有太多的担忧。

    而世家的子弟，就算是少族长之流，跟王君浩，也是没有办法相比的。

    因为，世家之中，关系盘根错节，利益纠葛极重。

    这只是其一。

    其二，现在的世家少族长，可没有那么大的分量了。

    现在的天玄大陆各个世家，可以说已经在走下坡路了。

    虽然现在，看起来有所好转。

    但是，也不过是形势所迫，不得不如此。

    一旦危机渡过，很多事情，依然不是短时间之内，可以改变的。

    若是玉璇，以后找一个世家子弟，哪怕是世家的少族长。

    可以说，也没有那么轻松，身上的压力，极其的沉重。

    这，对于天性活泼，心思单纯的玉璇来说，不是一件好事。

    而王君浩这里，就没有那么多的问题了。

    以后，不管是加入圣天宗，根王君浩一起，待在一向团结的圣天宗。

    还是说，去月寒谷，甚至于说，去做一对人人羡慕的神仙眷侣，不问两宗之中的任何事情。

    这，对于玉璇来说，都是一件好事。

    并且，不会因为他们不问那些事情，两宗的强者，就选择不庇护他们。

    毕竟，王君浩背后的关系，摆在那里呢。

    可以说，任谁，都要给几分薄面。

    林清雅相信，若是玉璇希望过着那样子的日子，王君浩会选择跟她一起的。

    不管是圣天宗，还是月寒谷，都不会束缚王君浩的行为。

    “说起来，也算是缘分了。”

    “那小子，确实还算不错，各个方面，也算是顶尖的了。”

    “璇儿交给他，我也能放心。”

    对于林清雅所说，玉璇的师尊也认识认同。

    否则的话，他不会在一开始的时候，就表明自己的态度。

    对于自己的徒儿，能够有这样的一段良缘，他心中确实感觉到欣慰。

    “这丫头，从小就被惯坏了，心思单纯，以后，或许会不经意间，惹出些麻烦。”

    “到时候，璇儿若有冒失的地方，还望你们可以多加担待。”

    “我这个做师尊的，先在此谢过了。”

    玉璇的师尊，自然是了解玉璇的。

    他希望，以后若是玉璇有做的不好的地方，可能不是有心的，希望林清雅她们，可以多担待一二。

    对此，林清雅笑了笑，开口说道。

    “前辈客气了，玉璇师妹心思单纯，又活泼可人，我们喜欢还来不及呢，怎会责怪。”

    “若要说调皮，让人不省心，我们这，可有一位，才是真的会闹呢。”

    “想来，她们若是相见，一定会很聊得来，只不过，不知道她现在，还好吗，哎……”

