    “不知萧家可有热茶？能否请我饮上一杯？”

    药轩开口，他没有用“在下”来称呼自己，毕竟他也是有自己的骄傲的，而且用“在下”来称呼自己，也是在给萧家招祸！

    实际上现在药轩的行为，已经有点给萧家招祸的意思了。

    “当然！药轩大师能来寒舍，萧家磅礴生辉！”

    萧战笑的嘴都快合不拢了，那副略显滑稽的模样在众人的眼中格外招恨。

    加刑天见此挑了挑眉，他看向了萧炎与熏儿，眼神之中闪过一抹淡淡的精光。

    云棱的脸色有些阴沉，萧炎与纳兰嫣然的三年之约如今整个加玛帝国可以说是人尽皆知，他身为云岚宗大长老，见到萧炎被一位如此强悍的六品炼药师如此看中，心中自然不可能好过。

    纳兰桀叹了一口气，却也没有多说什么。

    ......

    这场炼药大会结束了，药轩也跟着萧战去了萧家。

    经过一阵寒暄的客套之后，药轩提出了要与萧炎与熏儿单独谈谈的想法。

    萧战对此自然是乐意至极的，他知道熏儿来历恐怖，所以他并不担心熏儿的安全。

    此时，整个屋子之中便只剩下了药轩，萧炎，熏儿三人。

    “听闻金帝焚天焰是古族传承之火，今日一见，果然名不虚传！”

    药轩笑着开口道，他没有要动手的意思，只是想要忽悠忽悠熏儿与萧彦而已。

    闻言，熏儿面色不变，而萧炎则是十分震惊的看着熏儿，仿佛在看什么珍奇之物一般。

    金帝焚天焰！异火榜排名第四！

    他也是听药老说过异火榜排名的，所以他心中......十分的震惊！

    “药先生过誉了！”

    熏儿高冷至极，虽然心中忌惮，更加佩服药轩，但是她绝对不会表露出来，因为现在的她代表的是古族的脸面。

    见此，药轩也是在心中摇了摇头，熏儿这性子......

    “实际上我来萧家倒不是为了你这位古族小公主，不如熏儿小姐先行离去，我与这位萧炎兄弟有些话要讲。”

    药轩知道，想要刺激熏儿的情绪获得气运值，那就要从萧炎这里入手，所以药轩直接开口道。

    而且他的主要目标也不是熏儿，而是萧炎！

    “可以，但你若是敢伤害萧炎哥哥，我古族定与你药族不死不休！”

    熏儿冷着小脸开口道，但她还是要威胁一下。

    闻言，药轩微微一愣，随后露出了玩味的笑容。

    “若真能如此，那倒好了......放心吧，我是不会伤害你的这位萧炎哥哥的，熏儿小姐放心离去便是。”

    药轩先是嘀嘀咕咕的自语着，随后便示意熏儿放心离去。

    见此，熏儿也不怕药轩动手，关键是她没有察觉到药轩有什么杀意与恶意，不然金帝焚天焰必定会向她示警。

    至于这个威胁......也是为自己的萧炎哥哥上一层保险。

    随着熏儿离开房间，整个房间之中就只剩下了药轩与萧炎，还有一直隐匿自己的药老！

    “以前辈天境灵魂的根基，何必这般藏头露尾呢！”

    药轩看着萧炎，缓缓开口道！

    没错，药老就是天境灵魂，哪怕受了重伤，实力十不存一也改变不了他是天境灵魂的根本。

    如果有足够的灵魂本源，药老顷刻便会重新拥有斗尊级别的战力！

    可惜，他受伤太重，不然，他也就不会只能发挥出斗皇巅峰实力了。

    闻言，萧炎心中暗道一声果然，随后有些后悔，后悔为什么要去凑热闹，观看什么六品炼药师炼药......

    “没想到如今的药族之人，竟然不用鼻孔看人了！”

    药老的声音响起，随后灵魂从骨炎戒之中钻了出来，一幅高人模样。

    见此，药轩的眼眸之中闪过一抹愤恨，虽然隐秘且一闪即逝，但依旧被药老捕捉到了。

    “前辈调笑了，不知前辈名讳？”

    药轩开口道，依旧是那副心平气和的模样。

    此时的药老心中也有了一些猜测，不过那些猜测很快便被自己给推翻了。

    一个二十多岁的六品炼药师，即将进入七品，还有如此强大的灵魂之力，怎么可能如他一样，被药族直接除名！

    “药尘！”

    药老没有在自己的名字之前加一堆的前辗，因为他知道，那些都是虚名，一点点的用处都没有。

    闻言，药轩微微一愣，似乎是想起了什么。

    “大陆第一炼药师！星陨阁阁主！药尊者？”

    药轩一幅震撼模样的开口道，随后便陷入了怀疑。

    仿佛他不知道为什么药老会落到这步田地一般。

    而此时听到药轩说话的萧炎直接愣住，他看向了自己的老师药老。

    他是万万没有想到，这个不正经的老头，老顽童，竟然会是大陆第一炼药师，还是一位斗尊强者，更是一方势力之主！

    药轩的话直接打碎了萧炎心中药老的猥琐形象，转而变得高大了起来。

    “大陆第一炼药师......呵！”

    药老的声音之中带着浓浓的自嘲，仿佛是听到了什么好笑的笑话一般。

    “药老前辈为何会变成这幅模样？”

    药轩疑惑的开口问道，声音之中带着的疑惑让药老不免有些感叹。

    说实话，药老十分的敌视药族之人，但是对面前的药轩，他倒是没有什么敌视的感觉，反而觉得十分亲切。

    不知道这是不是错觉......

    “哎~~~此事不说也罢！”

    药老叹息一声，直接开口道。

    他不愿意回忆起那段痛苦的经历，被自己视若亲子的弟子背叛，这种感觉哪怕是回想起来都会痛苦不堪，更何况是与别人诉说！

    听到药老的这声叹息，萧炎心中莫名一紧，他总感觉药老的这声叹息之中有着数不尽的故事。

    于是萧炎向着药老这边靠了靠！

    这不起眼的小动作让药老心中升起了一阵暖意，不过他并没有表露出来，他也不是一个喜欢将自己心中情绪表露出来的人。

    “既然药老前辈有难言之隐，晚辈也就不问了。”

    “实际上今日晚辈也是被那古族小公主体内的金帝焚天焰吸引的注意，靠近之后才发现了药老前辈的灵魂之力。”

    “一开始晚辈还以为是那个已死的老怪物想要夺舍这少年郎呢，所以就多问了一句......”

    药轩说着，药老与萧炎听着，倒是也没有什么其他的情绪波动。

    不过这一波，药轩收割气运值收割的可以说是盆满钵满！

