    轰！

    蛟魔王神情冷酷杀了过来，手中长枪一震挥洒出亿万点枪茫，铺天盖地，一股令人不安和心悸的乌光从那根黑色长枪之上升腾冲了起来。

    牛魔王冲来间身体爆发刺目白光竟然现出本相变成了一头百丈大的大白牛，在天空奔腾而过时虚空震颤，云朵仿佛都要被它的蹄子震散了。

    一双犄角发光，带着凌厉和惊人的气势撞击过来，以角刺向陆川。

    他的兵器被砍碎，但是他的肉身强大也是极为惊人的，一对牛角自他修行之始就开始祭炼到如今早已成了无坚不摧，比肩神兵利器的神物。

    “哞！”

    奔跑间大白牛喉咙一动，张口发出一声牛吼如一道闷雷，音浪滚滚如浪潮一般向前方袭来竟然是一种罕见的音波神通。

    二者身上的妖气滚滚，如两根撑天巨柱一般冲上云霄。

    嗡！

    陆川眸光炽盛起来，果然是盛名之下无虚士，他早就知道能在七大圣中排前二，这牛魔王和蛟魔王本事定然不俗。

    今日这两家伙发了飙，纵然是他也感到了阵阵的压力，不过这也让他心中又升起了一种好久没有体会到的战斗感觉。

    “杀！”

    陆川一声大喝，冲了上去，体外四头神兽奔腾咆哮，回入他的体内，镇守心肝肺肾四宫，使得陆川气息再度增长。

    这四兽就像他的身外化身，放出它们作战虽不会影响战力，但也会带走他的一部分法力和精神。

    一气化三清也是一样。

    只是以天尊的层次早已法力无边，一点儿法力算什么？

    四兽归体才是他最强盛的状态。

    哧！

    陆川右手诛仙剑发光，向前一剑劈出斩在了牛魔王的牛角上，左手真武剑向前一挥，斩出一片白茫茫的剑光如万丈飞瀑迎上了亿万枪芒。

    当！

    诛仙剑斩在牛角上，伴着一声金铁交鸣般的震天巨响，陆川神情当即一变，握剑的手只感觉一股浪潮般的庞大反震之力透过剑向他的手臂震荡而来。

    他毫不怀疑这每一股浪朝都可以轻松震碎一座大山。

    当然牛魔王也极不好受，毕竟陆川经过轩辕圣血淬炼以后的圣体力气也不小，且不是谁都头铁到拿脑袋硬刚诛仙剑的。

    这也就是牛角被他祭炼的很坚固，成了一件坚不可摧的神物，二来也是诛仙剑因为凶煞之气被封印了一部分力量。

    不然一剑下去定然砍爆他的牛头。

    嗤！嗤！嗤！

    可是与此同时亿万枪芒如雨下，飞瀑一般的剑光也汹涌而过。

    轰隆隆！

    二者碰撞的瞬间，伴着震天的巨响刺目的光华爆发，还有恐怖的冲击波动如涟漪一般向着四面八方扩散震散了万里雷云。

    景象如同末日。

    陆川以一敌二战两大魔王，未来的两尊妖族大圣，传出去定然要震惊四方的，只可惜观战的太少。

    然后在刺目的光华爆发，陆川眼睛不适微微侧头的一瞬间，一道乌光如隐藏在阴暗中的毒蛇终于找到了合适的机会疯狂的刺向陆川的心口。

    哧！

    陆川头顶的皂雕旗发光，垂落万千缕先天黑色神光守护住了其体外三丈的地方。

    可是在这条毒蛇跟前，先天神光就像是街上的布匹遇到了锋利的长矛一样被摧枯拉朽轻易的贯穿，轻轻一抖就撕开了一道口子。

    毒蛇的末端，刺目的光芒之内，蛟魔王嘴角露出一丝阴冷的笑意。

    以牛魔王的深厚修为加上那一身惊天动地的恐怖巨力就足以让陆川疲于应对感到头疼了。

    更何况他趁着光华爆发的那一瞬。

    那种强烈的光对他们的视力都有影响，可要是他有办法不受影响，那这就是他克敌制胜的机会。

    只要他刺中陆川，那就算陆川是法力无边跳出三界的大罗金仙也没用。

    必死无疑！

    在这根长枪之下从来都没有活口。

    噗！

    鲜血飞溅，长枪果然一如他所料，贯穿了先天神光后扎进了陆川心口。

    陆川看向蛟魔王，脸上露出了后悔、震惊以及不敢相信等无比复杂的神情，低头看向那根扎进心口的长枪。

    蛟魔王舒了口气刚想笑，可是还没等笑容展开就忽然凝住。

    这捅进去的手感……

    怎么有点不对劲，完全和他以前捅人的不一样啊。

    然后在蛟魔王把陆川破防，给捅了个透心凉了以后，与诛仙剑僵持的大白牛忽然大展神威在空中轰隆冲过，一头将陆川撞碎。

    是的，撞碎！

    咔嚓一声，四分五裂。

    大白牛停下来后一脸懵逼，那么牛比哄哄的真武大帝被他一头撞死了？

    蛟魔王也呆了一瞬，下一秒看见四分五裂的陆川身躯“砰”的一声变成木人后神情扭曲起来。

    “假的！”

    大白牛也暴怒了，扭头四看只见一道神官朝着远处飞遁，不禁吼道：“真武，你个缩头乌龟有本事别跑……”

    正要去追，忽然蛟魔王急忙拦下它下巴朝旁边一扬：“大哥且慢，你看……”

    大白牛朝那里看去，只见一面黑色的旗子散发乌光，静静的停留在天空中，就像一个迷路的小孩般可怜无助。

    “皂雕旗？”

    大白牛光芒一闪变成人身。

    牛魔王望着那面旗眼睛亮了，他记得刚才陆川是这么喊这面旗的。

    “哈哈，这混蛋逃命倒是快，但是跑的太快宝贝又没有被他炼化，结果还是竹篮打水一场空啊！”牛魔王笑道。

    刚才陆川被黑枪破防，被他一头从那皂雕旗守护下撞了出来，让他们接近了皂雕旗这宝贝，且旗子又没被炼化，那陆川自然不敢再到他们这里抢宝了。

    蛟魔王点点头。

    这一切听起来都很合理也很合逻辑。

    “我看看这宝贝长啥样……”

    牛魔王瞥了眼蛟魔王后不动声色的说道就要抬手吸来。

    这当然是个借口，现在陆川不在了，谁第一个拿到宝贝那自然就是谁的。

    一件极品先天灵宝啊！

    不过这一瞥牛魔王就心头一凉，因为他看到了蛟魔王手中那杆黑色，让人看了就心惊肉跳，有些不舒服的黑枪。

    然后他想起了一件事。

    刚才这把枪破了皂雕旗的防，连陆川也在这柄枪下，不得不三十六计走为上……

    牛魔王的瞳孔一缩，这根枪能破极品先天灵宝的防，那不是比极品先天灵宝还厉害？

    蛟魔王只是静静看着他。

    既没有答应，也没有反对。

    但是牛魔王心里却不禁难受起来了。

    “这黑枪邪门厉害儿的紧，也不知这蛟魔王从哪弄来的，我就算拿了皂雕旗也挡不住他，万一他再捅我一枪……”

    牛魔王心中权衡之下，忽然伸出的大手一挥：“算了，这宝贝还是给蛟老弟了。”

    “哦？”

    蛟魔王脸上浮现一丝笑意：“牛大哥太客气了，这让小弟怎么当的起呢！”

    蛟魔王口中说着当不起，可是他的手却很诚实的抬起，一股强大的吸力发出，将皂雕旗朝他吸了过来。

    当不起那你就别拿啊！

    牛魔王心中腹诽，但蛟魔王有黑枪在手他也只能低头，笑道：“当的起，真武那混蛋不弱，要不是老弟的话，我们这次还真未必可以赢他，看他那跑的狼狈的样子，我就心里爽……小心背后！”

    忽然牛魔王着急的大吼一声。

    蛟魔王拿着皂雕旗，闻言脸上闪过一缕促狭的笑意，道：“牛大哥，你这把戏就有点太……”

    他知道宝贝动人心，他和牛魔王如今也只是朋友关系，还是很不牢靠的，所以对牛魔王自然也是防备的。

    可是话未说完蛟魔王也神情一变，可是这时已经晚了。

    一条金色的灵蛇在一刹那就从他身后出现将他缠成了一个粽子。

    “牛魔王，你暗算我……”

    蛟魔王怒视牛魔王，这一变故发生的实在太突然，他根本没有一点防备，而眼下除了牛魔王这里也没有别人，所以他自然就认为是牛魔王干的。

    “不是我，不是我干的……”

    牛魔王急得手足无措，他现在也是一脸懵逼不知道怎么回事，上前道：“我来帮你解开……”

    “站住，不要过来，不要过来啊！”

    蛟魔王瞳孔一缩急得大吼：“牛魔王你这是什么法宝，快点收起，大不了皂雕旗我不要给你行了吧？”

    他现在全身被绑一点都动不了，这要是过来他的小命不就完了？

    “你……好心当成驴肝肺你！”

    牛魔王也怒了。

    “啊！”

    蛟魔王忽然一声惨叫，他被捆绑住后绳子还在不断缩紧，变得越来越紧，很快就勒进了肉里并且没有停下的迹象。

    难道要勒死他？

    “牛魔王，我告诉你不要太贪心了，皂雕旗我可以给你，但这根枪不行，它也不是我的东西……”

    蛟魔王两只手一只死死攥着黑枪一只死死攥着皂雕旗，本来打算死也不放手，可现在被他勒得嗷嗷叫只得松口。

    “放你娘的屁，都说了这不是我干的……”

    牛魔王黑着脸道。

    蛟魔王吼道：“不是你还是谁，这里还有谁？”

    他的脸被勒的变形，两条手臂也感觉快要被勒断了，不得已之下他只得松开黑枪和皂雕旗。

    