    第七百三十章时间一天天过去，不论私底下有多么的暗流汹涌，在明面上，上京城永远保持宁静。在这段相对平静的时期里，许多人都嗅到了不一样的气息，都在以自已的方式，提升自已的实力。

    天地万化钟内。

    一只青铜大鼎，矗立在山谷上方，鼎火熊熊。事隔不久，方云的“太苍神鼎”再次开启。虽然外界只过去了半个多月，但天地万化钟内，在时间加的效果下，却过去了几十年。

    几十年的时间，加上天地万化钟器灵的悉心培养。当初从远古小世界中，采集到的远古药草，已经大大的繁衍了一翻。尽管还没达到惊人的地步，但却足够方云从中提供一批药草，炼制神丹了。

    方云手里现在有两个丹方，一个是太苍神丹，一个是太素神丹。

    方云这次要炼的，是太素神丹。这种丹药，能够极大的凝练武者的真气，使之无限的接近于命星境的程度。

    这种神丹，对方云基本上没用。他现在真气凝聚，虽然不是“命星境”，但还要胜过命星境。这“太素神丹”是方云特地的为父亲方胤的所炼制的。

    四方侯的武道积蕴，已经远远过了冲击命星境所需。但事实，他依旧卡在“半步命星”的境界。方云炼制“太素神丹”，就是为了让父亲，真气更加凝聚，冲击命星境的时侯，更加容易。

    毕竟，冲击命星境不同于对敌，对于自身武道实力的要求，要远远强过装备。“帝禹战甲”虽然能让方胤的实力，达到命星境。但在冲击“命星境”的时侯，还是远不及自已力量来的爽快。

    “过来！”

    方云大手一招，便有一株株珍稀的远古药材，从天地万化钟的深处飘了出来。一株又一株，一片又一片。不断的被方云投入天地万化钟内。

    炼丹相对于炼器来说，要简单的多。但成功率，却要低得多。

    一株株药草，不断的被方云投入鼎中。眨眼之间，便被融成浓稠的药材，色泽缤纷，相不相同。

    “咕咕！”

    当所有的药草投入其中后，丹鼎中，立即冒起了大颗的气泡。

    “太苍化龙诀！”

    方云目若星辰，手诀法诀，猛然一掌拍在“太苍神鼎”上。只听“嗡”的一声，丹鼎真气，滚滚的真气，犹如泄闸之水，疯狂的涌入丹鼎之中。

    “吼！——”

    异变突起，只听太苍神鼎中，传来一声洪亮的龙啸。眨眼之间，一股药流，从丹鼎之中，突然抬头，化为一条小巧的青色天龙，从滚滚的药汁中，脱离而去。在虚空中，嘶声咆哮。

    “砰！砰！砰！”

    方云每拍一掌，就有一条药气所化的天龙，破水而出。在丹鼎内，盘旋飞舞。

    “太苍化龙诀”，就是从药草中，提取所有的精萃，使之化汁为气，化为气为龙的一门特殊功法。

    “龙”在武道中，代表的是大圆满的境界。药气化龙，也就是这些药气，极为纯粹。不含有其他杂质。

    “嗡！”

    丹鼎震动，眨眼之间。太苍神鼎内的药汁，已经浅了大半。余下数十条“药气”所化的小龙，在天空嘶声咆哮，蜿转盘旋。

    两天之后，所有的药草，全部化龙，共有一百零八条！

    “药气化龙……，就下来就是药龙互吞了！”

    方云心中想着，又是一道法诀打下。“太苍神鼎”内再起变化。一条青色药龙突然凶猛的咆哮一声，一口吞掉了旁边的另一条药龙。几乎是同一时间，其他药龙，也互相噬咬，吞噬。

    “第一次炼丹能否成功，就看此举了。”

    方云心中暗道。他盘坐在丹鼎边缘，静静的看着。这种时侯，他所能做的，只是不断的往其中，输入真气。

    “药龙”内噬，看起来凶猛。其实是各自的丹药、丹气互相作用，互相融合的过程。这种过程，要比自然融解，彻底的多。

    时间慢慢过去，太苍神鼎内的“药龙”，越来越少。那股浓郁的药香也越来越浓厚。不过，只充盈在丹鼎内部。外面却没有一丝一毫的气息散出。

    二十天后，丹鼎内只剩下三条“药龙”，一青、一黄、一黑。一个个比之原来，茁壮了不少。都有几丈长。一个个鳞甲毕现，栩栩如生。

    “吼！——”

    当青色药龙，吞下最后一个金龙时。鼎内青气大鼎，一条青龙，宛如真龙一般。在鼎中震动，游走。

    “分！”

    就在此时，方云心中一动，眼神一亮。抬手就是一掌，闪电般的削出。

    “唰唰唰！”

    最后一条青色药龙，瞬间被剖成几十份方块，一块掉落下来。遇到铜鼎，立即化气为水。结成一枚枚丸状。在炼丹中，这称之为剖丹。

    剖丹，冲多了不行。影响出炉时的成功率。太少了也不行，浪费丹药。所以这一门极为讲究，不同的门派有不同的手法。

    哒！哒！哒！

    一枚枚丹丸，在铜鼎的底部滚动。方云心念一动，铜鼎口立即升起一道光膜，将口子遮掩起来。在炼丹中，这称之为“封炉”。

    在这段时间内，炼丹人什么都不需要做。只需要源源不断的将磅礴的真气，输入其中就是了。等到炉破丹出的时侯，也就是丹药炼成的时侯。

    方云双目微闭，沉入到了冥思之中。他的身体还与铜鼎相接，滚滚的真气，不断的涌入铜鼎之中。但心神，却已经沉浸到了对于《一掌经》的领悟之中………………“哗啦！”

    海水分开，一道人影，长啸一声，从海底破空而出。

    “终于出来了！”

    6羽一身黑衣，站在海面上，眼神锐利如鹰。他四周望了一眼，到处是茫茫的海水。虽然没有辨识的东西。不过，6羽还是虚空中的残留的信息，获知了自已所处的位置——南海！

    “枉我一直还以为，是在狄荒或者夷荒的某个地方。没想到，压根就没离开过，一直就在这南海底下。”

    6羽目光闪烁，气息澎湃，一**如同海潮一般，更隐有雷霆之声。

    “小家伙，现在你已经完成了我给你定下的目标。现在，天下之大，任你遨游。你现在想去哪里都没有关系。就算你想返回裂天宗，也不用顾忌。因为我已经打通关节了，裂天宗上下不会有人敢和你为难的。就算以后，遇到一些宗派老怪物。你只需报出我的名号‘灭世魔祖”就可以了。量他们也没这个胆子敢杀你！”

    一阵熟悉的声音在6羽耳边响起，但那苍老老者的位置，却完全无迹可寻。

    6羽的目光闪烁了一下：

    “老家伙，你到底是什么身份？居然让这么多人卖你面子。不过，你这么有名。遇到畏惧你的，知道你名声的，倒还不怕。若是遇到你在上古的对头、仇家，怎么办？”

    “灭世魔祖”沉默不语，就像是被6羽点中了要害。良久，就在6羽忍不住要蹊落他一翻的时侯。灭世魔祖突然开口道：

    “老祖我的仇家，在上古死的差不多了。就算有些人活下来，也是怕老祖我怕的要死。不过，你要真遇上了……。那也只能算你倒霉。老祖我最多是想办法，帮你报仇。”

    “……”

    碰到如此光棍、坦白的回答，6羽也只能无话可说。

    “我走了，后回无期。顺便说一句，不用想把当成你的傀儡！”

    声音一落，6羽长啸一声，破空而去。他如今实力大涨，虽是大海茫茫，但却根本不用在中途停留。

    “戾！——”

    身形撞入虚空，接连数个空间传梭，6羽便出现在了6地上。这是一座陌生的沿海小城。一种熟悉的感觉扑面而来。6羽这才感觉到，自已真正脱离了那个老怪物的掌控。

    “老伯，请问现在是哪一年？”

    6羽上前几步，拦住一名贩夫道。

    “哪一年？天命二十三年啊！”

    贩夫一脸诧异的看了一眼6羽。乡野村夫对天干地支的年份纪法，根本不熟悉。只知道一个最简单数字年份。

    “原来，才过去两年……”

    6羽怔怔的站在大街上，怅然若失。

    大周朝虽然才过去了几年，但在他的感觉中。却过去了好几个甲子。太过漫长了。让人都以为自已要老死。6羽习武以来，从来没有闭关这么长的时间。

    “不知道小妹怎么样了……”

    6羽神色变幻。想起妹妹6小铃，心中不由一软。也不禁想起了方云。不过，6羽心知，现在绝不是去见的时侯。

    “罢了，先回去天邪山吧。老怪物即然说了，回去没事。那自然就是没事了。”

    6羽心念电转，目光一移，便望向了天邪山的方向。身形一纵，便化为闪电，再次纵入虚这人，消失不见。

    嘴硬的人，往往心软。6羽不想欠别人的人情，但他却偏偏欠了好几个人。师父横无缰，方云，以及那个张孤雨。

    “我离开两年，你们最好不要做出让愤怒的事情。否则的话，就是你们的死期。”

    6羽几个空间长梭，终于穿越层层空间，落在了天邪山上……

    （未完待续）

