    虽然这些族长，对密约的真实性有些怀疑。因为他们觉得，万宗元之前说的那番话，也是有些道理的。

    既然万宗玉已经知道了秘密，何必再闹呢？

    但是，他们也觉得叶家人的话有些道理。这些年，万宗玉始终屈居于叶家之下，谁都知道万宗玉是很怕叶中禹的。

    如果万宗玉这次小人得志，自以为捏住了叶家的命脉，一定要来找回面子，出口恶气，那也是可以理解的，毕竟机会难得。错过了，那可就再也没有这么好的机会。

    更何况，叶家人还有密约作为证据，上面不管是签字、印章、手印，都是那么真实，不像是作假。所以，他们就无法判断，事情的真相究竟是怎么样的了。

    叶中禹一掌打退万宗玉，又极为气愤地扫了众族长一眼，吓得那些族长心惊肉跳，完全没有底气跟他叫板。

    反正他们也无法判断到底谁是谁非，那就暂时不要闹了。万一弄错了，真是万家在自导自演，冤枉了叶家人。到时候叶中禹发怒，那可不是一般人能承受得起的。

    他们五大家族神仙打架，可别连累了咱们这些小家族。

    于是，陈家族长立马赔笑道：“叶族长，原来这都是误会，告辞，告辞。”

    “我们也告辞了。”

    “叶族长，来日再登门道歉，告辞。”

    “告辞。”

    ……

    陈家族长一带头，其他族长叶家纷纷告辞，急急忙忙离开了叶家。

    看到这些人居然跑了，万宗玉更是气得暴跳如雷。好好的计划，竟然又被破了，实在是气死人了。

    但这个时候，上官藏站了起来，说道：“叶中禹，没想到你居然耍这种下作的手段，你行。”

    “上官会长说笑了。我这手段跟你的比起来，算是光明正大了。”

    “叶中禹，你不要得意。你这伎俩是站不稳脚跟的，只要那些族长冷静下来想一想，自然就能明白谁是谁非。”

    叶中禹皮笑肉不笑地说道：“当然。清者自清，浊者自浊。”

    他也不承认那密约到底是不是真的。反正，全都交给那些族长自己判断。反正这一招就是要把水给搅浑，让那些族长一时间无法下判断，打破他们原本就松散的联盟。

    只要他们不跟着闹，事情就好办多了，叶家的压力也会小很多。

    “叶中禹，你别得意。你以为把那些人打发走了，事情就完了吗？哼，你们叶家之所以强大，一是仰赖自身，二就是仰仗诸葛雄。你们家祖坟的风水，上官会长想破就破，谁也阻挡不了。而诸葛雄，奄奄一息，很快就会死。他一旦死了，诸葛家就彻底败落下去。到时候，我看谁给你撑腰。”说着，万宗玉似乎找到了几分安慰和快乐，居然笑了起来。

    万宗元也跟着冷笑：“张明，你个小王八蛋。等诸葛雄一死，叶家完蛋之后，我会好好招呼你的。到时候，不把你碎尸万段，千刀万剐，老子就不姓万！”

    “你怎么知道诸葛老爷子这次救不过来了？”

    “哼，诸葛武是什么人，连他都无可奈何，天下间谁能救诸葛雄？”

    “就算诸葛老爷子真得有个三长两短，还有诸葛武在。他是总院的院长，照样跟部队有关系，你们能奈他何？”

    “哈哈，诸葛武？那个一门心思只想钻研医学，却不懂权力好处的傻子，蠢货？你以为，凭他的两三下，能坐稳总院院长的位置吗？”

    叶中禹马上说道：“有我帮他，就能坐稳。”

    “哼！叶中禹，你以为你是个什么东西，你太高估自己了。我告诉你，只要诸葛雄一死，那个位置马上就会被人抢走。到时候，我首先干掉诸葛家，随后就是你们叶家。五大家族，从此以后就只剩下三大家族了。而我们万家，便是众多家族之首！”

    “屠刀已经准好了，你们就等死吧。”

    “谁等死啊？”

    “当然是诸葛家和叶家……”脱口而出后，万宗玉忽然惊了一下，因为他发现这个声音好耳熟。

    扭头一看，会客厅的门口走进来几个人。第一个，便是坐在轮椅上的诸葛雄，身后站着的是诸葛武和诸葛侯。

    这父子三人都寒着脸，表情非常难看。刚才万宗玉的话，他们都听到了。

    “诸葛，诸葛雄？！”万宗玉吓得叫了出来。

    “这怎么会？情报上说，他明明已经危在旦夕，就在这两天了，这，这……”万宗元也是目瞪口呆，说话结结巴巴的。

    别说他们俩了，连上官藏也没有想到。他也得到消息，说诸葛雄情况危急，诸葛武也束手无策，看样子诸葛雄这次是在劫难逃，死路一条了。

    没想到，他居然好好地就坐在这里，真是见了鬼。

    “万宗玉，实在是对不起了，我还活着，你很失望，对吧？”诸葛雄中气十足地说道，字里行间透着腾腾火气。

    他要是再年轻个十几岁，非要上去抽万宗玉耳光不可。

    这下万宗玉傻了，再也没有先前的张狂和得意，反而变得战战兢兢，很害怕。因为诸葛雄要是不死，他的面子就在，跟部队那边就还有关系。

    现在万宗玉把计划都说出来了，诸葛雄当然会有所安排。而这个安排，万宗玉是也没有权力，更没有本事去阻挡的。

    “你们是小辈，我不想杀你们。”诸葛雄冷着脸大喝一声。“滚！”

    万宗玉吃了瘪，二话不说，撒腿就跑。这下连上官藏也不好说什么了，只得赶忙离开。

    他们走了后，诸葛雄立马叹了口气，恨铁不成钢地看着诸葛武，说道：“刚才万宗玉的话，你都听到了吧？”

    “听到了。”

    “以前我就劝你，咱们是军医世家，同时也是五大家族之一。所以，你们不仅要钻研医学，更要为家族的前途考虑，掌握一定的权力。你们呢，都充耳不闻。现在人家摆明车马，要毁灭咱们诸葛家了，你们怎么想？”

    诸葛武一脸惭愧地说道：“父亲批评的对，以前是我目光短浅，太过愚蠢了。从今以后，我一定牢记父亲教训，永世不忘。”

    “大哥这些年为家族劳心劳力，付出了很多。倒是我，一门心思只想钻研医学，对家族的事情从不过问，没有为大哥分担责任，是我的错。”诸葛侯也赶忙站出来，主动承担责任。

    对于自己这两个儿子的品行，诸葛雄是再了解不过了。虽然这次受到了欺辱，但也未必是坏事。

    “这次我本来以为是死定了。但没想到，老天爷让我遇到了张明，让他多给了我一些时间。正好，我就用最后这点时间，给你们安排安排吧。至于你们能掌握多少，全看你们自己。”

    “是，父亲！”诸葛武连忙点头说道。

    “张明，你过来一下。”诸葛雄微笑着招了招手。

