    元昭不敢久留，据知，那位圣君的修为深不可测，至今未有定论。有人说他已经飞升，不知何故继续留在灵丘，可能是为了稳定人心吧？

    如今灵气稀缺，天下宗门抢人抢地盘和抢资源。

    而他是众生的道德标杆, 有他在，即使什么都不做，长年在灵岳圣宫打坐，亦会令矛盾的激发进展缓慢，使弱者仍有苟且偷生的空间。

    如此人物，她宁愿与皋天对阵，亦不想招惹他。

    三人重返马车，驾驭着它奔跑在清朗的星空下。很快, 前面出现一道画有符咒的光圈, 连人带马冲进去，瞬即消失在夜空中……

    她走后不久，灵岳圣宫的弟子聚集处也出现一个光圈，一道挺拔的身影走了出来。

    “圣君！”众弟子连忙起身行礼，“圣君，那皋天怎么跑出来了？您的封印出了问题？”

    “有人不知用何法器潜入结界，破了我的封印。”而他竟一无所察，可见那法器绝非寻常灵宝，圣君眉心轻蹙，温言道，“以后你们在外边行走，切记小心。”

    秘境接二连三地出现问题，眼下皋天又莫名闯了出来。总觉得有一只手在黑暗中推动什么，可他暂无头绪，且走且看吧。

    “圣君, 方才我看到那小孩了！在西部秘境突然出现那个……”有弟子道出猜测，“会不会是他在背后搞鬼？”

    小孩？圣君微怔，旋即意识到门中弟子说的是谁，不禁哑然：“那就是个误闯贪玩的孩童，初来乍到，事事新奇。不必介怀，更不可对她无礼惹下事端。”

    孩童行事只凭喜恶，随心所欲。他的门人若对她怀有偏见，以后相遇恐误伤性命，不得不事先提醒。

    他的一言一行无不令人心悦诚服，既然这么说了，众弟子齐声道：

    “是。”

    “走吧。”

    他还要到各处秘境走一趟，平静了两千多年的灵丘，最近似乎有暗流涌动，令人不安。不仅他，鲜少出世的诸位有大德行的修士们亦纷纷出来一探究竟。

    灵气的逐渐稀薄让天下修士人心惶惶，若再来一场浩劫，灵丘的清正之气恐难以支撑……

    八月中旬，入秋了，云稀雾少，月色皎洁。仲秋节又叫月夕，祭月或拜月节。

    这是元昭在灵丘过的第一个仲秋节日，在仙云宗的岁月不算。宗里只知修炼, 不懂春花秋月的浪漫情怀。若有，也是弟子们在师长的眼皮底下偷偷过的。

    但在民间，月圆，兆人之团圆，处处一派吉庆呈祥。

    可惜，无论在天郡，还是在灵丘，她都鲜少有机会与家人一同度过此阖家欢庆的传统节日。哪怕在每一次的前世，总有缺憾，与家人欢聚的时间超级短。

    正合了那句话，月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，此事古难全。

    昨天，青鹤、红药传回灵符，欲归来共度。被她拒绝了，推说想自个儿静一静。同时，她把北靖、月华夫人也支走了，让他们按照清单继续未完的任务。

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。想找个无人的地方，仔仔细细，安安静静地回忆关于家人祭月的场景。

    毕竟，她的模样是个孩子啊！思亲很正常。

    身着银白暗纹的长袍，内搭蓝金浅色妆花图案，清新中蕴含几分华丽的色彩。手提一盏精美的莲花灯，一手拿着趣致的风车，在川流不息的人群中穿行。

    街道繁华却狭窄，不似正阳巷，更非可数驾马车并行的凤京大道。

    但人文气息相似，引人遐思。

    在天郡，其实也有这样的繁华盛世景象。碍于身份，她未能参与其中。如今身在异域，能恣意无阻地出来享受太平之乐，亲朋却已作古，留她独品自在。

    “小公子啊，你家人呢？”正自得其乐，有路人不安地拦住她轻问，“您哪个府上的？我送你回去？”

    路人的同伴也答腔，一脸不可思议的表情：

    “是啊，您府上的长辈也太不上心了！怎能让你一个小孩子独行？”

    这位贵气的小公子一看便知是与家仆走散了的，五官精致且俊俏，引起宵小的注意。已群狼环伺，犹不知祸福地时而站定，在人群中东张西望面露浅笑。

    “我偷跑出来的，家人并不知晓。”小元昭天真无邪道，“你们别挡道，待会儿他们寻来，我就没得玩了。”

    如此清朗月夕，怎可独品？她要与民同乐，除恶务尽。

    不听劝阻，推开他们继续边走边自得其乐。路边的小摊贩们见状，一个个目露同情。落单的富贵小公子如同一只小肥羊，除非鸿运当头，否则难有生机。

    有人好心提点是福分，只是不敢帮得太明显。万一盯住小孩的是修士，普通百姓可受不住对方的报复。

    毕竟，谁家没几个孩子？

    而眼前这位小童五官秀气，长得标致，特别的引人注目，其中不乏关爱的目光。看着得意洋洋的“他”的身后，跟着一串充满恶意的“尾巴”渐行渐远……

    城外，三名贩子笑嘻嘻地走在林间小道。

    其中一人的肩上扛着麻袋，不大不小，一名孩童的身量恰好装得下。里边的主儿可是上等货色，能卖个好价钱。为此，他们费了九牛二虎之力才抢到的。

    盯住这孩童的有好几伙人，真可谓杀出一条血路得到的宝贝。

    “听闻有修士专好这个，拿来炼丹有长生不老之功效。”其中一人丧心病狂道，“若能找到修士，换取修习长生之法……”

    话音未落，一道绿芒缥缈而至，绕了三人一圈。三人眼白一翻，相继倒地身亡。随着林间响起的一阵嘿嘿嘿的笑声，一名正气凛然的中年道人出现原地。

    一甩拂尘，仙风道骨道：“既如此，本真人便笑纳了。长生之法已授，不必谢我。”

    人死了总要轮回的，接着开始新的人生，谓之长生。

    随手一招，将落地的麻袋收入百宝袋中，转身想走。冷不防眼前站着一名小童，一掌拍出，同时击中他的丹田和灵台。

    来不及反应的他难以置信地瞪着她，身魂轰然消散。

    而这一幕，把潜行林间一路追踪的两名男修吓得刹时止步，后仰跌倒，最后连滚带爬拼命逃离。

    妈呀，黑山还说要抓那小孩？！

    本以为今晚撞了大运，那小孩无意落了单，正好让他俩捡个便宜回去献宝领功。结果……大的凶，小的狠，先逃为敬！

    林间，小元昭瞅瞅两人逃离的方向，目光平静。

