    

    传送？

    不行，酒桶的E估计好了，可以打断我。

    那就没办法了，只能等死。

    完了，我又坑了。

    叶一修的脸色一白。

    但就在此时，救星出现！

    叮。

    厂长的信号亮起，道：“修神你尽力拖住，我马上就来。”

    我能拖到厂长来吗？

    叶一修觉得自己做不到。

    而且，剑姬酒桶两个人的状态都很不错。

    如果待会儿自己一点作用都没有，直接被他们秒了，赶来支援的厂长也很危险。

    叶一修已经在崩盘的边缘了，要是厂长也崩了，那这把彻底没希望了。

    所以，叶一修一咬牙，克服了自己怕死的毛病，道：“厂长你别来。”

    啊？

    厂长有些不敢相信自己所听到的。

    因为在以往，叶一修仅仅掉了一点血也会叫得惨绝人寰。

    但现在，他竟然主动让自己不要来。

    不好，修神的信心不会被ts打没了吧？

    在比赛中，这是最恐怖的。

    打不过不要紧，可以靠其他的方法赢比赛。

    但若是心死了，一切都完了。

    所以，厂长仍有些犹豫。

    就算他死了，帮修神建立一些信心也是好的。

    然而，叶一修见到厂长还没有离开，又是道：“厂长别站在那了，赶紧去对面的蓝buff啊。”

    嗯？

    听修神的语气，他好像不怎么紧张啊。

    厂长有些怀疑自己先前的判断了。

    其实这很正常的。

    叶一修知道自己必死，自然也就没什么可紧张的。

    不过，虽然原因不同，但结果都是厂长不去上路了，转而去对面的蓝buff。

    此时，ig语音。

    Kid：“没有发现厂长的身影，估计他在下，可以越塔。”

    Ts：“那我们赶紧动手，省得待会厂长赶到了。”

    Ts快速推线。

    待兵线进塔下后，kid的酒桶上前，准备动手了。

    “来吧。”

    叶一修可不是任人宰割的主。

    既然对面要杀他，他自然也要拼尽全力，刷一点伤害出来。

    而且要是运气好的话，说不定能换掉一个，或者是把对面吓退。

    毕竟，奥拉夫这英雄简单得很，而且有着强势的真实伤害，在前中期的输出能力非常恐怖。

    很快，kid的酒桶率先动手，平A接肉蛋充饥！

    “来了！”

    叶一修一抖，反应过来了，开出大招，免疫控制，没有被晕。

    但这并没有什么用。

    奥拉夫的大招只是免疫控制，而不是无敌，酒桶和剑姬的伤害依旧打出去了。

    仅仅一秒，叶一修就半血了。

    “卧槽！伤害这么高？抓我！抓我！！”

    正所谓光脚的不怕穿鞋的。

    叶一修见到自己都这样了，气得狠狠地咬着牙，疯狂地进攻。

    噼里啪啦。

    杂乱的键盘声响起。

    然后，提莫的表情亮起了。

    叶一修太急了，除了按出技能，还把计分板和表情也给按到了。

    然后，计分板就把他的视野给挡住了。

    “卧槽，我人呢？”

    “我有没有打到扛塔的酒桶啊？”

    叶一修稍微冷静下来，按下了esc键，把计分板关闭。

    可下一刻，他却变得更加慌张了，大脑一片空白。

    只见屏幕之上，叶一修的奥拉夫红的有些离谱。

    这股光芒不仅仅是大招，还有传送！！

    而传送的位置是……上一塔！

    哦吼！

    本周下饭集锦Top10预定。

    叶一修老脸通红，大脑空白一片，完全没有操作，站在原地等死。

    看见这一幕，ig的队内语音满是哄笑之声。

    Kid：“哈哈，急了他急了。”

    Ts：“人头给我吧？”

    Kid：“shy哥你就放心拿吧，现在修神传送不动，不可能换掉我的，我就帮你抗塔。”

    Ts：“好兄弟，那我就不开大了，留给下一波再度单杀他。”

    剑姬一刀一刀地砍在奥拉夫身上。

    很快，叶一修就残血了。

    kid提醒道：“修神的传送要落地了，shy哥你看准一点，别被我拿到人头了。”

    “明白。”

    哈！

    Ts在打出一发破绽后，加速防御塔脚下走。

    等他剑姬平A的CD到了，叶一修也刚好落地，可以拿下这个人头。

    半秒后，传送时间到。

    “哈哈，再拿一个头，我要起飞了。”

    Ts按下了E技能，一刀拍打在妖姬身上。

    嗯！？

    小学弟的妖姬？

    ts和kid的脸色一滞。

    小学弟开挂了吗？怎么突然出现在上……

    等等，难道刚才的传送是……

    嘶！！

    这一刻，ts和kid都是倒吸一大口凉气。

    刚才的传送不只是修神的奥拉夫，还有小学弟的妖姬！！

    不好，妖姬的伤害非常高，快跑。

    Ts和kid没有时间震惊了，连忙后撤。

    然而，妖姬两段位移在手，他们怎么可能跑得了。

    WR！

    小学弟复制W魔影迷踪，两脚下去打aoe伤害。

    因为抗塔而变得残血的酒桶直接被秒。

    同时，也把打掉了ts剑姬一半的血，再接上QE。

    技能全中！

    小学弟的妖姬玩的还是挺不错的。

    而此时，叶一修才缓过来。

    嗯？我竟然没死？小学弟什么时候来了啊？

    哈哈哈，那我不会死了啊。

    叶一修刚冒出这个想法，就听到一声“哈”。

    是ts的剑姬直接闪现过来平A！

    “卧槽！这个人疯了？”

    叶一修下意识地按下Q技能减速剑姬，然后，就没有然后了。

    他还没来得及逃跑，就被ts给a死了。

    而ts这波其实也不是疯了。

    他已经被妖姬的链子挂上了，而且小学弟的妖姬也有闪，即使ts交闪也还是得死，还不如交闪换掉叶一修。

    “修神，这个人头我给你。”

    小学弟操纵妖姬，主动拉断了链子，让ts被防御塔收掉。

    这样，人头就是叶一修的了。

    此时，ig语音。

    “防不胜防啊！看到修神出现这种诡异的操作，我就应该提起戒心的。”

    ts懊悔地拍了下自己的额头。

    Kid：“shy哥你不必妄自菲簿，你已经很强了，换做其他的上单早就被修神玩崩了，而且即使我们2换1，总体也还是优势，待会我们再杀回来就是了。”

    “嗯！”

    Ts点头道：“我能感觉得到修神并不擅长奥拉夫，倒是那个阿光更厉害，想必这原本是修神专门为阿光制定的战术，他自己并不熟练，我可以杀回来。”

    “到时我们上路优势，下路稳住，中路肉鸡也顶得住小学弟，这把赢的概率还是很……”

    你的队友已被击杀。

    Ts话说到一半，就听到了通报声。

    在ig的上半野区，肉鸡想去抓一手小学弟，结果反被厂长蹲到。

    他的飞机直接被厂长的男枪一套秒了。

    Ig语音陷入了沉默。

    小学弟虽然稚嫩，但他的实力绝对是有的。

    在领先这么多的情况下，他压着肉鸡打完全没有问题。

    而且，老油条厂长也拿到了一个头，对各条路而言都是一个压力。

    现在，ts再也不敢说这把大概率赢了。?

    今天还有一章，绯欲丸正在加紧码字，不过应该很晚，同学们可以先睡觉，明天再看。

