
    望着犹如滚油一般翻腾的潭水，蜃楼白虎的眸，渐渐浮现出一丝疑惑。

    它的声音，在渐渐被血色光芒吞没的溶洞，变得飘渺起来。

    “他的血脉，应该是来自那里吧……可是如此高贵的血脉，为什么会出现在这里呢……而且他好像什么都不知道……”

    片刻之后，蜃楼白虎的声音，随着血色光芒充满整个溶洞，而再也听不见了。

    这片虚空，一时之间，只有潭水沸腾翻涌的巨大声响。

    此时此刻，楚言浸泡在谭水。

    他舒展着身子，感觉到一丝丝力量，不断渗入自己的体内。

    这种熟悉的感觉，和当年浸泡在沧海裂云兽鲜血一样。

    他感觉自己的境界，在不断攀升。

    凝脉境一重大成的瓶颈，在不断受到冲击。

    那一点桎梏，此刻显得格外脆弱。

    不需要多久，摇摇欲坠，即将破碎。

    “要晋升了！”

    楚言心弦一动。

    按照他原本的估计，从一重大成晋升一重圆满，是今年年末到明年年初的事情。

    现在是五月旬，也是说，他的晋升，预期提升了足足大半年的时间。

    这对于原本时间很紧迫的楚言来说，绝对算是一个好消息。

    白虎精血的力量，果然非同凡响。

    这一次，楚言再次感受到了那种晋升时候，一往无前，势如破竹的气势。

    几乎没有受到什么阻碍，楚言的境界，稳稳踏了新的台阶。

    凝脉境一重圆满！

    而在楚言准备好好感受一下晋升之后有什么变化的时候，猛然之间，他感觉一股大力，扯向他全身。

    等到楚言反应过来的时候，他发现自己居然已经身处归墟塔了。

    “这是怎么回事？”

    归墟塔的楚言和溶洞内的蜃楼白虎几乎同时出声。

    楚言惊讶的是，这种不受自己控制，归墟塔主动把他拉进去的情况，在这之前，只出现过一次。

    那一次他重伤之下，意识进入到归墟塔，然后学会了吞鲸猎灵dàfǎ。

    这一次也不知道归墟塔又会给他带来什么。

    反应过来后，楚言的心充满了期待。

    而蜃楼白虎惊讶的是，虽然此时它看不到，却是可以感受到，潭水属于楚言的气息突然不见了。

    它可以肯定，楚言肯定还在潭水，但是无法感受到气息，这实在太诡异了，好像是突然有什么东西，猛地将楚言给吞进去了一般。

    白虎一族，天生对空间的变化有着超出其他种族的敏锐直觉，在刚刚，蜃楼白虎感觉到潭水的空间，出现一丝轻微的波动。

    不过虽然此时心疑惑万分，但是蜃楼白虎却没有前查看。

    它只是低声嘟囔一句：“我说嘛，那样的家族，怎么可能不给后代留点什么这么放任在外——”

    说完之后，蜃楼白虎再也没有发出声息，仿佛是睡着了一般。

    这个时候，归墟塔内，楚言已经认出来，这是高塔的第三层，也是怒龙盘绞杀所在的那一层。

    “难道怒龙盘绞杀又有变化？”楚言心头一动。

    在这之前，他猜测过这门武技的品级。

    在楚言看来，怒龙盘绞杀的威力，要远远超过他目前掌握的其他武技。

    但是这门武技，却始终没有一个确定的品级。

    而且更让楚言感觉神的是，其他任何一门武技，虽然随着修士境界的提升，威力也会得到相应的提升，但是这种提升，是可以明显感觉到有限的。

    好暗影八荒拳，楚言现在境界提升，实力变强，施展这门武技的时候，威力也会变大。

    但是当他达到凝脉境三重大成和三重圆满的时候，这门武技的威力，不会有明显的变化了。

    可是怒龙盘绞杀却不同，楚言只要有一点点的提升，这门武技的力量，也会得到增强。

    而且这种提升，是全方位的。

    楚言体内灵气提升，怒龙盘绞杀威力变大。

    楚言血肉更加凝炼，怒龙盘绞杀的威力也会增强。

    这才是这门武技可怕之处！

    而现在，归墟塔再度将他送来了存放怒龙盘绞杀的这一层。

    楚言感觉自己的心跳，都不由开始变快。

    走到央的石台，楚言发现，怒龙盘绞杀的那本小册子旁边，不知何时，多出来了一本小册。

    “又是一门武技！”楚言眨眨眼，毫不犹豫，将小册打开。

    “千龙破军！”

    刹那之间，四个发光的大字，映照出来。

    下一刻，发光的人影，从书册浮现出来，开始演练这门武技。

    楚言聚精会神，目不转睛。

    怒龙盘绞杀，是展现手臂和手掌、五指这肢的力量。

    而这千龙破军，是展现腰腹和双腿的力量。

    跃起，转身，右腿横扫，虽然只是光影，但是这一瞬间，楚言也感觉到千龙咆哮，群星坠落的伟岸力量。

    以楚言如今的实力和悟性，再加归墟塔时空牢笼的锁定，不需要多久，这门武技，他顺利掌握。

    呼啦——

    呼啦——

    潭水的沸腾，在一个时辰后停止了，此刻潭水仿佛是涨潮和退潮一般，不断涨和下降。

    片刻之后，砰的一声，潭水炸开，一道冲天而起的水柱，楚言跃出，落到地。

    身后水花如水银泻地一般泻落，而他的身，却是一滴水珠都没有沾。

    此时此刻，他的境界，已经提升到凝脉境一重圆满。

    从外表看，虽然没有明显的变化，但是楚言自己却清楚，随着境界的这一步提升，还有白虎精血的融入，沧海裂云兽精血的全部吸收，他的实力，是之前的数倍不止！

    毫不夸张地讲，此刻的楚言和之前相，是脱胎换骨的变化！

    这种变化，出现在任何一个修士身，都足以叫人震撼和震惊。

    稳稳落到地后，楚言抬头，看到那蜃楼白虎，正在不远的地方，瞪着一双眼睛望向自己。

    楚言收敛神色，对方躬身行礼：“多谢前辈。”

    虽说人类修士和妖兽一族多是不死不休的敌对关系，但是这一次，楚言却很清楚，他的确是承了对方的情。

    白虎精血给他带来的好处，可不仅仅是气血和身体的力量。
