    因为小家伙不让，倒让安岚像个苛刻的大人一样无所事事，但她也不放心孩子，就站一旁看着。

    就见小家伙袖子卷得高高的，露出瘦不拉几的小胳膊，干起活来倒是有劲儿，偌大的盘子他也稳稳当当的拿着，动作很是娴熟。

    安岚再一次心疼起来。

    这得是摔了多少盘子，又洗了多少碗才换来的熟练。

    等小家伙做完一切，安岚想起他破了的衣服，就拉他去换。

    起初，小家伙有些扭捏，安岚了然，但却没有走开的想法。

    仿佛看到小家伙这样挺有趣的，怎么能够错过？

    江博文见阿姨真不走，只别扭了一下，就低着头把衣服换了下来。

    “阿姨，你做我妈妈好不好？”

    又来了！

    安岚有些头疼，但看小娃娃眼睛里的亮光，泼冷水的话也就咽了下去。

    她给小家伙缝衣服的时候，小家伙会给她倒水，拿他的零食给她吃，屁颠屁颠的忙活着，一点都不像一般的孩子。

    “如果爸爸不在家，你一个人在家都做些什么？孤独么？”安岚试着找些话跟小家伙说。

    江博文似乎不懂孤独是什么意思，但他知道他想有一个妈妈。

    “同学们都笑话我，说我是个连妈妈都不要的孩子。”

    安岚愕然，这得多伤害孩子的自尊心啊！

    安岚把最后一针收了，打了结，用剪刀剪断，衣服就缝好了。

    她把针线箩收拾好放一边，就把江博文拉到面前，“那你为什么不说实话？”

    江博文嘟着小嘴低下头，看着自己的脚尖，安岚以为是自己吓到了孩子，便把孩子搂在怀里安抚。

    就听脊背上传来孩子低低的声音，“我跟他们说妈妈只是出去玩了，那妈妈说不定有一天还会回来，要是说……”妈妈死了，那他永远就没妈妈了。

    小家伙没把后面的话说出来，但安岚已经明白了。

    大概是母爱使然，安岚对这个孩子越发的心疼，甚至想着以后如果有机会的话，她可以多多疼这个孩子。

    这一晚，安岚发现小家伙就不会闲着，忙完这样忙那样，还会自己洗衣服。

    时间就这样一分一秒的过去，而门口始终没有动静。

    看墙上的挂钟，已经过了宵禁时间，她就算回去了也进不了大门。

    安岚叹了口气，认命的照顾小家伙睡觉。

    两个人的相处，从最开始的小家伙在她面前故意干各种活，以证明他是个听话懂事的孩子，后面渐渐的恢复他本来的样子，依赖大人，渴望有人陪有人疼。

    安岚给小家伙弄好洗澡水，就让他去洗澡，起初小家伙还有些不好意思，可等一会儿，小家伙就在里边喊她，幸好她随时竖着耳朵在听，不然不一定能听到。

    还以为小家伙是怎么了，毕竟地上有些滑，安岚紧张的要去推门。

    还好她问了声“怎么了？”

    就听到小家伙有些稚气的声音从门里边传来，“阿姨，你能给我洗澡吗？”

    安岚握在把手上的手顿住了，这是没事？

    可要跟小家伙洗澡，安岚还是觉得不妥。

    “可阿姨是女生，女生是不能给男生洗澡的。”

