    安子溪的话算是有理有据，另外三人不得不服。

    大家准备家伙，准备窜天猴，还有打火机。这都是报信用的。

    段天宝开车，在离钟楼胡同还有很长一段距离的时候把车停好，与其他三人一起下了车。

    “分头行动，记住，没有确切的把握，不要着急动手。对方是穷凶极恶的杀人犯，手段毒辣，很可能会丢命，我建议你们，最好合作。”

    段天宝十分嘴硬，“不要小瞧人。”

    安子溪假笑，“我只是建议，听不听在你们！”因为她的位置比较特殊，所以安子溪自己一个人先离开了。

    “你从哪儿找来这么一个……”关常羽想了半天，也没想到一个合适的词汇，只能咬牙切齿的看了段天宝一眼，“你明白我的意思不？”

    “艹蛋！”

    “对对对！你这个词准确。”

    程萧却道：“行了你们俩，我告诉你们，保命这事儿是第一位，听她的没错。”

    “咱们也算是身经百战了，不用怕。”

    “就是！她胆子小是她的事儿，你不用这么紧张吧！咱们可是见过大场面的人，放松……”

    关常羽也觉得程萧是小题大做了，他们见过的凶犯还少吗？

    “上次的事情你们这么快就忘了是吧？”程萧冷着脸道：“安子溪绝对不简单，她说的话你们记着，别到时候让我帮你们收尸。”

    这样的狠话从程萧的嘴里说出来，一定也不稀奇，但稀奇的是她认同安子溪，甚至服从安子溪，这就比较稀奇了。

    “不是，我说……”段天宝刚要说什么，突然就顿住了，他一脸惊恐地看着程萧，结结巴巴地道：“不，不会吧！我们俩躲开，躲开那段时间，你们俩交手了，交手了是不是？”

    关常羽先是一愣，随后也反应过来，“你的意思……萧儿，你输了？”

    两人都不敢相信，但是程萧却坚定的点了点头，十分坦荡地道：“输了，就三招。”

    段天宝说了脏话，关常羽瞪大了眼睛。

    他们本能的觉得这场交手应该非常激烈，非常焦灼，甚至两人最后的输赢应该只有一招半式。可是他们没有想到，只用了三招，程萧就败了。

    这是什么差距？

    要知道程萧可是他们这些人中最强的！

    “现在知道了吧，她的话，一定要听。”程萧也懒得再说什么，只留下一句“注意安全”就急匆匆的走了。

    段天宝原本根本没把安子溪说的话放在心上，现在他有点后悔没叫支援了。

    “咱俩可别作死啊！”

    “嗯！”

    老实苟着吧！

    两人分开走，很快各自到达伏击地点，段天宝挑了一个非常隐秘的地方躲着，那是一户人家搭的简易仓房，只有半扇门，石棉瓦搭的屋顶，四处漏风，只能装一些煤和柴火。不过这个仓房是藏在阴影里的，隐蔽性很好，视野也不错，一旦发现目标，可以直接发信号，也不用担心被人发现。

    关常羽更绝，直接扒到房顶上去了。

    高处视野好，也不容易被人发现，只不过就是太冷了，风也硬，幸亏他早有准备，带了一件特别厚实的大衣，还抱着烟囱挡风，这才勉强坚持了下来。

    程萧藏身在巷子里，巷子口有一个挺粗壮的电线杆，正好可以帮她遮挡一些。位置不算好，但是勉强能用，如果罪犯从她面前经过，她一定会毫不犹豫的扑过去。

    当然，先叫救援。

    安子溪十分悠闲地躺在空间里，等着那位光头凶手。

    只有她，见过那位光头凶手的模样，那个人身上有些非常神秘的气质，与普通的凶徒很不一样。除了她，那三个憨货都只能送死的份，所以她把最危险的地方留给了自己。

    她其实并不知道那个人会在哪里动手，但是她划给其他三个人的地方都是胡同，小巷子，这些地方比较狭窄，还堆了不少百姓家里的生活用品，蜂窝煤啊，木柴什么的，不适合逃跑。

    一个想要靠速度取胜的人，一定需要一条比较顺畅的逃跑路线，就像上次一样！

    上次他没得手，这次一定会再回来。

    安子溪顺着他上次逃跑的路线寻找，有了一个大概的方向，为了不让那个人察觉到她，所以安子溪先爬上了一个比较高的墙头，直接进了空间。

    站在高处，视线总是不一样的，至于能不能抓住那个光头，就看他敢不敢来了。

    很快，天彻底黑了下来，时间来到了后半夜。

    人们都进入了深度睡眠之中，连守家的狗狗也都睡得香甜。

    关常羽把自己包得如同一只粽子一样，将围巾把整张脸都包住，只剩下一双眼睛露在外面。

    真是太冷了，幸亏他带了不少衣服，不然凶手没抓到，他就要被冻死在这儿了。

    段天宝也没好多少，他把大衣领子立起来，双手揣进袖子里，眼睛紧紧盯着外面，生怕自己面前突然出现一个光头。

    程萧稳得住，情绪也比关，段二人要好很多。老实讲，直到现在她都不知道安子溪为什么会断定凶手一定会出现。而且她咬死了文婷不是光头凶手的手笔，好像发现了什么似的。

    她哪儿来的自信呢！

    就在这时，安子溪猛然从空间里坐了起来，她出了空间，快步朝着离她不远的黑影掠去。安子溪的速度很快，甚至比光头凶手的速度还要快，她手握成拳，朝着那颗光头就砸了下去。

    那个黑影不是别人，正是光头凶手。他原本想着今天要把上次没做掉的目标做掉，结果半路杀出一个程咬金，差点一拳将他打倒。

    耳后的风声呼啸而至，光头凶手不得不放慢自己的速度，压低身子，躲过这一招。安子溪一击不成，也不急躁，胳膊往回收，手肘向下一砸，狠狠地砸向了光头凶手的肩膀。

    光头凶手没有想到她的招式会这么凌厉，勉强躲过一半，却还是免不得被手肘问候了一下。

    手肘是人身体上自带的攻击武器，非常坚硬。习武之人的手肘杀伤力非常大，哪怕只是被蹭到一下，也够普通人喝一壶的。

