    六个人已经陨落一个。

    也就是那一个人，彻底地惹怒了他们。

    五个身影齐刷刷地围着她，那暴戾的灵力闪烁，威压同时释放，企图压制云暮挽，他们二话不说，手中灵力幻化，他们的身影，亦是在灵力展开的一瞬间朝着云暮挽冲过去——

    快速闪电的攻势，让云暮挽瞳孔一缩，周围五个人已经将她包围，此刻，退无可退！

    “彭！”

    五道灵力砸在她的结界之上，震荡之下，她口中一抹腥甜溢出，周围的灵力包围之下，她根本就走不了！

    那些人凶狠狰狞的面容露出，他们冰冷一笑，云暮挽的身影摇摇欲坠，仅剩余的那个无上宫尊者，亦是唰的一下闪到了她的面前，一掌打在了她的肚子之上！

    “噗……”

    一口鲜血吐出。

    “一时大意，竟然被你这等卑贱之人偷袭！简直是奇耻大辱，我们一支手就可以碾死你。”

    无上宫尊者冷然，暴怒之色显露。

    对付她一个，竟然还需要他们几个一起上。

    呵呵，她倒是好样的呢。

    云暮挽笑了，她唇角的弧度，在他话音落下的那一刻扬起，脑海之中，一个声音传来道——

    “云暮挽，本天道现在给你一个机会，只要你同意继承位面之主的地位，就可以获得足够的力量，击退他们，这，是你最终的考验。”

    天道的声音响起，言下之意，就是说，他可以帮她，只要，她继承位面之主的地位。

    位面之主，忘情忘爱忘所有。

    这样一个冰冷无情的位置，天道让她来继承？

    “本尊千百万年来，最讨厌的，就是威胁。”

    平静而飘渺的话音落下，女子一双黑眸瞬化紫眸，背后的红莲隐隐发热，她妖异一笑，周身赫然亮起了一道光芒，在众人的注视之下，竟然直接晋级到了……飞升期！

    他们蹙眉。

    怎么可能，有一个人晋级如此简单？！

    “轰隆隆——”

    乌云已然压顶，黑云集结，云暮挽周身的晋级之光刚刚黯淡，头顶的天雷轰鸣，几个尊者见此，却是直接退开。

    呵呵……

    晋级飞升期，天雷渡劫。

    这一关可是很难过的，更何况，她也就被他们打成重伤了呢，等会儿，天雷劈完之后，她若还活着，那他们，再多玩玩也不迟不是？

    敢杀他们的人，就要付出代价。

    “你疯了！”天道的声音再次在她的脑海之中响起，她怎么忽然之间晋级了！

    到了飞升期就是一个阶段，雷劫必不可少，她身受重伤，莫名其妙地就晋级了，四十八道天雷，如何能抗？！

    “你要是这个时候渡雷劫，你就真的死定了！那些人，他们要你生不如死！”

    若不是他们想折磨她，早在一开始，她就会死！哪里还会给她杀人的机会！

    头顶轰鸣的雷落下，云暮挽唇角笑意不减，她抬眸看着上方，骤然之间，一道天雷落下，眼看着就要落在她身上的时候，她竟然，抬手接住了那一道天雷！

    “生不如死？他们，不配。”

    天道在暗处看着，脑袋嗡嗡一声，她竟然，徒手，接住了落下的天雷？

    怎么回事！

