    《封神演义》这本巨著，历史上有过一些争议，比如说，里边出现的最强圣人，鸿钧道祖，就并不被道家和佛家认可。

    中国神话与正统道教并没有鸿钧道祖出现，昆仑道宫之中，也没有鸿钧的记载。

    也就是说，这本书，其实是后世虚构。

    不过，如同《三国演义》的虚构一般，《封神演义》虽然也是虚构，但也有一段历史的真实原型，那就是商、周之战，武王伐纣。

    而但凡王朝更替，风云突变的年代，通常来说，都是英雄辈出的年代。

    方云凝练成刑天战魂之后，对这个远古战场的感受，也就相当深刻。

    方云刚刚凝练的刑天战魂，虽然只是新生，但已经有了刑天的特征，还有了刑天的那种斗志和精神内核，可说是无比强悍的战魂。

    可随着深入远古战场，最后出现的那些神兵，已经丝毫不惧刑天战魂，已经达到了跟刑天战魂对垒的高度。

    这就相当厉害了。

    刑天是什么人？华夏历史之中，排序前列的战神般的存在。

    方云现在，更是华夏第一无二的战神。

    方云凝练的战魂，哪怕只是新生，其真正的实力，也应该冠绝天下，除非是历史著名的战神级别大能，谁能是方云对手？

    可玛雅秘境之中，这个远古战场之内，依然有战魂丝毫不惧方云的刑天。

    可以想象得到，这些战魂的主人如若还在，那么其真正的实力绝对能跟方云放手一战。

    比如说，方云遭遇到的，一个十分类似《封神演义》之中出现，厉害无比的殷商战将，张奎的战魂。

    这个战魂身下骑乘一高大无比的漆黑独角兽，手持大刀，一身厉害无比的土属性法术，战力滔天，丝毫不惧方云的刑天战魂。

    这位可能并不是张奎，但极有可能是张奎的历史原型。

    演义之中，张奎诛二姬，斩五岳，战胜过二郎神杨戬，相当于战神般的存在，能有如此威能，也算是比较正常。

    当然，方云的刑天战魂越打越勇，在跟独角兽战魂的对抗之中，快速成长，由最初的平手，战到最后已经占据到了绝对上风。

    而凰三手中的青铜偃月刀，就是得自张奎战魂，就是方云力压张奎，将其打得半残之后，凰三上场，一番软磨硬泡，拿到了这把神兵，收复了这尊无比强悍的战魂。

    得到宝刀之后，凰三那叫一个洋洋得意，爱不释手。

    莱达姆手中的青铜方天画戟得来也并不简单，这神兵的战魂，居然是一只无比雄骏的青鸾，浑身青铜光泽，实力无比强悍，也跟方云的刑天战魂杀了个难分难解。

    青鸾，传说是五种凤凰之一，其羽翼青如晓天，能在太阳下泛出柔和的光芒。《山海经》曰:“女床之山，有鸟，其状如翟，名曰鸾鸟，见则天下安宁。“

    发现青鸾，方云心中涌起丝丝惊喜。

    远古典籍之中，青鸾虽然并不是玄鸟，但已经跟玄鸟扯上了一定的关系。

    汉、晋时代，就把鸾鸟--玄鸟--青鸟视为春神之使者，以及东王公与西王母的象征。

    天命玄鸟，降而生商。

    玄鸟乃大商的图腾神兽。

    大商修士以青鸾为自己的战魂，这其中自有寓意。

    青鸾，已经跟天命玄鸟扯上关系。

    虽然这还只是战魂，不能找到玄鸟之羽，但至少说明，大家已经找对了方向。

    只要能通过层层考验，最终或可遇见真正的天命玄鸟。

    刑天战魂的特点，就是遇强更强，在方云这儿，更是进步飞快。

    借助青鸾战魂，方云的刑天战魂又得到了极强的凝练，最终，青鸾差点被击溃。

    莱达姆真切地感知到了青铜方天画戟的强悍，终于忍不住出手，将其化为了自身的战魂。

    青铜方天画戟，这是一把超越了他手中红枪的神兵，日后必然会伴随他征战天下。

    方天画戟跟枪有些相似，但是对使用者的要求要高得多。

    莱达姆入手的这柄青铜方天戟的画杆似有八荒青鸾之灵，好似在其上跃跃起飞。

    画戟顶端利尖透着煞戾无匹的杀气，方天四角之刃仿佛藏着修罗之力，嗜血杀戮。

    相比飘逸无比的红枪，这把青铜方天画戟简直就是一把强悍无比的凶器。

    莱达姆手持新得战戟，浑身战气瞬间冲天而起，整个人已经变得杀气腾腾。

    凰三手捂双眼，大声说道：“我说山姆，你本神圣骑士，可现在突然变得凶神恶煞，气质大变，有些不对味也。”

    莱达姆手中战戟挥舞，气势冲天，哈哈大笑着说道：“乱世需用重典，神圣骑士为神圣而战，并不忌杀戮，有的时候，杀戮是为了天下太平，是为了更少一些杀戮而杀戮……”

    凰三嚷嚷起来：“你这也太绕口了，你这算不算是强词夺理？小云云，我感觉，山姆险有被你带坏的趋势，以后会变成一个杀人狂魔。”

    莱达姆哈哈大笑：“我不入地狱，谁入地狱？”

    身边修士都收获战兵，都降服战魂。

    唯独方云自己，在这远古战场之中，自己凝练出专属的刑天战魂。

    实际，这个远古战场乃大商后期的战场，其中虽然有实力无比强劲的修士，但是，却没有如同刑天一般的存在。

    所以，方云凝练出的刑天战魂，其发展潜力超越了这个战场的所有存在。

    帮莱达姆收复战魂之后，继续前行，方云依然遭遇到了能够挑战自己的战魂，而刑天战魂就在不停地战斗之中，快速成长。

    方云没有收取到合适的神兵。

    一来，方云身边的神兵已经超级强悍，这个远古战场的神兵，最顶级的，也只是比帝矛略强一筹，但怎么也比不上落日残弓，更别提方云丹田的那把奇怪月桂斧。

    帝矛目前已经够用。

    落日残弓即将凝练，神兵太多会分散精力，接下来的几场战斗之中，方云也就没有了收取神兵的打算，而是直接将其战魂击溃，化为战魂碎片来壮大自身的刑天战魂。

    此时，方云又发现了一个最基本的事实，那就是，自己修行的大荒战经和黄帝内经，绝对是无敌般的组合，能做到别人怎么也做不到的事情。

    比如，刑天战魂就具备了吞噬其他战魂，壮大自身的能力。

    这种能力一如方云能吞噬大量的血食，壮大自身战炁和战血一样，乃强悍无比的掠夺能力。

    这种能力，能加快方云的修为、提升战魂壮大速度。

    通常来说，这样胡吞海喝都会或多或少造成根基不稳，形成许多隐患。

    但黄帝内经恰恰就是调剂体内阴阳，以一种奇特的运行方式，夯实修士修行根基的神奇修行之术。

    黄帝内经，恰好弥补了大荒战经的短板，让方云的修行真正地步入了稳步快速前进的快车道。

    这种搭配真乃是天作之合。

    远古战场神兵不少，但战队修士们能够收获的并不多。

    神兵都相当傲气，一个修士，能且只能得到一件。

    哪怕是方云击溃了战魂的神兵，也不容轻易亵渎。

    方云就试图强行收取一把神刀，准备带回去给吴昊。

    但这把神刀在感知到方云的举动之后，宁为玉碎不为瓦全，自爆成了碎片，没让方云得逞。

    方云如若自己收取使用，那是可以的，但是要想强行将神兵压制，带回去给人使用，却并不被神兵所能接受。

    连续强行压迫三把神兵，结果都是一样，方云心感这些远古神兵的傲然，心存敬畏，不再强行压迫。

    甚至，最后几把神兵，方云也不再强行击溃战魂，而只是利用战魂磨练自身，仅仅只是将其击败，就适时收手。

    越是深入远古战场，神兵的气势越是强盛。

    跟随在方云身边的修士们心中不由感叹。

    眼前的玛雅秘境，已经远远地超乎了常规，要不是有方云在此，大家怕是就被这远古战场拦住，不能继续深入了。

    也不知这无比强悍的远古战场背后，又会是什么样的地方。

