    战斗正式开始！

    “来吧，让我领教领教，你这所谓的圣人，究竟有多强！”

    陆无邪向前跨出一步，双手翻舞之间，周身开始有恐怖的能量开始涌动。

    一瞬间，天地变色，隐隐有无数龙啸声响起，似乎就隐藏在半空之中的漫天乌云之中。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    接着，让人感觉恐怖的画面出现。

    随着那声声龙啸，果真有一条条的真龙虚影出现，足足几十条，在半空的乌云之中飞舞盘旋，接着表情狰狞朝着姝雪院长冲来。

    陆无邪仿佛一道黑色的闪电，一马当先冲去，上空便是呼啸而至的几十条真龙虚影。

    这画面将所有人震慑，陆无邪是半圣之境，但是此时爆发出来的力量，却是那么的强悍。

    甚至连龙域祖龙和光明寺方丈等人也是惊叹，虽然境界相同，但陆天龙此时爆发出来的攻击力，远在他们之上！

    “他被囚禁，过着暗无天日的日子，谁知道遭受了多少苦难。”

    龙域祖龙轻轻叹息一声，自言自语道。别看陆无邪每次出现的时候，都看着很是正常，但龙域祖龙知道，在别人看不到的时候，这家伙不知道背负了多少常人难以想象的东西，不知道承受了多少普通人承受不

    了的苦。

    付出总有回报！

    便像是现在，陆无邪爆发出来的恐怖攻击力，震惊全场。

    “哼！”

    看陆无邪发动攻击，对面姝雪院长对角勾起一抹冷笑。

    她双手翻舞，一瞬间狂风大作，四面八方掀起恐怖的沙尘暴，遮天蔽日，朝着这边席卷而来。

    在席卷而来的过程之中，那漫天黄沙风暴不断的挤压碰撞，最后形成几十条接天连地的恐怖龙卷风，横冲直撞扫了过来。

    那恐怖龙卷风所过之处，万物尽数被撕裂，巨石都被卷到半空，然后瞬间崩裂，让人看着都要心悸。

    哪怕是虚空强者被席卷其中，恐怕也得瞬间跟这个世界说拜拜。

    “轰，轰，轰！”

    陆无邪的龙形虚影终于跟姝雪院长的风暴正面对撞在一起。

    一层层仿佛实质的能量涟漪从碰撞出朝着四周荡漾出去，接着便是一声声令人震耳欲聋的爆裂声。

    天空之中，地面之上，出现一道道手臂粗细的裂纹，迅速朝着四面八方扩散。

    那恐怖的声波和气浪，将一些直接比较弱的人和凶兽直接横扫出去，倒飞过程之中便瞬间崩裂，场面无比惊悚。

    “轰，轰，轰！”

    声声爆响持续，前方大片大片的空间扭曲，不过众人依旧能够看到，在这一次的对战之中，姝雪院长还是占据了上风。

    她毕竟是圣人，陆无邪的实力再强，也是半圣，要比她低了一个层次。

    在那恐怖龙卷风的攻击下，一条条真龙虚影爆开，虽然那龙卷风也变的有些暗淡，却依旧还在，保持无尽威压，朝着陆无邪这边席卷而来。

    “唰！”

    就在此时，半空之中闪过一道耀眼强光。

    盘坐在白莲上的圣龙神也出手，手腕抖动，在身前结成数个隐晦的法印，座下白莲马上开始极速旋转，散发一道道耀眼强光朝着下方笼罩而来。

    被那白光覆盖，陆无邪精神一振，

    体内消耗的力量得到快速补充，连剩余的那些真龙虚影，也似乎比刚才更加的凝实和疯狂。

    “夫妻同心，其利断金！”

    一声大吼，陆无邪再次跨步向前，这一次，他一边催动半空之中的真龙虚影，一边突然加速，直接朝着姝雪院长而去。

    “轰，轰，轰！”

    被白莲光芒笼罩，姝雪院长幻化出的黄沙风暴则全都稍稍停滞，上面散发出来的恐怖威压也似乎被减弱不小。

    一声声爆响，在那真龙虚影的冲击下，竟然有几道黄沙风暴直接炸裂，直接随风而散。

    “该死！”

    姝雪院长动了真怒。

    对方只是一个半圣，加上一个虚空巅峰，若是自己打不赢，恐怕会沦为所有人的笑柄，也别说什么称霸苍穹之境。

    她双手翻舞，又是一道道恐怖气息从体内爆发出来，天地之间瞬间黯淡几分，无尽黄沙更是随着阵阵呼啸的狂风，再次加速朝着这边而来。

    神仙打架！

    这一刻，所有人都已经看呆，这是很多人看到圣人全力出手，整个世界似乎都在猛烈的颤动，那宛如真实的虚幻画面，让所有人心中都在颤抖。

    他们真的想象不到，力量竟然可以恐怖到这种程度，她举手投足之间，便仿佛能够让天空崩裂，让大地凹陷！

    “都还愣着干什么，杀！”

    另一边，已经有些恢复的圣尊阴冷开口。

    刚才战斗损伤很重，消耗也很大，经过这一段时间恢复，情况要好了不少。

    虽然没有恢复到巅峰状态，但也有了一战之力。

    “你们拦住祖龙等人，我来对付陆天龙！”

    圣尊现在的战斗恐怕不及龙域祖龙和光明寺方丈等半圣，但收拾同样重伤的陆天龙绝对没有任何问题。

    陆无邪和圣龙神在跟姝雪院长对打，圣殿总殿主等人完全可以拖住龙域祖龙等半圣，现在他要去杀陆天龙，没人能够阻拦！

    “找死！”

    陆无邪也听到了圣尊的话，表情瞬间变得狰狞起来。

    他一拳轰爆一道黄沙风暴，转身想要过来保护陆天龙。

    但姝雪院长怎么可能让他过来，双手挥舞之间，几道黄沙风暴马上阻住了他的道路。

    “我来！”

    圣龙神有些冰冷的声音响起，接着，就见她座下的白莲，在疯狂的旋转，一道耀眼光束直冲而下，瞬间将陆天龙笼罩在其中。

    那是何其神奇的力量，肉眼可见，陆天龙身上的伤势竟然在快速恢复！

    “一直以来，众人欺我，辱我，我忍了。”

    “夫离子散，一家不得团圆，我认了。”

    “暗淡不见天日，承受无尽独孤，我也没有任何抱怨。”

    “这些年，我甘愿被囚，他历尽艰辛，都想用余生来洗刷罪孽。”

    “但是，你们为什么非要苦苦相逼。为什么非要赶尽杀绝，不给我们任何活路？”

    “我不认，也不再忍！今日，哪怕血洗苍穹之境，我也要让我儿知道，他的爹娘，也可以为他撑起一片没有委屈的天空！”

    咔嚓！随着圣龙神冷漠的声音，一声脆响传来，她身后那条通往虚空的锁链，直接绷断！

