    紫府修士此言一出，其他人都来了精神。

    虬髯壮汉连忙问道：“此言当真？刘管事，我们这些人也跟了您几十年了。

    有这好事，可不能丢下我们啊。”

    刘管事笑道：“按照总部的规矩，紫府修士外任，带多少筑基修士都行。

    我到了那边，也需要有自己的班底。

    你们虽然天赋不好，但也都是我自己培养起来的，总比到外面招纳散修更可靠。

    我已经向管辖各分部的长老申请，到庸国那边当副堂主，过不了几天就应该有回复了。”

    众人脸上充满希望，只要能到分部任职，以后加入万川商会，随随便便就是一个月上千灵石。

    在总部这边他们是底层，任人欺辱。

    可到了分部那边，总部来的人天然高人一等。

    即使不加入万川商会，日子过得也比在总部好。

    唯一的缺点就是刀口上舔血，需要冒比较大的风险。

    现在那些分部即将加入万川商会，以后也不需要打打杀杀。

    干活少、报酬多，还没有风险，这样的活谁不想干？

    经过刘管事一番话，众人早已麻木的内心，再次火热起来。

    连伐木的时候，都感觉特别有劲。

    整个血影总部，大多数底层弟子都起了心思。

    有点关系的紫府修士，纷纷拉关系走后门，想要离开总部，在分部混个职务。

    那些筑基修士，则是争着投靠紫府修士，希望能被带走。

    当然，想要到分部任职的可不止一般的修士，还有那些长老家中的子弟。

    血影之中，哪怕是分部的副堂主，融入万川商会之后，都能成为商会中层。

    血影总部的这些长老，绝大部分都想投诚，但都拉不下脸。

    不过，暗地里安排自家紫府后辈过去先占个坑，还是很不错的。

    血影之中，实权长老都有二三十个。

    再加上一大批闲职长老，本就剩余不多的分部，根本无法全部接收。

    连闲职长老的后人都占不到位置，更别提没有多少背景的紫府修士了。

    两天之后，刘管事失魂落魄地来到血影城北部的森林中。

    一众筑基修士见到他这副样子，连忙上前问候。

    虬髯大汉连忙问道：“管事大人，您怎么了？”

    刘管事见四下没有其他人，痛骂道：“这些长老真不要脸，有人建议咱们血影直接投靠燕国。

    到时候，所有长老都能得一块封地。

    咱们这些中低层弟子，也能得一个好差事，至少修炼资源不是问题。

    可那些长老动辄把血影的历代祖师爷搬出来，还说七万多年的基业岂能就此放弃，说得一个个跟孝子贤孙似的。

    可结果呢？现在都争着把自家子孙送到各分部，等着加入万川商会。

    这群老混蛋，刚立了牌坊转头就去卖，真恶心人。”

    听罢此言，众人也都愣住了。

    许久之后，虬髯大汉才问道：“这么说，管事您不能去分部任职了？”

    刘管事沮丧地点了点头：“总部这边根本管不了那些加入万川商会的分部，更别提安插人手过去。

    他们能安插的，也就只有那些尚未被万川商会吞并的分部。

    大国之中，只有一个秦国的分部还未被吞并。

    其他的那些小国，本来也没几个分部。

    一群长老都想安排自己的子孙过去，根本安排不下。

    像我这样没靠山的紫府修士，根本不可能争得过他们。”

    虬髯大汉怒骂一声：“这群老东西真不是玩意，整个血影直接投靠过去不久行了吗？

    影主是燕国太后，两位太上长老是燕国太守。

    咱们直接投靠过去，也不会受到打压。

    到时候，大家都在万川商会做事，待遇比现在好得多。”

    刘管事冷笑一声：“咱们血影不投靠燕国，他们掌握大权，可以作威作福。

    一旦投靠过去，就是燕国那边说了算。

    即便给他们好的待遇，也不可能再让他们继续压榨普通弟子，获取利益。

    他们自己维持着血影总部，让子孙投靠过去。

    这是两边下注，他们在总部这边继续压榨咱们，子孙后代在万川商会享福，两边的好处都占了。

    无论未来有什么变化，他们都没什么事。

    咱们这些中下层弟子能怎么样？只能任他们欺压。”

    此时，一名红脸汉子怒骂一声：“这些老东西真是想世世代代欺压咱们，咱们也不能就这样干坐着。”

    “还能怎么样？在那些金丹长老眼里，我这个紫府修士都不算什么，你们又能怎样？”

    红脸汉子冷哼一声：“刘管事，您忘了几十年前是怎么整垮章家的？”

    “这个我自然忘不了，那时候大闹财务殿我也在场。

    要不是咱们闹得大，也不会让高层下决心杀掉章鼎彝。

    之后章鼎铭成为太上长老，章家一蹶不振，只能投靠燕国。

    你是想再闹一次，逼那些长老同意血影并入燕国？”

    红脸汉子点了点头：“咱们这些中低层弟子虽然微不足道，可一旦齐心协力，即便是影主也不敢轻视。

    咱们这些兄弟，谁还没有个三亲六故？

    看不惯这些长老的人多了，咱们去通通气，拉起几百个底层修士不成问题。

    到时候，咱们就到议事大殿门前请愿。

    那些长老虽然不是东西，但影主大人是真为咱们底层弟子着想。

    正好她回来了，那些长老也不敢太过分。

    说不定能借这次的机会，逼那些长老同意血影投靠燕国，咱们也能成为万川商会的人。”

    刘管事思索良久，才郑重地点了点头：“继续呆在这血影总部，忙碌一辈子也只能是个紫府修士。

    还不如搏一把，失败了也没什么，影主大人仁慈，不会赶尽杀绝。

    不过就是丢了这个职务，本来也没什么油水，丢就丢了。

    若是能成功，咱们在燕国那边就是大功臣，好处少不了。

    成功了荣华富贵，就算失败了，还能再差吗？

    你们去联络一些可靠的熟人，我也去联络一些不得志的紫府修士，咱们一起去请愿。”

    接下来几天时间，血影底层弟子互相串联。

    王道简和章徐两家煽风点火，高层一概装傻充愣，这更增强了底层弟子的信心。

    十多天后，数千名筑基和练气弟子，以及一百多名紫府修士，齐聚议事殿前。

    即便是上次整死章鼎彝，也只有上千人出面。

    这次竟然出动了几千人，议事大殿几乎被这些人包围了起来。

    一名两鬓斑白的紫府中期修士走上前来，冲着议事大殿喊道：“影主大人，我等请求影主大人，能让血影投靠燕国。

    若是影主大人不愿意，也请允许我们退出血影，我们自行加入万川商会。”

    他这边一开口，身后的众多修士也跟着一起喊。

    外面的动静，自然瞒不过大殿中的修士。

    周鸾叹道：“大殿外有数千名弟子请愿，要求血影加入燕国，诸位长老怎么看？”

    这下子众长老都沉默了，谁开口谁就要担骂名。

    那些不想让血影加入燕国的长老，也摸不准周鸾的意思，不敢轻易开口。

    许久之后，周鸾才说道：“既然各位长老都不愿意开口，那咱们就出去听听各位弟子怎么说。”

    周鸾带着几十个长老走出大殿，看到大殿外跪着的众人，问道：“你们为何要求加入燕国？”

    那两鬓斑白的修士躬身行礼道：“参见影主，前些日子一些加入万川商会的亲朋故旧送信过来。

    以前在总部这边待不下去，不得不到分部讨生活的人，现在个个比我们强。

    随便一个同阶修士，收入都在我们的五倍以上。

    即便是那些没什么本事的散修，也是一样的。

    我们这些修士从小出生在总部，也不想离开血影。

    可我们毕竟是修士，总要提升自己的实力，让家人过得更好。

    继续在总部呆着，每日辛辛苦苦，也只能勉强养活家人。

    提升修为只能靠慢慢耗，根本舍不得吃什么灵物。

    这日子过得，还不如一般的散修。

    继续留在这里，也没什么意义了。

    属下祖上三代都是血影的人，我也为血影效力三百多年。

    三代人从未做过对不起血影的事，现在只求影主能给我们一条活路。”

    此时一位闲职长老出言呵斥：“放肆，你们这些人真是无法无天。

    血影几万年来，都是靠本事吃饭。

    有本事才能有好待遇，你要是能有金丹修为，成为长老，还能活不下去吗？”

    此时，一位紫府巅峰修士破口大骂：“陈明你个老匹夫少在这放屁，别人不知道你，我还不知道你的底细？

    你一个主灵根不到七寸的三灵根修士，天赋还不如我。

    当年就是靠给章鼎彝当狗，贪了不少黑心钱，买了几件四阶法器，才渡过结丹天劫。

    我一百多年前就修炼到紫府巅峰，比你还要早五十年。

    这一百多年来我拼命赚灵石，到现在都不够买一件四阶法器。

    底层弟子想要突破，耗尽一生都换不来抵挡天劫的法器，连散修都不如。

    你现在结丹了，什么都不用干，一个月就能拿几万灵石。

    吃饱了在这说风凉话，真是饱汉子不知饿汉子饥。”

    这下众位弟子更是群情激奋，齐声喊道：“求影主给条活路！求影主给条活路……”

    看着这情形，众位长老脸色十分精彩。

    已经在燕国有着落的长老自然是一副事不关己的样子，反正去了燕国一样过好日子。

    章徐两家，以及之前就投向周鸾的那些长老，自然不担心什么。

    可血影这边有野心的长老也不少，想着章徐两家倒了，正好可以借机上位。

    像以前的章徐两家那样，把血影变成自家的私产。

    至少也能掌管几个产业，将其变成自家私产。

    阻止血影加入燕国的长老，主要就是这帮人。

    他们的脸色可不好看，一旦血影加入了燕国，可就没他们说话的份了。

    可现在他们也不敢出言反对，陈明的下场他们都看着呢，无论以后血影是否加入燕国，他的前途都完了。

    谁的屁股都不干净，要是当场被揭露出来，那就是身败名裂。

