    8月3号。

    在炎国待了三天，许少杰带着文博他们返回许都，怀里揣着33亿星币，这是炎国按照他们国家炎盾以及星币之间的汇率进行换算的，按照炎国的物价比较，1炎盾等于10星币。

    这趟许少杰收获颇丰，他不仅了解了炎国这二十年来的经济发展道路，还知道炎国的具体军备，说实话，当知道炎国的军备，他大吃一惊，看样子家家都隐藏着实力呢！

    这次回去，他还是两手抓，经济为辅，科研军备为主。

    帅府，会议室，参谋会6位成员相继坐在许少杰下面，赵鹏率先开口说道，“少帅，这次去炎国学习，确实学到了不少东西。”

    “嗯。”

    许少杰点头问道，“现在四大战区怎么样了？”

    这方面是张德盛负责，所以他开口说道，“已经稳定下来了，各战区也进入了训练当中，前段时间我也到视察，各方面工作做的都不错。”

    “我说的军事演习弄的怎么样？”

    “我都写在报告里面了，您看看。”

    接过张德盛手中的报告，许少杰看到里面的内容，十分懊恼，有些生气说道，“这是过家家呢！”

    “啪！”

    许少杰把报告摔在桌面上说道，“这么大规模的演习，连个擦破皮的士兵都没有，我这120万演习经费给你们过家家！”

    几位罕见许少杰发脾气，也不敢顶嘴，只能低头听训。

    “这样。”

    许少杰平复一下心情说道，“给四大战区发电文，七天后将再次举行大规模军事演习，四大战区必须全部参加，你跟他们说，这样军事演习也会分出个一二三名出来。”

    “是，少帅。”

    六人齐齐站起来敬了一军礼。

    “还有。”

    许少杰严肃说道，“给四大战区司令员提个醒，演习哪有不死人的。”

    “明白。”

    六人走出办公室，任北川小心翼翼问道，“赵鹏，少帅怎么去一趟炎国变样了？”

    “这不是变样了。”

    赵鹏一脸严肃的说道，“人家炎国两个团的兵力进行演习，虽说没人死亡，可重伤人数达到120多人，轻伤人数4000多人，你看看人家炎国士兵，一个个凶神恶煞，眼睛都能杀人，你再看看我们的演习，30万士兵进行大规模演习，却连一个皮肉伤都没有。”

    “只是演习，需要这么狠吗？”

    张德盛不明所以的问道，“这对战士的伤害不小呀！”

    “老张。”

    赵鹏再次说道，“现在不狠点，以后上了战场，敌人会对他心慈手软吗？还有就是这次从炎国打听到，中域打算对东域动武了，人家数十个国家联合起来组建起数百上千万的士兵，现在不练，等到后面，连训练的机会都没了。”

    听到赵鹏说完，其余几位内心也是也有紧迫感。

    这时蔡浩开口说道，“怪不得少帅让四大战区再准备80万预备部队，原来问题出现在这。”

    “行了。”

    宁海开口说道，“我们去商议一下四大战区的军演计划，这次务必要让少帅满意。”

    教育部。

    许少杰亲自来到教育部找蔡全。

    “少帅，您怎么来了。”

    蔡全正在批改文件，看到许少杰进来连忙招呼道，并且为他倒了一杯茶。

    “学校科研问题解决的怎么样了？”

    “这个请少帅放心，不管是小学，初中，还是高中，都设置了科研兴趣班，并且要求当地教育部门对科研班的重视程度提到5星，而且还做出相关的奖励，只要是科研班成绩优异的前十名，学费全免，前五十名，学费减半，全一百名，奖励10星币。”

    “好。

    这件事你们教育部门要重点关注，还有就大学里面更得注意科研专业以及科研研究室的设置，必须让每所大学里面有一个专业性的科研研究室，并且对学生举行开放性使用。”

    “明白。”

    “有什么困难直接跟我提，我会尽力满足你们的需求。”

    “是，少帅。”

    回到办公室，陈史突然来到许少杰办公室，对着他嬉笑说道，“少帅，听说你给威特航空母舰给买回来了。”

    “对呀！

    你怎么知道这事？”

    “哦，我听老梁说的，他最近问我要‘愤怒者’导弹的详细信息，说是要在威特航空母舰上面安置‘愤怒者’导弹。”

    “不错，这个想法是我提出来的，如今我们海军弱于强国一大截，只得另取门道，弯道超车，如果能够把‘愤怒者’导弹安装在威特航空母舰上面，那么海军将会取得阶段性的胜利。”

    “少帅。”

    陈史一笑说道，“当初我们其实也想过把导弹安装在军舰上面，可愤怒者导弹不合适。”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是专门研发出一款新型导弹，这款导弹的体型要小，不管是在航空母舰上面，还是在各类军舰上面，我们都能使用。”

    “这！”

    许少杰被陈史这个想法给震惊到了，如果真研发出这么一款新型导弹，那对于星蓝帝国军事方面的提升是巨大的。

    “你有多少把握？”

    “这个把握十足。”

    陈史解释道，“不过导弹体型缩小，威力也会有所减小。”

    “能摧毁航空母舰吗？”

    “这个不清楚，得研发出来试验一下才知道，不过您也知道，要想击沉一艘航空母舰有多难，哪怕是被愤怒者导弹击中，航空母舰也不一定会被击沉。”

    “这个研究需要多少经费？”

    “这个还不知道，得我们团队把研究的过程和方案弄出来之后才知晓。”

    “行，我批准启动这个方案。”

    “是，少帅。”

    听到这话，陈史十分高兴的离开办公室。

    这时，许少杰突然想到，导弹的体积变小，那么威力就会变小，这最终导致的原因就是火药的量变小了，可要是在火药上找突破口呢！

    如今东域普遍使用的火药都是TNT，这种火药被称为炸弹之王，不仅稳定性高，安全性也非常好，这也是普遍使用的原因。

    可如今TNT火药在威力方面有局限性，并不适合导弹使用，那能不能研发出一种适合导弹使用的火药呢！

    想到这个问题，许少杰打算去兵工厂找任老，因为他正是火药方面的专家。

