    说到这，林远沉吟了一下才继续说道。

    “作为凝露仙圃加入天空之城的见面礼，在这一年的时间内我会给凝露仙圃提供两千枚各系天女级元素珍珠，三百只铜阶史诗品质灵物，十只铜阶传说品质灵物，以及五百块中级沼壤和五十块高级沼壤。”

    林远平静说出的话一下子惊住了柳婵和孙凝香。

    此时柳婵和孙凝香心中只有一个想法。

    自己两人决定让凝露仙圃投靠天空之城，到底是在报恩还是在投机呀！

    林远给凝露仙圃投入的资源也太多了吧！

    林远之前和凝露仙圃合作的时候，一直在为凝露仙圃提供着铜阶史诗品质灵物。

    正是这些铜阶史诗品质灵物的投入，让凝露仙圃在没有四星缔造师的情况下一改颓势。

    仅凭剩下的这些基层人员，便让凝露仙圃植物类灵物的市场份额扩增了三个百分点。

    说到底凝露仙圃和天空之城之间维系了这么长时间的合作，一共也没有换到三百只铜阶史诗品质灵物。

    如果林远投给天空之城的铜阶史诗品质灵物都是生产类的灵植。

    凭借将这些铜阶史诗品质的灵植当做主株进行分株培育，凝露仙圃便可以更多的占据市场上植物类灵物的份额。

    而且林远刚刚许诺的不仅仅只有三百只铜阶史诗品质灵物。

    还有十株铜阶传说品质灵物。

    当初孙凝香为了救柳婵，拼命寻求铜阶传说品质的生肌山茶却不得。

    便能够看出铜阶传说品质的灵植有多么的珍贵。

    算下来凝露仙圃近百年的底蕴，也就积累下来了不到二十株铜阶传说品质灵植。

    林远光铜阶传说品质灵植的提供，便等于扩增了凝露仙圃高端灵植市场三分之一的份额。

    这些都是孙凝香和柳婵之前不能够想象的。

    更何况林远提供给凝露仙圃的珍稀资源远不止这些。

    两千枚天女级元素珍珠在价格上，就要高于三百只铜阶史诗品质灵物和十只铜阶传说品质灵物的价值总合。

    天女级元素珍珠可是四星高级缔造师的专利。

    凝露仙圃培育植物类灵物少不得要用到各系元素，。

    在发生了那件事情导致凝露仙圃大量缔造师出走后，孙凝香就是想要获得普通的元素珍珠都得费些功夫。

    现在林远两千枚天女级元素珍珠的投入直接将孙凝香和柳婵砸懵了。

    只觉得犹如活在梦里。

    想要培育植物类灵物土壤是根本。

    凝露仙圃在培育植物类灵物的时候，一直对土壤有着很高的要求。

    这使得凝露仙圃上架到市面上的植物类灵物，品质往往要高于其他的以植物类灵物为职能的势力。

    凝露仙圃好土壤的秘诀便是不吝啬于使用沼壤。

    沼壤的使用让凝露仙圃这些年积累下来了十分优秀的口碑。

    可是在凝露仙圃出事后，孙凝香已经没有足够的资源再向培育基地中投入沼壤。

    这使得凝露仙圃最近几个月上架到市场上的植物类灵物，被许多消费者发现品质大不如前。

    让凝露仙圃面临着来自于市场上的舆论危机。

    现在有林远投入的如此大量的中级沼壤和高级沼壤，。

    凝露仙圃今后上架到市面上的植物类灵物品质只会越来会好。

    这让凝露仙圃面临的舆论危机不攻自破。

    如果林远真向凝露仙圃投入这么多的资源。

    孙凝香有把握在极短的时间内将凝露仙圃现在植物类灵物百分之三十的市场份额，提升到百分之五十。

    等凝露仙圃植物类灵物的市场份额达到百分之五十以上。

    凝露仙圃就等于真正的垄断了辉耀联邦的植物类灵物市场。

    到时其他以植物类灵物为职能的势力无论做什么，都无法再撼动凝露仙圃的地位。

    想要继续发展，唯一的办法便是和凝露仙圃达成合作。

    介时，凝露仙圃可以用些手段继续整合市场资源。

    将市场上植物类灵物百分之五十的市场份额逐步扩大。

    可以说林远的一句话便让孙凝香看到了美好的未来。

    孙凝香愈发觉得林远的肩膀是一个温暖的港湾，让人忍不住想去停靠。

    不过林远才为救自己的奶奶消耗了一枚月露回生丸，又多次救自己与凝露仙圃于危难之中。

    自己是来道谢报恩的。

    可现在林远又要为凝露仙圃投入如此大量的资源，自己的恩都报到哪里去了？

    不从人情上考虑，单从合作上考虑。

    凝露仙圃刚并入天空之城，还没有对天空之城做出任何贡献。

    常言道无功不受禄，更何况是如此海量的资源。

    柳婵面色复杂的看了一眼孙凝香，又看了看林远。

    看到林远的第一眼，柳婵以为孙凝香是因为林远的外貌和气质才倾心的。

    如此外貌和气质的少年，对女性的吸引力简直太大了。

    但现在一看，显然并非是因为外貌和气质那么简单。

    林远有着恐怖的钞能力，做事果决，是干大事的人。

    这样的资源砸下来，女人能不动心只有一种可能。

    那就是没有心！

    林远见孙凝香面露纠结的神色，没有第一时间点头答应。

    林远轻笑一声说道。

    “这些资源我也不是白提供给凝露仙圃的，我对凝露仙圃有个要求。”

    “拿下这些资源后，我希望凝露仙圃能够扩建灵植培育基地，争取做到每一种植物类灵物都能够满足市场上的需求。“

    “并针对一些日常消耗极大的植物类灵物做好囤积，以备不时之需。”

    孙凝香在听林远说要提要求的时候，本以为林远会让自己尽可能抢占市场份额。

    可没想到林远并没有要求这些。

    凝露仙圃的主要灵植培育基地数量最起码有两千多个。

    这些灵植培育基地选择的都是辉耀各大城土壤最好的地段。

    是凝露仙圃早在孙凝香爷爷在时便进行的投资。

    这两千多个只要的灵植培育基地下边，每个都有着几十个外包出去的附属培育基地。

    这些灵植培育基地正是凝露仙圃能够垄断市场植物类灵物的资本。

    可就算有这么多的灵植培育基地，想要达到林远的要求显然也是不够的。

