    一股窒息感传来，林诚只感觉自己的胸口火辣辣的疼，疼得林诚想开口大叫。结果刚张开嘴大量的海水就灌入了肺里，让他不禁想咳嗽，而越咳嗽灌入的海水就越多。

    胸前的痛苦越来越剧烈，林诚感觉自己的意识也越来越模糊。

    “我这是要死了么？”林诚不再挣扎，将捂住胸口的双手，慢慢的放下。

    “下辈子，一定不要当渣男了，一定要远离病娇珍爱生命！”某诚此时留下了悔恨的泪水，然后谋诚就这样失去了意识……

    头好像是被撕裂了的那种疼痛，疼痛让林诚暂时失去了思考的能力。

    事实证明那些在电视剧里头部受到重击还能活蹦乱跳的主角都是编剧通通放屁！

    林诚感觉自己头昏脑涨，大量的记忆碎片涌入大脑，让林诚感觉自己像一个被强x了的小姑娘。

    五分钟后，林诚这才好了一些，没有时间思考，而是第一时间睁开了眼。

    眼前是一片白茫茫的天花板，一股混合霉味和酒味的气息撬开了他的鼻子，肆意的刺激着林诚的嗅觉神经。

    “这是什么地方？我不是死了么？”林诚扶着自己的额头，虚弱的从地上爬了起来。林诚只感觉自己很虚弱。

    “我没死？”看着房间里堆满的酒瓶子和垃圾，林诚突然想起来什么，活动活动身子，虽然没有什么力气，但是似乎还活着。

    林诚松了一口气，没死就好，经过此次事件，让林诚知道了活着是多么一件重要的事情。

    “那么我现在在哪里呢？”林诚在心里想着，突然像是一下子想起了什么，让林诚突然知道了自己现在在哪！

    “穿越了？”林诚就感觉离谱！作为一个从小生活在红旗下的“三好”青年。

    林诚对于一些网络小说上的“穿越”是十分不屑的，最多就是当一个乐子看。

    没想到，居然真的有一天会穿越，还是穿越到日本。

    这具身体的主人也是个可怜人，从小就没见过自己的父母，从记事以来就是在孤儿院。

    这还不是最惨的，更惨的这具身体原本的主人性格还是那么的孤僻。

    以至于长这么大，身边居然没有一个要好的朋友，简直可以说是“孤儿”一个了。

    更更惨的是原身还喜欢上了一个女孩，一个和他格格不入的阳光女孩。

    然后暗恋了别人十年，努力想改变自己，用了一年才勉强才和女孩成为了朋友。

    林诚这辈子就没见过这么惨的人，虽然女孩把原身当成了朋友，不过也就是普通的朋友。

    而且女孩很阳光，身边的朋友更是不计其数，而原身就像一个小透明。

    “啧啧啧！”真惨，林诚不禁摇了摇头，国产三流小说也不敢这样写。

    至于林诚为什么会穿越到这里，那是因为原身好不容易鼓起勇气向女孩表白，女孩虽然没有直接拒绝，却也没有表示同意。

    而原生还被女孩身边的朋友嘲讽了，尴尬得原身差点用脚趾在地上挖出三室一厅。

    最终这让原身收到了很大的打击，感觉自己是个fw。

    于是整日宿醉，最终猝死在了家中。

    林诚也不会嘲讽原身是个没有承受能力啥的。

    毕竟就像生活在黑暗里的飞蛾，一旦受到了光的温暖，就再也不回不去了。

    这哪那里是阳光，这就是毒药，虽然会很温暖，但一不小心就会引火上身。

    “算了，既然我占据了你的身体，我会替你好好活下去的。”林诚摇了摇头，决定不再想这些。

    不过林诚有些奇怪，因为在回忆的时候出现了一些奇怪的地名，比如什么“米花町”、“帝丹高中”啥的。

    东京有这个地方么？林诚不解，前世他对日本也不了解。

    顶多是对富士山、温泉、樱花以及某成熟的h产业有一些兴趣。

    但也没有听说过“米花町”这个地名，难道是我孤陋寡闻了？

    林诚摸了摸头，感觉这些地名听起来有些熟悉的，不管了，先收拾收拾下房间。

    看着这凌乱的房间，林诚差点绝望了，最后叹了一口气，开始收拾起房间……

    垃圾收了十几袋，啤酒瓶更是多达几百个。

    也是毕竟原生在家里醉生梦死了差不多一年，在这一年里就没有出过一次门。

    饿了就下去便利店买些东西，困了就睡觉，酒没了就继续买。

    可笑的是原身失踪了一年，那个女孩甚至没有给他打过一次电话。

    一个小时候，林诚终于在邻居的诧异目光下收拾掉了所有垃圾。

    林诚找到了原身留下了的手机，可惜一点电都没有了。

    林诚也找到了钱包，打算下去买一些吃食还有除霉剂，林诚已经能感受到了肚子早已经抗议很久。

    就在林诚刚要出门的时候，突然想起了原身已经一年没有整理自己了。

    于是折回，看到镜子里的自己，果然此时早已胡子拉碴，头发又长又乱，身上的衣服也臭烘烘的。

    也不是林诚讲究，主要是这样穿着真的难受。

    最终林诚终于在堆满灰里的衣橱里勉强找出一件还能出的衣服。

    然后林诚开始洗澡，虽然房间不大，但勉强有个拥挤的卫生间。

    半个小时后，林诚满意的从卫生间里走了出来，此时的他精神焕发，也没了往日的颓废。

    胡子被他刮掉，原身用的居然是老式刀片的那种刮胡刀。

    要不是林诚还有原身的记忆，他还真用不来这玩意。

    即使这样他也差一点就刮伤自己，不过看着镜子里帅气的自己，林诚满意点了点头。

    其实原身长得并不算丑，还有着挺帅，不过原生不会打理自己。

    长长的刘海，加上土土的圆形眼镜，就是木村拓哉来了，这打扮也看不出来是个帅哥。

    然后林诚终于下了楼，不过出门的一瞬间林诚呆了，因为这画风似乎不太对啊！

    繁华还是东京那个繁华，灯火通明也还是东京那个灯火通明，不过就是这画风怎么这么奇怪？

    竟然有一股神秘的温暖柔软的感觉，让人感觉这里不是在现实世界。

    在林诚的回忆里，原身所经历的事都是黑白的，所以林诚并没有发现什么。

    也不知道是林诚没有经历过原因，还是因为原身对于世界的看法就是黑白的原因。

    现在一出门看到这个温暖诡异的感觉。

    给人不像是在现实生活里，而是像动漫！

    等等！动漫？

    “米花町”、“帝丹高中”！

    突然一瞬间，所有的事情就都说的清楚了。

     Ps：90年代日本的物价作者不太清楚，所以都是按照21年的估算的，汇率也是一样的。

