    第522章小葱，葱油面

    等长夏从五指河畔归来。

    沉戎将三荤六素之礼送给了格佤族长，格佤族长和狼族兽人热情接下沉戎送上的礼物。

    这会儿。

    沉戎拜托枫叶帮忙介绍三荤六素之礼，格佤族长他们听得津津有味。同时，还表示今后天狼部落的结亲礼，打算按照河洛部落的三荤六素之礼准备。

    众兽人聊得火热，表情很是激动。

    长夏扬眉，嘴角露出一丝浅笑。

    看来，天狼部落应该是做出了决定。

    “长夏——”沉戎轻唤着，上前，帮忙接过她手上的基拉草嫩芽，好奇道：“长夏，这是基拉草？你采摘这么多打算做什么？吃……”

    沉戎不愧是枕边人。

    没等长夏解释，他猜到了七八分。

    “是的。元禾阿姆说基拉草一年四季常青，我想试试基拉草味道如何？”长夏解释道。

    一说。

    顿时，河洛部落等枫叶等兽人诧异不已。

    “长夏，基拉草能吃？”格佤大惊，他抬起头吃惊看向元禾等雌性，却见她们手上都抱着大把基拉草嫩芽。

    刹那间。

    格佤族长惊喜异常。

    长夏微笑道：“试一试。”

    “好好好。”格佤连道三声好，急促道：“垒灶，生火。长夏想吃什么直接说，我安排族人准备。”

    “部落捕捉了不少迅鸟，看长夏打算怎么吃？”元禾当即告诉长夏，部落捕捉了不少迅鸟，迅鸟凶，捕捉难。但是，迅鸟肉质鲜嫩，很好吃。

    哪怕兽族粗糙的烹饪技巧，炖或烤出来的迅鸟，味道都很美味。可以说，天狼部落的迅鸟，跟天狮部落的岩牛一样，都是难得的珍馐。

    “部落捕捉了迅鸟？”格佤大喜，问道。

    元禾点了点头，解释说：“前些天，我们去五指河上游收割粟米，在那边捕捉到了数十只迅鸟。”

    “迅鸟的食物难道是粟米？”格佤挑眉，猜测道。

    部落以前诱捕过迅鸟，成效一般。今日听元禾这一说，格佤敏锐察觉到事情不一般。通常来说捕捉到一两只迅鸟，应该是很好的运气。

    几十只！

    天狼部落哪怕是长者们都做不到。

    “亚戈玛长者尝试用粟米诱捕迅鸟，结果喜人。”元禾回道。

    一听。

    格佤族长顿时喜笑颜开。

    这代表着今后族人想捕捉迅鸟会变得简单许多。

    “长夏，吃迅鸟可以吗？”格佤询问道。

    “可以。迅鸟长什么样？跟野鸡长一样吗？通常来说，禽类都喜欢啄食谷物，迅鸟喜食粟米不奇怪。”长夏应下，这一路她没少听格玛青森等狼族兽人谈及清月之森的迅鸟。

    狼族舍得用迅鸟招待他们，长夏焉有拒绝的道理？！

    长夏说禽类都喜欢啄食谷物，顿时旁边无论是狼族兽人，抑或是豹族兽人，眼底都飞快划过一道光。

    “迅鸟，跟野鸡差不多，叫鸟，却飞不了多高。个头比巨石林哭鸟小一些，嘴喙锋利。”格佤描述着迅鸟的模样，元禾让卸完藤筐过来的青森等兽人，前往关押迅鸟的兽屋逮迅鸟宰杀，准备早餐。

    没多时，青森他们提着宰杀掉的迅鸟过来。

    长夏一看。

    哦豁——

    迅鸟个头比哭鸟小一些，一只数十斤重。

    乌黑的嘴喙和利爪，瞧着就令人生畏。

    鸟毛下的肉，似乎也是乌黑的。看着跟乌鸡有些想象，不过模样更狰狞凶残一点。

    这边闲聊之际。

    禾苗她们在兽屋外的空地上，垒砌了几个灶台。

    跟河洛部落一样，天狼部落陶器、石器并用，铁器很少。长夏猜测兽族应该还不懂得冶炼铁器，至少暮霭森林的兽族不懂。偶尔有几样铁器，也是跟游商或是其他种族交换得来的。

    “长夏，熬煮黄金棒粒粟米粥，还是包粉包或煎果粉饼子？”枫叶询问着，她刚才和格玛帮着禾苗一起垒灶，一会儿，就跟狼族这几位雌性混熟了。

    枫叶，荆棘玫瑰的称号。

    暮霭森林兽族部落，很多兽人都听过她的大名。

    实力美貌并存的雌性，在暮霭森林十分吃香。

    兽族没有什么重雄性轻视雌性的观念，毕竟兽族的巫，就是一位雌性。苏叶当年带着兽族硬撼青海高原鸟族和东海鱼族的战绩，迄今为止无人能超越。

    暮霭森林兽族以苏叶为榜样，谁敢轻视瞧不起雌性？！

    “等会，我找元禾阿姆问点事……”长夏舔着嘴角，突然想吃点新花样，她朝元禾走去，询问道：“元禾阿姆，天狼部落有新鲜的小葱和新鲜的野猪肉吗？”

    “小葱？”元禾道：“部落有新鲜的野猪肉，我让青森去一趟五指山部落山洞。长夏能说说小葱长什么模样吗？”

    她话一落，青森喊上仓廪几位狼族兽人，利落朝五指山部落山洞直奔而去。目的自然是去取新鲜的野猪肉，尽管不清楚长夏问小葱和野猪肉做什么。

    但是，经过一路的相处。

    他们知道绝对是好事。

    “野葱，姜葱蒜中的葱。”长夏解释道。

    河洛部落附近生长的野葱，都是小葱。大葱，是跟青丘部落交换得来的。看清月之森的情况，长夏觉得天狼部落应该不缺野葱，大葱的话，有待商榷。

    “这个…有，部落附近生长着许多。”元禾利落道。

    长夏一解释，元禾立即知道小葱是什么。二话不说，起身去摘葱。

    “长夏，你问葱和野猪肉是打算做新的吃食吗？”河森挤过来，开心询问了起来。

    这一问。

    附近，所有兽人纷纷抬头望了过来。

    “是的，我打算做葱油面。”长夏道：“狼族的朋友想吃的话，等下可以过来看看，跟我学着做。”

    她就一双手，不可能做那么多葱油面。

    但是，长夏可以把葱油面的做法交给狼族。

    “长夏，我们跟你学。”水芽开心道。她们学会再交给族人，毕竟空间有限，族人们不可能全部涌过来，那样太吵还危险。

    禾苗朝远处的族人高声道：“你们先等等，等我和水芽跟长夏学会，就告诉你们。”

    一听。

    狼族兽人纷纷发出欢呼声。

    同时，他们商量着先准备长夏说的小葱和野猪肉。

    (本章完)

