    “来了？”

    方战霸比林寒大得多，何况老爷子又不在近前，所以，不会以长辈称呼他。

    林寒点头，“你应该知道我的来意。”

    方战霸叹了口气，“我弟妹前去报复你，我有不可推卸责任，罚她三月内不得踏出方府半步，并且有专人看守。”

    “突然失去爱子，她精神崩溃，请你不要跟她计较！”

    林寒的脸色渐渐寒下来，“原本我也没打算跟她计较，可是她不识好歹，今早派人去杀我，当时我不在，把我妹妹给打了！”

    “立即把打我妹妹的凶人交出来！”

    方战霸轻轻摇头，“不可能，不经我允许，没人敢去找你麻烦，更不敢杀你。”

    “你意思我说谎？”林寒冷声道。

    “你可有证据？或者凶手长什么样？”以为是儿子方浩轩找人干的，方战霸心中陡然一沉。

    从神情不难看出，方战霸不知情，林寒说道：“是个女的，扬言为方浩宁报仇，谁最为可疑，你心里应该有数。”

    女的？方战霸眉头拧成一条线，“管家，去把浩轩叫来，并且调查今早谁离开了方府，尤其女眷。”

    牛管家答应一声去了。

    不大一会，方浩轩匆匆赶来，看到林寒时候，感到意外，因为牛管家没给他说林寒在这。

    “爸，急着找我什么事？”

    方战霸盯着儿子的眼睛问道：“今早有人去你林爷爷家，打伤了他妹妹，声称为浩宁报仇，你可知道是谁？”

    “不会，绝对不是咱方家人。”方浩轩直接否定，“我婶有专门看守，而且爷爷再三警告，若再犯浑逐出家族。”

    “我义兄的话要是好使，昨个也不至于跑到医院捅我，必须揪出凶手，揪出幕后主使，给我妹妹一个交待！”

    不管能否调查出来，就是方家人干的。

    不是强人所难吗？放在以前，方浩轩早就发火了，现如今在林寒面前不敢放肆。

    “不是你派的人？”方战霸沉声喝道。

    “浩宁的下场历历在目，我再傻也不会这个时候动手，况且，他是爷爷的义弟，我从未想过报复他。”

    为了证明自己无辜，他还发誓，只要查出是他，随便处置，哪怕把他剁碎扔进池塘里喂鱼都毫无怨言。

    这时，牛管家返回。

    “先生，查过了，凶手不是咱方府的人。”

    林寒接腔，“凶手是女的，直接查女眷。”

    “查了，都没作案时间，另外，敢去刺杀你的人身手绝对不弱，可是方府会功夫的女人并不多。”牛管家紧锁眉头，谁会傻到作案后自报家门。

    “这样的调查结果，我无法接受。”林寒当即表明态度。

    “你那边该查查，方家这边继续深挖，只要查明是我族人所为，绝不姑息！”方战霸给出合理建议，没有实质性证据，他也没办法。

    事到如今，只能这样。

    “伤我妹妹的人，必须付出代价！”林寒撂下话转身离去。

    方战霸脸色铁青，看向方浩轩，“你觉得会是谁干的？”

    “谁会给浩宁报仇？只有我二婶，会不会是她暗中培养的人？”

    方浩轩想了想，说出心中猜疑。

    牛管家摇头，“是否想过有人从中作梗，挑起方家与林寒的仇恨？当然，只是我的推测。”

    然而，方浩轩听后，激灵灵打个冷颤，叮铃铃，手机响了，当看到号码，目光微眯，韩宗博的电话，不禁让他想起什么。

    接通之后才知道，韩宗博叫他去打台球的，于是驱车前往。

    “管家，你跟着浩轩。”

    在方家，现在敢违抗他和老爷子命令的只有这个儿子，对他的怀疑没有消除，方战霸让牛管家跟踪，没准能寻到线索。

    离开方府的林寒，冷静后，仔细思考过，凶手直言为方少报仇，说明是方家的下人，可是为什么暴露身份？是刻意还是无意？百思不得其解。

    如果知道凶手的模样就好办了，不知小区周边监控是否查得到，也得一试，于是打车赶回小区。

    一家豪华台球馆，韩宗博坐在椅子上，翘着二郎腿，手里拿着杆子瞄啊瞄，樱花站在他身后轻轻捶着肩膀，极为温柔。

    “韩少，好雅兴啊！”方浩轩笑着走来。

    “打几局怎样？不会耽误你工作吧？”韩宗博轻轻挥手，樱花退至一旁。

    方浩轩略有深意的看樱花一眼，笑道：“我天天闲的都不知道干什么？”

    “嗯，这才是富二代该享受的生活，你看我整天除了吃喝玩乐，别的什么都不会。”韩宗博扔给方浩宁一支球杆，“来吧。”

    方浩轩把球杆往台球桌上一丢，叹息道：“恐怕玩不成，我心里比较乱。”

    “遇到烦心事了？”韩宗博问道。

    方浩轩点头，“那个姓林的家伙，蹬鼻子上脸，一大早跑到我家去，他妹妹挨了打，诬陷我派人干的，百口莫辩啊！”

    “欺人太甚！以我的脾气直接把人废掉，要是你不方便动手，我调人过来！欺负我兄弟，真是不知死活。”韩宗博听后，义愤填膺，劝方浩轩不能一味的忍让，不然，对方会更加肆无忌惮，变本加厉。

    方浩轩竖起大拇指，“仗义！”

    他看向樱花，“是你保镖吧，借我用一下，我现在就去找林寒算帐，我太憋屈了！”

    韩宗博神色一滞，摇头：“她只是我的司机，不会功夫，她去只有挨打的份。”

    “呵呵，是怕伤到她吧？”方浩轩笑了笑，他还拿出手机，“你俩的关系我心里清楚，美女配帅哥，郎才女貌。”

    说话间，已拍下樱花的照片。

    另一边，林寒把小区周边的监控都看了，依然没发现凶手身影，说明刻意避开了监控，有备而来。

    目的不言而喻，肯定不想让知道身份，那么，又为何故意暴露身份，难道不是方家人。

    回到家里，林晓婉情绪已稳定，林寒向她询问凶手外貌特征，然后画了下来，虽说凶手戴着口罩，但看起来有点眼熟，却想不起是谁。

    如果是方家人，方战霸应该能认出，于是用手机拍下。

    这儿不能住了，林寒想起尹家旺送他的华龙别墅，拿着钥匙便出门了。

    华龙别墅在宋州东区，其前面是大型人工湖——天沐湖。

    环境优雅，空气新鲜，是众所皆知的富人区。

    在门岗经过审核和登记后，林寒进到别墅区，每年的物业费得多少钱呢？走在院里，如同做梦一般。

    转悠几圈，终于找到三号别墅，站在门前朝里望去，感到心潮澎湃。

    “喂，别当道行不？”

    一辆轿车停下，从车窗里探出一个脑袋，不耐烦的冲林寒吼道。

