    虽然外面的玩家都在眼巴巴地等着叶一带他们去攻打西方联盟，做万国轮盘任务，但三个建设任务的出现，令他们陷入了两难的境地。

    既不想放弃划水就能获得个人荣誉值，还可以见证各国主城破灭场景的好机会，又对建造任务的奖励趋之若鹜。

    正当他们犹豫该选择哪一项从一而终时，叶一带着他的团队从居住处里走了出来。

    “一叶，你什么情况？”叶卡捷琳娜款款走来，疑惑地望着她。

    看到叶卡捷琳娜的第一眼，阿莫尼微微一怔，她仔细观察，时而点头，时而摇头，接着喃喃自语道：“啧啧，科特沃夫妖魔堡是鼎鼎有名的大型战争天赋，需要海量金币来支撑，这女人身上竟然还穿着这么多高阶装备，真是很难得。可惜了……这天赋若是换到其他劫元，没有一叶这样强悍的人类，可以支配一整个劫元的财富，恐怕凝聚起来的势力并不比如今的魔法岛屿差。”阿莫尼气质变化，人也突然开始话痨了。

    一旁的本宫超萌搭茬道：“叶姐姐很厉害的，我去过妖魔堡内部，蕴含超多的空间法阵，空间非常大。而且科特沃夫妖魔堡在战场上几乎是无敌的，就连深渊魔军也能较量一二呢。”

    阿莫尼点头道：“前提是有足够的金币支撑。若能开启极限功率，别说魔军了，就算被魔王围攻，也能安然无恙地逃跑。但很可惜，这一劫元的财富，恐怕大部分都要涌入华夏了。”阿莫尼一边说着，一边望向魔法岛屿，眼神之中闪过一丝惊叹，她实在难以想象，这一劫元会有如此多天赋异禀的人类。

    与这些人相比，她这位史上最强的冒险者之一，看起来也不是那么难以超越了。

    望着一群人投来的询问眼神，叶一轻轻咳嗽了一声，道：“万国轮盘的任务还有很长时间可以做，大家没必要着急，先把这三个建筑任务搞定了，再将西方联盟一锅端了。”

    “那你们现在这是……”本杰明的猫指了指全员……哦不，除了北霜之外的众人道。

    “有些任务需要处理。”叶一含糊其辞道。

    “好吧……”

    众人见叶一不打算明说，也不好详细询问，只能眼巴巴地瞅了叶一一眼，然后继续回到岗位让进行轮盘战场的建设工作。

    众人从搭建的魔法桥离开，踏上了前往城内荣誉厅的路。

    虽然嬴鱼城正在大兴土木，但显而易见的是，城内的经济活动都未受到任何影响，玩家们正在城池四周，以四个城门为起点朝着四个方向进行扩建工作，至于城主府则放在了最后一天。

    来到荣誉厅内，与之前人烟人海相比，这次却显得人烟稀少，可以用门可罗雀来形容，各个区域只有一部分忙着补给的玩家在买东西，就连叶一等人的到来也没有引起太大的风波。

    ——毕竟，现在东方联盟99%以上的玩家都接受了万国轮盘任务，几乎全员动员。

    “你们去挑选吧，我在这儿等着。”叶一回了一句。

    他并不打算继续，目前的技能和装备已经足够他面对绝大多数情况。而积累的这些荣誉值，他想用在守护兽和宠物身上，等着嬴鱼城晋升为二级主城，就可以兑换各类稀有材料和物资了，届时将对守护兽和宠物带来巨大的提升。

    一边等待着，叶一一边打开了面板信息。

    凌晨的时候，他进行了一系列的锻造，将三级护国勋章打造成一件以四维属性为主的超强装备。

    而现在，有沉沦时溯杖的回溯功能，便可将状态返回到未曾使用普通、完美锻造卷轴的时候，再获得一次重锻的机会。

    望着全身的装备，叶一陷入了纠结之中。

    “先重锻哪些装备比较好呢？”

    在使用沉沦时溯杖的回溯功能之前，需要将完美和普通锻造卷轴全部用光，才会最大化这一效果。

    之前用过了一张完美锻造卷轴，还剩下两张，至于18张普通锻造卷轴——

    “先把普通的用掉吧，重锻出五件装备，当做今天拍卖会的压轴拍品，毕竟魔法岛屿扩建之后，需要的资金必将是海量的，就算我现在金币堆积成山，到了那时恐怕也未必够用，只能先薅一波羊毛了。”

    这样想着，叶一从背包中挑选了五件装备。

    【囚之圆弧】法师副武器。

    【灵感笔记】法师主武器。

    【机械飞爪】战士戒指。

    【刀魂之力】战士项链。

    【石魄克己】战士主武器。

    之所以选择这五件装备，原因只有一个，即便是在不重锻的情况下，它们附加的技能词缀都相当暴力，有望成为稀世珍宝的层次，但因为品阶的限制，技能基础系数太低，导致难以发挥太强的效果。

    拿出五张普通重锻卷轴，叶一发动了重锻。

    【你选择对[囚之圆弧]进行普通重锻，重锻中——0.1%、0.2%、……】

    【你选择对[灵感笔记]进行普通重锻，重锻中——0.3%、0.6%、0.9%……】

    ……

    【你选择对[石魄克己]进行普通重锻，重锻中——0.1%、0.2%、0.3%%……】

    漫长的等待过后，五件装备脱胎换骨般地呈现在了叶一身前。

    两件远古级，三件不朽级。

    ==========

    【囚之圆弧】不朽级

    法师副武器

    体力+500；智力+1000

    冷却缩减+200%；施法速度+100%；施法距离+50%

    魔法暴击率+10%；魔法爆伤率+20%

    魔法伤害转化为真实伤害的基础系数提高3%

    主属性精通+1

    主属性精通+1（神赐之轴附加属性条）

    ·囚之圆弧：必对施法距离内的所有敌对目标造成500%魔法攻击伤害，目标每有1%最大法力值，额外造成10%攻击伤害。并有90%概率为目标附加囚禁标记（囚禁标记：被标记的目标在消耗法力时触发，每消耗1点法力将造成施法者1%法术攻击力的伤害。触发后囚禁标记将消失，该标记不受免疫控制和净化类技能效果影响。）

    ·残暴撕裂：当魔法师手持该副武器，普通攻击将变为对施法距离内的五名敌对目标造成500%的魔法攻击造成。若目标身上已有囚禁标记，则增加目标50%最大法力值。若目标身上没有囚禁标记，目标没有1%最大法力值，额外造成300%魔法攻击力伤害。（神赐之轴附加属性）

    ·节奏大师·投鼠忌器：当敌对目标被附加囚禁标记，且消耗法力值达到最大法力值的10%，将额外触发[源能爆炸]，清空目标法力值，目标每被清空1%最大法力值，将额外受到100%魔法攻击伤害。（神赐之轴附加属性）

    ·心灵手巧：+50%攻速、+50%移动速度、+50%冷却缩减、+50%吟唱速度

    ==========

    看过【囚之圆弧】的信息面板，叶一不由一惊。

    “卧槽，极品啊！”

    原本这件装备附加的原技能囚之圆弧的效果为：必对施法距离内的最多10名敌对目标造成100%魔法攻击伤害。且目标每有拥有10%最大法力值，将额外受到5%攻击伤害。并有30%概率为目标附加囚禁标记。

    叶一正是看到了囚禁标记的强大效果，才选择对它进行重锻。

    但万万没想到的是，这装备重锻之后，新附加的残暴撕裂和投鼠忌器，使得囚之圆弧迎来了真正的新生！

    这将是一切依赖法力值的职业的克星！

    毫不夸张地说，这装备若是被叶一的敌人得到，将囚禁标记附加在北霜、本宫超萌、南山有梦和霜寒秋水身上，将直接废掉她们四人的战场作战能力。

    更不用说本宫超萌这个视蓝量为衣食父母的吞蓝大户。

    “不成不成，这装备绝对不能放到拍卖会去，必须留作自己使用。”

    一边说着，叶一一边打开了团队频道，将【囚之圆弧】的信息面板共享出去，并询问道：“这件装备，你们谁要？”

    短暂的平静后，本宫超萌大呼小叫地从技能区跑了过来，瞪大双眼道：“我去，你怎么搞出来的这件装备！这要不是咱俩关系很铁，我一定会怀疑你这是在刻意针对我！这可不能卖掉！一定要内部消化啊！没人买的话，我出钱买了！”

    叶一翻了翻白眼，“你买有啥用，这装备没有一条加蓝量的属性。”

    “那也不能落到旁人手里，万一被上将蓝泽拿到，以他的蓄能天赋，将来达到1000级，怕是能在数千里之外将华夏全境附着一层囚禁标记，那还怎么玩……”

    叶一笑了笑道，“哪会那么简单，真等他那么强的时候，我们早就有了反制手段。”

    这时，南山有梦，霜寒秋水和阿莫尼一同从装备区走了回来。

    阿莫尼目光中带着一抹震惊，道：“这是你重锻的？”

    “如假包换。”

    “难以想象的强。”

    “那你要吗？团队里卖的话，打个友情价哦，只需要50亿金币就出。”叶一咧嘴笑道。

    阿莫尼闻言脸色黑得跟煤炭一般。

    她虽然足够强大，又活得足够久，但这并不意味着她很有钱，恰恰相反，从战神遗地出来到现在，她背包里的金币还没超过1000枚。

    堪称最穷的大神级玩家，没有之一。

    “开玩笑啦，你真想要的话，弄个分期就好，慢慢还。”叶一道。

    “并不需要，有绝强的实力傍身，何必靠这些花哨的手段。”阿莫尼高昂着脑袋，满是倔强道。

    虽然这话带着三分调侃，但她说的却是实话。以阿莫尼可以比肩帝王的规则领悟，这囚禁印记在她眼里就像是个玩具，根本无法对她造成任何威胁。

    但话说回来，若这装备被她持有，再以规则之力强化一番，那又将是另一番场景了。

    “这女人还挺犟的……”叶一暗暗思索着。

    正以为如此一件逆天的装备没人想要的时候，团队频道里，一直沉默不语的北霜突然开口了：“一叶，这件装备邮件给我，多少金币？”

    “咦？北霜姐姐，你现在在哪？还是新手村吗？那五个导师有没有欺负你？”本宫超萌询问道。

    “她们借了我几件战神遗留下来的宝物，让我去神赐大陆公海区处理些麻烦，刚刚从公海折返。她们对我很好，在教导我如何做一个真正的暴力法师。微笑.jpg。”

    话说完，北霜还发了一条可爱的表情包。

    叶一点了点头，将囚之圆弧用邮件发给了北霜，然后道：“发给你了，金币的话，就五十亿吧。”

    “那你吃亏了。”北霜回了一句，又顿了顿道：“这装备放到拍卖行，恐怕200亿金币都有人买。”

    “就算有人出2000亿买，我也不敢卖啊，有人会和我拼命的。”叶一瞅瞅在一旁挥舞拳头的本宫超萌，笑了笑道。

    “也对，那我收下了。”

    说完，叶一收到一条信息，获得了50亿金币。

    交易完成，叶一在团队频道询问：“你去公海干嘛了？那边有麻烦？”

    “看来你睡得很沉，还不知道论坛现在吵翻天的内容呢。”北霜淡淡地回了句。

    叶一有些惊讶，意念唤出论坛界面，置顶的八个红色标题浮现在眼前。

    《世界第一法师宝座尘埃落定！华夏区玩家北霜执掌两件神赐级国器，已领悟规则之力》

    《出师未捷身先死，灯塔区神秘玩家究竟是何来路？》

    《试分析至高规则的优劣，创世规则VS生命、诅咒规则！视频全程分析！》

    《惊天秘闻，神赐大陆的第一个大禁咒问世！掌握技能的竟然是这个其貌不扬的女子》

    《理性分析，第一大神恐改变，一叶不再拥有绝对的碾压优势》

    《趣闻！上帝左手三顾茅庐请灯塔区神秘玩家，竟然三次有去无回，究竟是道德的沦陷，还是人性的缺失？古尔纳与希尔娜天赋装备初分析》

    《古尔纳天赋长生种全面分析！继阿曼尼之后，灯塔区再现三名逆天玩家，皆是SSS阶天赋！灯塔高层到底隐藏了多少后手？》

    《后崛起时代，西方联盟希望之光正冉冉升起，东方联盟凋零衰败将至》

    望着这八条帖子，叶一张大了嘴巴，好半天没回过神来。

    这都什么跟什么？

    自己不就是睡了一觉吗，到底错过了多少大事？

    北霜掌握神赐级国器？这应该就是她讲的，五位导师借给她的战神遗留的宝物吧？这也不算她自己拥有啊……这群玩家真能造谣。

    至于大禁咒……这倒是个大新闻，大禁咒与禁咒相比，最大的不同便是蕴含大量的规则之力，是将规则之力发挥到极致的一种技能。

    即便叶一拥有四件国器，但就算用光这四件国器储存的所有规则之力，威力也不会有一个完全体的大禁咒强。想要使用大禁咒，一个前提条件便是超规则运用要达到30%。

    但北霜现在等级还未升满，不可能孕育出规则之种。

    也就是说，那两件神赐级国器为北霜提供了至少30%的超规则运用？这么暴力吗？

    “北霜，你那两件国器叫什么？”

    说完，北霜便将元素王座和创世之光共享到频道。

    “嘶……”

    周围一片倒吸凉气的声音，就连阿莫尼也惊讶道：“连元素王座都拿出来了，看来那三个古老者是真的惹恼了导师。”

    “元素王座？”叶一皱了皱眉，他对这件国器并无了解，前世也未曾出现过，但看阿莫尼的表情，貌似这件国器很不一般？

    至于创世之光，他倒是有点印象。

    创造规则的极致化体现，在神赐大陆共有五件关于创造规则的神赐级国器。

    其一便是创世之光，在战神遗地之内，由法师导师伊丽莎白执掌。

    其二、其三皆为女娲氏执掌，分别是造人鞭和山河社稷图。

    其四为伊邪那岐命执掌，名为大山河，听闻是他仿照山河社稷图炼化出来的。

    其五由日不落帝国的帝王康斯坦纳执掌，名为创世神杖。

    这五件规则国器，若论对规则之力的阐释，应以创世之光为最，毕竟是战神遗留下来的宝物。而且叶一记得，这件国器刚好镌刻了大禁咒创世之光的法阵。

    如此一来，北霜释放大禁咒也便有了解释。

    但现在，他显然对这元素王座更感兴趣，于是便问向阿莫尼：“这元素王座有什么来历？”

    阿莫尼道：“战神留下的五件最强宝物之一，是与完全体的赫拉迪姆魔盒相提并论的存在。据传闻，元素王座是当初战神诞生之初，创造十二元素系时使用的宝物，其内承载了世间一切魔法的原理，被誉为魔法师的第一神器也不为过，后来被伊丽莎白导师重新雕琢，镌刻了毁灭规则，与她执掌的元素神杖互为一体，堪称至高国器中的天花板。”

    原来来头这么大！

    五位导师能拿出这两件至宝，并将其借给北霜，足以说明灯塔帝王克里斯蒂带回来的那三名古老者的可怕。

    正当叶一深深担忧之时，却听北霜道：“有一个叫厄加特的古老者已经被我杀掉，但应该会被娅克希尔改造成她的子孙。而剩下的古尔纳，他的长生种天赋太过难缠，我没办法除掉。”

    顿了顿，就在叶一一脸惊讶的时候，她继续说道：“至于那个传奇法师破灭者希尔娜，有了这件囚之圆弧，我或许可以和她较量一二。”

    闻言，叶一怔了好半晌，“你这是一个人悄悄干了多少大事啊！”

    “就这些了……”北霜淡淡道。

    “好吧，一会我们要去探索原大陆，能过来吗？”叶一询问。

    “导师们还不知道你提前洞悉了原大陆的存在，为了不影响你的计划，我还是待在新手村比较好。”北霜从大局考虑，拒绝了叶一的提议。

    “也好。”

    就这样，团队频道再次陷入了寂静。

    叶一深深吸了口气，抬头环视众人，道：“你们都挑选完了？”

    “装备就不提了，好垃圾，技能也没有太强的，技能栏本就有限，都是些得之无用弃之可惜的技能，想来想去，我只换了两个与蓝量有关的稀有神话技。”本宫超萌一脸无奈道。

    瞧吧，连禁咒都看不上了，这女人该有多狂！

    叶一一脸无奈。

    而南山有梦也是类似的情况，她自身的技能栏已经快用完了，甚至这次还洗掉了好多通用技能和品阶较低的增益技，但饶是如此，看过荣誉厅技能区里琳琅满目的技能，也只挑选出两本禁咒技以及三本稀有神话技，都和增益效果相关。

    而霜寒秋水，因为之前身体情况堪忧，一直没有多少作战机会。

    这次可谓是购买最多的一位，用光了身上的所有个人荣誉，足足兑换了十二本技能书，清一色的被动技，不是神话技就是神话技的天花板——禁咒。

    总之，无论哪一种技能，都极大提高了霜寒秋水对负面状态的使用效率，在七伤情天赋本就有极大蜕变的情况下，霜寒秋水如今一旦释放七伤情中的任何一个，都将给敌人带来难以想象的灾难。

    初步了解三女挑选的技能后，叶一将剩下的四件装备拿给没钱麻溜滚。

    因为原大陆处处都是高等级高品阶的怪物，不乏魔神级存在，还有各国探索军，所以这次他不打算带着云霞等人，就叶一、南山有梦、本宫超萌、霜寒秋水和阿莫尼五人一同前往。

    “这四件装备，用作今晚拍卖会的压轴和大轴拍品。”叶一对没钱麻溜滚道。

    接着着重地将【石魄克己】这件装备拿了出来。

    ==========

    【石魄克己】不朽级

    战士主武器

    +1000体力；+1000力量；+200%最大生命值

    +1主属性精通

    +1000%暴击伤害

    ·一击必碎：只有攻击范围内有被石化的目标时才会释放该技能。必对所有石化目标造成30次伤害，每次造成1000%近战攻击伤害。若成功击杀目标，将目标身上的所有可净化的减益和控制效果随机转移给未被石化的敌人。冷却时间：30秒。

    ·飞沙走石：普通攻击变为对攻击范围内的所有敌人造成500%近战攻击伤害，并有50%几率石化目标。若目标身上有可净化的减益和控制效果，将效果持续时间增加100%，并使该减益和控制效果强制变更为不可净化状态，并额外造成500%近战攻击伤害。（神赐之轴附加属性条）

    ·石魄克己：当持剑者受到任何控制效果时，会将控制效果转化为石化，持续时间变为1秒。并获得强制无敌状态持续1秒。（若免疫石化，还是会获得减伤效果）（神赐之轴附加属性条）

    ·节奏大师·夺命追击：每当攻击范围内有一名石化目标，将额外提高持剑者20%暴击伤害。

    ·心灵手巧：+100%攻击速度、+50%移动速度、+50%冷却缩减、+10%吟唱速度

    ==========

    “这件装备当做大轴拍品，起拍价不低于30亿，拍卖前最好做一做推广，让进行轮盘建造任务的那群首席和大神玩家都来参与，给他们足够的筹备金币时间。我猜啊……这装备最少能拍出150亿金币。”叶一咧嘴一笑。

    没钱麻溜滚嘿嘿一乐，道：“150亿怎么能够？老大你就放心吧，有我出手，最少200亿！”

    “成，交给你，我放心。”

    说完，众人便赶回来魔法岛屿，并在跨国传送法阵处分道扬镳。

    没钱麻溜滚等人前往拍卖会进行筹备工作。

    叶一、本宫超萌、南山有梦、霜寒秋水和阿莫尼乘坐跨国传送法阵，前往了距离原大陆出世最近的一个东方联盟国家的三级主城。

