    “你看这些行吗？”杨赞递过来一张单子。

    杨东升接过来一看，上面写的是毛巾、牙膏、洗衣粉几样东西，以及各样东西的数量。

    “乡政府现在有多少人？”

    “有编制的是31个，其他没有编制的临时工，有100多个，辛辛苦苦一年了，总不能一点也不给。”杨赞怕杨东升嫌多。

    其实这份单子原本是分给杨东升、杨山两个人的，但是没想到祭祖节第二天，杨山就进去了。

    “你觉得怎么样？”杨赞看着杨东升，微微还有点紧张。

    “赞哥！”杨东升看着杨赞一笑，“我觉得太少了，有点拿不出手啊。”

    这对杨东升来说，是一个天上掉下来的机会。

    杨东升不敢行贿，但做矿业这行，又必须时刻跟政府部门搞好关系。

    之前，杨东升还一直为这事发愁呐，现在面前猛然间出现了一个不用犯法，也能与地方政府拉关系的办法。他怎么能不抓住？

    “这个……哈哈哈哈！”杨赞先是一愣，随即爽朗的大笑起来。

    “这里面包括派出所吗？”杨东升问。

    经过几次扩张，杨东升手下现在好几百矿工，这么多人在矿场干活，派出所的支持实在是太重要了。

    “不包括。派出所是县公安局的派出机构，不归咱们乡政府管。尤其是咱们顺河乡的派出所，情况还有点特殊。你也知道，瓜州钢铁厂就在咱们乡，那是个正处级单位，他们下属的保卫科是正科级，为了方便工作，咱们乡的派出所所长一直都是高配正科，跟乡长和书记同一级别。”

    杨东升心说，原来这里面还有这门道。

    “怎么，你想给派出所认识认识？”杨赞笑着说。

    “赞哥能不能帮我拉个线？”

    “没问题，派出所的林指导员跟我关系不错，我帮你约一下，要不就今天晚上吧，你有时间吗？”

    “有时间，地方就赞哥你来定吧。”

    “好！”

    “行了，你们说定了，就没我这个中间人的事了。”杨武站起来要走。

    但是杨东升还有事找杨武，“五爷爷，你看，现在杨山也被抓了，他的矿也被封了，咱们1、2、3、4矿解封后，是不是也应该重新竞标了？”

    “杨山虽然犯了法，但他竞标的过程是合法的，再说杨山虽然进去了，但杨立不是还在吗？”杨武说罢，不等杨东升开口，就直接走出了门。

    祭祖节前，这老家伙明明已经跟杨山翻脸了，现在杨山都进去了，老家伙反而要保他。

    杨山到底是许了他什么好处？

    眼看杨武走远，这时忽然听杨赞说，“前几天乡里开会的时候，我听说，过了年咱们乡有几个村的矿也要承包，你知道吗？”

    “哪几个村？”杨东升连忙问。

    “应该有大王庄、小王庄、河湾村，详细名单我回去帮你查查。”

    杨赞在顺河街里好运来大酒店定了包间，据说这是整个顺河乡最好的饭店。

    三层的小楼，外面贴着白瓷砖，要不是门口挂着金色招牌，很容易让人误会是公共厕所。

    两人按时抵达，坐了没多大会，一个五十来岁的矮胖男人在服务员带领下走了进来，他胳膊底下夹了一个包，未开口先笑，像个弥勒佛一样。

    “哎呀，杨主任，这年末了正是你们最忙的时候，怎么还有功夫请我吃饭？”

    “我再忙也没有林指导员忙，你们派出所才是真正的人家过节你加班，人民警察为人民。”两人互相调侃了一番。

    杨赞介绍说，“这位是杨庄铁矿的杨东升，也是我兄弟。这位是咱们顺河乡派出所的林指导员。”

    “林指导员，幸会幸会！”

    “杨老板年轻有为啊。”

    “都别站着啦，咱们先点菜吧。”

    三人点了菜，要了酒。

    “杨主任，你在电话里说是有关过年福利的事，怎么乡里发福利终于想起来我们派出所了？”林指导员语带讥讽的说。

    顺河乡一直都是铁公鸡，之前对派出所那是一毛不拔。

    “林指导员，你就别开玩笑了，乡里自己都揭不开锅了，哪有钱给派出所发福利啊！是这样的，”杨赞冲杨东升一指，“今天我去找我兄弟化缘，我兄弟听说咱们派出所的福利还没有着落，这才让我约了林指导员。”

    “奥，杨老板想给我们派出所发福利？那我就多谢杨老板了。”林指导员双手抱拳冲杨东升拱手。

    替派出所化缘，一直都是他这个指导员的工作。

    往年每次去化缘的时候，都是求爷爷告奶奶，看尽人家脸色，还要不了几个。

    没想到这次竟然有人主动给他们送福利，就是不知道能给多少，要是够多的话，今年就不用舍脸再去化缘了。

    “林指导员客气，没有派出所时刻保护老百姓的财产安全，哪有我们这些开矿的好日子过？”

    “那，杨老板准备发些什么？”

    “我跟赞哥商量了一下，暂时定了猪肉、罐头、油、糖这几样东西，具体买什么，还得去瓜州市区看看。林指导员觉得还要加些什么？”

    “不用加，这样就很好。”

    派出所以往过年也就是发些红糖、果子、毛巾、牙膏之类的，跟乡政府没什么区别，单是杨东升刚才说的几样，就比派出所往年的福利丰盛多了。

    “不知道，咱们所里有多少人，我得准备多少份？”

    “我们所里有正式编制的是12个，至于辅警、协警方面……”林指导员犹豫着，看了一眼杨东升。

    “算上，都算上！”杨东升说。

    阎王好惹小鬼难缠，特别是派出所这种机构，整个顺河乡有正式编制的民警才12人，往各个科室里分一分，基本就差不多了，辅警、协警才是真正干活的。

    “那就总计是43人。”

    “能给我列个单子吗？不要太具体，只要知道各个级别和职务有几个人就行。”

    “这个简单！”

    林指导员打开手包，拿出纸和笔，现场给杨东升写了一份。写完之后，想了想，又改了两笔，这才把名单交给杨东升。

