    “之后你们就没有十一长老的消息了？”

    “不错。”

    得到这个回答，韩亦卿不禁皱起了眉头，神色充满了无奈。

    他可是答应了相越泽会好好照顾蓝依萱的，事实上这姑娘如此厉害，哪怕没有相越泽的托付，他也会好生照顾。

    她能留在韩家，对整个韩家都有好处。

    然而，这只是出去历练了一番，回来人就不见了，这可着实是不好交代。

    “从这种种情况来看，伏家人已经知道伏微雪的死和他们脱不开关系，一旦蓝姑娘运气不好碰上他们，那就必定是生死战。”

    大长老沉声分析着这一切，“按照我的判断，十一长老的气运非常强，按理来说，伏微雪已经死了，伏家剩下的那些人应该并不足以杀了她才是。”

    此话一出，大家隐约间也已经明白了大长老的意思，除非是温家人也出手了，否则可能达不到这样的效果。

    “此事暂时不着急，你们都忙了这么多天的也辛苦了，先回去吧。”

    大长老摆了摆手，这件事情交给他们长老来解决，这几个孩子机已经尽力了，最后出现了这样的情况是谁都没有想到的。

    “是。”

    韩经纬几人乖巧地离开，这意味着接下来不论伏家人会不会为了伏微雪的事情找上门来，都不需要他们出面了。

    直到他们离开之后，韩亦卿这才道：“现在十一长老生死未卜，你们觉得她还活着的可能性大吗？”

    众人对视了一眼，有些沉默，这种事情谁也说不好。

    带回来的消息实在是太少了，根本无从判断这一点。

    如果还活着，为什么这么久没出现？0

    哪怕众人都不愿意相信这个事实，但是心里都已经明白，显然是凶多吉少了。

    “伏星河很宝贝他这个女儿，现在没了肉身，怕是不会善罢甘休。”韩亦卿沉声道。

    “他女儿自己找死，与我们何干？”三长老冷哼一声，“自己实力不济，被杀了也是活该，何况现在又不是真的死了。”

    “我觉得伏星河十有八九会因为这件事情而找上门来，毕竟我们表面上还是盟友。”二长老道。

    他们和伏星河认识的时间也不短了，对这家伙的性格实在是太了解了。

    向来都是一点都不肯吃亏，又喜欢记仇，不论是什么事情，一定会记着。

    想当初就因为伏松阳和伏薇相互喜欢，而他又被伏松阳盖了风头，便硬生生做出了那样的事情来。

    哪怕很多晚辈都不知道这件事，但是他们可是知道的清清楚楚。

    想当初伏松阳也是一个意气风发的少年郎，硬生生因为这件事而变成了后来颓丧的模样，就连他们看着都忍不住唏嘘。

    这么多年过去了，伏星河还是没有将这件事情放下，还在不断地寻找麻烦，从这一点就能看出来了。

    众人对视了一眼，如果可以，他们也不想招惹这样的家伙。

    不是惹不起，而是很麻烦。

    “不用在意。”韩亦卿倒是神色平静，“这不过是他的一面之词罢了，我们的长老也失踪了，一旦陨落，这必定和他们脱不了干系。”

