    而至于墨仔的定位，反而是最简单的。

    因为已经有了白尾这个必然的后排输出。三种强力的输出属性造就它的潜力。

    白尾的技能，白烨已经想好了，以威力强大的技能为主。

    无论是冰系还是火系、雷系都不缺输出技能，反倒是想在这些技能里找一个治疗系的技能难以上天......

    在已经完成了治疗、后排火力、前排坦克的情况下。

    白烨本来最初给墨仔定位是前排坦克，但在拥有了龟龟的情况下再安排它当前排，无疑是一种资源上的浪费。

    因为墨仔的资质足够高，而且它龙族的种族赋予了它强大的肉身和对魔法的抗性。

    但墨仔的阴影属性有三种路线可以发展。

    第一种是刺客，能够隐匿于阴影，在黑暗中穿梭的魔物无疑是最标准的刺客。

    第二种则是诅咒系，阴影和诅咒是一对双生子。阴影系的不少技能都与诅咒、削弱有关。

    第三种就是坦克，阴影系的坦克不是纯粹的坦克，是依靠自身的属性和阴影生物的那些乱七八糟的奇怪特性，生成的一种“牛皮糖”风格的坦克。白烨在一本书上就看见有一种名为影子巨兽的魔物，这种生物就是一种常见的前排坦克魔物。

    在战场上能对敌人施展一系列阴影系的诅咒，将敌人削弱后，凭借自身优秀的耐力和恢复能力，持续消耗敌人。

    但白烨不准备将墨仔往这方向发展。

    因为他在技能册里看见了阴影系的一个技能——影子空间。

    学习难度：六颗星。

    技能效果：能在随身的影子里开辟出一个单独的阴影空间，阴影空间里蕴含浓郁的负面阴影之力，将敌人囚禁其中利用阴影空间浓郁的阴影之力不断削弱敌人，制造一个有利于自己的场地，阴影空间的侵蚀是全方位的，包括己方单位，所以该技能可用于分割战场。

    这是这个技能的介绍。

    但白烨却想到了墨仔的另外一个技能——影子复苏。

    被复苏的影子就是纯粹的阴影生物。

    在阴影空间里这些影子生物肯定不会受到伤害，而这个阴影空间是开辟于御兽的影子里，也就是随身空间。

    然后自己再把这个技能多强化几级，影子空间的空间容积肯定会大不少，就能达成成就——随身携带一个阴影军团。

    这个流派就是...暴兵流！

    看似我只有一个人，但下一刻你就被包围了。

    在白烨看来，御使就类似于召唤师职业。

    任何一个召唤师都有过暴兵的梦想。

    但可惜的是洛蓝购买的技能里没有影子空间技能册。

    洛蓝购买的技能册里只有一个光明系技能——照明术。

    学习难度：一颗星。

    技能效果：在目标地点召唤一个恒定的小光球，光球没有杀伤力，只有照明效果，能被其它元素攻击摧毁。

    这就是一个照明的技能。

    好在学习条件也很简单，只需要在脑海中构建出技能框架，就能直接学会该技能，不需要其他前置条件。

    除此之外这一次收获最丰的就是龟龟，其次是白尾。

    土系技能数量最多，其中适合龟龟学习的就有三个技能。

    石肤术、山脉呼吸、岩壁。

    这三个技能学习条件是目前就可以完成。

    不需要额外的材料，第一个技能石肤术只需要构造技能框架即可学会。

    第三个技能岩壁也是同样的道理。

    第二个技能山脉呼吸提前在脑海中构造出技能框架，然后将自己埋在山脉中感受山脉的脉搏与呼吸，即可学会该技能。

    石肤术是在体外凝聚出一层石肤铠甲，当然防御力也不是很强，只是一层比较薄的岩石铠甲，对物理攻击和部分魔法有着一定的防御力。

    岩壁是在目标区域制造出一个人造岩壁，岩壁的施展范围和高度、厚度都与消耗的魔力有关。

    第二个技能山脉呼吸则是一个恢复类的技能，站在大地上，就能源源不断的从大地汲取力量恢复伤势。

    听上去挺不错，但山脉呼吸的恢复速度并不快，想要恢复伤势，根据伤势的严重程度，至少也要几个时辰，甚至几天的时间。

    但这个技能依然被大部分拥有土系御兽的御使被称为必须学会的土系基础技能。

    因为能省“药”。

    白嫖的，就是最好的。

    至于适合白尾的技能有两个，目前白尾还未进化，未能搜集到进化需要的材料，目前白尾的属性只有雷系一种属性。

    第一个雷系技能：小闪电。

    学习难度：两颗星。

    效果：凝聚雷元素在目标地点召唤出一束微小的闪电。

    闪电威力虽然不是很强，但能对对手造成一定的麻痹效果和伤害。

    第二个雷系技能：雷暴。

    学习难度：三颗星（有一定危险）

    效果：激活体内的雷元素，让自己接下来陷入短暂的雷元素暴走状态，能增幅雷系技能威力，但该技能会对身体造成一定的损害。

    雷暴激活后相当于给自己施展了一个增幅BUFF。

    但这个技能学习条件颇为苛刻，粗暴版的是在雷雨夜，站在山顶吸收自然雷电的霹雳。

    如果实力不强，被雷电劈中有可能技能没学会御兽却被劈死了。

    当然，也有简单版的，用特殊的装置对雷电进行分流，然后在身上涂抹药膏，能够减少雷电对身体的伤害。

    在白烨看来，这个雷暴技能和朵朵的呼风技能有类似之处。

    都能对其它技能起到增幅效果，使用后能增幅其它技能，就能起到1+1＞2的效果。

    最后还有一个技能，白烨准备为朵朵准备，但这个技能需要一种材料：青蒲公英。

    需要配合这种材料朵朵才能学会这个技能。

    风之耳。

    使用后能大幅度提升御兽的听力。

    这个技能一般是用以侦查。

    白烨却在思索，如果自己强化后，这个技能会不会变成“顺风耳”。

    隔着几十里、几百里听见敌人的动静。

    做好准备后，白烨带着御兽离开村落，他要找一个安静的地方给御兽学习技能。

