
　　刚进入第二层，迎面扑来了数道黑影。

　　“三千瞬身斩！”陆晨第一时间发动技能，身影在几个黑影之间跳动。

　　免疫，免疫，免疫……

　　一口气11连击后，这些黑影竟然毫发无损。

　　“物免？”陆晨微微皱眉，马上使用灵力攻击，“无光天炎柱！”

　　这些鬼影被无光天炎柱命中后迅速死亡……但是，片刻后，鬼影一分为二，重新朝着陆晨扑过来！

　　“这，这杀不死的吗！”

　　霜绫眉头紧锁，说道，“这些应该是亡灵类的生物，死亡对它们来说相当于重生！而且看样子，它们还可以吸收承受过的灵气，复制出另外一个鬼影。”

　　陆晨这些有些郁闷了，击杀反而让它们数量越来越多，这可怎么打。

　　“狂哥哥，这些鬼影感觉跟棺木里溢出的黑气有些类似，我来试试能不能禁锢它们！”

　　“寒冰禁锢！”霜绫迅速发动技能，地面迅速结冰，并且向上延伸，周围一下子被寒冰封住。

　　面前长长的冰墙里，已经封住了二十多只鬼影，一个个张牙舞爪，面目狰狞，但是却无法动弹。

　　陆晨不得不承认，要说控制能力，冰系法师确实太强了！

　　“霜绫，你的寒冰禁锢多久解除？”

　　“随便啊……只要我的灵气足够，可以一直冰柱，也可以提前解封。”

　　陆晨微微眯起眼睛，想了想说道，“那你先解除冰封。”

　　“啊？可是……它们很难杀啊。”

　　陆晨嘴角微扬，一脸坏笑，“是啊，正因为难杀，所以才可以好好利用一下！”

　　霜绫似乎已经知道陆晨要干什么了，“狂哥哥，你要小心，它们的攻击可能附带某种特效，这些东西在神墓数千年，伤害可不低。”

　　陆晨点点头，“放心吧。”

　　霜绫解除冰封，那二十多只鬼影更加愤怒的扑向陆晨。

　　“无光天炎柱！曼罗天证！”陆晨低喝一声。

　　鬼影血量很低，被这两个技能命中就是被秒，当然，它们也不在乎被秒，反而每次死亡后，它们可以分出一个复制体，并且自身血量还会增多。

　　这样一来，鬼影的数量在陆晨的秒杀下，快速倍增。

　　四十多只，九十多只，两百，四百……八百，一千六！

　　“置之死地！龙血沸腾！神之六变！雷元素攻击转变！”陆晨手持无极剑，低喝一声，“巨阙横扫！”

　　打这些鬼影，陆晨居然直接用出了神之六变！

　　神六情况下，雷元素攻击伤害是翻倍的，陆晨将普通灵气攻击转化为雷元素攻击，可以获得雷攻翻倍效果，伤害再上一层。

　　大量剑气扫出，所过之处，鬼影被秒，但迅速又复活，生出更多鬼影。

　　一万多只鬼影了，而且血量已经从当初的几百万，提升到了现在的三四千万！

　　陆晨也有点刷不动了，时间也来不及了。

　　“霜绫！”

　　霜绫急忙发动技能。

　　“寒冰禁锢·天地之寒！”轰的一下，空气中所有水汽瞬间凝固，连接，整片区域直接被冰冻起来。

　　在这个冰冻的世界里，数不清的鬼影张牙舞爪，就像是要破冰而出。

　　陆晨拉着霜绫，带着大黄快速通过这片区域，躲在暗处。

　　五分钟后，一群熟悉的身影果然进入了二层。

　　圣女部落的人已经追到了这里了，两人前后脚，也就差几分钟时间！

　　刚来到二层，她们就被面前的这面几乎完全挡在入口前的巨大冰墙吸引了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，这是什么？里面封着好多亡灵。”

　　“是唯我独狂他们干的。”

　　正在此时，又有一群人来到了二层。

　　这一拨人大约七八人的样子，为首之人是一名中年魔族男子，他看了一眼圣女部落的人，冷哼一声。

　　“还不是被我们追上了。”但很快，他们也注意到冰墙，“这冰墙是……那个第一个进入神墓的人留下的？！”

　　“灵气流动清晰，周围灵气活跃，看样子他们刚通过这里不久，哈哈哈哈，终于追上了那小子！”

　　陆晨与霜绫躲在暗处悄悄观察，此时已经有两批人，正在通过寒冰禁锢，而第三批人也已经从一层下来了。

　　“霜绫！就是现在！解开封印！”

　　冰墙瞬间变成无数冰块碎裂，加上里面鬼影从未放弃过挣扎，数百米的冰墙瞬间碎成冰渣。

　　一万多只鬼影重活自由。

　　它们是没可能找到陆晨和霜绫了，但是它们可以找到圣女她们。

　　“这，这是……封印被提前解除了，唯我独狂他们就在附近！”

　　“该死，这家伙居然阴我们！好阴险的家伙！”

　　“不好，这些鬼影杀了以后会复活，数量和实力都会增加！只能困住它们！”

　　但他们知道的太晚了。

　　陆晨当初遇到的只有十只左右，一只也就是几百万血的样子，而他们现在身处上万只鬼影中间，要一口气封印谈何容易。

　　甚至有人已经中招。

　　“不好，它们攻击带有强烈腐蚀……重山！”一人看到同伴手臂正在快速糜烂，并且腐蚀还在向上蔓延，手起刀落，直接砍掉了那人的整条手臂！

　　这三支队伍都是高手，按理说，很快也就能控制住局面，但是不幸的是，越来越多的队伍进入这里，他们刚下来什么都不知道，看见鬼影自然是要杀。

　　结果就是，鬼影越来越多，越来越强，最强的鬼影，血量已经突破两三亿！

　　整个二层入口，已经乱成了一团，大批人被鬼影攻击到，如果不及时截肢，甚至危及生命！

　　陆晨也没想到，一开始不起眼的鬼影，会逐步变得这么强。

　　不过他的计划已经奏效了，鬼影又可以困住这帮人一阵子。

　　人群中不知道谁大喊了一声，“喂，我跟你们说了，不要杀鬼影，听不懂吗！”

　　“想办法控制住鬼影，这东西越杀越强，越杀越多，再杀下去，我们真要被鬼影杀了！”

　　“后面的人，不要杀鬼影！玛德，我要疯了！”

　　现在的局面，已经有些失控了，鬼影数量达到了数十万，纵然这里高手无数，但是面对这么对鬼影，也是疲于应对。

　　“唯我独狂！你这个卑鄙小人，不要让我找到你！”

　　“是那个阴我们的人？这家伙太可恶了，我要杀了他！”

　　霜绫忍不住看了陆晨一眼，“狂哥哥，他们好像很生气了。”

　　陆晨微微一笑，“怕什么，让他们跟鬼影多玩玩，咱们继续，走！”

　　“这次，我们直接去找最重要的宝物！”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第642章 大阴人免费阅读。https://xs.23sk.com 