    大人小孩，活人鬼魂，错综之间一字排开，位于中心的，正是管轩管老师，而处在他右手边的第三人，则是小天师张滕川。

        陈知宇见此情景说：“你们两个不会就是耶稣和犹大吧！”

        “你这嘴能不能积点儿德，咱们一群中国人，才不会被那西洋的玩意儿诅咒呢！”薛佳琪数落着陈知宇。

        管轩听闻此言似乎有所思虑，但是也未曾做出过多的反应，反而是张罗着大家各自落座享用美食。

        菜很快上齐了，虽然没有太多山珍海味，好歹鸡鸭鱼肉一样不少，这让李焕元和程咬金两个鬼魂馋得抓耳挠腮。

        罗康见他们这般模样开口说：“李大哥，程前辈，你们来得突然，我未曾提前准备，你们稍等我一会儿，我去泡些柳叶水。”

        罗康刚要起身，管轩的大手却将他摁在了椅子上：“你照顾好客人，我去准备！”

        说完便径直向后院走去了。

        旅馆的后花园并不大，原本的土地已经做了硬化，锈迹斑斑的铁门也已经被防盗门所取代，在众多鲜花盆景之中，管轩找到了他和陈知宇刚刚布下的血祭阵眼。

        他取了一片碎瓷，在掌心划开一道伤口，涓涓红色细流便顺着指尖滴落在那类似星斗的图案之上，霎时间密布在花草间的阵门同时亮起警示的红色，这些红光逐渐聚拢，在管轩面前汇聚成三个大字——曲振东。

        管轩先是惊讶，而后胸中怒气好似烈火一般将体内鲜血烧得滚烫，以至于让他的眼睛都变得血红。

        “曲振东，你让我找得好苦，没想到你还敢到这里来，今天，我的杀父之仇一定和你算个清楚！”

        想到这里，他将手一甩，鲜血顿时遍布庭院。

        这些血迹在管轩的咒语声中氤氲成片，泛起涟漪，不多时，一只羊角怪兽便从中探出了头颅。

        “管先生，想不到你还会来找我，罗建功、罗建勋兄弟的钱已经被你吞占了，他们的灵魂也已经进了我的肚子，你还想怎么样？”羊角怪物如是言到。

        管轩说：“罗家兄弟早年来四川盗墓，因为分赃不均，将盗团中的一男一女害死在阴平山谷之中，而死的这两个人，正是诸葛云的父母。

        为了给小云报仇，我假意帮助曲振东，将你介绍给罗家兄弟，贪得无厌的他们必然会向你出卖灵魂，以换取荣华富贵，不得好死已是注定之事。

        现在，我愿意把我的灵魂也交给你，只要你帮我杀一个人，怎么样？别西卜?”

        别西卜伸出长舌舔着嘴唇说：“你的灵魂我早就垂涎三尺了，杀个人不成问题，你说吧，杀谁？”

        管轩满心愤恨的指着张滕川说：“就是他，曲振东！”

        别西卜闻言一惊，但是很快就露出诡异的笑容：“看来你们友谊的小船说翻就翻了啊！不过这样也好，曲振东的魂魄想必也是很美味的，其他的人呢？我也一并收拾掉吧！”

        “不行！”管轩大喊：“我只要曲振东一人的性命，今天晚上他会在这里留宿，入夜之后你再动手，快！躲起来，来人了！”

        管轩话音刚落，罗康便信步走入庭院之中，看着管老师受伤的右手大惊失色：“管老师你怎么了？是不是截教的人又来了?孙风！你给我滚出来！看小爷今天怎么打断你的狗腿！”

        管轩摇头说：“是我不小心划破了手掌，没事，皮外伤，你快准备柳叶水吧！”

        推杯换盏，大快朵颐之后，众人便各自回到了房间休息，按照既定的安保计划，几个男人会轮流在走廊里值守，子夜十分，一直未曾合眼的管轩从床上爬了起来，替换了早就睡眼朦胧的陈知宇。

        夜深人静，就连李焕元那四个鬼魂都躲进了空房间休息，别西卜恰在此时现身在管轩的身边。

        “曲振东在哪个房间？”

        管轩指着走廊尽头的房间说：“在那！”

        别西卜笑了笑，潜行到房间门口，化作一缕青烟便从门缝飘了进去。  管轩料想一会儿定有一番恶战，于是干脆守在门口，防止他们打斗时波及其他房间，可是等了足有一炷香的时间，曲振东的房间内竟没有发出半分动静。

        片刻之后，门外的管轩听到曲振东说了这样的一句话：“横扫一切牛鬼蛇神，一个无产阶级专政的社会主义中国正在世界的东方崛起。”

        管轩在门外愣了足有半分钟，隐隐听到房间内传来曲振东的鼾声，这才敢轻声细语。

        “别西卜，你在干什么？为什么还不动手？”

        这时，管轩面前传来了门锁打开的声音，欠开的门缝之中，别西卜的声音如猫叫一般传来。

        “曲……曲振东是怎么回事？他的灵魂没有一丝阴暗面，我根本无从下口啊！”

        “怎么会这样？”管轩嘟囔着，干脆敞开了房门，只见附身在张滕川身上的曲振东仰面平躺在床上，睡姿仿佛立正，天气很热，放在一旁的被子叠得如刀切的豆腐一般整齐，管轩正在纳闷儿的时候，曲振东却再次呓语道：

        “春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧。

          红雨随心翻作浪，青山着意化为桥。

          天连五岭银锄落，地动三河铁臂摇。

          借问瘟君欲何往，纸船明烛照天烧。”

        “你听听！你听听！神州尽舜尧，这太吓人了！”

        看到别西卜拉跨的样子，管轩脸都气紫了：“你一个圣经里诞生的恶魔，懂得什么是神州?知道哪个叫尧舜?怕?你怕个鸟蛋啊？”

        管轩控制不住愤怒的情绪，讲话的音量有些大，似乎吵到了熟睡的曲振东，只见他迅速翻身，从枕下极速掏出一只“老头乐”，对着门口的放向大喊到：“天杀的帝国 主义反动派，看我不一枪打死你！”

        “不好，快跑！”黑暗之中，别西卜看不清曲振东的表情和他手中的物品，惊恐之下夺路而逃，慌不择路之时，头上的羊角正好撞到管轩的脑袋，角尖锋锐，直接戳进了体育老师的太阳穴。

