
　　“这样......不好吧......”

　　柳沐沐的这句话顿时让齐风十分为难，自己都不知道处在一个什么鬼地方，怎么过去带她？

　　“你这么厉害，就带带我好不好嘛！”

　　柳沐沐看到齐风为难，直接抱住了齐风的手臂。

　　娇嗲的语气，让齐风的眼前都冒起了金星。

　　“好，我游戏名字叫戏悲风，你上来加我！”

　　晕晕乎乎的齐风就这么答应了柳沐沐，并且，感觉鼻尖一热。

　　“齐风，你流鼻血了！”

　　柳沐沐看着齐风的鼻尖流出两行红色的液体，不由得惊呼道。

　　齐风手忙脚乱的拿纸堵住，脸上却是大写的尴尬。

　　“呵呵，那个，最近有点上火......”

　　......

　　下了公共课，齐风准备离开教室，可就在这时，一个不速之客挡在了他的面前。

　　“吆！这不是齐大才子嘛，温柔乡里呆的可还好？”

　　齐风听到嘲讽的声音，他瞬间就知道那是谁了。

　　他抬起头，看着面前那个比他还矮一头的男人。

　　这个男人叫吕杰峰，是柳沐沐的众多追求者之一。

　　柳沐沐贵为校花，倾慕她的人很多，但是她就和齐风的关系比较好，所以两个人总是靠的比较近。

　　就因为这点，他就被吕杰峰记恨上了。

　　但是吕杰峰是这个年级的校霸，他很是看不惯有人离柳沐沐太近。

　　为了让一切出现在柳沐沐身边的男生消失，他动用关系私底下揍了不少人。

　　原本他认为穷屌丝齐风不值一提，但是没想到，齐风居然和柳沐沐走的最近。

　　他也曾明目张胆的威胁过齐风，但是却被柳沐沐呵斥了一顿，于是就只能怀恨在心。

　　就在刚才，他看见柳沐沐把齐风的手臂抱在怀里，两人神色亲昵地说着什么。

　　他顿时感觉自己被带了帽子，刚下课就过来找老实人齐风的麻烦。

　　齐风虽然看起来老实，但是也不是惯着你的那种人，听到吕杰峰说话夹枪带棒，当即就怼了回去。

　　“温柔乡呆着是不错，总比某人吃不着葡萄说葡萄酸好！”

　　这句话是赤裸裸的嘲讽，吕杰峰当即就怒了，伸手就抓住了齐风的领子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你TM!”

　　齐风不动声色地看着他，他从小在孤儿院长大，最不怂的就是与别人比拼拳脚了。

　　直接二话不说，一个膝顶踢到了吕杰峰的肚子上。

　　吕杰峰感觉到自己的肚子受了重击，直接疼的他直不起身来。

　　“你敢打我？”

　　吕杰峰感觉受到了侮辱，伸手就要打齐风的脸。

　　齐风抽身避过，一脚踢在了吕杰峰的屁股上。

　　吕杰峰狼狈的在地上滚了一圈，撞倒了两排靠后的课桌。

　　还好现在是下课，周围并没有什么人。

　　吕杰峰不甘受辱，起来就准备抓齐风的脖子。

　　“你们干什么！”

　　就在这时，刚从洗手间回来的柳沐沐看到两个人掐了起来，连忙跑上前将两人分开。

　　齐风看着柳沐沐回来了，眼珠子一转，当即把脸拉了下来。

　　“沐沐，你可算回来了，刚刚吕杰峰骂我妈！”

　　吕杰峰疼的呲牙咧嘴，一听齐风的话一头雾水，自己什么时候骂了？

　　齐风抬头仰望天空，看起来像是努力不让眼泪流下来，实则是怕自己一不小心笑出来。

　　他沉默了一会儿，让语气带上颤音，带着哭腔说道。

　　“他骂我，我不怪他！他打我，我不怨恨他！可是他让我把你让给他，你说，我怎么能这么做？”

　　齐风说的简直是声泪俱下，让闻者伤心，听者流泪。

　　而此刻吕杰峰的鼻子都快要气歪了，这不是贼喊捉贼嘛？刚才到底是谁打谁啊？还有没有天理了？

　　“你......”

　　齐风却不给吕杰峰说话的机会，紧接着说道。

　　“对不起，你打我把你手打疼了，我道歉！”

　　说完后，他看着柳沐沐，低沉地说道。

　　“对不起，打扰了，我离开！”

　　说完拿起书包就准备走，齐风一边走一边想，如果这时候来个《不再打扰》的背景音乐，那就完美了。

　　看着齐风一言不合就走人，在场的所有人都傻眼了。

　　“齐风他怎么得罪你了，你要这样欺负他？”

　　看着齐风离开，柳沐沐只觉得齐风是因为自己受了那么大的委屈，心里特别过意不去。

　　看着‘始作俑者’吕杰峰，当即大声喊道。

　　“不是......沐沐，你听我狡辩......”

　　“你走，我不想再见到你！”

　　柳沐沐也拿起书包，追着齐风的背影而去，只留下吕杰峰呆愣愣的站在原地。

　　“齐！风！老子和你——不共戴天！”

　　身后传来撕心裂肺的哀嚎。

　　......

　　齐风哼着小曲走在街上，自小在孤儿院长大，他不得不和流氓打交道。

　　为了少挨打，脸皮那是练的比城墙还厚，就一个普通的大学生想和他玩心眼，还是太嫩了些。

　　就在这时，他听到背后有人喊他的名字。

　　他扭过头，发现柳沐沐骑着车赶了过来。

　　“你跟过来干嘛，你家好像不住这边吧？”

　　“那个......那个......”

　　柳沐沐低头扭着车把，不敢抬头看齐风。不知怎么的，向来大大咧咧的她，一遇到齐风就紧张。

　　“那个......对不起！”

　　吭吃瘪肚了半天，柳沐沐的嘴里蹦出了这样一句话。

　　齐风差点笑了出来，他盯着柳沐沐的脸，把柳沐沐盯的小脸通红。

　　“你有什么对不起我的，值得我生气？”

　　“那......你不生气了？”

　　柳沐沐抬起头，小心翼翼地问道。

　　“我就没有生气好不好！”

　　齐风差点被这个美女校花给逗笑了。

　　这时候柳沐沐长出了一口气.....

　　“吓死我了，我还以为你会因为今天的事不带我升级了呢！”

　　齐风的笑容顿时僵在了原地，他怎么把这事给忘了？

　　看着柳沐沐期期艾艾的神情，他也总是不好意思拒绝，只能无奈的点了点头。

　　“好的，凌晨2点游戏里不见不散！”

　　得到了自己想要的答案，柳沐沐推着单车扭头蹦蹦跳跳的离开了。

　　齐风看着柳沐沐走远了，懊恼的直挠头。

　　自己到底该怎么出现在新手村啊？天哪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第6章 恶人先告状免费阅读。https://xs.23sk.com 