    第432章挡住

    江小小骑了自行车，直奔肉联厂，来到肉联厂的门口，保卫科直接把人拦住。

    “同志，你找谁啊？”

    保卫科的曾国祥刚才在保卫室里面正坐着跟小何说话。

    小何他们已经送货回来，心里也有点儿七上八下。

    两头病猪肉现在还在冷冻车里放着，他现在也没地方放。

    他琢磨了一下，一会儿打电话给自己小舅子，不行把这两扇猪肉先放在他那里，等着刘大能自己来人把肉拉走。

    今天那是一路不顺。

    结果正在那里发愁，一扭头远远地就看到了江小小，居然骑着自行车直奔肉联厂。

    心里是咯噔一下，难不成这个女人居然敢到肉联厂来告状？

    一下子就让小何心慌了。

    这件事情厂里领导要是真调查出来，他绝对得被开除。

    而且不光会被开除，那是真的会被抓起来的。

    小何可真不想坐牢。

    小何和曾国祥两个人，那算是发小一起长大的，不光是一起长大。

    而且一起上学，后来一起进了肉联厂工作。

    两人的情谊和一般人不同。

    一看小何脸都变得惨白。

    曾国祥吓了一跳，“你这是怎么了？”

    扭头看看外面！一个女同志正在停自行车。

    “你背着你媳妇干什么了？”

    曾国祥打趣他。

    “二狗，你得救救我，要是你不救我，这一次我死定了。”

    曾国祥的小名就叫二狗子。

    曾国祥立刻明白到事情的严重性。

    小何已经很多年不叫他这个小名儿，这个二狗子的小名，他因为非常嫌弃，不让外人叫。

    小何今天叫出这个名字就意味着是用他们多年的情谊来求他。

    也就有了曾国祥现在出来拦着江小小这一出。

    小何早就躲进了门卫室，最里面的房间门一关，谁都看不见。

    “同志，我要见一下肉联厂的厂长，我是一食堂的江科长。”

    江小小拿出自己的介绍信，出门必带介绍信。

    曾国祥拿起介绍信看了两眼，脸上露出了一个为难的神色。

    “江科长真不好意思，您来的真不巧，我们厂长这两天去外地学习开会，还没回来。要不然你过两天再来？”

    “这么不巧啊，既然是这样，那我见一下副厂长也行。”

    江小小当然不能不多想。

    这种事情现在发生，立马处理还能找到证据，再过上几天说不准刘大能他们在底下早把首尾全都已经扫的干干净净。

    到时候他们光凭一张嘴，说出花儿来，人家也不能信。

    那时候才是真正的结仇。

    江小小就不相信那个送肉的小何，现在就能把那两扇病猪肉处理光。

    况且就算他今天处理，恐怕也会留下蛛丝马迹。

    厂长不在，副厂长在也行啊，只要让上面的领导知道。

    剩下厂长怎么处理和她没关系。

    江小小打算这一次的事情，要好好的给刘大能一个教训，这种人在食堂里继续当厨子不是什么好事儿。

    就算她过两天走了，新来的人不一定能压的住刘大能。

    到时候说不准，又叫这位翻身上位，受害的恐怕是食堂的这些吃饭的人。

    江小小身为一个厨子，不一定觉得她有多么高尚，有多么光辉形象，可是起码有做人的原则。

    当年师傅教过她。

    厨师最紧要的一点就是不能有害人之心。

    因为厨子所做的任何一样东西都是入口的，如果做食物的人有了害人之心，那么这是绝对不能让人容忍的一件事。

    况且厨子如果心思不正，那么那些吃到食物的人，将是第一个受害者。

    江小小决定把害群之马，一定给揪出来。

    曾国祥一听这话，脸上带了不耐的神色。

    “江科长，您不了解，我们这出去开会不是厂长一个人，副厂长，厂长上面的几位大领导是集体去开会的。江科长，您还是赶紧先回去吧，过几天您再来。”

    江小小看到对方态度上面对自她的这种不耐烦，忽然心里一动。

    拿起介绍信揣在兜儿里，连连感谢。

    “好的，谢谢您！”

    曾国祥终于把眼前的这位姑奶奶送走了，看着江小小走出了大门口去墙边儿那边儿推自行车。

    他才擦了一把额头上的汗。

    回身回到了保卫室，这会儿小何已经从里屋出来。

    “怎么样？她走了吗？”

    “走是走了，可是你还是赶紧把这事情处理完，你说你这个人怎么不动脑子呀？这么大的事情能胡来吗？万一真的闹出事情来，你担得起这个责任吗？

    你就没想过这病猪肉，万一把厂子里的职工都吃出问题，到时候那事情才闹大了。现在别说其他的，赶紧去处理那猪肉。”

    曾国祥光是想一想这件事，就觉得后怕，他真没想到他的发小会胆子这么大。

    怎么就不动动脑子呢？那刘大能是什么好鸟？

    整个县城谁不知道刘大能这个人坏的那都流脓。

    他这个傻哥们儿，居然还帮着人家做这种事情，这病猪肉死猪肉，吃了以后不出事儿则罢，要是出了事儿那是出大事。

    枪毙都够格儿。

    “刘大能说那些猪肉没问题，最多就是吃了让人拉拉肚子。”

    “况且我当时没给那猪肉上盖章，就是为了证明和我们没关。”

    小何现在也后悔。

    早知道这事情，现在变成他手里烫手的山芋，他绝对不掺和。

    “小何，你送货回来没事儿干，哥俩在这里闲聊天儿呢？”

    保卫科科长柳城走了过来。

    小何正想打个哈哈，把这事情糊弄过去，却没成想突然之间有人闯了进来。

    “这位同志，你好，我想问一下，咱们肉联厂的厂长在吗？”

    江小小突然之间，又出现在几个人面前。

    这个措手不及，让小何一下子变了脸，更让刚才说话的曾国祥也吓了一跳，脸色一下子变得难看起来。

    “你这个同志不是跟你说了吗？厂长他们都不在，你怎么这样啊？你是不是不信任我们呀？”

    曾国祥急忙想把江小小赶出去，急赤白脸的把人往出推。

    柳城虽然听到这个话，可是也听到曾国祥说的那个话。

    有时候他们为了避免给厂长引来一些麻烦，什么要账的或者是批条找关系的很多人来找上面的领导，都是他们挡的，当然统一的话，就是领导不在出去学习。

    所以这件事根本没在意。

    (本章完)

