    “这个什么忠信公司的总经理是什么鬼？！！他在电影的首映式上讲的是什么？我怎么感觉到一种很是不同的东西呢？”

    “中国人居然说他们的公司是一家大型的跨国公司，已经是遍布了美国、英国、法国、日本等这些个发达国家，这怎么可能。

    要知道，美国的沃尔玛也只是刚刚起步，刚刚开始国际化的进程，怎么就能够有这样的一家中国公司完成了这样的一种蜕变呢！”

    “简直不敢相信，中国那边竟然有这样的一家大型公司，这简直不可思议，我们心中熟知的那个中国，是一片荒芜的、人们都在种地的欠发达国家，虽然那个中国的国土面积很大，但是，却是没有什么发展，怎么就能够冒出来这样的一个公司呢？这个公司怕不是什么假冒的公司吧！”

    “他嘴里面说的那个品牌的东西我都没有听说过，超市和快餐的话，有什么样子的品牌能够和我们美国这边的品牌所抗衡，进入美国卖超市的商品以及搞什么快餐，那怎么能有市场，怎么就会有人去吃？”

    “我觉得这个中国人在撒谎，我听说过中国有很多著名的企业，但是，却没有听说过有这样的一家公司，他们这样的一个公司凭什么能够拿出来两个亿美元以上的资金来投资电影？”

    在王波说完那番话以后，台下的那些个记者们都感觉到有了一种很是疯狂的感觉，他们根本就不相信王波说的话，他们觉得，王波是在撒谎，是在撒一个弥天大谎，在中国那个土地上，是不应该能够拥有这样的一家公司的。

    正常情况下，电影的首映式开始之前的讲话，是可以有记者和导演以及电影的主要演员进行沟通的环节，是有提问互动的一种情况的，刚才卡梅隆在讲那些个关于《泰坦尼克号》电影的时候，也有记者进行一种互动，这样做的目的呢！可以让人们进一步了解他们想要了解的东西，也算是一种配合的宣传，让宣传的效果更完美一些。

    像卡梅隆讲完话以后，正常情况下是没有王波登台讲话的这样一个环节的，但是，现在出现了这样一个环节，这些个记者们纷纷把手高高地举起向王波示意，想要提出来问题让王波来解答。

    王波对于这样的一种情况，并没有觉得有什么不妥，基本上是和李忠信设计的那个环节差不多，让那些个记者们提出来问题，然后他来进行解答，而不是他宣传什么东西。

    王波随便地指了一个金发碧眼的美女记者，并笑呵呵地开口说的：“没有想到美国这边的记者朋友们如此热情，你们有什么想要问的问题，因为电影即将上映，我这边无法一一作答，所以，我随便找两位提一下问题吧！”

    “我请问您一下，您们在这次卡梅隆大导演的电影《泰塔尼克号》的投资有多少，为什么卡梅隆导演说您所在的公司是这部电影的最大投资商。

    我记得如果没有错的话，这部电影卡梅隆导演在拍摄之前，找的是福克斯电影那边。”金发碧眼的美国美女直接问出来了她心中最想要知道的东西，她真的有一种不相信的想法，他们美国这边这么牛逼的电影，怎么就成了中国公司投资公司是最大的投资商。

    “具体的投资金额是下面负责和卡梅隆大导演对接的财务人员负责的，具体的金额我这边不太清楚，不过呢！我却是能够十分明确地告诉你，我们投资的金额占比超过了百分之五十。

    你说的那个美国这边的福克斯电影公司，在投资的方面，要比我们公司少了很多。”王波扬着脖子，十分倨傲地开口说了起来。

    王波话里话外的意思十分明显，我这边并不清楚给卡梅隆这边投资的金额是多少，是下面财务人员负责对接的，也就是说，我对于这样的一种事情并不算怎么重视，无非就是拿出来一部分资金给卡梅隆这边，让他把电影拍摄好。

    而后面说的福克斯公司在投资方面比他们忠信公司少了很多的这个事情，王波并不知道福克斯电影公司那边给卡梅隆投资了多少钱，不过呢！他却是知道，忠信公司一定比福克斯公司投资的金额多出来一些，要不然的话，卡梅隆和李忠信绝对不会说这部电影忠信公司占据最大的投资。

    王波直接说福克斯电影公司那边比他们公司的投资少了很多，这个事情呢！王波也是十分有谱的，这样的一种话，怎么说都可以，福克斯电影公司那边确实比忠信公司投资的钱少了一些，这些究竟是多少，他虽然不知道，但是，他却清楚一件事情，哪怕是少投资了几十万或者是几百万美元也可以说是少了很多，在这样的一个事情上，是没有具体的衡量标准的。

    “这个中国人居然说他们的投资超过了我们美国这边老牌的电影公司福克斯公司，这怎么可能，要知道，我们美国的福克斯公司一直是一家十分伟大的电影公司，好莱坞的大制作电影级基本上都是福克斯进行投资的。”

    “这个事情你的想法不对，这个忠信公司如果不比福克斯公司投资多出来很多，那么，这个话在这样的一种场合是不能说出来的，就是福克斯电影公司那边的人对这样的一种事情也是不能容忍的。

    现在我们看福克斯电影公司那边，并没有因为台上的这个中国人讲话而拿出来一种态度，那么，就已经是间接地说明了一件事情，那就是这个中国人背后的公司是真的有钱，甚至比福克斯那边都要有钱很多。”在王波回答完金发碧眼美女提出的问题以后，下面的记者们纷纷议论着说了起来。

    他们觉得王波的回答非常优秀，而且应该说的是实话，如果不出现太多意外的话，王波极有可能会上明天的新闻，只是其中很多人还是有一些不相信，不相信王波说的忠信公司那么有钱。

