
　　王老七在谷雨前，给尹贵香的鬼魂做了超度。

　　王大勇和王小二发现，老爹用的超度办法，竟然跟他们在书上看到的不一样。

　　“爹，你用的办法，咋和我们在书上看到的不一样呢！”王大勇心直口快，心里有疑问就马上问了。

　　王老七说：“咱们家传下来的，不是只有那本书。师徒之间，更多的是口授相传，你们需要学习的东西还多了！你们以为看完那本书就啥都会了！”M.23sk.com

　　王小二听了他的话，苦着一张脸说：“爹，那你就别私藏了，把你会的东西都教给我们吧！”

　　王老七摆摆手，说：“一股脑的都教给你们，你们也记不住。东西都是一点点学的，谁也不能一口吃个胖子！”

　　王小二本来以为，他已经把他老爹那点本事学的差不多了，可是经过这次的事情以后，他才知道，他从老爹那学到的东西，只不过是冰山一角。

　　当天晚上，王小二睡的很晚，他又把《风水八诀》看了一遍。

　　他觉得，虽然他爹的本事他不能马上都学到，但至少书上记录的东西，他必须得烂熟于心。如此，才能在以后遇到棘手的情况时，不至于因为什么都不会，而延误时间，害人性命。

　　意外的是，虽然王小二觉得压力很大，但入睡的速度却很快，几乎像每天那样，脑袋刚沾到枕头上就睡着了。

　　可今天却与以往有些不同，因为，今天他又做梦了。

　　梦里，有一个满头白发，身材矮小的老太太来找他。

　　王小二看到这个老太太的第一反应就是，他不认识这个人。

　　所以，他问：“你是谁？找我啥事？”

　　那老太太的胳膊抱在胸前，两只手插在袖子里，脸色十分苍白。

　　她抬起浑浊的眼睛看向王小二，用有些颤抖的声音说：“我好冷啊！我的房子坏了，你告诉我儿子一声，让他去给我修修房子！”

　　王小二问：“你是谁啊？我也不认识你，更不知道你儿子是谁啊！”

　　那老太太嘿嘿的笑了，说：“我是老糊涂了，忘了告诉你我是谁了。按辈分算，我是你姑姥姥，不算是外人！我没的早，所以你没见过我，我儿子就是你二舅王声！”

　　他虽然不认老太太，可王声他知道，他的确管王声叫二舅。

　　这老太太已经去世很多年了，现在找人修房子，估计是坟上有洞，或者是坟上的土太薄了。

　　知道这老太太没认错人，王小二又问：“姑姥姥你被埋在哪啊？”

　　老太太见王小二终于肯叫她一声姑姥姥了，就笑眯眯的说：“你年纪小，那个地方你可能不知道。你一定要记住了，那个地方叫三山弯。你一定要让你二舅去那给我修房子！”

　　王小二满口答应，那老太太转身走了。

　　她刚走，一个穿着白衣服的年轻女人又来了。

　　王小二仔细看了看，这女人大概二三十岁，穿的衣服虽然是白色，但是样式挺好看的。衣服的下摆上和袖口上，全都是像树叶一样的花边。不过，这个人看着面生，他看了半天也没认出来是谁。

　　他在心里嘀咕，怎么睡个觉的工夫，这么多人来找他呢。就听那女的说：“谢谢你们一家人的成全！”

　　王小二听她没头没脑的来了这么一句，以为她找错人了，说：“姑娘我不认识你啊！你找谁啊？”

　　那人捂着嘴嘿嘿的笑了，说：“以前我在你面前现的是恶鬼相，跟现在不一样，所以你才认不出我。”

　　王小二听她这么一说，心里大概已经有了猜测，不过还是不敢肯定，又问：“那你到底是谁啊？”

　　那女人似乎怕王小二看不清她的样子似的，又拢了拢头发，说：“我是尹桂香。”

　　王小二一听，心道果然是你。只是，他却不明白，为啥白天她还是个吊死鬼的样子，夜里就变的这么好看了。他问：“原来是你啊！你为啥变样了呢？”

　　尹贵香又嘿嘿的笑了，说：“因为你爹给我做了超度，把我从恶鬼道超拔了出来。而且我在被你爹收进葫芦里以后，对以往的作为非常后悔。也明白，我一直缠着白二妮家的人不放，是不对的。

　　后来我退了恶鬼相才知道，弥天大罪一悔便消的道理。

　　不过，虽然我已经悔过，但是我杀了人，身上背了人命债，还是要去地府受刑，受刑过后才能开始在地府修行。

　　我马上就要走了，离开之前特意来感谢你们的。

　　如果不是你们帮助我，让我及时醒悟，以后我要受到的惩罚只会更严重。”

　　王小二见她说的诚恳，也有些不好意思，不过她的这个谢，王家却是担得起的。

　　他说：“家里祖上有家训，不得随意伤害众生，我们也只是做了该做的。还是你的福泽深厚，才能及时回头。”

　　尹贵香又拢了拢头发，有些不好意思的说：“其实，恨了那么多年，又害死了那么多人，我早就累了，可是我不知道该去哪，不知道怎么样才能得到解脱。

　　谢谢你们给了我一个解脱，让我知道怨恨和报仇都是错的，让我及时回头。不然再错下去，我就要永世处在阿鼻地狱，永远都出不来了。”

　　王小二以前也不信有地狱，那天他对尹贵香说她会下地狱，也是吓唬她的。现在听了尹贵香的这一番话才知道，原来地狱的存在是真的。

　　尹贵香沉默了一会，说：“我该走了！”

　　王小二对她招招手，说：“那你在地府好好修行，我听说修行好了以后，可以往生西方极乐世界。”

　　尹贵香点了点头，说：“没错！你放心，我不会再犯错了！”

　　她转身往前走了几步，却又突然停住了，又转过身来，对王小二说：“对了！你该出发了！”

　　她的这一句话把王小二真的说蒙了，他问：“你说什么？什么该出发了？”

　　尹贵香说：“你要找的那个人一直都在等你，而且，还有许多众生在等着你的帮助，你不能再延误他们的天时了。”

　　王小二听了她的话就是一皱眉，马上问：“你说的是啥意思？”

　　尹贵香慢条斯理的说：“我讲的这些话，也是受人所托。有人告诉我，你要出去寻找失踪多年的兄弟，他们让我把他们的意思传达给你，让你早点出发。”

　　王小二一听，急忙问：“你的意思，是不是我哥哥还活着？”

　　尹贵香并没有正面回答他的问题，而是说：“你以后会帮助很多人，你是有大公德的人。以前我太愚痴了，一直沉迷在报仇里，如今才知道，现在是末法末劫，大家都在等机缘去着成就。

　　你们这一家人都是有使命的，现在时机已经成熟了，你该出发了！”

　　王小二对她的话不能全部理解，还想继续问她些什么，可还没等王小二问出口，她已经转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，012机缘成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 