    看着他被自己虎的一言不语，他大掌一拉将她捞在了自己的怀里面，然后淡淡地对着她道：“以后这样的话孤不希望听到第二次，否则你应该清楚孤的手段。你也说了孤心怀天下，企望四海，那么你就应该知道镇国公这高枝儿孤怎么会舍弃？你可不要忘记了，你是母后用手握中宫的大权换回来的。”

    戴青颜在听到他絮絮叨叨的话语时，一颗心便拔凉拔凉地往里面掉。明明上一世他展现出来的实力根本就不需要借助镇国公府的力量，这一世怎么就成了攀高枝呢？到底发生了什么事情，能让一个人有如此匪夷所思的转圜？

    “睡吧！孤明天要去早朝，而且册封玉珍的圣旨明天应该会到，你明天早早去安排一下！”

    他说完便紧了紧眼眸，然后自此不发一声，而那紧握着她腰肢的手却无意识的紧了又紧。面对这样的一幕，戴青颜只能借着不易察觉的巧劲将自己的脸别了开来，不想和他的对在一起。

    翌日圣旨果然来了，戴青颜握着自己手里面的圣旨静静地坐在大堂的正座上。她当是没有想到皇家如此看重龚玉珍，居然在圣旨里面赐‘姝’为封号。

    静女其姝，也不知道是讽刺还是褒奖，一个与人私奔，害的自己亲妹妹代其出嫁的女人配‘姝’这一封号吗？上一辈子明明没有发生这样的事情，为什么这一辈子会多出一个封号呢？

    ——要知道一个有封号的侧妃和没有封号的侧妃，那待遇自然是千差万别的，可上一辈子龚玉珍为什么没有封号？

    一旁的娇若瞥了一眼跪在大堂一处的龚玉珍和两个皇孙，轻轻附在戴青颜耳旁：“娘娘，人还跪着呢？”

    听到她这么说戴青颜神游的眼眸微微拉回了一些，听着娇若的话更是将注意力放到了龚玉珍的身上：“都起来吧！从今天过后你也是皇家的一员，希望你万事以皇家为重，以太子爷为重。”

    “诺，妾一定谨遵太子妃示下。”

    “都下去吧！至于玲珑阁该有的应制也不会短缺了你什么，本来想着珉儿的年龄也到了进学的时候，可想到你们初到京城，有很多地方还没有适应，所以这事情就压后吧！至于两个孩子的宫殿，由于他们年龄还幼小，就暂且和你住在一起吧！”

    “诺。”

    龚玉珍在听到孩子暂缓进学的时候，眼眸便轻轻滑动了一下，可这样的情绪也不过是瞬间的事情，之后神色里面留下的只是恭谨。

    看着她这万事好商量的模样戴青颜轻笑了一下，然后声音颇为柔和地道：“带着孩子们都下去吧！等有时间了，本宫会让那几个孺人去向你请安。”

    “妹妹是后来者，自然不敢劳烦姐姐们的大驾，有时间妾一定会去拜访两位姐姐。”龚玉珍忙忙推辞，那模样俨然一副小媳妇模样。

    戴青颜在听到她这话的时候，眉头轻蹙了一下，嘴角也缓缓勾动：“姝侧妃，皇家是重礼的，你既然入了皇家的门就要懂尊卑而知礼仪，虽然你入东宫的时日尚浅，可你这些年为太子爷孕育了一双儿女，也算是劳苦功高，这样的礼你还是能受的起。”

    “诺，谨遵娘娘教诲。”

    听着她恭谨而谦逊的话语戴青颜轻笑了一声，然后对着她们母子三人挥了挥手，示意她们下去。而龚玉珍在看到戴青颜那淡然若素的模样，俯着身子行了一个礼，然后带着一双儿女快速的离开。

    等龚玉珍退下去之后一旁的娇弱满是心急地望着戴青颜：“娘娘，您说上面是什么意思？册封也就罢了，可为什么还要给封号呢？而且那天皇后娘娘不是……”

    “那是她们的事情，不是我们应该思忖的。”

    戴青颜捏了一下前额轻轻说了一句，最近发生了很多上一世没有发生过的事情，好像所有的轨道在不断地改变着。

    戴青颜移步内堂的时候忽然微微一顿，她眼眸落在内室的一角对着一旁侍候的娇若道：“上一次三皇子的簦伞让人送回去了吗？”

    “这……奴婢……”

    听着她话语里面的难为，戴青颜琼眉淡抹了一下：“发生什么事情了？怎么这样的吞吞吐吐？”

    “主子，是太子殿下的随侍将三皇子的簦伞拿了去，看那模样似乎是太子殿下已经归还给了三皇子。”娇若说的时候小心翼翼，眉角处还轻轻地睨着戴青颜的一举一动。

    “什么时候的事情？”

    “就是第二天，奴婢奉娘娘的命准备将簦伞送到三皇子府邸的时候，正好碰到了太子爷的随侍来取，故而便将它交了出去。”

    她也不是故意隐瞒，原本觉得这事情就这样轻轻地揭过去了，可谁能想到娘娘居然还会记得这样的小事情。

    “哦！”

    她轻嗯了一声便迈了进去，那淡淡的表情甚至看不出一点旁的情绪，后面跟着的娇若也微微舒缓了一口气。

    而刚刚接了圣旨不到两个时辰，镇国公府人徐氏便急匆匆地入了东宫。望着坐在那里一个劲等着自己的徐氏，戴青颜微微敛起了一丝微笑：“娘亲，您怎么来了？”

    徐氏微微瞪了她一眼，观察一下四周才对着她道：“我那天给你的忠告你是不是一个字没有听进去？我说这个女人留不得，可你当好愣是亲自去宫里面请了封位？今天若不是圣旨下达，你还准备隐瞒我到几时？”

    “娘亲，有些事情我们既然没有办法改变何不顺势而为。龚玉珍册封是早晚的事情，凭着那两个皇家的子嗣我们并没有任何理由可以阻拦，既然如此何不大度一点？”

    “本朝和前朝杀母留子的事情还少吗？你要知道一个要权掌中馈的宗室女人，少不得这些手段。”徐氏恨铁不成钢地望着她，这个闺女心中的气劲怎么消失殆尽呢？

    “娘亲，您说的这些我都明白。可您觉得宫御是那么好驾驭的人吗？那些杀母留子的帝王不是软弱无能，被逼着下狠手，就是自己想要稳定乾坤不得不下狠手。可宫御不是这两种人，所以龚玉珍也不可能被赐死。”

