    第21章进舒城探险

    周母一听完眼泪就止不住的往下淌，时若嫣慌忙的拽出纸巾给她擦眼泪。

    周母接过来说了句好孩子，擦干眼泪讲出了原委。

    在他们来之前，舒城沦陷，整个城市陷入了危机，这个时候救援队来了。

    可是救援队就算带来了物资，也架不住幸存者的数量过多，很快救援队带来的物资就不够了。

    这个时候基地就出了新的政策，将集中的家属区规划起来，然后有房子的可以住可以租，但是需要工作。

    没有房子的租房工作换房，基地可以提前支取物资，没有房没有物资的也可以这么做，但是需要给新基地工作还账。

    他们不强求幸存者必须留在这里，如果想走的也可以走，周家父母年纪大了，外面的世界那么危险。

    他们除了这里不知道还能去什么地方，只好在这里租了那么一小间房，支取了好几个月的物资，一边工作还账一边等着周学恺。

    前几天周学恺来了以后，周家父母便将这件事情告诉了他，他们三个人的意思，还是希望能留一段时间

    然后在这里把帐还完了在跟周学恺走，周学恺也是这么打算的，他跟着靳北辰他们一路走过来，知道他手里的物资还有多少。

    幸好他的异能是木系的异能，所以这几天就跟着父母一起在外工作，为了能早点还清这些帐。

    他次次都把自己的异能用光，然后等着恢复，再接着这么做。

    虽然很累，但是因为他的努力，周家父母欠下的物资总算是开始慢慢变少了起来。

    他自己都没有注意到，他的脸色已经非常的难看了，如果不是因为他总是早出晚归，早就应该被靳北辰他们发现了。

    周母说完这句话紧紧的抓着时若嫣的手：“闺女，我看你能检查出来学恺的问题，你是不是医生啊，能不能帮帮他？”

    时若嫣结结巴巴的说：“呃，阿，阿姨，我不是医生，虽然我可以检查出来，但是我没办法，而且他是异能透支的话，我就更没办法了！”

    系统提示：请帮助周学恺恢复正常，并提升异能！

    时若嫣深吸了一口气，回回有事你不出来，一出来就准没好事，她到哪知道异能透支怎么治！

    靳北辰指着头想了一下，本来他这两天就准备去舒城里面看看，既然周学恺出了这样的事，那他就提前去吧。

    “叔叔阿姨，不用担心，你们照顾好学恺，我们有办法救他！”靳北辰连忙安抚周家父母。

    周父哄住周母：“别哭了，别哭了，总哭对身体不好，孩子醒了看着也心疼，

    孩子们不是说了有办法嘛，我们就不要在添乱了！”

    说完拉住靳北辰的手：“孩子，谢谢，谢谢你们，多的话叔叔就不说了，你们注意安全！”

    外面的天已经黑了，靳北辰他们出门的时候基地里亮起了昏暗的灯，时若嫣兴奋的坐在车上左看右看。

    这还是她第一次夜晚出门进城，相比她的兴奋靳北辰就非常不高兴了，时若嫣出现在车上他是非常不乐意见的。

    出门前他死活不叫她跟着，就怕不安全，本来以为她乖乖听话了，谁知道上车的时候她突然出现在车里。

    没等他开口问怎么回事，李贤超话都没说一脚油门就冲着大门开了过去。

    曾希尧和吴睿宸帮着时若嫣打哈哈，满嘴跑火车找理由找借口，靳北辰反而被他们弄得没有脾气了。

    特别是看着曾希尧都在为她打掩护，他也只好无奈的苦笑了一下，随他们去了。

    门口的守卫看见他们打了个招呼，他们来的时候守卫们就对他们印象很深刻：“这么晚了还出去？外面可不安全！”

    李贤超递过去两颗面包：“危险即安全嘛，不出去闯，这东西怎么来！”说着拍了拍车门！

    望着他们离开的背影，两个守卫看了看手里的东西啧了一声，难怪人家不愁吃穿的，什么时候敢闯敢拼的人都不会被生活抛弃。

    舒城的大门就在离基地二十公里左右远的地方，望着黑洞洞的大门靳北辰握紧了时若嫣的手细细嘱咐：“别跑，别一个人走，跟在我们身边

    最好哪也不要去，不然以后再有这种事情，不许你在出来了，谁说都没用！”

    时若嫣特别特别乖的点点头，开玩笑她连嘟嘟都放在家里了，为的就是这一刻。

    积分商城还有那么多的东西没有解锁，不打丧尸能行吗？还有她手上这点异能，她想知道升级以后会是什么样子。

    越是离城门进的时候，李贤超越是将车速放了下来，车前的大灯已经关掉了。

    随着车辆被黑夜笼罩，他们全身上下的警惕心都竖了起来，安静，他们现在唯一的感觉就是安静。

    应该说是寂静，非常非常的寂静，吹来一张纸贴在了车上，发出哗啦啦的声音。

    李贤超对舒城不是很熟悉，只好找了个拐角将车停下来，示意他们都下车。

    他们轻手轻脚的下了车，靳北辰将车收回空间四处看了看：“我们来城里有两个目的，一个是收集晶核，二是找辆车，要记得有钥匙的。

    一辆车已经不够我们坐了，以后我们会有更多的人，知道了吗？”

    咔哒咔哒的声音从身边传来，李贤超转眼一看一颗头就已经挨到了他眼前。

    突然的一张腐烂的脸凑到谁眼前，谁都会吓一大跳，李贤超下意识的大叫了一声一脚就踹了过去。

    他咕噜噜的在地上打了一个转，又晃晃悠悠的站起来，李贤超抽出剑手起剑落挑飞了它。

    靳北辰用剑插住它的身体，从它的心口挑出一颗晶核，是一颗水蓝色的，不是周学恺需要的绿色。

    看着他摇头，曾希尧好奇：“你怎么知道学恺需要的是什么颜色的晶核？”

    靳北辰：“水火能相融吗？就是这个道理。”

    所以周学恺需要的是绿色的晶核，剩下的都对他没有什么效果。

    李贤超的一声尖叫吸引了更多的丧尸，面对着它们几个人举起了手中的剑：“这样更好，还免得我们去找了！”

    (本章完)

