    第594章小妖精，唐僧肉3

    从那之后，两人过的很不如意，也逐渐开始厌弃对方。

    刚开始，沈爵为了恢复实力，杀了好多个宗门弟子，穆乐瑶并没有阻止，还帮他掩饰。

    但是到后来，无意间撞到沈爵在跟宗门女弟子采阴补阳，说她一个丑八怪哪里还配得上他。

    穆乐瑶气急，冲进去就要杀了那个勾引沈爵的女弟子。

    诸如此类的事情还有很多次。

    -

    【宿主，最后两人死后在冥界的地狱里受了很大的苦刑哦！】

    风回觉得有必要提醒宿主一下，不然黑化值恐怕又要爆。

    也得亏宿主遇到了她的小和尚，不然要是遇到了男女主，恐怕也得上去弄死他们几百次……

    听到风回的电子音，姜靡微微垂下眼睫。

    额头的珊瑚色眉心坠，还有眼尾下方的血色小痣都为她更添了几分靡艳秾丽。

    看来，她得找个机会回冥界拿点东西。

    上一世完全被打的措不及防，这一次，定要做好万全的准备。

    想着，她的魂体一动，下一刻便涌进了那株血色小花中。

    刚一进去，就感觉被人轻柔的捧在手心里。

    她知道，她的念非小和尚要带她回去。

    一方面呢，他是对她好奇的，另一方面额……他想诵经给她听，以此消除身上的死气和煞气，还能帮她疗伤。

    上辈子只是她单方面觉得他好玩儿然后缠着他，逗他玩。

    他们之间的感情一直没什么进展，但就是在最后，姜靡发现她的小和尚心里也是有她的！

    正想着这些，突然感觉到一阵柔软的触感，还带着一点儿优雅的檀香。

    姜靡微微垂头一看，一只干净的手帕包裹住了她的根须，也就是她的脚……

    柔软的触感让她觉得浑身都酥酥麻麻的。

    前一世因为受重伤的原因，她这个时候还是昏迷不醒的，是被她的小和尚带回去后才醒来的。

    感觉到他对自己的温柔，姜靡心头也是软的不行。

    她的小和尚是世间最好最温柔单纯的人！

    可是不知道是不是因为体质特殊的缘故，他就……浑身都散发着一种很特别很吸引妖族的香味儿……

    以至于后来就流传出，只要是妖们吃了这个香喷喷的小和尚，他们就会实力大增！

    沈爵也是在听到这个之后才动了念头。

    在姜靡这里，她一早就发现了小和尚的特殊，但是她只想非礼他……

    然而，小和尚一点也不懂风情。

    顾念非是被他师父赶出来历练的，刚入世的单纯小和尚还没有一处好的落脚地，只能把姜靡带进暂时落脚的破旧寺庙里。

    这处的寺庙落败，一个人也没有，看着就很萧条。

    姜靡在顾念非怀里仰着头看他。

    抱着她的小和尚一如初见那般单纯良善，是个涉世未深的少年。

    模样唇红齿白清隽雅致，眉间一点朱砂，眼睛像是清透的琉璃，眼尾又带出一丝绯红，让人忍不住想去轻薄他一番。

    顾念非抱着怀中的花进入一间收拾的干干净净的房间，找出了一个还算完好的花盆将她放了进去，然后又去外面弄了些干净的土回来。

    (本章完)

