    “大佬，你们喝水。”小丫头热情的说道。

    老爷子有些听不懂她的话，所以不知道该怎么回答。

    不过郑山听得懂，闻言笑道：“我们可不是什么大佬。”

    “我懂，低调是吧，大佬都低调。”小丫头一副我很明白的模样。

    郑山有些啼笑皆非的道：“你怎么就这么认定我们是大佬？”

    小丫头先是小心的看了看四周，然后凑到郑山面前小声的说道：“你别看我小，但是我看人可准了，而且你们这气势，穿着，一看就不是普通人。”

    “哈哈，就算不是普通人，但也不可能和你口中的大佬相比吧？”郑山闲着无聊，逗弄一下这个小丫头也是打发时间。

    说实话，郑山之所以将老爷子打扮的这么好，以及自身穿着也没有故意很低调，最主要的原因就是不想遇到狗眼看人低的事情。

    这次毕竟是老爷子来见初恋，而初恋一般都是很美好的。

    要是遇到这种看不起人的事情，无疑会让人很扫兴。

    小丫头名叫楚欣，是费兰的孙女。

    郑山也从小丫头的口中打听了一些他们家的事情。。

    也没有什么特殊的情况，就是费兰结婚的时间比较晚罢了。

    小丫头的爷爷早在十几年前就因为劳累去世了，这么多年下来，老太太也一直都是一个人。

    他们在下面等了差不多半个小时左右，才有人从上面下来。

    老爷子表现的一直很紧张，但是当他看到楼梯口出现的老太太之后，整个人突然就放松了下来。

    能够明显的看出来，老太太也是经过一番打理的，一头银发梳理的整整齐齐。

    衣服也都是新换的。

    精神状态看起来有些虚弱。

    “胜利哥？”老太太的声音中带着一点疑惑。

    郑胜利连忙站起身，上前道：“我是胜利，兰兰，你…….。”

    “是不是老了太多，你都不敢认了？”老太太笑着说道。

    “都老了，谁能不老啊。”老爷子感慨了一句。

    随即两人也开始坐下聊了起来，都是聊着一些以前的事情。

    “当年我爸妈也没和我说一声，直接就将我带了过来，一开始的时候, 我也寄了几封信过去, 不过看到你没回信, 我就知道，你应该没收到。”老太太低声诉说着以前的事情。

    郑胜利点头，自己确实是没收到, 要是收到了信，估计按照以前他的性格, 可能会直接偷渡过来。

    “之后我也就成家了, 没有再寄信回去, 这次是我感觉身体有些不行了，不知道自己还能够活几天。”

    “就想着寄封信回去, 不过我没想到你能够收到，更没想到你居然会过来。”说到这里的时候，老太太明显带着笑意。

    眼神中也闪现出一丝温柔。

    当年的初恋虽然晚了几十年才接收到自己的信, 但依旧过来了。

    这也证明她当年没看错人, 只是世事弄人罢了。

    对于这一点, 老太太也没有过多的怨怼, 或许以前有过，但都随着时间的流逝而消散了。

    老爷子此时也完全的恢复了过来, 没有了之前的忐忑不安。

    “我也没想到能够收到你的信，说实话，我都没想着咱们还能够再次相见。”老爷子感叹道。

    谷喭

    从这里听到费兰的解释以及知道当年费兰也寄信回去了, 只是自己没收到罢了。

    老爷子的心中也算是了结了一桩心事。

    现在的两位老人，就是在叙旧, 在了结心中的那些让自己遗憾的事情，都没有其他的心思。

    郑山一直在边上看着, 没有插话，两位老人也就这样一直静静的说着自己的话, 没有搭理旁人。

    “见到你之后，我也没有什么遗憾了。”老太太说道。

    老爷子笑道：“别这么说，现在咱们也不大，还有好多年可活呢。”

    “你还是这么会说话。”老太太也笑了起来。

    “对了，这些年你过的怎么样？”老爷子还是问了出来。

    老太太说道：“还行吧，我家老头子对我也不错，家里面的孩子还算是孝顺。”

    说完之后，看向老爷子道：“你呢？看你这样子，这些年似乎过的很好。”

    老爷子感叹道：“我其实也是一样，这辈子也没有什么出息，就一直在农村瞎混。”

    “只是我有一个好孙子罢了。”

    说着老爷子指了指郑山，“孙子有出息，我这個当爷爷的也能够享享福。”

    “费奶奶好，我叫郑山。”郑山看到老太太的眼神，自我介绍道。

    老太太点了点头道：“好，你也好。”

    说着从怀里面掏出了一个金手环，“这个给你，算是见面礼了，你别嫌弃就行。”

    郑山一愣，连忙说道：“不用不用。”

    “你这是嫌弃了？”费兰道。

    郑山：………….

    郑山只能看向自家爷爷了，老爷子也劝了两句，没劝动，只能让郑山收下了。

    见到郑山收下，老太太突然狡黠一笑，“这手环是当年我买来准备送给你媳妇儿的，我当时都想好了, 如果能够见到你媳妇儿，一定要气气她, 哈哈。”

    这话是对老爷子说的。

    老爷子闻言有些苦笑, 不过看着此时的老太太, 神情之间也多了一些缅怀。

    当年的费兰就是这副模样，有的时候，十分的古灵精怪。

    时间很快到了中午，老太太留他们在这边吃饭。

    郑山也没有拒绝，只是找了个借口先出去了一下。

    等他回来的时候，手中已经多了大包小包的东西。

    郑山一开始过来的时候，并没有带什么礼物，倒不是没有礼貌，而是这次见面，谁也不知道是什么情况。

    而且也不知道带什么样的礼物合适。

    现在老太太送了一个金手环，虽然不是特别贵重，但郑山也方便准备礼物了。

    “哇，这么多好东西。”楚欣看到郑山提的那一堆东西，顿时眼睛一亮。

    其中有不少都是她喜欢的。

    郑山也知道，自己就算是买一些老年人用的东西，估计老太太也舍不得用，所以还不如买给年轻人了。

    老太太见状刚想说两句，郑山就笑着道：“您可千万别和我客气，您看着手环我都收下了。”

