    顾澈关好窗户回来，见叶沫左右各抱了一个，担心她受不了，上前把小泡泡抱了过来。

    “小泡泡乖了，不哭了。爹地已经把窗户关好了，听不到雷声了！”顾澈柔声的哄道。

    小泡泡被哄了一会儿，逐渐才停止哭泣，眼睛有一搭没一搭的往下掉，没一会儿就睡着了。

    “我把小泡泡抱回卧室，你们继续吃。外面下很大的雨，别开窗户！”

    顾澈叮嘱叶沫几句，就抱着小泡泡去了卧室。

    叶沫拍了拍小斐然的背，开口问道：“你没吃多少，再吃点好吗？”

    女人温柔的声音，在雷雨交加的夜晚，让他感觉很安定，很喜欢。

    “嗯好，听沫沫阿姨的！”

    小家伙从她怀中坐直身子，拿起筷子继续开始吃。

    等吃完晚饭，叶沫就安排小斐然去沙发那边看电视。

    她去厨房洗碗，顾澈收拾桌子。

    顾澈把桌子收拾完，进了厨房，凑到她身边问道：“都要九点了，那小孩的爸爸不来接他吗？”

    叶沫看了看手腕上的手表，还真是快要九点了。

    她透过厨房的窗户往外看了看，外面下着漂泊大雨，也不知道能不能开车过来接人。

    “他们两人在约会，我也不好打电话过去打扰。不如等一等，看小斐然的爸爸会不会打电话过来。如果没打过来，今晚就让小斐然在这儿睡吧！”

    顾澈想了想，也只有这样。

    哪儿知道两人刚商量完，叶沫的电话就响了。

    叶沫擦了擦手，掏出电话，看是萱萱打来的，对顾澈指了指电话。

    “萱萱，打来了！”

    “你接吧，我去外面陪陪那小子！”

    等顾澈走出了厨房，叶沫这才接起电话。

    “喂，沫沫。”

    “萱萱你们回来了吗？”叶沫开口问道。

    “沫沫很抱歉，恐怕今晚你要帮忙照顾小斐然了。”

    “啊？怎么了？”叶沫心底隐隐有种不好的感觉。

    是下雨回不来？还是想要在外面多玩玩？

    “嗯那个，阁下跟你说！”

    萱萱娇羞的声音落下，手机那边传来窸窸窣窣的声音，随即响起男人低沉沙哑的声音。

    “叶小姐你好，我跟萱萱在隔壁市，没办法赶回来，外面雨大，路况不好，我的人没办法过去接小斐然，今晚就麻烦你照顾小斐然。”

    我跟萱萱，萱萱……

    今天离开的时候，还夏小姐，现在都叫上萱萱了，看来今天的约会很顺利。

    可，为什么自己及心口会忽然传来钝钝的疼痛？

    手指用力的按住心口，视线茫然的看着窗外的雨幕，思绪就像是被什么堵塞住，怎么也想不通。

    “阁下您放心，我和我老公会好好照顾小斐然。萱萱一个人在外，还望你多加照顾！”

    我和我老公会好好照顾小斐然……

    听着电话那端传来这句话，男人的脸色一下子沉了下去，嘴角掠起凉薄的弧度。

    “我跟萱萱是以结婚为前提的发展，我自会照顾好她！”

    沙发上，夏萱萱听到墨夜笙对叶沫说这话，一下子羞红了脸。

    这就是阁下的心思吗，原来不是她自作多情。

    叶沫深深呼吸，压着内心翻腾的情绪，艰难的开口：“那就好，祝你们早日修成正果！”

    