    “嗷呜～”

    雄，雌狼王见自己的部下不明的受到伤害，咆哮了一声，就让全部的狼类妖魔直接对着雪峰山驿站冲锋。

    因为在妖魔的看来，先是那巨大的水御，然后就是自己的部下受伤，这分明就人类的挑衅。

    莫天陵见此不由冷笑一声，开口说道：“你们可以站着这里攻击，这水御可以保护你们的安危。”

    莫天陵说完，他对着龙凰琴注入了更多的音系魔能。顿时在哪清脆悦耳的琴声下，出现了满天音波化成的长剑。

    这次的异象不再是无形的了，所以在场的所有人可以看到半空出现了满天长剑，都情不自禁的咽了一下口水。

    “铮铮铮铮～”

    “咻咻咻咻～”

    莫天陵没有不理他们的震惊，琴声愈来愈来激昂，而那满天的长剑直接破空飞去。

    这些满天的音波剑雨大部分的对准了那两头君主级的狼王，而只有少部分的剑雨是去攻击统领级的妖魔。

    “噗噗噗噗～”

    “呜呜～～～”

    那些统领级的妖魔直接被剑雨洞穿身体，但是在统领级的强大生命力下，它们并没有在第一时间死亡，而是倒在地上不断的呜咽着。

    它们看这雪峰山驿站的方向满脸的恐惧，因为此刻在它们看来那哪里美食之都，分明就是通往地狱的大门。

    两头君主级的妖魔也意识到了那满天音波长剑的恐怖，所以都不敢迎接。

    它们直接控制着围绕它们四周的毒萤组成了剧毒罡风去阻挡。

    这君主级妖魔的妖技，普通的的超阶魔法都无法轻易破开。

    这也是它们魔狼一族引以为傲的攻防一体妖技，只是……

    “噗～”

    音波长剑与罡风刚一接触，那可以抵挡超阶魔法的罡风，却是像纸糊的，一捅就破。

    雄，雌狼王见自己的防御既然那么快就被破开了，都是在第一时间的往后面退去。

    但是它们殊不知自己早就被音波长剑包围了，而它们往后面倒退的动作在别人看来，分明就是自己往音波长剑撞了上去。

    “噗嗤～～～”

    “嗷呜～～～”

    短时响起了无数利剑贯肉的声音，紧接而来就是两头狼王都咆哮声。

    只见数千丈的雄，雌狼王都身上留下了密密麻麻的贯穿伤口。

    也不知道是不是莫天陵有意的，它们的头颅，心脏等一些致命部位并没有受到伤害。

    所以依靠这强悍的生命力它们坚挺的站着，它们也知道了自己惹到了恐怖的存在了。

    为了狼狼一族君王的最后尊严，它们哪怕受再重的伤也没有倒下，这是它们最后的倔犟。

    莫天陵看着那两个君主级的魔狼，淡笑地开口说道：“呵！既然如此我就满你们吧！”

    就在他话音刚落，有着两把音波长剑如长虹贯日般穿透了它们的脑袋。

    而它们一如既往的站着那里，哪怕是死了也没有倒下。

    “呜呜呜～傲呜～”

    其他的魔狼感受的了自己的君王死亡了，都是发出了呜咽声，然后转身就要跑。

    做完这些的莫天陵看向了周围那些初，中阶法师们在与奴仆，战将级的的狼妖在搏杀。

    原来是在莫天陵最对付那些统领，君主妖魔的同时，他们在军统斩空的命令对着下面的妖魔攻击。

    莫天陵也感受的了那些魔狼要跑，眼中闪过了一抹杀意，冷笑说道：“既然来了，那就别想着走了！”

    莫天陵抬起手一挥，一个银白色的光芒笼罩住了整个战场，那些想要逃离的狼妖们纷纷被挡了下来。

    而四周都法师见此脸色一喜，就使用更高的魔法进行攻击。

    莫天陵这样做也不是没有道理的，要是他不在博城的话，那么明天的新闻就是：博城被南岭魔狼部落屠灭的消息了。

    所以莫天陵就是要告诫博城四周都妖魔部落，想要进犯博城，那么就要做好被灭族的准备。

    莫天陵做完这些就看向周围的人在与妖魔搏杀，像一些高阶的军法师都和斩空军统一起去斩杀剩下的两头统领级魔狼。

    而莫天陵见战况已经步入了尾声了，虽然妖魔还有着不少。但是因为它们无法伤害得到这些初，中阶法师，而法师们都魔法都是实打实的打在它们身上，所以这场“不公平”的战斗将会结束得会快。

    见此，莫天陵也是直接消失在了驿站的城墙上。

    不少因为没有魔能而在盘膝恢复的法师们，发现了莫天陵已经离开了都不由一阵的失落。

    因为他们都想去感谢他的帮助，顺便推销一下自家的女儿的。结果人家已经离开了，所以他们不由自主的可惜了起来。

    莫天陵也就直接回到了公寓里，因为那边的单靠斩空他们都可以的轻松解决，所以他就直接回来了。

    “天陵，雪峰山的警戒是怎么回事？”莫家兴见到了莫天陵回来，就一脸疑惑的上前询问。

    这也难怪他会疑惑，不仅是他，就连整个博城的人都在疑惑。

    因为这个紫色警戒响起后没有多久就停止了，如果不是整个博城被一个巨大的水蓝色护罩保护着，他们都怀疑是不是有那个人不小心按响了警戒信号。

    “没事，就是一些不长眼的妖魔过来这边，不过现在已经解决了。”莫天陵也明白他在疑惑什么，所以就直接实话实说的告诉了莫家兴。

    “哦，没事了就好，我还以为我们这次又要搬家了呢！”莫家兴还一脸后怕的说道。

    莫天陵见此也没有多说什么，他看了一下笼罩了这个博城的水御，眼中光芒一闪，水御直接消失不见了。

    准确的来说也不是消失了，而是隐藏了起来。

    在怎么说博城都是他的家，现在有能力了，就给这里留下一点防护手段吧。

    这个水御经过了莫天陵的修改它会自主吸收空气中的水元素，当博城遇到大规模的妖魔入侵又或者发动血色及以上的警戒时它自发启动。

    做完这些，莫天陵就像是一个散人一样，在博城中继续住了下来。

    而在飞鸟市那边正在建立着属于他的势力，而监工的却是的第三个分身。

    这是莫天陵安排第二分身（古老王莫天陵）去对战胡夫金字塔时分出的，目的就是帮自己打理飞鸟市那边的事情。

    而莫天陵这个人最讨厌的就是麻烦了，能让分身去做的事情，他绝对不会去做的。

