    （6日第一更。）

    “龙骑士……”

    地狱火深吸了口气，一脸的凝重，又吐出了一句：“好正点的龙骑士！”

    “扑通！”

    孤坟摔倒在地，大叹遇人不淑。

    凭窗听雨道：“怎么那么早就有人可以驯服巨龙了？这也太BT了吧，这样的话，我们该怎么打？”

    孤坟沉声道：“所有弓箭手准备眩晕箭，一旦这个龙骑士落下来，咱们就让她有来无回！”

    众人全部戒备，各个行会抽选来的高级弓箭手进入了人群之中扎成堆。

    我一样取出了火龙弓，对勇敢的心压制，我是不可缺少的一股力量。

    “凌雪冰茶，没有什么事请的话，你们两个尽量避开勇敢的心，她的攻击力非常强，两个技能连击的话，有机会秒杀你们。”

    冰茶听了我的话之后，微微惊讶，道：“有那么夸张吗？”

    我笑了笑：“她连我都秒杀得了，你觉得呢？”

    冰茶吐吐舌头，笑道：“好好，我和凌雪作壁上观好了。”

    “嗯。”

    ……

    白云城的精英玩家齐聚在开阔地上，七星灯和战魂傲天立于魂归战袍阵营的前方，两人一身的套装铠甲，手里的剑似乎也换了更高阶了。

    战魂傲天高举长剑，喝道：“所有人注意，战斗就要开始，准备奋力杀敌吧！为了荣誉，为了军阶！”

    远远地，大批的韩国和法国玩家从山顶上翻越了下来，漫山遍野密密麻麻的一大片，走在最前方的赫然就是圆月舞曲，骑着他的那匹精悍战马，怀里坐着一个身穿火红色法袍的女人，正是女法师凤凰。

    “准备冲锋了！”

    龙魂握剑的手有些微微颤抖，不知道是害怕还是兴奋，不过以他的个性，多半是兴奋吧！

    圆月舞曲冷冷望着中国阵营，猛然将剑举起，低吼道：“杀！”

    高亢的声音回荡在峡谷之中，前沿的韩国骑士们立刻开始加，挥舞着长剑，气势汹汹的杀奔了过来！

    孤坟一样举起长剑，低喝：“冲！”

    战鼓声回荡在峡谷上空，白云城的战士开始冲锋，轰隆隆的马蹄声震彻天地，就像是踏在人的胸口上一样，振奋人心。

    却正在这时，忽然空中一道黑影掠过，勇敢的心开始了进攻！

    “吼！”

    双头暗黑龙一声长啸，巨大的枪刃光芒从天而下，“嘭”的一下在大地之上炸开了一个大坑，被直接命中的几个白云城战士毫无疑问被秒杀。

    身在龙背之上，勇敢的心取消了战盔效果，长长的黑迎风飘扬，她右手擎枪，左手猛然张开，一声轻喝：“赤炎咒！”

    浩瀚的能量波动，白云城的阵营内马上出现一团炽烈燃烧的天火，就像是一个死亡陷阱一般，但凡越过那里的玩家几乎无一生还。

    勇敢的心看得很真切，枪光乱舞，一道道气芒落在地面之上，将西南一角的中国区阵营杀得一片狼藉。

    “噗……”

    七星灯被对方的气芒轰得连退了数步，狼狈不堪，转身挺剑再上，伸手喝道：“死亡预言！”

    “刷！”

    一道黑色光芒笼罩在女龙骑的头顶上，她的气血开始缓缓掉落，可惜死亡预言拥有时间限制，根本就杀不掉这个骑着暗黑龙的大血牛！

    勇敢的心冷冷一笑，枪光一闪，七星灯便被轰下了骷髅马，整个人在地上滚滑出很远，这是一种完全意义上的力量凌驾，七星灯距离对手的差距，实在是太远了。

    正在这时，小蝴蝶身影出现，星沉月落技能威，一道道陨石砸落在双头暗黑龙的背上，终于，美女龙骑士气血开始下跌，脸上的冷静也被扰乱了几分。

    “弓箭手，放！”

    血饮天下大喝一声，一道道乳白色光芒冲天而去，“啪啪啪”的打落在双头暗黑龙的腹部！

    魂归战袍的弓箭手等级并不低，高的已经五转了，一轮密集射击之后，勇敢的心怔怔的停留在了空中，已然被眩晕了！

    “好机会！”

    七星灯加满了气血，飞奔之上，与身边的一个玩家站在了一起，那玩家的长剑泛起了蓝光，而七星灯的黑色长剑则笼罩着一层浓浓的血光！

    情意技，死亡剑斩！

    “嘭！”

    巨大的光剑扫落在女龙骑身上，以泰山压顶之势连同双头暗黑龙一起压了下去，结果完全不受勇敢的心控制了，连人带龙跌翻在地上，不过，巨龙的坐骑状态依旧存在，而且，勇敢的心尚余大约三分之一的气血。

    这时，一名女战士飞奔上前，剑光闪过，雪花飞起，赫然是红绫舞这个冰雪剑士的冰封斩技能。

    “嚓！”

    mIss！

    巨大的mIss标志着这次偷袭失败了，红绫舞并不后撤，反而催动战马疾走，顺着暗黑龙跑了半圈，手中长剑按下，剑花飞起——冰旋剑！

    “铿铿铿！”

    连续三声，勇敢的心气血也连掉了三段，可惜并未挂掉，红绫舞的攻击力不够理想，否则的话就能有戏了。

    “红绫舞退后，弓箭手上，晕掉她！不要给她反扑的机会！”

    血饮天下一声令下，但是勇敢的心反应更快，全身猛然泛起了一道暗黑色光芒，进入了无敌模式，大概是她的职业技能！

    双头暗黑龙扑打着肉翼站了起来，勇敢的心立于龙背之上，如同天神般的睥睨众生，淡淡说了一句：“你们这些肮脏的家伙，居然让我蒙受这种屈辱……”

    七星灯大怒：“胆敢装13？！”

    勇敢的心冷笑，也不答话，催动着巨龙缓缓飞了起来，她停留在魂归战袍阵营的上空，高高举起长枪，顿时连人带龙笼罩在一片火光之中，暴虐的能量四处撞击着，魔法符文在周围冉冉升起，很明显，她正在积蓄一个巨大的魔法！

    战魂傲天惊得脸色煞白，大喝道：“暗影随风、小蝴蝶，快用零度结界保护大家！”

    人群之中，暗影随风正在厮杀，急忙去寻找小蝴蝶，两人凑到一起的时候，人家的技能也基本上引导完毕了。

    “怒火千军，去死！”勇敢的心一声尖啸，长枪轰然掷向了大地，还有那空中无数的火雨！

    “嘭嘭嘭！”

    不亚于中等情意技的一击大招！

    无数火球轰在大地之上，激起了大量白光，仅仅这一击，魂归战袍就不知道要损失多少军力了，而暗影随风和小蝴蝶的情意技被生生扼杀了，因为，小蝴蝶在火光之中已经重生了一次。

    “天！魂归战袍遭殃了……”凌雪睁大了美丽的眼睛，似乎不敢置信的看着眼前生的这一幕。

    对于白云城的玩家来说，这绝对是一个致命性的打击，魂归战袍号称白云城数一数二的势力，可是在这个法国女龙骑的攻击下显得那么脆弱，就连一丝反抗的力量都没有。

    更要命的是，那些火球落在地面上依旧在熊熊燃烧，而且，火焰积聚在一起，竟凝成了一个火焰战士的形相，挥舞着利刃就扑打在周围玩家的身上，这是名副其实的怒火千军啊，以天火凝聚出千军万马！

    “叮～！”

    战斗提示：玩家勇敢的心使用技能怒火千军，召唤火奴x1ooo，等级197级，作为技能使用代价，玩家勇敢的心等级降低3级，并且该技能1o天内无法再次使用！

    ……

    靠！一个技能就要掉三级，勇敢的心这混血妞拼命了！

    197级的召唤物，攻击颇为犀利，魂归战袍的人虽然多，但依旧被杀得人仰马翻，虽然最后肯定要干掉这些火奴，但是损失一定非常的重大！

    “不行，我们要去帮帮魂归战袍！”我紧握长剑说道。

    “怎么帮？”凌雪问。

    我深吸了口气：“用情意技，龙翔凤舞，这个情意技可以锁定单个玩家打到死，咱们远距离尝试一下！”

    “好！”

    冰茶和剑火守护在一旁持盾牌守护，防止我们的情意技被打断。

    我和凌雪则同时激活了技能，这一次情意技不是为了练级，而是为了纯粹的杀人。

    “哗！”

    烈魂剑上泛起了冲天蓝光，凌雪的长剑则包裹着一团火焰，下一刻，两个人同时将能量抛出，目标远远的锁定勇敢的心！

    “洪！桀！”

    青-龙呼啸而去，火凤尾随而去，照亮了整个大地，几乎全战场的玩家都抬头望去，纷纷惊叹不已，如此炫目的技能！

    勇敢的心正在维系怒火千军，当她转身看去的时候，眼中立刻闪过一丝惊骇之色，因为，她明显能够感受到了这个技能强大的力量，而且，这是她无法承受的力量！

    不容她多考虑，龙翔凤舞技能的能量已经将勇敢的心连人带龙都罩在其中，青色巨龙能量上下飞窜，火凤化为火雨灼烧！

    一青一红两道光芒之中，双头暗黑龙瞬即被撕成了碎片，而勇敢的心也难逃厄运，一声呜咽之后便化为白光回城去了，这是今天一天里她挂掉的第二次了！

    全球等级天榜上，勇敢的心名次刷的一下掉下去了，从197级直接降到了192级，今天算是损失惨重了。

    龙翔凤舞只是花了三秒钟就干掉了这名美女龙骑，接下来，我隐隐的感觉到自己对那青-龙能量依旧持有一些控制力度，于是指挥它对魂归战袍方向的韩国玩家进行冲击，结果巨龙呼啸一声，一头扎入了人群中，龙吟虎啸，韩国阵营内一片狼藉，就连圆月舞曲也掉头就走，避过其锋芒！

    ……

    我转身看凌雪，见她也笑着看我，美目之中满是柔情。

    “咱们新领悟的情意技，实在太厉害了……”凌雪笑道。

    “是啊，要不然都不知道怎么解决勇敢的心。”

    冰茶在旁揶揄道：“你们两个别夸了，真受不了……”

    “哈哈哈……”

    正在这时，前方的龙魂惊呼一声，小心，他们前沿有人在用情意技，弓箭手，击晕打断啊！

    来不及了，韩国阵营里忽然涌出了无数冰箭，原来是两个弓箭手的情意技，无数冰霜箭雨凌落在中国玩家的阵营内，攻击力同样不可小觑，那一片区域里的法师玩家的气血突突直掉，不到三秒钟的时间就全部阵亡，随后弓箭手和刺客等皮甲职业耶遭殃了，唯有重甲战士逃过了一截，但是已经变成了一片残血了。

    一名韩国战士马上挥剑大笑：“全部都是空血的肉了，杀啊，勇士们，用你们的武器戳穿这群紫菜包饭！”

    “嚓嚓嚓！”

    剑锋横扫而过，两名中国剑士当场被秒。

    “啊啊……这些混蛋太嚣张了！”冰茶气得直跺脚，在我身侧哇哇直叫。

    我说：“一剑绝尘，灭了他们的气焰吧？”

    “嗯，好！”

    冰茶立刻下马，与我并肩而立，一起激活了情意技按钮之后，直觉一股浩瀚力道涌入体内，急需宣泄！

    “去吧！”

    冰茶剑锋一指，冲天的剑气凌空斩落在韩国玩家的人群中，今时今日，我和冰茶两个人的装备属性绝对处于世界前列，我们两个使用的情意技，那威力自然就不消多说了。

    “轰”的一声，剑气横扫的路径之上绝无活口，不但把猖狂的韩国战士灭了，就连那两个为自己情意技立功而沾沾自喜的弓箭手一样被秒，一瞬间就形成了一条真空地带，无数装备和药水爆在了地面之上。

    “冲！”

    我剑锋一指，身边的十几万雪月玩家便如同决堤的洪水一般淹没了过去，一剑绝尘吓破了那些玩家的胆，在他们的概念里，情意技似乎只能把人打疼而不会秒杀，而刚才的一幕，那一剑绝尘就像是天剑一样，一个活口也没有留下来！

    龙魂满脸兴奋，问我：“战利品怎么分？”

    “当场捡取，自由分配自己的战利品！”

    “好！”

    今天在场的不但有雪月的人，兼有魂归战袍、似水年华、听雨轩、天骄等，至少十几个行会的人都在这里，无法圈地来分配战利品了，只能是谁捡到算谁的，虽然这样可能会乱一些，不过倒是可以激励士气。

    剑火龙魂一骑当千，跑在队列最前方，仗剑高呼：“既然韩国和法国的这些家伙敢来，那就让他们尝尝厉害，兄弟们杀，爆光他们的装备，女玩家可以不杀，留下来带回去当压寨夫人！”

    （值此两会召开之际，特公开叶子的博客地址：/17kshi1uoye，这个，算是俺个人以后的个人主页了，请大家多光顾，也建议大家少玩QQ空间多玩博客，QQ空间那玩意太没层次了，以后平工作还是泡妞什么的，会被鄙视的。）