这句话。

　　听起来怎么如此荒唐。

　　杀你全家？

　　给他妈我一千一万个胆子我也不敢啊。

　　就算我敢，我有那个本事吗？

　　就算有那个本事……等等！关键是没有啊。

　　“小关爷，误会，误会…我这是瞎了狗眼，一时间没认出您来，您千万别见怪，小江不懂事，就那么随口一说。”

　　江无天现在想死的心都有了，杀南合关三大最强族之一的关家全家，这话百年来，整个南合关都没人敢说。

　　偏偏，今天从他的口中冒了出来。

　　不得不说，这绝对是他人生当中最疯狂的一天。

　　如果这句话被有心人传了出去，不出三日，他江家绝对会被灭满门。

　　见到这一幕，众人再次被彻底震撼到了。

　　这还是那个百年世家的公子哥吗？为什么越看越像是一只被猫随意玩弄的老鼠？

　　关谷城关家，这种级别的存在对于他们来说毕竟太过遥远。

　　一个江家，在他们眼中都是天大的势力，何况，是关家这种顶尖的大族。

　　“好吧，那咱们现在不说这个。就来说说，你把北海城搞的乌烟瘴气的事，还有，你要杀我大哥的事。”关亭松淡淡的道。

　　北海城虽小，但只要有他大哥帝世天在，没有人，能在这片土地上胡作非为。

　　“这个，您大哥是谁啊？”江无天本来是想问我来北海城管你吊事啊，但话到嘴边，始终没敢说出来，最后，只好问出这么一句话。

　　“我大哥是谁？哼！”关亭松冷哼一声，猛的把他按在帝世天面前。

　　江无天根本没有丝毫反抗能力，两腿一弯重重的跪在了地上。

　　他慢慢抬头，看到那张始终都平静如水的脸庞，心中翻起了惊涛骇浪。

　　帝世天，是关亭松的大哥？！

　　这个玩笑，可以点都不好笑。

　　“告诉我，你江家后面的人是谁？”帝世天蹲下身子，眸子中仿佛有雷霆涌动，这是一种警告，一种来自至强者的警告。

　　如果，他不说，或者有一丝撒谎。那么下一刻，他就会被轰成渣。

　　江无天身子一震，仿佛有一瞬间的错觉，那就是他面前的这个人，是神，是不可亵渎的神灵。

　　“是…不，我不能说，说了，我全家都会死的。”江无天浑身打了一个颤，随后抱着脑袋猛抓了起来，整个人有些癫狂。

　　帝世天眼神微微缩了缩，在这种情况下他还是没有勇气开口，看见是内心深处早已被种下了恐惧的种子。

　　事情，真是越来越有意思了。

　　“既然你不说，那就等我去南合关的时候，再问你家老爷子吧。”从江无天的口中得不到有用的消息，帝世天五指一扩，掌中心有肉眼可见的气流流动。

　　瞬间，以他整个人为中心，地面咔咔崩碎，不停像四周蔓延，江无天的整个身子直接向后倒去，看起来非常缓慢，但那只是快到极致给人视觉上的一种错觉而已。

　　整个过程，看似缓慢，其实也不过五秒钟的时间，江无法连同衣服，整个人直接从这个世界上消失。

　　那两名五重天的老者，在这个时候同样瞪大了双眼，他们想逃，却发现身体好像被禁锢了一般。

　　最后，虽不如江无天那般，但也是胸口整个塌陷，到死，一双眼睛都是瞪得大大的。

　　正在这个时候，一只血淋淋的手正好搭在了台阶上，周蜜一张满是伤口的脸上露出了一抹笑容。

　　她，爬上来了。

　　但，恰巧的是，这股余威正好波及到了她这边。

　　台阶，塌了……

　　伴随着一声惨叫后，周围陷入了死寂。

　　这……

　　这真的是人类，拥有的手段吗？

　　周围咽口水的声音此起彼伏，如果说他们先前是单纯的恐惧，那么现在的感觉就是一种不真实的噩梦。

　　它不应该出现在现实当中，当认知被打破的时候，带来恐惧的同时也会带来勇气。

　　当然，这并不是说他们不怕了。

　　怕，但却是另一种无法言喻的害怕。

　　看着这群人的表情，关亭松没心没肺的笑了起来，帝官身体里蕴含的力量，足以撼动天地，半年前更是再进一步，站在了这个世界的巅峰行列。

　　现在只不过是让一个人彻底消散而已，何须惊讶。

　　“今天，我只断你们一条腿，剩下的，交给李家处理。”帝世天转身，手掌抬起轻轻一握，几十个人全都感觉腿部一紧，再是一痛。

　　正如帝世天所说，断了他们的一条腿。

　　一群人皆是满头大汗，虽脸上带着痛苦之色，但这其中又掺杂着一些庆幸。

　　落在李家手中，不管死活，总比帝世天来处理要强。

　　他们，已经没有丝毫面对帝世天的勇气。

　　“这些人，你是打残，还是杀掉，我都不会过问。不要有任何顾忌，出了事我帝世天给你们兜着。”帝世天对李家众人露出微笑。

　　做这个决定，他是经过深思熟虑的。李家会怎么做，他也抱着期待的心理。

　　“先生，您放心。”李家众人对着帝世天微微弯腰。

　　等再抬起头的时候，发现帝世天已经转身准备离开了。

　　“对了，别让周蜜死了。”帝世天顿住脚步，嘴角勾起一丝弧度。

　　“恭送先生！”李召城露出一抹残酷的笑容，只要不死，其他的就不能保证了。

　　余下一众断腿流，也是连忙低头，“恭送先生。”

　　从今日起，帝世天将是一尊神，一尊活在他们心里的神。

　　……

　　老城区，三十二号。

　　二老带着小家伙出去耍去了，花语那丫头也去了学校。

　　且他们身边，都有一定的防护力量，只要有什么异常，雷狂会以最快的速度赶过去。

　　院子里，只有雷狂一人在惬意的看着报纸。

　　对于帝世天被带走的事情，他根本半点不担心。

　　这大华之地，除了一些尚且未知的地方，没有哪里能够拦得住帝官。

　　他这么做，有他自己的打算，雷狂心中也大概明了。

　　看着时间，想想也差不多了。

　　当下，便放下报纸前去门口盼望。

　　大概等了有十几分钟的样子，帝世天的身影出现在了他的视线当中。

　　“老大，您回来了。”雷狂跑近跟前，像个傻孩子一样的笑了起来。

　　“家中，可好？”帝世天问。

　　“家里很好啊，你那边呢。”雷狂点了点头问道。

　　“可我感觉，你马上就不好了，至少，也得出些力气。”帝世天露出一抹诡异的笑容。

　　雷狂一愣，还没明白过来他这话的意思，就感觉背后有一道瞬间爆发的气息。

　　他露出标志性的白牙笑容，“没想到北海城还有你这样的高手，不过偷袭我，真是你这辈子做出的最错误的决定。”