    那时候沈青青没怎么想过后果，她就是太害怕了，而感觉到危险的时候，她因为前世的事情是不要命的，但也因为做了这么狠的事情，在戳完顾星宇的眼睛后，她就昏迷了过去。

    等醒过来，隐隐听到一阵叹气声。

    沈青青猛地睁开眼睛，发现自己躺在家里的床上，就只有王晴陪着自己，其他人都在外面，却隐隐在唉声叹气，原来梦里的叹气声是这么来的。

    沈青青直觉不太好。

    她猛地起身坐起来，推开被子就要下床。

    却被王晴拦住道：“青青你做什么？别起来。”

    沈青青却不听，那种糟糕的感觉越发的浓，她一言不发地推开王晴走出去，猫儿一样东张西望，所有人都在，却始终不见那个熟悉的身影。

    沈青青的心沉了又沉，仿佛大石头闷闷地压着，好半天她才哑着嗓子问：“顾容情呢？你们都在，为什么他不在？”

    众人明显表情一震，变得越发愁眉不展。

    沈青青的心猛地一抽，没错，是顾容情出事了，她记得自己清醒的最后一刻，看到顾星宇的眼睛在出血，想来自己下手肯定不轻，怎么能还好好呆在家里？

    “顾容情做什么了？他替我顶罪了是不是？”沈青青的喉咙痛得厉害，一说话，就满是血腥的感觉。

    “顾星宇的眼睛瞎了，而且小腹中刀，现在还在抢救，容情被人带走，他说他是自动防卫，沈青青那时候你也在场，到底是什么情况？”孟称羡是里面最理智的人，立刻想到要问清楚。

    沈青青惊讶地道：“瞎了？还小腹中刀？！！不可能，这不可能，我是抓了他眼睛，但是不至于瞎吧。还有，刀子不是我捅的。”

    说完，她猛地一顿，不敢置信地猛抬头与孟称羡对视。

    孟称羡也懵逼了：“难道是顾容情捅的？之前我也觉得你做不出这种事情，挖眼睛可能，但那刀子，不是我们家的啊、”

    沈青青死死咬着唇，好半天她深吸一口气道：“刀子也不可能是顾容情捅的，他根本不可能会伤顾星宇。”

    所有人都觉得顾容情亲情单薄，但只有沈青青带着两世的眼光才知道，顾容情其实非常非常重视亲人和朋友，虽然他不爱说话，但行为上，每次都是他在退让。

    再说那时候的情景，自己都抓瞎了顾星宇，顾容情没有杀顾星宇的必要。

    想到这里，她心一横：“容情在哪里，我要见见他。”

    ……

    沈青青被刘长根带去找了他的一个朋友，正巧那个朋友是负责顾容情的案子的。

    那朋友也很爽快：“正好，你醒了最后了，我们也想问你一些问题。”

    说完，他做了个眼色，他的同事就将沈青青带了进去。

    沈青青对这里竟然意外的是熟悉，前世的一段时间，她经常出入这里，因为这是小刘同志工作的地方，而她，作为未来的卧底，在这里受训。

    经过一个窗户的时候，沈青青忽然停下来看着一棵有些干枯的树，对人说：“这是一颗绣球花，之所以会枯萎是因为缺乏影响，你们买点肥料给它用，明年春天，它就能开出很漂亮的花朵。”

