    元婴期妖兽！

    还是两头——不，是三头！

    这到底是什么人？

    慕容看见“荒木道人”被那个年轻人一刀斩杀，头皮一阵发麻。

    这是，对方朝他望了过来，目光冰冷，让他心底发寒，忍不住咽了一下口水，“在下……绝无冒犯阁……阁下的意思，还望高抬贵手，作为回报……我愿让出这座上古仙人的遗府。”

    这翻话，近乎求饶了。

    在黄泉洞天，但凡有点血性的修士，早就死透了。能活到现在的，都是能屈能伸之辈，什么尊严，什么体面，只要能活下，通通都能抛掉。

    顾阳伸手将罗坤留下的霜华剑接住，几乎没有感受到任何阻力。

    这把绝世神兵中的灵性，已经快要溃散了。

    他将剑收起，看着那名额头上长出犄角的修士，还有对方头顶那把尺子，问道，“你是什么人？”

    慕容老老实实地回答道，“我叫慕容杰，来自四天盟。”

    四天盟？

    顾阳没听过这个名字，“你跟他，是怎么认识的？”

    “实不相瞒，我是四天盟的八方使之一，专门负责与外围的势力联系，互通有无。我与荒木道友认识已经一百多年了。”

    “说说四天盟吧。”

    ……

    两人站在此处聊天，时不时有诡物和血蝠被吸引过来，顾阳都是随手砍死。

    碰到血蝠就放出血蝠宠兽，通过合体的方式，跟对方结合在一起，来完成间接的控制。

    血蝠这种生物很有意思，合体之后，以最强大的那只血蝠来主导，弱者会心甘情愿地当起工兵的角色，听从指挥。

    要知道，御兽师与宠兽之间，是一种类似于共生的关系，不仅是他能借助宠兽的力量，宠兽同样能够借用御兽师的力量。

    顾阳将力量借给那头血蝠宠兽，它就能压服别的血蝠，将它们收编起来。甚至收入御兽空间中。

    这意味着，合体之后，它们就是一体的。

    顾阳听着慕容杰的介绍，终于知道了四天盟是个什么样的势力。

    那是人类最后的堡垒，当年，日陨之后，几大宗门都先后沦陷。就只剩下最后一个超级宗门挺了下来，成了一面旗帜。

    之后，还活着的修士，都纷纷前往那个门派，共同抵抗大劫。再然后，就成立了四天盟，分别代表了这个世界原本最强大的四个宗门。

    虽然人类节节败退，但是只要四天盟一日还在，人类就还有希望。

    四天盟除了自保之外，还积极联络外围的人类据点，互通情报。慕容杰这样的八方使，就是专门负责跑外勤的。

    顾阳听完之后，将刀收了起来，说道，“你可以走了。”

    慕容杰先是一怔，随后行了一礼，郑重地说道，“多谢。”

    随后，头顶着那把尺，飞离了此处。

    他走得毫不留恋，都没有朝那个洞府看一眼。

    能在这个残酷的世界生存到现在，而且修炼到元婴期，他绝不会被贪欲蒙蔽双眼，他比任何人都清楚，只有活着，才有一切。

    那种拎不清的人，早就坟头都长草了。

    就像是刚才的“荒木道人”，起了贪心，于是死了。

    一座洞府，就算里面有再多的机缘，也要有小命享用才行。

    ……

    慕容杰走后，顾阳看着那座源源不断喷涌出大量灵气的洞府，没有急着进去，而是打开了系统。

    这个洞天世界都崩坏到这种程度了，这座洞府至还能完好无损，绝对不简单。

    保险起见，还是来一次模拟吧。

    【……你进入一处上古仙府中，惊动了镇守其中的一件灵宝，被一剑枭首，终年二十二岁。】

    好家伙！

    里面居然还有一件完好的灵宝，一剑就能将他给杀了。这杀伤力，远超不漏境强者。

    还好没有贸然闯进去，不然这会已经挂了。

    顾阳朝里面看了一眼，见到一道黑气不断往里面侵蚀，这么短的时间，那黑气已经侵蚀进去了十几米。

    他收回目光，直接离开了。

    飞出不远，就遇到一群血蝠，他放出血蝠宠兽，将它们全收了。

    就这样，他一路杀过去，不断深入洞穴。

    越往里面，碰到的血蝠就越少，就连诡物也很少遇见。

    大约几个时辰后，顾阳的血蝠宠兽的数量，已经超过一百只，合体之后，法力之强大，让人为之心惊。

    轰隆！

    突然，一道惊人的气息爆发开来。

    他回头望去，感应到那道气息出现的位置，正是洞府的所在。

    他嘴角浮起一丝笑意，里面的东西，总算被逼出来了。

    这个世界的污染性太强了，那个洞府的大门被打开后，不可避免会受到污染。

    这么长时间过去，整个洞府恐怕都被污染了。

    “这气息，不像是修士。难道，只有一件灵宝？”

    顾阳通过那道气息的特点，就做出了判断。

    如果洞府里面有人在的话，门开了这么久，战斗那么激烈，里面的人不可能没有任何反应。

    可以确定，里面已经没有活物。

    很可能，就只有那件灵宝。

    像这种完整状态的灵宝，他还是非常感兴趣的，刚才那次模拟，他已经领教了它的威力，强大无匹，能轻易将他秒杀。

    他打开系统，又开启了一次模拟。

    ……

    片刻后。

    顾阳睁开眼睛，往回飞去。

    他的速度极快，半路上，能感应到那边的动静越来越大。

    “居然又是一头不漏境的诡物。”

    顾阳很意外，也不知道从哪里冒出来的。

    那件灵宝，竟然无法斩杀那头诡物，打了半天，那头诡物的气息也只是衰弱了一些。

    终于，他赶到了现场，见到那个场面，不由倒吸了一口凉气。

    只见无数的诡物从洞穴的上方涌过来，疯狂地向那个洞府的入口冲去，挤作一团。

    一柄金色的锤子，在诡物中飞来飞过，被碰到的诡物，都会粉身碎骨。

    就连那头最巨大的不漏境诡物，也经不住它的一撞。

    可是，转眼间，散成一团的黑雾，又会重新凝聚起来，恢复原样，继续往里面冲去。

    顾阳终于知道，为什么这件灵宝无法解决诡物了。

    它主要是物理攻击，虽然威力无穷，杀他跟玩儿一样。可是对付这些诡物，却是没什么作用。

    诡物最不怕的就是物攻了。对它们造不成什么伤害。

    就像是他不会让通天神猿对付诡物一样。

    诡物正好是这件灵宝的克星，这样不断消耗它的力量，最后能将它给磨死。

    顾阳开口道，“锤子，到我这里来。”

    那只金色的锤子根本不搭理他，继续在诡物堆里横冲直撞。

    他也不急，趁着这些诡物发疯的机会，在边缘处，斩杀诡物。

    一刀下去，就能收获能量。

    一刀要是不行，那就再来几刀。

    那些诡物被那座洞府吸引，根本顾不上他。

    顾阳就这样躲在边缘处，大杀特杀，能量点数在不断增加。心里那个美啊。

    有那只锤子在引吸火力，这些能量，就跟白捡一样。

    中途，顾阳的法力耗尽了，就将刚才模拟时的奖励领取，立时满血复活，继续收割。

    渐渐的，他的能量余额，已经逼近两千大关。

    这时，那柄锤子终于有点撑不住了，那些诡物根本不怕死，死亡式的冲锋，一点点消耗它的能量。

    锤子那层金光，变得黯淡了许多。撞击的力度，也没有那么猛了。

    最后一击，它砸在那头最大的诡物身上，竟然无法将其打散。反而将锤子给弹开了。

    嗖！

    它终于顶不住了，调转了方向，朝顾阳飞去，落在他的手上。

    “早这样多好。”

    顾阳笑道，这件灵宝，终于到手了。

    锤子猛地震动了一下，一个声音粗糙的声音在他脑海中响起，“小子，我可没说要认你为主。你修为如此低微，还不配当我的主人。”

    还挺骄傲。

    顾阳正要说什么，突然感到不对，只见那群诡物全都转过头，朝他看过来。

    不好！

    他头皮一阵发麻，眼前的诡物，足足有数百头，全都是法力境。它们一拥而上，他可顶不住。

    跑！

