    整个洪兴跟随蒋天养的步伐，慢慢地开始从黑色产业向灰色产业以及白色产业过渡，进展十分地快速。

    而此时的曾云风的各个产业取得了蓬勃的发展，在这一年息事宁人的帮派斗争中，大家都拼命地赚钱。

    其中大飞就通过沙田的赛马场创办了大飞马经，从中获取了不菲的财富，而做的最差的就是葵青区的老大韩宾，韩宾看来确实不是一个做生意的料。

    曾云风在中环买了两栋楼，你没有听错，是买了两栋楼。

    其中一座作为洪兴在中环的产业，另一个是曾云风私人的产业，曾云风的游戏产业开发了很多的格斗类游戏以及单机的游戏，而另一方面，曾云风则关注于手机和电脑的开发。

    依靠于香江这个地方，整个香江并不缺高科技人才，也不缺高级管理人才，很快这些产业都取得了巨大的突破。

    而曾云风发现现在整个北面的大陆相对于香江，很多地方还是很缺乏，比如大规模的超市就缺乏比较厉害。

    曾云风斥资17个亿，在大陆的各个地方，新建了很多的超市，引进了香江超市与国际超市的运营模式，名字也非常地接地气，就叫做好运来超市，好吧是曾云风起名无能，又想偷懒。

    分别建立在大陆的各个省会新城市，以及较为发达一些的地方，曾云风开展了大型超市的并购，并从大陆的银行中，贷了大量的款项进行各个地方超市的新建和发展。

    而这些超市为曾云风带来了大量的收入和销售渠道，而此时还没有进入大陆的国际超市巨头其实还在观望，曾云风趁着这一拨九七的东风，及早地吹入了大陆的中心，也与大陆的各个地方上的政府取得联系搞好关系，方便以后曾云风的各项产业的进驻。

    而另一个板块曾云风也投入了相当的多的资金，那是体育赛事。

    得益于97东风的收益，曾云风在整个索罗斯基金来攻取香江的时候，趁机跟着大陆的资金在后面收了一波。

    同时，因为亚洲金融风暴，曾云风筹集的资金的大量投入也赚得盆满钵满。

    如果初步估计曾云风现在的身家最少有50亿美元，这不包括曾云风在各地所买的不动产，当然为了保险起见，曾云风将各地的产业分散，分散聚集在各个不同的名头之下。

    其中大多数操纵在离岸公司以及香江的公司手中，而背后头的人却不是曾云风。

    另外，曾云风根据自己的喜好在香江创办了FMA，也就是FightingMartialArt。

    曾云风根据记忆中MMA的习惯，创建了一个综合格斗比赛，每年这个综合格斗比赛冠军都有赏金500万美金，而第二名就有300万美金，第三名就有100万美金，在这接近一两年的发展之中，FMA很快成为亚洲地区乃至于世界地区著名的综合格斗比赛。

    此时的UFC，还没有取得蓬勃的发展，而在香江曾云风这个FMA算是吃了螃蟹了。

    香江这个平台对于FMA给予了重大支持，而很多洪兴退役的小弟不想再从事这个行业的人，曾云风根据这些打仔的情况也推荐他们参加这个FMA的比赛或者在FMA工作。

    曾云风把FMA的比赛分为七个量级，以便于区分各种体重等级不同的人来参加比赛，同时联合香江各个地区的武馆武会，为他们谋求一条生路。

    第一年FMA就成为整个亚洲地区仅次于跑马比赛的重大赛事，获得了整个香江以及亚洲地区的众多富豪的青睐，因为这个比赛惊险刺激血腥。

    FMA受到很多远超于亚洲地区富豪的追捧，很多富豪在每年FMA赛季的开始之初就包专机来到香江大肆挥霍金银。

    也因为如此，澳门也向曾云风创建的FMA赛事的组委会申请了FMA赛事的场地，从此澳门迎来一大波FMA赛事狂欢时期，各地香江以及各地富翁蜂拥而来使得澳门整年度的收益金额，得到巨大增长。

    曾云风发现因为这种比赛的巨大利益，甚至盘外的巨大利益争夺会导致这些选手出现为了利益搞些小动作的现象，所以FMA赛事进行严格的血检尿检，以及称重检验，这些选手赛前都签了巨额黑拳赔偿协议。

    FMA由曾云风将赛事的播放权卖给美国欧洲以及东北四岛国的各个地方的电视台进行收费，电视收费转播每年都为FMA带来几亿美元的收入，现在的很多人打FMA比赛并不是仅仅为了赢得每个量级第一名500万美金的奖励，而且也是为了赢得FMA为每个人制作的金腰带。

    每个量级所准备了豪华的金腰带，发放给每一次新的拳王，同时如果发生了卫冕的情况，金腰带就会格外的在其外围一圈镶上一圈相应的钻石，所以当金腰带含量钻石越来越多，表明着这位拳王获得的战绩和赢率越来越高。

    而各地也为了得到FMA在各地举行赛事的权力，所以每年各地都向着FMA组委会申请，举办FMA赛事的资格。

    曾云风在世界各地所建立的势力也为曾云风甄选不同的FMA选手，如果真的有些人想在FMA进行挣钱的，而且还有一定身手的，FMA都是一个良好的平台，这个赛事也为曾云风在世界各地吸纳了无数的人手。

    但是这种比赛确实是有年龄限制的，不可能每一个人都会取得拳王，也不会每一个人都能够从FMA打出来，这个时候FMA就是曾云风向各地势力输送不同鲜血的良好平台。

    而东星近些年来，羡慕于洪兴中环老大曾云风创立的FMA赛事的巨额的利润，也想通过自己的手段来创办赛事，但是东星的老大本叔怎么可能有目前曾云风这么大的能量呢。

    但是一切都要从头开始，香江作为综合格斗比赛现在最热门的地方，每年都会吸引将近几千万的人来到香江旅游消费，为香江经济带来巨大繁荣。

    每年来香江旅游的人口超过香江本地人口的好几倍，也带来了香江娱乐行业的繁荣。

    其中大飞以及旺角的揸fit人13妹，这几年可谓是如日中天，但是利益总会让人眼红，让人失去理智。

    东星擒龙虎司徒浩南，这个时候就从其他地方将脚插入铜锣湾，从中掺和一些事情。

    FMA的赛事的半决赛和决赛举办地方不在别的地方，就在铜锣湾，尖沙咀以及澳门三个地方，每年FMA赛季开始的时候，这里的人流量几乎可以达到整个香江的一半，这也为整个香江这些地方带来充足的税收。

    曾经曾云风在铜锣湾以及尖沙嘴以及旺角买的众多的房产，现在升值的翻了好几倍，甚至有洪兴的一些兄弟称曾云风为洪兴的楼王，意思是曾云风买的楼，可以让整个洪兴的人都全部住还多好几倍。

    但凡是跟着曾云风混的小弟，就不会没有房子住，没有车开的。

    所以中环从来都是这些想出来混的人最想去的地方，因为那里不仅仅是整个香江的港府，也是整个出来混的最有钱的人在的地方，而早年跟着曾云风出来混在各地当老大的一些人和小弟，都希望重新能回到曾云风的麾下，继续跟着曾云风发财。

    在了解了一部分人的想法之后，曾云风将一部分人安排到国外发展，毕竟香江这个地方还是太小了。

    其中去得最多的就是东北四岛国以及夷州，韩宾最近却因为他的地盘在亏钱。

    葵青区并没有受到特别大的影响，同样也没有受到特别大的利润和油水，近几年葵青区的韩宾一直努力挣钱，但是相比而言还是差得很远。

    最近陈浩南管了一艘来自于马来西亚吉隆坡的赌船，韩宾上去潇洒了一番，最后输了大概1000多万。

    而且韩宾还买了很多的股票，加起来输了大概接近三千万，最近韩宾的日子可不是很好过。

    曾云风现在不仅仅去买楼，还专门建立了一个地产公司，因为曾云风知道香江还有很多地方没有开发出来，比如说西贡区和大埔区，甚至北区。

    曾云风在这些地方开发了旅游业和住房，因为他们当地的交通可能不是很方便，所以这些地方都没有卖上价。

    这些地方很多的山区，所以并不被大家所肯定，这倒是曾云风开发别墅区的好地方，曾云风选了一些风景优美，风水好的地方建了几个别墅区供给洪兴社和自己的小弟们度假用，已经卖给一些大款和富豪。

    当然，这些人也知道住在这么偏僻的地方是有些危险的，所以这些时候在曾云风在香江创办的中环的物业管理公司就起到了很大的作用。

    因为大家都知道整个香江，最能打的手下都在曾云风的手里，而最厉害的保安公司以及物业管理公司也都在曾云风的手里。

    香江整个中环，尖沙咀，油麻地，旺角，中环，铜锣湾，西环，北角，九龙城，沙田，元朗，屯门，甚至将军澳和观塘，但凡是稍微繁华点的地方，大部分写字楼聘用的都是曾云风的物业管理公司，别看这些物业管理公司每年的收入并不是很高，但一旦积累起来就非常地可观了。

    而曾云风也知道，在之后的持续几十年中，打入大陆的地产开发也进入了一盘红红火火的局面，而这个时候，相当靠谱的物业管理公司，就十分吃香了，紧靠着原先英国统治下的物业管理，曾云风的物业公司可谓是秉持的英国皇家管家式服务的理念。

    这些物业管理肯定能取得相当收获，因此这家物业管理公司特地更改了名称取名叫做香江维多利亚港物业管理公司，简单一点就是唬这些有钱人的。

    当然啦这个物业管理公司也是非常有经验的，不管是小区里面的各类设施或者是服务，都是非常的到位的，当然曾云风也不怕这些业主欠自己的钱，因为曾云风手里本来就不缺少收账的人。

    不怕你欠债也不怕你不给钱，这就是洪兴来做物业的好处，如果经过一番调查的话，都会知道这家公司的背景，也不敢欠轻易地欠这些物业公司的钱。

    另一方面，大家也知道这些物业公司的人都有一定背景，所以住在这里也比较放心，再加上曾云风的这些年的声誉也值得大家的信任。

    求推荐收藏打赏

