    

    “我。。。我。。。我是张航。”张航实在不敢开口。当初连倩儿为了救他，被滴血教的元婴一剑刺穿。

    他虽然报了仇，不过在没去过蛇岛。说话间张航变幻回了本来的样子。

    听到张航的名字，连倩儿眼中流出了喜色。不过瞬间就变了

    “那便是张门主了。不知道张门主叫我出来有何事。”言语之中尽是陌生。

    “当初我。。。”张航话还没说完。连倩儿便打断了。

    “当初之事已经过去。如今张门主已经是高高在上的门主，我不过一个阶下囚。”

    张航又要张航，连倩儿直接打断：“告辞！”

    说罢便转身回了极乐宫。众人见连倩儿冷着脸回到极乐宫坐下。

    众人心里不由自主的紧了起来。

    若是因为连倩儿，王门主迁怒与众人。想到这里，众狼妖纷纷告辞离开。

    王进二人也退了出去。

    “倩儿，那门主？。。。”

    这人正是和合欢门和连倩儿一起被扣押的赵启。

    连倩儿冷眼瞪着赵启。赵启灰溜溜的从侧门回到了洞府。

    张航心里很乱，不知该如何解释。自从给连倩儿报了仇。

    他心里一直有愧，不敢面对合欢门。如今却意外又见到了连倩儿。

    心里还是有愧，当初连倩儿拼命救下自己，自己却没去找过她。

    “门主”墨峰躬身一拜。

    “让那女子离开吧。”张航许久之后睁开眼，看着天空说了一句。

    墨峰没有说话，转身便离开了。

    张航一个人躺洞府，双眼直直望着洞顶。

    过了五天，叹了口气，便进了乾坤卷轴。

    玄龟此时被灵气折磨的已经奄奄一息了。

    张航走到玄龟身边踹了一脚，：“是做龟汤还是臣服我，你自己选择。”

    玄龟露出头，低在张航面前表示臣服。

    张航嘴角微微一笑，：“我现在放你出来，若是敢生异心，便让你在这里受尽无尽痛苦。”

    玄龟只是低着头，一动不动。

    灵光一闪，玄龟便出现在了张航的洞府内。感受到身边的丝丝魔气，玄龟爬在地上轻呼一口。

    这玄龟整个身子都卡在洞府，根本动弹不得。

    开始还好，过了五日，玄龟渐渐恢复了体力。便想活动。

    不过张航坐在一旁，玄龟只敢轻轻活动四肢。

    张航抓住玄龟，心神一动，一人一龟便进了乾坤卷轴。

    玄龟大惊，爬在张航面前低下头，双眼留下眼泪。

    张航不理它，自己出了卷轴，在主峰脚下，找了一条小河，然后把玄龟召出。

    玄龟见到小河，拼命的朝着小河跑去。自从上次被抓之后经过长久的折磨，玄龟心里最想念便是大海。

    如今又见到了水，心里激动不已。整个身子进入小河，接连几爪子便抛出一个大坑把整个身子埋入水中。

    过了不多时间，玄龟爬出水坑，站在张航面前。

    见玄龟没有攻击的心思。张航便带玄龟朝墨峰洞府飞去。

    不多时拿出了两瓶醉仙果酿的酒，高进用魔果加上其他魔草，酿造出的酒比醉仙果要强出很多。

    玄龟双眼盯着酒瓶，眼中尽是贪婪之色。

    不过它不敢对张航动手。张航见玄龟表现不错，便将酒瓶朝玄龟丢来。玄龟张嘴直接吞下。

    如今体内魔气已经炼化完，玄龟应该也已经彻底臣服。

    墨峰说连倩儿也离开了。接着让玄龟回到小河，暗中传音让墨峰监视玄龟。

    张航现在放下心里所有的事，转身来到魔宫。

    运转无量真经开始疯狂吞噬四周涌来的魔气，片刻之后只觉得已经到了巅峰，此时魔宫内魔气还非常充足。

    无量真经在次吞噬一次，借着吞噬来的魔气。张航一具突破到了化神巅峰期。只觉得整个身体轻巧了不少。

    接着继续吞噬魔气。这里魔气源源不断。

    张航修炼二十几日才觉得身体胀痛。这是魔气吸入极限所引起的。便出了魔宫。

    众人纷纷上前恭喜。王进和赵晨更是献上了滴血教秘籍。

    表示愿意加入宗门。高进和王晨的事张航也听墨峰说过，滴血教的教主是隐蝠族的修士。

    这隐蝠族的人身体与人相差无几，只是相貌介于蝙蝠与人之间。

    隐蝠族在宗门地位很高，人类修士很少能获得宗门资源。而且备受欺压。

    眼前这宗门虽然没有大能，不过两人活的甚是快意。所以两人打算彻底投降。

    张航也很高兴，如今踏入了化神巅峰，实力大涨，决定正式建立万道妖门。

    封墨峰墨玉为宗门长老，四狼王以为其他进入化神中期的狼妖的执事。

    王进和赵晨为极乐宫正副宫主。两人大喜，虽说宗门实力不强，不过现在自己也是身居高位的人了。

    接下来制定了宗门发展方向。墨峰墨玉负责抓捕北极魔域的妖兽，一部分人负责培育醉仙果树。

    众人散去，卷轴内小白传音三只雪貂已经臣服了。

    张航大喜，闪身进了乾坤卷轴，只见三只雪貂趴在小白脚下，奄奄一息。

    用灵气对付魔修果然效果奇佳，只要困住些日子，必定会怪怪投降。

    缺点就是太费灵石。张航将身上所有中品灵石全给小白留下，并且让小白隔绝开一块土地的灵气，日后将玄龟收入其中也方便。

    然后带着雪貂去了洞府。

    三只雪貂离开了灵气的腐蚀，在魔气的滋润下，过了几天便彻底恢复了往日修为。

    眼下雪貂不会说话，带在身边也无大用。

    张航将雪貂送到极乐宫，让王进负责点化。然后便朝着狼山东边飞去。

    出了狼山几日后，各种灵物渐渐多起来。

    张航放出小白四人，长空在天空寻找化神期的妖兽，玄龟驮着张航小白一路前进。

    不多时见长空从空中掠下，将一只体型极大的蛮牛抓住朝张航飞来。

    这蛮牛化神初期实力，力大无穷，不过在长空的双爪之下如何挣扎都没用。

    这蛮牛被长空摔在玄龟面前，蛮牛大怒，朝着玄龟便冲来。不过这蛮牛无论体型还是实力和玄龟相差极大。

    刚到玄龟面前，便被玄龟一爪拍下。

    直接躺在地上，蛮牛起身想要继续战斗。可惜玄龟前爪一爪摁下，这蛮牛被玄龟摁在地上，如何反抗都站不起来。

    挣扎了半天，蛮牛终于不动了。

    张航一只大手抓起蛮牛，将它丢入乾坤卷轴。

    卷轴内的灵气非常浓郁，蛮牛顿时感觉全身犹如无数钢针穿入一般，在荒漠上疯狂的逃跑。

    众人接着前进，一路行进了半年多，捉了十几只化神期妖兽。

    每次捉住，张航便将妖兽放入乾坤卷轴。小白和鼠五在卷轴内驯服之后便交给张航。

    半年多时间，体内吸收的魔气已经差不多彻底炼化了。

    张航便还回了宗门，墨峰和墨玉已经率领众狼妖捉了将近百只妖兽。

    张航将身后的十几只妖兽一并交给墨峰处理。

    接着便回到了洞府，当日高进献上的滴血教功法一直没有观看。

    现在驯化妖兽已经不需要张航亲自处理了。便拿出了滴血教的功法观看。

    这滴血教的核心功法是吞噬修士血液培养法宝，法宝大成之后能吞噬修士血液后返还力量给修士。

    张航摇摇头，当初就是因为噬魂的返还魔气给自己，才让自己被种下心魔。

    自从见过神剑门的周涛，这滴血教的功法就没法在看了。

    如今魔域的万道妖门已经建立，平常都是墨峰在管理。

    张航拿出阴玉细细把玩，这阴玉比起当日在魔宫的冰火道相差了不知道多少。

    而且极寒之地看到小白非常害怕，难道哪里有天狐的族群？

    小白来历不明，也许便是这极寒之地流落出来的。

    张航招回一只雪貂，然后乘坐长空向北飞去。

    长空速度极快，加上不喜欢魔气的，在空中飞的很高，而且速度极快。

    十几天便看到了老白的村落。又过了一天就到了上次挖出阴玉的地方。

    张航放出小白和雪貂。雪貂见又回到了自己的家乡，朝着西边看了又看，然后转身来到小白面前，口中发出嗯嗯叫声。

    “张航，它想回家。”小白说道。

    张航拿出一块阴玉，：“告诉它，只要跟我们走，这块阴玉便给它。”

    雪貂见张航手中的阴玉，双眼发直，死死盯着阴玉。

    小白和雪貂交流后，雪貂朝着西边窜去。雪地上只留下张航和小白。

    不多时候两人身上被冻上一层霜，张航将小白抱在怀里，催动魔气护住身体。

    五天以后，两人被彻底埋没在雪里。只觉得周围有非常微弱的气息。张航跃出雪地，正是雪貂回来了。

    张航微微一笑，手中一块阴玉抛出。

    雪貂跃起张嘴就叼，只见雪地里突然又穿出一只雪貂，这雪貂速度极快，而且之前都没感觉到它的气息。

    这雪貂一口咬住阴玉，转身钻入雪中。

    张航大怒，手中抽出噬魂朝着雪地斩出两刀，接着跃身去追。

    不多时候这雪中一丝气息都没有了。

    不多时候小白和雪貂也跟着追来，张航此时有一种不真实的感觉。        

