    名称：毁灭者

    种族：保护伞公司生化武器

    战斗力评价：三星

    属性：屏蔽！

    特长：皮糙肉厚

    装备：rpg火箭筒、火神加特林机枪

    备注：他在某种意义上来说不算是一个生物，只是被保护伞公司操控着的一件武器，防御力在同等级别的对手中，非常不错，这是保护伞公司研制出的，战场压路机类的生化武器，除了脑袋，没有任何致命要害！

    “卡洛斯·奥利维拉你先去后面躲一下，他交给我们了，记住，别妄图逃跑，我们有的是办法找到你的，到了那个时候，你可就不是我们的伙伴了哦！”

    “呃……放心吧，在这个城市里，我能逃到哪里去？”

    李剑说完就起身冲了上去：“欺诈宝珠！”

    2级的欺诈宝珠应该能给力一些吧……

    砰~

    至今没有受到任何有效伤害的毁灭者，被一个蓝色光球直接击出数米远！

    轰……

    毁灭者庞大的身躯躺倒在地……

    保护伞公司浣熊市基地中，女操控员大声汇报道：“毁灭者受到未知能量攻击，身体损毁百分之九点八，敌人掌握着我们不知道的力量体系！”

    保护伞公司主管眯着眼睛下令道：“其他目标清除，将那个拥有未知能量的狐女捕获！”

    “是！长官！”

    李剑并没有放松下来，毁灭者刚倒下，她就掏出了魔力双管单手猎枪，朝着挣扎着要起身的毁灭者来了一次火力全开！

    噗嗤，毁灭者庞大的身躯迸射出一股血花，但毁灭者丝毫不受影响的继续爬起身来，对着李剑举起了火神加特林机枪！

    “致盲吹箭！”

    “玄阴鬼爪！”

    “妖异狐火！”

    一个致盲，让毁灭者的火神加特林直接失去准头，将停车场的车辆打得玻璃飞溅。

    而俩只鬼气浓厚的能量爪子和李剑的3道狐火，一前一后的没入了毁灭者的躯体中！

    吼~吼！

    毁灭者再也无法操控火神加特林机枪进行扫射，他的鼻口眼中冒出了黑色蓝色交织的气焰，李剑惊喜的现，妖异狐火这种无视了毁灭者外表防御的技能，对他造成的伤害额外巨大！

    提莫宝宝也不甘示弱，用已经2级的毒性射击，不断对着毁灭者的大脑壳子射，一股股紫色的毒气，逐渐弥漫到毁灭者的全身！

    毁灭者在众人的连招之下，硬生生的被打出了僵直！

    李剑自然不会放过痛打落水狗的优势，又是俩个妖异狐火摄入毁灭者痛苦的身躯，俩个女鬼仆从更是最大输出消耗着自身的法力，保持着对毁灭者的持续伤害！

    而灵狐此时的能量子弹，正对着毁灭者的眼睛等脆弱的要害进行着攻击，此时形成了一个非常有意思的场面，身躯巨大的毁灭者哀嚎着站在空地上，四周围着李剑一行人，不断欢快的输出着……

    即使毁灭者皮糙肉厚，遇到这种无视防御力的攻击，也被生生的磨灭了生命，毁灭者无力的跪倒在地上，浑身的肌肉变的松弛起来，并且不时的还往外冒出紫色的毒气，已经有一些恶心臭的脓液从毁灭者的五官中流出来了，显然，毁灭者身体内部机构已经被摧残的差不多了……

    这里面，输出最多，伤害值最大的无疑是俩个女鬼仆从，而在李剑收到毁灭者被击杀的提示时，俩位女鬼仆从也由于消耗过大，不得不进入宠物空间进行修养，看来不给她俩补充足够的鬼气和新鲜尸体，俩位女鬼仆从是无法再次出击了……

    叮，恭喜选中者击杀三星毁灭者，获得大量经验值和一张蓝色鉴定卡片！

    由于选中者强行消灭保护伞公司的生化武器，将其复仇女神计划彻底破坏，选中者与保护伞公司的仇恨固化，保护伞公司将会不死不休的对选中者进行追杀！

    “呼，累死宝宝了，这一次宝宝可是将蓝槽都快打空了，这个怪物真能扛啊……”

    灵狐消耗算是这里最少的了，此时还在轻松的检查那挺火神加特林机枪和rpg火箭筒！

    “哇哦，这俩样武器太棒了，这怪物力气也够可以的，竟然可以同时操作这么沉重的重武器，不过现在嘛，归我们了！”

    李剑却撇撇嘴，对于3星战斗力的毁灭者才贡献出一些经验值和一张蓝色鉴定卡片，感到非常不满……

    不过当她看到蓝色鉴定卡片的价值时，不满彻底消失了！

    蓝色鉴定卡片和白色鉴定卡片的兑换比竟然是1比1o！而且只能用蓝色鉴定卡片兑换白色鉴定卡片，而不能反向兑换！

    还好，这次力气没有白出，可惜，我蓝都耗光了，接下来的战斗只能靠武器了……

    李剑捡起了地上那挺rpg火箭筒，这玩意不需要太大的准头，威力够劲，正好适合李剑的胃口，而灵狐则是直接把那挺火神加特林机枪收进了武器空间，几千子弹足够她挥霍一段时间了！

    “呜呜呜，阿狸姐姐和灵狐姐姐都有收获，就宝宝光出力，连跟毛都没捞到，宝宝心里苦，宝宝求安慰！”

    灵狐笑嘻嘻的瞅着萌萌哒的小提莫：“小家伙，你想要什么安慰啊？”

    提莫瞬间满脸讨好的表情伸手扑向灵狐：“宝宝求抱抱，宝宝要亲亲！”

    李剑直接闪到提莫身前，在提莫错愣的眼神中，一计上勾拳，直接打消了提莫的幻想……

    “死提莫！灵狐是我的，跟我抢女人，欠揍！”

    灵狐没心没肺的大笑起来，有了提莫这个活宝，众人战斗的疲惫一扫而空。

    提莫仰面躺在地上，郁闷的嘟囔着：“阿狸竟然是百合！天啊，宝宝的命怎么这么苦，百合是不人道的！就是你们这种不正常的关系，让多少大好男儿默默的过着每年的光棍节，啊啊啊~我要上诉，我要抗议，百合是不道德的！”

    当然，提莫也只是敢小声抗议下，阿狸的拳头还是很痛的……

    处理完提莫宝宝后，李剑向后方一扫，脸色一变：“不好，卡洛斯·奥利维拉消失了！该死，这小子果然靠不住！”