    1991年9月29日。

    对于绥河地区的很多人来说，这一天是一个十分特殊的日子，是许多人命运的转折点。

    上午10点整，青云市场外人潮涌动，现场黑压压的，近乎有万人。

    开业仪式做的十分隆重，省里还有专门的领导前来特意参加剪彩仪式。

    原本陆野作为青云市场里，最大的商贩，被工作组请去做为商户代表，上台宣读诚信经营誓词，可是陆野却拒绝了。

    陆野不想出这个风头，他只想悄悄的在幕后，做一个安稳的小老板。

    市场外面，鞭炮齐鸣，热闹的很，市场里面各个摊位，却是已经都做好了准备，摊位前，售货员们个个严阵以待。

    陆野的50个商铺的分在两个楼层的，一楼25个，二楼25个。

    一楼的25个连在一起的商铺，连成了一片，形成了一个巨大的展厅，陆野把里面没有个隔断全部拆除了，总体面积差不多有1000个平方。

    展厅里面全都是刀哥提供的货，春夏秋冬四季的衣物全都有，在东北过了十一就如入冬，尤其是黑省，每年国庆过后，就是开始降温，所以展厅之内，按照陆野的要求，大部分所展示的都是秋冬衣物。

    为了能够打响第一炮，刀哥在货源的选配上，下了一番苦功夫，给陆野这边配送的全都是最时髦的，在其他地区，销售的最好的一些款式。

    不同于别家的摊位，都是将衣物挂在墙上。

    陆野的展厅里面，选用了大量的假人模特，将一些时髦的衣服，套在假人上，显得整个展厅里面，顿时高大上了起来。

    展厅里，20多个年轻销售员，穿着统一紧身西装制服，脖子上带着彩虹丝巾，分别站在入口两侧，女的亭亭玉立，男的利落帅气。

    这些都是用了近乎半个月的时间，训练出来的，陆野为了这些统一制服，可是下了一番苦功夫，自己亲自画的图给刀哥，让服装厂的老师傅，打板赶工做出来的。

    这些售货员身上的西服，面料很好，穿起来各个有型，比起外面很多的领导人看起来都要体面。

    楼上的25个摊位，是由于洋在打理，于洋带着30多个售货员，在上面严阵以待。

    每个摊位里面，也都备满了货物，只是不同于楼下的服装展厅，楼上的摊位货物种类繁多，鞋帽袜子、裤行，皮装，内衣内裤等等，各自都有专属的摊位，不一而足。

    “野哥，外面的开业典礼结束了，人马上就进来了！”

    康健气喘吁吁的跑了回来，从开业典礼开始，他就一直守在入口那里，随时观察着外面的情况。

    “行了过来歇一会吧，一会可有得忙了。”

    陆野招呼康健坐下，眼睛却是看向大楼入口。

    一楼的展厅里在大楼的左侧，霸占了一大片的面积，陆野还特地做了个门头，挂上了彩灯，醒目的很。

    只见市场的入口处，乌泱泱的一下，涌进来一大批人，就跟学校放学时一样，只是这时是进，而放学是出。

    “大家都打起精神来，咱们备战了这么久，现在可是到了检验大家战斗力的时候了，干好了，给大家发奖金！”

    陆野见人流进场，转身对身后两侧的售货员们说道。

    “加油、加油、加油！”

    如同培训时一样，大家都右手握拳，上下晃动着手臂，整齐的高呼了三声加油，给自己打气。

    陆野满意的点了点头。

    展厅外，最先进来的一批客人，已经注意到了陆野的专厅，不少人在外面伸头，向里面张望着。

    “你好，请进来随便看，我们这里都是精品服装，今天开业特价酬宾，款式也非常多，肯定你喜欢的。”

    售货员按照顺序，站在最前的人，率先迎向了门外的顾客。

    “哦啊，那我进去看看吧。”

    那位客人见迎面走来一个金发蓝眼的美女，看的眼睛差点都直了，站在最前面的售货员正是娜塔莎，一席贴身的女士藏蓝西装，脚上穿着黑色牛皮高跟鞋，玲珑有致的身材，在人群中惹眼的很。

    男的顾客，女售货员去迎接，女的顾客，男售货员去迎接，这是陆野特地这么安排的。

    因为很简单，就是利用这些顾客的消费者心理，没有几个人谁在异性面前，会展露自己刻薄、小气的一面，大部分人都会选择包装自己，隐藏自己。

    果然，陆野这样的安排，很有效果，进入展厅的顾客，在异性的售货员面前，都会大方的购买上几件服装，即使是真的没有自己喜欢的、又或者原本只是单纯的好奇才进来的，不管怎样，也都会挑着买上一件。

    看着展厅里，满满当当的客人，康健兴奋的很。

    “野哥，还是你厉害，想到这么个办法，这么多客人就没有空着手出去的，这得卖多少货，赚多少钱啊。”

    康健脑子里，浮现出的全是蓝汪汪的钞票，激动的直咽口水。

    展厅里，有一个专门的收款柜台，韩东和伊娃两人穿着区别于其他的人颜色的西服，正在那里忙着收钱。

    大鹏则是站立在收款台的后方，时刻的盯着展厅里的人群，和收款台下面的保险箱。

    韩东和伊娃，每隔一会，就会往保险箱里面放入一笔现金，这些都是他们整理过的，每次数额都在万元以上。

    “你在这边看着点，别让小偷什么的，在展厅里面搞事，客人进了咱们展厅的门，那安全工作，就得咱们负责。”

    陆野对着康健说道。

    “放心吧，我这双眼睛，亮着呢，准保没问题。”

    康健闻言，信誓旦旦的说道。

    一楼的情况非常好，陆野在这里盯了一会，见大家工作的积极性都非常好，20多个售货员，全都各自服务着顾客，精神面貌也都非常不错。

    陆野见此，心里是很满意的。

    “你在这看着，我去楼上看看。”

    “好的野哥，这里交给我，你就放心吧。”康健一拍胸脯，信誓旦旦的说道。

    陆野出了一楼的展厅，顺着步梯走上了二楼，二楼的人群，也是不少，两侧摊位中间的过道，乌泱泱的，也是挤满了人，大家走马观花一样，边走边看各个摊位的货物。

    陆野跟在人群中，一点点的往自己的摊位那边走去。

    “都来看看啊，纯棉的线衣线裤啊，全国最低价，一件也批发嘞，15块钱一套，随便挑随便选，过来看看嘞。”

    还没到地方，陆野便听到了于洋的吆喝声。

    陆野好不容易，挤到了近前，却见此刻于洋正站在摊位上，脚下两侧全都是一袋袋包装好的线衣线裤，摊位前围满了人，于洋站在上面，一手攥着一沓钱，一边吆喝，一边收钱。

    腰上的腰包鼓鼓囊囊的，显然，他这边的生意很不错。

    而旁边的另外一个售货员，则是忙着搬货，一箱箱的线衣线裤，被他抱到摊位的上。

    陆野没有打扰于洋，而是顺着人流继续往前走，同样是挨排摊位，陆野顺着人流基本上都看了个大概。

    各个摊位的情况都很好，买货的人，络绎不绝，售货员们一个个的忙的脚不沾地，甚至都没有时间喝水。

    于洋忙活了半天，见摊位前的人少了很多，这才将工作交给了另外的售货员，自己则是沿路向每一个摊位去视察情况。

    这些也都被站在摊位对面的陆野看在眼里。

    “人手还是不够啊。”

    青云市场开业第一天，火爆的景象，震惊了各界领导，绥河商业乱象治理，效果显著。

    而如此火爆的交易景象，也被记录了下来，形成文字，传到了中央。

    绥河申请成为第一批工商口岸城市，材料早就递交上去了，如今火热的青云市场，更是为这一申请，狠狠的添了一把助力。

