    顾棉棉跟着阮玲珑一进别墅就看出阮玲珑生气来了。

    顾棉棉有些讨好的去挽着阮玲珑的手臂，嘿嘿笑：“妈妈，今天怎么没去公司呀。”

    阮玲珑冷下脸来道：“去坐好，我有事和你谈。”

    顾棉棉眼睛一转，立刻道：“好的妈妈，你先去坐，我给您冲杯柠檬茶就来。”

    阮玲珑见她如此贴心，又禁不住有些心软。

    她也不是想冲她发脾气，只是不希望她在外面吃亏。一入豪门深似海，万一在婆家受了委屈可怎么办。

    她没能力为女儿撑腰，总得教着她别那么傻。

    顾棉棉一边冲凉茶的功夫一边给阮潇潇发消息：“妖女，你是不是和妈妈乱说什么了？”

    阮潇潇回消息回的倒是快：“我可没乱说，说的都是事实，你就乖乖的接受妈妈的教育吧，你这得被爱情砸晕了的脑袋也是该别教育教育了。”

    顾棉棉看着，咬牙切齿的低骂：“臭妖女，我以后再找你算账。”

    把手机放下，顾棉棉端着凉茶去了沙发那里，讨好似的对阮玲珑道：“妈妈喝茶，最近您辛苦了，女儿不孝，不仅不能为您分担，还叫您操心了。”

    阮玲珑这下子脸是彻底冷不下来了，微叹口气，阮玲珑把顾棉棉拉到身边：“你这孩子，打小就会哄我开心，也最是知道怎样叫我发不出脾气来。”

    顾棉棉撒娇道：“妈妈。”

    阮玲珑抚了下她的发，语重心长：“棉棉，妈妈不是想对你发脾气。只是妈妈不知道你为什么要承认那个孩子是你的孩子。你才二十岁，你这样贸然承认那孩子是你的，想过可能引发的后果吗。”

    顾棉棉握着阮玲珑的手道：“妈妈，我知道你是为我好，但我真的知道我自己在做什么。承认那孩子是我的孩子，是我在帮辰辰瞒着他的家族。但这同样也是因为辰辰会对我很好很好。辰辰他、他知道我梦想开一个甜品店，就把整条街道买下来给我。”

    阮玲珑扶额：“棉棉，你不能因为这样就被他蛊惑了，那点钱对他来说不算什么。”

    “我知道。”顾棉棉抓抓头，有些着急，她是真不知道和慕战辰这恩爱该怎么秀了。

    怎么秀，才认识这几天，想秀也秀不起来啊！

    但为了叫阮玲珑相信，顾棉棉不得不绞尽脑汁的开始编故事。

    好在她还挺聪明的，想到昨天晚上慕战辰给她的照片，顾棉棉急忙拿出来道：“妈妈，你看这个。”

    阮玲珑看到里面的照片，有些疑惑。

    “妈妈，这是辰辰，其实我们很早就认识了，在我小的时候。一开始我没认出来，后来在他救了我的时候，我才猛然想起，我小的时候就见过他，而且他是我的初恋，我一直都喜欢着他。”

    阮玲珑惊讶不已：“你们小时候就认识？”

    顾棉棉点头：“嗯，那时候我家还住在清羽哥家旁边，他暑假过去那边玩。”

    阮玲珑没想到还有这样一段过往，这么一想，她倒也明白了顾棉棉为什么这样维护慕战辰，甘愿承认那个孩子是她的。

    “可是这样，你不难受吗？他和别的女人有了孩子。”阮玲珑心疼女儿：“你还是一张白纸，你到现在连恋爱都没谈过，他却已经别的女人有过孩子了。你有没有问过那孩子母亲的事情。”

    “问过了。”顾棉棉眼神飘了下，在心里恼火为什么慕战辰要给她出这么个难题，想了想也只能继续编了：“他和那孩子的母亲没什么关系的，其实是有人设计他。妈妈你知道，豪门争斗嘛，他家里啊，大伯一直想夺权，就想骗他介绍的女人，但是辰辰不愿意，然后就被算计了，那孩子的母亲难产死了，孩子是无辜的，所以留下来了。妈妈，是因为孩子的母亲不在了，所以我才敢认下孩子的嘛。”

    顾棉棉心里真是泪流满面，这是开局给个孩子，身世全靠编啊。

    她简直太有才了，都可以去做编剧了。

    阮玲珑被一通解释，总算稍微放心下来，握着她的手，语重心长道：“绵绵，即使这样你也要谨记妈妈的话，豪门世家，要谨言慎行。对于他，再爱也要留三分，他是慕氏集团的总裁，身上背负的东西太多，就算你爱的不顾一切，他也会爱的很克制。你明白我的意思吗？”

    顾棉棉连连点头：“妈妈，我知道了，我会爱的有底线，有所保留的。”

    我会全部保留，我根本爱他啊！

    顾棉棉觉得要用无爱则刚来比喻，她得是金刚芭比级别的。

    好不容易被阮玲珑放过之后，顾棉棉一路冲到二楼打开了笔记本电脑。

    摩拳擦掌，顾棉棉一心一意的开始准备婚礼蛋糕。

    她要先收集一些图片，然后找找灵感，设计出当天的主婚蛋糕，再设计其他的小甜品。

    拿出一个A4画本，顾棉棉打开一夜，拿着素描笔一边搜寻图片，一边找灵感。

    忙碌的顾棉棉十分有雄心斗志，而慕战辰那边在送顾棉棉回去之后，心思却有些沉重。

    他想想，给自己的心理医生打了个电话。

    三十分钟之后，他到了心理医生的办公室。

    “好久不见，慕先生。”

    “好久不见，陈医生。”

    陈怀瑜淡淡一笑：“老规矩，伏特加？”

    “嗯。”慕战辰轻车熟路的把西装放在了一边，陈怀瑜倒了杯伏特加给他加了冰递过去后道：“最近关于你的消息沸沸扬扬，不知道你这次来，是好事还是坏事。”

    “我要结婚了。”慕战辰看着陈怀瑜道。

    陈怀瑜一愣，有些错愕的看着他，紧接着又反应过来，笑了下：“哦，契约婚姻。网上闹的凶，你需要找一个人假结婚应急是么。”

    慕战辰深望着他，摇头：“不，并不是契约婚姻。我是真的想结婚。”喝了一大口酒，慕战辰深吸一口气，像是做了某种很大的决心一般道：“为我做一个危险评估吧。我想知道现在的我，对她有没有危险。”

