    猪毛剥洗干净，把锃亮的肥猪放在桌子上，师傅磨快了刀子，三两下开膛破肚，然后切肉，放到杀猪菜的锅里，还是小火慢炖。

    过程中，还把心肝肺和猪尾巴丢尽了，灌好了的血肠也在最后丢进去。

    没一会儿，整个大院儿都热气腾腾，肉香飘远，馋的的流浪的猫狗凑了过来，钻来钻去，就希望赏它们一口解解馋。

    一番忙碌结束，肉熟菜热，女人们开始网上端，忙碌了一天的男人们捧起酒杯开造。

    陈昂也在张翠翠的要求下小喝了两杯，算是活络活络气氛。

    上百号人，围坐在陈昂家的房子的各个地方，那个热闹场面，那个喜庆的氛围，十分的值得人回味。

    满屋子都是欢声小屋，都是浓浓的人情味儿……

    吃完了年猪，大家嘻嘻哈哈的开车离开了。

    然后……

    又是一年光阴过，又是一个好年头。

    转眼间，新的一年到来了！

    88年是一个收获的年头，是一个好事儿不断的年头。

    88，这数字也必将代表着，这是一个要发财的年头。

    新年刚开工，关于新建医院区域的搬迁事情都已经办妥，单业成也第一时间把整个地盘儿给围了下来，拿走陈昂给的图纸，找了相关设计的人才，又联系了数个工程队，准备在半月后，破土动工！

    也就在这个事儿刚过了没两天，一个大喜事儿便传了过来。

    张娜生了！

    张良喜当爹了！

    人张娜也是争气，超级争气，甚至是争气大劲儿了……

    一下子生了个三胞胎，直接就是三个儿子！

    这简直成为了他们村子里的奇迹，激动的张良父亲，买了一百多块钱的鞭，放了好半天。

    孩子生下来后，张良和张娜的意见就是，必须要求陈昂这个大老板给孩子们取名字。

    既然让他取名字，陈昂也就没拒绝。

    按照张良老家的规矩，到了张良孩子之辈儿，范‘德’这个字儿。

    张良无所谓，他自己的名字，就被没按照老祖宗的规矩来。

    但是张良生的孩子是张家首孙，自己的爹和几个亲叔叔必须要求范字，对此，张娜也不反对，认为这是传承的规矩，守一下挺好。

    基于这个基础上，陈昂给三个孩子起名分别为，张德福，张德禄，张德祥。

    取意‘福禄香’。

    很传统的名字，很符合八十年代的老名字。

    对这个名字，两口子都相当满意，家里的老人也十分的喜欢。

    不得不说，张娜是一个超级女强人。

    孩子生下来后还没满月，这女人就急不可耐的投入了工作，孩子直接交给双方老人带。

    因为她知道，自己的职位有多重要，容不得一点的马虎。

    只有自己把关，她才能放心。

    张良孩子生下来没多久，第二件好事儿便接踵而来，那就宗庆后的娃娃工厂正式成立了，并开始生产自己的第一个产品。

    至于这个产品是什么，吃的还是喝的，宗庆后吊了下大家的胃口，说等上市了大家就知道了。

    紧跟着就传来了第三个好消息，位于杭州的国宁电器分铺开设成功，一部分员工已经入职。

    五月初，旅大又有好消息爆出，经过相关部门的协同努力，属于旅大的第一个移动电话局建设成功，从今天开始，旅大的人也可以拿起了大哥大，玩起了掌中电话机！

    然后，苗家兴这小子是第一个冲出去，财大气粗的直接秒购三十个。

    这是他老早就想实现的梦想，这次梦想照进现实，没人比他更积极。

    后续，陈昂有安排人补购了三十个。

    60部大哥大，花了一百多万！

    这钱买这种东西，多少带着点不值当。

    但架不住方便啊，毕竟这已经是这个年代最好，最具有代表性的东西了！

    而且大家有了这东西，以后真是走遍旅大都不怕了！

    未来随着全国移动通讯的铺设，那真的是走遍全国都不怕了！

    各大股东高管是一人一部，身居要职的人员一人一部。

    今天开始，大家都是砖头一族，左手大哥大，右手传呼机，走到哪里都牛逼！

    硬件设备都到手了，那一个个干劲儿也就更足了。

    有啥事儿，不要见面，都在大哥大里说，虽然通话一分钟一块钱，属实有点太贵，但陈昂承诺，都是工作需要，电话费他给报销了。

    88年，他们要百尺竿头更进一步……

    ……

    星个浦游园。

    一个被一圈儿石棉瓦，防雨布围着的一个巨大地盘上，陈昂正在里面走来走去。

    之所以围地盘的不是彩钢瓦，是因为这个年代，彩钢瓦还并不流行，物资没有发达到那个程度。

    看着眼前这一片空旷的，百废待兴的场地，陈昂是心情豪迈。

    未来将在这里，陈昂他们要打造属于自己的三甲医院！

    值得说明的是，动员这里人搬迁离开，整个过程非常容易。

    主要是大家都不喜欢守着大垃圾场生活，相关部门给分配筒子楼住，还给予一定的补偿，谁都愿意离开。

    带着安全帽溜达了一圈儿，陈昂转头看看身后，一大批工程车整整齐齐排列着，都在原地待命。

    现在的兄弟建筑公司的建筑工具那可以说是极为豪华！

    去年，单业成就添置了几台推土机和几台挖掘机。

    张娜还给拨款购买了很多重卡以及一些其他工具。

    今年年前，征风和总厂合理帮单业成造了几台压力机。

    现在的单业成可以说是兵强马壮。

    在搞这个工程的时候，他又购买了几台大型设备，还从各个建筑公司借来了很多大型设备。

    只要一动工，那就是‘百车争鸣’！

    “陈哥，马上十点了，开工剪彩仪式就要开始了，各领导都到位了，咱们赶紧过去吧。”刘忠诚喊道。

    “行！”陈昂点了点头，跟着刘忠诚离开这片工地，来到了施工门口的一个宽阔的场地上。

    现在这里被装点一新，红台高筑，周围来了很多人，有各大部门的领导，还有媒体朋友们。

    陈昂一出现，就被本市的记者给围上了，问了些安排好的问题，陈昂就跟小学生背课文一样，官网的回答了几句……

