    第48章王上你好棒啊

    霎时，各种古怪的目光都看向了颜酒。

    眼前的英招是魔兽，那她……

    “呔，妖孽！”

    白衣少年立马跳开，戒备地看着她。

    “我就知道她有问题！”

    颜酒冷冷地扫了他一眼，“对啊，趁着老娘还没发火最好滚远点，不然吃了你！”

    她目光冰冷，不近人情，白衣少年被她吓得面色一白，对她已是愈发忌惮。

    再看看简和风，也是一脸复杂，然而，颜酒却没理会他们投来的目光，反倒淡定地朝英招招呼了一声，“小招招，我们走。”

    说走就走，当简和风准备开口去问清楚时，只见一道白影闪过，原地再不见了人影。

    “滚，离我家殿下远点！”英招朝他们怒呵了一句，还很是不满地哼哼了两声。

    几个人回头看去，就见英招追着颜酒离开了，喊了一句：“小殿下，等等我！”

    他们对视一眼，都明白这小姑娘并不想跟他们多废话，所以才走得这般干脆。

    随后他们暗自猜测了下，想着能被称为殿下的人应该只有那几国中的人了吧，但这么多年了却没听过这小姑娘的名号。

    而且还牵扯上了镇魂山的魔兽，这让他们不得不慎重对待。

    …

    来到一处山顶上，颜酒一眼望尽了整个镇魂山的地势，冷风吹得衣裙飘飘舞动。

    “殿下。”英招出现在她身后。

    颜酒眸光一敛，转过身去，负手而立，俨然一副小大人的模样，神情肃穆地盯着英招：“说吧，这一切究竟是怎么回事？”

    英招撇了撇嘴，低着头，叹息一声，准备将事情说一遍，“话不知该从何说起，只记得约一百年前，我还是昆仑神山上……”

    “砰”的一声，颜酒的大刀重重地立在了它的面前，给它吓得浑身一哆嗦。

    “长话短说，挑重点！”

    七星大刀寒光闪闪，面对着气势凌厉的小姑娘，英招瞬间没了娓娓道来的心思。

    “就是约一百年前，我因犯错被女皇陛下贬下昆仑，无意来到这儿镇魂山……”

    这镇魂山历来古怪，然而英招当时并没有发现，它只见这里地僻无人，所以打算在这里安置个洞府，却不想也因此着了道。

    无意打破了一层镇压的禁制，导致煞气泄露。本来它是神兽，这些煞气难不倒它，但它因为被贬，失了一部分修为，再加上那煞气实在强悍，就无可避免地沾染上了。

    虽然禁制并没有被完全破坏，但它却被一个邪煞之物缠上了，只能待在这儿，由曾经威风凛凛的神兽堕落成了魔兽。

    但那邪煞之物虽然厉害，可却不能完全控制它，所以它心智未泯，才能认出她。

    “那邪煞之物究竟是个什么东西？”

    两次听到这个东西，颜酒不由多了几分好奇，但心底也明白肯定不是啥好东西。

    英招小心翼翼地说：“我见过几次，是一个玄铁盒子，但因从未打开过，所以也不知道里面装了什么，不过确实挺邪门的……”

    “嗯。”颜酒若有所思地点头，她一边听着一边在想事情，也没怎么搭理英招。

    “殿下，你来这里做什么？”

    “寻宝啊。”

    “寻，寻宝？你一个人？”

    “不是，还有那个大魔王。”

    “啊？你们怎么混在一起了？”

    “谁跟他混在一起了，如果不是……”

    颜酒急忙地反驳，但话还没说完，英招的面色就突然变了，也不知道被什么吓的，竟然化作一道灵光钻进了她的衣袖里。

    “哎，小招招，你这……”话落，她突然感觉身后有点冷，一抹寒意涌了上来。

    回头一看，不远处站着个人。

    高大伟岸的身形，墨色长袍在风中猎猎作响，一双剑眉携了清冷之色，抿着薄唇沉默不语，透着泰山崩于前而面不改色的沉稳。

    “王，王上……”

    颜酒紧张地攥了攥衣角，不知道大魔王是何时出现，也不知道他听到了多少。

    忽的，苍九渊的目光落到她身旁的七星大刀上，颜酒察觉到时立马悄悄往旁边挪了两步，身子一挡，然后若无其事地看着他。

    “小东西，不是让你等本王吗？”

    苍九渊一步步朝她走来，颜酒都快紧张到了嗓子眼。看他走到了自己面前，她便连忙上前两步，一下伸手抓住了他的手臂。

    “王上你去哪儿了？酒酒找你好久都找不到，以为你出什么事了，吓死我了，还想着站高一点，看能不能找到你的踪迹呢。”

    她努力装出一副忧心不已的模样，随即就看到苍九渊的目光落在了自己抓着他手臂的手上，嘴角泛了一丝笑意，“担心本王？”

    “嗯嗯，是啊，担心死我了。”颜酒一脸的害怕和委屈，使劲儿地点头，反正先不管大魔王信不信，她自己信了再说。

    “本王看你在这儿倒挺悠闲的。”大魔王眼眸一抬，目光扫过了她身后的大刀，在月夜下，他墨蓝色的眼中多了几分隐晦不明。

    颜酒知道自己逃不过，但是她也没打算认命，一转过身去就指着那大刀说：“王上你来得正好，这把大刀也不知道是谁放在这里的，我拔了好久都拔不出来，心想着它可能就是我这次要寻的宝，还想再试几次。”

    说谎向来不打草稿的小姑娘此刻也是脸不红心不跳的，甚至还走上前去拔了拔，努力装出一副拔不出来的样子，还扭头一脸吃力地对他说：“王上你看，拔不出来啊。”

    唇角微勾，她听到他发出冷笑一声，紧接着就上前两步，站在了她的身旁。颜酒赶忙退到一边，随后就见苍九渊伸出手，缓缓握住刀柄，微微一用力就把拔了出来。

    根本没费多少力气。

    “啊，王上你好棒啊，怎么这么厉害，简直是天上地下最强的人，居然这么轻松就给拔出来了。”颜酒在一旁围着他，兴奋地手舞足蹈，一双白嫩嫩的小手还在给他鼓掌。

    苍九渊一转头，就看到了她眉眼间那绽开的笑意，让人看了不自觉地心生欢喜。

    他嘴角一弯，之前小姑娘做了什么已经不想再去追究，见她笑颜如花便是极好。

    ?  ?原谅我，更新晚了，今天可能只有一更，中秋多更点吧，尽量补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

