    火九幽打算让沧澜会和异族们一起联合。

    他们要摒弃前嫌，一起对抗南宫昊和独孤女皇！

    青牛自然也是愿意的，一边被打到喷血，一边怒吼：“联手斩杀他们！”

    “你们也配！”

    南宫昊冷冷道。

    青牛却不多说，死死缠住了稻草人，想过要给火九幽他们创造机会。

    但就在下一刻，远处冲来了一道更加狂暴的气息。

    是那只坑骗他们的怪物！

    怪物冲杀而来，那恐怖的力量也已经降临在众生灵的头顶，让他们抬不起头来。

    就连稻草人，都受到了极其沉重的影响！

    本来想要联手反抗的火九幽，顿时脸色惨白。

    他毫不犹豫的看向南宫昊，呼喝道：“这怪物来了，他可是有足足四十恒星之力，现如今所有强者已经退出了这里，我们必须联合起来才能对付他！”

    南宫昊淡淡道：“谁要跟你们联合？”

    火九幽闻言，顿时恼怒无比：“小子，为何要如此狂妄，它的强悍你也感受到了，难道你觉得自己能胜过它？”

    青牛等生灵，也是全都投来愤怒的眼神。

    “不要管他，我们联手抵抗！”

    “没错，让他自己送死去吧！”

    “杀！”

    众多生灵怒吼着，将自己的气势提升到了极致，想要和怪物作对。

    就连独孤女皇也露出犹豫之色。

    南宫昊却对她摆摆手，示意不用在乎。

    见到他如此状态，独孤女皇脸上闪过一抹不可思议的神色。

    随即，她看到了依旧在厮杀的稻草人，明白了什么。

    独孤女皇也不在犹豫，继续斩杀面前的诸多异族。

    那些异族见状，都有些暴躁。

    大敌当前，为什么这两个家伙还要内斗！

    火九幽对着众多沧澜会成员使了个眼色。

    众多成员立刻会意，然后故意吸引那怪物前来，然后一个个反而向后逃，冲到了南宫昊的身后，将他当成了挡箭牌！

    “小子，刚才你是想要趁我们抵抗的时候，好捡便宜是吧？”

    “现在让你尝尝自酿的苦果！”

    “若是你刚才跟我们一起抵抗，又怎么会落到如此下场！”

    火九幽脸上带着讥讽之色。

    南宫昊缓缓转身，看向他说道：“若是你不自作聪明，也不会落到如此下场的。”

    “笑话，一会儿你和凶神对抗怪物，我们就能逃走了，有什么下场？”火九幽冷笑道。

    就在此时，那怪物飞扑而来，却越过了南宫昊，狠狠轰在了那些沧澜会成员的身上。

    只是瞬间，沧澜会为数不多的成员，被轰碎了大半！

    火九幽不敢置信的瞪大眼睛：“这……”

    “留下他们身上的宝物。”南宫昊淡淡的吩咐道。

    那怪物果然立刻开始下手轻柔了很多，但也可以轻松灭杀这些弱者。

    而众生灵见到那怪物竟然听从南宫昊的命令，顿时无比的不敢置信。

    他们想不通，为什么这怪物会听南宫昊的话。

    而在稻草人和怪物的围攻之下，很快在场所有生灵就被屠杀的仅剩下火九幽和青牛两个了。

    饶是他们两个，也已经奄奄一息！

    这两个家伙看着南宫昊，眼神里充满了惊恐和后悔。

    他们万分想要回到之前的时刻。

    那样他们绝对不会招惹南宫昊，而是会直接离开。

    可现在说什么都来不及了。

    南宫昊看着这两个家伙，淡淡问道：“你们的人逃走的匆忙，相比来不及带走那些残存的资源，带我去取吧。”

    是的，南宫昊要的可不止是这些家伙身上的资源，还有他们驻地的那些。

    而火九幽和青牛闻言，不禁对视一眼。

    他们发现了自己的价值，想要讨价还价。

    南宫昊却直接说道：“别想着跟我降价，不然你们会死的很惨。”

    听到这话，火九幽和青牛眼神顿时又变得黯淡。

    他们也不敢违抗，只能在前面带路。

    而独孤女皇则是看看离开的南宫昊他们，再看看被自己灭杀的那几个可怜的异族，有些无奈。

    这次的资源，终究还是南宫昊得到的最多。

    她也不敢抢，更拉不下面皮来索要。

    以至于独孤女皇有些迟疑，她在想其实投奔南宫昊，好像也不是什么坏事？

    很快，南宫昊被带到了沧澜会这边。

    因为沧澜会的人预感到了星域要爆炸，所以一个个全都逃走了，根本来不及带上任何的东西。

    以至于这里的沧澜会保存还算完整，里面储存的资源更是海量！

    火九幽不无苦涩的解释道：“我们本来是每十年上交一次资源，本来已经到了十年之期，但因为矿脉的事情被耽搁了，没想到……”

    南宫昊没有在乎这家伙的绝望和后悔，直接让怪物轰开沧澜会驻地的屏障，然后将这边洗劫一空。

    而后，他又跟着青牛去了异族那边的驻地。

    相比人族这边的团结，异族其实并不是那么团结。

    他们一般都是各自为战，只是凭借着自身强悍的战斗力，才能和人族抗衡。

    这也就导致了，青牛完全不需要向所谓的上级交资源，那储存的资源简直是太多了！

    南宫昊将这两个家伙的驻地掏空，感觉自己可以随时拉起一批生灵创建属于自己的势力了。

    “这次你们做的很不错，可以死了。”南宫昊随意的挥挥手。

    火九幽和青牛本来打算求饶，却一句话都还没说出来，就瞬间被灭杀了。

    而此时，独孤女皇也赶过来了，看着南宫昊说道：“事情处理完了？咱们走？”

    南宫昊看向了身后的怪物，沉声道：“带我去找你的其他同伴，我可以帮你们驱赶走这些外来者！”

    那怪物看着南宫昊，也知道自己被耍了。

    南宫昊并没有能力征服它，只是用了手段骗过了它！

    但已经被控制了，这怪物也没办法。

    此时听到南宫昊说要帮自己驱赶走外来者，怪物冷笑一声：“别忘记了，你也是外来者。”

    “我虽然是外来者，可想要征服这里，自然是要驱赶走其他人的，你不觉得和我合作是最好的结果吗？”南宫昊没有用渡化之光控制怪物，反而是谈判。

    因为他觉得，这样会更有利于后面的统治！

