    结合跟踪她的那几个人，景仟一下就明白了。

    于是景仟又打了个电话，电话那边，关羽晨第一时间接起电话：“老大，你手术怎么样啊？姐夫的伤好了吧？”

    “嗯，手术很成功。”

    “恭喜老大！恭喜姐夫！老大人逢喜事精神爽，我有红包吗？”

    听着关羽晨欠揍的问题，景仟忍不住就笑得妖娆。

    “老娘把上千亿的遗产给你，你还不知足？不知足就还给我！”

    简直了！

    后悔死把遗产给她了。

    坑货！

    就连她要给战黎川做手术，让这女人花十亿帮她买药材，对方竟然说没钱。最后那十亿都是她从陆家那10%的股份折算而成的100多亿里面出的。

    “啊哈哈哈哈哈……”关羽晨赶紧打哈哈。

    “知足知足！红包我就不要了。哎呀老大，你都已经把爱给了人家，怎么还能收回去嘛。而且我的产业不就是你的产业吗？我买的那些不动产也有你的一份嘛。”

    “所以你潜艇都买了两艘我拿来干嘛？”

    “……？我靠！哪个王八羔子出卖我了？”

    听到关羽晨在那边爆吼，难得对谁无语的景仟都忍不住翻了个白眼。

    这个女人就是纯坑货！

    跟她计较她会死。

    她上千亿的资产送给她，她就用来买了两艘潜艇，还自己倒贴了一点钱。

    完美！

    “人抓到没有？”

    不想跟她说遗产的事情，景仟直切主题。

    “当然！”关羽晨赶紧拍马屁：“人已经关起来了，任凭你处置。我把他们的联系记录发给你。”

    话语落下，景仟就收到了关羽晨发过来的消息。

    当看到消息的时候，景仟是惊愕的。

    因为……确实没想到会是他。

    或者应该说，她就压根儿没去想。

    战家卧虎藏龙，她怀疑了这么多人，是真的没有想过要注意他。

    关掉手机，景仟道：“我就不处置了。你把他们联系佣兵又通知这人的消息发给老爷子，让老爷子来处理。”

    “是。”

    “老大，这些人怎么处理？总不能一直在研究所吃白饭吧？”

    眼看着景仟要走，安保头子感觉这些人留着没啥用，询问道。

    “把他们打包丢去战家，当是我们劳伦斯研究所送给战家的礼物。”

    “是。”

    景仟从后院出去的时候，刚好遇到凌思琪在向红戮鞠躬。

    “红戮教授，谢谢您，那我明天就把小宸带来。”

    红戮温和地点头，对于老板交代的人和事，她向来都是好好对待的。

    “不用客气。手术能不能做还不一定，首先要让小宸先来我们这边检查。我能做的话，就首先考虑小宸的手术。不能做的话，我会把他的病历发到研究所总部，如果有教授可以做这个手术，我会想办法让他们优先考虑。”

    “谢谢您红戮教授！真是太感谢您了！”

    凌思琪不住的给红戮九十度弯腰，如果不是红戮一直用手拉着她的胳膊，景仟感觉她可能会直接给红戮跪下去。

    凌思琪没有看到不远处从后院过来的景仟，对着红戮千恩万谢之后就离开了。

