    “什么？

    你说什么？

    阵法！”

    莫家主嘴角抽搐了几下，他深吸一口气，难以置信的说道：“你刚刚说什么？

    阵法？

    这怎么可能？

    虽说华夏千年，但是能了解阵法的也没几个！你今天和我说你知道阵法，这可能吗？

    陈强，你是在诓我们吗？”

    “我宁肯相信你的丹药是这么来的，我也绝对不会相信你拥有阵法！况且，阵法之玄妙靠的并非是眼力！而是实力，是天赋。

    我知你很强，但绝非是这般！阵法，千年内也不过才三个人，而且这三个人的阵法都没有流传下来，也仅仅只是出现在了传闻之中。

    你当我们傻吗？

    别以为你能打过我们就可以不把我们放在心上了！”

    几个家主深吸一口气，他们心态有些崩溃，尤其是看着陈强那一副颇为嚣张的样子，甚至都想要一巴掌抽上去。

    若不是因为实力问题，若不是因为陈强的实力过于强横，否则也不至于到如此尴尬的地步。

    陈强叹息一声，解释道：“各位，你们细细思考一下！这些灵气波动的产生是因为什么？

    是来源于灵气，而且还是天地灵气！唯有阵法才能够凝聚灵气！若是黑科技的话，灵气又怎会出现在灵气护罩之上？

    难不成华夏已经创造出了可以人为操控灵气的东西？

    我不相信，我也希望你们别相信。

    因此……我只是设了一个阵法保护集团，保护他们而已。

    只可惜，若不是因为某些原因导致我的阵法施展之后，效果只能达到这里，不然的话，你们真以为靠着那些人的本事就能凝聚灵气汇聚在灵气墙壁之上？”

    “这……”听到陈强的解释，这些人才反应过来。

    原来从一开始，他们就已经想错了。

    主要还是因为传闻传到他们耳边，他们根本不相信，哪怕是那墨镜男不断与他们诉说，他们也依旧没有放在心上，否则的话，断然不可能造此这后果。

    他们郁闷啊！因为他们知道自己算是彻底上来贼船，算是彻底被坑惨了。

    如果不是那事的话，恐怕他们还能逍遥好一会呢。

    虽然陈强的集团不断蚕食着他们的利益，但目前看来还可以支撑。

    只是，若是陈强将今天之事给曝光出去，恐怕那些与他们还合作的客户，那些客流量极有可能会流光。

    他们慌了！终于，片刻之后，一个年龄颇大，长相有些稚嫩的老者叹息一声，他拄着一根拐杖连连碰触地面，嘴角苦涩道：“没想到江山人才辈出啊！陈强，你让我震惊，你也让我对你刮目相看，你可知道像你这样的人也算是彻底刷新了我们的三观。

    我们也算是活了很久，也算是见过不少风风雨雨，可没有一个人能与你一般比拟，也没有一个人的实力能够凌驾于你头上，但是商德，你至少也要给我们一些发展的空间，不至于让我们破产吧？

    你虽在阳城开创集团，但是涉及的实在是太广了一些！就这么说吧，我们这些人所在的偏远地区都已经快空了！”

    “哦？”

    陈强双眉挑起，轻疑一声。

    似乎察觉到那老头要做什么，其他几个人也紧跟而来，“陈强，我们并非有意要针对你，是实在是没有出路了。

    若是你能够稍微蚕食的慢一些，或者让我们一条生路，什么都好说！”

    “是啊陈强，你先前不是在白家帮他们重新崛起吗？

    还让阳城内的集团与他们合作，能够实现双赢的合作，你也让我们也与你合作吧。”

    “合作，双赢，绝不会影响你半分！”

    几句话开口，听的陈强打了一个哈欠。

    若是这些人不与墨镜男一起来围攻他的集团，来伤害他的员工，或许这些请求陈强还能考虑一下。

    可他若是答应了这些人，那阳一龙，陈老他们会怎么想？

    他们怎会答应？

    自己这么做，不就是寒了他们的心吗？

    “陈强！”

    “说话！”

    几个人皱眉，想要逼迫陈强开口。

    可陈强只是伸了一个懒腰，先是看了一眼人群，很是惊讶。

    他似乎没在人群之中看到有阳城，帝都的家族在！看来，是那些人害怕了，也知道与自己作对没有好下场。

    尤其是欧阳家族的人更是让他惊讶，不过这样也好，只有给足了教训才能让他们明白什么才是可怕。

    毕竟，为了能够进入极寒之地，他必须要有赤蚰的力量才行。

    “我不需要你们！哪怕你们破产了，哪怕你们身上没有任何一分钱，与我有关系吗？

    其次，在我看来，你们这一次的做法无异于逼我就范！可惜了，你们错估了我的实力，也错估了我的力量，要不然也不至于吃这么大亏！”

    “嗯？”

    “这……”莫家主等人一下哑口无言。

    这问题的确出在他们身上，也的确让他们无法言语，无法回答！毕竟，从某种程度而言，的确是他们先对陈强出手，也的确是他们先对阳一龙等人下手。

    阳一龙深吸一口气，好不容易缓过来的他深深看了这些人一眼，“还不走吗？

    难不成真的要等到我将监控内的一切全部曝光给媒体？”

    “不不，我们走，我们走！”

    “别给媒体，我们……我们离开。”

    没多久，所有家族全然走掉。

    阳一龙冷冷一笑，看着这些人离开，他嘴角上扬，掀起浅浅笑意，“总算走掉了，我这一身伤也算是被白打！”

    “没事吧？”

    陈强问道。

    “没，没事！这点小伤算的了什么？”

    阳一龙咧嘴一笑，轻轻揉了揉自己的伤口，眼神微微眯起，“陈强，你回来的还算及时，要是再晚一点的话，一旦这法阵破开的话，可就完了！不过，也不算太晚，至少第三代药液的进展还非常顺利。”

    “辛苦了。”

    陈强捏了捏阳一龙的手腕，身体的恢复程度的确挺高，看来是那枚丹药起效果了。

    “他们是？”

    陈老打量了一下令狐老头与令狐贝贝，这两个人的气质展现出来的完全不一样。

    “他们？”

    陈强将眸光落在了他们身上，刚想介绍，令狐老儿说道：“您好，我们是从…”老头刚想说极寒之地，却又深思了一下，微微一笑道：“从很远的地方而来，又因为某些原因正巧被恩人出手所救，所以才会来到这里。”

    “嗯？”

    陈强一听，他这才明白，这老头是不想暴露自己，所以才会这么说。

    他微微一笑道：“没错，这也是为何我会来的如此慢，哪怕你对我发任何的消息，我都没有办法回应。”

    “原来如此。”

    阳一龙这才明白，他淡淡一笑，握住了令狐老头的手腕，“来者是客。”

    

