    “青菱姐姐，你和我认识这么久了，难道还信不过我么？以前，我是做过错事，但正如你所说，我的命是秦尘给的，我已经瞎过一次眼，绝不会瞎第二次，你放心好了，过会要死，我一定会死在你们前面。”

    厉晚雪咬牙道，目光坚决。

    “好了，什么死不死的，有本少在，谁都不会死。”

    轰隆！

    就在这时，一道淡漠的声音响起，洞府之中的禁制，竟然一下子被撕裂开了一道豁口，紧接着两道人影从中走了出来。

    “尘……尘少！”

    看到来人，敖青菱、秦婷婷、厉晚雪都惊呆了，一个个不敢相信自己的眼睛，“尘少，你……你怎么会在这里？”

    她们疯狂的揉着自己的眼睛，都以为自己眼花了。

    “我为什么不能在这里？”秦尘看着敖青菱三人，不由笑了，露出心疼之色，“是我，都放心吧，没事了，一切都没事了，你们的事情，我都已经听说了，有本少在，你们不会有任何事。”

    秦尘冷漠说道，目光前所未有的冰冷。

    “尘少，真的是你。”

    敖青菱喜极而泣，再也按奈不住自己的情感，猛地抱住了秦尘：“尘少，你终于来天工作了，担心死我们了。”

    “尘少。”

    秦婷婷也猛地抱住了秦尘。

    厉晚雪犹豫了一下，脸色绯红，也一咬牙，抱住了秦尘。

    感受着秦尘身上的男子气息，三人内心充满了幸福，前所未有的心安。

    “这……”

    秦尘尴尬的抬起双手，怎么说着说着，就抱上了？

    一旁林安鼻血都要喷出来了，敖青菱三人都是绝世大美女，身材各个前凸后翘，关键各有气质，有些闭月羞花，有的沉鱼落雁，被三人一起抱住，光是想想，林安都有些按奈不住体内的气血，鼻子要飙血。

    “尘，这就是你说的普通随从？”

    乾坤造化玉碟中，陈思思略带杀气的声音传入秦尘耳中。

    “咳咳，思思，你听我解释……”

    秦尘顿时尴尬了，急忙传音解释。

    “噗嗤……好了，我是逗你的，尘，你的这些随从，对你真的很不错，你可不能辜负她们的信任……”

    思思突然说道，有着无限感慨，她也听到了之前熬青菱她们的对话，曾几何时，她们不也是这么信任的秦尘，永远相信他的么？

    秦尘身上，仿佛有一种魔力，可以让任何人都甘愿把自己托付给他，哪怕是性命。

    “尘少，对不起，刚才我们是太激动了。”

    敖青菱等人感受到秦尘的变化，这才纷纷退后了几步，脸色俏红，都有些尴尬，但是想到自己先前抱住了秦尘，心中又充满了甜蜜，多么想时间永远静止在那一刻，永远不流逝。

    但她们知道，这一切都是奢望，眼神不由黯然了许多。

    “好了，没事。”

    秦尘苦笑摇头，三个女人一台戏，这么多女人，能唱成什么样？

    轰隆！

    就在气氛十分尴尬的时候，突然之间，整个洞府开始摇晃起来，这洞府似乎在被人撼动。

    “三位，想清楚了没有，慕容天圣子大人可没有时间在你们身上浪费。”

    冰冷的声音，从洞府外传递了过来。

    “尘少。”

    敖青菱等人都惊慌看来。

    “走吧，出去看看。”秦尘嘴角勾勒出了冷笑，双眸之中，有冰冷的寒意一闪而过。

    轰隆！

    他带着敖青菱等人，从洞府之中一下子飞掠了出去。

    洞穴之外，那审批大氅的男子手中雷球涌动，一连串的雷光闪烁从掌心中收敛了回去，显然刚才那一阵轰击，是他发出来的。

    他目光淡漠，君临天下，心中冷意横生，看来这几个女子，是敬酒不吃吃罚酒了，那也没什么，等他打破了洞府，直接封印了带去给慕容天圣子就可以了，任何被圣子大人看中的女子，都不可能逃脱他的手掌心。

    他心中冷笑着，正准备再度出手，就看到洞府之中，几个身影飞掠了出来，他还以为敖青菱三人想通了，可还没他来得及露出笑容，就看到洞府之中，竟然还有两个男子。

    他脸色顿时就变了。

    慕容天圣子看中的女子洞府中，竟然有男子。

    “林安，怎么是你？你什么时候在洞府中的？好大的胆子，你竟敢觊觎圣子大人看中的女子，我看你是不想活了。”

    看到林安，那男子脸色顿时一变，一股浓郁的杀气席卷了出去，显然是认识林安。

    林安双腿一软，但在秦尘面前，也有了底气，不由道：“邵成平，我劝你还是赶紧离去，这一位大人，是三位姑娘的心上人，你还是赶紧带人走吧。”

    “心上人？”

    那大氅男子邵成平看向秦尘，不由哈哈大笑起来，目光冰冷，涌现出了不耐烦。

    “我不管你们为什么会在洞府中，有什么目的，但竟然敢动慕容天圣子看中的女人，那是找死，看来我得给你们一点厉害看看了，虽然在天工作中，我们不能够杀人，但你们做了罪无可恕之事，我定要让你们知道得罪慕容天圣子的下场。”

    “邵成平，和他们废话什么，将他们打个半死，等出了天工作，找个机会在弄死他们。”

    又一个核心弟子赤裸裸的威胁道。

    “动手吧，把他镇压了，扔下九阳神玄山！”

    那个头戴羽冠，身穿大氅的核心弟子突然大吼一声，右手一抓，虚空顿时崩塌，处处都显现出了裂痕，居然施展出了一门绝学，摄控神魔诀。

    这是天工作的又一门远古绝学，和万世灰烬大神通一模一样，可以破灭十方，扭转万道，毁天灭地，神魔辟易。

    这一拳，直接击杀向秦尘，震爆之间，处处都显现出了亘古破灭的气息，如同神魔在怒号，在咆哮，天地苍穹都在颤抖。

    “邵师兄的摄控神魔决更加精湛了。传闻此拳，驾驭神魔之道，震慑天下，以爆发力著称，名震远古天界，是我们天工作武者部的盖世神通之一。”

    “邵师兄得到了慕容天圣子大人的指点，传授功力，当然水涨船高，不久之后，就会晋升为上流，甚至突破天圣中期，到时候，也能在天工作中担任高位。”

    “慕容天大人，将来要执掌武者部，就要树立不少高手作为麾下，而我们就是大人的嫡系麾下。”

    “将来无限光明。”

    在场的诸多弟子们都兴奋大叫起来。

