    更何况A中的老师都是选拔出来的优秀人才，就比如眼前这位，那是在国内拿过不少奖项的。

    　　就连这位夏老师都毫不掩饰的流露出自己的欣赏，有了上官雪梨作铺垫，她苏瓷就算会，那也要看看谁是真正的凤凰！

    　　将一首a小调练习曲弹奏完毕，上官雪梨面上带着轻蔑的笑容，然后微微弯腰：“献丑了。”

    　　随即傲慢的看向苏瓷。

    　　“苏同学，到你了。”

    　　夏老师赞叹道：“上官同学这首钢琴曲，怕是全校没几个能弹出这样的精彩。”

    　　上官雪梨扬唇：“论钢琴，傅司恐怕比我弹得好多了。”

    　　夏老师微微一笑：“但也不差，傅少要是听到，就多了一位知音了。”

    　　上官雪梨眉目露出得意，像她这样的女生，才有资格站在傅司的身边。

    　　而苏瓷，只会成为她的垫脚板。

    　　大家一致的目光落到演奏的另一位主人公身上。

    　　夏老师心里已经叹了一口气，她当然知道这些小女生的心思，争风吃醋，只想着等会儿有个法子能让对方下得了台。

    　　所有人都在看苏瓷的笑话。

    　　少女走了上去，坐到钢琴前。

    　　她听过这首，上官同学还弹错了一个调子。

    　　苏瓷将手放到琴键上。

    　　下一秒，动听悦耳令人惊艳的音色流淌了出来。

    　　全场震惊！

    　　随着时间的流逝，上官雪莉脸色越来越难看，而跟她形成反差的，则是夏老师越来越惊艳的神情。

    　　怎么会？

    　　苏瓷这个拜金女怎么可能会弹钢琴，她就是算准了对方不会，这才出的主意，目的就是让全校的人看对方的笑话。

    　　但现在，听着明显比她弹奏出色的曲子，上官雪莉的脸，仿佛被人在大庭广众之下，狠狠地被扇了一巴掌。

    　　那些同学的眼神更是不可置信。

    　　脸上仿佛写着“这是苏瓷吗？那个庸俗的拜金女”

    　　“怎么可能这么厉害”

    　　“比上官同学弹的还要更出色”

    　　就连一位男生也忍不住道：“虽然我不懂钢琴，这苏瓷弹的比刚才好听多了，而且情感也更好。”

    　　上官雪莉的脸差点挂不住，满是铁青。

    　　直到苏瓷弹奏完毕，忍不住扭曲了面孔：“你不是说你不会弹钢琴吗？”

    　　她气急败坏的质问，咄咄逼人道。

    　　而少女只是坐在位子上，软萌乖巧的看着她，一双眼睛干净无痕：“我确实不会呀。”

    　　上官雪莉铁青着脸色，她引以为傲的钢琴，却被对方轻易打败了。

    　　这让她颜面扫地。

    　　“你胡说！苏瓷，你刚才分明说你不会的！”

    　　苏瓷看着面前生气到妆容都化了的女生，点了点头，诚恳的回道：“这是我第一次弹钢琴，上官同学很厉害，我觉得这个东西很好难。”

    　　她是发自真心的夸赞。

    　　然而面前的女生却是更生气了，胸脯不断的上下起伏：“苏瓷！”

    　　上官雪梨觉得对方是在故意羞辱自己，什么第一次，还觉得好难，那她自己算得上什么？

    　　只是弹过一次钢琴的人就把她给打败了。

    　　简直是天大的耻辱。

