
方铮回来时，远远就看着冯轻站在门口，正笑盈盈地看着他。

这种出门在外，总有人在等着的感觉让方铮心跳加快，他按了按胸口，嘴角勾着，人还没走近，便朝自家娘子伸出手来。

冯轻直接冲过去，搂着方铮的腰，深吸了口气。

“今天的相公格外的帅气。”自家男人被那么双眼睛看着，冯轻本来还有些不舒服，方铮那一番表白后，她心中只余下感动了。

笑声在冯轻耳边响起，她耳朵颤了颤，随即又蹭了蹭方铮，而后直起身，牵着他的手，“相公手不暖，快回去喝点热水，娘跟金姨她们正等着你呢。”

方铮想缩回手，他怕冻着娘子。

冯轻反倒抓的更紧，她双手合十，将方铮的手置于自己的两手中间，不停地搓着，直到方铮的手比方才暖和了些，这才换成另一只手。

“为夫不冷。”方铮将人裹在怀里，又想抽出手。

冯轻轻飘飘瞪了他一眼，“相公放心，我的身子壮实的很，冻不着。”

虽已是四月，不过京都的春天气候多变，前一天还艳阳高照，后一天就能冷风习习，方铮今日出门穿的不多，到了午时，气温骤然又降了许多，冯轻回来之后就一直惦记着方铮。

见冯轻脸色红润，方铮也就任由她了。

“三郎媳妇，是不是三郎回来了？”方蒋氏一直注意外头的动静，她等了好一阵，也不见有人进门，方蒋氏有些担心，便往外走。

“娘，相公回来了。”冯轻牵着人进门。

自打得知方铮高中状元，方蒋氏激动的好几天没睡好，等方铮游街了，昨夜又一宿没睡，虽然睡的少，不过方蒋氏精神却很好，也干劲十足，她早早让王嬷嬷跟蒋嫂子出门买了菜，今日打算做些清丰县的吃食，王嬷嬷跟蒋嫂子给她打下手。

如今院子比家里大的多，方蒋氏倒是想自己收拾，不过冯轻跟方铮不允，只让她有空做做饭便成，至于院子里的活计，便留给蒋嫂子，王嬷嬷负责做些吃食。

方蒋氏知晓儿子儿媳孝顺，也就不跟他们争了，只是会隔三差五地做些家乡的味道。

今日龚强跟龚叔龚婶也会过来吃，方蒋氏便多做了几道硬菜。

其中还有冯轻没吃过的酱大骨，是驴骨，都说天上龙肉，地上驴肉。

冯轻以前甚至都没有见过驴子，更别提吃了，在清丰县的时候，谁家有驴子也舍不得杀了吃掉，而在京都就奢侈的多，有人是专门养来杀着卖的。

这酱大骨熬煮的时间有些久，不过香味却早早飘出来，冯轻本来对没吃过的食物都抱着一些警惕心的，不过这酱大骨味闻着就香，她不停嗅，时不时站在厨房门口，伸着脑袋朝里看。

自打方蒋氏来了之后，就不允许冯轻再去厨房了。

有孕是一方面，另一方面，方铮也曾私下跟她说过，家里这些家具装饰都是冯轻做绣品攒下来的银子买的，而且方蒋氏屋里的摆设皆是最上乘的，也是冯轻亲自看了许多家才定下的。

方蒋氏当即感动的恨不得抱着冯轻抹眼泪。

不得不说，婆媳关系是否处的好，儿子丈夫的作用极为重要。

方铮就做的极好。

人多，做饭也快，龚婶是跟着她们一起回来的，龚强则回去接龚叔。

等龚强跟龚叔到时，饭菜也刚好出锅。

方蒋氏招呼几人坐下。

还没拿起筷子，便有人敲门。

龚强去开的门。

等回来时，他神色有异。

冯轻几人的视线落在龚强手里多出来的请帖上。

龚强将请帖递给方铮，解释，“是啥礼部郎中府上的小厮送来的帖子。”

方铮打开请帖，随即扫了一眼，便合上。

冯轻也侧过身看，她本来认这里的字就不全，这位郎中字又龙飞凤舞，冯轻只认得开头跟结尾。

“相公，这是要请你去参宴？”不过冯轻也能猜到帖子大体意思。

方铮点头，嗯了一声。

“那相公去吗？”

“不去。”

方铮似乎并不在意帖子的事，他夹了一块酱大骨放在冯轻面前的碗里，叮嘱道：“今日只能吃一块。”

娘子有孕，不宜多吃含酱料的食物。

冯轻注意力瞬间被转移，她吸了口气，开始啃骨头。

一孕傻三年，冯轻大约也逃不过这个魔咒。

只是一块骨头还没啃完，门口又来了人。

仍旧是龚强出去开的门。

再回来，手上仍旧多了一张帖子。

只是这回是一张秀雅的帖子，上头还有素淡却雅致的花纹，显然宴请的人身份非同一般。

龚强这回脸色比方才更奇怪，他虽然呆在京都一年多了，可跟达官贵人家的奴仆打交道还是从没有过的，这连番见了两人，哪怕龚强再沉稳，不免也有些激动，激动之余更多是担忧。

毕竟这满朝大臣实在太多，也都属不同派系，稍有不慎就会入错阵营，甚至会被人利用。

方铮这段日子风光大胜，是往年科考状元都不曾有过的待遇。

这是好事，弊端却也不容忽视。

龚强仍旧将帖子递给了方铮，不过却看了冯轻一眼。

“这是丞相夫人下的帖子。”

这倒是稀奇。

冯轻对赵丞相跟赵公子印象都不好，连带的，她对那位不曾听说的赵夫人也没什么好感。

方铮根本没打开，随意放置在一旁。

他是不会放心娘子一人去赴宴的。

这也合冯轻的意。

这种事方蒋氏跟金姨都不好插嘴，见方铮脸色不好，方蒋氏不免就有些担心，“三郎，是不是不好拒？要不你就拿娘——”

她想让方铮拿她做借口，就说她身子不适，当日需要在床前侍疾。

“娘，不是什么要紧事。”方铮打断方蒋氏的话。

他又怎会随意拿方蒋氏的身子做借口。

“娘，你放心吧，相公知道怎么做，之前也有许多人请相公去赴宴，相公都处理的很好。”冯轻也跟着解释。

龚强也附和。

方蒋氏这才放心。

之后的大半天没有人再上门。

方蒋氏悄悄跟金姨说，儿子太有出息原来也是有烦扰的。

金姨又劝了方蒋氏，方蒋氏也就慢慢想通了，“这些事我也不再记挂了，我家三郎一直是个有本事的，他能解决的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366458"  chaptername="第632章  帖子">加入书签</a>
</div>
