    在天玄界中古老的传说中，丹药从低到高可以分为九阶。

    一阶灵药炼制的丹药，全都归于为一阶丹药，适合炼气期的修士使用。

    与此相对应的，二阶丹药适用于筑基，三阶丹药适用于金丹，四阶丹药适用于元婴，五阶丹药适用于化神。

    而五阶之后的丹药，则完全只存在于传说之中。

    据说这个世界原来是有五阶以上灵药的，同时也是用能够炼制出五阶以上丹药的炼药师。

    不过在数十万年前，天玄界曾有过一场惨烈的仙魔大战，占地面积最大的天玄大陆，也因为那次战斗直接崩溃，分裂成三块大陆。

    从那以后，天玄界便很少能够孕育出化神以上的修士了。

    同时极品丹药的炼制方法，也跟着一起失传了。

    而现在的炼丹师，通常一炉丹药只要能出一颗中品丹药，便可以称为炼丹大师了。

    若是能够炼制出上品丹药，那整个宗门都会因他而快速崛起。

    现在出现在眼前的，竟然是一颗有着九道灵纹的极品凝元丹，这是肖羽，薛凯，宋辰，还有邱斌完全没有想到的。

    丹药除了品阶之外，还可以分为四品。

    根据炼丹师的手法和水平不同，丹药在出炉的瞬间，其表面会出现一至九道云朵状灵纹。

    其中有着三道以下云状灵纹的丹药，便是九成以上修士经常使用的下品丹药。

    而中品丹药，则是有着三道以上灵纹，却又低于六道的丹药。

    这种丹药的出产量不大，底层修士根本接触不到，所有能够使用中品丹药的修士，一般都有着不错的背景。

    甚至就连市面上，中品丹药也很少出现。

    至于丹药表面凝聚出七道灵纹，或者八道灵纹的上品丹药，那几乎就是凤毛麟角一样的存在了。

    市面上根本看不到流通，只有拍卖行才会有少量出现。

    而每一次出现，都是以压轴物品的方式出现。

    此时眼见萧潜掌心中的那颗紫色丹药，上面那清晰可见的九道云状灵纹，四人脸色都有些懵，满脸不敢相信的神色。

    直到好一会儿之后，宋辰才结结巴巴的说道：“凝…凝元丹，竟然是…竟然是有着九道灵纹的极品凝元丹。”

    “卧槽，这该不会是假的吧！”

    “应该是真的。”邱斌几乎将脸贴到了萧潜的手掌上，仔细的观察着掌心上的凝元丹，眼中满是迷醉的神色。

    前段时间他就收到消息，青云坊市出现了极品筑基丹。

    本来对于这个消息，他是不相信的。

    毕竟极品丹药的炼制方法已经失传了数十万年，早就已经没有人可以炼制了。

    可三天前，却发现困在炼气大圆满百年之久的卓瑶，竟然神奇的突破到了筑基期。

    这若是放在其他人身上，还没有什么值得奇怪的。

    但在卓瑶身上，那就完全不一样了。

    虽说她身后没有任何的背景，但奈何运气实在是太好，随便在大山里转上两天，就能找到别人花上几年时间也找不到的灵药。

    而也因为这样，她服用过的筑基丹，数量早就超过了二十颗，甚至还有一颗中品筑基丹。

    可大量的使用筑基丹，她的体内早就有了极强的抗药性。

    这在流云宗已经不是什么秘密，所以即便花费很大代价弄到了一颗中品筑基丹，也依旧还是没能成功突破。

    一般情况下，哪怕是上品筑基丹，也解决不了她现在面临的难题。

    但现在她却成功突破了，所以邱斌瞬间就对这件事上了心，同时也派人仔细打探了一番。

    没想到竟然发现，成功突破的竟然不止卓瑶一人。

    流云宗的炼气大圆满修士虽然好有几百，但正常数年才能有一个成功突破。

    可这半月以来，竟然有十二人突破了瓶颈。

    所以即便此时无法分辨这丹药的真假，邱斌也有一种强烈的直觉，眼前的这颗极品凝元丹是真的。

    而若是能够得到这颗丹药，也就意味着他能突破筑基大圆满。

    心中满是激动的想着，邱斌没有丝毫的迟疑，立刻将身前的玉盒往前一推，急声说道：“我换了，这些灵药都给你。”

    “邱兄，你不再考虑一下吗？”

    一旁的肖羽见状，立刻有些迟疑的说道：“这凝元丹虽然看着很像真的，可你就不担心它是假的。”

    “这次过来是为了换极品筑基丹，我几乎已经掏光了家底。”

    “若这东西是真的还好，即便倾家荡产也是值得的，可如果这东西不能让你我突破，可就影响后辈的成长了。”

    “不用考虑了。”眼见萧潜已经将丹药重新装进了瓷瓶，邱斌眯着眼睛说道：“我相信许道友，而且这也值得我去冒一些风险。”

    说着他也立刻将手伸了出来，直接抓住已经推到身前瓷瓶，继续说道：“东西到手了，我就先走了。”

    “停留在筑基大圆满，已经两百多年了。”

    “这颗极品凝元丹不管真假，都是我唯一的机会，我已经迫不及待的想要试试它的功效了。”

    “呵，保证会让你满意的。”萧潜将属于秦斌的灵药，全都装进收纳袋，笑着继续说道：“你的心情，我能够理解。”

    “不过在其它人的交易完成之前，你可不能离开这个包间。”

    “你什么意思？”邱斌脸上闪过一丝不满之色，立刻沉声说道：“交易已经完成了，为什么我不能离开？”

    “别着急，不会耽搁太久。”

    萧潜没有解释为什么要这么做，立刻将目光看向肖羽，宋辰，还有薛凯三人，直接问道：“你们三个怎么说，现在就做个决定吧！”

    “有人等不及了，若是不想换，我可就走了。”

    “换，我们当然想换。”薛凯沉声说了一句，立刻又道：“不过这丹药我们从来都没有见过，所以也没有办法判断真假。”

    “再说为了凑齐这些灵药，我们几乎掏空了整个家族，所以希望你能给我们一些保证。”

    “保证，什么保证？”萧潜脸色微微一沉，脸上露出了一抹淡淡的不解之色。

    而一旁的宋辰这时立刻接腔道：“把你的面罩取下来，只要知道你是那座山峰的弟子，我们就不会有这样的担忧了。”

    “这恐怕不行。”萧潜没有丝毫犹豫的起身站起，沉声拒绝道：“既然你们不放心，咱们的交易就到此为止吧！”

