    轧钢厂第七车间。

    车间主任生气的走到秦淮茹的机台前，将一个钢材零件摔在机台前的桌子上，大声道：“秦淮茹，你怎么回事？你今天车错多少个产品？”

    被车间主任这么一训，秦淮茹顿时憋不住了，眼泪直往下流。

    这让本来准备有一肚子话训秦淮茹的车间主任一句话都说不出来了，最后无奈的说：“你看你，我还没说你什么呢，你说你哭什么？”

    秦淮茹就在那抽泣，也不说话。

    最后，车间主任也没有办法，说：“行了行了，你今天先不要干了，在车间扫扫地，打扫打扫卫生吧。”

    车间主任走后，远处的一大爷放下手中的活，走了过来：

    “出什么事了？”

    “没事，一大爷。”秦淮茹擦了擦眼泪。

    虽然秦淮茹不说，但一大爷感觉应该是和何雨柱有关，又问了一句：“是不是和傻柱有关？”

    这次，秦淮茹没说话。

    一大爷一看秦淮茹默认了，说：“我去找傻柱谈谈。”

    说完就走了。

    中午吃饭时间一到，秦淮茹第一个跑出车间，直奔食堂。

    这个时候是食堂最忙的时候，后厨基本是没有人的，大家都在前面帮忙打菜。所以，秦淮茹没有去直接后厨找何雨柱，而是来食堂找他。

    原本空无一人的食堂窗口，几乎是瞬间排成了好几条长龙，一眼望去看不到边。

    这个时候想找何雨柱也有些难，秦淮茹只能先排着，等到时候到了打菜的窗口再喊何雨柱出来，以前她都是这么干的。

    “唉，许大茂，后面排队去，有没有个先来后到？”

    听到后面的声音，秦淮茹回头一看许大茂正笑眯眯站在自己后面，但那个眼神一看就是不怀好意。

    许大茂手搭在秦淮茹的肩膀，回头对后面的人说：“秦淮茹是我姐，没看我姐正替我排着呢……”

    秦淮茹也没有反对许大茂扒着她的肩膀，还贴着那么近，她低着道：“怎么着？对我有想法？”

    “知我者你也。”许大茂说完，看了一眼左右，然后趴在秦淮茹的耳边说：“你要去库房等我，你儿子棒梗偷我鸡的事，就算了。”

    秦淮茹听完这话身子直接就僵住了，都站着不动了，还是许大茂在推着她往前走。

    过了半响，秦淮茹说：“好，就这么说定了。”

    “得嘞。”许大茂一听秦淮茹同意了，兴奋地舔了舔舌头，这个女人他可是想了很久了。

    “中午饭你给我买了。”等快排到秦淮茹的时候，她又对许大茂说了一句。

    “没问题啊。”

    听到许大茂的答复，秦淮茹高兴的对负责打菜的刘岚说：

    “五个馒头，给我装包里，一份土豆，一份白菜。”

    等刘岚打好之后，秦淮茹接过饭盒，一看，里面果然给打的满满。

    她高兴的转头就走，见秦淮茹没有给饭票就走了，刘岚在窗口里面，扯着嗓子喊：

    “饭票呢？秦淮茹。”

    “许大茂替我付。”

    刘岚微微一怔，然后看了一眼站在窗口的许大茂；“你替她给啊？”

    “对啊，你要能那么干，我也给你买。”许大茂给刘岚使了个小眼神。

    刘岚都懒得搭理他，用勺子敲了敲饭盒，问：“可真够情儿的，快说，吃哪个？”

    “一个土豆俩馒头。”

    ……

    秦淮茹在食堂打了饭菜没来得及吃，就绕到后厨去了。

    她刚才打菜的时候看了，何雨柱柱没在前面。

    “麻花，你师傅呢？”秦淮茹走进后厨一看，里面只有马华一个人在切菜，根本没有何雨柱的影子。

    “我师傅上午就被给主任叫走了。”

    “那你知道他去哪了吗？”

    马华嘿嘿一笑说：“瞧您说的，这我哪知道啊。”

    秦淮茹跟丢了魂一样走出后厨，望了一眼头顶的天空。

    此时，她不知道该去哪。她知道许大茂会在库房等着他，就算她不去，下午许大茂也会去七车间找她。

    可是，这事有一就有二。

    如果今天她去库房找了许大茂，以后就别想摆脱了。万一到时候，流言蜚语传到三个孩子那儿，她怎么解释啊？

    犹豫好久，秦淮茹觉得她还要去找何雨柱，这事何雨柱一定会帮她解决。以前，比这还大的事何雨柱都帮她解决了。

    秦淮茹又去了一趟车间找到一大爷，让他帮忙给车间主任说一声，就说她身体不舒服先回去了。她说话不管用，但让一大爷这个八级钳工去找车间主任，主任肯定没有话说。

    从车间出来之后，秦淮茹提着两个饭盒就急匆匆的往家里赶。

    何雨柱不在厂里，肯定在家。秦淮茹很自信，她觉得她比任何人都了解何雨柱。

    回到院里，秦淮茹顾不上回自己家，直接就往何雨柱那屋去。

    可走了一半，就看到何雨柱房门上还挂着锁。

    她不死心，快步走近了一看，一把崭新的新锁把何雨柱的门给锁的死死的。

    “回来了？今天怎么回来这么早？”婆婆张氏见儿媳妇像霜打的茄子—蔫啦，心里顿时感觉坏了。

    “傻柱没给你钱？”

    秦淮茹坐下，点了点头，没说话。

    “傻柱怎么这样？他这是见死不救啊他，完了完了，我孙子要是被抓了，我也不活了，我到时候就去傻柱家上吊去，我死在他们家！”说着说着，张氏抱着孙子棒梗就哭了起来。

    她哭，棒梗也跟着哭：“奶奶，我不要被抓走，奶奶……”

    “行了，您就别跟着添乱了行吗，我今儿一天都没见着傻柱。”

    “什么？那傻柱人呢？他没去上班他？”听秦淮茹这么一说，张氏也不哭了。

    “我问过食堂的人了，他上班了，上到一半被食堂主任不知道因为什么事给叫走了，到现在还没回来呢。”

    “我现在就去门口堵着，我就不信他今儿不回来了。”张氏搬着椅子就要去门口坐着等何雨柱。

    “许大茂知道是棒梗偷的鸡了。”

    “什么？这谁说的？”

    “中午在食堂打饭的时候，许大茂给我说的。”

    “这是哪个挨千刀的给许大茂瞎说的？这不是瞎说吗？”张氏说完，停顿了一下，然后一副肯定的语气狠狠的说：“傻柱！一定是傻柱给许大茂说的，不行我要找他算账！”

