    这样浓情之语，即使是自寻常男子口中说出，也足够动人。

    更何况，他是至高天子，威加四海。

    这样的男人，对她说这样的话，铁打的心肠，怕也会动摇。

    锦书看着他，动容道：“奴婢出身微末，当不起的。”

    圣上低头看着她，相隔短短距离，连彼此的呼吸声，都能听得分明。

    “怎么，”他道：“不敢接朕的话么？”

    “不是不敢，而是怕。”锦书目光淡然，只有微颤的眼睫，泄露了她心中情绪。

    “怕接过之后，圣上却反悔，想再收回去。”

    她没有再尊称圣上，也没有自称奴婢，这样暧昧的夜晚中，她神色中有种泛着凉的平静。

    “我应下来，你若反悔……我又奈何呢。”

    她这样说，可见心中已经有了松动。

    圣上低头在她额上一吻，却不答话，只是揽着她坐起身，二人相拥一起，信手将窗推开。

    今日是二十四，恰逢晚间，天边明月失了圆满，弯弯的一勾，却也皎皎。

    “月有阴晴圆缺，终年不歇，”将彼此脸颊贴在一起，圣上低声道：“此心若此，愿使明月为证。”

    锦书靠在他怀里，听得一笑：“誓言本就是世间最易变的东西。”

    她这样说，圣上也不动气，只是轻轻问她：“你不信？”

    锦书眼睫缓缓眨了一下，道：“不怎么信。”

    “那就只管等，”圣上环住她腰身，道：“年月正长，我们一道等。”

    锦书也不知是信了没有，抿着唇一笑，没有再说什么。

    圣上却侧过脸去看她，手指抚了抚她面上梨涡，低头亲了亲。

    “在怀安宫那晚，朕见到你时，便觉得这对梨涡生的甜，”内殿灯火温柔，他语气也轻：“很想亲一亲。”

    “那夜奴婢吓坏了，只想急匆匆躲开，”锦书回忆道：“连圣上形容都不曾细看。”

    “你倒谨慎，入宫之后也极少现于人前，”圣上听得一笑，却不再提这一茬，只点点她的梨涡，道：“怕朕小气，因为徐妃之事迁怒？”

    “小心驶得万年船，”锦书道：“刚刚入宫，哪里敢不仔细。”

    “朕心胸还不至于如此狭窄，”圣上不以为意：“徐妃生有一双梨涡不假，朕却也不会因此迁怒同她相像之人。”

    “换言之，徐妃还是女子，难道，朕要为此去迁怒世间所有的女子吗？”

    锦书抬起眼帘，看他轮廓分明的面容，道：“是奴婢小气了。”

    圣上盯着她看一会儿，忽的握住她手掌，道：“其实……”

    说出短短两个字，他便停口不语了，似乎是想起了什么一般，面上带着淡淡的意味。

    “……此前，朕做过一个梦。”

    锦书被他态度惹得一怔，下意识的问：“什么梦？”

    “算了，”话到嘴边，圣上却停了口：“不说也罢。”

    他不想提，锦书也不多问，只靠在他怀里，一如既往的沉静。

    圣上揽着她，躺倒在暖炕上，随手拉过一侧的大氅盖住彼此：“陪朕待一会儿。”

    锦书枕着他的臂，目光似是窗外月光绵长：“好。”

    圣上凑过去，轻轻亲吻她的眼睫，随即便合了眼。

    一室寂静。

    宁海跟两个徒弟等在外边，初时还能听得内殿有声响传出，等再过一会儿，却一声不闻，安静起来。

    两个徒弟对视一眼，道：“师傅，里头……要不要过去侍奉？”

    “不必了，”宁海摇摇头，似乎舒了口气：“锦书姑娘在呢，没事儿的。”

    “可是，”徒弟低声道：“里头的桌案酒盏，不需收拾吗？”

    “不需要，”宁海微微一笑：“圣上不会在意这些的。”

    “留下两个守夜，其余的回吧，”他示意其余人退下：“今日无事了。”

    如此过了一夜，内殿再无声响，寂寂如霜，守在外边的内侍总管望着天边勾月，心中一片清明。

    解铃还须系铃人，果真不错。

    有着前一次的经验在，第二日，宁海与一众侍从入内时，见塌上干干净净，并无印痕，心中虽不免挑一下眉，面色却也毫无波澜。

    一扫前些日子的阴郁，圣上畅然起来，还颇有兴致的同他们说笑几句，似乎此前的那些烦扰都已烟消云散，雨歇日出。

    宁海心中也能猜到几分缘由，脸上却不敢表露分毫，正想着要待锦书更亲和些，便听圣上叫了锦书一声。

    “朕今早不用茶，”自一侧的果盘中取了一只石榴，他递给锦书，道：“替朕剥出来吧。”

    锦书伸手去接，已然握住那只石榴的鲜红外皮，圣上却不松手，只含笑看着她，一言不发。

    她心下不明，周遭又有内侍们在，更不好问出来，只拿一双明眸看圣上，等待他出言。

    圣上却不曾出声，只是定定的看着她，手指一动，在她手心里缓缓划了划。

    既轻，又痒。

    锦书明白过来，面颊不觉微红，嗔他一眼，接了过来。

    留在含元殿侍奉的内侍，无论眼力心思，自是不可缺一，瞥见圣上近乎男女**的那一勾一画，也只是眼观鼻鼻观心，似乎浑然不曾察觉一般，倒是免了锦书羞窘。

    她面色皎皎，似是明月，现下却染了晚霞的嫣然，当真极美。

    低下头，锦书去看手里那只石榴，才发现原是昨日圣上自己剥开的那一只。

    经了一夜功夫，连露出来的白色内膜，都有些恹恹之意了。

    “这只品相不好，”她道：“奴婢还是换一只剥吧。”

    “不，”圣上目光落在她面上，道：“朕偏偏喜欢这只。”

    锦书心中微动，低声应了：“好。”

    那只石榴的外皮是硬的，她拿刀子挑开一个口儿，便顺着内里凹凸不平的纹路，慢悠悠的剥开了。

    将白色的薄膜一层层剔除，内里便是水晶般剔透的果粒，锦书去净了手，取了玉盘安置，正待进前殿，便见夏邑捧着颜料过去。

    “怎么，”她低声问：“圣上要作画吗？”

    “锦书姐姐有所不知，”夏邑感激她前几次帮助，轻声回答：“画圣齐元子今日入宫，要为圣上画像，总管吩咐我早些准备。”

    姚老太爷与齐元子有旧交，锦书是知道的。

    只是老太爷去得早，她年纪又小，却不知齐元子是否记得她了。

    在心底摇摇头，她将那些想法抛出脑中，同夏邑一道进了前殿。

    圣上坐在案前，正随意翻阅面前奏疏，余光瞥见她进来，不觉一笑。

    锦书上前去将玉盘放下，下意识的看他一眼，却见他也在看自己，那目光绵柔而温和，似乎是蝶对花的展翅。

    她面上那对梨涡似现非现起来，看他一眼，退回了素日里站的位置。

    他们明明什么话都没有说，只是目光的无声交汇，但宁海站在一边，还是觉得自己有些多余了。

    好像有一个无形中存在的圈儿，他们在里面，别人进不去。

    下意识的，他往后退了一步，默默降低了自己的存在感，不去惊扰别人。

    好在，接下来齐元子的入宫，极大的缓解了他的窘境。

    毕竟是长者，又有声望，圣上对着这位须发皆白的老人，语气舒缓，态度也极温和。

    甫一入内，问安过后，便赐了座。

    齐元子上了年纪，体力不济，也不推脱，谢恩之后，便坐到椅上，静听圣上对于他西蜀之行的询问。

    如此过了大半个时辰，终于将话题绕到了作画上。

    “圣上不必在意老朽，”齐元子站起身，笑道：“素日里如何，此刻仍旧如何便是，无需拘束。”

    “至于其余人，也是一般道理，不必为此觉得不知所措。”

    他这样说，自然是省了许多麻烦事。

    其余人或许可以静立不动，圣上身为天子，却不会为了一副画像，在案前痴坐许久。

    圣上点头应了，齐元子便到了专门为他而设的案前，对着面前宣旨看上一会儿，向锦书道：“劳烦这位姑娘，为我研一回墨。”

    锦书自无不应，挽起衣袖，问了浓淡，便有条不紊的开始了。

    她低头研墨，齐元子却四顾周遭，等到将一切熟记于心，才看向她，低声笑道：“我离京时，锦书还是小姑娘，现下却这么大了。”

    锦书不意他竟记得自己，且能认出，禁不住一笑：“先生好记性。”

    “你信上虽说一切安好，可你两个弟弟见了，却仍觉担心。”

    齐元子摸着胡子一笑，别有深意：“现下一看，却是他们杞人忧天了。”

    他说的语焉不详，锦书不明所以，正待再问，齐元子却笑了。

    “好了，墨已得当，回去吧。”

    锦书深深看他一眼，心下不解，却也不曾再问，只是回到原地去，如往常一般侍立在侧。

    齐元子似乎笑了一声，又似乎只是她的错觉，正要拿余光去看时，他却已经执笔，似是书写行书一般的笔走龙蛇，极为迅疾。

    果然不负画圣之名。

    锦书收了心，不再去看，只低垂着眼睛，静静等待。

    这过程并不久，大概过了半个时辰，齐元子便收笔了，对着面前画作看了一看，伸手添了几笔，便放下了。

    一侧的内侍以目光询问，他亦点头，那内侍会意的上前，执起那幅画作，呈到御前去了。

    这本是同锦书无关的，毕竟她离得远，望不见画作究竟如何。

    可饶是看不见，却也能猜得出会有多传神。

    她低着头，正胡乱想着，便觉一道目光向自己望了过来，带着难言的热。

    是圣上。

    锦书挑起眼帘去看时，他却已经收回了目光。

    执笔在画上写了几句，他向齐元子道：“老先生年过七旬，可是不仅眼明，也是心亮。”

    奇怪。

    锦书在心里暗道，不去夸齐元子画技出众，怎么反倒去说他眼明心亮？

    齐元子捻须一笑，目光隐晦的在锦书身上一扫而过，却不多言。

    锦书心中愈发疑惑。

    也只有宁海侍立在圣上近侧，瞧见了那幅画，才明了他们究竟是打了什么哑谜。

    很多很多年的以后，首都博物馆展出了大周朝画圣齐元子的名作。

    ——《木枝》。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    之所以取名如此，是因为有人，在上面题了八个字。

    长乐未央，长毋相忘。

