    一时间，火力轰炸的声音都停止了，所有人的目光都汇集在被轰平的须弥山上，就连准提道人和天河老祖，也都退出火力轰击范围，目光紧盯须弥山。

    仿佛被按下暂停键，静的吓人。

    叶辰这边懵逼，是因为付出了这么大的努力，竟然是一座空山，里面没有所谓的祭坛。

    天庭那边懵逼，是因为花了那么大代价去守山，为此而死了太多太多人，结果守的是一座空山。

    双方都觉得太特么浪费表情了！

    “陛下，怎么会这样，按理来说须弥山里头应该有一座祭坛的啊，怎么没有呢？”阿修罗诧异道。

    人有三魂七魄，神仙也不例外，只不过神仙是三魂七魄凝聚成了元神，也谓之神魂，但神魂被打爆，就会分解成三魂七魄，当三魂七魄被彻底碾碎，那么这个神仙也就陨落了。

    太一当年就是如此。

    但是混元老祖用逆天道法，为太一聚集魂魄，安排太一的命魂去投胎，那么太一还有两魂七魄不在身上，也就是九个魂魄。

    而天界正好有九座神山，除了须弥山和持边山，另外七座神山内都有一座祭坛，而祭坛内都有一道魂魄，这七个魂魄已经回归叶辰身上，现在叶辰身上有八个太一的魂魄，那么还差两个。

    持边山内的那个魂魄虽然没有得到，但阿修罗是亲眼见到炸开持边山，里面确实有一座祭坛，当时准提阻挠无法开启持边山的祭坛，从而转战铁围山，成功开启铁围山的祭坛获得一道神魂。

    确定持边山有一座祭坛，那么除了持边山的祭坛，还差一做祭坛，而须弥山为九大神山之首，其他八座神山都有祭坛，不可能须弥山没有祭坛啊。

    所以阿修罗才会如此诧异。

    “陛下，你之前开启的七座祭坛，轰平山头就有，还是处在山底深处？”申公豹问道。

    叶辰回道：“之前的七座，包括没有开启的持边山那一座，全在神山的某座山头里面，不在山底之下。”

    “那须弥山这座在山底之下也不一定，咱们掘地万米、十万米、百万米，应该可以掘出祭坛。”申公豹道。

    叶辰觉得有道理，当即下达命令：“轰击须弥山底座，掘地千万米也得掘出祭坛来！”

    “是！”

    火力开始轰炸须弥山底座。

    炸的海水翻滚，海平面上的须弥山全被炸没了，开始轰炸海平面下的须弥山。

    “吸引他们的火力！快吸引他们的火力！”

    准提道人大喊。

    他也不知道祭坛是不是在海平面下，万一被轰出来怎么办？

    于是乎，准提和天河老祖，又从左右两侧开始攻击皇天军，吸引皇天军近半的火力，昊天等人也都去帮忙吸引火力，使得皇天军轰炸须弥山的火力减弱。

    当然，叶辰他们也没有闲着，全在帮忙大军轰炸须弥山。

    轰开海平面下一万米！

    三万米！

    五万米！

    十万米！

    就在这时，姜子牙带着浩浩荡荡的天庭大军赶来了。

    “哈哈！”

    昊天大帝顿时亿万分惊喜叫出。

    “来了！咱们的援军来了！是时候轮到咱们开始轰炸他们了！”

    “喔喔喔！！！”

    天庭那边的圣人以及太上元始的弟子们，全都乐坏了。

    “不好陛下，天庭的援军到了，咱们赶紧撤，否则后果不堪设想！”

    申公豹脸色都变了，敌方有两个大道境六重，一个大道境五重，这三个就能抵两百万亿大军了，而现在姜子牙带着四百多万亿大军过来，天平将严重倾斜到天庭那边，若是不抓紧时间撤退，四百多万亿大军全得葬身大海！

    “他娘的！”

    叶辰气的咬牙切齿。

    他还想炸个百万米，千万米，看看须弥山中到底有没有祭坛，结果敌人的援军到了，他不得不终止继续轰炸，否则全军都得遭到覆灭。

    “撤！快撤！”

    叶辰立即下达撤退命令。

    “想撤灭门，天河道友，咱们绕到敌军后方，拖住他们的撤退速度，给我们的援军争取咬上他们的机会！”

    准提道人喊道。

    “好咧！”

    天河老祖、准提道人、伏羲大帝、昊天大帝等人，全部绕道皇天军身后，吸引去皇天军两百多万亿大军的火力。

    虽然皇天军还是可以正常向后撤退，但一边开火，一边撤退，速度比没有开火的大军要慢。

    而此时，姜子牙带着四百多万亿大军，没有开火，列阵推进，准备咬上皇天军再开火。

    就这样撤退了一段距离，姜子牙率领的援军终于咬了上来。

    双方猛烈开火，由于皇天军被吸引去两百多万亿大军的火力，剩下两百万亿大军在与天庭的援军拼火力，尽管叶辰和阿修罗等圣人，也都在攻击天庭援军，增强皇天军的火力，但总体上，皇天军的火力还是不及天庭大军，被轰炸的伤亡惨重。

    “遭了，这样下去大军得被吃光啊！”

    申公豹开始慌了。

    但很快，他就灵机一动，扯着嗓子大喊：“陛下，你快去须弥山继续挖地，看看能不能挖出祭坛，不要管我们大军，挖出祭坛才是关键。”

    他故意开了扩声，准提和天河老祖都听到了。

    “先别吸引他们火力了，还是先回须弥山，挖地看看里面有没有祭坛，如果有的话就继续守，要是没有祭坛那就不守了，直到灭了他们为止！”准提说道。

    众人赞同他的提议，立即从皇天军后方撤退，天河老祖被准提派去协助姜子牙追击皇天军，他和伏羲还有昊天等圣人返回须弥山。

    他们一撤，大军的压力瞬间减小，双方的火力差距也减弱到近乎于持平的状态，尽管天庭那边的火力稍微要猛烈一点，但并不能给皇天军带来太大伤亡。

    就这样，叶辰他们边打边退，天庭大军边打边进，双方展开了拉锯战。

    而准提他们，已经开始轰炸须弥山了。

    在他们十来个圣人联手轰炸之下，一直炸到海平面以下千万米深处，才在下面炸出了祭坛。

    “我的天，这座祭坛的规模好大啊！”

    准提震惊道：“比持边山那座祭坛简直要大十倍啊！”

    “师弟你看，那里还有一口青铜棺，里面装的该不会是太一的尸骸吧？”昊天指向祭坛中心的一口青铜棺道。

    准提点点头：“有这个可能性。”

    “要不把天河道友叫来，看看能不能轰开封印，把祭坛捣毁，把太一的尸骨碾碎，毁了这座祭坛？”昊天提议。

    准提虽然对此不抱希望，但还是点点头，于是昊天便派人去叫天河老祖。

    <!--over-->

