    修竹林立，风吹过，响若鸣玉，清幽已极。其仁道长、其全道长、其实道长三人，与一个身穿淡紫道装，须发灰白的端肃道者，围石桌而坐。

    道者身后，一名女子长身玉立，背负长剑，容姿雅丽，顾盼英武，似是察觉有人到来，女子微微偏头看去，正与前来的石坚目光碰撞在一起。

    石坚只觉此女目中锐芒外露，宛如毒蜂尾针，甚是蛰人，不由阵阵心惊。这般神仪英姿下，那不逊四尸妃的花容月貌反倒落了下乘，让人忽视。

    收回目光，石坚领着白柔柔、彩衣二女朝三位长辈行礼，其实道长笑道：“这位是紫霞山掌门，剑道宗师匡翼前辈和他的爱徒秦彤英道友。”

    “始终（白柔柔、彩衣）见过匡前辈，秦道友。”

    匡翼面容端肃，脊背挺得笔直，宛如一柄利剑般锋芒毕露，看上去不易亲近相处，但见石坚三人却面露微笑，锐目依次扫过三人，在彩衣藕也似的嫩白手腕上停留片刻，意味深长地笑道：“茅山弟子仙根厚质，来历不凡呐！”

    “门徒顽劣，让前辈见笑了。”其实道长谦逊地回道，冲三人递了个眼色。三人会意，再行一礼，站到其实道长身后。

    只听匡翼说道：“其仁道友，贵派之意，龙虎山的张仁洪道友业已转达于我，恩师和阳师叔也都知晓，我们认为不妥。此事由司空师弟偏执而起，大错在他，与贵派无关，贵派不计前嫌，仁义无双，意欲成全司空师弟，匡翼甚为感激，但斗法一事，有伤两派和气，就此罢了，今日向各位道友赔罪后，匡翼便带司空师弟回紫霞山领罚。”

    其仁道长点头道：“两派交好，既是误会，便无赔罪之说，道友切勿再提。只是我们师兄弟心存顾虑，贵派弟子勤修剑术，心智坚定，道心如剑，司空道友说他的剑为杀其实师弟而练，敢问匡道友，司空道友真的能够放下这份执着吗？”

    匡翼沉默片刻，方才叹道：“不瞒几位道友，司空师弟本来资质平平，辛师妹羽化后，他心灰意冷，专注于剑，竟进境惊人，业已修成剑道宗师。我与司空师弟关系冷淡，恩师和师叔常年闭关，并不知详情，若非张仁洪道友道明原委，我们还被瞒在鼓里。若要消除他心中偏执，恐怕极难。”

    其仁道长、其全道长、其实道长对视一眼，已经有心理准备，倒不如何意外。

    “匡道友，司空道友是贵派宗师，其实师弟是我茅山派华阳观观主，皆为门中重要人物，我们希望能妥善解决二人之间的矛盾，我二师兄已经从茅山赶来，也请匡道友好好开导司空道友。先尽人事，若实在行不通，那便另想办法化解。”

    “依其仁道友。”

    闲聊几句，匡翼、秦彤英告辞离去，他们刚到龙虎山就来找茅山竹舍，足见诚意。

    其全道长突然赞道：“这位匡翼道友的修为很高啊，感觉不比二师兄弱多少。其实师弟，你当年去过紫霞山，见过他吗？”

    其实道长道：“见是见过，不过没怎么说过话，他和二师兄比较聊得来。”

    石坚的关注点跟他们不同，“我觉得那个叫秦彤英的也很厉害，年纪不大，修为却很高。”

    “看出来了？”其实道长目露异色道：“前几次下山，偶然听说紫霞山出了个剑道奇才，十七岁修炼到剑元境后期，堪称紫霞山百年一出的剑修天才，说的应该就是她，看样子，秦彤英差不多快要突破到剑魂境了。”

    石坚意外道：“是她？”

    “你认识？”

    石坚摇头道：“不算认识，十多年前去溆水县的时候，无意中听许道友说起过。”

    其仁道长问道：“她多大年纪？”

    “比始终大一岁。”

    其仁道长、其全道长不禁吸了口冷气，白柔柔、彩衣也面露惊色，他们很清楚三十来岁的宗师代表着什么。

    “放眼灵界，修行天赋能和始终师侄媲美的也就此女了吧？”其全道长惊叹道。

    其实道长不同意道：“紫霞山有巨蟹灵石，初期修炼肯定比别人快。”

    石坚懒得反驳师父，他自己同样有奇遇，一滴僵尸血省却数年苦功，紫芝炼成的丹药也有很大助益。真要说修行天赋，那位还未见过面的僵尸道长毛小方，绝不逊色石坚、秦彤英二人。

    八卦完，其仁道长看着石坚说道：“始终师侄，匡道友的话刚才你也听到了，司空玄羽以情仇练剑，想让他放弃报仇，真得要折了他的剑不可。”

    石坚淡笑道：“师伯放心，我心里有数。”

    当天下午，其守道长风尘仆仆地赶到龙虎山，找司空玄羽和匡翼谈了谈，双方不欢而散，司空玄羽执意要打，茅山派奉陪便是。

    斗法定在两日后，紫霞山、龙虎山、阁皂山、茅山四派见证，石坚赢了，司空玄羽不得再向其实道长寻仇，若有违反，紫霞山、茅山尽可诛杀。司空玄羽赢了，若还想寻仇，便与紫霞山无关，被茅山诛杀也是咎由自取，因为他偏执己见，连匡翼的劝说调解都不听。

    当然，紫霞山可不愿损失一个宗师，斗法结束后，匡翼会把司空玄羽带回紫霞山，死死盯住，不让他有下山寻仇的机会，以续两派和谐局面。

    之所以答应这场斗法，一方面司空玄羽不听劝阻，茅山力求，另外一方面匡翼也希望司空玄羽心中的执念能在斗法中得到宣泄，从执念中走出来。

    时间转瞬即过，四派弟子汇聚到龙虎山中一处广崖平台，由于宗师斗法破坏力太大，天师观前广场可能承受不住，龙虎山特意把斗法场地选在这里。

    石坚轻轻握了握白柔柔的手，在师长、师兄弟担忧的目光注视下走上前去，不一会，司空玄羽也走了出来。

    他觑定石坚道：“我要杀的是其实狗贼，你是他徒弟，为他出战，行为可嘉，匡翼师兄特意叮嘱我，不可伤你，我会手下留情的。”

    “多谢前辈。”石坚恭敬行礼，而后眼神陡然变得凌厉起来，“我敬前辈，可前辈一而再再而三分羞辱家师，是可忍孰不可忍，你和家师的恩怨，我来终结，前辈重新再练把剑吧。”

