    第1333章 不知不觉又装到了   

    与此同时，很多人也偷偷打量站在海边的陆远。

    

    却发现陆远根本没有转过身，像是对这里发生的事情根本不在乎。

    

    众人也就明白了，这位老板之前已经说过，他做的这一切都是为了员工，在冬季的时候不至于失业！   

    如果员工能够借助这个机会来多赚一些钱，他想必也是睁一只眼闭一只眼的。

    

    因此大家心里都基本有数了，吉尔一定会抵不住这些人的金钱攻势，从而卖掉这些稀有的昂贵的蓝色螃蟹。

    

    看到气氛差不多了。

    

    塞瑞尔咳嗽了一声：“那个，吉尔先生，我们很喜欢你们渔场的美味螃蟹，但我们并不想等到明天再过来吃，毕竟如此美味，又怎么可能让人忍耐得住？

    

    所以我想和你提一点私人的要求。”

    

    吉尔面色不变：“您请说。”

    

    一旁的贝尔也凑了上来：“吉尔先生，看起来你是个很好说话的体面人，你一定能理解我们这样的美食家，在品尝不到美食的时候是有多痛苦。”

    

    “我能理解！”

    吉尔点点头。

    

    两人一看，用自己富二代的身份，似乎真的是把吉尔给征服了。

    

    从而可以引诱，用金钱来引诱，让吉尔为他们去捕捞螃蟹。

    

    “那么吉尔先生，我出十倍的价格，请你再卖给我一只蓝色螃蟹。”

    

    “我买两只，每一支都以二十倍的价格。”

    

    两个富二代恢复了正经的神色。

    

    但意想不到的事情发生了。

    

    吉尔脸上的笑容依旧未变，却很冷静的说。

    

    “不好意思，我们的渔场有自己的规矩，每人只能每天购买一只螃蟹。

    

    所以，两位还是明天再来吧。”

    

    什么！   

    吉尔的话顿时震惊了在场的所有人！   

    就连赛瑞尔，以及贝尔这两个家伙，嘴巴也是张的老大。

    

    “你疯了吗？

    这些钱可是直接落在你手里的，我再提高一些价格，三十倍怎么样。”

    

    吉尔摇摇头！   

    “四十倍！那可是八千元，这恐怕是你两个月的工资了？”

    

    吉尔还是微笑。

    

    这一时刻站在旁边的塞瑞尔和贝尔，终于是明白了。

    

    ，他们两个，被一个渔场的员工给耍了！   

    而且，还是把他们两个当傻子一样耍了！   

    看到这两个家伙脸上的精彩表情，菲尔斯这位模特美女，不顾形象的哈哈大笑。

    

    “卡缇娜，快看啊，赛瑞尔被拒绝了，瞧瞧他那副脸上写满的愚蠢表情，真是太搞笑了。”

    

    卡缇娜看到自己的好友这样不顾形象，也只能是微微的摇摇头，却并没有出言嘲笑，也没有乐不可支。

    

    不过熟悉卡缇娜的人就发现，往日这位冰山美女的嘴角从来都是没有任何弧度的。

    

    但是今天，看起来卡缇娜，也很开心高兴的样子。

    

    这一时刻，周围沙滩上的人不约而同的哈哈大笑。

    

    而贝尔，更是觉得自己受到了侮辱，他大声的说。

    

    “既然你不卖，为什么你愿意听我们私人请求？

    你是在耍我们吗！”

    

    吉尔听到他的话，温和的笑了笑。

    

    “我从不介意听别人的私人请求，但我也有权利拒绝您的过分无理要求！这不是我的权利吗？

    难道你有意见？”

    

    塞瑞尔在一旁更加愤怒：“什么破规矩，我看你就是在耍我们，今天你必须卖给我们，我们出六十倍的价格！”

    

    吉尔耸了耸肩：“不好意思，您的语气似乎有些过于尖锐，我甚至感觉到了威胁！如果您不及时的调整自己的状态，我可能会为了保护我的安全，做出正当防卫。”

    

    赛瑞尔何时受过这样的气！   

    他可是堂堂的大富豪的儿子，光是自己名下的高尔夫球场就有六家，其他的顶级酒店更是有很多。

    

    往日他走到哪里享受的都是帝王一般的待遇，今天竟然被一个乡下渔民给训斥了？

    

    这样的情况他如何能忍！   

    正想发怒，一旁的贝尔及时的拉住了他。

    

    “你疯了吗？

    这里可不是在你家的农场，这个渔民很强壮，万一打伤了你，你觉得很光彩吗？”

    

    塞瑞尔气的那张胖脸都已经发红了。

    

    而这时候在后面，本来就对这两个炫富的家伙感觉不爽的人，顿时站出来为吉尔说话了。

    

    “我认为吉尔先生说的没错，你是一位客人他的确应该对你保持礼遇，可你竟然威胁他，甚至干涉了他的自由权利，你想干什么。”

    

    “没错，贝尔和塞瑞尔，你们今天如果敢动手，我保证一定把你们的丑恶面目公布到网站上，让你们的家人因为你们而变得可耻。”

    

    “赛瑞尔，你怎么能威胁人呢？”

    

    卡缇娜站的稍稍有些远，所以并没有听到赛瑞尔斯底下，对于吉尔的威胁！   

    此刻知道之后，很愤怒的站了起来。

    

    “我原本以为你是一个很优雅的绅士，即使你更喜欢不同有个性的生活，但现在看来你和那些自命不凡的家伙没什么两样，我劝你不要在这这里闹事，不然的话我不会放过你。”

    

    冰山女神卡缇娜，竟然为了一个渔场的员工大发雷霆。

    

    甚至，连自己的头号粉丝都要直接训斥！   

    这样的情况是在场众人谁都没有预料到的！   

    就连陆远也听到了这边的骚乱，但他可没心思参与进来。

    

    别看吉尔是个老实人，可这家伙一把子力气可不是开玩笑的。

    

    谁敢欺负他，恐怕就要接下来上一顿胖揍。

    

    甚至这件事传出去之后，澳洲本土渔民那种联合合作的本性被激发，这些来闹事的一个都没想离开这儿。

    

    所以陆远并不害怕起冲突，因为脑子聪明一点的家伙都知道，在这里闹事不会有好结果。

    

    不知不觉的，赛瑞尔，贝尔这两个不老实的家伙，竟然惹到了所有人的反对。

    

    这使得塞瑞尔，以及贝尔，望着站在眼前渔场员工吉尔，眼神里的火气都快喷出来了。

    

    可偏偏又不敢发作。

    

    而吉尔则是转向陆远所在的方向，见到陆远仍然稳坐钓鱼台，冷静的像是一块冰山，顿时心生崇拜。

    

    就觉得自己这辈子也要像陆远一样，这才是一位厉害的老板应该有的样子。

    

    

