    

    陆大伟看了眼陆秀秀。

    他确实是看到了宁村长和秀秀一把伞，看着秀秀那样子，就知道她对宁村长有点啥。

    但是陆大伟可不准备说实话。

    现在家里都靠着二叔，他以后还想二叔拉拔一把呢。再说了，奶奶把秀秀当宝贝一样的捧着，他何必去得罪秀秀，让二叔和奶奶都不高兴？

    他偷偷对陆秀秀使了眼色，暗示她自己不会乱说。

    算是让陆秀秀记住他这个人情。

    然后眼睛眨也不眨道，“没啊，她一个人回来的。还差点摔跤呢。”

    陆秀秀暗自松了口气。

    一听这话，张红英衣服都还没扣好就往房间外跑，跑堂屋里来看自家宝贝孙女，“啥，秀秀差点摔倒了？我就说那个小蹄子没安好心！”

    张红英气的边扣扣子，打量了陆秀秀，看她没受伤，就朝着陆明芳那边走。

    陆秀秀赶紧拉着她，给她扣扣子，“奶奶，别着凉了。”

    “还是我家秀秀懂事孝顺，像你……你姑。”张红英一脸慈爱。转脸又凶狠，看着陆明芳房间的方向，“死丫头，给我滚出来，你是翅膀硬了，翻了天了，还敢欺负秀秀，谁给你的脸面？”

    要还以前，陆明芳肯定吓得浑身发抖。

    这次她却不怕，不紧不慢的打开了自己那扇漏风的木门，进了堂屋，“姥姥，我没说谎，秀秀，要不我把宁村长请来？”

    陆秀秀脸色微微一变，似乎是没想到陆明芳胆子这么大，不止会顶嘴，而且还敢去请宁晋诚。

    她可看出来，这丫头对宁晋诚有妄想。

    也不看看自己啥身份，一个私生女，还敢肖想宁晋诚，真不要脸。

    她咬着唇不说话。

    当然不能让人把宁晋诚请来了，他那人正直，不会说谎，肯定会说实话。而且他要是知道自己撒谎，以后怎么看她？

    “奶奶，还是算了吧，别责怪明芳了。她挺可怜的。”

    “她可怜就能欺负你？”陆红红帮腔道。

    看着自己闺女抢着开口，一心看戏的徐桂花可咬碎了呀了。蠢丫头，就惦记着老二家的给她介绍城里对象，就只想着给陆秀秀捧臭脚。

    张红英觉得大孙女说话有道理，道，“她有啥可怜的，吃咱家的，住咱家的。咋可怜了？没咱家养着，她早就和她那个王八爹一样，不知道死哪里去了。我看她就是个丧门星！”

    今天那死丫头害她摔跤不说，还欺负秀秀，这可不能忍着。

    要是让小英知道秀秀被人欺负了，在地底下能安生吗？

    想到自己早逝的闺女，张红英一颗心都疼的没知觉了，觉得浑身都有些难受。

    “咱家鸡毛掸子呢？”张红英问徐桂花要鸡毛掸子，显然是不想听人解释了。反正就是明芳这丫头的错。

    陆明芳冷眼看着她，“你们既然不听我的，那我就去找外人评理了，我就不信，没人看到他们两一起回来。”

    说着就往外走。

    “别去！”陆秀秀喊道。然后对着张红英道，“奶奶，求你了！”

    徐桂花在边上津津有味的看戏，看到自家傻儿子还要替陆秀秀说话，她偷偷掐了一把。

    说啥啊，看戏！

    陆大伟也不掺和了。

    他虽然要讨好陆秀秀，可也不代表他就喜欢这个堂妹。

    又拉了准备出头的陆红红，狠狠的给了她一个警告的眼神。陆红红不敢说话了，就只敢瞪陆明芳，觉得都怪她欺负秀秀。

    陆家其他人没啃声，堂屋里就显得安静极了。

    张红英看着自己的孙女，眼中有着不敢置信。

    但是她也知道真相了。

    不只是她，老陆家其他人都猜到真相了。

    秀秀这是真的和宁村长一起回来的。

    张红英恨铁不成钢，“秀秀……”

    陆家其他人都不敢吭声。

    谁都知道，老太太是多反对家里女娃子和外面那些不知根知底的男娃子处对象。

    当初小英就是跟了个外地人，结果人家一走了之，让她一个人怀孕生女，最后还难产。

    老太太这么多年就经常后悔，当初不该图人家条件好，就让闺女跟个外地人在一块。外地人不老实。

    陆秀秀当然也知道这点，这也是为什么她不敢让家里人知道她心思的原因。

    她赶紧解释，“奶，我没啥想法，我就是顺道带人家一程。明芳拿着伞先走了。”对，都是明芳的错。

    陆明芳道，“我看你们两说话都舍不得分开，我以为你们处对象，哪里敢打扰你？你们是没处吗？原来你对宁村长没想法啊，那我下次遇着他，和他说一声。”

    “明芳你别说了！”陆秀秀看着她，带着点恳求。

    以前的陆明芳当然心软，因为陆秀秀算是这个家里，对她稍微还有点亲近的人。

    可现在……“我不说清楚不行，奶要怪我。”

    “你给我闭嘴，滚回你屋里去！”张红英现在烦躁的很，压根就不想理这个丧门星。

    陆明芳巴不得，转身进屋。

    只是走之前，看了眼围绕在张红英身边的气。

    在灵药的排斥下，那些气果然都绕道而行。

    用不着多久就可以生效了。

    张红英则拉着宝贝孙女进屋说话。

    堂屋里就剩下徐桂花母子三人。

    陆小伟道，“我奶不会揍秀秀吧。”

    “咋会呢，你奶就差把人含嘴里了。咋舍得动手？也就对你们舍得动手了。”

    徐桂花对自己的孩子们恨铁不成钢。

    大儿子还算明白，可小儿子完全是个愣头青。最气人的就是闺女，就因为李兰说以后给她找个城里对象，现在恨不得认李兰当妈。把陆秀秀那丫头供起来了。

    还有她男人，也是个老实巴交的，啥都听老太太的。这大雨天的，说去给城里送菜，他还真去了。他们大房要是没她这个明白人，早就不知道过啥样子了。

    还好有明芳这丫头前面顶着老太太的嫌弃，最差也不至于过的太差。

    屋里，张红英拉着孙女的手，眼泪止不住的掉。

    外人大概是一辈子也看不到她这个慈祥的样子了。她这辈子唯一的一点心思，都给了小闺女。

    她觉得自己命苦，一心想给小闺女找个好人家。

    结果小闺女被她害了，只剩下秀秀这个独苗。

    她为了让秀秀过好日子，就秀秀换到了老二家里。成了城里工人的姑娘。

    她就指望着以后秀秀能直接嫁到城里门当户对的人家，不用受小英的苦。结果这孩子还是看中个绣花枕头。

    “那个宁村长不行，他是外地人，你要是和他一块儿，以后没好日子过。”

    陆秀秀红了眼，“奶奶，你最疼我了。就就同意我这一次吧。他是好人。”

    “是好是坏，谁分得清楚？”张红英咬牙，当初秀秀爸看着也是一表人才，结果呢，还不是一走了之负心汉。

    “秀秀，你听奶奶一句劝，以后在城里找个工人家庭，这样才有好日子过。”

    “奶，现在和以前不一样。”

    陆秀秀很想解释。

    以前工人是吃香，可她能感觉到家里情况一年不如一年了。

    她爸是个技术工，可是后面机器工人要学历，她爸学历不够。这些年也光顾着干活，没学习。都开始跟不上了。

    张红英可不听，“哪里不一样了，城里人就是比农村人过的好。工人就是有铁饭碗。你看你爸和你大伯，这就是工人和老农民的差别。你爸是工人，你妈才能跟着过好日子。要不然就得像你大伯娘这样在农村干农活。”

    陆秀秀道，“可是宁村长家里也是城里的。人还有文化，是大学生。”

    “大学生有啥好的？外地人，靠不住！”张红英严肃道，“反正我就是不同意，你要是去找他，我就去镇上告他，让人知道，他这个干部不老实。”

    “奶奶……你别，我不去了还不成吗？”陆秀秀委屈的妥协道。

    张红英叹气，“秀秀啊，奶奶是为你好。”

    陆秀秀吸了吸鼻子，委屈的不得了。但是没再反驳。

    但是心里是有些不服气的。奶奶是对她好，可是奶奶年纪大了，思想也跟不上时代的变化。

    她爸妈都没管这么多呢……

