    纪南风开出深港码头没多久就迎面看到了一辆飞速驶来的车辆，还未等他确定什么就已经擦肩而过，但就是那一秒的时间他也基本确定坐在副驾驶位置的人是苏木，他没有任何犹豫地调转头跟上去。

    纪南风今天出门开的是跑车，性能速度方面都比苏木的车子要快得多，所以纪南风甚至要比苏木还要早几秒的时间停在深港码头，等苏木车子停下的时候，他迈步走过去，刚好苏木打开车门从车里走出来。

    或许是眼前的浓烟滚滚和刺鼻的气味让她下意识地腿软，以至于控制不住地就要倒地，纪南风眼疾手快地搀扶住了她，小心翼翼地看着她苍白的脸色：

    “还可以吗？”

    苏木从不远处一片乱糟糟的场面中转过头来看他，紧紧地抓住了他的衣袖：“怎么样？找到了吗？找到了吗？”

    纪南风没想过要这么快告诉苏木，任谁都受不了，但他也没想过自己的电话打过去会是苏木接的，所以此时此刻似乎也没什么可以隐瞒的，于是轻声开口：

    “苏木，我的话可能不太好听，但是现在，我宁愿是找不到的。”

    那样的一个场面，如果找到，只有一个结果，如果没有找到，或许还有生还的机会，虽然机率很小。

    纪南风的话，苏木可能是听到了，也可能没有听到，因为她连反应的时间都没有，便直接推开纪南风的身体大步地向现场跑了过去，越接近，那种各种物品烧焦的气味就越难闻，空气中飘散着黑色的小小的灰烬，落在苏木洁白的羽绒服上还有头发上，但她不会在意这种细节。

    容深和乔遇站在一旁正面色阴沉地说着什么，见到苏木出现不由得惊了一下，乔遇第一个迎上来，拦下了苏木要进入火场的动作：

    “你怎么来了？”

    苏木的力气其实不大，但人总是有爆发潜能的，在遇到某种不可抗力甚至想要拼命扭转结局的这种情况下，这种潜能激发的概率就会越大，乔遇并没有什么心理准备，所以当苏木一个用力把他推开，险些跌到雪地里的时候他完全没有防备，还是容深搀扶了他一把才稳住了身形。

    乔遇来不及向容深道谢，便直直地拦下了再度向火场走过去的苏木：

    “你不能过去。”

    这一次拦，是用了力的，苏木宛若被钉在了原地一般不能动弹，看着乔遇的目光是包含愤怒的，宛若他才是那个罪魁祸首，但乔遇并不在乎，看着苏木，耐心解释：

    “火还没有扑灭，也不确定还会不会有二次爆炸，你现在过去很危险。”

    苏木开口：

    “傅时年呢？找到了吗？”

    乔遇沉默几秒，摇摇头：“没有。”

    苏木的表情说不出什么变化，或许是她从一开始就做好了心理准备，又或者现在除了能让傅时年站在自己的面前，否则她就不会再有其他的表情一般，她下意识地还想往火场里走，但乔遇死死地拉住她：

    “别做让我们担心的事情，这也是时年绝对不想看到的。”

    苏木也很想冷静下来，但是她脑袋很乱，心跳很快，完全控制不住自己的身体。

    今天本应该是开心的日子不是吗？七七回来了，一家人终于可以团聚了，可是为什么在她安心享受这份团圆的时候又要接受这样的分离，还是以这样残忍的方式。

    傅时年，他真的以为这么做苏木就会开心吗？用他的命把七七换回来，苏木就会感激和满足吗？

    不，这并不是她一开始想要的，这也是她不想看到的局面，她从来就没想过要牺牲另一个人来换回七七，不，也不能说得这么绝对，因为她做好了牺牲自己的准备。

    她决定用自己的命来换回七七的平安。

    她以为自己可以做到的，但是事实是傅时年快她一步，至于究竟是怎么操作的，怎么隐瞒她的，来的路上她大概已经猜测到了七七八八，她不怨任何人，也不怪知情的江北，她只是埋怨自己，恨不得狠狠地抽自己几个耳光。

    傅时年的反常她不是没有感觉，她不是完全没有察觉到，只是她没有细想，她把自己所有的精力都分给了七七，心里，脑子里，思想里，再也装不下别人，包括傅时年。

    这段时间，苏木很累，也很辛苦，这个人的神经状态也很紧绷，她把自己的情绪放到最大，所有人都很在乎，也都小心翼翼地关心着，但是她却似乎从来没有去想过同样是失去孩子的傅时年，究竟是怎样的一种心情。

    她发脾气，她失控，她失常到控制不住自己，他都如往常体贴包容耐心温柔，甚至把所有的过错都拦在了自己的身上。

    可是傅时年有什么错呢？

    他对七七，对苏木，都是全心全意，除了工作，他几乎把所有的时间都给了他们，苏木一直都知道，三年的缺失一直都是傅时年对七七跨不过去的一道坎，所以他纵容，疼爱，恨不得把全世界都捧到七七的面前去。

    对于七七的失踪，傅时年所承受的打击甚至比苏木还要重，他一定想过如果从一开始就给他们安稳的生活，不接近他们就好了，或许还冒出过温寒比自己更适合苏木的想法。

    他觉得自己才是罪魁祸首，所以他来了，隐瞒了苏木，让她安睡，自己一个人来面对一个心理变态的恶魔，他或许知道自己不会活着回去，但他还是来了。

    他尽可能地把七七和苏木都庇佑在了自己的身后。

    傅时年或许还会觉得死而无憾，但是在苏木这里，并不是这样的感受。

    如果傅时年不回来，她会恨，也绝不原谅。

    她不会接受傅时年给自己的这份保护，这份自以为的保护看似是爱，是守护，是承担，但是傅时年到底有没有站在苏木的位置上去考虑，如果傅时年真的一去不返，那么苏木该如何面对接下来的日子？如何面对自己？如何面对七七？

    她几乎精疲力尽，双腿忍不住地就要酸软下去，乔遇眼疾手快地搀扶住了她：“你还好吗？要不要去车里坐一下？”

    苏木并不好，她怎么可能好，强撑着留在这里的不过是对傅时年的不死心，也根本不会死心，除非看着他出现在自己的面前，否则她不会回去的，现在这样的情况她甚至都不知道该如何面对七七。

    如果她醒来问自己‘爸爸呢？’，苏木还如何回答？

    说你是爸爸换回来的吗？那七七又该如何面对之后的人生？

    她心里的伤和受伤留下来的阴影尚且不知道是否能够痊愈，甚至现在也说不好是否就能够顺利地清醒过来，现在的她是需要陪伴的，需要父母一起在身边陪着她，守着她，给她关爱和力量。

    搜救范围越来越大，容深也跟着搜救快艇去了，苏木看着那渐行渐远的快艇，心却越来越冷，她不愿看到的情况却润物细无声一样地丝丝缕缕地侵入她的思想，现在是冬季，海水是那么冷，傅时年又受到了爆炸的波及，如果不在码头附近，如果漂浮到了很远的地方，那么他们的搜救是否能赶在他坚持的时间内？

    苏木控制不住地想要更靠近一些去看，但是乔遇却并不允许：

    “我知道你现在怎么都做不到冷静，但苏木，现在每个人都在竭尽全力，你去了大家还要分心照顾你，你帮不上忙的。”

    是的，苏木帮不上忙，否则她就不会放任自己在这里站了这么久。

    天色已经彻底暗了下来，周围只有这方寸的天地灯火通明，远远的，苏木听到搜救队人员的谈话声：

    “大概凶多吉少，如果是白天还好一点，现在……”

    纪南风也听到了，下意识地皱了眉，也担心苏木的情绪因为这几句话而受到什么刺激，只是当他向苏木看去的时候，发现她一如既往的冷静，也不知道是没听到对方的谈话，还是说听到了，只是没有去理会。

    江北中途打来了电话，和纪南风没聊两句就挂断了，大概是询问这边的进展，纪南风也问了七七的情况，说还是老样子，没有醒来的迹象，但好消息是高烧微微退了一些，医生说这是好现象。

    纪南风把这个消息告诉苏木，她缓了几秒淡淡地点了点头：

    “我知道了。”

    只有这四个字，再也没有多余的情绪。

    这一晚对于很多人来说，都是不眠夜，所有人都坚持着守在这里，期待在第一时间得到消息，苏木来的时候没有穿多少衣服，夜里降温，她整个人的脸色都不好看，知道她不可能回去，乔遇便让她去车里等，可是怎么劝都没用，纪南风便不再说什么，径自脱下自己的羊绒大衣给苏木，只是这样一来，他身上只有单薄的一件衬衫了。

    苏木想拒绝，只是话还没说出口，纪南风便拦下了她：

    “穿着，等傅时年回来见到你病了，不得杀了我。”

    苏木止了动作，无力地笑了笑：

    “行，我穿着，你去车里吧。”

    时间越来越晚，搜救队一直没有传来什么好消息，苏木未必不知道一秒一秒的等待，救回傅时年的希望也就越来越渺茫，但她没有放弃，也没有办法放弃，如果连她这个枕边人都放弃希望的话，那么别人更加不会尽心尽力了。

    比起码头，医院那边倒有些风平浪静，但这也只是表面现象，江北的身子越来越重，按说是不能这么操劳的，可即便现在有人来顶替她的位置，今天她也是睡不着的，担心七七，也担心傅时年，她其实不是很明白，为什么在苏木的身上会接二连三地发生这么多的意外。

    就算是灾难体质，可这些事情不间断地发生也未免有些太过分了。

    温寒不知道从哪里接到的消息听说七七回来了，便马不停蹄地赶到了医院，还带来了温少远，在病房里，温少远站在门口的位置，远远地看着躺在病床上还在昏迷的七七，久久地没有动弹，若不是渐渐变红的眼眶，或许会以为这是一尊雕塑也说不定。

    温寒理解儿子的感受，拍了拍他的肩膀：

    “去看看七七吧。”

    温少远眨了一下眼睛，视线并不离开七七，但话却是问温寒的，他说：

    “爸爸，七七还会原谅我吗？”

    温寒没有说话，因为他没有办法替七七做这个决定，七七身上是肉眼可见的伤害，她的确是个小孩子，但小孩子也是有情绪，也是有喜欢和厌恶的，温少远当初在废弃停车场的离开究竟对七七造成了怎样的伤害，他说不好，苏木也说不好。

    所以这个问题，只能让七七来回答。

    站在理性的角度来看，温少远是被动选择，即便是主动选择也并没有什么错，毕竟一个人沦陷，总好过两个人一起，再说，秦念婉的目的本身就是七七，温少远若跟着一起，很可能不会活着。

    但即便这样，他们还是代替不了七七，不管七七作出什么样的选择，他们只能接受。

    “等七七醒了，应该由她来回答你这个问题。”

    温少远点点头：

    “我想好了，不管七七是不是原谅我，我都不会再离开她了，就算她不想见我，讨厌我，我也要守护她一辈子。”

    温寒欣慰地笑笑：

    “你明白这个道理就好，现在我们过去看看她，好吗？”

    温少远擦干了眼角的泪水，点了点头：

    “好。”

    温少远坐在了床边的椅子上，小心翼翼地把七七的手握在了自己的手中，温寒在床边站立了一会儿，继而走到沙发处，在江北的身边落座：

    “怎么回事？”

    江北没隐瞒温寒，将傅时年做的事情都说了，也包括直到现在也生死未卜的事情，温寒闻言便蹙了眉：“苏木也在？”

    “事情都成了这个样子，没等到傅时年，她是不会离开的。”

    温寒从沙发上起身：

    “我去看看。”

