    也许原始的生命不需要太过复杂的东西，只需要了解自然景观，只需要了解野兽草木和湖泊，太阳月亮和自身。

    毕竟他们认知到的世界并不够大，需要知道和了解的东西也并不多，因此属于他们的文字并没有那么那么多需要表达的。

    但是，很明显，巨龙不是如此。

    巨龙们很快就发现了只能直观表达某种确定事物的龙爪文的缺陷。

    她们由成熟文字系统培育出来的语言系统，立刻让她们发觉到了龙爪文此时的容量和词汇量的贫乏。

    而尧言预料之中的借词借意，到来了。

    瞥了一眼进出仓库的密林巨龙们搬运的石碑树桩，看着上面出现的熟悉的语法习惯和拼凑语义，尧言漠然地转回视线，落在自己手上拼好顺序的破落文字记录上：

    [......乐园......黑暗......埋......地下......逃离......]

    破碎不堪的语句，让尧言运用逻辑进行填空的时候，填处了多种结果。

    乐园是逃出黑暗地下的载物，是逃离道具。

    亦或者乐园是黑暗的中心，人们从地下逃出来。

    又或者乐园因为黑暗，让埋在地下的什么东西逃了出来。

    太多可以填补的方式，更不要说换另一种语法，因为不同的词语顺序习惯可以得出的其他解读方法。

    上千片带有复数文字的人类信息载体碎片，只给尧言留下了并不清晰的信息。

    摇了摇头，尧言的视线转向了另一只乌鸦。

    ......

    以距离河畔百米的巨树为中心，一棵棵巨树上，树屋矗立着。

    人类的形体并不是最适合在对面上生活的。

    或者说，以“人形”为基点，这个范畴内，人类的形态结构还没有发展到最适合地面的形态。

    但是，树栖是个不错的方向。

    比起密林巨龙，此时的密林龙人中最大体型的，也只有三米的身高，加上为长，勉强到达四米。

    而且，密林龙人的尾巴与密林巨龙不同，对于密林龙人来说，这条长尾，能够帮助她们在树上稳固身体和帮助起飞。

    形态结构的不同，让她们选择了不同的栖息方式。

    但尧言认为她们受到前身，那形态近似变色树蜥的魔人影响更大一些。

    而且，她们身上作为打造基因模板的材料，并未经过完全的拆解，而且还有在某个节点多上那么一个或者两个基因，导致她们形成了与尧言预想的基因模板并不一致的基因形态。

    而尽管战斗力上远不如体型庞大的密林巨龙，但是她们整体上，都要比密林巨龙灵活。

    灵活并不等于敏捷。

    密林巨龙体内密布大量的神经，而且有很多中端的发射性神经，不经大脑的应激反射甚至比起很多小型生物还要强。

    只可惜因为体型大所以反应慢的认识，在这个世界也是存在的。

    由人们粗浅印象构成的认识，在这个世界，也形成了自然规律。

    密林龙人只是相对来说要灵活，同体型情况下，敏捷比不上暗猎型的密林巨龙和传讯巨龙。

    毕竟.....

    没有经过设计，她们身上存在一些“无用”的基因表达，总体效率利用比起密林巨龙要低。

    而且，因为她们是基因整合而不是基因重铸，越是生长，尧言发现她们更倾向于魔人。

    甚至，其中的一部分还出现了能够整合外界基因的情况。

    她们虽然收集复杂花纹的物品倾向比起密林巨龙更强，但是，她们这些基因的模板来自一种喜欢收集毒素的魔人。

    所以.....

    她们收集的复杂花纹事物，更多的是各种有毒物品——能够增加她们毒素的物品。

    不过还好，尧言一开始给她们的认识教育，误导了她们，让将她们的本能归因为喜欢花纹。

    本能很难抹去，但是很容易被误导。

    利用判断机制的模糊缺陷，错误归因，在尧言生前时代，也是常用手段。

    用于储藏的树屋中，被尧言占据意识的密林龙人，将一个个带有文字或相关痕迹的碎片拼合着。

    然而，很快，尧言就停下了动作。

    从一个月以前，他就在尝试拼出有效的信息，但是，她们收集文字的倾向导致了她们收集到的东西过于破碎。

    他的视线，转向了树屋外的另一间树屋，在这片有些类似红树林的亲水树树林中最大的一间。

    树屋里密布着横向交叉的树枝，一只只密林龙人以蹲踞的姿态，尾巴缠绕在树枝上，听着密林龙人的女王——丽格发号施令。

    她们并不像是密林龙人那般，翅膀完全由像是叶片般的皮膜翼，在一些位置，还有一些轻盈而具备空腔的密集羽毛组成羽片。

    看上去，多了像是鸟类的特征。

    而且，她们的尾巴长度比例也要比密林巨龙的要长。

    一个个特征交叠下来，让她们明显倾向于树栖。

    而对于作为缔造者的尧言来说，只能说是预料之中。

    毕竟制造这些密林龙人时，他的基因材料大都来自森林里的其他魔人和动物。

    不过，很快，尧言的视线就从她们的讨论中转移了。

    因为，她们在讨论的，也是关于魔人城市的事情。

    ......

    丽格尾巴卷紧了树枝，放松脚上的肌肉，锋锐的脚爪直接嵌入了被她脚爪长期抓握形成的爪洞里。

    对于她们来说，脚爪本来就是握紧的，用力才是撑开脚爪。

    当然，丽格的思绪并不在脚爪上。

    注视着自己的子民，已经有了接近两百个密林龙人部族的她，朗声道：

    “我们也需要扩展，河流下游的地形开阔平坦，石头也比较少，有不少树林。”

    “我们要建造城市，往下游迁移的话，最适合。”

    然而，这个时候，有一只密林龙人出声反驳：

    “但是，女王，我们的战斗力比不过下游的魔人，她们数量太多，也太强了。”

    陆续，也有各种密林龙人出声。

    她们那还隐约保留着近似人类的五官的头颅，左右弯折，发出近似鸣叫的高音组成词汇交谈。

    相较于密林巨龙首领的统治力，这些密林龙人，她们对首领并没有那么惧怕，也不会完全臣服。

    甚至，她们之中，已经有几个最为强壮的龙人，试图挑战王的地位。

