    第1130章崩人设

    江北渝很快就找到了苏南栀。

    她自己坐在地板上，逗着旁边的鬼玩。

    旁边是两个瑟瑟发抖的人，应该是被无辜卷进来的客人。

    火圈之外，是那位刚刚在楼下看见的女巫，也就是在他们两个人刚刚踏入13楼时警告他们两个人不要多管闲事的女巫。

    江北渝挑眉，忌讳着火圈而不敢入内的女巫一看见江北渝，就像是看到突破口一般，顶着那张苍白的脸面目狰狞而来。

    江北渝默默掏出了自己随手凝成的冰剑，一把挡下了对方来势汹汹的攻击。

    下一秒，江北渝身上灵力暴涨，从他脚底下踩着的地面，开始结冰，包围住了欲冲他下手的女巫。

    女巫：“……”

    什么叫做柿子挑软的捏，什么叫做翻车，都一一体现出来了。

    两个女巫都不是什么好东西，一个想着用一层楼的人命去献祭从而复活，另一个则想着吞噬她的力量从而获取巨大的邪恶力量，当然，虽然接下了酒店的委托，人家却不在乎这一栋楼的人类的安危。

    苏南栀大概是意识到自己最近需要积点福气，所以也就顺手救下了几个人。

    她家里面养着的两个小孩儿实在是太过于尊贵的命格，她不多做点好人好事，容易遭雷劈。

    苏南栀是不允许这种事情出现在自己身上的。

    所以，做好事！

    女巫终于意识到，这两个人类都不是什么好惹的主。

    这时候再想走，可就不能够了。

    江北渝似乎是笑了一声，丝毫没有任何一点欺负老人的自知之明，一脚将对方踹到了另一边墙体上，墙体大块滑落，苏南栀身边的人似乎又受了巨大的惊吓，但他们又是当地人，下意识用了丹麦语跟苏南栀交流，苏南栀半晌没有回应，他们才后知后觉，转而用蹩脚的英语跟她说话。

    苏南栀抬了抬头，随口回了一句不用担心。

    也许是她的咸鱼气质太过于出众，又或者是旁边的火焰让他们觉得温暖，那几个丹麦人竟然也跟着苏南栀一起淡定下来了。

    “……”

    在江北渝将女巫踹出去时，另一位女巫也赶到了。

    眼下，局面三足鼎立。

    两个女巫各自有各自的打算，而江北渝和苏南栀就单纯直接许多，他们两个人都只想解决完13楼的事，将两位女巫送回她们该去的地方。

    然后回房间睡觉。

    这么一想着，苏南栀也不再咸鱼了，她从地上站了起来，一双波澜不惊的杏眸，直勾勾地看向刚刚出现的那位占据了13楼多年的女巫。

    江北渝向她走过来，“苏小栀，要不这个让我来吧，她看起来厉害一点，要是你打不过得多丢脸啊。”

    苏南栀：“江北渝，你是不是崩人设了？”

    某江大少爷，平时最喜欢吃的是软饭，遇到危险最喜欢躲在女朋友身后，现在这话，确实是有点不太合他的人设。

    江北渝仿佛看到了真相：“苏小栀，原来你真的只喜欢柔弱不能自理的男人啊。”

    苏南栀：“……”

    (本章完)

