    灵素！这

    是任何一位逆神众都要记住的人物！

    当初。凌

    风等飞出神界时，就曾遭到这一族的刺杀，差点殒命，更导致逆神全面被动，要不是凌风还活着，逆神众就没有今天的位置。

    逆神众心中如何不恨？而

    更恨的则是凌清，正是这位天魔，当初率领几位天神将凌风逼进魔渊，要不是凌风魂海中有那道禁制，早已死于非命。可

    惜。

    当初的灵暗神族已经离开神武大陆，这么多年不见，他们以为魔族不敢入侵，却没有想到会在这里相遇。

    那是血恨啊！

    可！

    灵素更恨，当初那场布局，竟然还没有毙掉凌风，更是导致灵暗神族的老祖宗死于非命，就连天舟都被劈开，要不是灵暗神族的人物在远方接应，怕是他都要死于幽寒的星空。

    那时。他

    由神道步入魔道，让自己变得更非凡，力求有一天能够与逆神相遇，将他们一个个诛杀，皇天不负有心人，他一步步走到半帝境界，而在此刻更是遇上曾经的逆神人物。

    凌清！

    据闻这位人物可是凌风的姐姐啊，要是能够生擒，那对于逆神与凌风都将是重击，要是拿来暖床，将会恶心死他们。

    “凌清，不要胡来！”

    宋元皇脸色难看，直接拉住凌清，虽然不知道当初到底发生什么事情，但要是这个时候凌清闯过去，只怕会正中天魔们的心意。在

    顶级天魔面前，他们现在要做的就是努力活着。活

    着才有希望！

    “我恨！”凌

    清神目湿润，变得腥红起来，直视着灵素，像是要将死生吞活剥一般。“

    发生什么事情？”周可爱知道事情严重，现在要努力劝住凌清。“

    他差点暗害凌风！”凌清血淋淋的说道。“

    暗害凌风？”宋

    元皇与周可爱一愣，彼此对视，有些费解，凌风属于虚空道，与他们似乎没有太多干系吧？

    “他是我弟！”

    当凌清掷地有声的吐出这几个字的时候，宋元皇、周可爱尽皆变色，一直以来他们只是觉得两位人物仅仅是姓氏相同而已，却没有想到这个问题。此

    届星空第一人物竟然与凌清是姐弟！

    更可怕的是，一位人物独霸虚空道，而另一位正要独霸瑶池，这一家到底是何等天资啊？

    而且。凌

    清、凌风早已对决过魔族，凌风差点殒命，放在他们身上怕亦要痛恨。

    “呵呵，可惜他命太硬！”灵

    素阴测测的笑道：“当初那样的血难，竟然还没有死掉，不过今天倒是能够生擒他的姐姐，我现在很想知道他现在是什么表情呢？”“

    他说过，要亲自镇压你，将你打的灰飞烟灭！”“

    ……”

    灵素嘴角直抽，当初的凌风给他的压力太沉重，盖世绝壁出现，连顶级真神都喋血，现在凌清都已迈步四级天神，那更非凡的凌风呢？五

    级、六级，还是已经处于天神顶端？

    要是动用盖世绝壁将是何等画面？

    不寒而栗！“

    遗憾的是，他并不在这里，而且只要我生擒你，他能奈何？”说实话，现在的灵素有些心虚，虽然自己的进步非常大，但直面那可怕的凌风，他还是心颤。那

    位人物是梦魇！

    这倒是让周可爱、宋元皇奇怪不已，凌风现在不过才四级天神而已，虽然非常强势，但还不至于威胁到半帝天魔吧？可那半帝天魔却非常忌讳。这

    是何意？“

    他会来的，任何人亦休想压制他的脚步！”凌清疯狂的说道：“届时，他将亲自诛灭你！”

    “找死！”

    凌清的强势，让灵素感觉到空前危险，虽然他没有在天神中感应到凌风的气息，但这并不意味着凌风不会进来，而只要凌风进来，等待他的将是惨烈。

    说完。灵

    素便快速向凌清俯冲而来，要直接生擒。

    然而。宋

    元皇、周可爱则比他反应更快，第一时间拉着凌清飞遁，其他天神更是爆发出盖世潜力，直接闯进厄土，不顾生死而行。厄

    土还有希望，而对上天魔则没有任何希望。咚

    ！

    下一刻，宋元皇身上盛放出奇光，顶级天道至宝问世，出现在其脚下，托着他、周可爱、凌清快速消失，而其他天神更早动用，乃至于天尊至宝都已出现。“

    你们觉得能够逃掉吗？”灵

    素冷嘲着说道，以他们的速度与实力，完全可压制凌清等天神，即便是在厄土中。在

    宋元皇、周可爱动用天道至宝时，天魔们更是直接动用天舟，犁开这片空间，闪电逼近凌清等天神。

    “今天，你们一个也别想走！”灵

    素闪电向前，以盖世力量杀向宋元皇。“

    该死！”宋

    元皇脸色灰白，他们的实力不及对方，而对方更是有天舟，速度上比他们更快，这般下来迟早要被他们杀上前来，那时他们就唯有生死血拼。“

    我来！”

    周可爱此刻已顾不上许多，而是庄严肃穆的祭出一面旗帜，让其在虚空中放大，其中天尊气息展现，爆发出盖世气场，竟然将天魔们的天舟压制，让其倒飞而出。

    接着。

    那旗帜爆发出盖世气势，将宋元皇、凌清等包裹起来，闪电间消失于这片厄土。显

    然。这

    属于瑶池至宝，由一位天尊人物赐下，防止周可爱这等人物殒命于虚天星辰，可在生死关头护住其性命，不过这面旗帜亦有禁制，仅能够使用一次而已。

    “该死！”

    灵素满面怒容，一个不慎竟然真让凌清逃跑，这影响还是非常大的。

    因而。他

    与两位顶级天魔禁自向前飞驰，不放过凌清，而其余天魔则是杀向那落下的天神们。“

    啊！”一

    道凄厉的声音于这片厄土中响起，一位天女被天魔拦住，以其实力硬钢，但不可与那位天魔并列，仅仅一个接触，她便悲鸣起来。

    刺啦！下

    一刻，一柄魔刀劈开厄土虚空，出现在那位天女的脑袋上。“

    不！”那

    位天女拼尽全力，力图自那柄魔刀下逃生，但在八道天魔力中，她的力量还是太过单薄，被那柄魔刀直接劈开头颅，魂海崩灭，身躯撕裂，当场死于非命。这

    是神魔激战的第一滴血！本

    来。这

    位天女就曾被天魔树吞噬掉一只胳膊，对上八级天魔更没有逃跑的可能。

    其他几位天神目眦欲裂，恨不能杀回去，将那些天魔毙掉，但现在他们却只能拼尽全力逃跑，要么闯进更凶的厄土，与天魔同归于尽，要么就要尽快找到顶级天神来压制天魔。

    而且。

    现在他们已经没有选择，只能拼命向前，至于会不会遇到顶级天神，已经不是他们应该考虑的问题。可

    ！他

    们快，天魔们更快。

    仅仅片刻时间，另一位天魔便拦住一位天神，动用八道天魔力自虚空中劈落下来，禁自压向对手，那完全就是无解的力量，即便属于广寒宫第四尊，但在八级天魔面前亦不够看。当

    那八道天魔力打落下来的时候，广寒宫第四尊只能携带着满天的叹息殒命。这

    是第二滴血！

    “受死吧！”终

    于，在僵持三刻钟后，第三位天神被追上，即便是动用天道至宝，但力量不及天魔，速度上更亚于天魔，没有逃跑的可能性。然

    而。

    这位天神可要神勇太多，他知道自己必将身死道消，但他更恨天魔，因而在天魔杀来时，他当场自爆，形成恐怖的狂潮，将那位七级天魔掀翻，血肉模糊，差点殒命。

    遗憾的是，这位天神的自爆并没有将那位天魔废掉。这

    是第三滴血！不

    同于这些天神，第四位天神则是要聪慧许多，他直接闯进厄土中心，动用顶级天道至宝，压制着内心的惶恐，直面厄土的血难。他

    本想着借用厄土的可怕与天魔们同归于尽。

    但！

    杀向他的并非一位天魔，而是真正四位，在他们盖世伟力中，厄土的天魔树等竟是被他们强势碾压，但速度上则是被拖慢，倒是给了那位天神喘息的时间。

    忽然间。

    那位天神只觉得身躯一麻，不知道何时一株小草竟然扎根于他的背上，正在疯狂吞噬他的精血，让他吃痛不已，就连速度都受到影响。但

    他没有犹豫，反手一刀直接将那株小草连同血肉一同削掉，忍痛向前。天

    魔们还没有殒命，那就要顽强的活着！刺

    啦！不

    多时，一位天魔追上来，一刀劈掉那位天神的手臂，让其变得更凄惨，而且小草并非那般简单，剧毒正在腐蚀他的血肉与筋骨，这让那天神心中萌生死意。

    他知道自己很难活命！

    噗嗤！片

    刻后，他第二只手臂亦被劈落下来，鲜血淋漓而下。再

    过片刻后，他半偏身躯都已经被劈落下来，流出来的并非是鲜血，而是带着淡蓝色剧毒的毒血，他的意识变得模糊起来。“

    还是不可活么？”

    带着遗憾的叹息，带着落寞的心酸，他一步步走向厄土中心，而就在他最绝望的时刻，却在厄土中心发现一座古老的祭坛。

    那祭坛已经荒废，许多烙印变得模糊，看不清楚通向哪里。但

    ！

    这却让这位天神神目一亮，不管通向哪里，总是比死在这里要幸运吧？他

    快速向前，禁自飞落在祭坛中，而后顶级力量疯狂而出，涌向祭坛中，像是一场狂潮，直到那古老的祭坛复苏，释放出海量的天光。 

