    “没兴趣！”

    　　

    　　林逸冷淡的看了半秃中年一眼，轻哼道：“你长得太丑，影响我的视线！”

    　　

    　　半秃中年笑脸一僵，当即就要发作，可又忌惮林逸的身份，一时间不知道是否真的要翻脸。

    　　

    　　尤其是边上还有一条强大的黑灵翼蟒，他们双方起冲突的话，以黑灵翼蟒的智慧，多半不会逃跑，而是趁机左右开弓，偷袭杀人，到时候所有人很可能会同归于尽，这可不是他想要的结果。

    　　

    　　“司马公子，别以为你有个好出身，就能在外边作威作福，丛林之中弱肉强食，身份并不能决定一切，毕竟你死在外边，你们家里人也不能把所有人都杀了吧？”

    　　

    　　半秃中年冷笑几声，眯起眼睛威胁道：“现在我们实力占上风，你真觉得我们不敢杀了你们？”

    　　

    　　“废话真多！敢动手就试试！”

    　　

    　　林逸面露不屑之色，冷笑道：“败家之犬，才会在远处乱吠，而且不敢上前攻敌，真是废物！”

    　　

    　　说完之后，林逸转向吴语草三人：“你们盯着他们，一会儿再收拾，我先解决那条大蛇！”

    　　

    　　“你一个人动手？”

    　　

    　　吴语草有些担忧，林逸却只是摆摆手，给了她一个放心的眼神！

    　　

    　　“大言不惭的小子！我倒要看看你怎么死！”

    　　

    　　半秃中年面带嘲讽，觉得林逸想要单独面对黑灵翼蟒，完全就是不知死活！

    　　

    　　然而下一刻，他就震惊无比的瞪大了双眼，同时感觉到一股寒意从心底浮起。

    　　

    　　只见林逸身形一闪，立刻犹如鬼魅一般出现在蛇阵之前，黑灵翼蟒巨口一张，直接将他吞入口中。

    　　

    　　到这个时候为止，半秃中年还想说果然不出老子所料，只是没想到一下子就被黑灵翼蟒吃了！

    　　

    　　然而下一个瞬间，一道黑色的光华自黑灵翼蟒的脖子口喷射而出，直接绕着它的脖子转了一圈，随即那巨大的独角蛇首轰然落下，整个紧密的蛇阵也迅速松开，巨大的蛇身还在轻轻抽动，但生命力已经迅速流逝！

    　　

    　　黑灵翼蟒……就这么完蛋了？！

    　　

    　　半秃中年以及他的六个同伴全都傻眼了，完全不知道该如何形容自己的心情！

    　　

    　　难道黑灵翼蟒的正确击杀方式，是要先被吞进去？可为什么吞入蛇口的人会没事？

    　　

    　　林逸轻飘飘的落在巨大蛇首之上，潇洒无比的还剑入鞘，这魔噬剑确实好使，至少锋利方面没话说，斩蛇头和切豆腐似的，一点阻碍都没有。

    　　

    　　看到林逸浑身上下点尘不染的样子，半秃中年不但心凉，整个人都是凉凉的了。

    　　

    　　这特么是什么实力？

    　　

    　　刚才那漫天的血雨之中，居然一点鲜血都没有沾染到？特么他真的是人吧？

    　　

    　　林逸要是能说，一定会说哥还真不能算人了……元神体确实不能算活人，也不是死人，是活死人！

    　　

    　　真是一个悲伤的故事！

    　　

    　　不过也只有元神体，可以无视黑灵翼蟒的伤害，在它的嘴巴里来上那么一发圆月斩——这是林逸临时起的招式名称，其实也就是随便抡了一把，算不得什么精妙的剑法。

    　　

    　　只是回头人家问起来，可以用来吹吹牛——哥一招惊天地泣鬼神的圆月斩，斩下了巨大的蛇头这种说法，总比说随便抡了一把结束战斗来的有气势多了！

    　　

    　　“司马公子真是神勇无双！小人今日大开眼界！对公子的敬仰真是犹如滔滔江水连绵不绝！”

    　　

    　　半秃中年啪嗒一下直接跪下了，面上带着谄媚的笑容，麻溜的磕了三个响头：“今日是小人有眼不识泰山，冒犯了司马公子，今后情愿追随公子，当牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　

    　　林逸嘴角一抽，这货看来压根不知道节操为何物啊！

    　　

    　　还是他的六个伙伴硬气，明知道自己人得罪了不能得罪的人，也都不动声色的看着，大有泰山崩于前而面不改色的气势。

    　　

    　　然而林逸才刚想完，半秃中年回头一个眼色，六人齐刷刷都跟着跪了下来！

    　　

    　　“司马公子真是神勇无双！小人今日大开眼界！对公子的敬仰真是犹如滔滔江水连绵不绝！今日是小人有眼不识泰山，冒犯了司马公子，今后情愿追随公子，当牛做马，赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　

    　　六人众口一词，将半秃中年刚说的话一字不漏的复述了一遍，顿时令林逸惊为天人！

    　　

    　　这些家伙该不是事先排练过的吧？要不然哪儿能这么整齐，还特么记性都这么好？！

    　　

    　　多半是早就准备好了求饶的说辞，事到临头的时候把名字改一下，这样就容易记了！

    　　

    　　果然是节操无下限的组合！

    　　

    　　“算了，你们滚吧！别再让我看到你们！”

    　　

    　　林逸索然无味的挥挥手，把这七人打发走，对于这种跪地求饶的人，他实在没兴趣开杀戒！

    　　

    　　反正没什么威胁，随他们去吧！

    　　

    　　半秃中年满脸遗憾，还在说着愿意追随公子之类的话，凌涵雪眼睛一瞪，张弓搭箭道：“公子让你们滚！再不滚杀光你们！”

    　　

    　　半秃中年顿时二话不说，掉头就连滚带爬的跑了！

    　　

    　　林逸好一阵无语，真是什么奇葩人物都能遇到，既然是这么怂的怂包，刚开始装什么大尾巴狼？老老实实的低调一些不好么？

    　　

    　　等人都走了，陈智胜就自觉的去处理黑灵翼蟒的尸体了。

    　　

    　　这次的收获显然更丰厚一些，不但是高级的内丹和精华肉条，黑灵翼蟒头上的独角，背上的肉翅，还有那一身鳞甲以及口中的獠牙，都是好东西。

    　　

    　　虽然林逸不差钱，可吴语草真心不想把这些好东西丢弃，于是林逸也没有反对，全都打包带走。

    　　

    　　当然苦力是陈智胜来做，林逸可没想把玉佩空间暴露出来，连储物袋都没拿出来用。

    　　

    　　耽搁了一阵之后，四人继续出发，这次肚子还不饿，一时间也吃不下新的精华肉条，于是没有修整，继续寻找黑暗灵兽。

    　　

    　　果然今天运气极佳，接下来很快又遇到了新的黑暗灵兽，同样的，这依然是有人在追捕的黑暗灵兽。

    　　

    　　林逸都有些怀疑，这丛林之中是不是到处都是狩猎者，怎么人比黑暗灵兽还要多！<!---->

