    清晨，闹钟的震动声将姜正吵醒，他拿起手机，迅速将闹铃的震动给关掉。

    看着还在熟睡的室友，姜正轻手轻脚的下床。

    对于男生来说，洗漱是不怎么花时间的，十几分钟就能搞定。

    将自己收拾好之后，姜正轻轻将门打开，然后又轻轻合上。

    今天是周末，学校没课，大家都在睡懒觉，姜正却早早起床。

    今天是他去勤工俭学的日子，之前老板特意交代过，要早点过去，姜正可不敢迟到。

    大学属于自己的时间很多，姜正除开平日里学习以外，会利用周末的时间去勤工俭学。

    挣得不多，可是慢慢积攒下来，也能为家里减轻一些负担。

    姜正只是一般家庭，不算贫穷，可是也远远算不上富裕。该给他的生活费，家里一分不少。

    不过姜正觉得自己已经长大了，不能什么都问着家里要钱。他有时间，有能力就自己挣点钱，不管是作为生活费也好，还是为自己的兴趣爱好买单也好。

    勤工俭学的地方在市里，姜正坐上公交车。

    他们学校距离姜正勤工俭学的地方，有半个多小时的车程。

    倒也算不上多远。

    很快，到了地方，姜正下了车，朝着远处的一家商场走去。

    他的工作，就是在商场穿上人偶服，派发传单以及与人互动。

    姜正的衣服是一只熊，看起来有些臃肿，周身塞满了棉花。

    外形倒是可爱，里面的姜正可就受了苦。

    这种服装，看起来可爱，实际上穿起来厚重还不透气。

    现在正值夏日，穿上这么一身衣服，不出二十分钟，全身都是汗水。

    辛苦是辛苦些，但工资比单纯的发传单高。很多人不愿意干这个活，因为太辛苦了，可姜正却很愿意。

    相对于发一天传单才七八十块钱的工作，穿上人偶服，工资高了两倍。

    姜正平日里没有出来兼职，只有周末空闲的时候，才会出来勤工俭学。

    倒也不是每个周都有活干，有时候得靠运气。

    姜正去的这家老板，倒是很愿意请姜正去兼职。因为姜正勤快，工作认真，不偷奸耍滑。

    这种工作时间短，挣钱多的工作，姜正是比较愿意做的。就是辛苦了些。

    姜正游荡在商场当中，期间和不少小朋友大朋友合影，手中的传单也发出去许多。

    就在这时，突然响起一阵惊呼和惨叫声。

    商场的那边，人群乱作一团，人们好奇昏了头都蚂蚁，到处乱窜。

    姜正通过服装，看到了不远处的场景。

    只见一个满脸凶恶的男子，拿着一把刀，朝着人群挥砍。

    地上有血迹，想必已经有人受伤了。

    那个凶恶男子并没有明确的目标，反正谁离他近，就将刀挥向谁。

    此时，一个男子挺身而出，与那持刀男子纠缠起来。

    姜正看的出来，那挺身而出的男子，极力想要将凶恶男子制服。

    然而，赤手空拳对上利刃，只能占据下风。

    挺身而出的男子，迟迟未能拿下持刀男子，不停躲避持刀男子的挥砍。

    持刀男子被纠缠住，人群总算没有那么混乱，大家慢慢平复下来。

    都在为那挺身而出的男子加油打气，很快那挺身而出的男子，手臂被砍伤，献血顿时染红衣服。

    姜正看着不由说到：“怎么没躲开！这下糟了！”

    忽的，姜正听见旁边有人说到：“我说你在这儿说什么风凉话？你那么厉害，你倒是上啊！”

    听到这话的姜正，本想反驳一下，他并不是在说风凉话。

    可是他脑海里突然响起一个声音。

    【系统开启！我行我上系统，竭诚为您服务。

    嘀！检测到宿主正在被人嘲讽，任务开启！

    任务：一分钟内制服歹徒。

    临时技能：武林高手：拥有极强的格斗能力。

    强健体格：身体素质全面提升。】

    一时间，姜正感觉自己好像有了一些变化，可是又说不清楚变化在什么地方。

    系统的出现，姜正并不震惊，反而很快就接受了系统的存在。

    场中歹徒越发的凶猛，此刻保安和警察都还未到场。

    那挺身而出的男子，因为受了伤，越发的难以躲避持刀男子的攻击。

    姜正向前冲去。

    “卧槽！兄弟你别冲动啊！快回来！”

    刚刚对姜正不满的那位群众，此刻慌忙开口喊道。

    可惜姜正已经摇摆着熊头冲了上去，脑袋都快要跑掉了。

    见又有人来，持刀男子表情越发的凶狠，转身便朝着姜正挥砍过来。

    他的动作在姜正眼里，忽然变得很慢，就如同慢动作一般。

    他都还没有想好怎么反击，身体便仿佛条件反射一般，自己动了起来。

    他精确的握住持刀男子的持刀的手腕，另外一只手打在他的臂膀处。

    陡然受到剧烈的疼痛，持刀男子不由松开持刀的手。

    随即姜正又是一个扭身，将他手臂反折过来，脚下一踢，让他身体不由自主的向前倾。

    然后姜正将他死死将他按在地上！

    “这么牛逼？”

    刚才让说姜正“你行你上”的那人脱口而出，他就是下意识怼了一句，没想到真的这么牛。

    制服歹徒的整个过程很快，人们还没有反应过来，歹徒便被姜正按在地上，不停的挣扎嘶吼。

    实际上，姜正自己都没有反应过来。

    看起来他的动作干脆利落，每一击都恰到好处。然而全程姜正脑子都是懵的，他都不知道自己怎么就将歹徒制服了。

    “兄弟，谢了！”

    刚刚挺身而出和歹徒搏斗的男子说到，若是姜正不来，他今天可能要栽在这里。

    这时姜正回过神来，摇了摇头没有说话。

    忽然，场中响起剧烈的掌声和欢呼声。

    歹徒被制服之后，其他人胆子便大了起来，过来帮忙将还在挣扎的歹徒控制住。

    没过一会儿，警察赶到。

    事情发生突然，时间也很短，能够在这么短时间内赶到，已经是很厉害了。

    可惜有时候，事情的发生就在那短短时间之内。

    姜正见警察到来，自己便稍稍起身离开。

    他并不想卷入进去，毕竟有些东西解释不清楚。

    他一个普通大学生，突然就有这么强的格斗能力，很难解释清楚。

    他可以撒谎，可是一个谎言就需要用无数谎言来圆。

    所以，姜正决定深藏功与名。正好自己穿着人偶服，也没人知道自己是谁。

    姜正找到老板，把人偶服换了下来，他的兼职时间已经到了。

    结了工资之后，姜正就离开了商场。

    【任务完成，请选择奖励：武林高手/强健体格。】

    回去的路上，姜正看着系统结算界面，陷入了沉思。

    系统奖励，是临时技能吗？

    想到刚刚的那种感觉，姜正心里便有些火热。

    男孩子，谁还没有个行侠仗义的梦呢。

    要是两个技能都能选那就好了。

    不过姜正的脑袋很清醒，如果两个都能要，那就不会有选项的出现。

    看着两个奖励，姜正有些纠结。

    武林高手很好，选了他便是武林高手，他很想要。

    强健体格也很好，身体是革命的本钱。

