    一个大活人突然间变成虚影消失，让五号猝不及防。

    这正是久南弥一的幻身之术。

    虽然没什么攻击力，但是其模拟能力完全以假乱真，哪怕是酒吞童子都无法分辨，更何况是五号。

    而真正的久南弥一此刻却是从最后一个影子化身背后飞出。

    他身体微微俯下，摆出拔刀起手式。

    “我闻流居合拔刀术——鬼弦斩！”

    刷！

    细密的灵力混合鬼气，形成黑红之色的残月斩击。

    “这一招太危险了，不能接，一旦被砍中绝对会死的！”

    看到那黑红残月，五号亡魂大冒，两名鬼姬在反方向，来不及救援，他所能做的只有将身体分散成众多蝙蝠。

    这是他的保命绝招，但同时，一旦施展，便丧失了一切攻击能力。

    不过，久南弥一的袭击太过突然。

    哪怕变身蝙蝠，也需要时间。

    刺啦！

    黑红残月狠狠在了五号的脖子上，如同切豆腐一样，轻易的破开了他的皮肤，砍了进去。

    皮肤，血管，骨骼……

    鬼弦斩势如破竹切割在了五号的颈部骨头上。

    双方离得非常近。

    久南弥一甚至能够听到鬼切和骨头摩擦发出的声音，但同时，他看到五号皮肤在蠕动变化，分割成了一只只黑色蝙蝠。

    哗啦啦！

    下一刻，五号变成无数蝙蝠轰然散开。

    “就差一点，只要再有零点一秒，就能将五号的头整个砍下来！”

    没能一击斩杀五号，久南弥一倒也没有太失落，他还有后备手段。

    他视线极快的一扫，确定空中蝙蝠所在位置。

    紧接着灵力灌输入手指，急速刻画破魔之阵。

    五号此刻非常后怕，刚才如果反应稍微晚那么一丢丢，可能人就已经没了。

    自从获得这份力量以来，他还是第一次体会到死亡的威胁。

    不过他还没平稳心情，就听到久南弥一如同死神夺命的声音再次响起。

    “死吧！破魔之阵·五百箭！”

    一只只灵力箭矢从破魔之阵当中呼啸着飞出。

    “刷”“刷”“刷”

    五号所变化的蝙蝠还没飞远，基本上靠的非常近，久南弥一正是抓住这个机会，密密麻麻的箭矢笼罩了整片空间。

    那些蝙蝠虽然数量多，但是没什么防御力，和普通蝙蝠一样，被箭矢射中基本上便化成了一片血雾。

    一只只蝙蝠被击杀，天空中下起了血雨。

    破魔之阵这个技能一直以来没派上太大用场，但是今天，它终于发挥了价值。

    灵力箭矢爆发之后，逐渐消散。

    原本铺天盖地的蝙蝠直接被清扫干净。

    不过，蝙蝠并没有全部被击杀。

    “还有八只漏网之鱼！”

    久南弥一目光扫过，手上结印。

    “影子机动队，出动！”

    裹挟着鬼气的影子化身飞出，分散去围捕蝙蝠。

    “可恶！鬼姬，杀了他！快杀了他！”

    五号所化身的蝙蝠发出声音，气急败坏道。

    剩下八只蝙蝠，他现在连恢复人形都做不到，只能仓惶逃窜。

    久南弥一看着朝他袭来的两名鬼姬，丝毫不慌，“正好拿你俩试试新能力！”

    他朝着前方伸出手，念道：

    “炎灵召唤！”

    随着声音落下，久南弥一前方约一米处，“啪”的凭空冒出一撮红色的火苗。

    他注视着红色火苗，隐隐感觉到其中蕴藏的一股生命力。

    火苗一点点鼓胀开来，慢慢变大。

    “炎灵，火焰之灵，让我看看你长什么样？”

    久南弥一有些期待。

    刷。

    这时，一道明黄色的细长身影突然间飞射而出。

    “吱吱！”

    “管狐？”久南弥一诧异道。

    然后，他看到管狐飞到那红色火苗前，一口将其吞了下去。

    吞……吞了？

    “我的……炎灵没了？”

    “吱啊！”

    管狐吞掉火苗之后，发出兴奋的嚎叫。

    然后，它的身躯急剧变大。

    管狐原来的身体可以藏在毛笔当中，可以想象它有多纤瘦，此刻变大，四肢伸展开来，足足长到了一米八高度，和久南弥一相当。

    它脖子周围长出了茂盛的火红色毛发，身后，也有五条赤色尾巴摇晃着。

    【管狐·炎狐形态：吞食炎灵之后获得进化的管狐，其实力强弱与宿主的尾数相联系，当前实力为B级。】

    久南弥一看着管狐形态变化，啧啧称叹。

    虽然炎灵被吞了，但是多了一只炎狐，并不亏。

    “这下子，炎灵召唤变成了炎狐召唤！”

    管狐是一只E级式神，其特性是能够提前察觉到危险，这个能力非常有用，不过战斗方面起到的作用不大，但是现在，它的实力却是直接超过了猿鬼，跃升为久南弥一手下最强式神。

    “管狐有五条尾巴，和我一样，也就是说，当我实力提升，尾数增加，它的尾巴数量会一并增加，实力也会得到相应的提升。”

    那边鬼姬挥动锁链镰刀攻击过来。

    久南弥一还没开口，获得新力量的管狐便已经迎击过去，迫切想要试试自己的实力。

    一声金铁交击声响起。

    管狐四肢升腾起赤红火焰，它用爪子挡住了镰刀。

    “以前管狐只能借用我的净灵之炎，现在变成炎狐，已经能够自己生成火焰了。”

    挡下攻击后，管狐立刻由守转攻，它张开嘴巴，有赤红色光点急速汇聚，而后一团脑袋大小的火球喷吐而出。

    “爆轰炮！”

    那火球速度很快，而且迎风猛涨，从管狐嘴里飞出后，转眼变大成直径三米的超大型火球。

    鬼姬才发动攻击，来不及闪躲，被精准命中。

    “轰”

    火球狠狠将鬼姬砸在地上，而后轰然炸开。

    有三棵大树被爆炸笼罩，登时熊熊燃烧起来。

    那灼热的火焰让周围温度都升高了七八度。

    地面被爆轰炮炸出一个足有半米深的大坑，可见管狐这一招威力有多强。

    大坑当中，鬼姬浑身焦黑，受了重伤，不过她身体周围覆盖着邪气，勉强挡下了这一记爆炸。

    管狐得势不饶人，继续追击。

    “竟然压制了鬼姬，那可是上二级的对手！”

    管狐的实力给了久南弥一一个惊喜。

    “刷！”

    就在这时，另一只鬼姬出现在他身后，握着镰刀朝着他脑袋割来。

    “偷袭？以为我没有防备吗？”

    久南弥一张开左手，雷迎鼓出现在他手中。

    “彭！”

    他用右手拍击了一下鼓面。

    “刺啦”

    一道雷蛇从雷迎鼓当中迸发出来。

