
　　那人脸色骤然灰白，他的确知道大小姐不会那么好心的，只是他的卖身契在顾府，在顾青宜手中，他又有什么选择？

　　顾绾辞继续开口，“我听闻你娘染了重病，所以昨日晚上我已经命人将你娘送去了济世堂诊治，现下应该已经没了什么大碍，只要再休养两天便可痊愈了。”

　　“四小姐，您……”那人闻言心中微颤，神情震惊，“我娘当真有救？”

　　顾绾辞点头，“你若不信现在就可回去查看，便知道我所言是真是假。”

　　黑衣人能在顾青宜手下做亲信，头脑自然是很灵活的，他微一思索便明白了顾绾辞究竟是什么意思。

　　他急忙撑起了身，他娘已经病了好些日子了，邻居家的大娘已经来找了他好几次了，可是顾青宜一直不肯放他离开，他迄今为止一直替顾青宜办事就是为了希望有朝一日顾青宜能够发发善心让他领了月钱为他娘去请郎中前来看诊，只是顾青宜一直不肯提这件事，他便一直都没有得偿所愿罢了。

　　他甚至并未思索太久，他眼圈立即红了，神情忽然有些微激动，说话也有些语无伦次，“四小姐，如果我娘当真有救，我，四小姐要我做什么都可以！”

　　顾绾辞静静看着他，果然听他接着又道：“只是，四小姐，我可否回去先看我娘一眼……”

　　顾绾辞颔首，“自然可以。”

　　只见顾绾辞只淡淡动了动手腕，黑衣人便觉得自己身上的酸软痛麻的感觉消失不见了。

　　他站起身，向顾绾辞行了一礼，便连忙跑了出去。

　　小舟看着他的背影不由问顾绾辞，“小姐，就这样放他走了吗？”

　　“他娘的病并非一朝一夕就能治好的，况且他的卖身契还在顾青宜手里，他会回来的。”顾绾辞道。

　　小舟点点头，却想着小姐曾经告诉过自己不要对任何人都发善心，尤其是曾经伤害过自己的敌人，那小姐愿意帮这名男子肯定是有自己的原因。

　　小姐这些年一直在查着三年前姨娘的死因，姨娘当年对外称是病死的，小舟的娘之前是侍奉姨娘的贴身丫鬟，可是小舟却记得姨娘当年虽然身体算不上康健，却并不曾生过什么病啊，又怎么会骤然得了病便不治而亡呢？

　　小姐与自己一直都怀疑是大夫人她们做的，莫非小姐是想通过这名男子……

　　小舟心中猜测着，见顾绾辞脸色不大好便说：“小姐，外面天气冷，您先回去坐会吧，小舟马上就做完饭！”

　　“好。”顾绾辞紧了紧身上的披风，点点头，便转身走进了屋子。

　　吃完了早饭，顾绾辞随即将前些日子晒的药材一并拿出来归类好，开始将这些药材与小舟捣碎成粉末装到瓶子里保存。

　　两人忙活了一中午，花了两个多时辰才捣碎完。

　　小舟正要将这些瓶子都拿进屋子里放着时，听到门外有人开始敲门。

　　来人只敲了两声，随即高声开口，“四小姐，属下奉小公爷之命前来给四小姐送样东西。”

　　小舟看向顾绾辞，“小姐，小公爷的人。”

　　“你去开门吧。”

　　“好。”

　　小舟上前去将门打开，发现是燕沅身边的贴身侍卫。

　　那名侍卫见到小舟，随即将手中的匣子递给了小舟，“劳烦姑娘将东西送给四小姐，另外，我家小公爷还有话递给四小姐。”

　　话落，那名侍卫又从袖子里拿出一封信来塞给了小舟。

　　然后不等小舟说话，便快步离开了这里。

　　小舟不由皱着眉，只得转身回来询问顾绾辞，“小姐，燕小公爷派人送给小姐的，还有一封信。”

　　小舟将信拿出来，发现这封信的信封竟然用的是时下盛京里极为兴起的云秧斋的信封，信封一角绘着桃花，看着非常清雅别致。

　　这信封在盛京里风流公子堆里极其火爆，信封上还若有若无有股淡淡的香味，小舟抽了抽嘴角。

　　顾绾辞懒得抬眼看，“你追上送回去。”

　　“是！”小舟一点都不意外，连忙转身就向外走去。

　　顾绾辞忽然抬了眸，“等等。”

　　“小姐？”

　　顾绾辞神色不变，眸光却动了动，“暂且收下吧。”

　　“哦。”小舟不明所以，还是转身回来将东西放在了桌子上。

　　燕沅的侍卫走的极快，见后面并没有人追上前来才松了口气，心想着也不知道小公爷为什么还要让他将东西送了就立即走，生怕那位四小姐拒绝一样。

　　小公爷还真是多虑了，这怎么可能？

　　以他所见，天下女子哪有不爱宝饰的，更何况小公爷送的可是价值千金的羊脂白玉簪饰，哪个女子看了不心动，更别说这阳安侯府四小姐只是个庶女，看上去在侯府里也不受重视，自然没什么眼界，怕是都没见过什么好东西吧，看着这东西还不得乐开了花？

　　他面上有些不屑，心里哼哼两声，随即放慢了脚步离开。

　　到了晚饭时间，小舟和顾绾辞吃完饭后，却还是没见顾青宜身边的亲信回来，小舟将顾绾辞拿着书坐在椅子上看着书，丝毫看不见有什么焦急的模样。

　　她转身将屋子里的炭火拨了拨，让炭火燃烧的很充分，又添了几块进去，随即沏了一壶茶，特意将茶沏的淡了一些，放在顾绾辞面前的桌子上。

　　小姐一向喜欢在看书的时候喝茶，即便是晚上也是如此。

　　见屋子角落里的窗子开着，小舟连忙走过去关上。

　　顾绾辞见她在屋子里转来转去，不由道：“小舟，你若是困了的话就先去休息吧。”

　　小舟连忙摇头，笑着走过来道：“小姐，小舟不困。”

　　小舟随即坐在顾绾辞对面，自己也拿了一本书看，只是不过片刻后就开始盯着书本发呆。

　　顾绾辞得闲看了她一眼，不由失笑。

　　又过了半个多时辰，院子里有了动静。

　　小舟一下醒了神，才发现现在已经亥时过了，她看了顾绾辞一眼，随即走过去开门。

　　果然是顾青宜身边的那名亲信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十五章 亲信免费阅读。https://xs.23sk.com 