    　　和刘小飞、黄德广等兄弟们聚会完之后，柳擎宇便把自己的思考方向放在了盛达商场方面。小说因为柳擎宇非常清楚，在目前这种情况之下，自己对东开发区那边的影响力基本上已经达到了极限，自己要想通过东开发区那边对朱月坡施加压力，其成功的概率非常之低，毕竟，现在东开发区大额资金的审判权自己已经攥在了手中，而人事大权和开发区内的决策权自己也通过打压拉拢的手段让朱月坡无法做到一言九鼎。

    　　而这一次，朱月坡动了通达市方面的力量去对付华安集团，这让柳擎宇有些鞭长莫及，他虽然是副市长，但是却不是分管国土、建设、税务、工商这些领域的副市长，那么，自己身为一名排名最后的副市长，自己还有什么手段能够对朱月坡施加影响呢？

    　　毫无疑问，自己只能把目标锁定在极有可能与朱月坡存在巨大利益关系的盛达商场上。

    　　以柳擎宇对于人性的了解，像朱月坡这种人哪怕是做生意，也绝对不可能会规规矩矩的去做的，因为人往往在习惯了某种做事风格之后，他会一直沿袭着这种做事风格，一个习惯了占便宜的人，在做任何事情的时候，首先就会想到的是占便宜。

    　　但是现在让柳擎宇比较头疼的一个问题便来了，自己要对盛达商场出手，从哪个角度去出手呢？

    　　柳擎宇不由得开始重新审视自己的分管部门。现在自己分管工业和信息化局、食品和药品监督管理局、水利局、园林绿化局、物价局等部门，这些部门除了食品和药品监督管理局以外，基本上可以说大部分都是一些职权不够重的部门，比起国土、建设等部门差了很多。那么，以自己所分管的这些部门，能够对盛达商场产生一些影响力吗？

    　　一时之间，柳擎宇再次陷入了沉思之中。

    　　良久之后，柳擎宇决定暂时先不从轻举妄动，而是要自己实地过去好好的调研一下盛达商场的实际情况，看看能不能从盛达商场那边找到一些自己可以出手的理由。毕竟，虽然柳擎宇是副市长，但恰恰因为他的这种身份，他更不能做事随意，更不能因为自己的好恶和恩怨就随随便便对这种商业机构出手。除非他有必须要出手的理由。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿起手机一看，是小魔女韩香怡打来的电话，立刻接通了。

    　　小魔女那好听的声音立刻从电话那头传了出来：“柳哥哥，现在都已经是下班的时间了，你啥时候出来啊，你可是答应了我今天要陪着我出去逛街的。你该不会给忘了吧？”

    　　听到小魔女的提醒，柳擎宇这才想起来，这些天来自从小魔女、黄德广他们过来之后，一直都是黄德广他们陪着韩香怡四处溜达，自己这个当哥哥的反而陪着韩香怡的时间非常少，最近这两天韩香怡的心情似乎不太好，柳擎宇看出来之后，便跟小魔女说今天自己会抽出时间来陪着她一起去逛街，这才让小魔女的心情好了起来。

    　　柳擎宇看了看墙上的挂钟，都已经是晚上6点多了，吃饭的时间都到了。柳擎宇揉了揉因为过度思考而有些发胀的太阳穴，笑着说道：“好，好，那你在新源大酒店门口等我吧，我一会就回去，然后就陪着你一起吃饭逛街你看怎么样？”

    　　小魔女声音中立刻透露出了几分愉快：“嗯，好，还是柳哥哥最疼我了。”

    　　柳擎宇笑了笑，站起身来，收拾了一下桌子，这才起身离开市政府大院。

    　　打车来到新源大酒店门口，便看到身穿牛仔裤、红色体恤衫的小魔女俏生生的站在酒店大门口处，正在四处张望着。而此刻，很多从门口路过的男人们全都不由自主的向着小魔女看过去。更有一个50多岁的男人因为盯着小魔女的胸部猛看，以至于一不小心直接闹到撞到了旁边的立柱上，让身边众人全都哈哈大笑起来。

    　　此时此刻的小魔女虽然穿着十分简单，只是画了淡妆，但是，恰恰是这种淡妆让小魔女那少女的纯洁无暇和青春火热全都集于一身，让世界上任何男人都很难不怦然心动。

    　　看到柳擎宇走了过来，小魔女立刻眼睛一亮，立刻走下台阶，快步向柳擎宇冲了过来，随着小魔女的快速奔跑，她胸前立刻波澜起伏，蔚为壮观，这一下，几乎四周所有的男人全都把目光看了过去，小魔女在顷刻之间立刻成为了整个区域的焦点，不知道有多少有女伴在身边的男人被女伴狠狠的掐了几下，饶是如此，还是有不少人依然痴痴的盯着小魔女猛看。

    　　小魔女跑到柳擎宇的身边，毫不犹豫的伸手挽住了柳擎宇的胳膊，把身体靠在柳擎宇的身上娇嗔道：“柳哥哥，你怎么才来啊，让人家都等了十多分钟了。”

    　　说话之间，小魔女言语之间流露出了对柳擎宇浓浓的依恋和等待。

    　　顿时，四周的男人中响起了一阵阵咒骂之声，无数道愤怒的眼神犹如飞刀一般嗖嗖嗖的射向了柳擎宇。

    　　很多人都在心中暗骂着：“奶奶的，这么好的白菜怎么都被猪给拱了啊，就这个男人长得这么菜，怎么能够泡上这么漂亮的妞呢，真是太没有天理了。看看，这家伙还是坐出租车来的，一看就是一个穷鬼。”

    　　还有人暗道：“要不要老子开着我的那辆经常断轴的速藤车去在这小妞的面前得瑟得瑟呢？虽然这车经常短轴，但好歹也是价值20来万呢，总比这坐出租车的小子强的多吧？万一还这小妞要是觉得老子有钱，没准老子还能够艳遇一把呢？”

    　　像这哥们这样做白日梦的人不在少数。

    　　此刻，柳擎宇的心情却和他们完全不同。

    　　以前的时候，小魔女也喜欢像现在这样采取小鸟依人的姿势依偎在自己的身边，那个时候，柳擎宇并不觉得有什么不妥，因为从小的时候，小魔女韩香怡就喜欢呆在自己的身边，而自己也一直把小魔女当成自己的妹妹看待。

    　　但是这两年，这小魔女成长得实在是太快了，尤其是小魔女的身体的发育情况，就好像是吹了气的面包一般，那叫一个快。虽然小魔女的脸庞依然俏丽无比，清纯无暇，但是，如果再配上她现在日渐魔鬼的身材，却让柳擎宇也有些招架不住了。

    　　尤其是此时此刻，小魔女的半个胸部几乎全都依靠在柳擎宇的肩膀上，那绵软充满了弹性的犹如大白馒头一般的东西几乎将柳擎宇的胳膊给包裹起来，让柳擎宇感觉到很不自在，但是柳擎宇却不得不承认，那种感觉却是很舒服的。

    　　“柳哥哥，今天咱们不在外面吃了，咱们先去盛达商场那边逛一逛，给你买两套衣服，这是曹姐姐交给我的任务，然后咱们再去盛达商场下面的福乐家超市去逛逛，买点菜咱们自己做，让你尝一尝我的手艺。”小魔女笑着提议道。

    　　柳擎宇顿时瞪大了眼睛，充满震惊的看向小魔女说道：“小丫头，你啥时候会做饭了？我可从来不知道你会做饭啊？上次你给我做的那个鸡蛋汤差点没有把我给咸死！”

    　　“柳哥哥，你太坏了，人家就做了那么一次不好吃你就给记住了！我告诉你吧，我现在可是今非昔比了，我做得饭绝对好吃得不得了，我老爸老妈可是夸了我好几次了。我妈早就告诉我了，要想抓住男人的心，就得先抓住男人的胃，否则的话，男人早晚会出去花心的。”说道这里，小魔女的脸上露出了一丝得意之色。同时，小魔女心中暗道：“哼，人家为了给柳哥哥你做饭，可是练了整整3天多呢，凭本美少女的天才，早就学会了。”

    　　看到小魔女这种架势，柳擎宇也知道，自己今天要想不吃韩香怡做得这顿饭肯定是不行了，不过看小魔女这种自信满满的样子，柳擎宇心中暗道：“这一次小魔女做得饭应该会好吃吧，否则的话，韩叔叔他们应该不会夸奖她的。”

    　　于是，柳擎宇便陪着韩香怡迈步向盛达商场方向走去。

    　　盛达商场和新源大酒店之间的距离也就一公里多一点，所以两人步行也就走了十多分钟的时间便来到了盛达商场的外围。

    　　然而，当他们正准备进入商城的时候，却发现此时此刻，盛达商场的外面，尤其是盛达商场的大门口处外面，人们围了里三层外三层，几乎所有人全都抬起头来看着6层楼的盛达商场的上面。

    　　柳擎宇他们要想挤进商城大门去，却是非常困难的。

    　　这时，小魔女也注意到了前面大群老百姓的异常情况，顺着大家目光的方向看了过去。

    　　随即，小魔女立刻使劲拍了拍柳擎宇的胳膊说道：“柳哥哥，你看，楼顶上站在一个女孩！看样子是要跳楼！”

    　　柳擎宇顿时就是一惊，立刻抬头看去，在大门口正上方的楼顶上，一个女孩站在楼的边缘，正在一边抽泣着一边声嘶力竭情绪失控的嘶喊着。

