    　　最终，连桢还是被砚时柒拉到了抢捧花的队伍里。

    　　他笑看着她欣悦的眉眼，心底里有一个地方又酸又软。

    　　他的小十七，幸福，就好。

    　　砚时柒站在人群的最前面，回眸看着那一张张盈满笑容和心切的脸颊。

    　　她转过身，低头看着自己手里海蓝色的捧花，深呼吸过后，用力将捧花丢过头顶。

    　　捧花飞出，她急急地旋身观望。

    　　最先跳起来的是乔牧。

    　　他一门心思想要给小丫头抢下捧花，但还没碰到，身边无数个大老爷们全都跳起来了。

    　　捧花在空中跳跃，男男女女伸出手你争我抢。

    　　“捧花，我的！”

    　　“二叔，快帮我抢啊！”

    　　“都让开，这捧花我要定了！”

    　　“商陆，你要捧花有个屁用？滚一边去，那是我的。”

    　　大家争先恐后的追着捧花，由于人太多，场面一片混乱。

    　　砚时柒的心，也跟着捧花上下起伏。

    　　后来，有人跳起来想抢捧花，但力道太大，无意中把捧花给拍远了。

    　　眼看着捧花从空中掉落，人家追赶之际，那一束海蓝色的花团，意外地落在了一个人的怀里。

    　　温橙，懵了！

    　　她低头看着怀里的捧花，有点不知所措。

    　　她没抢啊！

    　　怎么捧花还落在她身上了？！

    　　方才感觉有个东西掉下来，她下意识的就抬起手，一下就将捧花给揽住了。

    　　众人争抢捧花的动作，纷纷停了下来。

    　　他们目视着温橙抱着捧花的动作，各个捶胸顿足。

    　　到底是一场玩闹兴致颇多的游戏，大家也没有真的扫兴。

    　　这时候，砚时柒穿过人群，一眼就看到了怀抱捧花的温橙。

    　　她眉见喜色，踱步上前，“橙橙，恭喜啊！”

    　　“哇，温橙姐，你抢到啦！看来下一个结婚的，就是你哦！”

    　　凌梓欢拍手叫好，还顺便说出了这束捧花的含义。

    　　温橙错愕地摇了摇头，看到走来的砚时柒，她拿着捧花递过去，“呐，我接到是个意外，要不要重新扔一次？”

    　　砚时柒开怀地将捧花推回到她面前，“就算是意外，说不定也是个美丽的意外！

    　　捧花丢出去，就算成功了，哪有再丢一次的道理！橙橙，恭喜啊！”

    　　温橙摇头轻叹，顿感手中的捧花有些烫手，“早知道我就不来凑这个热闹了！”

    　　“别这么说，也许是天意！”

    　　砚时柒浅笑打量着温橙今天的装扮，抹胸的小礼服将她肩膀线条衬托的格外漂亮精致。

    　　她上前和温橙相拥，免不了心怀感激，“我没想到，你也会回来，姐，谢谢你！”

    　　温橙挑眉，一手拿着捧花，一手回拥着她，“天大的事，也没有你结婚重要！平生第一次当伴娘，感觉还不错。”

    　　砚时柒放开她，别有深意地调侃，“那等以后你结婚，我也去给你当伴娘！”

    　　“我？算了吧，这辈子……可能没机会了！”

    　　砚时柒看着她平静淡然的神色，狡黠一笑，却没有多说。

    　　不知是不是她的错觉，橙橙好像比几个月前胖了一些。

    　　她这个姐姐，对爱情太悲观，但愿不幸就此落幕，能尽快开启她幸福的起点。

