    别人不知道，但是她却知道，虎狼军团里最低的也是三阶实力，平均实力四阶，这样一支强力的队伍开进森林……希望琴宁早早将那小贱人杀死并毁尸灭迹，不然事情只怕要遭。

    更让瑶池仙子不忿的是，这支虎狼军团可是南宫花费无数心血暗中训练出来，是他的秘密部队，是他手中最大的王牌之一。她没想到南宫流云会为了苏落而暴露这支部队。

    这足以说明，苏落在他心目中的地位！

    这一发现，让瑶池仙子几乎咬碎牙龈！

    “三师兄，何必如此兴师动众呢？说不定琴宁已经找到苏落了呢，毕竟虎狼军团可是你五年的心血啊。”瑶池仙子展颜一笑，笑容如暖夏的清风。

    南宫流云一双美眸俊如朗星，脸色苍白却坚定：“若是虎狼军团能换来落丫头的平安，别说一支，就是倾其全部，又有什么不舍得的？”

    只要他的落丫头平安，不管怎样的代价，他都付得起。

    瑶池仙子眼底闪过一抹狰狞，她脸上的温和笑容几乎保持不下去了，僵硬地挤在嘴角。

    南宫流云却没有再看她，他又闭目开始运功疗伤。

    他必须尽快恢复实力，他的落丫头还在等他呢。

    却说苏落那边，她尚不知道南宫流云已经派了人来找寻她。

    被鹅黄押解着走，一路上苏落尽量拖延时间，但该面对的始终还是得面对。

    眼看着再过半个时辰就要到那株千年古树位置了，苏落心中越发焦急。

    她猜到瑶池仙子就在那株千年古树那里，等落到她手中后，自己所面对的就不是现在这局面了，到时候想要脱困就更难了。

    苏落心中暗暗着急。

    忽然，在一处山顶时候，鹅黄停住脚步。

    她目光冰冷森寒地看着苏悉，冷笑道：“鬼丫头，眼睛滴溜溜地转，还想跑呢？”

    苏落脸上笑眯眯的，不客气地回敬：“没听说过吗？不想逃跑的逃犯不是好逃犯。”

    “哦？那可真要让你失望了。”鹅黄拿起刀背自顾自比划着。

    “你想干嘛？”苏落心中隐隐有一种不太好的预感。

    “你不是想接近营地的时候叫的满地皆知，然后引来晋王殿下的注意吗？你说，我怎么可能会给你这样机会呢？”鹅黄笑得很奸诈，“所以啊，苏姑娘，我就辛苦点背你过去吧。”

    “喂，我很重的！”苏落急了。

    “没关系，我背的动。”鹅黄阴测测地诡笑着。

    话音刚落，鹅黄的刀背就毫无预兆地砍向苏落后颈。

    若是被拍晕，她就真成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。苏落心中大急，却没有任何办法。

    此刻，她双手被不知什么材质的红绳束缚着，稍微动一动就越缩越紧，现在已经勒进肉里去了，再动下去估计整只手都要被切断。

    苏落心中焦急万分，却一点办法都没有。

    然而，幸运女神始终是站在苏落这边的。

    她虽然让苏落历经重重劫难和被无数人追杀，却总会在最后关头给她带去惊喜，就如同现在。

