    ps：  本来说是1号恢复的，奈何临时有事，拖到今天了。↖↖，

    如今暂时稳住每天最少一更3000字以上吧。

    日月神教大殿内。

    东方不败独坐教主位，东方胜在殿下看着她，两人目光相对，神色复杂。

    在公事上，东方胜将这一个月来的情况汇总报告给东方不败后，这才将今日另外一件重要事情说向东方不败：“我不知道你为何要将贝儿指与我，但是贝儿还小，我已经将其认为义妹。黄河九曲一事，我已知道了，此事你早已谋策多年，邓寨主归附，早已在预料之中，犯不着再拿贝儿做文章，待黄河九曲事了，便送她回去吧。”

    “她如今是你的未婚妻，你为何要送她回去？”

    “我不喜欢。”东方胜回答的很强势：“我亦未答应娶她，何来未婚妻一说？”

    东方不败眯了眯眼，斜靠在殿椅上，好奇的问：“那你喜欢谁？”

    我喜欢你……

    这句话只能永远埋在心里。

    又看了一眼东方不败，东方胜只感到内心无比的凄凉，与所爱的人不能在一起，那怕连一句我爱你，我喜欢你都不敢去开口，更不能去开口。

    而如今，所爱的人，却给自己安排另一个女人，他的心口好痛，好痛好痛。

    这种痛是来源于东方不败，东方胜发现自己越是跟东方不败相处在一起，这种痛更是痛的无法言语，他甚至想过放弃，去忘掉，却又做不到。

    “世界那怕大，我想出去看看。”

    说出这句话的时候。一滴眼泪从东方胜的眼角流出，忍着痛，头也不回的离开东方不败，离开黑木崖，离开日月神教……

    “胜……”

    黑木崖，东方胜看日落的地方。东方不败落寞的看着东方胜的离开，没有人知道她此刻心中的想法，只听得她在唱：“当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾。太多的嫉妒，太多的束缚，默默承受着求不得苦……

    太多的嫉妒，太多的束缚，默默承受着求不得苦……

    ……

    泽州。

    一个酒馆内，东方胜正在二楼悠哉的喝着小酒。桌上摆花生、藕片等下酒菜。还放着一把剑，普通江湖侠客所用的铁剑。

    这个座位靠窗口，刚好可以看到楼下街道上，卖梨小贩跟人争吵的好戏。

    一旦真的决定要忘掉东方不败后，东方胜整个人都开朗了许多，这一路走来，不再那么的执着。这不，就换上一套江湖侠客的装扮。青衣，铁剑。仗剑行江湖。

    唯一不好就是，酒，不够味，喝起来没味道。

    嗯？东方胜看到了一个熟人，那是一个小姑娘，穿着翠绿色的衣衫。此刻正不停的在人群中穿梭，在她的身后，十几个道姑提着剑追逐而来，闹市中人太多，一时间没能给追上。

    这群道姑脸色凶狠。可把小姑娘给吓坏了，东张西望的找地方躲藏，正好看到二楼酒馆内，东方胜那往下看的脸，四目相对，小姑娘瞧见了东方胜，眼珠子一亮，笑嘻嘻的直接往酒馆跑来，也不怕被那群道姑给发现。

    小姑娘上了楼，径直的坐在东方胜对座，看见桌上有吃食，毫不客气的抓了一把花生米往嘴里仍，又从酒壶中给自己倒了杯酒，学着东方胜悠哉悠哉的吃喝起来。

    “小小年纪学大人喝酒可是不好的习惯。”

    小姑娘用手不停的扇着舌头，显然被酒辣的难受，东方胜见了噗嗤一笑，又在她四周看了看，问道：“你那猴呢？”

    只见曲非烟双指往嘴边一吹，一只小猴子欢快的爬进酒店二楼，跑到曲非烟的左肩上。

    东方胜擦了擦汗，而这时，追逐而来的一群道姑，也纷纷跑上来二楼，一见曲非烟便立即将东方胜这一桌给包围了起来。

    这群道姑个个怒气汹汹，见东方胜也是江湖人士，纷纷拔剑而出。周围的客人一见这阵势顿时给吓坏了，纷纷后退逃出酒楼，一瞬间，这二楼就剩下东方胜、曲非烟跟一群道姑了。

    东方胜伸个脑袋看了看窗外，还有四个道姑持剑守在窗外，又听到楼下有道姑的叱责声，再看这二楼十三个道姑拔剑而指的阵势，不由好奇，问曲非烟道：“你干啥坏事了？”

    如今有东方胜在，曲非烟可不再害怕这群道姑了，便一五一十的将来龙去脉说了出来。

    “闭嘴。”

    这才说了一半，为首的一个老道姑就脸红气喘的怒喝，提剑就要砍曲非烟，这剑一提就听到清脆一声响，手中传来一股巨大力量将老道姑的铁剑打飞出去。

    这一手可把这群道姑给震了下，一时间也无法把握东方胜的水准，不再莽撞的出手。

    “继续说。”

    曲非烟这故事让东方胜来劲了，这似乎是东方胜在这个世界中第一次打抱不平吧。

    曲非烟继续说着来龙去脉，东方胜双眼却从这一帮道姑身上扫过，这不看不要紧，这一看可吓一大跳，我勒个天啊，这到底是一帮什么门派？

    道姑，年轻道姑，哦不，少女道姑。就这楼上的十三个，除去老道姑外，绝对都没有超过十八岁，而且还个个靓丽无比，都可谓是小美人儿。看的东方胜的心都噗咚噗咚的直跳，甚至还有点小脸红，尤其是这么多漂亮的女人都盯着东方胜看。

    无上天尊，曲非烟说完了。

    这帮道姑来自归德九阳道观，方才出剑的老道姑叫厄难师太。前段时间曲非烟在归德认识了一个小道姑，这个小道姑爱上了一个江湖侠客，九阳道观信奉的是王重阳的全真道，是不可以嫁人生子的。

    曲非烟这个捣蛋鬼居然去牵红线，帮着小道姑跟爱郎私定终身，找个没人的地方行了拜了天地。不料被九阳道观的人发现，并且将小道姑抓走，曲非烟又去将小道姑偷偷放了出来，并且让两人私奔了，这一下可惹恼了九阳道观，直接从归德一直追杀到了泽州。

    知道了前因后果。也难怪这帮道姑这么追杀她。

    “得，你是活该，偏偏去干预人家道门的事，惹下祸了吧。”东方胜摊了摊手，这事他还真不好管，这事曲非烟这边不再理，道门中人默守清规道律这是应该的，触犯门规人家道门自己处理也并无过错。

    这是古代，不是现代。

    东方胜正思索该怎样化解这个矛盾。哪知道曲非烟突然蹦出了一句话骇人的话：“你知道我这个哥哥是谁吗？说出来，吓死你们。

    你们听好了，我哥哥就是江湖上赫赫有名的万里独行田伯光！”

    万里独行田伯光？采花大盗田伯光？

    哗……这句话犹如一颗巨大的原子弹在年轻道姑中爆炸，这帮年轻漂亮的道姑可没少听到师傅的教导，对着采花淫贼田伯光的大名是如雷贯耳，她们最怕的不是强大武力的敌人，而是江湖上这群为人不齿的采花淫贼。

    啊，道姑中立即就有个小道姑忍不住惊吓尖叫起来。

    这一叫就引起了连锁反应。都是一帮从小在道观里长大涉世不深的小道姑，如今见到师傅口中如同恶魔一般的采花大盗田伯光。顿时吓的花容失色，第一反应居然是转身逃跑，一个呼吸不到，整个二楼就只剩下东方胜和曲非烟，以及，冷场在原地的这位厄难师太……

    噗……

    反应有这么剧烈么。虽然被曲非烟假扮成田伯光，不过看来，她这招直接干脆利落多了，也省得东方胜去跟这帮人磨嘴皮子。

    师太您？

    这厄难师太多半老江湖了，曲非烟这招可吓不到她。东方胜一动，厄难师太只觉得眼前闪了闪，东方胜好像没动过，可手里，此刻正拿着一个道簪把玩着。

    厄难师太一惊，下意识摸上头顶却是空空如也，东方胜手中拿的是他道簪。厄难师太惊出了一身冷汗，这青年就在她面前，都没见他动过就已经不声不响的将自己的发簪取走，这要是出手伤人的话，只怕……

    这速度，难不成这家伙真的是传说中的采花大盗田伯光？

    不好，田伯光正是以快出名的，只怕真的是了。

    唰，快到东方胜跟曲非烟还没反应过来，厄难师太已经消失了，只留下傻眼的两人。再看看窗外街道，那里还要半个九阳道观的半个影子？

    好了，现在人都走完了。

    危机已经解除，曲非烟看向东方胜的目光变得躲躲闪闪的，那个小猴子不知道什么时候跑到了窗户边，看样子是准备跑路。

    曲非烟这番摸样，哪怕猪都能猜到是怎么回事了，这丫头肯定是悄悄的溜出来了。

    当初曲洋跟刘正风隐居后，两位大师肯定天天沉迷音律，这对于一个正处在对世界充满好奇的，日子肯定很苦闷无聊。

    这酒也喝得差不多了，东方胜从怀里摸出一块银子仍在了桌子上，将铁剑往肩上一架，也不管曲非烟了，径直下楼了。

    这才刚离开酒楼还没几步，一个长相非常猥琐留着一撮小胡子的家伙在后面呼喊：“田兄留步，田兄留步。”

    田兄？

    把自己当田伯光了？能喊田伯光喊田兄的，还喊的这么亲切，多半是跟田伯光一路子的人，而且还是采花那一路，东方胜可没什么兴趣搭理。

    “田兄等等我。”

    后面那家伙穷追不舍，东方胜都不搭理他，他也一点都不生气，见有些追不上，便用轻功来追，一下子就来到东方胜身旁，想拍东方胜肩膀以示亲切，却拍了个空，再看东方胜，已在十米开外了。

    “看这轻功，果然是田兄。”

    那小胡子的家伙居然兴奋了，也在后面用轻功急忙的追来。这家伙轻功好像很不错，这都跑出泽洲城了，还能隐约的跟在后头。(未完待续。。)u