    罗敏听这沈晗静的话，心已经是一点点的沉了下来。

    她竟然没有想到这一点。

    可是，就算是如此的话，怎么就能保证蔺致远不会为了保护蔺恬，就将他们两个最至关重要的人证给灭口了呢？

    沈晗静冷笑了一声，说：“你们今天为什么会逃出蔺公馆来，难道现在还不知道？”

    她顿了顿，才接着说：“你们难道没有看见在蔺公馆门口发生的那一幕么？”

    罗敏跟乔玉舒对视了一眼。

    他们当然看见了。

    虽然没有听见他们到底是在争吵些什么，但是莫雅夫人给了蔺恬一个巴掌，蔺恬生气的上了一个男人的车，然后莫雅夫人晕倒在地的情景，全都是历历在目。

    她们顿时就意识到不好了。

    “那、那我们现在要怎么办？”

    刚才乔玉舒说不出话来，就是因为发现有人在跟踪找他们。

    好在罗敏的底层生活经验很丰富，躲躲藏藏的，他们也是根本就没有找到。

    “那你说我们直接站出去就行了么？”

    沈晗静听着罗敏的话，觉得有点怪异。

    刚才电话里，墨司霆也根本就没有提起，到底蔺恬有没有派人也在找这母女两人，毕竟，这母女两人才是真正的目击证人再加上参与者。

    两人一旦是被找到了，那到时候就真的是了不得了。

    万一她们两人遇见的并非是蔺致远派出去的人，而是蔺恬派出去想要灭口的，那样的话，就白白浪费了这样的机会了。

    沈晗静想了想，“你现在把你的定位发给我，我这就开车去找你们，不要相信任何人，就呆在原地，藏好，等我过去。”

    “好。”

    沈晗静挂断电话，转过身来，把手机递给了助理，“我出去一趟。”

    助理刚才想要接近去听一听沈晗静说什么，却被人给拦住了，看了一眼手机的通话时长，也是觉得奇怪，这么一个电话，怎么能打这么长时间呢，还神秘兮兮的。

    沈晗静开车到达了罗敏发给她的定位，很顺利的接到了两人。

    “上车，”

    罗敏和乔玉舒两人上了车。

    沈晗静从后视镜看着这两人，“后面有茶和饮品，你看看你们想要喝点什么，自己拿吧。”

    “好，好。”

    乔玉舒看着豪华酒柜，“我想喝红酒。”

    沈晗静心中哂笑，“随便。”

    这一对母女真的是没有什么头脑的，所以，这件事情也才这样顺利能让她找到。

    一旦是这样一对母女有点心机的话，肯定不会是这样简单的。

    现在也好，这一对母女，正是因为头脑简单，却又贪慕虚荣，才会到了如今的地步。

    这母女两人帮助蔺恬毁灭罪证掩藏shi体，到时候也逃不过法律的制裁。

    车辆继续平稳的行驶着，后车座上的乔玉舒已经是喝了两杯红酒。

    她初入上流社会，很多都是才刚刚见识到，就比如说，她能认得，沈晗静这一瓶就上面的英文，这可是需要六位数一瓶的葡萄酒！

    她特别给罗敏倒了一杯。

    罗敏哪里有闲情逸致喝酒啊，她直接就推拒了。

    等到重新回到了蔺公馆，要下车的时候，乔玉舒一个人已经喝了一半。

    她不想浪费，还想要继续喝。

    沈晗静从后视镜看过来的眼神，满满的都带着轻蔑。

    “拿走吧，送你了。”

    乔玉舒眼睛一亮，“真的？”

    “当然了，”沈晗静说，“这可是我珍藏了好几年的红酒，现在的市场价要四十万呢。”

    乔玉舒觉得自己的心跳都快停止了。

    四十万。

    她就这么一段路程，不到半个小时的时间，就喝下去二十万！

    乔玉舒被罗敏给拉下去的时候，还是晕晕乎乎的，就好似是被天大的馅饼给砸中了似的。

    沈晗静降下车窗，对罗敏说：“你如果想要保命的话，就好好地待在这里，听蔺先生的话，不要因为耳根子软，就去听蔺恬的话，蔺致远的品性，都是有目共睹的，民众推选出来热度最高的总统候选人，绝对不会犯下这种低级错误的，但是蔺恬的所作所为，你们也看到了，不仅仅故意杀人隐藏罪证，还打着为你女儿好的旗帜，把她推向万丈深渊，她没有辨识能力，你也没有么？”

    罗敏呆呆的看着沈晗静的车开走，她只觉得内心万分的懊悔。

    她扭头看了一眼还抱着一瓶红酒的乔玉舒，女儿成了现在的模样，有一大部分原因，都是因为她造成的。

    “这边走。”

    乔玉舒看引路的这人忽然伸手，还以为是要抢夺自己的红酒，急忙就向后退了一步，“干嘛啊，别动我的酒！你知道这瓶酒多少钱么，要四十万！”

    罗敏深深的闭了闭眼睛。

    “玉舒，走吧。”

    同人不同命。

    命数，从一开始就已经是注定了的。

    现在她也不妄想着能大富大贵了，只要是能保命。

    沈晗静在回去的路上，就给墨司霆发了一条消息。

    “已经送回蔺公馆了。”

    墨司霆那边，很快就回复了一条信息：“多谢。”

    …………

    而此时，另一边，在一家五星级酒店之中，一件星级套房内，一男一女正在翻云覆雨。

    蔺恬几乎是把自己的愤愤和不满，全都发泄出来，留在了床上。

    这个混血男人也是双眼发光。

    没想到鼎鼎有名的蔺大小姐，这样的淑女身份的女人，也能这样发浪。

    他觉得这样一夜、情，肯定是千载难逢的一次机会，说不定等到第二天醒来之后，就再也没有下一次相见的机会了。

    他这样想着，就主动拿起来自己的手机，趁着蔺恬不注意，支在了床头柜上，按下了拍摄摄像的按键。

    蔺恬眯着眼睛，满眼都是迷醉，根本就没有注意到男人正在兴头上的这种行为。

    两人一直翻腾到天色泛起了淡青色，才终于精疲力竭的睡了过去。

    如此，这样一夜，终于过去了。

    有人忧伤，有人欢喜。

    有人悲痛，有人放纵。

    当第二天的阳光，终于洒满大地的这一秒钟，新的一天，终于来临了。

    …………

    医院。

    墨司霆一整夜都没有怎么睡。

    乔知暖到了后半夜，还是睡着了。

    等到她醒来的时候，睁开眼睛，就看见撑着额趴在她床边的男人。

    似乎一夜之间，男人的下巴上，就已经长出了青色的胡茬。

