    冬青从来都不是一个老实孩子，他经常坑人，也经常甩锅，那么想要撇清关系，所以练就了一个讲故事的能力。

    逼乎，分享你刚编的故事。

    于是冬青装作回忆的样子：“我也曾是木部落下一个分支部落成员，当时镜湖变故，我与族人分散，直接就来到了这里，后来居住在白羽山，有神鸦镇守，这才活到现在。”

    这是结合之前壮汉的话现编的，木部落嘛，一听就是和自然还有木系有关的，他表现出来的能力也是如此，有理有据，令人信服。

    而后面，他又提到了神鸦，便继续说道：“以前我一直居住在白羽山，直到前些日子，我度过百岁之劫，拜访神鸦之后，便搬到这座丘陵上，和神鸦成了邻居。”

    这个故事乍一听还挺真实的，尤其是冬青欺负这里不是网络时代，更是发生了一次战争，还有镜湖那个突发情况，可以说算是完美掩饰了。

    于是钟鸣信了，他听完后，也觉得这就是真相，不然老前辈当时一个普通人，怎么可能跑这么远，甚至说完之后冬青自己都信了，这个发展很合理——等等，他打断这个念头。

    无意间，他竟然又回想起了地球上的一些事，神色有些伤感起来，钟鸣却以为老前辈提起了伤心事，毕竟独居多年，也不知道当年的族人去哪儿了。

    不过钟鸣绝不承认他其实内心庆幸，幸好当初发生那档子事，不然就遇不到老前辈了，然后就开始了忏悔，那场战斗可是牺牲了不少人族的。

    有一件“众所周知”的事情，那就是拥有天地赐福的成员，能够大大增加成为大族的可能性，这个世界内，气运福源寿命都不是虚假，而是真实可见，甚至可以操纵。

    尤其是一些修为达到地级以上的，能够清晰的感知自己的寿命，还能拥有对危险与机缘的预感，像白羽乌鸦之所以被称为瑞兽，也是有原因的。

    他们一族接引新生，保护安眠，久而久之就获得天地的青睐，汇聚大量的气运，因此族中每一个族人，不仅携带自身本就拥有的气运，还携带种族气运。

    这让他们久居的地方邪异不存，唯一可惜的就是这些祥瑞种族的成员太少了，而且并不参与各大种族的争斗，也不刻意帮助其他种族，只是行使自己的权利与责任。

    不然神鸦族随便去人族彰显一下祛除邪异的能力，估计度过百岁劫的老人会多上几个，那时候神鸦族必定会被奉为图腾，而不是如今谈之色变。

    如今钟鸣一个心思的想要把老前辈带回去，因此顺势说道：“前辈放心，我磐石部落就是您的新家，部落修士擅长操纵土石元素，您回去之前一定能建造一所舒适居所。”

    冬青扮演一个慈祥老者的形象，感叹道：“人老了，就想找个清静的地方。”

    钟鸣兴奋之中，并没有听出其中的暗示，还以为前辈想住在安静的地方，于是连忙改口：“当然，前辈喜欢清静地方，也可以直接住在传承殿，那里只有巫祭才能前去。”

    冬青并不恼大汉没听懂，就笑着道：“能够守护一村，那位巫祭想必很是强大吧。”

    他这是开始套话了，他的关注点是“传承殿”“巫祭”，前者很好理解，字面意思看懂就行了，只是考虑到这是个异界，所以其中可能有修炼功法的传承。

    以及……某种探查手段，找到他的位置，应该就是这个传承殿的作用。

    至于后者，所谓巫祭，从现在世界各部落的存在形态就能看出来，那就是一种修士，外加举行仪式祭祀的“神职人员”，不过这一点他只能猜个大概，关于那位巫祭的具体实力，就不得而知了。

    钟鸣也只当是这位前辈好奇，不过关于巫祭的实力，并非不能说，毕竟能够成为巫祭的条件之一，就是有地级以上实力，并且能够学习各种巫法。

    “前辈有所不知，部落中巫祭大人乃是地级强者，拥有多位同级战宠，她一人就能护佑一方领地。”为了吸引这位福星，壮汉卖力的夸着自己的村子，虽然事实也差不多。

    冬青这时候已经感受到了壮汉的决心，有些无奈的同时，其实也有些心动，住进磐石村其实也没什么不好的，不仅以后修炼时候不用担心安危。

    而且一个部族中总有自身的传承，想来他是可以观看的，正好可以弥补自身的不足，更何况他已经意识到，这个世界对于他几乎是完全陌生，在陌生的环境，唯有身处团体之中，才能避免未知风险，才能安心。

    不过现在……这个远方来客现在都还站着，这可不是待客之道，于是冬青将钟鸣邀请进入木屋之内，先让他坐着休息，又在之前搬过来的火炉上开始烧水。

    钟鸣见此，直接主动起身，准备来帮忙，并且动作极为纯熟，反倒是冬青这个主人家像个客人，冬青只得让钟鸣做。

    似乎想起了什么，冬青带着歉意走到屋子中央，手贴着蘑菇树主干，灵气涌动，精神力引导灵力，只见那主干之上赫然又分出几个“枝桠”。

    每一个枝桠上都有两三个蓝色小蘑菇，皆发出明亮的蓝色光辉，顿时将昏暗的木屋内照的通透：“抱歉，获得赐福之后我就搬了过来，我有黑暗中视物的能力，一个人住也没讲究太多。”

    钟鸣将水壶放好，又把火炉下方一个通风口打开，坐到之前的蘑菇椅上，满不在乎的道：“前辈不用在意我，好歹我也是个修士，虽然达不到黑暗中洞察，但是普通的夜视能力还是有的。”

    冬青笑了起来，看起来颇为慈祥，钟鸣也觉得这位前辈很和蔼，人很好，但殊不知冬青内心想的是：“看来修士之间也是有不同的，我获得的天赋很强大，像钟鸣这种修炼者需要修炼很久才能相比较，但……”

    他发现了他好像忘了问一件事，于是便看向钟鸣：“你如今年龄几何？”

