    山崎整个人高度紧张，一张狗脸都抽搐了。

    闭着眼睛，全身的肌肉都紧绷了起来。

    内心一直在祈祷，不要炸到我，不要炸到我，不要炸到我！

    轰！

    轰！！

    山崎脚底下的那颗手榴弹爆炸了，山崎整个人觉得自己身体立刻就被一股气浪给卷的飞了起来。

    紧接着就是剧烈的疼痛。

    啊！！！

    啊！！！

    好疼啊！！！

    有那么一瞬间，山崎还以为自己被炸死了呢，大脑一片空白。

    手榴弹爆炸产生的弹片，都打在了山崎的身上，疼的山崎脸都扭曲了。

    嘴巴里哇的一口就喷出来了一口狗血。

    一条腿被炸断了，血淋淋的，白色的骨头茬子里面，还能隐隐约约的看到骨髓。

    整条腿，就剩下了一点儿皮连接着。

    伤口一片狼藉，像是被他们岛国天蝗给咬了一口。

    嘭的一声，山崎的身体就远远的摔了出去。

    八嘎呀路！

    原来被炸到，居然这么疼！！

    此时的山崎，很想疼的昏死过去，这样的话，他就不会觉得疼了。

    但是他的身体素质不错，被手榴弹炸到，血流了一大半，脑袋瓜居然还十分的清醒。

    然后又一颗手榴弹在他旁边爆炸了。

    嘭的一声闷响，山崎再次感觉到了身体被撕裂的巨大疼痛。

    哇的一口。

    苦水就吐了出来。

    他的肚脐眼儿一下，已经被炸没了。

    两条腿被炸出了十几米之外。

    一个鬼子军曹正捂着脑袋躲在战壕里呢，就听到啪嗒一声，一个什么东西掉到了他的钢盔上。

    嗯？

    那个鬼子军曹伸出一只爪子摸了摸。

    八嘎。

    长长的，软软的。

    似乎是一节手指头。

    这是哪个鬼子兄弟的手指头被炸掉了？

    那个鬼子军曹把那个东西拿到手里看了一下，然后眼睛瞬间就瞪大了。

    人-鞭？

    鬼子军曹震惊的看着手里的东西，嘴巴张的老大，然后就看到不远处山崎正在地上挣扎。

    腰以下已经没了。

    嗦嘎。

    原来这是山崎大队长的圣物！

    那个鬼子军曹一咬牙，这可是好东西，很补的！

    于是啊呜一口就给吞下去了。

    嘎吱嘎吱。

    把山崎惊呆了。

    卧槽！？

    我特么还准备带回去找医生呢，就个傻逼，怎么给我吃掉了！？

    李家坡鬼子的阵地上，手榴弹到处乱飞。

    虽然手榴弹的爆炸威力和炮弹不能比，但是架不住数量多哇！

    为了干掉山崎大队，李云龙可是把全团的手榴弹都给用上了，超过两千颗。

    平均下来，一个鬼子就是两颗。

    全部扔到李家坡，足够让鬼子喝一壶的。

    而且手榴弹有一个优点，那就是能够扔进鬼子躲避的战壕里。

    这样的话，鬼子根本就没有躲避的地方。

    只能硬着头皮硬杠。

    鬼子的机枪阵地和迫击炮阵地，被炸的东倒西歪。

    一挺鬼子的重机枪，直接被炸成了零件。

    枪身碎成了好几瓣儿。

    枪管高高的飞起，被气浪给炸的根本就掉不下来。

    在半空中就像打水漂一样。

    然后就飞到了山崎的头顶上。

    掉了下来。

    山崎虽然已经被炸的只剩下了半个人，但是依然没有绝望。

    他相信，只要自己还有一口气，就一定能被救活。

    他们岛国的医疗技术，还是很牛逼的。

    刚准备喘口气，就感觉自己的后脑勺一凉。

    山崎心里咯噔就是一下，顿时有一种不祥的预感。

    好像有什么东西掉到他的头上了。

    因为山崎是趴在地上的，所以根本就看不到落到他头上的是什么。

    等到他反应过来的时候，一股钻心的疼到了他的脑子里。

    然后，山崎感觉自己的脑袋有一种涨涨的感觉。

    再然后，就没有然后了。

    那根枪管穿透了山崎打的脑袋，直接把山崎钉在的地上。

    鬼子的重机枪枪管，还是很粗的，差不多有四个手指头那么粗。

    这么插下去，山崎的脑袋直接插爆了。

    一个拳头窟窿里咕嘟咕嘟的冒着血河脑浆子。

    看上去疼的很。

    十分钟后，李家坡上面终于停止了爆炸。

    硝烟弥漫。

    根本就看不清楚人。

    整个李家坡，被炸的尘土都有一尺厚。

    到处都是坑。

    鬼子的尸体飞的到处都是。

    血流了一地。

    空气中充斥着一股呛人的味道。

    李云龙从战壕里跳了起来，举起手里的大刀片子就喊：“独立团，进攻！！！”

    杀呀！！！

    呼啦一下，整个独立团就冲了上去。

    张大彪的二营，距离鬼子的阵地最近。

    只有三十多米。

    李云龙进攻的命令一下，张大彪就把帽子给扔了，带头就杀了上去。

    三十多米的距离，对于张大彪来说，也就几秒钟的事儿。

    这都是二营的老传统了。

    看到张大彪杀进了鬼子的阵地，二营的战士立刻就跟了上去。

    现在正是杀鬼子的好时候。

    晚了可就赶不上趟儿了。

    鬼子的山崎大队，一共有一千多人。

    在一线天被张雷给干掉一百多。

    在李家坡，又被程瞎子的七七二团给干掉小两百人。

    这次又被独立团的步兵炮和手榴弹给炸的不轻。

    现在李家坡上面，能动的鬼子，绝对不超过两百。

    而且这战斗力，已经很垃圾了。

    如果冲的晚了，绝对轮不到。

    李家坡上面的鬼子被炸的头昏脑涨，还没有清醒过来呢，张大彪的二营已经到了。

    直接就开始了白刃战。

    等到鬼子反应过来的时候，张大彪已经砍死了好几个鬼子了。

    其他几个营看的眼珠子都红了。

    赶紧给我冲，一定要干掉几个鬼子，不然的话，就白来了。

    孔捷都笑疯了。

    抡着一把大刀就上去了。

    跑的非常快。

    两条腿跑的都有残影了。

    杀鬼子啊！！

    此时的孔捷，完全处于一个疯癫状态，一双大眼睛里面只有鬼子。

    这个时候谁要是拦着不让他杀鬼子，估计孔捷能把这个人给打爆。

    没办法，这一口气，憋的太久了。

    好几个月了。

    这日子不好过啊。

    两个鬼子刚从地上爬起来，正在摇晃脑袋呢，就被孔捷的大刀给剁了。

    还带着声音。

    噗嗤。

    噗嗤。

    血溅的老高。

    李云龙也杀了上去。

    哈哈，这狗娘养的山崎大队，到底还在落在了我李云龙的手里。

    把赵刚都给看蒙了。

    怎么回事？

    李云龙可是独立团的团长，他怎么提着大刀片子就上去了！？

    他可是军事主官，这要是出点儿什么事儿，独立团怎么办？

    赵刚才刚到独立团，根本就不了解李云龙的作战风格。

    看到李云龙冲进了鬼子堆儿里和鬼子拼刺刀，眼皮子嘭嘭直跳。

    这仗打的，和他想的完全不一样。

    虽然赵刚也是一个猛人，打鬼子也不含糊，但是这白刃战，他还是头一次遇到。

    所以冷汗直接就下来了。

    因为，他根本就没学过。

    打枪他拿手儿，但是抡大刀片子，他还真不会。

    “魏大勇！去保护团长！团长要是个好歹，我枪毙了你！”

    现在的魏大勇，还是赵刚的警卫员，职责是保护赵刚。

    但是现在，李云龙在鬼子堆儿里太危险了。

    即使你有三只手，也架不住鬼子多啊。

    李云龙的那个警卫员，早就和李云龙跑散了，隔着一百多米，比李云龙杀的还欢实。

    根本就不称职嘛。

    赵刚后面的骑兵连，连长孙德胜急的直跺脚，眼看着张大彪的二营已经杀到了鬼子的阵地上，孙德胜的火气蹭蹭的就上来了。

    团长给他的命令是，骑兵改步兵，全团最后出击。

    这让孙德胜很不爽。

    凭什么啊！

    大家都是独立团的，我们骑兵连，也该参加这次的战斗。

    就这，还是他争取来的呢。

    如果不是当时政委替他说话，他的骑兵连，就只能在团部看家了。

    到现在，团长踢他的那一脚，屁股还疼呢。

    二营上去了，一营上去了，三营上去了，四营也上去了。

    孙德胜立刻命令：“骑兵连，立刻给我冲到最前面去！

    咱们没有马，也得比步兵快！

    给我杀过去！！！”

    四营的李大本事，正跑的一身劲呢，突然就看到后面的孙德胜追了上来。

    让李大本事愣了一下。

    他还是头一次见到孙德胜，根本就不认识。

    看到这个光头居然跑的这么快，把李大本事的好胜心给激起来了。

    你这个小瘦子，可以啊。

    居然比咱李大本事跑的还快。

    “地瓜、热闹，不能给咱四营丢人，给我上啊！”

    李大本事立刻就加快了速度。

    不快不行啊。

    张雷已经顶到最前面去了。

    营长到底是营长，这冲锋的速度，他根本就比不了。

    清醒过来的鬼子，赶紧就开始反击。

    李家坡后面的鬼子，立刻就操作着机枪开始射击。

    突突突。

    突突突。

    子弹打出来了一大片。

    把部队的进攻路线，给压制住了。

    李云龙正杀着起劲儿呢，听到鬼子的机枪声心里咯噔就是一下。

    这鬼子的机枪，可不是盖的。

    那杀伤力，绝对不小。

    “给我干掉鬼子的机枪！”李云龙一边抡着大刀和鬼子进行白刃战，一边扯着嗓子就喊了起来。

    赵刚听到李云龙的话后，从一个战士手里接过一支步枪，端起来就瞄准了那个鬼子的机枪手。

