    “杰西卡？你刚过来？”

    鹰眼走下了车看着眼前正在四处观察的杰西卡说着。

    从副驾驶上下车的科尔森有些紧张，但是那并不算是多么严重的影响。

    至少科尔森还能很好的完成他的工作，只是精神有那么一点点的异常而已。

    “嗯哼？巴顿，你这是为了之前出现的流星？”

    杰西卡给了鹰眼一个白眼，然后若无其事的说着。

    “我是为了那个叫做威尔逊菲斯克的胖子过来的，我觉得他很可疑。”

    鹰眼带着笑意说着，面对熟人的时候他也愿意开一些无伤大雅的玩笑。

    “得了吧，你总是不坦率，欧隆古斯先祖没有收拾过你吗？”

    杰西卡直接转过了身对着科尔森打着招呼：

    “特工，你叫什么来着？我记得好像见过你。”

    “你好杰西卡琼斯女士，我在基尔格雷夫的报告中看到过你的资料。”

    科尔森有些冒失的提到了紫人的名字，这个家伙对于杰西卡来说代表着一场不太好的过往。

    对此鹰眼皱了皱眉头，他熟悉的科尔森不该犯下这样的错误。

    “没事的巴顿，那家伙已经死了不是吗？是被布尔凯索直接踩爆了脑袋。”

    杰西卡就好像什么都没有发生一样这样安抚着鹰眼。

    对于过往她是真的释怀了，说不清是因为那场只剩下了一个脑袋的濒死体验，还是因为卢克那稍微有些笨拙的爱。

    但终归她已经不那么在意过去了。

    “抱歉，杰西卡小姐，我是无心的。”

    科尔森如梦初醒的为自己的行为致歉，紧闭着的双眼就好像是害怕被杰西卡直接一拳给塞进墙里一样。

    “说说你能说的吧，看我能不能帮到你们。”

    杰西卡对着鹰眼直接说着，她不打算在紫人的事情上多的纠缠了。

    “我们是来调查那颗流星的，从现场来看那流星好像不是什么意外，至少航天部门都没有发现流星的来源。”

    鹰眼感觉科尔森有些不对劲，所以直接将交流的任务接过了。

    虽然他不是擅长外交的那种人，但是面对朋友的时候还是能好好说话的。

    “我听说蜘蛛侠不久前出现在了这里，但是他很快又消失了。”

    杰西卡若有所思的说着。

    她比鹰眼他们来的早了不少，所以有时间去周围的群众之中听一下八卦。

    既然专业人士来了，那么她倒是能够放轻松很多了。

    “至于金并，我可没有那么大的面子见到他。”

    杰西卡停顿了一下，紧接着用带着蔑视的语气说着：

    “黑道帝王？不过是一个渣子而已。”

    “或许你才是对的，不过维持相对的稳定才是政客们需要的，至少他们需要不少的政治献金，而他们也不会在意这笔钱是不是来路不正。”

    鹰眼的口吻也有些轻蔑。

    不过他的轻蔑倒是能够理解一些，对于神盾局来说，区区一个金并的确不算是什么大人物。

    但是杰西卡就像是忘掉了自己被靶眼追杀的狼狈过往一样。

    “巴顿特工，我先去那栋大厦了，里面的有钱人现在需要我们的出现? 或许我能够给他们提供一些帮助。”

    科尔森有些冒失的直接插言? 好在杰西卡对他不怎么熟悉。

    不过鹰眼则是感觉十分的可疑。

    “科尔森，我总感觉你有点不对劲。”

    鹰眼的手已经放在了腰带上? 那上边有着一排飞刀。

    虽然他更习惯在战斗的时候使用弓箭? 不过这一回并不是什么战斗任务，所以他只带了随身的飞刀而已。

    “可能是我最近没有出任务的缘故? 总感觉自己的技能有些生疏了。”

    科尔森带着标志性的笑容，只是这笑容让人有些讨厌。

    “好吧? 你们继续工作吧? 我再转转。”

    杰西卡拍了拍手吸引了两人的注意力。

    “要是我离开的太久的话，卢克可能会感觉到寂寞。”

    杰西卡开着玩笑，但是脸上的辛福感已经快要溢出来了。

    “好吧，等我忙完这些事我会去拜访你们的。我记得卢克现在正在给布尔凯索打工？”

    “希望你不要来的太晚? 打搅了我们你可能会被混合双打。”

    杰西卡摆了摆手就直接离开了。

    鹰眼默默地看着科尔森用有些怪异的步伐朝着大楼中走去。

    忽然鹰眼将视线抬了起来? 看向了大楼的顶端。

    那上边一个穿着红蓝配色紧身衣的人影正在观望着。

    “蜘蛛侠？活跃了一个多月的英雄，却查不到丝毫的迹象？”

    鹰眼默默地想着。

    然后他又看向了走在前边的科尔森。

    如果没记错的话，科尔森在不久之前还说自己找到了一些蜘蛛侠的消息。

    至于大楼之中，正在发生一些有趣的事情

    “金并，你来的太迟了。”

    在场的大亨们有意无意的和将金并排除出了他们的圈子? 只有代表着史塔克集团的佩波波兹对着金并稍微点了一下头。

    奥斯本的当家人端正的坐在自己的座椅上，拿出了一个平板关注着外边的消息。

    “我只是稍微耽搁了一下? 这一次的主题是什么？”

    金并的表现让熟悉他的人有些吃惊。

    在上一次会面的时候，金并可从来没有表现得这么坦然自若。

    在场的人都是“有钱人”? 但是“有钱人”之间也是有差距的。

    金并只是刚刚拥有了进入这个圈子的资格而已。

    毕竟资本家可不会凡事亲自动手，只要一点点的利益? 金并就会帮助他们解决一些上不了台面的问题。

    所以金并不过是他们共同的手套而已。

    “菲斯克先生? 这一次依然是慈善。”

    佩波女士带着些好奇对金并说着。

    作为托尼史塔克的助理? 也是最近才坐上了史塔克集团话事人位置的佩波对于这些暗地里的事情并不算多么的了解。

    原本这种事情都是由奥巴代亚那个死光头出席的。

    “那么，我们现在还不开始吗？当然，如果诸位有事情的话现在就可以离开了，我们菲斯克集团会妥善的安排那些贫困者的生活问题。”

    金并那一副将自己当做中心的姿态顿时就让在场的人有些不满。

    不过他们多少还是顾忌一些风度的。

    越是在同等的人面前，这些家伙总是会更在意面子一些。

    “感谢菲斯克先生的善举，我们史塔克集团愿意提供一些微不足道的帮助。”

    佩波表现得像是一个傻白甜一样。

    或许是现在的金并展现出来的都魄力让她产生的错误的判断。

    菲斯克集团也算是小有名气的公司，财力等方面也足以让佩波知晓的。

    而金并一副主导者的模样，足以让陌生人产生错误的认知了。

    “那么感谢史塔克先生的信任，我们可以开始晚宴了。”

    金并带着亲和的笑容说着。

    那副真诚的模样足以让寻常人信任这个体态臃肿的家伙了。

    佩波身边的安保人员小心的和佩波说着。

    哈皮。

    托尼史塔克的报保镖。

    虽然在托尼拿出了赛博人科技之后，安全方面已经不太仰仗保镖了。

    但是哈皮并没有失业，而是被安排给了佩波。

    这个保镖即便不怎么强大，但是作为一个接触到很多场面的家伙，提醒一下佩波还是能够很好的做到的。

    “佩波，我觉得我们应该离开了。”

    哈皮小声地对着佩波说着。

    史塔克集团在这个场合中是独一档的那种，他们可以无视一定程度上的规则。

    就好像托尼本人经常做的那样。

    态度不友善不会影响其他的公司和史塔克集团的生意。

    但是金并有些异常的态度让哈皮感到了不安。

    “我信任你，哈皮。那么我们就离开吧。”

    佩波虽然有些奇怪，但还是听的进去意见的。

    所以她站起了身子。

    “尊敬各位绅士，我刚刚才接到了重要的消息，所以不得不离席了。”

    佩波表现得很不错，礼仪上并没有什么值得议论的。

    “菲斯克先生，如果您又需要的话，可以将需要告知史塔克集团，我们会尽力为生活水准一般的居民提供相应的帮助，甚至还可以拿一定的工作岗位出来。”

    佩波向着在场的人这样说着，也不等其他人的意见，就带着谦和的笑意离开了这个会场。

    反正宴席还没有开始，这样做已经算是十分的给面子了。

    “我想，我们还会再见的，不过到时候我希望能够和史塔克先生交流一二。”

    金并衣服中的肌肉有些紧绷，这大概是兴奋的表现。

    作为身体水准已经超出人类的强者，金并对于钢铁侠还是存在挑战欲望的。

    能够依靠艰苦的训练成就超凡的金并绝对算是“强者”，而现在他更强了。

    金并看着佩波离开了现场，然后一言不发。

    于是上档次的一些的人员都默默的离开了这里。

    比如诺曼奥斯本。

    即便他们会对金并的变化产生不满，但还不会自降身份的亲自逼问金并。

    只有一个算是上档次一些的人选择了留下，贾斯丁汉默。

    从这看来他或许也不怎么上档次。

    其余留下来的人则是不那么上档次的那种，他们会在接下来好好的和金并谈谈什么是资本的力量。

    而这也是金并希望的结果。

    一次性控制太多的人，对于他来讲并不是好事。

    虽然现在的金并成为了天锤尊者，但是他不是那个库尔麾下的碎石者刳斯，而是碎石者金并！

    迪亚波罗才不会粗暴地让另一个意识掌握一具身体，他要的是真正忠于自己的下属。

    金并不是第一个天锤尊者，但也是他亲自选定的人手。

    一个有自己思想的下属才是他所需要的。

    金并有着自己的打算，只是会将散播恐惧这件事放在第一位。

    而且潜移默化，就像他曾经做的那样。

    “抱歉打扰一下，我们是联邦调查局的，这是我的证件。”

    就在金并打算大显身手的时候，科尔森终于走了进来。

    他手中拿着一张证件对着门口的守卫说着。

    然后视线直接集中在了金并的身上。

    ……

    “为什么？那时候到底发生了什么？”

    蜘蛛侠蹲在楼顶不断地念叨着。

    对于他来说金并的表现实在是有些异常。

    金并对于他来说并不算是陌生，他在出现在这个地方之前，就在和金并进行着交锋。

    虽然他当时快要死了。

    被炸弹重伤的他在面对金并的时候只差一下就要丧命了。

    却在汉克皮姆博士的保命装备下来到了他熟悉又陌生的地方。

    彼得帕克一把拽下了自己的头套，露出一副有些憔悴的青年人面孔。

    他确认过了，这个世界也有着一个梅姨，有着他的叔叔本帕克。

    但是问题是也有一个他！

    更要命的是那个他现在才上小学！

    他观察过了，自己和这个世界的他有着不小的差距。

    至少他发现这个世界他和他的基因有着不小的差异，即便是被变异蜘蛛咬了，这个世界的他也做不到用手腕直接射出蛛丝！

    这一点彼得帕克作为大半个研究人员还是能够确认的。

    为此他不惜从小帕克那里骗来了血液进行研究。

    但是这个世界和他记忆中的那个完全不是一回事！

    在他决心继续作为蜘蛛侠从事英雄活动之后，他发现这个世界要更混乱，更复杂，也更危险！

    他不明白金并是怎么变成了那副样子，那种能够让他从心底生出恐惧的样子！

    虽然金并一直很危险，但是这一次完全不同了，现在的金并让他想起了自己面对雷神的时候。

    或者比那更加的强大一些。

    “真没想到，蜘蛛侠会是这样一副失败者的样子。”

    鹰眼语气中带着古怪说着。

    他以为作为英雄出道的蜘蛛侠会是一个更强硬一些的中年人，而不是一副青春期患得患失的少年人模样。

    鹰眼在看到蜘蛛侠之后并没有选择追着科尔森前往那个大楼之中，而是追上了蜘蛛侠。

    成为了野蛮人之后的鹰眼爬上楼顶并不需要多少时间，再不济还有名为电梯的存在。

    “巴顿先生？”

    彼得帕克下意识的喊出了鹰眼的名字，换来了一柄指着鼻子的手斧。

    “我不记得自己认识你，蜘蛛侠。”

    鹰眼的脸色直接冷了下来，虽然他现在是一个野蛮人了，但是他的身份应该是严格保密的才对。

    即使神盾局已经被军方等一系列势力监控了起来，但是他的名字也不该是一个城市英雄能够知道的。

    “见鬼的，先是金并，然后是巴顿特工？这个世界怎么了！”

    彼得帕克有些惊慌的说着。

    鹰眼不带弓箭，反而拿起了一柄手斧？

    这让从平行宇宙穿越而来的彼得帕克大脑在颤抖。

    “看起来你知道些什么，也许你该和我一起去一趟神盾局？”

    鹰眼虽然说的是疑问句，但是手上的动作可没有给帕克选择的意思。

    他的手斧在一个瞬间就比在了帕克的脖子上，眼神中带着好奇和有趣。

    “我在这个世界是一个黑户，或许你在中城高中能找到我的一些消息，但也仅此而已了。”

    彼得帕克有些无奈的对着鹰眼说着，然后摊开了自己的双手。

    他用自己的技术伪造了一下身份，得以获得一个转学生的身份，顺带的考了驾照。

    虽然他用不到驾照，但是在这个世界没有驾照才是寸步难行。

    “上一年才毕业？”

    鹰眼没有放下自己的手，而是对于蜘蛛侠更加的感兴趣了。

    如果他没有记错的话，杰西卡也是上一年才从中城高中毕业的，然后就被紫人那个恶心的家伙控制了八个月时间。

    或许两个人认识？

    “是的，先生。我也没想到自己居然在这个世界又上了一次高中。”

    彼得帕克有些挠头，他不知道鹰眼为什么对他的学业这么感兴趣。

    “那么你或许认识杰西卡·坎贝尔？”

    杰西卡·坎贝尔是杰西卡的曾用名，这点在杰西卡的档案中写的明明白白。

    “哈？杰西卡？”

    彼得帕克有些意外。

    对于这个高中同学他还是有印象的，在他原本的世界中杰西卡也是他的高中同学，甚至还因为超能力获得了“珍宝女”“女骑士”的名号。

    所以他对杰西卡挺关注的。

    “看来是认识，那么需要我喊她过来吗？”

    鹰眼收回了自己的手斧，对着彼得帕克说着。

    然后眼中闪过了一些意外。

    谁能想到区区一个中城高中能够出现杰西卡和蜘蛛侠两位卧龙凤雏？

    好在鹰眼并不知道区区一个中城高中还会出现绿魔二代和毒液特工。

    这所高中绝对算得上是超级英雄的摇篮。

    不会再有那个地方会诞生这么多的超级英雄了。

    除非有哪个闲的无聊的圣母心大光头收养了一群超能力孩子。

    不然中城高中作为超级英雄摇篮的名号绝对能够坐实。

    “杰西卡遇见紫人了？那现在她是叫‘珍宝女’？”

    彼得帕克随口之间暴露出了足够多的信息，然后鹰眼的眼神立刻犀利了起来，散发着诡异的光。

    “我觉得我们该换个地方聊聊。”

    鹰眼意识到了眼前的彼得帕克的与众不同。

    先是“这个世界”这样的表述，然后又谈论到了“紫人”，这很不寻常。

    这让他想起了自己在和史蒂夫谈论伦敦大战的时候说起的那个神秘博士。

    时间的伟力是鹰眼所不能理解的，但是这不妨碍他决定带着彼得帕克去一趟哈洛加斯圣山。

    “我可能没办法和你去神盾局，我现在有更重要的事情要做。”

    彼得帕克摇头拒绝的鹰眼的邀请，在他看来鹰眼能够带他去的地方除了神盾局之外就没有别的了。

    而他并不打算去见尼克弗瑞那个老荫蔽。

    说罢，彼得帕克身子往前一栽就从楼顶落了下去，并且快速的带上了自己的头套，消失在了鹰眼的视线之中。

    作为“外来者”，蜘蛛侠不打算让自己暴露太多。

    至少在见到值得信任的人之前，他所知道的“未来”可都是宝贵的财富。

    他想要寻找奇异博士，但是却连纽约圣所都找不到，即便他知道大概的位置。

    但是为了让布尔凯索的行动更加的方便，纽约圣所扩大了保护神秘性的结界。

    这样做能够摆脱那些烦人的神盾局特工。

    城市英雄蜘蛛侠终归不是什么地位高的人，所以对于这个世界的变化所知甚少。

    “看来我真得去找杰西卡了，原本只是客套一下的。”

    鹰眼一个人站在高高的屋顶上边这样说着。

    一边说还抽抽了一下嘴角。

    虽然他有信心一记飞刀把蜘蛛侠击落，但是那样对于一个超级英雄来说有些过分。

    成为野蛮人之后他对于神盾局的职责已经不那么热心了，尤其是在听了朗姆洛当时遭遇的事情之后。

    他和卢克的相性不怎么好，杰西卡所说的混合双打已经不止一次发生了。

    ……

    而此时的阿斯嘉德正在发生一场巨变。

    恐惧之神库尔出现在了仙宫门卫，用碾压的姿态将守卫们轻松的击败了。

    此时的库尔正在和奥丁对峙着。

    “好久不见了，我的兄弟。”

    迪亚波罗假扮的库尔冷酷的对着奥丁说着。

    作为恐惧的本源，他完全的将库尔那个恐惧的奴隶给吞噬了。

    其中包括所谓的神力和记忆。

    所以伪装起来库尔对于迪亚波罗毫无压力可言。

    尽管这个做法很可能引来布尔凯索的关注，但是以他对野蛮人的理解，布尔凯索不会插手到别人的家务事当中。

    虽然布尔凯索做过这样的事情。

    野蛮人插手了地狱魔王们的家务事。

    不过这一次不一样了，他现在是恐惧之神，阿斯嘉德上一任的众神之王。

    要是成功，他就能在布尔凯索的眼皮子底下默默发育。

    直到获得强大的力量。

    “库尔，你不应该摆脱封印！”

    奥丁手中攥着冈尼尔，身上穿着战甲对着库尔喊着。

    仙后弗丽嘉手中拿着马洛斯的聚能法杖也做好了战斗的准备。

    “你以为只有你能玩锤子吗？别逗了奥丁。”

    库尔带着猖狂的笑容说着，然后挥手间就是一道强大的神力挥洒而出，直接将奥丁打得进入了防御状态。

    “你知道那个预言的，我不想失去儿子，也不想失去兄长！”

    奥丁怒吼着将库尔的神力抵挡了回去，然后对着库尔怒吼着。

    “所以你将我赶下王位之后将我封印了起来？”

    迪亚波罗现在越来越入戏了，或许他感觉到了奥丁发自内心的恐惧。

    奥丁会害怕什么呢？

    害怕阿斯嘉德迎来诸神的黄昏？还是害怕死亡？

    都不是！

    奥丁恐惧的事情只有一个！那就是失去亲情！

    作为父亲，他甚至会选择毁灭地球来保护托儿的生命！

    作为弟弟，他甚至没办法对已经战败了的库尔下手！

    作为九界之王，他明知道杀死海拉才是解决问题最好的选择，但是他只是将海拉关在了暗无天日的冥界之中。

    而此时他依然在害怕！

    恐惧这那个托尔和库尔同归于尽的预言发生！

    迪亚波罗感到了久违的愉悦，他上一次愉悦还是成为了大魔神的时候，一巴掌拍断了因普锐斯的武器。

    “库尔，你没办法战胜我的，你的下属还没有苏醒，没有八个天锤尊者的帮助，你更本不可能战胜整个阿斯嘉德！”

    奥丁终于将库尔的神力从身边摆脱了，所以他继续大声地说着。

    “兄弟，只要你愿意停手，我可以守候着你直到生命终结！”

    “奥丁！”

    仙后弗丽嘉在听到奥丁的话之后，用难以置信的语气喊着奥丁的名字。

    她不能相信奥丁居然会做这这样的决定，因为这意味着他已经打算将自己众神之王的身份交接出去了。

    “停手？真是个笑话！你为什么会觉得我在毫无准备的情况下会出现在你的面前！？”

    库尔轻蔑的嘲笑着奥丁，然后加大了神力的输出！

    恐惧之神本就会借助恐惧的力量变得强大，而现在的库尔可是恐惧本源迪亚波罗所假扮的。

    要是使用神力的话，他能够轻易的碾压奥丁这样的存在。

    毕竟原本的到库尔就已经能和奥丁在伯仲之间了，现在库尔更加的强大！

    “兄弟！”

    奥丁喊出了这个他所珍视的词汇，然后更剧烈的鼓动了自己的力量。

    仙后弗丽嘉终于不能视而不见了，要是再继续这样超规格的使用力量，那么奥丁迎来永眠就近在眼前了。

    所以她也加入了这场力量的对抗。

    作为魔法师弗丽嘉能够使用很多的强力魔法，但是面对奥丁的哥哥，她并不打算使出浑身解数。

    “你们给我滚出仙宫吧！我才是唯一的众神之王！”

    迪亚波罗在说出这句话的时候有种诡异的窃喜。

    他好像明白比列为什么会沉迷于欺骗之中了。

    那种玩弄一切的高高在上的感觉的确有着强烈的魅力。

    说着迪亚波罗以库尔的身份释放了更加强大的力量，然后奥丁和弗丽嘉连反应的时间都没有就被巨大的力量所击溃了。

    “既然你当时选择了将我封印，那么我也用一样方式对待你。不过看在你是我兄弟的份上，我就让你的妻子去陪伴你吧！”

    库尔大笑着吼着，然后将奥丁和弗丽嘉的能量完全的封锁在了身体之中。

    “还有，你为什么觉得我会是孤家寡人呢？天锤尊者们会为我制造更多的恐惧，而我将会成为最强！”

    这算是迪亚波罗的习惯，他总是会抓住一切能够扩大恐惧的机会来强化自身。

    随后就将奥丁和弗丽嘉直接放逐到了一个冥界之中，并且用恐惧直接将冥界与外界的联系彻底封锁了。

    仙宫中的那些神明当然不会愿意臣服于库尔的恐惧统治，于是纷纷发起了反击。

    库尔开始的杀戮，按照他的的杀戮效率，仙宫的众神简直不堪一击。

    短短的时间内，那些神明就已经损失惨重了。

    恐惧之神的力量开始继续变强！

    黑暗之神霍德尔直接惨死在了他的脚下，其他的神明已经在恐惧中开始动摇了。

    “海姆达尔，送他们离开！”

    提尔用仅剩的手臂举着神剑大声地吼着。

    在奥丁战败之后，他就是仙宫最高的指挥官！

    他打算用自己的生命争取一段时间，好让同胞们能够借助彩虹桥离开这里。

    库尔外形的迪亚波罗心中暗搓搓的笑着，他要记录下正在发生的一切，然后在奥丁出现的那一刻展现出来。

    奥丁的恐惧对于他来讲也算是高品质的滋补品了，他不打算放弃。

    “你觉得自己能够战胜——我？”

    库尔带着笑容对着提尔说着。

    他能够清晰的感受到提尔心中的恐惧和憎恨，他忽然有了一个有趣的想法。

    还有一柄天锤没有遇见它的主人，那么就让提尔得到这份力量好了！

    一个为了散播恐惧而存在的提尔，或许能够让奥丁产生更多的恐惧。

    而这一切只需要小心一点去做。

    反正被迪亚波罗强化过的天锤不会取代原本的人格，只是让那个人成为恐惧最忠实的信徒而已。

    那么提尔还能让剩下的阿斯嘉德人源源不断的生产恐惧。

    那种积少成多慢慢变强的感觉让迪亚波罗差点舒服的呻吟出声！

    尤其是这一切还是在布尔凯索的眼皮子底下发生的，简直太棒了！

    “我会不顾一切的！”

    提尔声音中依然坚定，即便他正在畏惧！

    作为阿斯嘉德真正的战神，提尔从不会妥协！

    “真是有趣，那么就试试吧！”

    库尔大笑着。

    迪亚波罗能够清晰的感觉到那些恐惧他的人正在思考什么。

    所以他毫不担心自己会玩脱了。

    海姆达尔才是这些自称神明的家伙中最畏惧的一个，然而他和提尔有着一样的想法。

    那就是牺牲自己来换取其他人的存活！

    库尔朝着提尔的方向大步的迈进着，他需要给海姆达尔一些决心。

    不然那个家伙想要在逐渐增强的恐惧中行动起来可是一件困难的事情。

    没有人比迪亚波罗更清楚人们在恐惧中的状态了。

    “你根本阻止不了我，只要解决掉你们，然后借助彩虹桥我就能将恐惧散播到整个世界之中！”

    库尔的声音传遍了整个阿斯嘉德。

    在恐惧中动摇的海姆达尔终于下定了决心！

    他直接在阿斯嘉德催动了彩虹桥的神力，然后将除了自己之外的所有人都传送到了地球上！

    彩虹桥的力量没有随着传送的完成而收敛，而是更加猛烈的爆发着！

    彩虹桥本就是歼星级别的武器，他要摧毁阿斯嘉德！让库尔和阿斯嘉德一同毁灭！

    这是在奥丁战败之后他唯一能够想到的办法。

    至于预言？海姆达尔完全不在乎了！

    没有发现库尔的脱困本就是他的失职，所以他要弥补这个过错！

    彩虹桥的力量在整个阿斯嘉德扩散着，而库尔则是面对这一切哈哈大笑。

    这样一来他的目的完全达成了！

    活下来的阿斯嘉德人会永远沉浸在他带来的恐惧之中，每时每刻都会让他更加的强大！

    在库尔的大笑中，海姆达尔逐渐地平息了彩虹桥的力量。

    他感到浓郁的恐惧再一次充斥了自己的内心，他开始怀疑自己是不是做错了什么。

    【我是不是该将古一法师传送过来？】

    【我是不是该将托尔和妙尔尼尔传送过来？】

    【我是不是该将奥丁那个锤子儿子一起传送过来！？】

    一连串的自我怀疑彻底的击碎了海姆达尔的理智，他在恐惧中深陷，在恐惧中开始感到窒息。

    距离彻底的疯狂只差最后的一步！

    “继续啊，你怎么不继续了！”

    库尔继续逼迫着海姆达尔。

    他的此行还差最后的一个收尾。

    摧毁彩虹桥！

    为了避免布尔凯索被彩虹桥送到阿斯嘉德来，他需要这样做！

    然而他不能用用恐惧之神的力量去做到这一点，那是属于众神之王的权力！

    在奥丁没有死去之前，库尔还掌握不了阿斯嘉德的一切，所以他只能借助海姆达尔的力量完成这个小目标！

    或许没有比阿斯嘉德更适合他默默变强的地方了。

    只要摧毁了彩虹桥，奈非天那定点传送的魔法可没办法让布尔凯索来到这个地方。

    这个地方并没有布尔凯索留下的传送点，只要布尔凯索没办法过来，那么迪亚波罗就能继续安心发育！

    直到他自觉强过了布尔凯索为止。

    全新的世界，代表着全新的力量！

    双倍的恐惧足以让迪亚波罗打破自己原本的力量上限，向着更强大的方向迈进！

    只要战胜了布尔凯索，他就能按照之前变成大魔神经验吞噬自己的兄弟姐妹们！

    然后用双倍的力量去面对那个疯狂的马萨伊尔！

    布尔凯索没办法面对规则，但是他可以！

    “啊啊啊啊啊！”

    海姆达尔在失去理智之后，终于做出了最后的决定。

    彩虹桥的能量进入了失控的状态，然后开始了自毁！

    迪亚波罗不需要完整的阿斯嘉德作为据点，但是他需要一个谁也没办法过来的阿斯嘉德！

    彩虹桥自毁之后的能量足以扰乱空间，在失控的能量平息下来之前，谁也没办法通过传送的方式来到他的面前。

    就连他自己都不能通过传送离开这个地方！

    那意味着足够的安全！

    ……

    提尔和一众阿斯嘉德人终于降临在了地球之上！

    他们的落点正是神盾局在新墨西哥设立的禁区！

    密密麻麻的阿斯嘉德人出现在了神盾局的基地之中，而提尔直接朝着妙尔尼尔的方向重重地摔落下去！

    在他的身下正是那颗细小的几不可见的天锤！

    复仇？

    战胜一切不义的敌人？

    战无不胜，信守承诺？

    提尔在落在天锤之上的一瞬间忽然明悟了。

    那一切都不过是扯淡！

    没有足够的力量，提尔他什么都做不到！

    天锤尊者——毁志者提尔于此刻诞生！

    失去了所有的志向，在恐惧中失去了判断能力的提尔在接触到天锤的一瞬间就化身为恐惧的奴仆！

    意志的崩碎让他毫无抵抗的臣服于迪亚波罗。

    现在提尔是阿斯嘉德人的领袖，这个局面会一只持续到托尔来到这里为止。

    而在此期间，提尔会作为迪亚波罗最忠心的奴仆对这些优质韭菜挥舞镰刀，不断地将恐惧植入这些可怜的丧家之犬的心中。

    而此时的阿斯嘉德人们有一部分已经在恐惧之中疯狂了。

    他们匍匐在地面上放声大哭，神色慌乱！

    即便是阿斯嘉德人之中仅次于奥丁和托尔的提尔，也在恐惧中被击垮了意志。

    这些包括了老弱病残的阿斯嘉德人中出现几个崩溃的人太正常不过了。

    即便是在漫长的生命中让这些阿斯嘉德人差不多完全记住了彼此的名字和面貌。

    但是在恐惧中他们的大脑也变得一片空白了。

    所以他们完全没有发现自己人之中出现了一个陌生人。

    一个陌生的，神情有些呆滞的年轻女性。

    那个女性有着一头栗子色的短发，面容精致，身材苗条。

    穿着暗红色的麻布小衫，套着一件简单的马甲。

    脖子上带着一颗精细的吊坠。

    她的手中抱着一本皮质封面的书册，另一只手上将一颗小小的挂饰一样的锤子按在了书封之上。

    呆滞是这些阿斯嘉德人最常见的表情。

    就在这些阿斯嘉德人之中，有两位天锤尊者正在为了迪亚波罗的目标而行动着！

    毁志者——提尔！

    以及第一位天锤尊者！

    原罪——莉亚！

    迪亚波罗这一阶段的目标已经达成了。

    天锤尊者们拥有着不会弱于觉醒之后托尔的力量。

    而莉亚则是迪亚波罗为了拖住布尔凯索加入战斗的最后手段！

    如果让布尔凯索直接加入了战斗，那么这些天锤尊者不过是一只可以随口吹灭的火柴而已。

    不管他们再怎么小心，也会在面对布尔凯索的时候暴露出自己的的邪恶本质。

    只有身上毫无罪恶的莉亚，让布尔凯索无比痛心的，善良的只是被欺骗了的莉亚能够让布尔凯索迟疑！

    只要不完全毁灭所有的天锤尊者，这些家伙可不会彻底的死去。

    作为恐惧本源的迪亚波罗，能够掌控一切心存恐惧者的生死！

    那是凌驾于死亡权柄之上的力量，也是迪亚波罗短暂成为大魔神之后最大的收获！

    真正超出了迪亚波罗掌控的人只有两个！

    一个是分割了自己灵魂的布尔凯索，另一个是选择用疯狂战胜了恐惧的李奥瑞克！

    除此之外，没有一个具备恐惧的人能够战胜迪亚波罗！

    而马萨伊尔，已经不是人了。

    他的人性在吸收了七魔王之后就向着神性转变了。

    其他的存在即便是强大的已经掌握了几种规则得法师李敏也一样！

    迪亚波罗，完全发掘了恐惧本源的全部力量！

    心怀恐惧者在他面前只能颤抖！

