    墨菲定律，最担心的情况通常都会发生。
    深渊底部的通道门关不上，进门之前宁涛就担心有人会从上面下来，然后.进入通道，一路追来。他担心什么，什么就发生了。
    “会不会是神龙和他的人？”碧明珠顿时紧张了起来。
    宁涛神色凝重：“不知道，但不管是谁追上来了，我们都免不了一场恶战。”他回头看了一眼，心中顿时有了主意，“你们跟我来，我们去门边躲一下。”
    碧明珠担忧地道：“我们不是应该去最下面吗，去通道边，那些家伙一来岂不是就遇上了？”
    宁涛却顾不上跟她解释，拿着她就往上走。
    仍然是走三步滑两步，但总算是能前行一步。
    好在刚才从通道中出来没往下走多远，三人走了好几十步便走到通道口。
    这时从通道之中传来的脚步声更近了，一大片，很急促，一听声音就能大致判断出起码十好几人。
    通道口两边各有一小块能容人站立的地方，宁涛与碧明珠占了左边的小空地，阿绿罗占了通道右侧的小空地。他体格巨大，一个人也站得很勉强。倒是宁涛和碧明珠两个人站着，也不显得拥挤。
    “我们……我们很容易被发现，那又怎么办？”碧明珠越来越紧张了。
    宁涛却显得很沉稳：“这地方这么窄，我们占据了有利位置，他们人多却发挥不出人多的优势，你不用担心。”
    他虽然这么说了，可是碧明珠还是很担心的样子，她的背部紧贴着光滑的粉色崖壁，一只手紧紧的握着石匕。
    宁涛和阿绿罗也各自握着一把石壁，紧盯着通道出口。
    脚步声越来越近了，还有人说话的声音。
    “古力，怎么还没看见人？”
    这是那个神龙熬毕的声音，与之前他在深渊之上鬼嚎的声音一样，宁涛还记得那声音的特征，一听就听出来了。
    被称作古力的人说道：“首领，我在深渊底部看见了三个人的脚印，其中有一个就是阿绿罗的，他和他的同伙都进了这条通道，他们一定就在前面。对了，那三人之中有一个是女人。”
    “女人？”熬毕的声音，很激动的感觉：“哈哈！你们都听清楚了，男的杀死，你们吃肉喝血，女的给我抓活的。妈的，我已经很久没有玩过女人了，憋得难受！”
    “哈哈哈……”一片笑声。
    ?“首领，前面好像到尽头了！”有人激动地道。
    “快点！”熬毕吼道。
    通道出口左侧，宁涛屏住了呼吸，他给阿绿罗比了准备行动的手势。
    阿绿罗点了一下头。
    在爬上来的时候，宁涛制定了一个作战的计划，说与了阿绿罗听。在他的战斗计划里，碧明珠只是一个无关轻重的辅助角色，所以此刻她倒是不需要做什么战斗准备。
    最关键的时刻终于到了。
    两个人出现在了通道的出口，肩头上还探出了两颗脑袋，好奇的往里面张望。
    这拱形的通道的大小就仅比普通的门大一点，通道的出口也就那么一点地方，而来的又都是吃肉喝血长得很强壮的大块头，所以只能勉强的容下两人并肩而立。后面的人想要看见里面的情况，也就只有从前面的两个人的肩头上探头张望。
    就在四颗脑袋出现在通道门口的时候，宁涛和阿绿罗突然从侧面伸手，抓住了门口两人的胳膊，往下一掀。
    门口两人还没有反应过来，身体便失去平衡掉了下去。他们身后的两人本来是紧贴着他们的，前面的人突然掉下去了，后面的人又在往前挤，他们的身体也被动被挤到了刚刚那两个掉下去的人的位置上。
    宁涛和阿绿罗又各自伸手掀了一下，那两个人又被掀了下去。
    一转眼的功夫，四个人就像是滚石头一般往球形空间的底部滚落下去，而且是越滚越快。
    “有……埋伏！”一个刚刚滚落下去的人吼道。
    通道里的距离出口最近的人下意识的往后退，可是后面的人却堵住了路，根本就退不了。
    就在这时，滚落下去的四个人中又有一个吼了一句：“他们……藏在……门边上！”
    这句话后来的时候，他已经滚出几百米之外了。这球形空间的内壁平整光滑，惯性加速度，下坠的力量根本就不是他们能停住的。不过，这空间静谧，即便是几百米外吼出来的声音，却依然能清晰的听见。
    这声音熬毕也听见了，他怒吼道：“给我冲上去！”
    最前面的两人硬着头皮往通道出口逼近，到了通道出口的时候对视了一眼，然后小心翼翼的探头去看左右两侧的情况。
    宁涛和阿绿罗，还有碧明珠就在出口两边，一眼就瞅见了。可他们看见的却不只是三个人，还有石匕。
    宁涛和阿绿罗的配合相当默契，两人一探头，两人就同时将手中的石匕照着眼睛扎了上去。
    两团血花迸射，还有两个凄厉的惨叫声。
    宁涛的手上发力往外一拖，石匕撑着眼眶将那窥探他的人拖出了通道出口，又往球形空间的底部坠落下去。
    阿绿罗那边更是血腥，他一石匕直接刺进了那人的焰眼球的时候又使劲的往里面捅了一下，直接将那人刺死了。他的第三个动作才是往外一拖，但他拖下去的却是一具尸体。
    就在这一瞬间，又有两人从通道里冲了出来，探身挥手，将手中的石匕刺向了左右两侧的宁涛和阿绿罗。
    宁涛用手中的带血的石匕挡开，一脚踹在了对方的小腿外侧。
    咔嚓！
    腿骨碎裂的响声清脆，就在那诡异的响声里，一截白生生的骨头从小腿之中冒了出来。
    “啊——”那人惨叫了一声，身体也失去平衡从通道出口摔了下去。
    这一脚的威力放在原来那个宇宙世界一点都不算什么，宁涛一脚就能踏平一座山。可是在这人吃人的真实世界，这一脚的威力之恐怖，却是连他自己都感到震惊。
    我怎么这么厉害？
    这或许是跟喝了那许多的神血有关，也或许与他与碧明珠讲故事有关，亦或许与他的种子觉醒有关。但不管是什么原因，他现在的青蛙腿已经不是以前的只能跳一米多的腿了，他的腿拥有了恐怖如斯的力量！
    另一边，阿绿罗也将用石匕扎他的人扔下了球形空间，扔下去之前，一拳打爆了人家的鼻子。他在深渊底部也是吃了好几人，他的战斗力本来就很恐怖，现在就更强了。
    这一波攻击下来，对方已经有八个人掉进球形空间的底部了。其中还有一具尸体，两个报废的。但即便是最初的那四个没受伤的，这一路滚下去，几千米的高度，到底的时候不死都难，而即便是命大侥幸不死，恐怕也残废了。
    再没人敢贸然出现在通道出口。
    熬毕的肺都快气炸了，他的队伍总共三十来人，之前在深渊之中遭受伏击就只剩下了十八人，而且这还是把他自己算上了的人数。追到这里来，一转眼的功夫就被报废了八个人，连他在内仅仅还有十个人！
    以前，神龙熬毕和他的手下在这片区域那可是横着走的，别的团队都不敢招惹，都会远远的躲着他。那个时候他是多么的潇洒，意气风发，他甚至还给他的团队取了一个霸气的名字——神龙帮。
    他哪里想到，这一战之后，他的神龙帮就减员成了神龙小队。连他在内十个人，现在回到地面上去的话，想杀他的人会排出一条好几百米的长队！
    整个球形空间一片死寂。
    短暂的死寂之后，熬毕突然怒吼道：“你们站着干什么，都给老子上啊！是不是要老子宰了你们！”
    九个手下在熬毕的逼迫下又硬着头皮往通道出口靠近。
    如果这个地方开阔，用不了熬毕逼迫他们，他们也会一拥而上干死对手。可是这通道如此狭小，门口就仅能容下两人并肩站立，就连活动的空间都没有。人数再多，能与对手交手的就只有两个，而且对方伏击的位置更好，又那么强悍，怎么打？
    “上啊！”熬毕已经失去了理智，激怒攻心的他一脚踹在了一个手下的屁股上，那人闷哼了一声，往前冲撞。
    前面，一个手下正压着脚步，弓腰撅臀，小心翼翼的向通道出口靠近。结果没等他看见敌人，身后的同伴就撞了上来，一下子将他撞到了通道出口，面临陡坡的位置上。
    他终于看见敌人了，那是一张绿色的脸庞。
    “谷粒，你妈！”阿绿罗一拳头就砸了过去。
    这古力此前显然折磨或者侮辱过阿绿罗，阿绿罗岂会放过这个保仇的机会。
    那钵大的拳头几乎将古力的脸轰出一个坑来，鼻梁塌了，牙齿崩了，颌骨碎了，整个人炮弹一般飞出了通道出口。这下连滚都不用滚了，直接坠落下去，两三千米的高度，也不知道会摔成什么样子。
    又没人敢上前了。
    熬毕也不踢人了。
    他这一脚没有将士气鼓舞起来，还损失了一个得力干将，这等于是在帮敌人消灭队友。
    短暂的沉默之后。熬毕往通道出口挤去。
    堵在通道里的人纷纷让开，一个个满怀敬畏的看着熬毕。
    老大终于要出手了！
    其实大家想说的是，你他妈早就该出手了！
    可是，就在一群收下的满眼期待的眼神里，熬毕却在就要走出通道的位置上停了下来。
