    因为面馆完成任务，徐茜就不靠在面馆里了，不过一两天还是过来瞧瞧，当个临时的服务生，或者在后厨跟林飞学一会儿做菜。

    平日里她还是要呆在自家的酒楼那里。

    贺小菊和齐幽幽正常上着大学，齐幽幽偷偷的来了一趟教师公寓，初为人妇的她自然想和林飞尽情诉说云雨的故事。

    大战N回合中场休息时，林飞给齐幽幽说了石头的事情，齐幽幽说她确实感到了石头又有了很多复杂的气息，石头应该是经过了很多人之手，不过，这两天却平静下来。

    石头应该被放置到了某个地方。

    林飞只是有点遗憾，自己如果早一点发现那个中止穴的秘密，或许就知道石头的秘密了，有点可惜啊，不过既然西门风收了去，也就这样吧。

    冉家的管家张行来过面馆一次，当然是给慕容秋定菜的，林飞根据慕容秋的身体状况做了几道又美味又养身的四菜一汤，后来张行说老祖宗吃的非常开心，还赏了林飞一把香灵木刀，此刀价值连城，是个难道的宝贝。

    用此刀切任何，都会多了一种清香味。

    慕容老太真是大方，随手一赏就是价值千金。

    人喜欢攀权附贵不是没有道理，他们随便给个好处，就可以让普通人一辈子衣食无忧。

    林飞回别墅一趟，给小月又针灸了一次，还是尽快要给小月找那药草啊，回天花，究竟在哪里有呢？

    他决定自己协助柳潇潇完成申海医科大学的任务后，就再次出去一趟，去那灵秀山川之地，找找回天花这种药草，必须要把小月的白血病全部根除。

    小月的精神状态很不错，那个王波的朋友大概是因为王波的专门嘱咐，对小月也极为照顾，所以现在小月在学校过的很开心。

    周四中午，林飞关了面馆的门暂停营业，下午到晚上有两件事需要做，需要去公司一趟，晚上还要和赵嫣然吃饭。

    赵嫣然打电话约林飞了，林飞既然上次已经答应，自然不能不去。

    来到江天雪公司的办公室，就看见谢云竹正在他办公室里打扫着卫生。

    她穿着一身职业装，加上迷人的身段和容颜，让她格外的吸引人。

    江天雪公司总部的那些男职员们，都暗自把赵嫣然和谢云竹成为总部的两枝花。

    赵嫣然还不到三十，称为一枝花还好。

    谢云竹也被称为一枝花，说明她的容颜扛得住起岁月的杀猪刀，要知道她和林飞可是同学，也已经三十七岁了。

    但公司的男同胞们却不知道，还以为她二十几岁呢。

    谢云竹正使劲擦着林飞的办公桌。

    “云竹，再擦就可以当镜子了。”

    谢云竹见是林飞，微微一笑，“我是你的生活秘书，你整天不来，我也没什么事情做，就只能打扫卫生。”

    “没事你就回家啊，不用整天呆在这里。”

    “那可不行，我下班本来就因为接小月放学的缘故早一点走，平常再不来公司，别人会背后议论的。再说回家也一样闲着，在公司我可以看看书，学习一下业务。”谢云竹说道：“对了，你既然过来了，最近公司的一些文件你看看吧，我都给你整理出来了。”

    “拿来吧，顺便通知辛紫烟和朱卿月，让她俩来公司，我要有事跟她们说。”

    “好的。”

    辛紫烟立刻去了办公室通知了两人，她俩很快便到了公司。

    两个美女一起来到林飞办公室汇报工作，谢云竹给她们立刻倒了茶水放在茶几上。

    辛紫烟看着谢云竹，满脸深意道：“你就是林董新聘请的生活秘书吧。”

    “是的，辛总。”

    “不错，挺漂亮的，听说你是林董的同学？”

    谢云竹点点头。

    林飞瞪了辛紫烟一眼，然后对谢云竹说道：“好了，谢秘书，你出去吧，我们要谈工作了。”

    谢云竹退出去后。

    辛紫烟笑道：“不错嘛，老情人又再续前缘。”

    林飞瞥了一眼正在憋着笑的朱卿月，真是的，这个辛紫烟不分场合啊，什么话也说。

    “好了，赶紧汇报工作！”

    辛紫烟嬉笑一声，拿出文件袋，“《还珠公主》的选角已经完毕，都是按照你的要求选的，大部分是在申海影视学院选的在校表演专业的学生。”

    林飞打开文件夹，里面有每个角色的照片和资料。

    演小燕子女孩是个眼睛大大，长相可爱的女孩，演紫薇的女孩长得清秀文静，演金锁的女孩娇俏秀美。

    三个男主也都是眉清目秀的大帅哥，其他的角色也接近林飞心目中的角色要求。

    “很不错，准备什么时候开拍？”

    “既然你同意，下周一就开机，周日拍摄组就去京南市，拍摄地点定在了京南市的古朝文和宫殿，相隔不远正好有个影视城，可以在那里找群众演员。”

    林飞点点头，“准备要拍摄多久？”

    “半年吧。”

    “时间这么短！”

    “一般的电视剧三个月就能拍完，而且还六七十集以上的长剧，这是我请的一个知名的导演看了剧本后，他觉得这个剧很有前途，想好好的拍，所以就定了至少半年的时间，这已经时间很长了，那导演说现在的很多电视剧，半年能拍四五部。”

    旁边的朱卿月道：“现在的电视剧不是粗制滥造，就是小鲜肉和小鲜花，要么就是玛丽苏，根本没法看，希望辛总的这个电视剧能让人耳目一新。”

    “难道你们不喜欢小鲜肉？”林飞问道。

    辛紫烟深深的看着林飞，“我更喜欢大叔。”

    林飞的眼睛闪过她复杂的眼神，暗想这个小妮子不要这么看着我啊，本大叔虽然有魅力，而且来者不拒，但可不会对自己的学生下手啊。

    林飞说道：“但是小鲜肉小鲜花们却都有流量，他们的观众都是从十岁到二十几岁的年轻人群，这可是影视剧的主流观看人群，那些拍这些剧的也不傻，谁不想提高收视率啊，不请小鲜肉请谁？”

    朱卿月笑道：“那林董为何不请小鲜肉请新人呢？”

    “第一，我们可没有钱请小鲜肉。第二，小鲜肉成为鲜肉之前不也是新人吗？至少得有点什么作品出点名后才配得上小鲜肉吧。”

    “也是，那么林董对这些演员很有信心了？”

    林飞笑道：“只要剧本好，演员只要有点专业水平就一定没问题。”

    任何电影电视剧，灵魂就是编剧剧本，剧本不好，请任何大碗明星也得翻车。

    辛紫烟笑道：“林老师身边竟些大神级的人物，这个《还珠公主》的剧本经过那人一改，简直换了个模样，我只看剧本就上瘾了。”

    “那我还真有些期待了。”朱卿月说道。

    “林老师，那个《士兵前进》的剧本你那个慕雪的朋友改好了吗？”

    “还没有，这样吧，这周末让他改好，我给你发过去。”

    “嗯，到时候两部剧一起拍，看了《还珠公主》的剧本，我对另一个剧本也充满了信心，那就趁热打铁一起拍吧。”

    朱卿月突然疑惑道：“等等，你们刚才说的那个剧本作者是谁？”

    辛紫烟道：“慕雪啊。”

    “不会是写《射雕英雄传》的慕雪吧？”

    林飞一愣，难道朱卿月也是射雕迷？

    “是的。”

    朱卿月崇拜的看着林飞，“大神级的作曲家，热销武侠小说的作者竟然都是你的朋友，林董，你真是太厉害了！”

    辛紫烟得意的说道：“现在知道我家林老师厉害了吧。林老师叫他写歌就写歌，叫他改剧本就该剧本，我现在都怀疑雨神和慕雪都是跟着林老师混的小弟，不然怎么这么听林老师的话？！”

    “说的没错，我就是他们的大哥，我让他们往东他们不敢往西，我让他们揍狗他们不敢撵鸡！”

    辛紫烟“噗嗤”一笑，“说你胖你还喘上了……”

    林飞一笑，看向住卿月，“说说天启音乐的情况吧。”

    “我答应雨神每三天给他账户转入该有的收益，现在既然成立了总公司，这件事必须得通过你同意。”

    “我是他的经纪人，这事我当然知道，我会交代给公司财务，以后每一个月转一次账就行，你只需要把明细和账目告诉财务，让他们去做这件事，你就不要亲力亲为了。”

    “谢谢林董，不过，一个月转一次账，雨神能同意吗？”

    林飞笑道：“刚才不是说了吗？雨神是我小弟，他听我的。”

    “呵呵，那就好……林董，还有就是雨神的新专辑《青春》的发行仪式，不知雨神能不能到场？”朱卿月问道。

    “最好不要，你应该知道他参加《蒙面歌神》的事情吧，所以共同场合最好不要露面，当然了他也应该不会露面。”

    朱卿月敲了敲自己的脑袋，“是啊，把这事给忘了，还是《蒙面歌神》重要，不过究竟哪个是雨神啊？他准备戴什么面具，又起的什么名字啊？”

    林飞一愣，“你不知道？”

    “我咋知道？那个于虎导演说让雨神更神秘最好，为了雨神也为了节目的观赏性，所以他也没告诉我们谁是雨神，就连展颦儿也没告诉，真是的！还是颦儿给他出的主意呢。”

