    飞天夜叉的实力，只能算伪金丹。

    但至少不是最坏的结果，即使拥有媲美飞天夜叉的实力，也远超其他假丹境修士，对自己寻找结丹灵物大有裨益。

    秦桑没有思索太久，便下定决心。

    他将乌木剑收回元神，心神连通剑身上的杀符，熟悉的感觉回来了。

    秦桑正要开始运转功法，吸收灵力，忽然心中一动，尝试用功法引动气海中的真元，却发现两者互相之间完全不认可。

    《元神养剑章》只能借天地灵气修炼。

    真元本身也无动于衷。

    若《元神养剑章》能够借助真元修炼，自己说不定能够顺势掌控尸丹，将之炼化为自己的金丹，从而发生蜕变。

    他的意图被现实无情粉碎。

    “想太多！”

    秦桑自嘲地笑了笑，“以后就把这枚尸丹当作外丹使用吧。”

    吸收天地灵气太慢了，而且这里也不是灵气充裕的地方。

    迟则生变。

    秦桑迅速在周围布下一个简单的聚灵阵，然后双手各握着一枚中品灵石，飞快吸收灵气入体。

    此时，他体内的灵力早在罡煞冲丹时就被消磨殆尽，后来结成尸丹，又只能使用真元之力，气海中可以说一丝灵力也没有，被彻底榨干了。

    充沛的灵气涌入经脉，遵循着熟悉的路线，运转一个周天之后，汇集进入气海之中。

    “咦？”

    秦桑惊讶地发现，原来他气海里并不是没有灵力。

    新的灵力进入气海的瞬间，在波涛汹涌的真元之间，竟有一丝极其细微，非常难以察觉的灵力，悄悄冒头，从里面游了出来。

    它太细小了，隐藏在真元之中，难怪之前一点儿也感觉不到。

    甚至现在它主动献身，也仿佛不存在一样，感知不到。

    奇怪的是，从这缕灵力上，秦桑感受到一种极为饥渴的感觉，这是以前从未有过的体验。

    就像是一只饥饿和干渴了不知多少年的幼兽，瘦得皮包骨头，终于见到了水源和食物，无比急迫和喜悦，大口大口吞咽起来。

    就在秦桑惊讶的关注下，这一丝灵力大肆吞食起新的灵力。

    和新来的灵力相比，这一丝灵力太微不足道了，两者完全不是一个量级的。但给秦桑的感觉，就是新来的灵力在被‘吞噬’。

    蛇吞鲸的景象，真实的出现在秦桑眼前。

    秦桑不间断的从两枚中品灵石上吸收灵力，这些灵力源源不断汇入气海，然后全部那一丝灵力吞噬。

    类似于一枚种子，得到养分后生根发芽，开始自行成长。

    秦桑没有阻止它，耐心等待，终于等它渐渐壮大，能够清晰的感知到了。

    当他尝试引动这缕灵力……

    山洞里，一片寂静。

    下一刻，秦桑竟腾地一下从地上站了起来，双眼圆瞪，死死盯着丹田处。他好像见到了什么极为超乎想像的事情，把他给惊到了，一脸的难以置信。

    呆愣了一会儿，秦桑压下激动的心情，深吸一口气，急忙盘腿坐下，沉心入定，再度细心感受这一缕灵力。

    完全没有以往的飘忽之感。

    无比厚重！

    无比凝实！

    浓稠异常，直如铅汞！

    难怪，它吞噬了这么多外来灵力，才壮大这么些。

    秦桑有些不敢相信，来回确认了无数遍，才敢相信自己的灵力真的变成这样了！

    如果他没有记错，少华山宝塔峰里那些前辈留下的经验和记载，当出现这种情况，正是即将结丹的征兆！

    而且，他们的灵力没到自己的这么凝实的地步，就都结丹成功了。

    根据他们的描述，大部分人甚至还不到自己一半的程度，结丹的成功率就不低了，更为凝实的也比不上自己，但基本都能稳稳结丹！

    为什么会出现这种情况，自己的灵力因何和变化？

    狂喜之余，秦桑忍不住思索原因。

    秦桑能确定，在潜入青阳魔宗之前，并无丝毫征兆，因为那时候他气海里灵力还存在，和地煞之气平分秋色。

    只有一个可能，罡煞冲丹！

    秦桑仔细回忆，在神罡峰上，他为了让地煞之气和乾天罡气不提前碰撞，能够齐头并进冲击金丹，不得已用灵力裹着它们。

    在这个过程中，他的灵力一直在承受两者的冲击和磨砺。

    当时，秦桑一心只想着保证罡煞冲丹成功，哪有时间关注自己灵力有什么变化，而且在灵力耗尽之后，被磨砺的只剩这么一丝，根本无从察觉。

    后来，自己气海被尸丹的真元鸠占鹊巢，这丝灵力被彻底镇压。

    “阴阳、阴阳……”

    秦桑脑海中一道闪电划过。

    是了！

    坎离金丹，以坎离为名，虽是一枚灵丹，却内蕴一阴一阳两种药效。

    鸢尾花和雪灵莲，更是阴阳灵药的代表，而且连根并生，一喜冰雪，一生长于岩浆，对高官要求非常苛刻。

    包括玄真丹等等在内的其他灵物，据秦桑所知，无一不是兼具阴阳之力。

    正所谓孤阴不生、孤阳不长。

    金丹之道，正和阴阳相济之道。

    地煞之气乃是世间至阴煞气，乾天罡气则为至阳罡气，两者相对，一阴一阳，正是世间至阴至阳之物！

    难道它们对结丹也有辅助之效？

    凝煞炼罡！

    无殇的天才构想，竟然应在这里！

    秦桑不知道，上古修仙界有没有人发现，凝煞炼罡可助结丹，因为他看过的上古典籍太少了，而且绝大部分都是残缺不全。

    但至少在他看到了近人的记载中，包括他在乱岛水域接触到这么多同道，没有一个人知道这件事。

    这其中的原因不难想象。

    其一，这两种奇物太罕见了。

    地煞之气至少还在地上，耐心寻找的话，不难找到，也容易得到。

    乾天罡气却在九天之上，中间隔着元婴大能也不敢擅闯的罡风带，只有假丹境的他们，谁又敢上九天取罡气？

    只能等罡气坠天，演变罡英。

    而遍观小寒域，偌大疆域，竟只有两处存在罡玉，一个在小寒域第一高手的洞府，一个被传承悠久的魔门占据。

    别说尝试了，他们连接触乾天罡气都接触不到。

