    正事说完时，包厢的门就被打开，江小白看到是二姨回来了。

    屋子里几乎所有人都下意识的朝她身后望去，当发现只有她自己回来时都似是放松下来。

    “四妹她有点不舒服，就先回去了。”

    吴淑兰当然看到了众人的眼神，不等他们问就自己说道。

    “这样啊，那也好，你快坐下吃饭吧。”

    江小白的小叔江海笑着说道。

    小婶坐的位置就离吴淑兰很近，两个人凑到一起说到了美容的事情，小叔和江父陆父谈着孩子们上学的话题，江母则是留意着菜品和茶水，好及时叫服务员，饭桌上气氛融洽。

    聊了一会，江母就问起了二姐她们母亲的情况。

    “妈她的身体还是不太好……现在越发畏寒了，天气冷后就几乎没有出过门，而且稍有见风就会着凉，人的精神状态也不太好。”吴淑兰叹气，“药没少吃，但效果不大，我昨天还跟哥说起咱妈的事呢，都发愁啊。”

    吴雪玉办的那件龌龊事不止让吴父血压升高，也让她母亲气的半晌说不出话来，后来吴父去世，吴母也忧伤过度，身体一天不如一天。

    家里的孩子们都担忧，家庭医生也是无微不至，可健康问题是不分贫穷富贵的，有钱的人是能得到更好的资源，可问题真出现后却也没办法换回健康的体魄了。

    江小白闻言也有些忧心。

    姥姥是个很慈祥的老人，在原主印象里，她对全家人都是照顾有加，尤其是对小辈就更加周到了。

    江母以前还是挺喜欢带着原主和江之奕回娘亲探望父母的，可是自从出了吴雪玉的事，她再回到那个房子里就只觉得怪异和不舒坦，渐渐就去的少了。

    说起来，上次见姥姥，已经是很久前的事情了。

    “我上周给妈打电话，她还说一切都好……”江母皱着眉头，“不行，这两天我得去看看她。”

    “行，妈最疼的就是你和悦悦了，不如把悦悦也叫过来，咱们一起去看看妈。”吴淑兰点头，“让小奕和小白也一起去吧，看到孩子，妈可能会心里高兴些。”

    “行，我现在就给小妹打电话。”

    江母出去打电话，过了几分钟就回来了，“我问过了，小妹说她明天下午能回来，那咱们就明天晚饭时间去看看妈吧。”

    “好。”

    吴淑兰点头。

    江母忽的又想到了什么，“对了二姐，明天我们要回家的事情可不能让四妹知道。”

    要是被吴雪玉知道了，还不晓得又整出什么幺蛾子出来。

    可是吴淑兰闻言却是有些迟疑，“这个……怕是不行，最近四妹往家里跑的很勤快，我猜你今天要认亲的事她就是在老宅听到妈说了，所以今天才一大早跑到我家找我的。”

    要认干儿子的事，江母已经打电话跟母亲报备过了，她也是同意的。

    “她回家干什么？”江母诧异。

    吴雪玉自己有房子，本来是她和女儿住，但她女儿读书住校，很少回家，而她自己也是经常不着家，不知道总是跑哪鬼混。

    “她好像是想给妈要钱，说是要进行投资什么的……”

    “开什么玩笑！就她那德性也想搞投资！这是又想要钱去哪快活了吧！”江母脸色很沉，“妈不会答应了吧？”

    “就是妈不答应，所以她才经常去缠着妈的。起初她还向我和大哥要了呢，但我们都没理她，至于你和悦悦，她也没脸去找，这不，就把主意打到妈身上了。”吴淑兰无奈道。

    吴雪玉跟江母不和，当然是因为江父那件事，而她和小妹陈悦，也就是江小白的小姨不和，原因可是从小就有的。

    本来吴雪玉才是家中最小的妹妹，可是后来母亲把陈悦带到了家，小妹也就成了陈悦，因为她的身世让家人对她非常疼惜，这在吴雪玉看来就是抢了自己的宠爱，从小就对她各种不满和挑衅。

    陈悦是个爽利的性子，起初刚到陌生环境也是忍让的，后来发现这个四姐做的事越发过分，就不忍了，开始还手。

    然后……

    吴雪玉就更生气了。

    因为她斗不过陈悦！

    一次次寻事不成反被教训，她也不敢再明着来了，但到底心中是存了股火，一见到陈悦就跟见了仇人似的。

    “那没事，妈又不喜欢她，况且还知道她手里留不住钱，这笔钱肯定是不会给她的。”江母松了口气。

    求妈有什么用？吴雪玉在家里的脸也早丢尽了，全家上下没一个爱搭理她的，就是磨破嘴也没用。

    可是吴淑兰却皱了下眉，“之前我也是这么觉得的，但是最近……不太对劲。”

    “哪不太对劲？”

    “我不是说过妈的精神状态不太好吗，仔细想想就是从四妹频繁来家的这段时间才出现的，妈一开始也是断然拒绝，可是最近好像态度软化了，还有，四妹从她房间里走出来后，妈总是会昏睡一段时间，不知何故。”

    吴淑兰说完，饭桌上的人都静了一下。

    事关吴家的家事，陆家父子还有江父的弟弟江海肯定不能随便插话，就只是听着，然而听到这里就有些疑惑了。

    “昏睡？是因为她年纪大了，说多话了才有些费神吗？”小叔江海问。

    “不是的，我妈睡觉一向很规律，早上按时起，中午会午睡一小时，除非是生病，否则这个规律不会打破的，但是四妹到家的时间要么是半上午，要么是半下午，那都不是妈睡觉的时间。”

    吴淑兰摇头，“况且以往我也有陪妈说话，也不见她犯困啊。”

    “那是不是你四妹把你妈给气到了，所以才会想睡觉？”小婶问。

    “也不是，因为家里的下人说没有听到任何争吵声，而且在四妹走后，我妈也没有心烦忧神的情况。”

    “这就奇怪了……”

    大家有点想不通。

    可是江小白却是皱了下眉。

    这情况有点不对劲啊，四姨去完，姥姥就精神不好陷入昏睡，而且一开始坚决不借钱，到现在已经有了动摇……

    这中间会不会有什么关联？

