
　　无夜城与石心国联盟的战争进入了白热化，然而在关卡统统被晨星联邦驻守的情况下，石心国联盟的食物与物资储备已经不足以满足日常消耗。

　　石心国实行了严格的配给制度，然而明理的人都知道，这不过是缓兵之计，未来的结局早已昭然若揭，在双面夹击的情况下，除非得到强力外援的支持，沦陷是早晚的事。

　　石心国国王穆罕默德·胡克巴在万般不得已的情况下，只好狠心作出了风险决策，他召见了使节依依玛尼，对他吩咐道：“依依玛尼，带上我的徽记，你前往中层游说各大主城的统领，哪怕签上二十年的廉价贸易合约，也要请求主城协助我们对抗晨星联邦！”

　　这种行为实际是铤而走险的下策，石心国会牺牲未来百分之五十的贸易利润，来换取中层城邦的救援，即使远水解不了近渴，只要能遏制晨星联邦的势力，就能维持石心国的主权。

　　然而正当依依玛尼接下徽记正要起身时，杀气腾腾的石心国卫兵却包围了整座宫殿。

　　“你们想干什么？我没有传唤卫兵，还不赶快退下！”穆罕默德·胡克巴对贸然出现的卫兵怒斥道，可他的话语没有任何作用。

　　两位端着枪械的将领踏进了宫殿，察觉到氛围不对的依依玛尼立即起身挡在了国王面前，尽管声音微微发抖，但他依然厉声询问道：“干什么？你们两个想要造反吗？！”

　　穆罕默德·胡克巴认出了两位将领的身份，他们正是看守关卡的领军人，在那场异于常态的交战下，两位将领被无夜城的军队俘虏后，随同石心国的伤兵一起被释放回来。

　　穆罕默德·胡克巴原本对阳昕·菲尼克斯的这种行为心中存疑，此时他茅塞顿开，目光凌厉地审视着两名叛将。

　　“怪不得你们能完好无损地回来，看来那个女总统给了你们足够的好处，才让你们胆敢做出以下犯上的事！”

　　其中一名将领缓缓开口回答道：“我们没有被任何人劝降，所做的一切都是自身的选择，既然你冥顽不化，我们就只能替人民选择更英明的君主。”

　　穆罕默德·胡克巴当然不会相信这种说法，他络腮胡上的皮肤变得涨红，两只眼睛仿佛要喷出烈火。

　　“选择更英明的君主？！谁令你们自以为拥有这样的权力了！你们所享受的一切，统统是我赋予给你们的！现在就像摇尾巴的狗急着讨新主人的欢心吗？！竟然屈服于一个女人，我真为你们的父辈感到羞耻！”

　　“他们选择效忠的人是我，亲爱的陛下，臣服于一位伟大的英雄并不可耻，国王的军人只为自己的国家而战，而她，是为了所有人。”

　　穆罕默德·胡克巴听出声音的主人是谁后，震惊得站不稳脚，他的身形一趔趄，险些坐在地上，幸好被依依玛尼即时搀扶起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……你竟然……”

　　依依玛尼发现来者是谁后，难以置信地惊叫着：“为什么？安王子殿下，你为什么要这么做！”

　　“我……我的儿……”穆罕默德·胡克巴依然不愿相信眼前的事实，他心如刀绞地追问着安王子，“当初提出贸易战计划的是你，支持我攻打矿区敌国的人也是你，为什么你现在选择投靠向敌人的脚下？难道你是被那两个叛将逼迫，才不得不听信他们的谗言……”

　　穿着一袭白纱长袍的安王子抬起光溜溜的脑袋，脸上展露出爽朗的笑容，他的眼神透露着无限喜悦。

　　安王子舒展双臂向穆罕默德·胡克巴娓娓道来：“早在攻打无夜城那天后，我便领悟了一个道理——想要活在这个世界，不是吃，便是被吃！与其一生在这个牢笼里挣扎求生，不如把这座牢笼献给拥有无限饵食的伟大主人，如今我的心愿终于要实现了，她的确通过了层层测验一步步蚕食了整个下层世界，很快……很快我就会加入这庞大的计划里，为伟大主人献上最后一块拼图！”

　　安王子抱着肚子发出一连串癫狂的笑声，他的双眼仿佛在凝视某个不可名状的庞然大物，整座宫殿充斥着不知所谓的狂喜话语。

　　“这一切都如我所愿！我将这座城池作为贡品献给伟大主人！献给新兴的联邦，为了完整的版图，追逐无尽的野心！亲爱的父王，你可能不理解我所看到的东西，那是多么的美妙，多么的引人遐想，它值得拿这里的一切做交换，让我们追随她的脚步吧，那是伟大主人的夙愿——”

　　“原来你一直在装模作样……难道那晚连拉王子的死……其实也是你……”

　　洞悉到事实真相的穆罕默德·胡克巴只感到眼前阵阵晕眩，他在安王子的笑声中天旋地转，随即两眼翻白一头栽进了依依玛尼的身上。

　　“陛下！陛下您醒醒啊！来人啊，快叫医师过来！”

　　进过紧急的抢救后，苏醒过来的穆罕默德·胡克巴神情苍老了许多，原本英姿勃勃的眼神衰退成普通的老人，他已经无力再为国家谋划出路，只知道呆望两名王子儿时的照片，沉浸在旧日的回忆里，现实对他而言，只剩下仓惶的规避。

　　数日后，石心国便发布了前国王穆罕默德·胡克巴因劳累过度，抱病在床，不再过问政事，安·胡克巴王子顺利继任新国王的消息。

　　安·胡克巴国王刚上台便一改对晨星联邦的敌视态度，大力宣传阳昕·菲尼克斯的政治理念和平权思想，努力改善两国的外交关系。

　　原本火药味十足的军事对垒不久便平息下来，对石心国封锁的关卡也随之恢复通畅，受困许久的盟国们也纷纷跟随石心国的举动，重新对晨星联邦示好。

　　阳昕最终邀请了安·胡克巴国王造访无夜城，经过几日的游览和商谈后，石心国正式加入了晨星联邦的板块。

　　卸任国王一职的安·胡克巴在石心城设立了议会，他经过众人选举担任首位议长。

　　安·胡克巴之后遵循晨星联邦的婚姻制度，只迎娶了一位妻子，这也让阳昕是骄淫-女帝的传闻不攻自破。

　　一直作观望状态的其他城邦见下层世界的几大城邦都加入了晨星联邦共和国，并获得了军事与经济上的切实好处，便争相恐后地主动并入晨星联邦的版图。

　　当最后一个独立城邦成为晨星联邦共和国的一份子后，为了纪念下层万年来首次团结时刻，阳昕颁布了拆除关卡，建立环形地上轨道的项目，这个项目极大加速了各个区的贸易往来，将下层城邦紧密联合在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百八十四章 加入版图免费阅读。https://xs.23sk.com 