        “吾在一日，洪荒无帝。”

        寥寥八字，是一种宣判，对洪荒的宣判，枯寂而威严，无限响彻在星空，于洪荒而言，便如无上的魔咒。

        “论逼格，还得是大楚第十皇。”

        圣猿唏嘘，他们搁这着急上火，眼睁睁的看着神蚁王要成帝，却无可奈何，也无人上的去，叶辰倒还，一箭断了其证道路，诸天这么多至强巅峰境，都不及一尊半步大成好使。

        “洪荒无帝，霸气。”

        夔牛皇颇亢奋，就说嘛！叶辰不会坐视洪荒出帝，早已不死不休，对方出帝了，还有诸天活路？既是死对头了，谁还管你渡劫还是证道。

        “他，有说这话的资格。”

        东荒太心笑了，多少沧海桑田，头回笑的这般开心，只差半步便是大成，若他不愿，谁都无法证道，这其中，包括万域诸天，也包括洪荒。

        “这气质，真特么晃眼。”

        小猿皇啧舌，叶辰人虽在大楚，可眸中光环，已蔓延到这里，那雷霆的一箭，何等的霸道，即将成帝的神蚁王，都被从帝门中拽了出来。

        “诸天，并非无人。”

        不知哪个人才，狼嚎了一嗓子，好嘛！此一语一出，整个诸天都沸腾了，俺们有荒古圣体，一尊半步大成的圣体，欲要证道，便先问他。

        啊....！

        帝道雷海中，神蚁王嘶吼咆哮，倒是真能扛，挨了一箭，被雷海淹没了，竟还未死，竟还伺机反扑。

        他，是真真的可怕，强如帝姬，强如圣尊与剑神，都不得不承认这个事实，若是他们，决然做不到，要知道，那可是叶辰的雷霆绝杀，鲜有人扛得住，更遑论后面还有帝劫。

        啊....！

        神蚁王的嘶嚎，多了一抹悲怆。

        然，任何一个修士，都不会怜悯。

        就在方才，那尊即将成帝的人，看他们的眼神儿，是何等的暴虐和恶毒，狰狞面目如一头恶鬼，都还未成帝，便将他们视作了蝼蚁；都还未证道，便已在寻思怎么将他们诛灭。

        更可笑的是，在如此的神情下，神蚁王还理所当然的以为，苍生会为他护道，会甘愿为他粉身碎骨。

        都这样了，傻子才会护道。

        “该死，你当真该死。”

        神蚁王双目血红，怒火滔天。

        这句话，是对叶辰说。

        若非叶辰，他的另一只脚，多半已踏入帝门，之后融道便好，不出意外，他便会成帝，便会成至尊。

        “吾若成帝，可保诸天几万年不衰，为何如此。”

        “你会是苍生的罪人。”

        “生生世世，永远都抹不去。”

        神蚁王的怒吼，压过了帝道雷霆。

        “前辈，莫往自己脸上贴金了。”

        淡淡的话语，缥缈悠远。

        伴着那话语，一道金色的星河，自星空深处铺过来，而叶辰，便踏在星河上，一步一步，渐行渐近，神色淡漠，一双金色的眸，古井无波。

        “若即将成帝者，乃我诸天人，你是否也会为他护道，若前辈做不到，便少在这里摆你所谓的大义。”

        “多少沧海桑田，多少天魔入侵，你神蚁族但凡参战一次，晚辈都甘愿为你护道，甘愿助你封位大帝。”

        “可惜，一次又一次滔天浩劫，不见洪荒出一兵一卒，天魔入侵时，龟缩不出；天魔葬灭，便杀出作乱，诸天拿血骨换来的大好河山，被尔等一次又一次践踏；无数浴血奋战的英魂，被尔等一次又一次的屠戮。”

        “已想好成帝后如何大造杀戮，诸天凭何为你护道，你，又有什么资格，让苍生为你粉身碎骨。”

        “晚辈是不是罪人，不是由你来评说，有罪也好，无罪也罢，吾荒古圣体一脉，自始至终都担得起。”

        叶辰步伐不减，一言接一语，平平淡淡，无喜无忧，无怒无恨，淡漠的脸庞上，亦无丝毫的情感波动。

        他的话，道出了诸天的心声。

        对洪荒族的怒，远甚对天魔。

        “他，非罪人，汝才是。”

        人王淡道，说的正正经经。

        “缩头乌龟也有脸骂圣体是罪人？真真讽刺。”

        “万古之后，世人会记得大楚皇者，而你、而你神蚁族，而你洪荒传承，皆会被永恒钉在耻辱柱上。”

        “他或许不是救世主，却救了苍生一次又一次，他若有难，诸天任何一人，都甘愿为他葬身为死。”

        “至于你....不配。””

        “只因，尔等比天魔更可恶。”

        苍生的话，由苍生来说，已融成了信念，先前是叶辰一人，在怼神蚁王；如今，整个诸天都上了。

        一句句话语，载着怨、载着恨、载着怒火、也载着悲愤，在一定意义上来讲，比帝道雷霆更可怕，生生将神蚁王的心神，怼到了轰然崩溃。

        “吾是帝，尔等皆蝼蚁。”

        神蚁王怒嚎，已怒到发了癫狂，或者说，已经疯了，披头散发，崩溃的心神，再难撑帝道雷霆，被当场淹没，肉身炸毁了，元神也崩灭。

        临死的一瞬，他之心境，该是五味杂谈的，有恨有怒有悲有怨，但更多的，该是后悔，悔不该对苍生露出恶毒的眼神，彻底激起了苍生对他的杀意，若非如此，他多半已成帝。

        轰！轰隆隆！

        渡劫者死，帝道神劫随之湮灭。

        这一瞬，星空静到了吓人。

        “差一点儿，就见证出帝了。”

        良久，才闻有人喃语，至今意犹未尽，能亲眼见证大帝出世，何等的荣耀，奈何，那是洪荒族的人。

        “若无圣体，后果不堪设想。”

        更多人打寒颤，犹记得神蚁王即将成帝的那一瞬，眼神儿何等的邪恶暴虐，他若证道，诸天多半葬灭。

        “天作孽，犹可恕。”

        “自作孽，不可活。”

        这是太多人想说的，如叶辰言，天魔入侵时，哪怕洪荒参战一次，都不会有这等结局，诸天苍生会为他护道，而叶辰，也不会祭出绝杀。

        嗡！

        议论声中，叶辰挥了帝剑，朝着虚无一方，斩出了一条璀璨仙河。

        磅！

        金属碰撞声顿起，颇是清脆。

        叶辰的这一剑，并非无的放矢，只因他寻到了神蚁族的祖地，能无比精确的锁定。

        对此，人王并无意外，叶辰融了帝尊法则身，渐渐有了帝之眼界，能寻到潜藏的神蚁族，早在预料中。

        哇擦！

        望着逐渐显化的一方大界，世人的眸光，顿的亮了，只知神蚁王在这片星空渡劫，竟不知神蚁族祖地，竟也在这片星空，藏得无比隐秘。

        “来得早，不如凑的巧啊！”

        诸天修士们收入储物袋的家伙，又集体拎了出来，一脉洪荒的帝道传承，这可是一窝儿大鱼啊！

        “该死，你当真该死。”

        神蚁族皇咆哮，骂的是叶辰，正是他，毁了神蚁王的帝路，他族本是要再出帝的，一切希望皆破灭了。

        他在骂，整个神蚁一族都在骂，双眸血红，咬牙切齿的，那一张张狰狞不堪的面目，比恶鬼更吓人。

        叶辰无言语，一个天道遁入。

        轰！砰！轰！

        其后，神蚁结界阵脚，多被叶辰毁掉，诸天大军杀入，阵容绝对碾压神蚁族，无论是兵力，还是强者数量。

        这一战，并无悬念，神蚁族败的彻彻底底，真被杀到了全族覆没，上到族皇，下到小兵，无一幸免。

        是战争，自有战利品。

        叶辰只拿了两道真雷和三道天雷，便提着帝剑，去了星空更深处。

        “快快快，跟上。”

        诸天修士留了人打扫战场，速度跟上了叶辰，那尊半步大成的圣体，能寻到神蚁族，多半也能寻到其他洪荒种族，若如此，那便再清洗一拨。

        的确，这一路都是战火。

        叶辰眼界颇高，非帝道传承的洪荒种族，多被寻出，找到任何一个，无论是哪个种族，都难逃灭族的下场。

        这一日，洪荒族的天，是昏暗的，只因一尊杀神，挨着个的找他们清算，毫无怜悯，早已冰冷到了无情。

        “是你，皆是你，害了吾族。”

        如这等嘶吼，每寻到一族，基本都会有，乃洪荒族人，在大骂自家的族皇，并非所有洪荒人，都是敌对诸天的，全因族皇独断，将整族带入了万劫不复的境地，直至被灭族。

        啊....！

        洪荒族皇们的咆哮，也是五味杂谈，愤怒中，多半也意识到自己决断错了，可惜，这世间每有后悔药。

        轰！

        伴着一声轰隆，又一洪荒被灭，非帝道传承，自诸天大军攻入，前后不过一刻中，便结束了战斗。

        “来，再化掉一个。”

        人王握着一部卷轴，每有一族洪荒被灭，他便提笔化掉一个种族的名字，就如账房先生记账那般。

        再看卷轴上，密密麻麻写满了文字，都是洪荒的族名。

        “不能吧！还有这么多？”

        谢云提着血剑凑上来，大眼一瞧，除了被灭族的，残留的洪荒族的数量，依旧无比的庞大，大到让他都震惊。

        “天地间第一批生灵，你以为闹着玩儿的？”

        “尿性。”

        司徒南咧嘴啧舌，洪荒先后经历了红莲女帝镇压、大成圣体放逐、天庭圣主屠戮，竟还有这么多，底蕴果然雄厚，若非人王说，他都不信的。

        人王收了卷轴，又跟上叶辰步伐。

