    【关卡进度达到55617%，第610层通关】

    【请于3分32秒内进入下一层，否则强行传送】

    飞行器见王玟一直无动于衷，急得快冒烟。

    王玟一脚踢飞飞行器，抬头看着天空内的“胶水”。

    想了想。

    用能量巨手摸了摸。

    又捏了捏。

    最后挖下一大块来，丢进龙卷风中。

    龙卷风仿佛得到了大补药，颜色变得更加深邃黢黑，样貌也变得更加粗壮庞大。

    见到这一幕，他干脆把权杖直接插进了胶水中。

    黑色龙卷顿时嗷嗷叫着吞起了天空之上的“胶水”。

    旁边的太上老君忽然发现自己体内的法力不再流失。

    他疑惑地看了看王玟，又抬头看了看天空上的胶水。

    若有所思地想了想，从怀里掏出一张符纸随手沾血写了几个字，递交给王玟。

    时间紧张，王玟很忙，顾不上看，随手收好。

    见权杖偷能量已经偷得如此光明正大，想着不用白不用，干脆发了个誓把东胜神洲重塑了出来。

    那些原本淹在海里挣扎的生物们下一秒发现自己重新回到了陆地上。

    身上苦涩的海水也都消失无影。

    一个个以为神佛出手救世，对着西天拜个不停。

    王玟在天上看着这一幕，淡淡地笑了笑。

    回头对猴王说：“猴哥，你家我给你留着啦，回头再来看你。”

    猴王朝王玟拜了拜。

    算是这天地间唯一对王玟心存感激的生命。

    王玟又笑了笑。

    趁着黑色龙卷无穷无尽的能量，挥权杖起誓将逃到不知何方的如来传送至龙卷之前。

    这一次誓言花了整整十五秒才凑够传送如来的“费用”。

    王玟算了算，要没有【天人合一】恐怕抽干自己都不够。

    如来果然强得可怕！

    他对惊疑不定的如来说：“你愿意做我的器灵吗？”

    佛祖听言，呵呵冷笑道：“你这厮好生猖狂施何妖法惹得天下大乱生灵涂炭，不知悔改还大言不惭，劝你早日放下屠刀回头是岸切莫再造杀孽徒增业障。”

    【关卡进度达到61134%，第610层通关】

    【请于2分56秒内进入下一层，否则强行传送】

    飞行器在龙卷周围嚎啕大叫。

    王玟眼见时间不多，想了想。

    造出一只能量巨手竖在空中，对如来道：“我跟你打个赌，你有本事逃出我这只手掌就算你赢，我立马离开这里永不再入。如果你逃不出，就要答应做我的器灵。怎么样敢不敢？”

    天庭众神鸦雀无声。

    气泡内的猴王两眼冒光，只觉得这一幕似曾相似，不过是角色换了换。

    他很激动，抓耳挠腮的。

    如来不屑道：“老僧从不与魔做交易。”

    猴王嗤笑着说：“当年与老孙赌赛便可，今日与我王兄弟便不可，原来佛陀也不过是怕硬欺软之流。”

    “大胆！”

    “好你个猢狲！”

    “孽畜受死！”

    三千诸佛气急败坏，又是一堆法术扔进黑色龙卷。

    倒是如来深知逃跑无望，眼观鼻鼻观心自顾自念着经。

    王玟等对方众人撒完泼，看了眼时间，主动退一步说：“这样，佛祖号称慈悲为怀普度众生，我们就用海里那些众生做赌注，如果你赢了我，我不止离开还可以花大力气把他们统统救回陆地，如果你输了，我同样会救他们，不过你得做我器灵，怎样？”

    这话一出，诸佛没声了。

    无论输赢都救人？

    还有这种好事？

    这是毁天灭地的魔头能干的事？

    王玟的话瞬间就把所有人都给镇住了。

    连天庭众神也都有些咋舌。

    只觉得这种赌赛不是白送吗？

    全场唯有如来冷汗都要冒出来。

    看着所有弟子投向自己的希冀目光。

    如来大声怒喝：“外魔作恶多端妖言惑众，所有圣尊与我雷音众一并出手斩妖除魔！”

    满天神佛不知如来为何拒绝这种白送的赌赛。

    不过既然开了口。

    大家还是齐心协力先过眼前这关再说。

    于是所有法宝齐出。

    配合如来再次施展的金身法相，用比以往任何一次都要庞大的攻势轰向王玟。

    这一次，黑色龙卷毫无迟滞，吸力大到连天空之上的透明胶水都抽下了界。

    黑风混入透明胶水变得粘稠浓密，风内风外再也看不清彼此。

    所有攻击都像泥牛入海消失无踪。

    不但攻击无效，黑风还反扑出一条巨龙般身影，顺着能量巨手的指引一把抓住了法相中心的如来。

    而后。

    伴随着王玟一句“说到底还是假仁假义的伪善”，黑色巨龙按住惊恐的如来，从天而降一股脑砸进海底。

    黑色巨龙的形成是天地物质粉碎化成的气流。

    外加天空之上能量充沛的浓稠液体。

    到了海内气流消失，物质被水融合迅速堆积成山，浓稠液体化为浓稠的营养。

    一座无比巨大的高山从海底拔地而起。

    山上全是肥沃的黑土地。

    眨眼间，取代了西南北三大陆地，连通东胜神洲一起成了一片完整的大陆。

    更加灵性的是，黑龙落水过程中除了如来竟是极其精准地避开了每一个生物。

    仿佛有人用非常高深细腻的微观之法进行操控，场面有如神迹。

    落水的生物纷纷爬上陆地，看着漫山遍野迅速绽开的绿草鲜花发呆。

    那是被压在黑山深海之底的如来佛光。

    是充满生机，普照万物的生命之光。

    海洋吞噬了如来的嚎叫，却挡不住如来浑厚法力绽开的佛光。

    可以想象从今往后这片大陆与海域将会发展出比原先还要繁茂数倍的美丽景象。

    天上的神佛有一个算一个都惊呆了。

    没人知道自己该做什么该说什么。

    却见新造筑的大陆忽然颤动。

    仿佛下方有人想要破山而出。

    王玟笑着对众神佛们说：“都看到了，这片大陆上多少生灵苟延残喘，要是大陆散了，他们可就活不了了哦。”

    诸佛犹豫：“我佛如来。。”

    “哦对。”王玟一拍脑门：“差点忘了这个。”

    他看了朱兴国一眼。

    朱兴国心领神会，乘着能量巨手落到黑山顶，挥手间掏出一张巨型条幅。

    工工整整地贴在了山壁上。

    佛帖！

    帖子上的六个金字绽放炫丽金光。

    整片大陆立即生根合缝，终于牢牢扎进海底纹丝不动。

    满天神佛讪讪悻悻怏怏喏喏，就连玉帝王母观音都说不出话来。

    猴王畅快大笑一个跟头翻回花果山和他的猴子猴孙相聚。

    空中传送门开启。

    在飞行器的倒数计时声中，王玟一行不紧不慢地步入。

    朱兴国看着满天神佛，故意大声朝美猴王喊道：“猴哥，下回再来看你呀！”

    花果山头。

    猴王领着一众小猴，不拜神佛只拜王玟。

    白光起。

    五人消失。

    第610层，结束。

