    主墓室的所有人都关上手电躲了起来，

    墨守辰和胡久抬着老四躲在墓室左侧的一根大柱子后面，周二爷躲在第二根柱子后面。

    疤脸觉得他们人太多，目标太大，所以独自躲在了一堆瓷器的后面。

    他随手拿起一个瓷碗，准备等一会儿血尸进入主墓室，就把瓷碗扔到墨守辰几人藏身的地方，把血尸引过去，然后他再趁机逃跑。

    虽然几个人都关掉了手电，但棺椁里的那颗夜明珠发出幽幽的绿光，让他们勉强能看到石门口的情况。

    很快，石门外传来兵俑破碎的声音，还有血尸的嘶吼和打斗的声音。

    不过这些声音正逐渐靠近主墓室，看来胡久说的没错，兵俑里的干尸根本就不是血尸的对手。

    黑暗中，墨守辰将键盘取了出来，现在已经是最后一搏了，所以他不打算再隐藏实力。

    只是这血尸碰也碰不得，打也打不死，实在是不好对付。

    而且他已经向高半仙咨询过了，这种尸变的怪物对鬼魂有着天生的克制，鬼魂的一切攻击对它都是无效的。

    所以这一战他只能靠自己了。

    墨守辰握着键盘的手心已经全是汗水，他用手在衣服上蹭了蹭，眼睛始终没有离开墓室门口。

    突然，他看到有一个人影出现在墓室门口。

    人影没有立刻走进来，而是站在门口观望了一会儿，似乎是在寻找着什么。

    片刻之后，人影朝着墨守辰藏身的方向走了过来。

    一开始墨守辰还以为是血尸，可是仔细看过之后他发现，这个人影的个子很矮，和血尸高大的体型完全不相符。

    那这个人影是谁呢？

    难道是螳螂？

    可是看身材也不像。

    渐渐地，人影越走越近，身形也越来越清晰。

    借着夜明珠散发出来的微弱光芒，墨守辰依稀可以辨认出人影的五官。

    它似乎是在笑，但这个笑容看起来十分的死板，给人的感觉就好像是一个人带着一副画着笑脸的面具。

    这么一个东西就算在大街上碰到都会让人不寒而栗，更何况是在古墓里，所以墨守辰死死的盯着人影的脸，并做好了迎战的准备。

    可是当人影距离墨守辰还有三四米远的时候，他突然发现人影的脸出现了波动。

    就好像是那张脸是水中的倒影，突然有人往水里投了一颗石子，那张脸跟着水面的波纹一起晃动一样。

    渐渐地，波纹开始向四周扩散，墨守辰眼前所有的一切都开始跟着晃动起来，晃得他有些头晕。

    他用力闭上了眼睛，又晃了晃头，可是等他再睁开眼睛的时候，眼前的一切都变了。

    他发现周围不再是昏暗的墓室，而是明亮的走廊，自己正站在一部电梯的外面。

    电梯的门是打开着的，在电梯里站着一个人，这个人……

    “刘磊？！”

    墨守辰惊呆了，虽然他知道这肯定是幻觉，但不知道为什么，他感觉自己的大脑正强迫自己相信这一切都是真的。

    电梯里的刘磊想要跑出来，可是电梯最里侧墙壁突然变成了一团黑色的漩涡，就好像是黑洞一样要把刘磊吸进去。

    “墨守辰，快救我，我好不容易逃出来的，我在里面生不如死，每一天都是煎熬，你快把我救出去啊！”

    刘磊的身子向前探着，右手用力伸出电梯。

    墨守辰突然有一种感觉，那就是只要走过去握住刘磊的手把他拉出电梯，就可以让他回到原来的世界。

    “你坚持住！我这就过来救你！”

    此时墨守辰的脑海里只有一个念头，那就是赶紧把刘磊救出来。

    可是他刚要走过去，突然感觉脖子后面被什么尖锐的物体扎了一下，疼得他身体一抽，眼睛也不由自主地闭了一下。

    可等他再睁眼的时候，刘磊消失了，电梯也消失了，他又回到了昏暗的墓室，而站在他面前的，是一个面带笑容的“人”。

    那个“人”正伸着右手，似乎是在等待自己去拉它。

    这一次墨守辰终于看清它的脸了，那确实是一副画着诡异笑容的面具。

    “不要看它的脸！”

    身后突然传来胡久的声音。

    墨守辰立刻意识到，刚才看到的幻觉很可能就是因为自己一直盯着那副面具的缘故。

    他赶紧收回目光，不过为了避免面具人攻击自己，他还是用余光注意着对方的一举一动。

    不过面具人一直保持着刚才的姿势，似乎并没有要动手的打算。

    “这到底是什么东西？”墨守辰小声对身后的胡久问道。

    “它是一种人形的精怪，满语叫玛虎，不过东北人更习惯称它们为大马猴子或者老虎mia子。”

    大马猴子？

    老虎mia子？

    作为土生土长的东北人，对于这两个称呼墨守辰并不陌生，一旦有小孩子不听话，老人就会用这两个东西来吓唬人。

    比如“你要是再哭，就把大马猴子招来了”，或者“你要是再不睡觉，老虎mia子就来把你叼走了”。

    墨守辰一直以为大马猴子和老虎mia子是两种生物，一个是猴子变的，一个是老虎变的。

    可现在他才知道，原来这两个是同一种东西，而且长得看起来也更像是一个戴着面具的人。

    胡久继续说道：“玛虎可以让人产生幻觉，一旦被它迷惑住，就能把人的魂儿勾走，你刚才要是伸手去拉它，你的魂儿就被它勾走了。”

    听完胡久的话，墨守辰感觉到一阵后怕，不过他有些好奇的问道：“怎么只有我一个人被它迷惑，而你和周二爷却没事呢？”

    “周二爷有发丘印，我带着摸金符，摸金符不但是摸金校尉身份的象征，也有辟邪的作用，刚才我就是用我的摸金符扎了你一下，才让你清醒过来的。”

    说完胡久又补充道：“而且只要不被玛虎迷惑住，就算碰到它也不会有事，所以你也不用太怕它。”

    正如胡久所说，玛虎一直站在那里，没做出任何攻击性的举动。

    这时，血尸的声音越来越近，好像就快要到墓室门口了。

    玛虎似乎也感受到了血尸的威胁，不再守着墨守辰，而是转身走向墓室深处，并藏在黑暗的角落里。

    可就在墨守辰已经做好战斗准备的时候，墓室外突然传来另外一个尖锐的叫声，紧接着就是一阵激烈的打斗声。

    似乎有另外一个东西在墓室外面和血尸打了起来……

    【作者有话说】

    看到朋友们的催更，我也好着急啊，可无奈的是，我还要工作，只能在空闲的时间写小说，而且每天都要等孩子睡了才开始写，写完基本已经十二点了，感觉头发都要掉光了，所以还希望朋友们能多包容一点，如果有时间，我一定会多更，谢谢大家的支持与理解。

