 “能做到吗？”

泰平之主的头骨里冥光闪烁，期待着秦命能够点下头。

“他能！”

骷髅老二对秦命很有信心，秦命在新世界那里就是凭借着生死之道冲击帝位，更亲手培养出了全新的幽冥地狱，在幽冥方面的造诣比起第二世界的太阴幽冥山都只高不低。

这里虽然是一具分身，但只要他重塑泰平山，又不是重塑幽冥地狱，难不倒他，就算因为境界限制，能量不够，但是方法肯定会有的。

“下面的能量肆虐几万年了，虽然没有阴脉牵引，能量汇聚的不像最开始那么汹涌，但是几万年下来，积聚的数量还是很恐怖，想要引导他们重新汇聚，需要的时间可不是一天两天，甚至可能要一年半载。

但是，一旦阴脉成型，就会迅速甚至是疯狂吸引方圆数千里上万里的阴邪之气，没有镇魂石那样的灵宝，新汇聚的阴脉很快就会损毁，稍有不慎还可能崩裂泰平山，牵连数百万骷髅。”

泰平山之主多看了眼秦命，非但没有生气，反而有些惊讶，这人果真有些能耐，竟然一眼就看到问题所在。

如果秦命信誓旦旦的拍着胸脯说自己肯定能做到，反而会让她怀疑。

“直接说办法！”

骷髅老二催促道，他不管什么情况，他只要办法。

秦命沉吟着说道：“我能布置些法阵，牵引出周围几千里地层的阴气，这样虽然可能让泰平山暂时的枯竭，但只有这样我才能到下面仔细布置法阵，重聚阴脉。

至于镇魂石，我没有，但新世界那里可以由我本体帮你塑造一块，过段时间送过来。”

“你真能重聚阴脉？”

泰平山之主问道，下面的能量虽然暴躁，却能保证泰平山的阴气死气源力源源不断，可如果全部散出去了，再凝聚不成阴脉，泰平山真可能迅速枯萎，到时候各鬼城的骷髅都可能接连的离开。

“我能，但我不能一直留在这里，我还有一件很重要的事要做。

你如果同意，我现在就布置法阵扩散下面的阴邪能量，等我完成外面的事，这里差不多也散尽了，到时候再回来重聚法阵。”

“什么重要的事？”

泰平山之主不满，这下面的能量非常恐怖，扩散的时候很容易产生各种意想不到的意外，也可能引起其他地区不死族的注意，他需要秦命在这里时刻看着。

对她来说，泰平山非常重要，比她的性命都重要，她不允许秦命如此草率。

“我的冰山圣灵快成型了，我需要过去看着，可能就一月左右，就一个月，不会多。”

秦命还有一件重要的事，在凝聚冰山圣灵之前，他需要再去一趟万界试炼场，给混沌仙域找个麻烦，牵引其他仙域的全部精力，给他的盗天仙域争取一段安静修养的时间。

泰平山之主沉默着，还是很不放心，这毕竟是涉及到泰平山的稳定的重大事件，稍微有些意外，这里的一切就都完了，而且她还没有完全确定秦命的身份，如果冒然把这么重要的事情交给了秦命，出现任何意外都需要她自己负责。

“你自己好好考虑，但是我必须要离开一个月，冰山圣灵那里正是关键时刻。”

秦命语气很坚定。

冰山圣灵那里未必需要他，但是万界试炼场却势在必行。

现在全天下都还沉浸在轰动中，各仙域皇道都杀气腾腾，随时可能过来找麻烦，不可能允许他们顺利的恢复元气，稳固住这里。

还有飞仙域那里，如果各仙域皇道顾忌大地母鼎，有可能会过去围剿凤凰，一是惩罚飞仙域，二是吸引他们过去支援。

各仙域暴怒之下，甚至可能还会对苍穹域出手。

如果全面开战，他们三方都会陷入被动。

所以秦命必须未雨绸缪，去完成一件事，把十二仙域的注意牢牢吸引住。

只要十二仙域没有足够精力，就不会轻易围剿这里，十二仙域不动，各皇道就不会轻举妄动。

“先不要布置法阵，我要先看到镇魂石。”

泰平山之主首先要确定秦命的身份，只有秦命证明了自己，她才能说服其他的鬼城之主，才能保证不出意外。

“那需要等两个月左右。”

“我等得起，但我必须要看到镇魂石。”

泰平山之主都等了几万年了，不介意再等两个月。

“两个月，只会提前不会延后。”

天幕！秦命的几句话让这个沉寂了数万年的部族陷入深深地猜疑。

他们其实有些怀疑秦命根本就是在信口胡诌，故作神秘，但是想想秦命展现出来的惊人实力，无所畏惧的胆魄，以及接连的大手笔，由不得他们不慎重考虑。

更重要的是他身边的那群人，都完全无名无姓却战力惊天。

所以除了他们是沉睡数万年的‘古人’，实在想象不出其他的解释。

尤其是‘盗天仙域’四个大字，让天幕的族老们感受到了秦命的气魄，更感受到了秦命的勃勃野心。

秦命此次苏醒，很可能是有着非凡的图谋。

天幕祖祠前面的大殿里，出现了少有的激烈争吵。

他们翻阅了很多资料，还是没有找到类似的记载。

虽然自古至今出现过大量轰动一时的强者，但是都跟秦命对不上。

唯一的解释是秦命在接连的沉睡中发生了新的蜕变，就像他自己所说的，他现在已经不再修武道，开始修研神道，他跟曾经的自己完全不一样了。

这么一来，他们想要从古往今来数以千计的枭雄凶徒里面找到秦命的影子，就更加困难。

如果不了解秦命，他们如何对抗秦命？

现如今全天下都已经没有任何一个人敢轻视秦命，尤其是此战过后，秦命拥有的能量已经强悍到恐怖的地步。

首先第一皇道第三皇道那两个代表着最强皇道的力量已经坚定的站到了秦命身边。

其次是混沌雷族、黑巫族、邢天魔族、凌霄天国都像天下证实了他们没有没落，依旧有着可以对抗皇道的实力，然后就是皇道武魂殿的全面投靠。

更别说幽冥禁地泰平山的意外现身！这还只是秦命周围拥护的强者数量，更重要的是秦命现在拥有了真正的仙武——上古巨妖九婴！烟雨国国主始终没有现身战场，意味着正在闭关突破，极有可能在不久的将来晋入仙武境。

这么算下来，秦命那里就有了两位真正仙武。

算上秦命自己、那个迎战泰隆的男人、阻击四灵老祖的冥桥之主，又都是三位能威胁仙域的强者。

说是盗天仙域有着五位仙武的能量都不为过。

五位仙武、三十多位煌武，再配合大地母鼎做法阵，想要围攻秦命就得做好围攻一个真正仙域的准备，还得提防苍穹域和飞仙域。

越是详细估算，越是能感受到秦命现在的威胁。

他们实在难以想象，一个人能够在短短一年里从籍籍无名发展到如此境地！不怨他们步子慢了，而是秦命迈的步子太大太快了！ 