    这个女子好像自带着一种幽雅和淡然，尤其是笑起来，说不出的美丽，就连开启体质的赵雅与之一比，似乎都差了一大截。

    “难道……你也是学院的学生？”

    压住激动，不让自己失态，张悬忍不住道。

    不知为何，在这个女孩面前，他会情不自禁的紧张，甚至有些不知所措。

    这是以前在其他人面前从未有过的。

    他在这，是因为成了名师学院的学生，对方也出现在这，不会也是学员吧，要是这样就好了，肯定可以相处很长时间。

    女子摇了摇头。

    “不是？”张悬一愣：“那……你是某个长老的亲属？”

    名师学院，管理森严，除了学员和老师之外，几乎谁都进不来。

    能够在这出现，难不成，是某个长老的女儿或者什么亲戚，不然，怎么能来到这，都不被发现？

    女子再次摇了摇头。

    “那……”张悬挠头，正想着继续猜测对方身份就听到，一个淡雅的声音，在耳边响起。

    “跟我来！”

    紧接着就看到白衣女子，向前走去。

    “你会说话……”

    张悬一呆。

    之前在山脉的时候，对方一句话没说，还以为不会说话，没想到不但会说，声音还如此动听。

    “当然会！”白了他一眼，白衣女子微微一笑。

    这家伙，跟傻子一样。

    之前在幻羽山脉，她出手击杀了一头凶猛的灵兽，得到了无数灵兽的感激。

    这些灵兽，一起前来报恩，生怕打扰自己，悄悄集合，结果，却被这家伙当成了围攻，非拉着跳下水潭。

    硬生生在水下游了那么长时间。

    还自以为救了她一命，让人哭笑不得。

    不过，虽然看起来呆兮兮的，却也是一片好心，这才没有当面拆穿。

    本以为，只是萍水相逢，以后再难相聚，他帮自己一次，自己也帮他一次就完了，没想到在这里再次遇上。

    “你是这里的学生？”

    边向前走，女孩边问道。

    “嗯，我是今年才来的新生，昨天才通过入门考核。上次见面的时候，在幻羽帝国还没向这里出发！”张悬点头。

    这不是什么秘密，也没啥可隐瞒的。

    “哦！”

    女孩点了点头，心中恍然。

    原来是刚考进来的学员，难怪在这里出现。

    “你老师选好了吗？”

    心中一动，想起什么，女孩问道。

    “还没选，也没打算选……”张悬摇了摇头。

    “没打算选？”女孩奇怪：“为什么？”

    来这里上学，不选老师，怎么学？

    “没啥……就是没找到合适的！”张悬尴尬一笑。

    不是他不想解释，而是不敢，万一说了这里的老师水平不行，讲的课对他没用……恐怕走不多远就会被无数老师围攻而死。

    “想找什么样的老师？我眼光还不错，可以帮你选一下！”

    听到这个原因，女孩道。

    尽管对这个学院的老师，也不太了解，但她眼光还不错，应该能帮对方找到一个合适的。

    “这个……”

    张悬挠头。

    他根本就不想找老师，让他细说，还真不知道怎么回答。

    合适他的……连赵院长、糜院长都拒绝了，其他老师又怎么可能合适？

    “我觉得这个就不错，对功法的讲解，十分详细，由浅入深，让人更容易学习！”

    见他不说，向前走了几步，女孩停了下来，一指不远处一个正在上公开课的老者。

    张悬看了过去，上面标注着姓名，是天工院的一位长老。

    天工职业，天天和精细的机关接触，心思缜密，这位老者讲解的虽然也是合灵境的修炼方法，却逻辑分明，丝丝入扣，如同机关算数一般，无懈可击，让人听了之后流连忘返。

    不少新生，都围在跟前，激动的难以自已，似乎想要拜其为师。

    不过，学生选择老师，老师也会选择学生。

    很多厉害的老师，就算你想选，也未必能选的上课。

    这位讲课的水平极高，应该有不少人报名，不过他能选上几个，就不知道了。

    “这位长老是不错，不过，我不适合……”张悬摇了摇头：“好了，别帮我选了，我暂时还没拜师的想法，反倒是你，叫什么名字，怎么会在这里？”

    “我？”

    女孩停住脚步，正想说话，就听到周围的学生，瞬间激动起来。

    “听说学院来了一位美女老师，也要上公开课，快过去看看！”

    “那有什么可看的，找老师又不是找道侣，漂亮不算什么！”

    “我听说，是上面的名师堂，专门排下来历练的，不足二十岁，就考核六星名师成功，就连十大长老遇上，都要恭恭敬敬！”

    “真的假的？”

    “我的亲叔在这里当老师，这件事他跟我说的，怎么可能有假？如果能拜倒她的门下，以后肯定平步青云！”

    “真是上面名师堂派下来历练，眼界和见识会完全不同。对了，她叫什么名字？刚才我买的教职工细解中怎么没有？”

    “她是刚来的老师，苍月会、真阳会都没见过，自然没有资料了。不过，我听说过名字，好像叫……什么洛若曦！”

    “好名字！就这个名字，也值得去听课……”

    ……

    嘀咕声中，无数新生、老生满是兴奋的向正前方走去，生怕找不到位置。

    “美女老师？”

    看到众人如此兴奋，张悬无奈。

    以前在洪天学院的时候，那位沈碧茹也是美女老师。

    老师漂亮，未必上课就很好。

    “我们也过去吧！”听到周围的议论，女孩摇了摇头，跟在众人身后向前走去。

    “你也要看美女老师？”张悬一愣。

    眼前这位是女子，怎么也对美女老师感兴趣？

    轻轻一笑，女孩也不解释，紧跟在后面，向前走去。

    张悬只好跟在后面。

    时间不长，来到一个高台的跟前，此时，前面已经堆满了人，乌压压的一片，不知多少。

    抬头向高台上看去，就见一个老者站在上面，正在收拾着什么。

    这个高台，看样子是刚刚建立起来的，上面的一切摆设都是新的，甚至还没整理齐备，只写了个“洛若曦”三个字，其他什么都没有。

    “人在哪？我怎么没见？你的消息不会有错吧？”

    “有错？开什么玩笑，看到台上的那个老者没有？是炼丹学院的周长老！”

    “周长老？哪个周长老？”

    “炼丹学院，还有哪个长老姓周？当然是周副院长了！”

    “周副院长，亲自过来整理讲课的台子？”

    “是啊，由此可见学院对这位洛师的重视了……”

    ……

    前方一阵嘀咕。

    “周副院长？”

    张悬脸色凝重。

    炼丹学院，在十大院排行第一，其中院长的地位也水涨船高，堂堂副院长，亲自过来整理讲课的高台，看来这位洛师的确很受重视。

    “怎么样？想不想拜这位洛师为师？”见他这副模样，女孩看过来。

    “不想！”张悬摇头。

    “为何？你看这么多人都想！”女孩不解。

    同级别的名师，很多人都想拜总部下来的，而不会拜分部的。

    因为眼光和见识不一样。

    越靠近总部，接触的名师等级越高，对功法、修炼理解的也就越深刻，不是分部可以比拟的。

    就好像当初的洛七七。

    虽然只是五星炼丹师，但在幻羽帝国可以给同级别的炼丹师上课。

    “先不说她授课好不好，就算再好，肯定也不会比我强！一个连我都不如的人，为何要拜她为师？”

    张悬淡淡道，言语中透露出强大的自信。

    总部来的又如何？

    难道讲解的还能比天道功法更详细，更符合大道？

    开什么玩笑！

    “再说，美女只是大家追捧的话罢了，真要是美女，怎么到现在都不敢出来？恐怕非但没传说中的那么漂亮，弄不好还是个丑八怪！”

    笑了笑，张悬继续道。

    虽然没谈过恋爱，但他知道在一个女人面前最好不要夸赞另外一个，不然，肯定炸毛。

    这位女孩如此漂亮，如果一直说其他人，肯定不会留下好感，反倒会让其厌恶。

    再说，什么美女老师，不过是噱头罢了。

    漂亮的人，他见得多了，沈碧茹、赵雅、王颖、莫雨、赵非武、洛七七、玉飞儿……哪一个不是倾国倾城。

    这个所谓的美女老师，如果真有这些人的姿色，肯定早就听说了，怎么到了跟前才知道？

    估计是名师学院故意宣传出来的，目的是为了讨好总部来磨练的人，让她欢心罢了。

    这种事，又不是没见过，没什么奇怪的。

    “丑八怪？”女孩秀目瞪圆。

    “是啊，放心吧，肯定不会漂亮，等她出来，一看便知……”

    张悬点了点头，一脸自信，正想继续说话，就见高台上的周长老似乎看到了什么，眼睛一亮，急忙飞了过来，落在不远处，对身边的女孩一抱拳。

    “洛师，你来了，快上台吧，已经准备好了……”

    “嗯！”女孩点了点头，对张悬看了过来，眼神似笑非笑：“我是丑八怪？”

    “你、你……就是那个洛若曦，洛师？”

    张悬全身一僵，眼睛立刻瞪圆：“你不是学生……你是老师？”

    （第六卷，你是老师结束。这卷是目前最大的，接近两百章，六十万字。下面开启【第七卷张师的学生们】，这一卷张老师的学生们会风骚的登场，展开一个又一个拉风的故事，大家敬请期待。卷终，求两张月票！）

