
　　一辆返程的汽车里。

　　“先生，我们不一定要和他们合作。”

　　鲁斯·巴切勒说道，在他看来，以自家金主的关系加上自己的人脉，想要寻找合适的影评人，想找多少就能找多少。

　　甚至还能寻找到在奥斯卡等奖项颇具影响力的存在，完全没一定和推理作家协会合作。

　　这个协会总的来说,影响的方面有不小的局限。

　　“要是需要哪些作家的名气、影响力，我们也可以直接跳过他们，寻找合适的作家。要是扩大自己的影响力，带来更多的收入，我想应该没有作家会拒绝的！”

　　佩顿点头，他明白鲁斯·巴切勒的意思，但这没有必要,且他和推理作家协会到底有些情谊,许多事没必要做绝，且，推理作家协会还是有点能量的。

　　甚至，自己的名声还是比较值钱的，佩顿并不想和协会闹得太过。

　　倒是其余的一些协会，他不需要太多的顾及，直接挖人便可。

　　“不用，有他们配合，很多事情会容易一些。”

　　“但是，他们恐怕不会轻易配合？”

　　佩顿摇头：“不！他们会心甘情愿配合我们的。”

　　……

　　办公室里，铃铃铃~

　　电话铃声响起，佩顿接通电话：“我是克里斯。”

　　“克里斯先生，告诉您一个好消息，协会高层内部会议已经完成妥协……”

　　佩顿微微一笑：“多谢您在其中出力，戴维斯委员。”

　　戴维斯委员笑道：“我出力甚少,还是那位自由撰稿人鲁斯·巴切勒的一席话，让他们认清楚现实。”

　　“不,我永远不会亏待为我出了力的朋友,我觉得，影评人协会的副会长会是一个适合您的位置。”

　　“您太客气了，克里斯先生！”

　　戴维斯委员大喜，他愿意为佩顿出力，不就是为了这种“友谊”吗？

　　挂断了电话，佩顿嘴角露出笑容，这一招还是兰登书屋的那位老董事长贝内特·瑟夫先生教导给他的。

　　就在佩顿获得普利策奖，对他的手段感到好奇？

　　他告诉佩顿:当一项比赛的双方乃至是裁判都是你的人，你将无往不利！

　　佩顿喃喃道：“永远，没有从内部攻不破的坚固堡垒。”

　　……

　　“董事长，您看，上个月的节目收视率……”

　　电视台的负责人鲁西埃恭敬的将手中的报表递到佩顿身旁。

　　“最高1060万，平均470万电视收看人数，NCAA果然是受众广阔。”

　　佩顿看了一眼疯狂的三月NCAA篮球的收视率，有些惊讶。

　　早知道NCAA的受众极大，却没想到会大到这个地步。

　　须知道NBA去年的总决赛收看人数堪堪超过30万，和NCAA的比赛一比，差距简直是天差地别。

　　今年杰里·韦斯特和贝勒的总决赛对决被炒的火热，这一场最高达到了接近1100万的收看人数,简直恐怖。

　　难怪在疯狂的三月，各大职业联赛也要为之让步。

　　“当然，主要还是NBA发展得太差了，橄榄球联赛的超级碗就不会差距太多。”心中如此想着，佩顿满意的点头：“做得不错，看来疯狂的三月，你们把握的很好。”

　　“希望下半年的橄榄球联赛，能取得更好的成绩。”

　　“是的，董事长，我们会配合宣传，橄榄球较之篮球的受众本来更加广阔，我们有信心取得更好的成绩。”

　　佩顿点头，笑道：“看来，发展体育电视台频道倒是对了，这些体育观众，都能变成我们忠实的用户。”

　　从去年起，在佩顿的吩咐之下，电视台就开始丰富自己的内容，除却在电视购物、时政新闻的投入、还积极的制作漫画、肥皂电视剧，以及最重要的体育节目。

　　陆陆续续签订下来橄榄球、棒球、冰球……等联赛的转播权，能拿独家就拿独家，能签长约，就签长约，并且他们还拿下了NCAA的今年转播权，成为联邦唯一一家大范围、足够广泛的专业体育电视台，以全面、丰富的转播节目吸引了不少的忠实观众。

　　佩顿想到了什么，开口道：“对了，你们那个肥皂剧制作得怎么样？”

　　“已经开始播出了，只是节目效果一般。”

　　佩顿诧异：“开始播出了，这么快？”

　　鲁西埃解释：“是的，董事长，为了保证作品质量，电视台的剧集制作过程都是由编剧主导、边播边拍，我们一边制作一边播出……”

　　随着讲述，佩顿渐渐明白过来，这是标准的联邦电视剧制作的形式。

　　通常电视剧制作分为几个步骤，也是一个相当流水线的过程。

　　1，通常而言，编剧阐述电视剧想法，编剧要给制片人或者影视公司12-15分钟的口头阐述。如果制片人和公司感兴趣的话会进一步加工这个想法。最终他们会给电视台口头阐述，电视台如果决定拍摄那就皆大欢喜，不感兴趣的话就前功尽弃。

　　一般情况下，口头阐述包括：电视剧的整体内容、时代背景、人物介绍、第一集内容、吸引点、电视剧基调等基本内容。

　　2.给电视台高层阐述

　　这个是最紧张的环节，成败就看这个会议上编剧阐述得如何，参加人员有：电视台开发部高层2-3人、影视公司开发部高层2-3人、制片人1-4人、编剧1-2人，充分保证找到最有价值的剧本。

　　3.剧本成交

　　如果电视台听完阐述之后决定买这个剧本，那么接下来就是一些法律事务，版权之类的都会由编剧的律师去处理。

　　4.第一季第一集策划

　　包括编剧构思、制片人加工以及是否同意拍摄等，如果电视台同意，即开始。M.23sk.com

　　5.第一季第一集剧本创作

　　编剧把初稿给制片人，制片人和编剧一起加工，然后编剧和制片交给制作公司，制作公司与编剧制片一起加工润色，最后剧本交给电视台，电视台开发部高层继续加工润色剧本，把故事转变成一个成熟的剧本、分镜以及完整的拍摄计划，做好各个方面充分的准备。

　　6.电视台老板决定拍摄

　　经过几轮剧本加工润色后，电视台老板会决定是否拍摄。

　　7.第一季第一集拍摄准备

　　主要包括选演员、拍摄制片人和导演等工作。

　　8.第一季第一集拍摄

　　构思并搭建场地、影视公司和电视台高层测评拍摄进度和拍摄日志、影视公司监视预算。

　　9.后期制作

　　主要是制片人不断修剪完善的过程，首先导演剪片交给制片，制片人加工；然后制片剪完交给影视公司，根据影视公司的意见，制片人修改剪辑；最后影视公司交给电视台，根据电视台意见，制片人继续修剪。

　　10.电视台放映

　　这时制片人只能等待，高层领导会观摩剧集效果。

　　11.电视台做小范围调研

　　电视台在小范围内放映，以观众反应评估剧集受欢迎程度。

　　12.电视台公布下一年新剧

　　所有人参加竞选的电视剧剧组人员都要飞到电视台去参加这个仪式，选中的就是持续几天的狂欢。这个仪式是给全球各大广告商看的，这个之后电视台开始卖广告席位，电视台同时也会宣布哪些将停播。

　　总之，编剧负责说服制片人，说服电视台，然后先制作一集，小范围推广，以观众反应评估剧集受欢迎程度，决定后面的制作，要是效果好，自然继续制作。

　　如果前面几集收视率不佳，那么后面的剧集拍摄就会面临被砍掉的危险，甚至被高层遗弃，果断砍掉。

　　由编剧主导、边播边拍，这也是联邦电视剧大多是有头没尾的原因。

　　大多数电视剧，你只能找到一两集。

　　甚至，即便一部电视剧已经播完一季了，如果收视率不高，最后还是会被停播，太监。

　　这点与中国大多数电视剧有很大的不同，在中国，哪怕一部电视剧再烂，只要制作完成了，不管观众反应如何，也一定要播完。

　　而联邦的电视剧则，收视率不高，果断终止拍摄，直接太监，完全不存在烂尾的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百七十二章电视剧制作过程免费阅读。https://xs.23sk.com 