    “恩，这里白棋其实早之前就暗藏了一把飞刀，不容易发现，如果黑棋不小心的话，很容易中招……如果是这样发展，那黑棋接下来无比危险！”

    进藤光指着在中腹和边空被这把飞刀切割开来的两块黑棋，“被分割开来，两块都没有净活，不论黑棋下哪边，白棋随手在相应的地方回应……这两块黑棋连逃都不能逃，一逃只会让白棋趁势扩大地盘……”

    岸本薰有些怔怔地看着他，沉默了一下——

    这小子的实力，居然突飞猛进到这个境地了吗？！

    “……看来你这段日子进步得很快，没想到居然能发现白棋暗藏的这手飞刀！没错，这手飞刀太凌厉了，倘若接着早中腹和边角与白棋纠缠到这里，黑棋基本上就只能认输！”

    “但同样的……”

    傅俞拿起了刚刚进藤光摆出来的飞刀变化，“白棋这一跳后，黑棋完全可以先不用在这里回应……因为白棋只是有了将黑棋分割开的手段，却没有同时杀死这两块黑棋的能力……我若是在这里大斜飞一个，放弃边空这七八目，在中腹这里与白棋作战，胜负依旧还是两说！”

    “哦……”

    进藤光只是略一沉吟，就立刻给出了白棋的回应。

    “那我会下这里，用一手窥发出质问——进攻的棋太薄弱，又没有先手的呼应，很容易出问题吧？！”这自然不是他能想到的，而是佐为通过他做出的回应。

    “……”

    岸本薰特么都傻眼了！

    就是他们当时在探讨这盘棋的时候，都没有发现这一手表面上看似退，实则窥的手段，他有些不可思议地看着进藤光……

    这小子的观察力，特么是怎么回事？！

    不对啊，就算这半年他进步再快，也不可能一下子拥有这么强的观察力！

    接下来，傅俞和进藤光两人围绕着这盘棋，展开了十分激烈的探讨，原本没有胜负悬念的额棋局在他们两人的探讨中，不断来回摆动！

    而最终……

    在这局棋的讨论切磋中，居然是进藤光棋高一着，傅俞在后续棋局的变化中，还是没能替和谷扳回局势，大败溃退！

    末了，他指着棋盘上处于序盘阶段的黑棋的布局，只得恨恨地哼了一句，“倘若是我来布局，断然不会给白棋任何机会……”

    “就算是你来布局，这局棋的结果也是一样！”

    藤原佐为毫不客气地怼了回去。

    可惜，他的话傅俞并没有听到，唯有进藤光在岸本薰惊疑不定的眼神中愈发的心虚了，特么……

    这也暴露了佐为的实力了啊！雾草！

    “看来你这半年多棋力的增涨是真的很快……若不是现在都晚上八点多了，我肯定要拉着你下一局……”

    岸本薰推了推自己的眼睛，十分好奇地看着进藤光，“我对现在的你很感兴趣！”

    傅俞：“……”

    进藤光：“……”

    藤崎明：“((｀⌒′メ))”等会，你说什么，你给老娘再说一遍？！

    最怕空气突然的安静。

    岸本薰微微一愣，这才发觉自己说出的这句话有些不妥，连忙解释道：“不是，我的意思是，我很想知道你现在的围棋实力……”

    解释就是掩饰，尽管气氛缓和了，但厅堂里的气氛还是不免的有些怪异。

    不过，藤崎明倒是没再说什么，只是气哼哼收回了自己不善的目光。

    研讨完这局棋，大家都各自说起了自己的学习情况，岸本薰一直都是学霸，学业上除了屈居傅俞之下，处于第二名，其他也没啥问题，至于在棋院院生中的排名，目前处于一组的中流。

    毕竟他在进步，可同样的，一组考前的院生们同样也在进步，更何况，一组中名次靠前的院生们可都与和谷一样，是有师承的，棋力的增长甚至比他还快！

    因此，在院生一组中，除了傅俞和塔矢亮毫无压力之外，其他人想要进入前八之列，可不是那么容易的一件事……

    而傅俞，大致说了说自己也便没再多说。

    至于进藤光，则很开心地说起，自己上一次的考试，已经进入了班级前三……

    就连过去学习成绩一直不错的藤崎明，在这一次的考试中也只排到了第八名，而像叶濑中学这种并不算多好的学校，这种成绩也就能上很一般的大学。

    了解了进藤光现在的学习状况，不论是傅俞还是岸本薰都点了点头，“不错，进步得很快……再加把劲，不用多久你也能像我们一样，成为学霸！”

    “嘿嘿……”

    进藤光开心地笑起来，而身边挨着他的藤崎明则有些期期艾艾地说道：“我，我也能加入你们的研究会吗？我也想成为和你们一样厉害的人……”

    看到这个怯怯的女孩子，进藤和岸本都下意识转头，看向了傅俞，却见他咧嘴一笑，“欢迎欢迎，我们这研究会没啥门槛，只要是朋友都能加入进来……”

    “啊！太好了，谢谢！谢谢你傅俞君！”

    “那……说说吧，你现在的学习状况，我们也好帮你制定学习计划！唔，小光也说一下吧，或许你更了解小明的学习状况……”

    傅俞轻描淡写地说道。

    ……

    这一次的研究会在九点前就结束了，进藤光带着藤崎明出了岸本薰的家，挥手向他们告别后，便离开回家。

    路上，藤崎明依旧思索着刚刚那两位学霸级学长对自己说过的话。

    原来，所谓的学习计划只是表层次的事物！

    来之前，她一直以为，自己只要加入这个研究会，和进藤光一样在他们两人的帮助下制定学习计划，那自己的成绩就会突飞猛进，可刚刚那位傅俞君一开口，就打碎了她这种十分消极的幻想！

    学习是自己的，学习计划也是自己的，每个人的提升都是自己的过程，没有谁能够真正地帮到谁……

    真正的学习从来都是一个主动的过程，而不是一个被动接受的过程。

    傅俞以进藤光为例，切实告诉她，这位曾经的吊车尾现在会有如此大的转变，根本原因不在于他有多努力，而在于他思维立场以及主观能动性上的转变！

