    白雾缭绕时，苏铭目光在这洞穴四周扫过，尤其是在几个特殊的地方多看了几眼，那些位置，他临走前布置了一些细微的野兽毛发，这些毛发很轻，有丝毫风动都可被吹开，通过它们被吹开的距离，苏铭就可以隐约判断出风的大小。

    且在门口的位置，在那地面上他也有布置，此刻观察后，确定在自己离开的这些日子里，应无人到来。

    “好在有此物，否则的话，真不太方便。”苏铭搓了搓头，随着其体内气血里散出的火热，他的头发慢慢不再湿漉，从怀里拿出了一个破损的小袋，将其打开后，把里面那些从邯山城买来的草药与材料倒出。

    一一查看后，确定没有减少，苏铭这才放下心来，这小袋子其内空间有破损，故而这两年来苏铭尽管经常使用，但却总是不太安心。

    “淬炼夺灵散，应该放在重点，此散一道炼制出来，对我的帮助应该是极大，甚至在不方便召唤月翼之灵前，可用此物作为杀手锏。

    只是淬炼此散，要求实在是太高了……草药还是其次，我在邯山城第三层也找到了一些，如今只差三种了。

    可堪比开尘境的兽骨，却是只有一块。”苏铭拿起材料里的那块黑色的骨头，其上寒气很重，拿在手里一片冰冷。

    “不过，虽说是相当于开尘境的强大凶兽之骨，但却没有其他时间上的要求，并非是要亲自杀了那样的凶兽取骨，如此来说，这样的骨头尽管不多，但应能买到。”

    “除了这些，还需要寻找一个将死之人，此人尽管没有修为上的要求，但既然炼制此散的材料都如此难寻，显然是修为越高，种出来的夺灵散也就品质越好……不知若是能找到那种开尘境的将死之人，淬炼出的夺灵散，会又如何表现……”苏铭目光闪动，但很快就化作叹息，他知道自己有些异想天开了，这根本就是不可能的事情。

    “至于淬炼此散不能使用火，而是需尸气来炼化，这尸气的来源，我也已经想到。普羌族修炼死气，他们那里一定有储存浓郁的尸气用来修炼。”苏铭又想了想，便把此事压了下来，毕竟淬炼夺灵散，还有很多材料没有准备完整，此事需从从长计议。

    “如今修为已经恢复，便要用山灵散提高修为。”苏铭深吸口气，在这裂缝洞内，尽管外面雨水连天，但却有阵阵火热弥漫此洞，那火热来自苏铭的右手，慢慢燃起的火焰与其内的数种草药。

    枯燥的炼丹，默默地吞服那一颗颗山灵散，在体内消散后融入气血里，运转之中弥漫全身，使得血线在平稳中，慢慢的增加着。

    平静的在这雨林的深山内苏铭又开始了很少外出，整日修行如同闭关的生活，时间慢慢流逝，转眼便是半个月。

    这半个月苏铭从未走出洞口半步，他有足够的草药去炼制山灵散，在这半个月里，他体内的血线从二百四十三条，增加到了二百四十九条。

    修行的速度不快不慢，但却胜在稳定，且每多出几条血线，苏铭都会略作停止，以心动入微操控圆润之后，方再次进行下去。

    如此一来，尽管血线增加不多，但苏铭的实力，却是与日俱增起来。

    他沉默的时候更多，此刻的他，若是被乌山部的族人看到，都会一阵恍惚，似有些无法一眼认出，他的相貌不但有所改变，更重要的是整个人的气息，与曾经的他，大不一样。

    那是一种蜕变，一种润物般的成长。

    在他的脸上，有一道细细的疤痕，与双目平行，距离眼睛有两指宽度，那疤痕本可愈合，但苏铭不愿。

    他总是会摸着脸上的疤痕，在那漆黑的洞里，默默的望着黑暗。

    半个月后的这一天，苏铭盘膝坐在裂缝洞内，吞食了山灵散，运转体内气血，将其融化吸收中，他的耳边，从外面传来了熟悉的声音。

    “前辈……前辈……”

    苏铭没有立刻理会，而是过了数个时辰，当外面的天空漆黑下来，月光出现后，他体内的山灵散全部被吸收，才缓缓睁开眼，目光平静的起身，穿上遮盖全身的兽皮衣衫，慢慢的走了出去。

    雨林深处，距离传来方木呼唤之声不算太远的地方，天空雨水依旧，但却小了很多，化作朦朦而落，使得四周一片潮湿。

    苏铭站在一棵大树旁，目光在四下扫过，这里是他选择的地方，谨慎的苏铭，只有当初第一次主动与方木见面时自身前去，余下的数次，都是他在找到一个觉得安全之地后，让方木前来。

    这么做，可以起到一定的防护，避开或许并不存在的陷阱。

    目光从四周收回，苏铭右手抬起在前一挥，立刻便有那无形的月翼之魂散开，环绕四周，更是让这里的月光，似无形中凝聚了更多的一些。

    “方木，来此地！”做完这一切，苏铭缓缓开口，其声音不大，可却带着穿透之力，向着四周回荡。

    话语传出，苏铭安静的站在那里，隐藏于黑暗中，一动不动。

    时间不长，阵阵哗哗之声传来，却见一旁的雨林里，有一道身影快速跑来，正是方木，他已经熟悉了苏铭的神秘与习惯，顺着声音找到这里对他来说不难，出现后，他气喘吁吁，看着站在黑暗中的苏铭，在他看去，苏铭似与这漆黑的夜融合，只能看到模糊的轮廓。

    “方木参见墨前辈。”方木连忙抱拳，向着苏铭一拜后，把身后扛着的一个大袋子取下，放在一旁后打开，露出了里面诸多的罗云叶。

    苏铭目光在那袋子上扫过，右手抬起向着身旁大树一按，此树立刻震动，其上树皮脱落了部分，在苏铭手指的划动间，有三种草药的图案在那树干上被画了出来。

    “若能找到这三种草药，任何一株，都可换取三次疗伤，若你能全部弄到，且付出足够的代价，你的伤势，我或许有把握，能根除！”苏铭缓缓开口。

    方木身子一顿，神色没有露出异常，但内心却是一下子紧张起来，这种紧张不是因为害怕，而是激动，若是换了他在第一次遇到苏铭时，对方这么说，他一定不会相信，可如今，在方木的内心里，对于苏铭的话，却是相信的成分占据了多数。

    “前辈莫要戏我，我这伤势自己明白，被种下了蛮术，就连阿爸与蛮公都无法驱除，只能慢慢压制下来，想要除根，实在太难，除非前辈能找到当年害我之人并且将其杀了。”方木沉默片刻，故作镇定的笑道。

    “你上前来。”苏铭沉默了片刻，平淡的开口。

    方木内心再次颤动了一下，毫不犹豫的走了过来，刚一临近苏铭，立刻苏铭右手抬起，猛的一把抓在了方木的肩上，一股冰冷之意蓦然顺着他的手，传入到了方木体内。

    这股冰冷，透出一股寒，让方木身子一震，但这寒意刚过，却是化作了一丝火热，在他的体内好似拥有灵性一般游走起来。

    还没等方木详细感受，苏铭已然抬起了手，方木心知对方有怪癖，不愿旁人靠近身子，连忙后退几步，内心紧张的看向苏铭。

    “我没有十足的把握，只有七成。”苏铭沉声说道。

    “七成……”方木深吸口气，神色露出果断，点了点头，看向那树干上的三种草药，将它们的样子深深的牢记。

    “另外，你还需找到两块兽骨，必须是相当于开尘的凶兽之骨。”苏铭缓缓说道。

    方木没有询问苏铭所需这些材料的用途，而是点头记住，他看到苏铭说完这些话后，似要结束这一次的见面，立刻神色露出恭敬，向着苏铭一抱拳。

    “前辈，方木来此之前，家父曾有叮嘱，让我带给前辈一物，还请前辈一定收下。”方木说着，从怀里取出一个黑色的铃铛，在苏铭的面前捏碎，却见一片雾气缭绕，瞬息散去后，露出了一个白色的木盒。

    那木盒看起来很是普通，被方木双手递过。

    方木也很好奇，这木盒里装的是什么，这是他此番来时，他阿爸突然出现，把此物给他，让他在几个族人的保护下，于雨林内与苏铭见面时递交之物。

    “打开吧。”苏铭目光落在那木盒上，对于方才黑色铃铛碎裂后的一幕，颇为惊奇，可却没有显露。

    方木闻言立刻将这木盒打开，看了一眼后，顿时愣了一下，那木盒里，放着一把骨刀，这骨刀散出寒意，在其内有一道红线若隐若现，正是苏铭在邯山城内用来换取之物。

    望着此刀，苏铭神色如常，右手抬起虚空一抓，这把骨刀飞起，被苏铭拿在了手中。

    “回去替我谢谢你父亲。”苏铭拿着这把归来的骨刀，取了那一袋子罗云叶，身子向后飘然一退，消失在了黑暗中。

    方木颇为不解，他认识这把刀，但却想不明白，明明此物自己曾送出，为何会出现在阿爸手中，且还让自己再送了过来。

    （未完待续）

