    结束了西部两连客之后，尼克斯没有返回纽约，而是直接飞向了费城，准备客场和费城76人队的比赛。

    在飞机刚在费城落地之后，林易就接到了经纪人小钟童鞋的电话。

    小钟童鞋告诉林易，耐克准备给他专门打造一款名叫“死神”的系列球鞋，问他有没有意见和想法。

    虽然林易以前也总喜欢收藏各种各样的球鞋，但是说真的，他对这一方面并不是很懂，他纯粹是凭自己的感觉，觉得哪双好看就买哪双！

    “主要这边会给你设计一款属于你自己的LOGO，我的雇主，你有什么爱好或者喜欢的东西之类的吗？”小钟童鞋在电话里问道。

    “这个......你让他们看着弄吧！”设计还是交给专业的人士来，林易绝对不会碰自己不擅长的领域。

    “好的，我给他们回复。”小钟童鞋挂断电话后，就和耐克负责林易“死神”系列的设计师奥古斯都-凯撒进行了联系，凯撒是一位业界出名的设计师，这次他的小组负责对林易的“死神”系列进行开发设计，他很激动。

    林易现在的人气太高了，耐克打算借着这股势头好好利用，不然给林易的天价合同可就浪费了。

    凯撒在得知林易让他们自己设计时开心坏了，这年头做设计的，最怕的就是有人乱提要求，很多NBA球星都有着自己独特的审美，有些球星的审美很OK，但是有些球星的......

    林易和小钟挂断电话之后，尼克斯的队友们就围了过来。

    “耐克要给你出你的专属系列？”加里纳利瞪大了自己的双眼。

    “不是吧，我的天呐，林，你的系列叫什么名字？到时候一定要送我一双！”路易斯威廉姆斯也很激动。

    丹尼格林觉得人比人要气死人，一年前北卡虽然输给了戴维森，但是丹尼格林当时和队友们对林易的印象也只不过是戴维斯的当家球星之一罢了......一年之后，林易已经要有自己的球鞋系列了，而自己还在看守饮水机。

    丹尼格林感觉心有点塞。

    德安东尼等教练组成员也恭喜了林易，这可是好事，代表了林易的人气已经到了一定的地步，尼克斯有人气球星，球队的势头也蒸蒸日上，简直是双喜临门。

    “好像刚刚我经纪人给我说的是叫“死神”？”林易感觉自己现在的绰号太多，已经多到数不过来的地步了，“死神”好像也是未来杜兰特的绰号吧？

    “我的天呐，这可是你自己的系列！伙计，你难道就不想设计一些属于自己的元素吗？”加里纳利比林易还激动。

    尼克斯的老将哈林顿打算退出这场聊天，他不想被林易再扎心了。

    “我不懂设计啊，交给设计师们去处理会比较好吧，而且专属球鞋什么的......不是很正常吗？”林易摊了滩手，说道。

    正常你个鬼啊！

    尼克斯全员决定拉黑林易。

    ……

    09届新秀聊天群里。

    “伙计们，我今天得到了一条消息，耐克要给我出我的专属系列了。”林易在群里说道。

    库里：“……”

    哈登：“……”

    其余人：“……”

    “你们也要加油哦！对了，第三轮全明星赛投票结果出来了，我瞅瞅去。”林易发完之后，还真浏览NBA官网去了。

    不一会儿，林易又回来了，“我去，怎么才4350102票啊，这一轮比第二轮少了很多啊。”

    但是好半天，林易都发现没有人回复自己。

    奇怪，他们都下线了吗？现在还没到休息的时候啊。

    大约半小时后......

    “果然，屏蔽林之后，感觉我又自信多了！”库里说道。

    “是啊，有没有还没屏蔽林的，去看看林刚刚说了什么？”哈登好奇地问道。

    “没有！我已经屏蔽了！我正在设计参加扣篮大赛时的动作。”德罗赞说道。

    魂淡！

    你们居然敢屏蔽我？

    林易很生气，就在这时，突然格里芬上线了，“卧槽！专属球鞋？”

    “去你的，林，你已经创造了全明星赛新的得票记录了，有你这么炫耀的吗？你这是在故意刺激人！”格里芬愤愤不平地说道。

    但是等等，怎么库里、哈登他们没有对林易这波装B作评价啊？

    “看呐，幸好我们屏蔽了林，不然现在就会像布雷克一样抓狂了。”库里说道。

    “没错没错，你们明天有比赛吗？没有的话一起打游戏去，俄城太无聊了，连夜店都没多少。”哈登吐槽道。

    “明天我们要打国王，听说国王球迷们现在还在梦想着卢比奥明年登录NBA后能像今年的‘大魔王’一样带领他们咸鱼翻身呢。”弗林说道。

    “那不可能的，‘大魔王’这种‘牲口’就该屏蔽加拉黑！”德罗赞说道。

    “对对对！没错！”群里众人说道。

    林易默默地关掉了手机，而遭遇了暴击的格里芬到最后也忘记了要屏蔽林易这事儿，傻芬很憋屈，受到了刺激的傻芬决定继续练上肢力量去了。

    明年他一定要“王者归来”！

    林易今年已经抢尽了一切风头，作为大学时代还和他齐名的对手，格里芬觉得自己现在的日子太难熬了。

    而且队医已经给他坦白了，就算他能复出，也只能赶上4月份的几场球。

    球队建议格里芬安心养伤，下赛季再复出的话，按照规矩，他还可以去争一下最佳新秀。

    傻芬感觉自己现在空有一身力气，却没地方使。

    ……

    第三轮全明星赛投票结果出来之后，球迷们基本上都知道今年的先发会是谁了。

    在还有一轮网络投票的前提下，林易已经打破了去年霍华德创下的记录，全明星票王虽然只是一个虚名，但是这代表了球员在联盟里受欢迎的程度。

    纽约的华人球迷们为此出了不少力，林易现在越打越好，对于在美国的华人尤其是在纽约的华人来说，这是一种骄傲。

    所以在耐克宣布他们将会为林易推出他的系列球鞋时，得到了一片赞誉，不少球迷都纷纷询问林易的球鞋球迷版定价会是多少，具体是哪天上市等等。

    这就是斯特恩要的效果了，林易的四双热度总会过去，但是现在他依然是NBA话题榜排名第一的球员。

    接下来联盟会循序渐进地推动对林易的形象塑造。

    一些对林易比较看好的专家、名宿们已经纷纷就位。

    就等着在林易话题热度下降的时候，再一起帮他刷波存在感。

    ……

    费城，就在尼克斯抵达这里的同时。

    这里也正在发生着一起变故。

    自从艾弗森回归之后，76人队的胜率虽然没能恢复到五成，但也取得了9胜12负的战绩。

    这显然不是费城制服组们想看到的。

    艾弗森在球队更衣室里依然是大家尊重的答案。

    76人队已经上下一心，但是，费城制服组们理性分析，就算76人队再爆发，这赛季也很难打进季后赛，这样不上不下的成绩对于一支要重建的球队是最难受的。

    距离艾弗森告别联盟的日子，已经进入了最后的倒数计时。