    蒙恬沉默了一会，一直没说话。

    此时嬴宇开口了，说道：“难道定西候觉得我会不听从您的命令吗？”

    蒙恬听完之后，赶紧摇着手说：“不不不，五公子在必然有如神助，只能增加凤凰王朝的败绩，只是有五公子这个第一武将在，末将还是觉得应该有五公子坐镇指挥。”

    “嬴宇虽然是大秦的第一武将，但是他大大小小经历的战争只有寥寥数次，带20000人它没有问题，但是要指挥30万大将军，非定西候莫属，此事就这么决定，按照嬴宇所获的，蒙恬指挥全盘，嬴宇阻击对方主力战象骑兵。”

    说着嬴政从手中缓缓抽出轩辕剑，看来嬴政现在也想磨刀霍霍向猪羊了。

    “遵命！”

    秦始皇都说话了，蒙恬怎敢不从。

    “臣感恩皇天浩荡，必不辱使命。”

    嬴政默默地点了点头。

    随后嬴政举起轩辕剑，突然变了一个人，然后说道：“将士们，后面就是咱们的大秦，更是咱们老秦人世代繁衍生息的地方，今天这帮蛮夷要毁了我们的国家，我们誓要灭掉他们，为了大秦为了我们的后代能安稳的生活在这片土地上。”

    “将士们，是时候让他们知道大秦将士的雄风了！让他们活在恐惧之中吧！”

    “风，风，大风！大秦万年，秦军万年，陛下万年！”

    随后从嬴政的轩辕剑中蹿出一条金龙，这条金龙直挂天际，龙吟之声响彻四方！

    “大秦必胜！大秦必胜！大秦必胜！”

    如果嬴政没有到来，想必跟凤凰王朝的战役会是一场旷日持久的战役。

    毕竟大秦和凤凰王朝的军队的数量大家都心里有数。

    即便是蒙恬拥有黑甲骑兵和30万长城军，想必他也是不敢轻举妄动，因为他是一名主帅，征战多年，更是熟读兵法，他从来不打没有准备的仗。

    可是现在却不同了，因为秦始皇的到来让军队的时期空前高涨，这等同于讲自己的30万军队的战力提升到了和对方一个量级水准。

    别说是100万的部队，就是对方有200万人，蒙恬也有了底气。

    古代战争，皇帝御驾亲征都是一把双刃剑，最高领导到来鼓舞士气，士兵必然使出120分的劲。

    但是如果对方直指秦始皇，那么带来的结果将士毁灭性的打击。

    而且，蒙恬最担心的事情并没有发生，最不稳定的因素嬴宇竟然也愿意接受他的指挥。

    嬴宇的实力自然不必说，一个人带着2000人就灭了大悦氏，还单杀3万人，这实力绝对不是吹的，奏报之中虽然只有字里行间的几句描述。

    可是真实的战场上嬴宇又多么恐怖，蒙恬心里门清。

    “咚咚咚……”

    几声鼓吹嘹亮的敲击声之后，更加“悦耳”号角声也随之响起。

    突然间，原本安营扎寨的20万后备军也蠢蠢欲动，想军阵之前开拔。

    此时，蒙恬原本带领的先头部队可开始向前推荐。

    忽然之间，蒙恬挥动手臂，2万长城军夹杂着黑甲骑兵军团向凤凰王朝的两翼飞去。

    而骑兵军团中打头阵就是秦军排名第三的黑甲骑兵。

    大决战已经打响！

    ……

    荆爵国的城墙之上，现在围观的人已经不是国中的王族和兵士，就连普通老百姓都站到了城墙之上。

    他们此生根本没见过如此宏达的场面。

    不一会，三十万长城军就开始向外科手术缝线一样在60万凤凰王朝的裂口中穿针引线似的游走了起来。

    而凤凰王朝两翼部队完全不是对手，他们如粘在案板上生肉，任秦军的“刀俎”随意劈砍。

    刚才还声势浩荡的凤凰王朝，瞬间在秦军骑兵的穿插之下变得毫无抵抗之力，白茫茫的队伍之中瞬间变成了一片猩红。

    秦军依然是老战术，后排床弩兵先给予射击，然后枪盾步兵上前推进。

    现在的战况是，秦军没走几米，脚下都会有一排步兵的尸体，秦军所向披靡，对战发出的嚎叫声全部来自于凤凰王朝的士兵，刚才还整齐的军团，此时已经变得七零八落。

    凤凰王朝败退几乎已成定局。

    再看凤凰王朝的特种兵团，战象骑兵团已经被两千破败军团团团包围。

    两千破败军团踏着血浪一层又一层的想战象兵团阵型之中压缩。

    这就是破败军团特有的技能阵型，血浪波涛。

    可是，这一次破败军团除了只是依靠阵型向前推，他们还真没有用蛮力。

    破败军团手中一人拿着一个火把。

    此时嬴宇抬头，脸上充满着笑容。

    嬴宇并没有死磕的原因在于战争践踏的碾压力着实惊人吗，真的硬碰硬的打，或许会造成自己人的受伤甚至是阵亡。

    但是战象军团的战争践踏诚然厉害，可是他们也有致命弱点。

    所以嬴宇只能用采用了自己的智谋。

    为什么要用火把，因为大象天生怕火，无论是2000多年以前的大象还是2000以后的大象，他们恐惧的因素是遗传下来的，这就和人天生怕蜘蛛和蛇一样。

    曾经的大象也有被早期智人用火把追杀、屠杀的情况出现。

    所以这就刻在了他们的基因中，世代相传。

    而嬴宇把握住这一点，然后让所有人都举着火把，从四面八方缓慢推进，战象骑兵队伍未能往前迈一步就被火把逼得中心坍缩。

    蒙恬见到此状，立马派出弓弩兵军团在外进行一对一射杀，当然这些弩兵也没有让嬴宇失望。

    可是嬴宇并没有傻，它蒙恬送去战报，恳请蒙恬只杀战象上的人和少部分战象。

    其他的留作当做俘虏。

    嬴宇想的很简单，战象军团推城的效率高的吓人，俘虏之后被秦国所用说不准以后继续向西征服西方也能用得上。

    再说，以后秦国肯定是要修筑城池的，这些战象的高度正好排得上用场。

    另外，将俘虏带到秦国国内，让他们当导师，交给大秦人怎么控制战象，想必不久之后，大秦也能有自己的一支战象军团。

    现在孔雀王朝的军团已经被秦军杀得不知东南西北，死的死、伤的伤、被俘虏之人更是用万来计算。

