    “你可真能开玩笑？你以为这是在生产队干活啊？这是中学食堂，是正规单位！”张大可把脸一沉。

    “张哥，你看你能通融一下吗？”牡丹说完，见四下无人，掏出准备好的十块钱塞到张大可口袋里。

    “你这是干什么？”张大可掏出钱看了看又迅速放回口袋。

    “我也不知道你喜欢什么，这点钱你就买两瓶酒喝吧！”牡丹陪着笑脸。

    牡丹生得漂亮妩媚，如今展颜一笑，顿时魅力丛生，张大可的眼睛顿时就直了。

    “牡丹啊，我倒是没什么，可要是有人反映到校长那里，校长要是不同意我就没办法了！”张大可一边说，眼睛一边不老实地在牡丹身上上下逡巡。

    之前牡丹在食堂工作的时候，张大就一直想揩油，每次牡丹都不给他好脸，也从未让他得逞过，可如今有求于他，牡丹只好咬着嘴唇说道：“你和安校长不是亲戚吗？只要你帮我说几句好话，安校长肯定会给你面子的！”

    “那倒是！不过这点意思是不是有点薄啊？”张大可抽出十块钱的一角说道。

    “张哥，你也知道，我在食堂一个月挣不了多少钱，我现在手头很紧，等我下月发工资了，我给你买酒喝，你看行不行？”

    “我也不是不通情达理的人，知道你现在是挺难的，丈夫蹲监狱，老公公喘不匀气，婆婆还有毛病，所以我其实挺心疼你的！只要你会来点事儿，别跟我像仇人一样，啥事都好说！”张大可一边说一边伸手去抓牡丹的手。

    牡丹心中厌恶，下意识地想抽开手，却生生忍住了。张大可得寸进尺，在牡丹的手背上不停摩挲起来，牡丹涨红了脸，眼泪在眼圈直打转。

    “张哥，我还有个事想求你！”牡丹忍受着厌恶说道。

    张大可惦记牡丹有一段时间了，如今终于被他占到了便宜，不由得心花怒放，忙不迭地说道：“咱俩谁跟谁啊？有事你就说！”

    “你看我带着孩子来回走，实在有些困难！要是晴天还好说，可遇到刮风下雨的，我带着孩子也不方便啊？再说孩子睡觉也需要个地方，你看你能不能帮我申请个宿舍？”

    “宿舍？那可不行！”张大可缩回了手。

    “你不是不知道，学校的宿舍本来就紧张，咱们学校的学生都睡大炕，就是有几间单身宿舍，可那都是给正式老师准备的，而且现在一间闲房都没有，你让我上哪帮你弄宿舍啊？不行不行！”张大可连连摇头。

    “食堂后面不是有间宿舍吗？”牡丹说道。

    “你怎么惦记上那间屋子了？那是我平时休息的地方！”

    “你家离学校没多远，晚上很少在这儿睡，你就帮帮我的忙吧，你要是不帮我，我就只能睡大街去了！”牡丹露出一副楚楚可怜的样子，眼泪流了出来。

    像袁虹这样姿色平平的女人施展魅力，很多男人都经不住诱惑，成为她的裙下之臣，更不用说妩媚多姿的牡丹了！所以牡丹一露出楚楚可怜的样子，张大可的心立刻就像被猫爪子挠了一样，赶紧说道：“你别哭啊，我再想想！”

    “张哥，你就答应我吧！”牡丹雾蒙蒙的桃花眼让人沉醉。

    张大可琢磨了一会儿说道：“那要是别人问起来，你就说是临时借住，听明白了吗？”

    “明白了，张哥！你对我这么照顾，我一辈子也忘不了你的恩情！能碰见你这样体桖员工，作风正派的领导真是我上辈子积来的福！”牡丹高兴地擦着眼泪说道。

    张大可本来想趁机揩油，可牡丹一戴高帽，把他架起来，他反而不好意思动手动脚了。

    “趁着早上不忙，赶紧回去拿行李吧，我跟你去！”张大可决定好人做到底。

    牡丹的魅力果然不同凡响，张大可不仅同意牡丹带孩子上班，而且还把自己的宿舍腾给牡丹，最后亲自推着推车去帮牡丹搬东西去了。

    牡丹领着张大可回家搬东西，兰远学立刻慌了神，拦住牡丹说道：“你这是要去哪啊？”

    “我搬学校去住，你赶紧让开！”牡丹冷冷地说道。

    “你妈跑了，你领着孩子再搬出去，这个家不就散了吗？”兰远学苦着脸说道。

    “我不搬出去，我怕小金豆的命都保不住！”

    “你怎么还认为我要害小金豆啊？天地良心，我绝对没干！”

    “你干没干自己心里有数，我不想跟你掰扯！”牡丹说完，用抱着的被子顶开兰远学。

    牡丹走了，兰远学看着泠泠清清的屋子，不由得悲从中来，拍着大腿哭了起来。

    小兰下班后正在做饭，兰远学来了。

    “叔，你来有事啊？”小兰看兰远学一副欲言又止的样子，主动问道。

    “你婶不知道跑哪去了，牡丹又搬学校住去了，家里现在连个做饭的人都没有！”

    “牡丹搬学校去了？啥时候的事啊？”小兰一愣。

    “今天上午就搬学校去了，学校食堂的那个张胖子过来帮着搬的！张胖子是啥人大伙都知道，你说牡丹搬学校去住，那能有好事吗？”

    “叔，你是不是想让我劝牡丹搬回来啊？”

    兰远学点了点头说道：“牡丹要是出点啥乱七八糟的事，等我儿子回来，我怎么跟他交代啊？”

    “你放心吧，叔，牡丹不是那样的人！我明天抽空去问问！叔，你没吃饭呢吧？你今天就在我们家吃吧！”

    “不吃了，我心里堵得慌，吃不下去！”兰远学说完咳嗽起来。

    “你要是不愿意在我们家吃也行，我给你拿几个贴饼子！”小兰说完，从盆里捡了几个玉米面贴饼子递给了兰远学。

    “叔，婶子也走了有两天了，你是不是出去再找找啊？”

    “我这呼哧带喘的，根本走不了远道，我估计她过两天就回来了，就不去找她了！”

    兰远学走后，于庆东对小兰说道：“现在屯子里都传小金豆是兰远学给弄砬子山上的，牡丹是不是因为这个搬学校住去了？”

    “不能吧？要真是那样，兰叔也太可怕了！”小兰说道。

    “小金豆不是二老喂的，兰远学动这个念头也不是不可能！”

    “可不能乱说！”

    ……

