    第356章水淹洛清颜

    “是吗？”沈千洛说的漫不经心的说，明显不相信他的话。

    “是的，是的……”洛老太爷重重点头，就差举手发誓了：“当年推你母亲入水塘冰窟的人，真的不是清河……”

    望着他眸子里闪烁的，从未有过的焦急与真诚，沈千洛：“……那真正推我母亲入水塘冰窟的人是谁？”

    她母亲是被人推下水塘冰窟的，这一点儿无需质疑，之前，她一直以为，推她母亲的人是洛清河，没想到，现在她那只知有继子，不知有亲女的外祖父竟然告诉她，推她母亲的人不是洛清河，那推她母亲入水塘冰窟的人又是谁？

    “这……”洛老太爷一噎，目光不自然的闪烁。

    “怎么？说不出那个推我母亲下水的人了？”沈千洛挑眉看着洛老太爷，美丽的眸子里尽是嘲讽：“推我母亲下水的人，就是洛清河，外祖父你想救洛清河，大可直说，不必编这一戳就破的谎言骗我……”

    说着，沈千洛抓着洛清河头的手再次用力，将洛清河的头颅，脖颈全都按进了水里……

    洛清河虚弱的挣扎着，渐渐的，不动了……

    而沈千洛，依旧按着洛清河的头，丝毫都不松手……

    洛老太爷大惊失色，脱口而出：“是清颜，推你母亲入水塘的人，是清颜……”

    南宫慕：“……”

    沈千洛：“……清颜？洛清颜？你和柳芊芊的亲生女儿，我那小姨洛清颜？”

    “嗯。”洛老太爷艰难的点了点头，重重叹息着，将前因后果，娓娓道来：“当年，清颜和你母亲在水塘边闹了点矛盾，一不小心，就将你母亲推到水塘里去了，当时，清河也站在旁边，我们便以为，是清河推了你母亲……后来发现，推你母亲的其实是清颜……”

    沈千洛：“……所以，洛清河只被罚跪了小半个时辰，是因为你们发现，罚错了人？”

    “嗯！”洛老太爷点点头，满面悲痛的看着沈千洛道：“清河不是害你母亲的罪魁祸首，你放了他吧……”

    沈千洛没放洛清河，反而冷眼看着洛老太爷：“那个真正害我母亲掉落水塘的罪魁祸首洛清颜，你们是怎么处罚她的？”

    洛老太爷悲伤的神色顿时僵在了脸上，怔怔的，不知应该作何回答。

    沈千洛嘲讽的笑：“你们根本就没有处罚她对吗？”

    洛老太爷目光不自然的闪了闪，没有说话。

    沈千洛眸子里的嘲讽更浓，高声道：“洛清颜是你和柳芊芊的爱情结晶，是你最最最喜欢，最最最疼爱的女儿，虽然她犯了大错，应该受罚，但是洛清河已经替她领了罚，也算是她已经受过罚了，所以，你们便没再给她任何惩罚，对吗？”

    洛老太爷沉着眼睑没有说话，算是默认了。

    沈千洛眸子里嘲讽更更浓：“外祖父，你还真是个疼爱女儿的好父亲！”

    沈千洛一语双关，洛老太爷一张老脸，被嘲讽的通红：“当时，清颜年龄还小……”

    “呵……九岁的人了，也算小……你疼她，宠她，不想惩罚她才是真的……还年龄小，年龄小是害了人不用受罚的理由？”沈千洛毫不客气的反驳。

    洛老太爷一张老脸被嘲讽的红一阵，白一阵，嘴唇蠕动着，却不知应该作何回答，目光看到被沈千洛死死按在水盆里，淹的一动不动的洛清河，他目光一凛，急声道：“千洛，你母亲不是清河害的，你放了他吧……”

    “不放。”沈千洛想也不想，张口就答。

    “为什么？”洛老太爷不解的看着她：千洛都已经知道，清河没有害她母亲了，为什么还不肯放了清河……

    “因为洛清河自愿为洛清颜背黑锅，还一背这么多年，害我以为，推我母亲下水的人是他，他骗了我这么久，我要惩罚他。”而惩罚他的方法嘛，自然是，将他淹死在水盆里……

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “你不能这么做，清河他，也是一条人命……”洛老太爷急声说道。

    沈千洛不屑轻哼：“洛清河为洛清颜背黑锅，只受了小半个时辰的惩罚时，可没想过，我母亲也是一条人命……”

    “外祖父你，在免去洛清颜的惩罚时，也没想过，我母亲的命也是一条人命……

    既然洛府的人从没想过，她母亲的命是一条人命，她又为什么要考虑洛清河的命是一条人命……

    洛老太爷：“……”

    她就是要淹死洛清河，为她母亲偿命，看洛府的人，能奈她何……

    沈千洛冷冷想着，抓着洛清河头的手再次用力，将洛清河的头按到了水底……

    洛老太爷：“……”

    “娘，娘……你这是怎么了……”

    “什么？是沈千洛打的……”

    “沈千洛还真是好大的胆子……沈千洛呢，去哪里了？”

    “去爹房间了……我这就去找她……”

    一道熟悉的女声远远的传了过来……

    洛老太爷：“……”

    南宫慕：“……”

    沈千洛：“……”

    “沈千洛！”伴随着愤怒的呼唤，一名美少妇满面怒容的走进了房间，美少妇身穿香妃色对襟长裙，头戴华盛，雍容华贵，正是他们刚才谈论的洛清河的替锅者，洛清颜。

    看到沈千洛，洛清颜狠厉的眸子里燃起熊熊怒火：“沈千洛，你竟然将我母亲打成那副模样，真是无法无天，不知死活，来人，给我打！”

    沈千洛心思歹毒，不知尊重长辈，那她今天就‘好好教教’沈千洛……

    “是！”洛清颜带来的丫鬟，嬷嬷们领命，凶神恶煞的朝沈千洛扑了过来。

    沈千洛不慌不忙，轻轻打了个手势，几名战王府暗卫蓦然出现，挥掌打倒冲上来的丫鬟，嬷嬷们，朝着她们拳打脚踢，丫鬟，嬷嬷们凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    突然如其来的变故，看得洛清颜一脸懵，她还没反应过来是怎么回来，沈千洛已蓦然出现在她面前，微笑着抓住她的衣领，将她拽到了水盆前，然后，抓着她后脑的头发，恶狠狠的将她的头按进了水盆里……

    原本她还想着，怎么去蒋国公府，惩罚洛清颜，没想到，洛清颜竟然自己送上门来了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫……

    (本章完)

