    赵楷在短暂的迟疑之后，也是猛然反应过来，他迅速冲到那校尉跟前，瞪大着眼珠子问。

    “你的意思是说，金国人退了，东京城保下来了？”

    看到校尉点头，赵楷那是一阵狂喜。

    “太好了！没想到这武植比太子想得还要厉害嘛！”

    “本太子果然有先见之明啊，早在他防御成功之前，就已经封他为忠勇大将军。”

    “现如今，这武植对本太子现在肯定是感恩戴德吧！”

    赵楷大手一挥：“快，取玉玺来！本太子要再给武植下一道圣旨，对他此番守卫东京城的英勇表现予以嘉奖。”

    蔡京立即对着高俅投了一个眼神过去，高俅当下嘴角带起一抹冷意。

    他连忙上前：“太子殿下，不可！不可啊！”

    “有何不可？”

    赵楷看着高俅，眼睛里流露出了一份疑惑，同时还有一份猜忌。

    高俅赶忙说：“太子殿下，我们本来封武植为忠勇大将军，目的就是为了治他于死地。”

    “您难道忘记了？这武植可是有双重身份！”

    “他现在还是那辽国的燕王！这个世上可从来没有听说过，有哪个人可以在两个国家当官，而且官位还如此之高！”

    高俅挑拨是非的能力，在这一刻，展现得淋漓尽致。

    赵楷本来就是一个疑心病很重的人，高俅恰恰抓住了他这一点。

    他继续说：“殿下是否想过，武植就这么几万人，如何能够拦下金国的几十万大军？”

    “要知道，咱们大宋军队的人数，可是比对方多了好几倍！但还是被他们打的丢盔弃甲！”

    “真的是因为我大宋军队无能吗？”

    高俅这么一说，赵楷的心不由得沉了下来。

    他是个读书人，对军国大事了解得并不多。

    “不是！断然不是！”

    “而且，谁知道这燕王是不是金国人给他封的？谁知道，这是不是武植跟金国人在演戏呢？”

    赵楷听了也觉得高俅说得有几分道理。

    当下问：“可无论如何，金国人的大军是真的退了。高太尉认为接下来当太子该如何？”

    蔡京跟高俅彼此对了一个眼神，高俅立即说。

    “金国人虽然被打退了，但这就只是一场戏而已！如果微臣所料不差，不出半年，金国人肯定还会卷土重来！”

    “为了避免夜长梦多，微臣恳请太子殿下马上登基！”

    “如今玉玺在我们手中，太子殿下就是大宋正统！”

    高俅这句话，真可谓是说出了赵楷的心声。

    赵楷赶忙催促身边的张涵，让他即刻在大殿上书写登基相关文书。

    这张涵本来还想硬气一把，结果高俅在他耳边小声的威胁。

    “从应天府到杭州千里条条，跋山涉水，你以为你妻子孩子能够安全抵达吗？”

    话不用多，一句就够了。

    张涵就算心中再恨，却也无可奈何，只能硬着头皮提笔。

    眼看着张涵洋洋洒洒写了一大堆，同样身为文人的赵楷在边上见了是连连点头。

    “真不愧是苏相公的后人啊，这文采，这笔锋，端的是高手中的高手！”

    “来人啊，把玉玺起来。”

    然而，赵楷喊完之后却没有人答应。

    他不由得转头看向旁边，发现自己派去取玉玺的两个太监还没回来。

    赵楷眉头微皱，这两个太监是他的亲信，一直安插在皇宫当中。

    这玉玺就是他们从皇宫里带出来的。

    赵楷正是因为有这个玉玺在手中，所以才能够名正言顺地继承大统。

    可奇怪的是，这两个太监都去了那么久了，怎么还不回来？

