    

    噗！

    卫元庆鲜血狂喷而出，整个人飞了好远，最后才重重落在地上。他颓然倒在地上，胸口处有着一颗大洞，受了这么重的伤，已经是没救了。

    地面上的卫元庆用尽了全身的力气，扭头看向卫宗，嘶哑着嗓子道：“真……真是好拳法，你……你是……什么人？”

    “卫宗！”

    卫宗淡淡道。

    “原来是你……”卫元庆喃喃道：“看来我输的不冤……”说完这句话，他眼中神光渐渐散去，瞳孔急剧放大。

    卫元庆，气绝身亡！

    接着，卫宗走到卫元庆身边，翻找一番，找到了开启通天之塔的牌子。下一刻，卫宗用其开启通天之塔，直接走了进去。

    就在卫宗前脚刚走，后脚，一群闹闹哄哄的卫家人终于赶到了这里。

    “啊！二长老——”

    最先进入禁地的卫家人发出惊呼，看到眼前这一幕，他们都惊呆了。

    之后，之前那老者在众人簇拥之下走了进来。

    “这……怎么会这样……”

    看到卫元庆的尸体，老者满脸骇然。听到交战声的时候，他就感觉不对了，没想到居然这么快，卫元庆就死了!

    “五叔，现在应该怎么办？”

    老者身边，一个年轻人脸上带着悲痛与迷茫问道。

    “唉！”老者叹了一口气，问他？他也不知道怎么办！

    因此，他只能道：“先将二长老的尸体挪走吧，总不能就这么看着他暴尸于此！”

    “好！”

    其他人连忙照做，实在是除此之外，他们也想不到别的事情做了。

    ……

    荒界之内，卫宗的身影缓缓浮现。

    这是他第二次来荒界，不出意外的话，应该也是他最后一次。

    这次，他来的目的就是为了找这些凶兽的麻烦，提炼他们的精血，来提升自己的实力。

    事不宜迟，卫宗没有多做犹豫，就直直向着荒界深处飞了过去，越往深处，凶兽的实力就越强。而且，这次和上次不同，卫宗没有再故意隐匿自己的实力，而是将自身气势全力散发了出来，似乎，似乎，在向着此地所有凶兽进行挑衅。

    这一招效果果然不错，卫宗飞过之地，兽吼声此起彼伏，大量凶兽自觉受到挑衅向着卫宗扑了过来，要给这个小不点一点颜色看看。

    而卫宗的应对就更为简单，双手连挥，灵力涌动之下，扑上来的凶兽轻易被他打成了粉身碎骨。接着，卫宗张嘴一吸，他也顾不得精血的品质了，所有被他击杀的凶兽精血都向着他飞了过来。

    将这些精血吞下后，卫宗身上的气息明显强盛了一丝。

    “不够！远远不够！这些……太少了！”

    卫宗的眉头微不可见皱起，接着，他身躯猛然一震，继续向着荒界中心疾驰而去。在这个过程中，卫宗遇到了无数凶兽拦路，但是没有几个能挡住卫宗几招。

    卫宗就如同最精密的战斗机器，一举一动仿佛都为了杀戮而生，身体上的每一处都可以化作杀戮的利器，卫宗举手投足之间，就有着无数凶兽被撕裂，被打爆，被碾碎！

    接着，沐浴着它们鲜血的卫宗张嘴一吸，无数精血向着卫宗嘴中飞了过来。

    随着时间推移，卫宗身上气势越来越狂暴，越来越炽烈，甚至到了后面，卫宗的身上甚至燃起了炽烈的血焰，恐怖而又霸道的气息，自卫宗身上冲天而起。

    “很好！”卫宗抬起手，感受着自己身体里面狂暴的力量，有些满意地点了点头。照着这个效率下去，离那一步已经越来越近了……

    轰的一声，卫宗再次从原地消失。

    ……

    荒界靠近中心的某个位置，一只浑身鳞甲的凶兽趴伏在地上，突然抬起头颅，莫名觉得有些烦闷，总感觉有些不妙的感觉。

    这是地行龙，实力强悍，就算在领主级凶兽中也算得上很强的哪一种。而且还有这一丝龙族血脉，就因为这点，使得它对于最中心那头老龙的威压有了些抵抗之力。因此，在整个荒界之中，它的领地位置是离那头老龙最近的。

    也正是因为这点，它的领地十分安全，几乎没有凶兽敢来打扰，而地行龙也一如往常，在自己领地睡觉。

    可是今天，似乎有些不一样，地行龙虽然不聪明，但也能感受到哪里不对！

    太安静了！

    往常来说，这荒界当中凶兽咆哮那是此起彼伏，怎么到了今天，一片寂静，如同死寂一般。

    下一刻，它猛然感受到，一股无比灼热，无比炽烈的气息朝着它的方向赶了过来。地行龙猛地抬头，看向灼热气息传来的方向，它那两只小眼睛中露出了有些人性化的不可思议眼神。

    它看到了……太阳！

    只见一个磅礴无比的巨大火球宛若太阳坠落一般，朝着地行龙的方向砸了过来。地行龙惊恐无比，起身就要逃，可惜它的位置早已被牢牢锁定。

    轰！

    火球落下，地行龙隐隐可以看见，那火球中心的一只脚，朝着他猛然踏下。

    呼啦！

    火焰四散，地面碎裂的如同蛛丝网一般，留下了一个无尽的深坑。炽热的气息从深坑底下传来，向着周围扩散出去，在这气息的影响之下，树木凋零，草叶枯黄，一片破败之色。

    而地行龙的气息，也在深坑之下迅速消散。

    不知过了多久，在深坑之中，突然，剧烈的响声传来。

    并不是突然的炸响，而是一股股，有着节奏一般的隆隆声，就像……

    心脏的跳动！

    一点一点，卫宗从深坑底下走了出来，隆隆的跳动之声从他胸口中传出，伴随着这声音，地面也跟着一颤一颤，不断震动。

    此时的荒界，已经陷入了万籁俱寂的境地。

    原因很简单，这内部的一切凶兽，已经被卫宗杀光了，而这地行龙，正是它杀的最后一头，也是最强的一头。

    将其的精血全部炼化之后，终于将卫宗的实力推到了一个不可思议的境地。

    卫宗低头看了看自己的胸口处，原先的三道十剑纹已经消失不见，变成了一道更为霸道，更为华美的剑纹。

    这是……百剑纹！

    也就是说，卫宗的不灭剑体，成功的进化为了百剑体！

    讲道理，这一章写的我自己挺满意的

