    七七娘道：“墨爷，墨夫人，常言道，大恩不言谢，可是，今日，除了说句谢谢，让七七给二位叩头致谢之外，我真的不知道该如何感谢二位，要知道，如果没有七七，我也活不成了啊……”

    七七是个机警又懂礼的小孩，早听了他娘的吩咐，一点都不犹豫就下跪，咚咚咚的磕了三个响头，小孩的皮肤都嫩，抬头的时候，额头都磕肿了红了。

    七七娘心疼又满意。

    七七太爷坐在一旁，不断地点头。

    曲檀儿第一时间扶起七岁的小男孩，“赶快起来，让你磕头，你还真用力磕，你可是我夫君救回来的，你舍得磕伤自己，我可舍不得！”

    她嬉笑着说起玩笑话，但字里行间的怜惜却真实的。

    众人笑着，由七七娘拉着七七下去，洗干净伤口。

    陪着七七太爷牛头不对马嘴地聊了几句，村长便带着墨连城和曲檀儿分别坐到主席之上。

    墨连城跟村长这一桌坐，曲檀儿跟村长媳妇一起坐。

    忽略掉墨连城不太好看的脸色，这一顿饭，也算是有滋有味，最后圆满成功。

    这一顿吃了足足两个时辰，村里极少有这么盛大的聚会，难得一次，大家都有点得意忘形了。

    回去的路上，山边凉凉的风迎面吹来，曲檀儿感受着大自然的清新，脑袋想起宴会最后，吃饱喝足的百岁老人家还能被人搀扶着慢慢走的情景，还无限感慨，“城城，要是有一天，我们跟七七太爷一样老，我们会做什么？”

    还能做什么？墨连城理所当然地回答，“你跟我一起。”

    “跟你说认真的啦！”曲檀儿捶他一拳，“城城，答应我一件事情。”

    “什么事？”

    “不要死在我面前。”

    “嗯，我们一起死。”墨连城很平静的许下了一个重如泰山的诺言。

    曲檀儿飞睨了他一眼。

    又走了一会，曲檀儿再度提起，“城城，你说，是不是因为村民没有太多烦恼，活得轻松自在，所以他们寿命特别长？你看刚才生辰宴上，好多老人哦！”

    想到这一点，她的脸上浮上了淡淡的忧愁，

    她可以有漫长的岁月，漫长的人生，但是，她的亲人呢？

    不想墨连城察觉她的情绪，她叹了句，“七七太爷也太厉害了，一个普通的人也能活过一百岁！改天我们再去看看他吧？”

    一个老人能活到一百岁真的好不容易。

    尤其，七七太爷还那么龙精虎猛。

    想到七七太爷耳朵不好使，完整的句子听不了，一句话大概能抓住其中一两个字，再由这一两个字去展开无限的联想，从而闹出来的笑话，她就忍不住捧腹大笑。

    “城城，这老人家特别可爱！”

    “可爱？”

    “就是很令人喜欢的意思。”

    墨连城皱眉，“檀儿，你很喜欢七七太爷？”

    曲檀儿一记飞眼睨过去，“城城，你不会连一个古稀老人都要吃醋吧。”

    这个自然不会，只是……墨连城沉默了下，决定还是告诉她事实，“七七太爷活不过今晚。”