    次日。

    一个令人震撼的消息，以风一般的速度，在整个大夏王朝东部传扬开来！

    包括大夏王朝中，宗门势力排行第一的洗剑宗在内，东部地区四个世家、五个宗门的主要强者，全部被人斩杀！

    据说是一个身穿白衣的青年男子！

    一人一剑！

    一夜之间，连挑九大势力！

    不论是元婴期还是化神期，只要是宗主和长老以上级别的主要人物，全部被斩！

    而自始至终！

    那个青年，只说过一句话——

    “奉陛下之命，某宗、某世家逾期拒税，挑衅朝廷，诛全族！”

    众人抓住了两个关键词：奉陛下之命、拒税。

    陛下？

    当今大夏，有几个陛下？

    还有，拒税！

    在这些被斩了宗主和家主的世家宗门有弟子逃出来后，有人在他们口中得知。

    因为先王秦桀驾崩一事，他们今年确实没有还向朝廷缴纳税收！

    听到这里。

    所有人都明白了！

    原来是这些个世家宗门觉得先王驾崩，新王孱弱，恐怕难以把持朝政。

    再加上没有缴纳税收的势力也并非只有他们一家，认为法不责众，朝廷应该不敢对他们动手。

    所以才没有向朝廷缴纳税收！

    却没想到！

    如今朝廷找上门来，清算此事了！

    并且一句多余的废话都没有，直接便是杀无赦！

    众人不禁为这些宗门和世家默哀。

    他们认为，朝廷应该不会在这种小事上面对他们下手。

    殊不知，这乃是最愚蠢的想法！

    新官上任三把火！

    更何况是新王登基？

    在这个时候做这种事，已经不仅仅是违反大夏法律那么简单。

    而是挑衅朝廷、挑衅夏王的威严！

    因此，这些世家宗门被清算，众人没有丝毫感觉到意外！

    但与此同时。

    所有人也不由心中凛然！

    这位新的夏王，果然如传言中一般的性格霸道、手段铁血！

    而且最重要的是，身边有强者相助！

    据说！

    夏王城的两大超级世家，东方世家和南宫世家，便是意图谋反，所以家族强者才被夏王身边的两位陌生强者斩杀。

    之后更是连身后家族都被牵连，全族连挫！

    想必这次前来的，便是那两个陌生强者中的其中一个吧！

    众人叹息不已。

    为这些世家自取灭亡的行为感到可悲！

    然而！

    就在众人以为事情结束的时候！

    天色刚亮，便有大批官府的人，前往这些被清算的世家和宗门，抄家灭族！

    就连已经连夜逃出来的族人弟子，也成为了官府通缉的对象，走到哪里都被追杀！

    众人纷纷骇然！

    没想到，朝廷是玩真格的！

    昨夜那个白衣青年所说的那句“灭全族”，也并非一句空话！

    而是真的要将这些世家和宗门，全族诛灭！

    但就在这时，那些原本与这些世家和宗门有旧的势力出面了！

    之前这些世家和宗门的强者被斩，他们没法救，也不能救！

    否则朝廷便有接口名正言顺地对他们出手了！

    但如今这些世家宗门的主要人物都已经被斩了，你夏王就算为了面子，也差不多够了吧？

    毕竟，拒税的决定也是他们下的。

    而这些剩下的族人弟子，都是无辜的，竟然还要赶尽杀绝？

    一时之间。

    那些没有被波及，但是原本与这些世家宗门有旧的势力不干了！

    诸多宗门世家联合起来，铁了心要保住这些世家宗门剩下的族人弟子，与朝廷的人僵持在了一起！

    至于那些置身之外的势力和平民，则是将目光投向了夏王宫。

    所有人都想知道，面对这个情况，朝廷打算怎么办？

    是就此作罢？

    还是继续派人增援！

    若是就此作罢，那就代表向这些宗门世家服软了，朝廷的威严势必还会受到影响！

    而若是派兵增援，就意味着将和这些插手的世家宗门对上，双方必然会爆发大战！

    届时，说不定其余世家宗门都要受到影响，牵连到此事中去！

    毕竟，大夏这些宗门世家之间关系错综复杂，互相之间皆有联系，甚至有些直接是盟友关系。

    在这种裙带关系之下，便造成了大夏的世家宗门同气连枝的结果。

    就算是之前的历代夏王，都不愿意将世家宗门得罪的太狠！

    否则发生暴动，这是谁也承担不起的后果！

    局面暂时安静了下来，两边都在等着朝廷的命令。

    ……

    同一时间。

    扬州城，西门世家。

    西门松再次到祖地宫殿，将此时的情况汇报。

    并请示西门太琅，若朝廷继续对那些世家宗门用兵，西门世家如何抉择。

    西门松说完后。

    大殿之中，沉寂了片刻。

    紧跟着。

    古棺之内，传出了西门太琅的声音：“其中有多少世家宗门与家族有关系？”

    西门松微微一怔，旋即沉吟道：“我们从不违背大夏律令，每年该缴纳的税收，都是按时按量缴纳，包括与家族联谊的世家宗门亦是如此！”

    “但这次，被朝廷盯上的九个势力，与扬州境内不少世家宗门都关系不浅！”

    “所以，扬州境内与家族联谊的势力中，也有不少世家和宗门参与了进去！”

    扬州几乎包含了大夏整个东部地区的四分之一疆域，扬州城只是其中最为繁华的一座城池而已。

    但在扬州境内其余地域，几乎有一半以上的宗门和世家都与西门世家有关系。

    名为联谊，实则就是西门世家的附属势力。

    而这次事件，这些势力中，就有好几个参与了进去！

    若朝廷继续对这些世家宗门动手，西门世家不可能放任不管！

    否则有损西门世家的名誉！

    所以西门松才拿不定主意，特意来请示西门太琅。

    闻言。

    棺材里沉寂了片刻。

    旋即，西门太琅的声音继续响起：“让那几个宗门和世家滚回来，不要多管闲事，否则直接和他们断绝关系！”

    “这……”

    西门松脸色微变：“九祖……”

    话未出口，西门太琅的声音便是再度响彻。

    “这件事，已经不仅仅是关乎朝廷威严那么简单了！”

    “夏王宫那位，也是在试探我们的态度！”

    “不要忘记两日前无涯上人来我西门世家一事，你觉得他只是为了找人那么简单？”

    “恐怕最主要的，还是为了摸清我们家族的实力！”

    棺中西门太琅的声音，微微严肃了几分。

    “能够一夜之间，连斩九大势力的主要强者，此人很有可能也是一位返虚期强者，再加上无涯上人，夏王宫的实力并不弱！”

    “我们虽然不惧，但没有必要招惹到他！”

    西门松肃然点头：“是！九祖！”

    “嗯！”

    西门太琅道：“去吧！告诉那几个世家和宗门，不要多管闲事，否则朝廷派人前来，我西门家不会出面！”

    “至于那几个被灭的宗门世家，是他们自找死路！”

    “为了一点资源税收，去挑衅朝廷，实在是愚蠢至极！”

    西门松默然点头，旋即忽然道：“但若是朝廷主动对我们动手呢？”

    “不可能！”

    西门太琅断然道：“前天夜里无涯上人已经摸清了西门世家的实力，若是这个时候，他还敢对我们动手，除非他是脑子有问题！”

    西门松微微颔首。

    突然！

    就在这时……

    “陛下有旨，西门世家家主西门松，出门接旨！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求推荐票！求推荐票！求推荐票！

    顺便，求土豪爸爸打赏！（*～*）

