
    
    杨七和刘文轩两人也很是惊讶，这似乎是西方人的玩意，咱不都是说商帮嘛！

    “既然要干，那我们都听你的，只不过，这可如何操作？”杨七一头雾水，看到就连他认为一向足智多谋的刘文轩都搞不懂这些事情，他也只得询问唐学志了。

    同时，刘文轩、郭大牛二人，也看向了唐学志，希望能从他口中得到答案。

    “你们可知道，东印度公司，虽然是一个商贸集团，但是他们背后是一个国家，咱们要下南洋，以一帮之力，同三个国家战斗，论实力，咱们还没这么强的资本。”

    听到这里时，陈公赞四人眉头又微微一紧，但是他们明白，唐学志从来不打无把握之战，恐怕他心中早已谋定。

    果然，他稍微停顿了一下后，又道：“战争，从来都是以利益为前提，强大的军事实力的后面，则是巨大的经济支撑，拥有强劲的后勤保障，咱们现在要做的，不仅是壮大自己的军事实力，而且咱们的商业手段也必须提升几个档次。”

    “西洋人，在南洋，在阿拉伯海，都有强大都军事实力，东印度公司的业务横跨新大陆，非洲，阿拉伯，南洋、倭国，世界各地都有他们的影子，如果咱们仅仅靠东南沿海这点微薄的收入。

    “想建造一支与之抗衡的舰队，恐怕非常困难，凭着咱们现在的底子，只有建立一个健全的商业体系，和他们角逐南洋乃至全世界，以战养战。”

    “俗话说，商场如战场，希望我们的华夏商贸股份公司能够很快的成长起来，具体操作我已经有规划，今天既然杨兄和文轩兄也来了，正好，你们也可以一起看看。”

    这一番话说出来，杨七和刘文轩一时感到无比震惊，他要干什么，难道他话中的意思还不仅仅是一个南洋吗。

    如此庞大的计划，估计也就唐学志能拿的出来了。

    不过，他既然能想的出来，或许他就能做得到，凭着此前对唐学志的了解，杨七想到这里，心中也无比澎拜。

    要是他能跟着参与这件事情，那别说洞头这弹丸之地，恐怕将来在南洋或许在其他地方，他杨七或许也能留下浓厚的一笔。

    陈公赞亦是非常震惊，随之在他脑海中形成了一幅幅壮阔的画面，却是向做梦一样，他赶紧揉了揉太阳穴，努使自己更加清醒一些，再看向了唐学志，感觉他并不像开玩笑。

    从邳山到大陈，再到明城和南日岛，每一次和敌人交锋，都是那么的心惊胆战，却又有惊无险，然而鱼鹰的敌人一个个的倒下，他们的羽翼却逐渐丰满。

    很难想像，南洋计划一旦成功，将会是何种局面。

    一旁的郭大牛倒是有些热血沸腾了，似乎对南洋非常期待。

    “唐爷，您就说具体的吧，不管怎样，大牛都听你的。”

    “嗯，我们都听你的。”陈公赞从回过神来，也赶紧点头说道。

    一旁的杨七和刘文轩二人，也不约而同的点了点头。

    唐学志点点头，严肃的道：“华夏商贸股份公司，是建立在军事上的商业公司，我决定将它分为十万股，每股三十两银子，总计股本三百万两。

    鱼鹰以华夏商帮、华夏钱庄、和护航舰队，另再投三十万两银子，作为股本，占七万股。

    另外三万股则进行招标认购，只要是大明子民，愿意成为我唐学志的朋友，他便有资格认购，这个股权是可以自由买卖的，但是买卖一方的身份，必须获得董事会的批准，杨兄，我给你留的是百分之五的股份，其他详细规则，我会在大会上公布。”

    百分之五这个数字，对于杨七来说，已经很多了，他非常明白自己和鱼鹰之间的差距，包括兵员素质，舰船火器，甚至他听说鱼鹰的火炮都是自己打造，不过要让他入股十五万两，确实非常困难，即便是他将全部家当全部搭上，也凑不够这个钱数。

    不过，随后，唐学志同意只让他拿出十万两银子作为股本，剩下的五万两，则用舰队和水手的形式相抵，这倒是让他非常感激。

    从这一点来看，相当于唐学志给了他一定的管理权和参与权。

    他那些舰队，虽然规模上已经相当不错，但是和鱼鹰相比，恐怕充其量也就是人家商帮护航舰队的水平。

    这是杨七自己这么认为的，只不过，他不明白，唐学志对商帮护航编队的水手，训练程度上，并没有比四大舰队少多少。

    十天后，大陈老寨，四处张灯结彩，散发着一股喜庆的气氛。

    寨里已经聚集了数百人，这些都是来鱼鹰寻求合作的商贾，更有和唐学志紧密~合作的肖家，孟家等等，就连杨七和刘文轩也来了。

    老寨原来是张文山兄弟的留下的，随着大陈总堂建立后，佬寨也仅仅是用来做物资储备和一些士兵住所，鱼鹰家眷则全部搬到了山下。

    这里则可以纵观大陈山近海全局。

    “哎呀，不好，有西洋舰打过来了。”

    观景台上，突然有人大喊。

    “啊，西洋人打过来了，走，看看去。”

    “这可怎么办，咱们刚刚到大陈寨，西洋人怎么来的这么巧啊。”

    “你们担心什么，唐当家有战船近百，难道还会怕他们吗。”

    “就是，有唐当家在，还怕什么西洋人，我说胡老实，你可真是太老实了，怕西洋人还想去什么南洋啊，趁早回去带孩子吧。”

    “快看呐，十几艘西洋舰，这可不是闹着玩的，你们还有心思吵。”

    这时，有人已经看出，竟然有十几艘西洋舰朝着这边开来，顿时许多人心中都开始紧张起来。

    “唐大人到！”

    “杨大人到！”

    这时，在观景台上所有人，都朝着声音传来都方向望去，西洋舰来了，看样子来者不善啊，他们都期盼着唐学志都出现，很想知道他对此事都态度。

    很快，在一队亲卫都护卫下，唐学志和杨七各自身穿一身官服出现在众人都视线中。

    跟在他们身后的，还有陈公赞，郭大牛等一帮鱼鹰核心任务，另外大陈商贸中心的孟掌柜，肖掌柜等一般铁杆都在其中。

    能够和唐学志一起出场，肖掌柜等人也顿感无比的自豪，这已经代表他们和唐学志已经站在了同一阵线，唐学志已经将他们当成了自己人。

    果然，他们的出场，那些人便对他们投来了无数羡慕的眼神，即便在这种紧张的环境下，还是有不少人开始纷纷议论着几家商贾的发家史。

    “唐大人，西洋舰打过来了，这该怎么办呐，听说他们都大炮可厉害啊，您能不能安排一艘船，让咱先回去，等他们走了咱一定回来呢。”