 “弟子愿意！”林

    海毫不犹豫就答应了。

    在拿出霸体绝杀术的时候，林海便已经有了这个想法。

    反正，他来此是要整合重剑门，是要做掌门的。

    将霸体绝杀术献给重剑门，就是献给自己未来的宗门，有何不可？退

    一万步讲，就算整合失败，那也无所谓。

    这霸体绝杀术的副作用有多可怕，林海可是亲身经历过。虽

    然现在对林海来说负作用已经没有了，但是对别人可不行啊。

    这样一部鸡肋的功法，对目前的林海来说，根本没有什么舍不得。而

    十长老见林海答应的这么爽快，眼中不由闪过一丝赞许。这

    霸体绝杀术，虽然副作用明显，但还是相当强大的。至

    少，林海以霸体绝杀术，完成了二劫散仙对一品天仙反杀，就足以说明问题了。

    毫无疑问，这霸体绝杀术价值远远强过弊端。林

    海能够献出来，至少忠心可嘉！“

    好！”十

    长老点了点头，也没客气，将霸体绝杀术收了起来。林

    海则趁机朝着十长老道。“

    十长老，这霸体绝杀术只有一刻钟的效果，效果一过，会异常的痛苦。”

    “弟子不愿在十长老面前丑态百出，如没有其他吩咐，弟子想回去休息三天。”“

    嗯，去吧！”十长老挥了挥手。

    他既然看过了功法，自然知道一刻钟后，副作用就要开始了。林

    海赶忙道了声谢，随后匆忙退了出去。呼

    ~

    “总算蒙混过关了！”“

    不过，又得闭关三天了。”林

    海为了不被看出破绽，只好又回到了房间，修行了三天。

    这三天时间，没有任何人打扰自己。

    只到第四天头上，十长老又派人来了。

    “林海，十长老要见你！”林

    海苦笑一声，十长老挺会卡时间啊。

    没有办法，林海只得跟着，再次去见十长老。“

    林海，负作用过去了吧？”

    一见林海，十长老便开口问道。

    “多谢十长老关心，弟子又活过来了！”“

    那就好！”十长老点了点头，随后面色忽然一凝，郑重道。

    “林海，三长老还是不想放过你！”

    “什么？！”林海顿时脸色一变，装出一副惊恐的样子。

    随后，满脸苦笑，朝着十长老道。

    “十长老，弟子之前一介散修，再也没有什么拿得出手的东西了。”十

    长老先是一怔，随后潸然失笑。

    “你小子，是觉得我在讹诈你？”“

    真是混账！”“

    额……”林海顿时一窘，不是吗？而

    这个时候，一旁的楚鸿飞突然低声呵斥道。

    “林海，你胡思乱想什么呢！”

    “三长老认定是你杀的苗风远，非要杀你不可。”

    “是十长老保下了你，不过却有一个条件，能不能活下来，就靠你自己了！”

    林海这才知道，误会了十长老，赶忙连连赔罪。“

    是弟子以小人之心度君子之腹，请十长老勿怪！”

    十长老摆了摆手，随后一脸沉重说道。“

    林海，宗门有个棘手的任务，需要派弟子去完成。”“

    你，恐怕要辛苦一趟了！”“

    大长老已经答应，完成了这个任务，就不再对你进行追究。”

    “哦？”林海闻听，眉头一挑。“

    十长老，是什么任务？”

    “你来说吧！”十长老朝着楚鸿飞看了一眼，淡淡道。

    楚鸿飞点了点头，随后一脸严肃看着林海道。“

    林海，在东南方向十万里处，有一座深山，叫做乌蒙山！”“

    乌蒙山中，相传有一鬼魅极其厉害，无人能够将之降服。”

    “你的任务，就是去铲除这只鬼魅，还乌蒙山一片清净！”

    林海听完，不由一阵冷笑。“

    楚护法，既然这鬼魅无人能够降服，那派我去又是何意？”

    他奶奶的，林海心中暗骂。

    这不是坑自己吗？

    你丫自己都说了，无人能够降服，可见这鬼魅有多恐怖。

    那派自己去，与送死有何区别？

    十长老也看出来林海的不悦，不由轻叹一声。“

    林海，我知道这样做，有些为难你。”“

    但是不瞒你说，咱们重剑门形势复杂，十个长老分成了八个派系。”“

    相互之间都是这样落井下石，我想保你，其他人就想害你。”“

    除此之外，别无他法啊！”林

    海闻听，眉头顿时皱了起来。十

    长老的意思，他瞬间就理解了。只

    不过没想到，重剑门的高层，竟然分化的如此严重。一

    共才十个长老，居然分成了八个派系。

    三长老要杀自己，那其他长老，肯定会跟着起哄了。这

    样一来，既能够削弱十长老的威严，又可以挑拨十长老与三长老的关系。

    何乐而不为呢？

    “这就是斗争啊！”林

    海苦笑，长老们争权夺利，下边的弟子却成了牺牲品了。

    而这时候，十长老眼中突然闪过一抹寒光，冷哼一声道。“

    他们想落井下石，我也没有便宜他们。”“

    此次乌蒙山之行，每个长老麾下，都必须派一名弟子前往。”“

    只不过咱们一方，除了你之外，周雪彤也要陪你走一遭。”

    “你们两个一定要相互照应，保护好自己，千万不要出什么差错！”

    林海闻听，不由的一惊。

    “周雪彤也去？”十

    长老无奈的点了点头。“

    是啊，雪彤天赋极佳，未来成就不可限量。”“

    其他势力，岂会坐视雪彤成长？”

    林海的眉头，不由得紧紧皱了起来，看着十长老，凝重说道。

    “十长老，你的意思是说，其他长老有害人之心？”十

    长老则是两眼一眯，冷冷道。“

    害人之心，从未停止！”“

    不过你放心，铲除乌蒙山鬼魅乃是大事，没人会在这方面做手脚的。”“

    各长老之间虽有争斗，却还不至于明目张胆，去加害某一方。”

    林海点了点头，心中却一声暗骂。玛

    德，这重剑门，还真是一片混乱啊。

    独孤求败可是给自己找了个好活儿，真是愁人啊！“

    林海，如果你没意见，三天之后，与雪彤一起出发！”

    林海敢有什么意见，只好答应，随后恭敬的退出。三

    天之后，前往乌蒙山除怪的弟子，全都聚集在了重剑门的山门处。十

    个长老全都到齐，为这些弟子送行。林

    海注意到，其中一个长老，不时的将目光朝着自己望来，阴冷如毒蛇。

    “这就是三长老吧？”

    林海内心冷笑，看都懒得看他一眼。

    大长老作为名义上的最高领导，发表了一番慷慨激昂的讲话后，林海等众多弟子喝了壮行酒，齐齐下山，奔赴乌蒙山！ 