    陈朽摇头：“不必了，一码归一码，说了只要一件东西，就只要一件东西。”

    陈朽直接拒绝。

    慕容羽见陈朽态度坚决，知道陈朽是一个讲原则，不愿意占便宜的人，也就没有再说什么。

    “薛猛，你留在这里，有什么情况立刻通知我！”

    陈朽拿到了千年大药，归心似箭，交代了几句之后，离开了慕容世家。

    接下来的局面，让慕容羽自己处理好了。

    如果连这都处理不好，那他也没必要做慕容世家的家主了，因为根本没有这个能力。

    回到雪镇之后，陈朽立刻开始给苏不悔熬药。

    两个小时之后，陈朽将熬好的药给苏不悔服下，然后肉眼可见的发现，苏不悔的脸色红润了起来。

    仅仅半个小时后，苏不悔退烧了。

    陈朽检查过她的身体之后，终于放心了下来。

    从此以后，苏不悔先天不足的病，终于完全康复了，身体再也不比任何同龄小朋友差。

    甚至，更好！

    以后她就算练武，都会是一个小天才。

    苏不悔的病好了，苏秋雨一家都极为开心，悬着的心也终于放了下去，几天没休息好的几人，也终于可以睡一个安稳觉了。

    第二天，慕容羽来了。

    与他一起过来的，还有慕容世家的三位族老。

    分别是三太公慕容泉，以及慕容明、慕容飞。

    “朽爷，三太公他们想要拜访你一下。”

    慕容羽开口道。

    陈朽扫了三人一眼，淡淡道：“找我有什么事？”

    慕容泉三人感觉到陈朽的不冷不淡，顿时有些尴尬，眼中也有些惊惧。

    三太公慕容泉道：“朽……朽爷，我们……”

    “不用叫我朽爷，你都多大年纪了？叫我朽爷，就不怕把我叫折寿了吗？叫我名字就好。”

    陈朽挥挥手，淡淡道。

    慕容泉闻言松了一口气，让他叫陈朽做朽爷，他也觉得很难为情，但陈朽的实力太恐怖，他也只能硬着头皮叫。

    现在陈朽自己说了，那就好办了。

    “陈朽小兄弟，我们这次过来，是向你道歉的……”

    “跟我道歉有什么用？跟他道歉就行了，你们委屈的又不是我，是他。”

    陈朽指着慕容羽道。

    说完，他微微笑了笑，没有继续给慕容泉三人摆脸色。

    毕竟慕容羽以后，还需要这三人的支持，这三人也不是大恶之人，给了点教训就够了。

    见陈朽终于笑了，三太公再次松了一口气，感觉空气仿佛都轻松了许多，不再那么有压力。

    “自然，自然……”

    “我家慕容羽，能有陈朽小兄弟你这样的朋友，是他的福气！你放心，之前是我们做错了，以后我们会全力支持他。”

    三太公认真道。

    接下来，三人又对慕容羽说了一些表忠心的话，但其实都是说给陈朽听的。

    等他们说完，陈朽挥挥手。

    “行了，话说得再漂亮，还得看你们的表现，那个……慕容军最后怎么处理的。”

    陈朽转移话题的问道。

    “已经关押起来了，等继承大典结束之后，会按照家族族规，将他的四肢打断，然后驱逐出慕容世家，让他自生自灭。”

    陈朽点了点头：“那没有问题了，你们去忙吧！”

    陈朽说完，几人却没有走。

    最终三太公道：“我们这次过来，还是为了邀请陈朽小兄弟你，参加半个月后，慕容羽少爷的继承大典的……”

    “继承大典能有陈朽小兄弟参加，我们慕容世家蓬荜生辉，希望陈朽小兄弟你能来。”

    说着，慕容泉将一份精致奢华的请帖，交给了陈朽。

    陈朽看向了慕容羽，皱眉道：“半个月后……”

    慕容羽此时满眼期待道：“朽爷，我跟我妹妹，都希望你们一家能来参加！”

    “也就半个月时间而已，你们多玩几天，很快就到了！”

    说着，他贴近陈朽，低声道：“朽爷，你要是不在的话，我心里有些没底啊……而且，继承大典上，可能会有一些慕容世家的仇敌来捣乱，我怕自己压不住场子。”

    “好吧，我跟秋雨商量一下。”

    陈朽只能应下。

    送走了慕容羽几人，陈朽找苏秋雨商量。

    听到慕容羽半个月后要举行继承大典，成为慕容世家的家主，苏秋雨久久没有回过神来。

    慕容世家的家主？

    慕容世家，那可是顶级的豪门啊，远不是蓉城五大家族这种能够比的，慕容羽，居然要成家主了？

    “参加！必须参加啊！”

    不等苏秋雨说话，卢艳玲便急不可耐的说道。

    “我早就觉得这慕容羽不简单，居然要做豪门家主了！他既然邀请了我们，我们自然是要参加！”

    “要是能跟慕容世家搞好关系，那秋雨你以后的路可就宽了……”

    卢艳玲无比激动。

    陈朽有些无语，但也没有说什么，既然她们都没意见，那就再等半个月，参加了慕容羽的继承大典之后再回去好了。

    苏不悔的病好了，一家人又可以继续游玩。

    陈朽也终于有时间，全心全意的陪着苏秋雨、苏不悔玩了，带她们坐雪橇，甚至偷偷的带苏不悔出去，去树林里找冬眠的黑熊。

    就这样，时间过去了十天。

    这一天，意外终于还是发生了，慕容羽突然找到了陈朽，脸色十分的难看。

    “怎么了？”陈朽开口问道。

    “慕容军被人救走了！”慕容羽开口道。

    陈朽挑了挑眉：“谁救走的？这么大个慕容世家，连个人都关不住？”

    “……”

    慕容羽有些无奈：“不知道，但对方实力很强，三太公跟对方交手，受了伤。”

    “哦？”

    陈朽挑眉，然后淡淡道：“救走了就救走了吧，他也翻不出什么风浪来。”

    “哎！”

    慕容羽叹息一声：“我不是担心慕容羽，我是担心……乔家！”

    “乔家？怎么跟乔家又扯上关系了？难道是乔家的人救走的慕容羽？”

    “不知道，但不排除这个可能……”

    “我们慕容世家，与乔家是世仇！这些年一南一北，倒也还算平稳，但谁也没有忘记仇恨。”

    “我家的探子发现，乔家最近有动作，在黑江城有人看到了乔家的高手。”

    “而且，乔家的人，与我们在飞机上起过冲突的李明超在一起。”

    “我担心他们会在我的继承大典上捣乱……”

    慕容羽一脸担心。

    “而且……”

    “而且什么？一次性把话说清楚。”

    陈朽不满慕容羽的吞吞吐吐。

    “而且，喜媛也跟李明超在一起……”

    说完，慕容羽眉头深锁。

