    陈铭赶到学校时。

    竟然见到杨御心站在校门口等他。

    刚才语音通讯时，杨御心并未告诉陈铭发送了什么事。

    如今，陈铭朝杨御心投去询问的眼神。

    杨御心伸出手，帮陈铭整理衣领。

    她快速解释了下，“昨天不是有很多大学和公司向你伸出橄榄枝吗？”

    “学校得知你选择了深海大学，并且不准备加入任何一家公司。”

    “所以，学校帮你回绝了诸多大学和公司发出的邀请！”

    “但刚才，京华公司直接过来我们学校，打算与你签约并且把你带走！”

    “京华公司？”陈铭快速在脑网络上搜索了下。

    京华公司，可是京城那边很有名的大公司！

    想不到，那样一个知名大公司居然对自己感兴趣！

    “学校领导不敢得罪京华公司的人，只好把你叫回来。”

    “待会你不要那么冲动，毕竟，得罪那种大公司，对我们学校没有什么好处。”

    面对杨御心的叮嘱，陈铭点头答应这件事。

    整理好陈铭的衣领，杨御心领着陈铭快步往会议室方向走去。

    另一边。

    龙腾公司之中。

    王志国顺利收到了陈铭发来的音频。

    陈铭离开时，说是一天之内会搞定宣传曲一事。

    他万万没想到，陈铭离开没多久，便发来一段音频。

    试听了下那段音频，他大喜过望，赶紧往叶元香的办公室走去！

    “叶经理！”王志国敲响经理办公室的门。

    “进来！”叶元香的声音充满不耐烦。

    她正在打瞌睡，结果被王志国吵醒了。

    “陈铭给我发来一段音频，他把宣传曲创作出来了！”

    “哦豁？”叶元香被这件事惊讶了下，“这种创作速度，未免太快了吧？”

    “他该不会是粗制滥造了一首音乐，拿来敷衍我们吧？”

    “不是不是，叶经理你听一下就知道！”

    王志国利用仪器，将脑网络之中的音频导出！

    听到第一个音符时，叶元香便眼前一亮！

    在如此短的时间内，陈铭竟然创造出这种程度的音乐！

    那小子，绝对不是什么天才，他可以被称之为妖孽！

    当然，这首音乐，很可能是他以前创作出来的！

    不然，他怎么可能那么迅速拿出这样一首音乐！

    两分钟不到，音乐结束，叶元香有些意犹未尽！

    “叶经理，怎么样？”

    “不错。”

    叶元香难得的夸了陈铭一句，“音乐版权之类，你要筛查一下，以免引起不必要的纠纷！”

    叶元香担心这首音乐，会是陈铭抄袭别人的。

    以陈铭这样的年龄，创作出这样的音乐！

    实在是太惊人了！

    王志国第一时间笑起来，“叶经理，你不必担心这件事！”

    “陈铭这首音乐通过了脑网络的审核，这首音乐不存在任何的抄袭！”

    “那就好！”叶元香点点头，“你赶紧把音乐给安东辉送过去吧！”

    王志国赶紧点头快步离开。

    他完全可以通过公司内部网络，把音乐发给叶元香和安东辉。

    但王志国没有这么做，他就是要亲眼看看叶元香和安东辉的反应！

    当王志国抵达安东辉的办公室时，他被安东辉的秘书拦下了。

    秘书告诉他，安东辉正在和知名音乐人在脑网络上开会，让王志国等一等。

    王志国没等多久，便听见办公室里面，传来安东辉破口大骂的声音！

    “什么狗屁音乐大师，连一首宣传曲都搞不定！”

    “马上就要宣传了，你们竟敢撂挑子！”

    听见大骂声，秘书尴尬地朝王志国解释，“那些音乐人给出好几首曲子，我觉得都很不错，但安先生的要求太高了！”

    “他现在正在气头上，你没什么事的话，还是不要与他见面比较好。”

    “没事！”王志国嘿嘿笑起来，“说不定见到我，他会很高兴！”

    秘书有些无语，他只能进入办公室汇报。

    很快，办公室里传来安东辉咒骂王志国是死肥猪的声音。

    如果是以前，王志国绝对会转身便会离开。

    但现在，他直接将陈铭提供的音频外放出来！

    他知道，听到这首音乐，安东辉绝对会向他道歉！

    办公室里，安东辉无比焦躁，帝国争霸副本即将上线！

    偏偏在关键的宣传曲上，一直没有满意的音乐！

    很多好作品，都死在宣传问题上！

    所以，安东辉才会这么在意宣传曲！

    就在刚才，那些负责作曲的音乐人竟然撂挑子！

    安东辉不过是多提了一些要求，他们居然纷纷表示无能为力，让安东辉另请高明！

    正气急败坏的安东辉，得知王志国想要见他，想起早上发生的事，安东辉的心情更是糟糕透顶！

    就在这时，办公室门外，竟然有音乐声传来！

    秘书搞不懂发生了什么事，他正要去阻止。

    但安东辉一把将他拉住。

    大提琴浑厚的声音，瞬间把历史的厚重感展现了出来！

    音乐算不上激昂，但从第一个音符响起时，各种各样的画面出现在安东辉的眼前！

    王朝更迭，文明冲撞，火与血的迸溅交织，形成了一副历史画卷！

    在这一刻，安东辉汗毛倒竖，灵魂颤栗！

    这就是他想要的，这就是他想要的宣传曲！

    仅凭一首宣传曲，便可将数千年的文明兴衰囊括！

    当音乐结束时，安东辉疯了般往办公室外面跑去！

    他想要知道，这首音乐是怎么一回事！

    这简直是一首，为帝国争霸副本天造地设的音乐！

    在办公室外面，安东辉见到了肥胖的王志国。

    此时，那个胖子正在将音频外放设备收起来。

    安东辉朝王志国投去询问的眼神，王志国没有隐瞒。

    他以骄傲，甚至是得意的语气告诉安东辉，“刚才你所听见的音乐，乃是由高中生，陈铭所创作！”

    得知这件事，安东辉诧异无比，站在一旁的秘书也被惊得目瞪口呆！

    连专业的音乐人，都创作不出这样的音乐！

    作为一个高中生的陈铭。

    他甚至不是专业的音乐人！

    而他，竟然拿出了这样一首音乐！

    “我，我小看他了……”

    安东辉想起了早上的时候，他训斥陈铭的画面。

    此时此刻，他感到无比的懊悔与尴尬！

    “陈铭他绝对是个天才，他是个绝世天才！”

    “这首音乐，正是我要的音乐，它深得我心！”

    “我狗眼看人低，我要向他道歉，我一定要向他道歉……”

