    第三百六十二章人和人的体质不能一概而论

    “也罢！”

    田不易点头，也是想到修炼必须张弛有度，不能过犹不及的道理。

    想了想，也是不能逼迫弟子太紧。

    “对了，我大竹峰一脉，除了每日修炼之外，入门头三年都要上山砍黑节竹，以此来打熬身躯，磨炼体质……”

    似乎想到了什么，田不易也是点头道。

    “须知，万丈高楼平地起，修道之人若是身子不好，又怎么修炼无上妙法？”

    “正如我青云门四大剑诀之一的神剑御雷真诀，除了需要一柄能够通灵的神兵以外，自身体质也要足够，否则难以抵挡剑诀反噬……”

    “弟子明白。”

    听到神剑御雷真诀几个字，苏晨心中也是一动。

    除了眼馋太极玄清道玉清境四层便能够驱物，御剑飞行之外，这神剑御雷真诀，苏晨也是颇为渴求。

    与神剑御雷真诀相比，他掌握的掌心雷，简直是小巫见大巫！

    …………

    在离开了太极洞之后，田不易也是唤来宋大仁，为苏晨安排房间。

    这大竹峰人丁稀少。

    所以弟子的房间，却也可以享受到一人一间的待遇。

    若是换做其他几脉，尤其是长门通天峰一脉，以及龙首峰一脉，只怕是要六七个人住在一间房内。

    这种场面，也是让苏晨，忍不住想到前世大学寝室的生活。

    啧。

    天气冷的时候还好，天气一热，六七个人的汗臭味混合脚臭味。

    那酸爽，简直……

    “八师弟，这便是你的房间。”

    在宋大仁的引领下，苏晨也是在大竹峰有了属于自己的房间。

    虽然里面的东西很简单，除了一张床，以及一副写着“道”字的图卷之外，也就只有一套竹制桌椅，以及水壶水杯。

    “多谢大师兄。”

    苏晨也是点头道谢，同时开口道。

    “师弟我初来乍到，不知本门可有什么禁忌，还望师兄不吝指点一二？”

    “八师弟客气了。”

    宋大仁闻言，也是和煦一笑。

    “师父他老人家平日少言寡语，一般都只传授道术法门之后，便任凭我等自行修习，唯有师娘，她生性好强，经常手痒难耐，时常‘指点’我等，另外……小师妹作为师父师娘独女，平日里有些娇蛮，但本性善良。”

    “你和老七，与小师妹年龄相仿，平日里师妹怕是会多多叨扰你们……”

    “多谢师兄。”

    听到宋大仁介绍，在结合剧情，苏晨倒也明白这位大师兄，的确是真心实意的指点自己，并非随口敷衍。

    …………

    翌日一早，苏晨醒来之后不久，便是听到了敲门声。

    果然！

    看着门外俏生生站着的田灵儿，苏晨也是露出一抹了然。

    “灵儿师姐，今日可是要去上山砍竹子？”

    “没错！”

    听到这位新来的弟子，竟然这么上道的喊自己师姐，田灵儿也是高兴地点了点头，故作老成道。

    “我先去叫小凡起床。”

    不多时，睡眼惺忪的张小凡，也是紧随在田灵儿身后。

    除此之外，还有一条足足半人来高大黄狗，一身光泽鲜亮的黄毛。

    “走吧！”

    田灵儿小手一挥，颇有种领头羊的感觉，看得苏晨暗自觉得有些好笑。

    在他看来，田灵儿也是小孩子心性。

    突然在大竹峰之上有了两个年龄差不多的玩伴，而且还算是她的师弟，心中的喜悦自然也是溢于言表。

    或许是自幼便开始修炼太极玄清道，田灵儿的体力倒也不差。

    饶是这般漫长的山路，后者又跑又跳，不时和田不易养的那条大黄狗嬉闹，却也没有半点气喘吁吁的意思。

    而苏晨呢？

    自然也不会被这一点山路累到。

    唯独张小凡。

    本身就是贫家小子，又是机缘巧合才拜入大竹峰，虽然已经开始修炼。

    可由于同时修炼青云门的太极玄清道，以及天音寺的大梵般若，导致张小凡难以控制周身毛孔开合，等于是毫无寸进！

    所以……

    这一段山路走来，张小凡已是上气不接下气。

    好在后山竹林也是近在眼前，却见田灵儿指着一片手腕粗细的黑节竹，对着苏晨和张小凡道。

    “就是这里了，往后你们三个月里每天砍一根就可以了。”

    当然。

    主要是对苏晨说的，张小凡前几日便已经知晓了此事，更是深知这黑节竹看似纤细，实际上韧性十足，坚硬无比。

    “笃！”

    手中柴刀砍在黑节竹上，仅留下了一道白印子。

    反观张小凡，却被竹子上传来的反震力道，震得手掌微微发麻。

    “呼——”

    朝手掌吐了口气，张小凡也是继续对着黑节竹卖力的劈、砍、锯、磨、压……

    折腾了半天，却仅是弄出了一道小口。

    “噼啪！”

    就在这时，身旁忽然传来一道脆响。

    “嗯？”

    张小凡转头。

    却见苏晨正好整以暇，站在不远处。

    而在他脚下，还有一根刚刚被砍断的黑节竹。

    “师弟……你？”

    田灵儿同样也看到了这一幕，眼中满是惊讶之色。

    “你是怎么做到的？”

    “就这样用柴刀直接砍断的啊……”

    苏晨也是一脸淡定道。

    张小凡：“……”

    田灵儿：“……”

    黑节竹有多难砍断，他们也是深有体会，可看苏晨这般口气，就如同吃饭喝水一样简单。

    这，还是人吗？

    “灵儿师姐，还有别的问题吗，若是无事的话，那我便回去修炼了？”

    “那个……”

    听到这话，田灵儿也是眼珠一转，忽然道：“八师弟啊，要不你再当着我们的面砍一根呗？”

    倒不是说，田灵儿这般是在故意为难苏晨。

    主要是……

    她想亲眼看看，苏晨是怎么做到。

    “好啊！”

    苏晨点头，倒也干脆，提起手中柴刀，照着另一根黑节竹，直接砍了上去。

    “笃——”

    看似轻飘飘好不着力的一刀，竟然深深没入竹子之中。

    随后。

    这根黑节竹应声而断。

    ？？？

    见到这一幕，无论是张小凡还是田灵儿，都有些不敢相信自己的眼睛。

    紧接着。

    二人也是做了同样的动作，学着苏晨刚才的样子，试着砍了一根黑节竹。

    只可惜，并没有出现他们想象中的画面。

    果然！

    不是竹子有问题，而是苏晨有问题！

    这……

    人和人的体质果然不能一概而论！

