    

    漆黑的房间，伸手不见五指。

    闻卿被郁时盛单方面压制在沙发上动弹不得。

    “胆肥了？”男人磁性低沉的嗓音在耳畔想起，隔着太近的距离，鼻息间的温热气息交缠在一起。

    暧昧丛生。

    闻卿眨眨眼表示不明白他在说什么。

    她怎么就胆肥了，她的胆不肥啊！他们妖精也是要定期做身体检查的好吧！

    “为什么这样说？”

    “不知道这是什么地方就敢一个人来？”

    不是还有吱吱嘛！

    咦，郁时盛把她掳到这里来了，吱吱还在楼下。

    “有闲工夫担心别人，不如先想想自己。”

    她自己怎么了？闻卿稍稍一动，压在身上的力量又无形中加重，郁时盛落在闻卿脸上的目光逐渐加深、炙热。仿佛要将眼前的女人揉碎在自己温柔的眼神之中。

    闻卿在黑暗中的视力毋庸置疑。

    可郁时盛呢，某一瞬间她在黑暗之中与他对视仿佛感应到他也在看着自己此刻的模样。

    有了这个发现，闻卿在想是不是她与郁时盛共生的时候同时对方也继承了她的某些能力。

    毕竟以前她也没有试验过。

    不知真假。

    如果真是这样的话，岂不是意味着郁时盛也能修炼。光是想到这一点就足够让她兴奋起来。奋力挣扎起来……郁时盛感觉到她的力量正在抗拒自己。

    怕伤着她，主动退让。

    闻卿坐起来的第一件事情就是对身边的人上下其手，胡乱摸了一通。撩拨了全身上下的火气，郁时盛实在被她撩的没脾气主动扣住她的手。

    声音沉闷，带着一丝危险的气息。

    “知不知道自己在做什么？怕不怕我在这里就办了你？”

    闻卿此刻的脑子里全都是正经的事情，才没有郁时盛脑子里那些黄色。

    抽出手拍了拍他的手背。

    “想什么呢？还想在这里办了我，你先让我检查一下再说。”最近发生在郁时盛身上的奇怪事情有些多。

    收敛了气息的男人乖巧坐在沙发上，任由她各种检查。

    这一摸，某处有了抬头的迹象。

    闻卿一愣赶忙收回手。“我再给你检查身体呢，你能不能冷静一点。”

    呵~

    男人冷笑一声。

    “我倒是挺冷静。你问问它冷不冷静。”心爱的人借着检查身体为由，愣是一处都没有放过，要不是郁时盛知道她为什么这样做，怕是该直接怀疑闻卿就是借口想要占他便宜。

    很健康、很正常……

    活跃的比以前还要好。

    闻卿也没查到有什么不对劲的地方。

    难道真的是她想多了。

    发呆期间，感觉到鼻尖上多了一抹温热。原来是郁时盛见她发呆主动捏了捏她的鼻子，期间还将房间里的小壁灯打开。温暖的灯光映照在两人身上。

    一点都不觉得刺眼。

    “既然没事，我们先出去吧！”闻卿刚起身，手上一重下一秒又被身后的人拉回去。

    这一次她没有挣扎，顺从的交出自己。

    紧闭的房门，走廊的尽头有专门的人守着，包间的隔音效果很好。隔绝了屋内的所有声音，郁总饱餐一顿将小狐狸抱进浴室。

