    “呼~~~”梅尔蒂看着下方的山峦河流，兴奋的喊道：“安博先生，原来你会飞啊！”

    “是啊！”安博看着前方，微笑着应道。

    “这种感觉，太棒了吧！”梅尔蒂长开双臂，大笑着喊道。

    安博从容的说道：“喜欢的话，以后有空带你飞。”

    “好啊！哈哈哈...”

    乌璐提亚看着跟安博相处融洽的梅尔蒂，也露出了笑容。她理了理自己的长发，看着安博提醒说道：“你刚才的行为，会被魔法评议会记录在案的。”

    “然后呢？”安博扭头看着近在咫尺的乌璐提亚问道。

    “然后，你就会被通缉，无法加入正规魔导师工会。”乌璐提亚直视着安博的眼睛，认真的说道：“甚至可能无法在大城市生活。”

    安博笑了笑，额头轻轻的抵住乌璐提亚的额头，淡然的说道：“那我们就找个小城市，再开一个小店，过我们自己的生活，怎么样？”

    “你不后悔的话...”乌璐提亚这下有些慌了，不过她没有避开，而是小声说道：“我也...也没问题。”

    “那好！”安博扭头看着下方问道：“哪座小城市比较适合呢？小店的话，是开咖啡店、花店、面包店还是书店，或者酒吧呢？”

    “好像都可以啊！怎么办?乌璐提亚，我都想开~”梅尔蒂看向另一边的乌璐提亚撒娇道。

    “还是先想想开在哪里吧...”乌璐提亚忍不住笑着提醒道。

    “也对...”梅尔蒂歪着头思考了起来，首先可以把王国的大城市排除，然后再把那些有正规魔导师工会的城市排除。

    乌璐提亚看着下方，认真想了一阵之后说道：“或许有个大城市可以。”

    “哪里哪里？”梅尔蒂着急的问道。

    “玛格诺利亚！”乌璐提亚微微一笑，看着安博说道。

    “诶？！”梅尔蒂一惊，玛格诺利亚的确是一个相当繁华的城市，但是...

    “所以，是哪里？”安博迎着乌璐提亚求表扬的眼神，讪笑着问道。

    乌璐提亚一呆，想到自家丈夫那一串看起来很强大却从未听说过的头衔，心中对他的来历已经有些猜测了。不过安博不说，她也没打算问。

    想到这里，乌璐提亚耐心的解释道：“玛格诺利亚就是正规魔导师工会‘妖精的尾巴’所在城市，因为妖精的尾巴实力强大，所以玛格诺利亚慢慢的繁华了起来。”

    见安博和梅尔蒂都在认真听，乌璐提亚便继续说道：“而且妖精的尾巴虽然是正规魔导师工会，但跟魔法评议会的关系不怎么好，因为魔导师执行任务的时候破坏城市而被罚款。所以，魔法评议会也没有在玛格诺利亚设立办事处。”

    在安博的目光中，那个自信而又狡诈的乌璐提亚回来了，她面带微笑，从容不迫的分析道：“再结合安博之前说的，妖精的尾巴工会的魔导师都被困在了天狼岛。那么，现在的玛格诺利亚对我们来说，是一个没有魔法评议会、没有正规魔导师工会的繁华城市。”

    “这么一说，我也有点心动了。”梅尔蒂看向安博问道：“您觉得呢？”

    “那就去玛格诺利亚好了！”安博觉得去哪都一样，既然乌璐提亚都分析了这么多，那就去好了。

    “好，所以...”乌璐提亚理了理被风吹乱的长发，看着安博微笑着说道：“你得先换个方向飞了，玛格诺利亚在南边。”

    “好叻！”安博点了点头，立刻调转了方向。

    乌璐提亚呆了呆，叹了口气提醒道：“这是西边...”

    “哦，哈哈哈...”

    有乌璐提亚指路，安博全速飞行，居然天黑之前赶到了玛格诺利亚。

    找了个隐秘的巷子降落，安博将乌璐提亚和梅尔蒂放了下来。

    他看着一身洁白婚纱的乌璐提亚问道：“你这样的穿扮不好出现在大街上吧？”

    乌璐提亚扭头看了看巷子外面繁华的街道，扯了扯身上的婚纱说道：“的确不适合。”

    “我先出去帮你去买几套衣服吧！”安博将白色的西服拖了下来，又把领结取掉，将衬衫的第一颗扣子解开，再配上他英俊的长相，走在街上也不会让人联想到结婚方面，只会感慨这个男人真臭屁之类的。

    “麻烦你了。”乌璐提亚想了想，觉得没什么问题便同意了。

    安博点了点头，然后凑到乌璐提亚耳边小声的说道：“所以，请美丽的妻子悄悄的告诉我三围以及身高吧！不然买错尺寸的话，会很麻烦的。”

    乌璐提亚一呆，恨恨的盯着安博，同样小声的说道：“这才是你的目的吧？！我帅气的丈夫。”

    “哎呀，被看穿了。”安博爽朗的笑着点头承认了，毫无羞耻之心。

    乌璐提亚无语的翻了个白眼，然后小声的报出了一串数字。

    安博听了之后心中一颤，盯着乌璐提亚说道：“嘶，这么哇撒的吗？！”

    “快去啊！笨蛋...”乌璐提亚小脸一红，推了一下安博催促道。

    就在安博独自一人出发给老婆买衣服的时候，在同一座城市中的‘妖精的尾巴’工会里，马卡欧·空波和瓦卡巴·米涅两人坐在一起。

    这时，心灵魔导士沃廉·拉考推开门走了进来，将工会里众人的目光都吸引了过去，他走到吧台，先给自己到了一杯冰水，“吨吨吨”的灌了下去。

    等他放下杯子，瓦卡巴·米涅便有些着急的问道：“怎么样沃廉，有消息了吗？”

    “收到了一些传闻...”沃廉·拉考神色凝重的看着众人说道：“我的一个朋友在魔法评议会工作，他说...天狼岛疑似遭到了黑龙·阿库诺洛基亚的攻击...”

    “黑龙·阿库诺洛基亚？！”

    “这不可能吧？阿库诺洛基亚不是传说中的生物吗？”

    “你别忘了，我们工会就会四个灭龙魔导士，所以黑龙应该是存在的。”

    “如果是真的，那阿库诺洛基亚为什么要攻击天狼岛？”

    “你问我，我问谁？”

    “......”

    听着周围人的念叨，马卡欧·空波敲了敲桌子，冷声说道：“现在最重要的事情，就是确认天狼岛发生了什么，会长和纳兹到底怎么样了！其他的事情，先放一边。”

    稳住众人的心态之后，马卡欧·空波看向沃廉·拉考说道：“沃廉，我跟魔法评议会的那群人关系很差，打听消息的事情，还是要靠你。撒鲁苏克，你速度最快，麻烦你去一趟港口，说不定能搜集到一些信息。至于其他人...先各回各家，有什么情况，我会通知各位的。”

    “好的，我这就联系在魔法评议会的朋友！”沃廉·拉考立刻点头道。

    撒鲁苏克也直接发动了神足魔法，一溜烟的跑出去工会。

    看着解散的众人，坐在人群之下的绘画魔导士里达素·炯纳叹了口气，心中暗暗祈祷着......

