
“梅森？梅森？”雷欧反复咀嚼着这个感到熟悉的名字，没过一会儿他就像是想起了什么，忽然露出了恍然之色，诧异的说道：“梅森家族，我说为什么会这么眼熟？原来是梅森家族的古迹破坏者。”

英格王室在很长一段时间都是处于和国内贵族共治国家的局面，所以为了能够拉拢那些有权有势的大贵族，英格王室大多都会选择联姻这种方式，将自己红玫瑰的血脉渗透到其他贵族的血脉之中。即便英格王国出现了大规模的内乱和反叛，从血脉上来说也都是红玫瑰家族的血脉在内讧而已，丝毫不给其他血脉掌管这个国家的机会。

梅森家族就是这种情况下的产物，他们虽然也可以算是王室贵族，但相比起其他贵族来，显然已经和平民没有什么区别了。

就如同其他那些和王室联姻的贵族家族一样，梅森家族也曾显赫过，这个家族曾出现过三任王国首相，可谓是位高权重，王室也是在那个时候和梅森家族联姻的。

只是在和英格王室联姻之后，梅森家族仿佛是受了诅咒一样，家中成员接二连三的出事，家族权势日益萎缩，家族也在不到十年的时间从英格王国最显赫的家族跌落到了最底层的贵族家族。

道现如今，梅森家族已经和普通平民没有什么太大区别，而梅森家族除了一个老旧的城堡还保留了以外，其他的家族领地要不就是变卖，要不就还债，早就已经败光了。

雷欧之所以对梅森家族如此了解，并不是他从其他地方获得的资料，而是因为前身算起来也是梅森家族的旁支，前生的外祖母就是梅森家族的成员，在前身残存的记忆中还有被外祖母带着前往梅森家族城堡的经历。

正是因为这一层亲戚关系，使得雷欧的前身也格外关注有关梅森家族的消息。在过去一段时间，纸上签名的这个刚萨雷斯·梅森一度被认为是梅森家族重新崛起的希望。

年仅二十岁的刚萨雷斯·梅森从王国海军学院毕业，担任王国海军著名战舰莱茵号的大副。在一次和西格玛王国海军的冲突中，莱茵号的船长身受重伤昏迷不醒，作为大副的刚萨雷斯直接顶替了船长的职位，控制的战船继续和西格玛王国的战船交战，最终击沉了包括敌舰队旗舰在内的五艘战船，冲出了西格玛王国舰队的包围圈。

在回到英格王国后，刚萨雷斯获得了英雄般的待遇，不仅升职加薪，而且还获得极难获得王国圣徽勋章，毫不夸张的说只要他不犯错，成为王国内新的军功贵族几乎是板上钉钉的事情。

然而，让所有人都大跌眼镜的是刚萨雷斯·梅森在接受了圣徽勋章后没多久，就选择辞去了所有军中职务，凭借他获得的奖金买下了一艘帆船，招募了一些船员，出海成了海上冒险家。

谁也不知道为什么刚萨雷斯会做出这样的选择，但他们却很肯定梅森家族再次崛起的机会已经失去了。

之后，不断的有关于刚萨雷斯的消息传到英格王国，在很长一段时间内刚萨雷斯都成了英格王国的传奇人物，名声也越来越大，只不过这种名声并不是好名声，而是恶名。

刚萨雷斯似乎拥有一些不可思议的好运，每次出海总是能够找到一些前人留下来的遗迹和宝藏，而他寻宝的过程用各国考古学家的说法就是一头横冲直撞的疯牛。

每次他从那些遗迹宝藏中带出一些财物的同时，也会主动的或者被动的将那处遗迹彻底毁掉，所以他也有了一个古迹破坏者的坏名声，并且维纶世界十二个国家将他列为禁制进入的人之一，其他国家也仅仅只许他在港口城市停留，不允许深入内陆。

在确认这是一封刚萨莱斯·梅森所写的信件后，雷欧开始对信件的内容产生了兴趣。

虽然信件上的自己全都因为水而晕开了，模模糊糊的一团看不出原本的内容是什么，但雷欧依然有办法将信件内容复原。

只见他将这份随时都会烂掉的信件放在手中，然后通过灵视的微观能力，渗透到了纸张最表面，仔细的辨认出墨水深浅的差异。

虽然墨水被晕开了，但因为墨水渗透的深浅不同，使得最开始书写时的痕迹完好的留在了纸上，让雷欧能够迅速的提取出来，组成完整的句子。

“货物到港，玛丽王后号，密切监视。”因为有些自己已经因为纸张腐烂无法还原了，但还是有些重要内容能够被辨认出来，而在这些内容里面几个关键的词句被雷欧重点关注，并且若有所思的念叨着。

按照信上拼凑来出来的内容不难看出，刚萨雷斯·梅森从某个地方找到了一件贵重的东西，只是他当时不方便运送，就利用一些邮轮帮他运输，他的人则暗中监视保护。

负责这件物品最后一次运输的邮轮就是雷欧乘坐的玛丽王后号，很显然这封信上提到货物可能就是玛丽王后号专门腾空底仓后存放的那件货物。

“船上的瘟疫和这件物品有关吗？”雷欧心中猜测了一下，虽然没有任何直接证据，但他感觉这个猜测很可能是事实。

雷欧又在这个船长房间内寻找了一下，找到了一本同样被海水泡烂的船长日记，已经无法动过残存笔迹进行内容复原了，但从船长日记的封面来看，这本日记是从莱昂港购买的，上面还有莱昂商业联合会的认证钢印。此外这本日志还很新，大部分的页面都是空白的，由此看来，很可能这艘船之前曾抵达过被法兰帝国封禁的里昂港。

这也让雷欧不由得想到了米丽亚城爆发的瘟疫，但很快又觉自己或许是想得太多了。

没有再在这里发现什么有价值的东西后，雷欧转身离开了这艘随时都会散架的帆船，接着用精神网查看了一下岛上丛林里面的情况。他发现昨天晚上看到的小妖精都失去了踪影，除了那些隐藏的灵能生物和一些有着居住痕迹的残破木屋以外，再也没有其他值得留意的事情。

雷欧并不急着前往岛屿其他地方探索，而是选择距离自己最近的一个被遗弃的丛林住所走了过去。

在进入到丛林的那一刻，雷欧感觉到了周围的灵能波动很显然比沙滩上或者海里要强烈得多，而这些灵能波动全都来自于周围的树木花草，很显然这些植物应该也是一种特殊的灵能生物。

雷欧在地球联邦的时候，也从一些资料中知道宇宙中有智慧植物，并且这些智慧植物差不多都是灵能者，而它们中间最有名的就是那个欧米伽级的植物共生体。

这种植物共生体可以创造一种外形是生物、内在是植物的怪物，这种怪物几乎是一种完美生命，它们不需要吃东西，只需要光合作用就能够存货，而且可以不带任何护具在宇宙中漂流，并且最为恐怖的是他们能够无性繁殖，繁殖数量是无限的。

植物共生体凭借自身的力量，加上创造的这种完美兵器种族，征服了大量的星球，直到其他几个灵能种族国家联手，将其创造的种族毁灭，并且将它禁锢在一个红巨星的心核里才算解决了一场宇宙浩劫。

所以，当雷欧确认周围的这些植物全都是灵能生物时，对这个岛屿的丛林也开始心存敬畏，并且不再像最开始那样漫不经心，行走的过程中也格外警惕。

也正是因为这种警惕的态度，使得他在进入丛林后遭遇到的几次灵能生物袭击都轻而易举的解决了，而让他有些疑惑的是这些灵能生物死后没有任何残留物。

带着心中的疑惑，雷欧来到了那个被废弃的居住区，他几乎不需要太过仔细的检查，就可以看得出这个全部是用木屋组成的小居住区是被人舍弃的，居住在这里的人并不是遭遇到什么意外而被迫离开的。

从屋子里的陈设风格以及木屋的构造来看，居住在这里的人应该是来自美加利加，因为在这里有大量带有美加利加原始部落特征的器物和装饰物。

因为年代久远的缘故，所有屋子的主体结构已经腐朽到无法支撑整个房子，其他门窗、屋顶以及墙壁更是腐烂成了一堆碎屑，雷欧毫不怀疑自己进入到屋子里面，动作稍微大一点就有可能让这栋房子倒塌下来。

为此雷欧只能在外面用精神网仔细查看里面的情况，在查找了几栋房子后，没有任何收获，雷欧并不因此感到气馁，而是继续不紧不慢的搜查了下去，直到他的精神网进入到了位于这个小村落中心的一个类似神庙的建筑中，他才发现了一些有用的东西。

雷欧套上限制身体的戒指，轻手轻脚的走入到了那个神庙建筑内，走到了已经彻底腐朽的一尊神像旁边，从神像底座的一个暗格中取出了一个金属盒子，然后又走回到了外面。

也不知道是因为他最后离开时动作太大的缘故，还是因为他取走了的这个金属盒子的缘故，这个摇摇欲坠的神庙在他离开的那一刻就无法再支撑下去，轰然倒塌，而神庙倒塌的动静也影响到了村子里其他腐朽的屋舍，紧接着便看到村落里面所有的建筑几乎同时倒塌下去，成了一堆腐烂的碎木。

在漫天的灰尘中，雷欧走出了村落，来到了村落外的草地，然后随地坐下，直接将手中这个金属盒子打开。

只见盒子只是一般普通的盒子，打开后也没有什么值得关注的神奇物品，只有一本用树皮制成的树皮书。

树皮书是莫桑大陆早期一些部落特产的书籍，因为当时的书籍非常昂贵，在西格玛王国本国就已经贵到只有贵族和富商可以购买，运到莫桑大陆后，价格更是数以十倍的往上翻。

莫桑大陆一些部落和西格玛王国接触很深，对外界事物极为向往，希望能够学习外界的一些知识，可昂贵的书本让他们不得不望而却步。直到有一个部落的年轻人发明了树皮书，这个问题才算得到了解决，而因为其廉价程度，加上容易制作，利于保存，也使得树皮书的影响力不仅仅在莫桑大陆，其他两个大陆那些所谓的文明国家也开始尝试制作低成本的树皮书，出售给贫民。

这种情况直到有人无意中在制作树皮书的时候，制作出了一张现在常用的白纸，才使得现在的纸质书籍取代了树皮书以及早期的羊皮卷。

事实上，经历了这么多年，树皮书的制作方法早已经被人忘记，即便有人记得也只是一些考古学者而已，至于一般的平民甚至连羊皮书都没有听说过，更别提树皮书了。

而现在盒子里面的这本树皮书制作得非常精美，可见制作这本树皮书的人非常精于这门技艺，从穿插树皮所用的线，到树皮书的书页本身，全都是用很古老的方法制作而成的。

雷欧本身对树皮书的了解不是很多，但他却在伦勃朗老人那里看到过一本古法制成的树皮书，听到过伦勃朗老人提及过树皮书的演变过程，现在回想起来，已经足够让他判断出这本树皮书的制作方法应该是西格玛王国还是海上海上霸主期间在莫桑大陆流行的，也就是说制作这本树皮书的人要么就是这门技艺的传承人，要么就是几百年前莫桑大陆的土著。

雷欧翻看树皮书后，看到了那一行行西格玛王国的文字，心中对自己之前的猜测又肯定了几分。

不过，很快他就被这本树皮书的内容给吸引住了，因为这本书的内容有些出乎他的预料，因为这本树皮书不单单是一本宗教教典，而且还是收尸者的教典。

雷欧在梦境世界的时候，曾阅读过收尸者的教典，虽然这本树皮书里面的内容和他阅读的收尸者的教典有些差别，但主题内容都是一样的，对收尸者的形容也是一样的，毋庸置疑这本书里面提到的那个游走在深渊的神灵就是收尸者。

而且在这本教典里面提到了一个很有趣的事情，那就是收尸者不敢靠近这座小岛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10533888"  chaptername="第三百一十章  探索遗弃村落">加入书签</a>
</div>
