    我认真的表情让韦羽很是满意，等吊足了我的胃口，他才说到：“第一个原因是他们组织的名字太逆天，容易引起不必要的麻烦，所以就用那个字的第一个发音来代替了。”

    “那是个什么字？”我追问了一句。

    “神！”韦羽说这个字的表情同我一样，有些怪异，这一下我们的想法可能才一样，实在是想不明白为什么一个组织，可以如此狂傲的取个这名儿。

    深吸了一口气，我又问到：“那么第二个原因呢？”

    “第二个原因就是他们的组织总部根本不在华夏，所以无所谓用不用字母。”韦羽轻声的对我说到。

    “那是在哪儿？”我隐隐的觉得这个问题或者很关键。

    韦羽再次附在我的耳旁说到：“在某个小岛，私人小岛，你懂了吧？但是和某些国家的势力有合作关系，你也可以认为，他们的势力不受任何国家的约束，在不涉及到任何国家的利益下，很厉害吧？不过，这是一个秘密，知道的人不多，你别外传。”

    韦羽的表情很认真，而我几乎是下意识的问到：“既然是秘密，你是怎么知道的？”

    “我说了啊，我是神仙的传人！”韦羽一副认真加理所当然的样子。

    我无语了，只得默默的不说话了，可是在心里却在一次次的盘算着这韦羽给的消息到底是真是假，我还是刚才那个感觉，隐约觉得这对我很重要。

    沉思的时间中，十大势力的人已经都入场了，坐进了那一间间类似于小房子的包间里了，很可惜我再没有看见别的什么人，就比如在山村那一晚，追杀我的另外一拨儿人，其中有个灵觉很出色的家伙...不过，就算他在我面前，我也不会认出来的，毕竟那晚我根本没看清楚他们的长相。

    在十大势力入场以后，最后入场的是雪山一脉，这些雪山一脉的人就和他们的作风一样低调，安安静静的入场，而且全部都穿着白色的麻制连帽披风，连样子都不能看清楚。

    他们低调的入场，低调的入座，只剩下了一个人，走上前台，看到是要主持发言一下什么的。

    我对于这个没有多大的兴趣，只是有些百无聊赖的等待着，按照规矩，等待该发言的所有人都发言完毕，散人就可以去报名参加鱼跃龙门大赛了。

    这个发言的过程比我想象的要短，不过十来分钟以后，该发言的人都基本上说完了，除了雪山一脉的发言人简单的说了一下规则，占用了一些时间，其余势力的人都是一两句简单的鼓励，就带过了，好多势力甚至没有派人出来发言，这其中就包括了S组织。

    发言完毕以后，终于是可以报名参加大会的擂台赛了，我以为参加的散人会很多，站起身后才发现在这会场的茫茫人海中，站起来的不过两三百人。

    “走吧，人数一般都不会太多，除了有年龄的限制，擂台斗法本就有一定的危险性，没那金刚钻，怎么敢揽瓷器活儿，散人背后没有依靠，死了也没处找人说理去，其实这一次能有两三百人，都让我很吃惊了。”韦羽看见我的表情稍微有些吃惊，不由得也站起来在我耳边说到。

    我们小心的穿过人群，走在了去报名处的通道上，我的脸有些火辣辣的，总觉得这么多人的目光此时都落在了我们的身上，有很大的压力。

    所以，我尽量的放空自己的脑袋，问到韦羽：“你好像很了解的样子，你参加了很多次？为什么这个人数算多？”

    “我一共参加了三次，前两次是和师父一起来的，我亲眼看见的，每一次不过有百来的散人参加，听师父说过，最少的一次，参加的散人不过寥寥十几人。这一次算多的，因为有一个传闻，这个传闻让很多人都想赌一下。”韦羽对我说到。

    这个时候，我都不得不怀疑一个问题，那韦羽说不定真的是什么神仙传人，他见识的太多，知道的也太多了。

    我一边走，一边看着韦羽，我等待着他的答案，到底是个什么传闻，让他如此上心。

    “知道雪山一脉吧？想必你也听说了，他们是占有资源最多的一个门派，这个鱼跃龙门大会一般的情况下，他们是不会收门人的，但也有例外，偶尔他们也会收那么一两个人。这一次，因为某些事件，雪山一脉好像急着要补充一些门人，所以这次鱼跃龙门大会，雪山一脉会收门人的可能性很大，这就是人数会多的原因。”韦羽给我解释着。

    说话间，我们已经绕过了会场，从一道侧门走入了一道向下的阶梯，借着两边的灯火，我看见这个阶梯异常的华丽，蔓延弯曲的很长，也不知道是通往哪里？

    我敏锐的感觉到了地下有不一样的气场，就感觉这个地下也藏着什么惊人的秘密，可惜的是，我们并没有深入太多，只是向下走了十来米，就到了第一个平台就停下了。

    在这里，靠着边缘，开凿了一个不大不小的洞穴，而在洞穴的旁边，有一间小屋，在小屋之前，还有一个穿着白色麻布长袍的人在等着我们，看样子，报名处就在这里了。

    一共200多个人就全部停留在了这里，待站好以后，我发现那个等待着我们的长袍人竟然是他，那熟悉的和煦笑容，让人想忘记也难，不就是一开始在那个可以称之为‘神迹’的洞穴里接待我们的人吗？

    我看着他，他的目光也在我身上停留了一秒，接着他就说话了，语气是那么的让人舒服：“要参加擂台的大家，在那个小屋子里报名之后，就可以进入洞穴了。规则呢，很简单，只要在那洞穴里能成果十分钟的人，就可以得到参加大会的凭证了。希望大家不要有不舒服的心情，毕竟斗法无情，设置一个考验，筛选一些人，也是为了大家的安全，毕竟连考验都过不了，在擂台上是很危险的。”

    他三言两语就把原本看似不公平的参加条件，说成了是暖心又能让大家接受的关怀，配合那笑容，我至少看见了我身旁好几个人都流露出了感动的目光，包括韦羽那个家伙，竟然在我耳边不停的喃喃说到：“原来雪山一脉是那么的好啊。”

    我面无表情，这个不是我关心的重点，我关心的重点在于我的伙伴们有没有混入参赛的散人当中，但我很失望的发现没有！

    由于太过专注，我都没有在意在那个人说话的时候，有人已经从小屋出来，在发着东西，知道走到我面前，我才反应过来，被人在手里塞进了一张符箓。

    “这张符箓是给大家的保命符，我希望大家不要太过深入洞穴，然后在支撑不住的时候，可以动用这张符箓，贴在身上就行，可以保证你们安全的走出洞穴。”韦羽的脸上依然带着笑容的解释到。

    我不由得低头看了一下手中的符箓，发现上面的符文我竟然完全的陌生，根本弄不清楚这是什么符箓，难道雪山一脉是外星人吗？我心中冒出一个很无稽的想法。

    “道兄，可不可以说一下这个洞穴里有什么？你这样说，我们心理压力很大啊，要考虑一下到底要不要进去？”在这种气氛下，终于有人忍不住发问了。

    那个人面对问题，脸上没有一丝不耐烦，连微笑都不曾有一丝变化，他说到：“这个洞穴里，全是厉鬼，是我雪山一脉的弟子外出历练时收服的，上天有好生之德，我们也不忍心伤害，只要罪孽不太深重的就放在这里，能度得一个是一个，平日里就用来磨练弟子的心志和能力了。”

    他的话刚落音，我就听到很多人倒吸一口凉气的声音，把厉鬼集中在一个洞穴里，那是一个什么样的手笔？可是我却无动于衷，都去过万鬼之湖了，这样的洞穴对于我来说，真的没有什么好震惊的，稍微有些吃惊的只是他们竟然用这么危险的办法来磨练弟子。

    我犹豫着我要不要第一个去参加，就在这时，我身边的韦羽已经跳了出去，十分嚣张的走入了小屋，嘴上很欠揍的说到：“十分钟，很简单的小事啊，小爷我先去了。”

    随着他的动作和言语，又有十几个人站了出来，走入了那间小屋，当然也有几十个人站了出去，原地不动，表示退出了。

    看来这考验对于很多人来说，还是残酷的！我懒得管那么多，看见时机差不多成熟了，随手把那张符箓放进了裤兜里，也走了出去。

    这个时候，那个白袍人装作不经意的走到我身边，忽然小声的对我说了一句：“把保命的符箓这样随手一放，看来你是很有信心啊？哪一脉的弟子如此优秀？”

    我的眼角一条，脸上却毫无表情，也是小声的说到：“不就是散人一个吗？优秀更是谈不上。”

    他带着笑容沉吟不语了，而我此时已经进入了那间小屋。