    欧阳玄清看着直冲而来的气功弹微微一笑，手指飞快的按下几个按键。

    只见玄天云直接一个后撤，然后利用飞枪不停的闪躲。

    同时，因为过高的攻速，玄天云的换弹速度也非常惊人，只见玄天云的弹匣内瞬间填满了弹药。然后直接开始连续射击。

    砰砰砰砰砰砰......

    密集如雨的子弹直奔气功师而去，将其逼的节节败退，最终只能选择逃跑，而且还必须尽快逃脱，因为他不知道玄天云会不会追击。要是真让他追到，那自己肯定死定了。

    这个气功师的反应非常迅速，在确认子弹无法威胁到他之后立即开始逃走，毕竟他知道现在最重要的是什么，如果这么快挂了，那接下来的何安就危险了。

    但现在，气功师光是应付欧阳玄清的攻击都已经是极限的了，再想躲避玄天云的射击，那就显得更加困难了，毕竟现在的玄天云已经将子弹填满了，根本不会给对方任何机会。

    而且，随着玄天云不断地将子弹填满弹匣，子弹的数量还越来越多。

    现在的玄天云就像是一台永远不停止工作的机器。不论弹匣内的子弹多少，都不会出现任何问题。

    但气功师就不一定了，虽然他还可以尽可能的保持移动，毕竟现在的他虽然是霸体状态，但依旧会被眩晕，冰冻等负面效果打断。毕竟荣耀中的霸体只是不会让角色被攻击打断，但这些效果和抓取类技能却不在其中。

    所以，现在的玄天云依旧可以继续攻击对方，但却不是单纯的攻击了。

    现在的玄天云已经不再是单纯的用子弹射击，而是采用了各种攻击方式，让气功师疲于奔命。

    因为，气功师的那一堆防御类技能，才是让欧阳玄清最为头疼的东西，一梭子下去跟打蚊子似的，根本不能对气功师造成多少伤害。

    没办法，既然他们想耗，那欧阳玄清就陪他们耗下去，只要对方吧钢筋铁骨，念气罩这些防御类技能用完，那自己完全可以依靠自己的更远的攻击距离放风筝放死他。

    而气功师也非常清楚这点，所以现在他的防御力在逐步减弱，而且气功师也意识到了，再这么拖下去的话，他很有可能会被欧阳玄清干掉，虽然本来就是抱着必死的决心来的，但现在的气功师还是非常的不舍得。

    一定要为无极最后的选手争取机会！

    这就是此时气功师内心的想法，他的脸上露出决绝的表情，他不甘心就这样轻易的被杀，所以他要做一件事情，那就是和玄天云拼命。

    看到对方终于使用念气罩，欧阳玄清也是直接操控玄天云对其发起猛烈的攻击。

    踏射、枪术精通、速射、曲射、暴射、双重控制、枪炮武术、乱射、反坦克炮、格林机枪······

    一系列的远程技能不断的向对方倾斜，不断的摧残着气功师的念气罩。

    这时无极的气功师哪里还不知道，对方的目的就是要他将念气罩打开，然后趁机杀掉自己。不管怎么样，他不能坐视对方将念气罩打开，否则他就完蛋了。

    也就是他的念气罩等级高，硬生生的挡住了玄天云的这一波攻击，并且借助这股力量，他的身形也开始缓步向前，等到玄天云进攻结束，他就马上借助念气罩还在的这段时间，对玄天云进行反打。

    可惜的是，欧阳玄清早就料到了这种情况。

    他看准了对方进攻的时机，一个飞枪后撤，直接拉开了与对方之间的距离。

    气功师一看也郁闷了，对方直接一个飞枪和他拉开了距离，而去这距离算的刚刚好，刚好卡在他的极限在攻击距离之外，而现在没任何防御技能的他。想要攻击到玄天云那就必须离开念气罩，但他敢肯定，只要他离开念气罩的范围，那么下一刻就是玄天云攻击的时候了。

    可现在的他已经顾不了那么多了，因为现在的玄天云的枪法比他高超太多了，他根本就没办法抵挡对方的攻击。

    现在，气功师已经是穷途末路。

    忽然，气功师操纵者的视角发现，红花亭的亭子那边，虽然只有一层台阶，但要是微蹲潜行的话，但也足够担任掩体了。

    而且只要从那边潜行过去，就有机会对玄天云继续发起攻击。

    现在，气功师只能赌一把了。

    没办法，现在的气功师只能选择主动出击，不然他相信对方会利用自己的远程优势活活把他放风筝放死。所以他必须强攻！

    想到这，气功师借着还没消失的念气罩，再在身上补了一个小型的防御技能气波盾后，直接一个翻滚，向着红花亭的那边快速爬行过去。

    但欧阳玄清会给他机会吗？

    当然不会，欧阳玄清早已经注意到了气功师的意图，所以在他还没爬行到红花亭的时候。

    “嗖！”

    一道寒芒闪烁，玄天云又一次开火了。

    这一次，玄天云瞄准的是气功师的脑袋，直接用子弹轰击对方的头部，关键是，这是巴雷特狙击的子弹。

    前面虽然说巴雷特狙击收招在这个地图会出现一些困难，但是，如果有百分百把握的话，欧阳玄清是不介意将自己的子弹送给敌人玩玩的。

    这颗子弹的威力非常大，所以在子弹射出的那一瞬间，整片空气都仿佛凝固了一般，所有的声音，所有的物体都停止运动。只听到耳边“啪嗒~啪嗒”的声音不绝于耳。而那气功师，他整个人都愣在那里，甚至忘记了自己该怎么动。

    “嘭！”

    子弹穿透脑门，而那气功师的操纵者也是在懵逼的目光中看着自己的角色倒在地上。

    他药都还没吃呢！就没了？

    “好惨啊。”张佳乐也是有些怜悯的说道，兴欣众人都知道，摘了眼镜的欧阳玄清几乎就是无解的，气功师的操作在欧阳玄清眼里，慢得跟蜗牛爬没什么两样，根本就没有任何还手的余地。

    而且，对于大招的技能点，欧阳玄清是用得最多的，基本上玄天云的巴雷特狙击就和魏琛术士的死亡之门一样，点了比较多的技能，这才保证了刚接近红血的气功师就能直接倒在玄天云的狙击之下。

    不过，因为刚才那一波技能的原因，虽然玄天云的HP降得不多，但MP，已经消耗了一半有余。

