    删了？项凯西怎么会把陆一沉删了？

    顾小暖看着门边的陆一沉，“项凯西之前还那样追着你，现在竟然把你删掉了？”

    陆一沉点了点手机屏幕，“是啊，把我删掉了，我也不知道为什么，删掉了也很好，她跟在身边让我烦躁。”

    他轻轻晃了晃手机，“我先去隔壁，关于新书的讨论会。”

    顾小暖点头，她坐在电脑前想着项凯西的操作，人类的感情……可以撤离得这么快吗？

    顾小暖翻看着项凯西的朋友圈，有关于陆一沉的东西，她删除得一干二净，仿佛前几天追着不放的人不是她一样。

    嗡嗡。

    一条手机信息过来，是季向南发的。

    “明天回来。”

    顾小暖看着这条信息，一时间不知道该怎么回应，最后只回了三个字。

    “知道了。”

    老头子回来，第一件事就是去把陆一沉是他食物的消息坐实。顾小暖盯着屏幕上陆一沉的小说文字，手轻轻地滑动了几下鼠标。

    在众多同族的面前，老头子会咬下去。

    咬下去啊，季向南的牙会刺入陆一沉的身体。

    不知道为什么，想到这个画面，顾小暖越来越烦躁。

    一个下午，顾小暖坐在电脑前，一个字都没有看进去。

    外面，有食物的香气传进来，陆一沉不喜欢吃外卖，他喜欢自己下厨。顾小暖闻着气味，推开门走了出去。

    抽油烟机开着，他一米八几的个子，套着一个围裙自厨房里转。

    顾小暖走路悄无声息，就站在边上看着。

    所有的配菜和食物都被他精心弄好，厨房一点都不会显得乱，他的手艺不知道如何，因为她根本无法尝出味道。

    “有兴趣吗？”陆一沉回头，看见顾小暖站在那里，“想尝一口的话，坐在这里等我，马上就好。”

    顾小暖嗯了一声，坐在了吧台前。

    她的眼睛看着陆一沉的后背，围裙在他腰后系上，微微勒出了他的腰线，倒三角的背部，那双腿也很长。

    老头子，会咬他身体的哪里呢，是脖子吗？

    顾小暖看着他白皙的脖颈，食物……顾小暖想着季向南张嘴去咬的画面，猛然站起身。

    懊恼，更多的是对自己。

    “我出去一下。”顾小暖没有给陆一沉的反应时间，推开门闪了出去，前后也不过几秒时间，她已经消失不见。

    陆一沉关掉抽油烟机，端着自己的食物做到了吧台之上，看着手机上闪烁的小红点，轻笑了出来。

    他慢条斯理地吃着东西，看着手机屏幕上小红点开始移动。

    季向南明天就回来，他的小吸血鬼终于有反应了。

    看着小红点闪烁的位置在来回转圈，陆一沉扬着嘴角，他的小吸血鬼很乖，即使如此烦躁，也没有乱跑。

    小红点绕着季向南房产所在的小区绕了好几圈，陆一沉已经吃完了东西，甚至收拾好了碗筷。

    在他把围裙摘下来的时候，顾小暖回来了。

    推开门，浓厚的酒气直扑进来，陆一沉微微皱眉，看着她手里还有的啤酒罐子。

    “嗝。”顾小暖打了一个酒嗝，顺手将手里的罐子捏了个稀碎。

    她定定地看着陆一沉，“你最好洗干净一点。”

    陆一沉走到她面前，一个用力将她抱了起来，“你在说什么我听不懂，为什么跑出去喝酒，知不知道这样很危险。”

    “危险？我是吸血鬼，会有什么危险。”

    顾小暖被他抱在怀里，手揪着他的睡衣领子，“听到了没，洗干净点。”

    陆一沉闻着她身上浓重的酒精气息，叹气一声，原本是要将她抱回房间，顾小暖突然开口，“放我下来。”

    他将她放到沙发上，整个人单膝跪在她面前，“小暖，我每天都冲澡，保证自己很干净。”

    揪着他衣领的手终于松开，顾小暖嗯了一声，手推了他一下，也许是喝醉，根本没有控制好力量。

    砰！

    陆一沉被推到了对面沙发里，整个人快要陷了进去。

    在他刚想要起身的时候，只听一道暗风，顾小暖已经到了他面前，冰冷的身体将他压得更往里面。

    “……小暖。”

    陆一沉唤着，下一秒，他整个人被揪着领子提了起来，顾小暖盯着他，“老头子会咬你的哪里，脖子吗？”

    陆一沉看着她的手摸了上来，“老头子喜欢咬大腿内侧，他也喜欢咬胸口的位置。”

    大胆的小手撩开睡衣摸了上来，陆一沉呼吸一紧，“为什么你会知道。”

    顾小暖翘着嘴角，手自他的睡衣下缩了回来，“他告诉我的啊，只是我不喜欢。”

    “那你喜欢咬我的哪里？脖子吗？”

    他的手轻轻抚上她的背部，喝醉了的她大胆又直接，让他根本移不开目光。

    顾小暖眯着眼睛，盯着他的薄唇，手摸了上去，“我喜欢这里。”

    陆一沉轻轻吻着她的指尖，“只有这里吗？”

    她捧起陆一沉的脸，带着浓重酒气的呼吸凑了过来。

    “还有……这里。”

    牙自她的口中探出，刺进了他的耳垂。

    陆一沉轻颤着身子，很快脸就红了。

    舌头轻轻舔着耳垂上的伤口，陆一沉轻喘着，手摸上她的腰间，“小暖，等……”

    “陆一沉。”她的声音软软糯糯，却透着无比凉意，“你会不会喜欢上老头子的牙？”

    发现他没有回答，顾小暖的手探进他的头发，将他的头按向自己。

    他的眼里，有氤氲的水汽浮动，顾小暖只觉得，他是不是又要哭了。

    冰冷的红唇亲了上去，吻在了他微颤的睫毛上。

    “别哭……你别哭。”

    顾小暖喃喃低语，“我会好好陪你走完的，几十年而已。”

    陆一沉没有出声，顾小暖亲了几下小身子直接一歪，倒进了他的怀里。

    他看着怀中又自顾自醉倒的顾小暖，手拨开了她的衣领，温热的唇吻在了十字刻印出现的位置。

    几十年，可满足不了他。

    【作者有话说】

    晚安，明天见

