    

    等到肚子已倾泻一空后。

    方寒泛着胃酸开始往石楼下添柴。

    血月还没过，依然有丧尸在不停的向石楼奔跑而来。

    这回方寒除了添柴之外，还不停的警惕四周。

    自己刚才莫名奇妙的就受伤。

    现在身体到处都在疼。

    如果再来一次。

    今天估计就要交代了。

    果然，没一会儿，方寒就发现山下出现了一个类似狗的身影。

    却使用着跳蚤的弹跳姿势。

    是跳尸没跑了。

    还好方寒的石楼是几乎接近封闭状态。

    才让他现在还能安然的躺在石楼上。

    方寒看了下，随着跳尸的接近，山下的丧尸也开始出现断断续续的出现两三只的情况。

    看了下时间，现在已经是凌晨3点左右了。

    应该尸潮要过了吧。

    楼下的火葬场的尸骸都快堆满了。

    方寒停下了具现的动作。

    把头缩了回去。

    楼下这窝丧尸烧完，剩下的，就山下还在爬的跳尸和几只普通的丧尸。

    看了下源力，发现居然已经有了153点源力。

    进行一次性进账了接近70点源力。

    相当于这次有快60多只丧尸参与了尸潮。

    方寒打了个寒颤。

    第一次才三十多只。

    第二次就六十多了。

    那第三次不得破百？

    方寒意识到，自己必须得再多做几个防护措施。

    不然自己这个石楼，一旦丧尸数量破了百。

    到时候自己来不及清理，估计真会被丧尸把石楼推翻了。

    而就在方寒还在思考的时候。

    楼下的跳尸自己抵达了山顶。

    先一步跳下了石楼的坑内。

    没见过火焰，没体验过烧灼的感觉的它。

    并不知道这玩意儿已经要了它六十多个同伴的性命。

    跳尸一跳入坑内。

    坑内那如同熔炉的温度瞬间让它皮开肉绽。

    跳尸发出一声惨叫。

    急急忙忙的发力打算跳出坑内。

    正当它发力打算跳出来的时候。

    一只石箭射到了它的背上。

    这一箭直接穿透。

    让跳尸身子一俯，四肢的力道瞬间泄掉。

    又趴回了坑里。

    此时坑内虽然没有大火熏天。

    但是这种烈焰过后，四块铁板构成的铁炉。

    加上坑底还在烧灼的木炭。

    即使没有火焰，它的温度也不比大火时候低多少。

    反而更有迷惑性。

    跳尸被突然的一箭阻止了自己逃跑的计划后，不由的气急败坏起来。

    它的四肢现在就踩在火红的炭木上。

    每分每秒，它的肌肉都在由生转熟。

    跳尸急躁的压下疼痛，开始继续俯身打算上跳。

    又是一只石箭。

    方寒射出石箭后，揉了揉已经的疼痛的胸口，龇牙咧嘴。

    在看到跳尸跳坑里后，方寒就意识到。

    这是个机会。

    毫不犹豫的拿起弓箭对着正要跳回坑外的丧尸就是一箭。

    这一箭虽然成功了。

    但方寒也并不好受。

    他的内脏刚刚因为不知名攻击的原因受伤了。

    现在浑身上下，只要动一动，就会让他感到疼痛。

    更别说射箭这种发力活。

    一箭后，他的胸口内就感觉被人用手捏了下肺一样。

    缓了好一会儿，才看到跳尸又要跳。

    顾不得又是一箭。

    这次肺部就感觉被打了一拳。

    喉咙一股腥甜涌起来。

    方寒咽了下去。

    又牵扯到了肺部，带来一阵刺痛。

    还好，跳尸经过两箭后，四肢此时已经因为长时间被烘烤。

    肌肉已经收缩破损，再也不能使用发力了。

    也就是说，它就像跳蚤被扯掉了后腿一样。

    现在已经是瓮中之鳖了。

    至于其他丧尸，就不用照顾了。

    只要进了坑，以它们的智商，只会被活活烤死。

    而且就算它们会一直敲砸铁板。

    三十多公分的铁板，并不是它们可以敲破的。

    方寒又观察了一会儿，确定楼下坑的丧尸应该算是安排稳妥了后。

    这才拖着身子来到石楼内。

    吃下两片止痛药，靠在墙角，裹上自己带上来的被褥，沉睡疗伤了。

    15Day。

    方寒再次醒来时，他的身体已经有了大幅度的好转。

    似乎随着他受伤的频率增多，他的自愈能力也在慢慢增强。

    昨晚的内伤经过一晚上的自愈后，现在正常动作已经不会再让内脏发痛了。

    代价就是，方寒感觉自己又快要饿死了。

    好在，频繁的挨饿，挨渴。

    方寒此时对于饥饿和口渴的忍耐度已经有所提高了。

    他估摸着，要不是自己还有个自愈能力，就凭这天天上顿没下顿的情况，自己就算是铁打的胃，现在估计也得废了。

    忍着肚子的咕咕的尖叫。

    方寒做了顿鸡肉面，配着加热的红茶。

    一顿饭下去，打发了下自己的胃后。

    方寒开始战后总结。

    先总结下被丧尸犬突袭的那次。

    自己身上没有必要的护甲防备，导致被一次性重伤。

    事实证明，出去搜刮，就算是赶路的时候，也需要一个防护措施。

    不能只是在搜刮的时候，穿铁甲。

    赶路也不能大意。

    但是，赶路时候穿铁甲，又影响自己行动。

    毕竟背着一身铁甲赶路，那可就是负重远行了。

    和正常的行走消耗，差的不是一星半点。

    方寒想到了自己学会的皮甲制作。

    是的，重甲不方便，自己可以选择轻甲啊。

    而且，轻甲也可以套上一些铁甲，在不影响行动的同时，在关键部位加上点铁片，增加防御力。

    记下来，下次血月前，需要找到合适的皮质，用来制作护甲。

    第二个，就是昨晚的不知名攻击。

    经过方寒的不断思考。

    他判断，这个应该是次声波类型的攻击。

    他之前也看过一些军事方面的知识。

    大概了解，被次声波攻击的，一般会出现内脏受损，心律不齐，五官出血，大脑晕眩的症状。

    这些他昨晚都有。

    而且，昨晚发现的两只变异丧尸，大概率是贞子。

    那么，贞子的技能，就一个嚎叫。

    昨晚就在嚎叫的时候，自己就被攻击了。

    那从嚎叫，联想到声波攻击也就自然就。

    次声波，或者超声波，都是属于人类无法感知的声波频率。

    人能正常接受到的频率是固定的。

    超过这个频率就是超声波。

    低于它，就是次声波。

    所以，以此判断。

    昨晚受到的就是声波攻击无疑了。        

