
　　李雪晴听说要押送是十支千年人参，自然是愿意陪同前往的。而这两天却是清廷来人之际，杜希孟也不愿意让表妹这么早就接触此事，他还没有享受够被一个绝世美女崇拜的眼神。他心知，如果杜家与清廷有瓜葛之事，让表妹知道了，李雪晴肯定不会再留在杜家。

　　而自己要抱得美人归的梦想就破灭了，那可怎么能行？自己一家人，已经把李雪晴看成了自家的媳妇了，所以才会在事事上，都照顾有加。女人吗？不管再有思想，在结婚前还能蹦跶一下，结婚后，还不是要怎么揉捏就怎么揉捏？

　　更何况如果有李雪晴的名头照拂，杜家对得到闯王的宝藏，就更有把握了！闯王的军士们大多数不知道杜侍卫的名头，谁让他那个时候，还不显山露水呢？但是如果说是闯王的人马，不知道红娘子和李岩李公子的名头，那还能是大顺军将吗？

　　这也是为何杜希孟对表妹李雪晴一直宠溺的原因，他相信到时候，自己只要是把这个李雪晴的身世隐晦的告知苗人凤、范兴汉和田归农时，这些闯王的旧部，还不得把闯王宝藏的秘密，双手奉上？

　　自己杜家只要是表现出，要招兵买马，有重振大顺军雄风的意图，那得到闯王宝藏的秘密，那就指日可待了！他们三家都地处中原，想举事成功太难了。而自己在黑辽之地，民风彪悍，正是做为根据地的最好位置，否则的话，闯王当时，也不会执意把宝藏，运往此地！

　　可是往往都是理想很丰满，现实很骨感，杜家的如意算盘，却在这次押运人参的过程中，被李雪晴给洞悉了所有秘密。而在这个过程中，自然要提起一位了不起的英雄，他就是嫉恶如仇的辽东大侠胡一刀！

　　原来此次提取人参之路，就是在这个讲故事的小镇。其实不管是这里的药店，还是收取人参的正规店铺，大多数都有官方背景。而今年采参人运气不错，竟然出现了十支千年人参！如此大的见“宝”之路，又如何不上报朝廷？所以就有了这次“献宝”之行。

　　在辽东这片土地上，一直都是盗匪不断。而扎根辽东的杜家，同样在小镇上是有产业的。这十支千年人参，就是杜家在小镇收上来的重宝。自然不可能把这么贵重的东西，留在小镇这样的药铺之中了，所以才有了杜家来人，押运十支千年人参的队伍。

　　想走外围，绕回杜家，需要将近一个月的行程。而如果从长白山内赶路，大概半个月足矣。而李雪晴本来就向往长白山内的景色，自然希望让押运的众人走长白山内的道路了。而且打家劫舍的盗贼，长白山外更多，所以大家就决定，从长白山内穿行，赶回杜家。

　　谁也没有想到，今年的大雪来的如此之早，大家在长白山内才穿行了五日，就迎来了一场大雪。好再众人都是武林高手，在雪中前行，一样不耽误行程。可是谁也没有想到，在长白山内，他们也一样会遇到劫匪！

　　看到这群劫匪，不过只有一二十人，连刀枪都不齐备，更是面有菜色，怎么看都像是一群难民。这些劫匪还比较怕羞，人人都蒙着面。为首一人，手持单刀，竟然在大道中间，看着杜家众人唱起了山歌来！

　　那当中一人，身高八尺开外，生得是虎背熊腰，一看就是个练家子。只听那人高声喊道：“此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财啊！”

　　看到这群打家劫舍之人的装扮，就气乐了杜家的这群家将。当中一人拨马就冲出了队列，他可不想在李雪晴面前丢了颜面。这人正是这群家将的领队，他还想在未来的“杜夫人”面前留下好印象呢。

　　只听得这领队大声喝道：“你们这群不开眼的狗强盗，也不打听打听，我们可是辽东杜家的！你们还不赶快夹着尾巴逃跑？更待何时！难道你们真得是吃了熊心豹胆？都不想活了不成？”

　　那当中之人朗声大笑，说道：“哈哈哈哈！就是因为你们是杜家的，我才决定找你们借些银两花花。一百年前，你们杜家就跟随闯王打家劫舍，也干过不少这种勾当，今日就当是还债了！又有何不可呢？”

　　那喊话之人怎么也没想到，来人会如此说话，他登时被怼的哑口无言了。因为杜家家主一直在外宣传，自己家族正是闯王的贴身侍卫出身。现在在辽东地区，已经是无人不知，无人不晓啦。天籁小说网

　　那领队气得把手放在腰间的单刀之上说道：“朋友，想打家劫舍，你也要掂量掂量自己的本事够不够！就你们这些乌合之众，也敢来打劫杜家？你也不看看，你身后的队友都是什么货色！你不怕以卵击石，就来试试看吧！”

　　那彪形大汉看着这个领队说道：“杜家之人就很了不起吗？你们家主可在这里，让他出来答话！现如今辽东地区同样是民不聊生之状，他可曾见到，百姓的疾苦吗？”

　　那领队笑道：“啧啧啧，没想到你还是位为民请愿的仁人志士啊？真是让人刮目相看！可惜的是，我家家主并不在这里，而他老人家却命我等，务必要把这十支千年人参，要尽快送回杜家。可惜啊可叹，你这等心胸却只能错付了。

　　如果他老人家看到，可能还会欣赏你，难保不会赏你口饭吃。哪怕是我家少东家见到了，也可能会帮你一二。但是我们这些家将，却只能做自己分内之事！你到底是现在离开，还是要被我等拿下，才肯罢手呢？”

　　那八尺大汉笑道：“即是如此，那么你们就先把这十支千年人参留下来吧！让你家主人，来找我赎回！你们只是家将，我也就大人不计小人过了，放你们一马，现在就可以离开了！”

　　那领队都快气疯了，哪里来的狂徒，竟然听不懂人话吗？自己这样说话，就是告知他，主人不在，我们都是护卫，不会给他们这些“乞讨者”好处的，还是赶快带人离开吧。他竟然想让自己这些人把守护的“宝物”留下，那就不得不手下见真章了。

　　那领队说道：“即是如此，那么我就领教一下你的高招如何？小贼，你就放马过来吧！不给你点颜色瞧瞧，你就不知道，马王爷是有三只眼！”

　　那蒙面大汉说道：“你们都是杜家人的家将，我也不欺负尔等了。这样吧，只要是你们有人，能够在我手下走得了三招的，我就放你们大家离开如何？”

　　那领队都要气疯了，他大声说道：“好！好！好！我就让你见识一下我的武功！看看是谁，走不过三招的！”

　　说着话，只见那领队已经拍马冲了过去，身后的家将一起呐喊助威！可这一切都看在李雪晴眼中，她的心中不勉有些疑惑。这些家将的所作所为，真的只是代表他们自己的意图吗？如果这些都是杜家的真实想法，那么表哥杜希孟，还真的不是自己的良缘！

　　她反而开始欣赏这个敢作敢当的劫匪来，看此人年岁并不大，但是处处透着豪气逼人！如果要是自己，会不会就有这般勇气，带领一群乌合之众，就敢打家劫舍，劫富济贫呢？

　　那领队催马冲到蒙面大汉面前，当头就是一刀！看这架势，根本就不是想比试什么武功，分明就是想一刀斩杀了面前之人！再看那蒙面之人，只是身形一转，就已绕到了他的身后！随手一刀，就把此人给斩落马下……

　　众人都是大吃一惊，谁也没有想到，这蒙面大汉竟然这般厉害，一刀就斩杀了自己的领队！那群家将一起握紧了手中的单刀，就要一起纵马向前冲去！因为他们知道，如果丢掉了这十支千年人参，自己赶回去，同样会受到严厉的处罚！

　　那蒙面大汉一把拉起躺在地上的领队说道：“哈哈哈，气势不错，可惜就是反应太慢了。怎么样，你是服也不服？还是准备再和我比拼一下？”

　　众人就听到领队的声音：“小贼，我不服！谁曾想你竟然不敢硬接我这一刀？没想到你的身法够快的啊！这次是我粗心大意，掉以轻心了。你可敢放我起来，再行比过？”

　　那彪形大汉哈哈一笑说道：“这有何难？我定让你输得心服口服！你先起来，收拾一下，等精神完全恢复了，再行比过好了！”

　　那领队整了整自己的帽子，把身上的尘土拍打了一下。然后舒展了一下筋骨，才发觉自己并没有受到多大的伤害。只听得那个蒙面人说道：“放心吧，我这一刀只是为了把你打下马来，并没有想要伤人！既然你不服，那就再行比过！”

　　那领队心知肚明，自己的武功和此人相比，差之千里，根本就不可能打得过他。既然此人说过，只要是在他面前走上三个回合，他就放我们大家离开，那么也只能智取了。

　　再看那领队，重新上马，然后拨马而回。接着就见他开始小心翼翼的，催马向着蒙面大汉就冲了过去。然后在两人就要相遇之时，一催战马，从那人身前窜了过去！然后又是一个马达盘旋，显然又要故技重施。

　　那蒙面大汉笑着说道：“好小子，竟然还知道在我面前使计！没什么的，只要是你有本事这样，躲得过我三招，我也放你们大家离开好了！”

　　那领队的战马就要再次从蒙面大汉面前掠过时，再看那人，突然间就开始加速！谁也没有想到，他竟然瞬间就追上了奔腾的战马！再看那领队，这次又被那蒙面大汉给生擒活捉了！

　　那蒙面大汉所使的手法，众人根本就没有看到。而这一切，都被杜家家将之中的李雪晴看在了眼里。预知这十支千年人参，会不会被这蒙面大汉抢走？李雪晴到底会不会出手相助？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第七十三章路遇劫匪马前三合免费阅读。https://xs.23sk.com 