 “强子，你觉不觉得有点热？”

铃兰吐气如兰，明明这些天的温度都已经下降好多了，可是今天晚上，铃兰却感觉很热。

也不知道是不是因为旁边躺了一个陈强的原因。

陈强也觉得有些热，当即就把被子掀开了一些，让凉风透进来，“凉快点了没？”

“嗯，凉快一些了。”

凉风渗透进来，铃兰就感觉好受了许多。

但是铃兰却怎么都睡不着，在摩尔星球上进行历练的时候，两人虽然也呆在一个房间，但是却不曾像今天这样同床而卧。

虽说保持着一定的距离，但铃兰的心还是噗通噗通跳个不停。

她想说些什么，可是在这种情况下铃兰根本又不知道说什么好。

很快，那股焦热的感觉又袭上心头，铃兰只感觉自己像是要化了。

陈强也觉得有些不对劲儿，身上越来越热，这种情况他在人间界的时候有遇到过，要不是中了邪术，要不就是吃了不该吃的东西。

难道说今天晚上吃错东西了？

殊不知，这是霍夫人暗中搞的鬼，为了给两人的感情升温，霍夫人略施小计，就盼着两人能够发生点什么。

“强子，我好热啊！”

铃兰一脚伸向陈强，末了顺势就抱住了陈强。

滚烫的身体就像是火炉一般，直让本身也很火热的陈强就像是要燃烧起来了一般。

所谓干材碰上烈火，大概就是眼前这么个情况。

陈强是个正人君子，但这并不意味着陈强是个圣人，面对有些迷糊的铃兰，陈强便也忍不住有种冲动的感觉。

他想让自己变得冷静，但是铃兰一个很小的动作就让他的坚持化作无用功。

“强子，我……我……”铃兰的身体滚烫，在陈强怀中不停扭曲，好似非常难受一般。

陈强刚还想说什么，铃兰突然就用力地向他吻了过来。

两团烈火相撞，房间里的气氛瞬间就被引燃！就当房间里的温度急剧攀升时候，一抹凛冽的杀意突然笼罩在了两人头上。

“该死！”

陈强的恐怖精神力瞬间展开的同时，星力屏障更是第一时间笼罩在了铃兰身上。

刷！只见一道寒芒闪过，陈强的星力屏障瞬间崩裂，同时他的一只胳膊都跟着飞了出去。

这突如其来的一幕瞬间就将铃兰惊醒，“我杀了你！”

铃兰双目之中满是血光，破坏她和陈强的好事儿就算了，竟然还伤了陈强！空间之力绽放的瞬间，金色的星力能量立刻就跟了上去。

哪怕只穿着单薄的衣服，铃兰却也完全顾不上，他现在只想要对方的命！“小丫头的身材还不错嘛，只是可惜呀，这么好个姑娘，从今天开始就要消失了。”

黑暗中的那个人影随手一拍，直接就把铃兰拍回到了床上。

大口大口地鲜血染红了铃兰的衣服，也将被辱一并染红。

不是对手！不管是陈强还是铃兰都不是对方的对手，就连陈强的精神力都压制不到对方分毫，可见对方的实力是有多强！“是不是比尔沃特派你来的？”

陈强一手捂着光秃秃的胳膊，一边将铃兰护在身后。

虽然他的精神力无法压制对方，但陈强誓死也要保护铃兰，因为他知道，对方就是冲着铃兰来的！“小子，你就是战灵学院那个天才学生吧？

上次就是你坏了我的好事儿？”

黑影没有正面回答陈强，却也是从侧面承认了他的身份。

上次那个钻石战星不就是栽在了陈强的手里么！只是后面比尔沃特一直没有任何动作，霍姆遵循陈强的意思一直没有主动出击，不料，今天晚上比尔沃特又派人来了。

而且这一次派来的战星赫然是大师级别的战星！此人的实力别说是陈强和铃兰，就是霍尔斯家族的那些钻石战星都只有乖乖挨打的份儿，可见对方是有多么想要杀掉铃兰。

“为什么要针对铃兰？

霍尔斯家族上上下下这么多人，你们为什么只针对铃兰？”

陈强咬紧牙关，一边努力止血，一边暗暗展开无上大道，虽然他知道这么做也有些徒劳，可是他必须要保护铃兰不是么？

“拿人钱财与人消灾，至于原因嘛，我也不知道。”

黑影大大方方地承认了自己的来历，可是他也不知道为什么对方要杀铃兰。

按理说霍尔斯家族最有影响力的人应该是霍姆，可是对方点名要杀铃兰，对于收了钱财的他来说只管负责完成任务就好。

至于其中的原因，或许铃兰死后就会真相大白。

“好叻，该说的都说了，你们俩也可以上路了。

如果有下辈子的话，到时候你们再做一对情侣好了。”

黑影眼中杀意一闪，致命的危机感同时从两人心里涌了上来。

不过这种危机感转瞬即逝，一道火红色的屏障将他们二人牢牢包围，任凭那利刃如风，却也伤害不了陈强和铃兰分毫。

“王柒！”

那黑影还没看到人却也已经认出了王柒来，没办法，王柒的招牌火龙术谁人不知谁人不晓？

“既然知道是我，那你就应该知道你无处可逃了。”

王柒冷笑着从一旁走出，顺手一道星力笼罩在陈强身上，那断裂的胳膊立刻就重生出来，“伤我徒弟就算了，还想杀我徒弟的老婆，你说我该怎么处置你比较好？”

“王柒，你怎么会在这里！”

黑影显然没有料到王柒会出现在霍尔斯家族，根据他得到的消息，今天晚上的霍尔斯家族府邸上根本就没有王柒啊。

王柒嘿嘿一笑，道：“这天下之大还不是我王柒想去哪儿就去哪儿，怎么着，还要和你打招呼？”

“王柒你修要猖狂！”

黑影大怒，无比澎湃的星力直攻王柒的同时，两道寒芒突然朝着陈强和铃兰袭去。

意识到自己今天可能难逃一劫的他打算临死拉走两个垫背的！只可惜，这一切好像都在王柒的掌握之中，他那势在必得的两道寒芒直接就被一条升腾的火龙直接吞噬，末了连渣滓都不剩下。

“师父莫要杀他，留他的活口。”

陈强咬紧牙关，“我要让他知道什么叫生不如死！”

 