    第154章 暗器全解！【求推荐，求收藏！】

    叶辰的剑术的确不错。

    但是此剑术非彼剑术啊！

    这时候，四师姐似乎不满足叶辰的剑法，然后直接坐在叶辰的身上，开始亲吻着叶辰。

    四师姐神经大条。

    她才不管赵夕瑶在没在场，她是一个直来直去的人，她想要做的，她便会做。

    她开始亲吻着叶辰。

    叶辰非常的惊讶，他没想到自己的四师姐竟然如此主动。

    要是两个人的时候，主动也就算了。

    可是现在，自己的七师姐还在这里啊！

    这一刻，七师姐已经呆了。

    她目瞪口呆，后退了几步，不敢相信，也不愿意相信这一切是真的。

    自己再怎么不怕羞，也做不到四师姐这一步吧？

    亲吻了叶辰之后，四师姐看向了赵夕瑶道：“小七，你要一起吗？”

    “一一一一..............一起？”

    赵夕瑶心中无比震撼。

    “这这这这这.......这种事还能一起吗？”

    “我不介意的。”四师姐立即道。

    “不不不不不不不.......介意.........”

    赵夕瑶心中无比震撼。

    虽然她也亲过叶辰，但是她没有看到别人亲过叶辰啊。

    难道叶辰之前和大师姐在一起，也是做这样的事情？

    “我我我我......就算了吧，小辰，师姐，你们多年不见，肯定要有很多话要说，我出去放哨！”七师姐就要走。

    这时候，四师姐回头看着赵夕瑶道：“小七，你是不敢吗？”

    此言一出。

    七师姐心中的那一份骄傲瞬间被激发了出来。

    “不敢？谁说我不敢？我才不是不敢！”

    这时候，四师姐站了起来，看着赵夕瑶道：“那就证明给我看！”

    “哼，证明就证明！”

    七师姐赵夕瑶走了过来，直接对着叶辰狠狠的亲了下去。

    顿时，叶辰感受到了口中的香甜。

    虽说他被自己的七师姐亲过。

    但是这样的深沉，还是第一次。

    几分钟之后，七师姐终于放开了叶辰，看着叶辰脸色通红。

    这时候，四师姐盘坐在叶辰的身后，让叶辰靠在自己的胸口。

    四师姐的虽然不及大师姐和三师姐，但是比七师姐的稍微要大一些。

    叶辰的头靠在了柔软之上，像是枕头一般。

    “小辰，这是师姐给你的奖励，你好好休息吧！”

    四师姐说道。

    叶辰点了点头，然后靠在四师姐的身上，开始休息，调养。

    一夜过去。

    他们并未发生什么，只不过是小打小闹。

    毕竟这里是荒郊野外，要是发生点什么，估计裤子都来不及穿。

    第二天一早，叶辰吸收着清晨的第一缕阳光，淡淡道：“签到！”

    【叮，恭喜宿主签到成功，奖励神通：暗器全解。】

    顿时，一道信息进入了叶辰的脑海之中。

    暗器全解，里面记载着无数的暗器神通，只见瞬息之间，他便了解了整部神通，然后对暗器方面，也逐渐的通解了。

    叶辰之前签到过暗器，什么飞刀，什么孔雀翎，佛怒唐莲，暴雨梨花针.......等等。

    这些东西叶辰都签到过，不过全部被他丢入了仓库，一直没有动用过。

    他以前打架都是硬刚，没有机会使用暗器啊。

    不过现在，他的暗器已经融会贯通了，也不妨可是使用一下暗器。

    叶辰准备回去斩草除根，若是像之前一样，被他们联手，叶辰也是有些疲于应付。

    毕竟都是渡劫境，叶辰即便领先他们很多，但是他们也还有还手的余地。

    既然想要杀回去，杀他们一个措手不及。

    那么，暗杀是一个很好的方法。

    不断的暗杀，杀他们一个措手不及。

    看来自己的签到得到的暗器和暗器全解，有用武之地了。

    叶辰修炼完毕之后，这时候，四师姐和七师姐都伸了一个懒腰，坐了起来。

    叶辰对他们淡淡一笑，然后道：“走吧，我们先回药王山。”

    两个师姐点了点头。

    这时候，上官雪燕也回来了。

    上官雪燕乃是渡劫境的强者，神识异常强大，当她神识扩张出去探查的时候，自然衍生的地方很广。

    所以，昨天夜里，她自然知道叶辰他们在做什么。

    不过上官雪燕也是活了百来十岁的老姑娘了，自然明白非礼勿视。

    只不过，昨天晚上，被喂了一晚上的狗粮。

    不过，她有什么办法呢？既然选择做了叶辰的手下，她只能忍了忍了。

    叶辰乘着飞剑，七师姐赵夕瑶站在叶辰的怀中，四师姐岳灵汐抱着叶辰的腰，胸帖在叶辰的背上。

    至于上官雪燕，只能一人乘一柄飞剑。

    四人回到了药王山。

    药九见到岳灵汐回来，甚是欣喜。

    将两个师姐送回了药王山，叶辰立即道：“药九前辈，我还有事要下山一趟，两个师姐就拜托你照顾了。”

    药九自然相信这个比自己还要强的小子，淡淡笑道：“放心去吧，在我药王山，没有人能够伤她们一根毫毛！”

    叶辰临走之前，又交代了上官雪燕留守。

    一切准备妥当了，叶辰也下山，准备复仇！

    (本章完)

