    习羽皇再次沉默下来，无意识的默念着老活佛说与狄成的那句话：“凡事不问人、不问世、不问天、不问地，不问伦理，不问道德，皆指心自问，若我心无悔，则错负天下又如何？若我心无悔，则错杀千万，又如何！”

    　　幽幽的声音低低沉沉，细微的几乎听不清楚，像是蚊蝇般的呢喃，为这种安静的气氛，平添一种压抑和沉重。

    　　“听萧风说，你从密宗带出了海东青？”狄成虚弱而平和的声音，打破了沉重的气氛：“当年在佛门历练的时候，老活佛曾经尝试着让我去驯化，后来因为雪狮的阻挠，没能成功。也曾尝试让老杨、老屠，都没能成功，没想到……它跟了你……

    　　海东青是草原的神物，也是老活佛心里永远的伤，是密宗各大佛陀心中大佛陀的化身，它锐意、zi you、勇猛、一往无前，也寓意……无法驯服的王者。它能跟你离开，老活佛能够准许它跟你离开，密宗佛陀能放任它离开，已经说明了许多。

    　　我为你感到高兴，至少……在潜意识里，密宗上下认可你的能力，认为你不会堕了海东青的名号，堕了……大佛陀的威名……

    　　人可以迷茫，可以犹豫，但时间过久，会想的更多，更加的迷茫，在不知不觉中，迷失了当初坚持的信念和真实的本心。所以……时间不早了……尽快决定。

    　　还是那句话，无论结果如何，如论将来怎么样，我……支持你……”

    　　习羽皇久久沉默，缓缓呼出口气，带着明显的颤音：“当年赤乡，泥石流侵袭三大监区，在生死一刻，你曾问我，‘我救你命，给你zi you，你拿什么报答。’

    　　我曾说过……‘以命换命’。

    　　逃出赤乡监狱的那一天，在大雨磅礴的山林里，你曾问我‘是去是留’。

    　　我曾回答……‘我习羽皇不是畜牲，更不是言而无信的人。以命换命，这句话我会永远记住。’

    　　当年喜马拉雅南麓，夜幕下，我曾发誓……‘断发洒血，此生此世，永不背叛！天门唯有一主，永远只有一主，习羽皇甘做副翼！’”

    　　狄成稍稍失神，虚弱的脸上浮现出平和的笑容：“很久很久的事了，没想到……你还记得……”

    　　“其实已经忘了很久，离开密宗的半月时间里，我看了很多，犹豫了很久，在迷茫和失落中，想到了曾经的故事，想到了赤乡监狱，也想到了离开那所人间炼狱后的事情。

    　　一幕一幕，慢慢的回想起来，曾经的犹豫和抉择，慢慢的找了回来，还有曾经的誓言和决定。

    　　半月的时间，不长也并不短，我却像是重活一遍，有过迷茫，有过犹豫，有过坚持，也有过回忆，有过领悟。

    　　一直以来，我对老活佛抱有成见，现在看来……谢谢他，我应该谢谢他。或许做事手段残酷，或许他……真的想过除掉我，但是……磨练中……我……成功了……”

    　　狄成看着黑暗里的习羽皇，微笑道：“我现在是不是可以说一声，欢迎回家。”

    　　习羽皇冷漠的脸上也浮现出细微的笑容，慢慢的……再次敛去……“我喜欢海东青，是喜欢它的zi you翱翔时的情景，喜欢它拥抱天空时的情景，很美。不过……我终究成不了它……”

    　　“华夏黑道也是片广阔的天空，你依旧可以zi you的拥抱，将来世界大局揭幕，那里……也是场广阔天空……我好像从来没有束缚过你，不是吗？”

    　　狄成微笑看着习羽皇，刚才那番对话，相当于彼此的交心，相当于最终的决定。

    　　他……终于还是留下了……

    　　此时此刻，谁也没有激动的欢呼，没有兴奋地表达，也没有夸张的表态，无论背叛还是忠诚，无论什么决定，他们都表现的很平静。

    　　正是因为两人毫不相让的‘野心’，正是因为彼此共同拥有的‘潜力’和‘实力’，正是因为他们同为世之枭雄，也因为有了连续多次的相互交心，他们……才是……真正的知己……

    　　不同于杨靖等人的‘死忠’，不同于于小天等人的‘效忠’，甚至不同于长孙千文。狄成和习羽皇的关系复杂难辨，不同于‘朋友’，不像是‘兄弟’，也不类似于普通意义的‘知己’。

    　　但是……真正了解狄成的，是习羽皇，否则不会长久相伴；真正看透习羽皇的，也是狄成，否则……断然不会无条件的信任。

    　　“一山难容二虎，这是千古不变的定理。不是吗？”面对狄成的模糊的许诺，习羽皇还是没有作何表示，只是……邪魅的眸子恢复它的焦距，看向了病床上的狄成。

    　　“那你的意思呢？”

    　　“中村裕泽说的对，要么叛，要么隐，否则只能毁灭，成皇之际，我需要给自己的命运做个定位。现在……我的决定是……隐……”

    　　“……隐……”狄成看着黑暗中的习羽皇。

    　　习羽皇稍稍沉默，这次再不犹豫，声音依旧淡漠，却不再低沉沙哑，逐渐逐渐变的清晰起来：“我们天门崛起的速度过于迅猛，受到世界关注的目光向来不少，很多很多的底牌都被各方势力所知晓。

    　　像六大门神，像十大战将，包括各个战将的名字，他们的特长，他们的实力，都在各方势力的情报库里面。

    　　我们天门虽然强大，但隐藏的底牌、够分量的底牌……太少，以至于受到的束缚太多。天门成立以来，之所以时常处于被动，也正是因为这个原因，正是因为太过了解，敌人可以针对xing的采取相应措施。

    　　外蒙风云带给我们很大的创伤，同样也打出了威名，如果这次能够冲击皇族，那么……必然会像当初你成皇那一刻，成为世界关注的焦点。伴随着的，是各方势力针对xing策略的改变，到那个时候……说不定会有新一轮的打击。所以……”

    　　“你想藏在暗处。”

    　　习羽皇很是随意的道：“我已经想的很清楚，这是我最后的决定！就像彭侯。他在暗处清理着天门内外的垃圾，处理各种棘手的事情，而我……可以做个……杀手锏。必要的时候，做一些你，或者彭侯，或着铁律部队，无法完成的事情。”

    　　狄成静静的看着习羽皇：“这个决定，在你当晚进入基地，在你出现在战场上的时候，已经做出来了，是吗？”

    　　当时自己和中村裕泽激战，习羽皇既然到了，应该会选择出手。既然没有出手，只有两种可能，要么是他决定叛，要么是另有打算。或许是因为迷茫和犹豫不决，或许……就是他已经做出了决定，决定隐藏！以至于不想在公众视线里，暴漏自己的实力！

    　　习羽皇只是随意的道：“我没你想象中的那么伟大。”

    　　狄成也不过分追究：“这对你不公平。”

    　　“这是我的决定，也是我的命运。我人皇的实力能隐藏多久，就隐藏多久，等将来‘事情暴露’，你再还我声誉也不晚。”

    　　狄成此刻的心里已经满满的全是感动和温暖，人活一世，得一知己难，得一甘愿隐藏幕后的知己，难上加难。

    　　作为一个皇者，作为一个本可以威震世界的皇级强者，习羽皇能够做出这份决定，就连狄成自己也不得不感慨一下，或许……自己某些地方……不如习羽皇！

    　　但是感动归感动，狄成还有些不忍：“你的隐忍已经引起很多人的猜疑和误会，长此以往下去……”

    　　“很多时候，我宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在一念之间。懂我的人，何必解释。”习羽皇的这份洒脱，再次让狄成心生敬意。如果不是伤势的束缚，狄成真的想紧紧拥抱一下习羽皇，表达一下自己的感激和情谊，尽管……习羽皇并不需要。

