    “妈！”

    “妈！”

    林云宝喊：“外头好像起风，你去隔壁将窗户给关了！”

    肖淡梅从厨房探头出来，一边打着鸡蛋，一边没好气道：“你做什么不去关？！整天守在电视前，连动都懒得动一下，你个死懒鬼！”

    林云宝撇撇嘴，勉强爬了起来，拖着步子掏出钥匙去了隔壁。

    自家老哥靠不住，不知道又跑去什么地方了，大半个月也没回来。

    幸好当初她下了决定，掏了几十块钱出来，让老爸和老妈找人帮忙粉刷新房，两天弄好，两天搬家，拾掇干净后立刻住进来。

    其他楼层也都陆续有人搬进来，这两天说话声喊话声越来越多。

    自家老妈不是吃素的，传消息一顶一的好，很快将两套房子租出去，收了定金和第一个月的租金收入口袋。至于隔壁这套房，老妈总说租不出去。

    她看破不说破，其实老妈是不想租出去，打算要留给老哥结婚用。

    不然像这样子的崭新宽敞套房，怎么可能没人要租！

    瞧老哥那个浪荡样子，也不知道何年何月才能娶上媳妇。她已经悄悄决定，过几天就要说出去，将隔壁也给租了。

    像这样子的大套房，一个月至少有二十五块，情况好的话甚至能有三十块。

    有钱收，做什么不要？

    她早已经决定不上班，单单靠这三套房子的出租，就够她生活得很滋润。

    她还拿了几百块出来，让爸爸去买一台电视机回来。

    电视机虽然小，可插上电就能播各种节目，有趣得很。

    现在她在家里睡饱了吃，吃饱了看电视，看累了就睡觉，日子过得那叫一个好！

    自家老妈说，神仙的日子估计也没这么好。

    也许是吧。反正她已经过上了她追求的神仙日子。

    林云宝哼着歌，开门进屋，闻着略有些刺鼻的味道皱了皱眉，将客厅的窗户关了一半，另一半顶好，又走去房间里关上窗，才懒洋洋走回家里。

    肖淡梅将鸡蛋饼端上桌。

    林云宝吸了吸鼻子，扑过去拿起一个吹着啃起来，“嗯～好吃！”

    肖淡梅骂道：“你个死家伙！又偷吃！你爸还没回来呢！俺本来做多一个给大宝的，也不知道他啥时候能回来。唉……你说这大宝也真是的，咋去了那么久也没回来，怪想他的。对了，他还不知道咱们已经搬过来呢！”

    林云宝咕哝：“这不废话吗？他回家发现咱们不在筒子楼，马上就会找过来的。他都快三十了，不是三岁小孩。”

    肖淡梅看了一眼墙上的钟，大胖手在围裙上胡乱擦了擦，抓起一个鸡蛋饼也啃起来。

    “都十一点半了，你爸应该也要回来了。”

    以前筒子楼离氮肥厂远，林建桥都是带饭去单位吃。偶尔厂里发饭票和肉票，他会跟同事换成肉票，一并买成肉回家，尽量不在单位饭堂吃。

    现在他们搬过来这边，氮肥厂就在不远处，他三餐都能在家里吃热乎的饭菜。

    肖淡梅瞥了女儿一眼，发现她的脸已经胖得没法看，忍不住皱眉问：“你最近胖多少了？”

    “不知道。”林云宝扯了一下身上的衣服，道：“都秋天了，连衣裙没法穿了，我就套个裤子和上衣，看不出来能有多胖的。”

    “你个懒货！”肖淡梅骂道：“你看看你的脸，你的腰——都没腰了！”

    林云宝不耐烦翻白眼，嘀咕：“你比我胖多了。”

    肖淡梅笑骂：“你能跟俺比吗？俺已经是老人了，俺已经嫁人了，怕什么！你瞧你，再胖下去就没人要了！”

    “我现在哪里需要担心嫁不出去？”林云宝得意耸耸肩，反问：“哪家闺女能有几套房做嫁妆？嗯？谁？谁？”

    肖淡梅抿嘴嘻嘻笑了，拍了拍手中的饼。

    “是啊……住上这么宽的大房子，天天吃鸡蛋饼，天天有排骨和五花肉吃。这日子——简直就是神仙日子！就连你爸，上班走几步就能到，眉眼那些笑意咋样也藏不住。”

    林云宝下巴扬起，问：“妈，生闺女也不赖吧？你现在躺在床上，难道有时没觉得生闺女比生儿子好得太多了？”

    “没。”肖淡梅毫不犹豫答。

    林云宝翻白眼，冷哼：“你儿子能给你赚大套房住吗？你儿子能拿回家几千块吗？你儿子能一个月躺着不动就收好几十块租金过日子吗？”

    肖淡梅也冷哼：“不能，但是俺儿子以后是娶媳妇进门，给俺们生大胖孙子。孙子是姓‘林’，不是姓外姓。他生的娃就是这个家的。你是闺女，注定只能是泼出去的水，胳膊只能往外拐。”

    “去！”林云宝生气：“我拐了吗？我的房让你们住，我的钱让你们花，这还不够？”

    肖淡梅吞着鸡蛋饼，咕哝：“隔壁套房给你哥娶媳妇，不许反悔，俺就疼你跟你哥一样。”

    “想得美！”林云宝冷哼：“这一套已经够大了，三个房间，这么大的厅，还有一个大阳台。他就算娶媳妇，也绝对够住。我哥他也不知道哪年才能娶上媳妇，你急啥？”

    “呸呸呸！”肖淡梅骂：“你敢咒你哥娶不上媳妇，小心俺抽你！”

    林云宝郁闷极了，抓起另一个大饼啃着。

    肖淡梅见她不开心，只好哄道：“行了行了，妈知道你厉害。你是俺生的，俺肯定会疼你。打你出生，俺就知道你是个有福气的孩子。瞧，小颖虽然比你高比你漂亮，读书也比你多，可她有一点儿不好，跟她爸妈一样都读太多书了。这读书太多的人，就会太清高，太不把这些住的用的，物资这一类东西看在眼里。”

    林云宝微愣，忍不住问：“你有没有告诉小颖我们家搬了大房子？你得告诉她呀！让她羡慕我，往死里羡慕！”

    “她不在。”肖淡梅解释：“俺们搬过来后，隔了两三天俺就去找她，谁知她不在。昨个儿碰巧经过那边，俺想着快开学了，猜想她应该回来了，谁知喊了好几声也没人应。锁头上落了一层灰，多半出远门去了，还没回来。”

    林云宝撇撇嘴，疑惑问：“她该不会回南方济城去了吧？”

    “也许吧。”肖淡梅答：“她爸妈应该从帝都回去了。她如果这一阵子不回去，就得等寒假再回。”

    林云宝挺直腰板，大声：“等她回了，你要带她过来看咱们的大房子，让她好好羡慕嫉妒我。我最看不惯她那副无所谓的清高样子！她那样的人，就活该一辈子住老宅！”

    “可不是吗？”肖淡梅摇头：“什么人不好找，偏偏找袁博那个乡下人！他在惠城连个落脚的地方都没有，嫁给他还能住哪儿？多半真得住老宅一辈子。”

