    叶辰早就知道圣修学院中有真正的强者，而今杀了三个神尊，终于来了更强的人。

    不过，这个巅峰神尊虽然强大，但是叶辰相信这绝对不会是圣修学院最强的底蕴，只能算是底蕴之一，这里应该还有圣者才对。

    另一方，遥远的山峰之上站立着一群人，为首的是一名巅峰神王，那是圣修学院的院主古罗。此人在几十年前还只有巅峰神主的修为。天地变化之后，这几十年间追了上来，有了现在这般修为。

    在古罗的左右各有一名神尊，全都是太上长老王，其身后则是一群神王，为圣修学院的太上长老。

    刚才那突然出现的道阵就是古罗操控的，只是而今他将其移到了别处，因为有一尊巅峰神尊出手了，要亲手镇杀这个闯入学院的‘原民王族强者’。

    圣修学院深处，那个老神尊立身在虚空中，犀利的眸子如两盏璀璨的神灯，他盯着叶辰，眸光如天刀般犀利，像是要洞穿人的灵魂。

    “轰！”

    那老神尊抬脚在空中一踏，顿时十方皆颤，四面八方都有精纯浩瀚的法力在汹涌。

    空中凭空出现数道法力凝聚的江河，像是一条条拥有生命的灵蛇一般冲向叶辰，贯穿数千里的虚空，威势惊天动地。

    他一出手就这般强势，只是踏了一脚而已，且相距几千里的距离，想要将叶辰一招镇压。

    叶辰神色凝重，脚步横跨，双手快速划动，四方风云色变，罡风狂涌，一道道血气汇集成江河随着他双手的划动而流转，且速度越来越快。

    很快，叶辰所在的方圆千里都被滔天的血气所淹没了，其中有无敌的法则在流动。

    “吼！！”

    翻腾的血气中发出低沉的咆哮，震动四方。

    那些血气快速流动，化为一只只太古异兽，仰天咆哮，震得天地都在摇动。

    每一只异兽都高大无比，鳞甲森森，被叶辰以演化术模拟出来，发出惊天咆哮，震得那些在山峰大阵保护中的修者都浑身摇颤，险些站立不稳。

    “轰隆隆！”

    一只只远古异兽奔腾，如同一座座快速移动的山岳碾压长空冲向前去，这个地方很快就发生了大碰撞，血气与法力淹没了所有，乾坤摇动，天宇都像是要崩塌了似的。

    血气与法力的余波席卷十方，让很多在大阵守护下的山峰都生出了裂纹，恐怖绝伦。

    在翻涌的血气与法力中，一只只异兽与那老神尊的法力不断对碰，声音震耳欲聋，那里不断发生大爆炸。

    最后，血气溃散，异兽崩开，几道法力贯穿虚空如奔涌的星河撞击而来。

    “轰！！”

    叶辰倒飞肌体崩开几道口子，黄金血液飞洒而出，整个人如同流星般倒飞出去，嘴角都溢出血迹，内腹更是剧痛。

    初初交锋，叶辰落入了绝对的下风。他知道那老神尊并未真的使用全力，只是随意一击而已，就已经让他不可抵挡，若是全力出手，几招之间就要被镇杀。

    初位神尊与巅峰神尊之间的距离相差太远了，就算战力再怎么逆天也不能逆伐。

    “就这点实力也敢来我圣修学院撒野，你是嫌命太长了！”

    老神尊开口，双手背负在身后，也未见他的脚步迈动，整个人直直飞行，逼向叶辰。

    叶辰有诸多手段，若是全部施展出来，当能挡住这个老神尊数击，只是他为了掩饰身份，很多手段都不可使用。

    领域世界、神藏之兵、杀秘术等等都不可用，否则会被人认出来。

    老神尊逼近，双手背负，显得无比强势，像是一个上位者在俯视蝼蚁一般，他的目光很冷漠，嘴角带着一抹冷笑。

    叶辰伸手抹了抹嘴角的血渍，冷眼看着老神尊逼近，没有任何的动作，像是化为了一尊雕像。

    “嗡！”

    虚空颤鸣，一大片空间都破碎了，老神尊伸出一只手拍落下来，化为遮天之幕，笼罩四野，如同天宇镇压而下。

    圣修学院所有人脸上都带着冷笑之色，以为这个‘原民王族强者’已经没有挣扎的余地，即将被镇压在老神尊的手下。

    就在这时，叶辰的命海部位突然发光。起初只是微弱的光芒，但是在一瞬间变得炽盛无比，万道光华透射了出来，照亮了这片天与地。

    老神尊大惊失色，这一刻他的元神都在颤栗，感受到了一种不可抗衡的力量与气息，那种气息恐怖绝伦，惊骇之下猛地将手缩了回去。

    “噗！”

    鲜血飙射，那只拍落下来的手还未来得及收回去，鲜血就飞溅了出来，光华穿透四方虚空，那手掌上出现无数的血洞，然后砰然一声崩裂了。

    “快！道阵镇压！”

    老神尊惊叫。

    圣修学院的很多人都反应不过来，不知道为何突然会发生这样的变故。那个人明明即将被拍成肉泥，可是他们的老神尊的手却崩碎在了空中，血液飞洒。

    圣修学院的院主古罗虽然也惊骇，但还是反应了过来，顿时双手连连挥动，一座座大阵凭空出现，从四方飞来，将叶辰所在的那片空间围困，当头镇压而下。

    圣息弥漫，道力流动，一座座大阵全都复苏，散发出惊世的杀伐力，道纹交织，犀利无双，要将叶辰绝杀。

    “轰！！”

    叶辰的命海发出轰响，像是突然爆开了一般，一具身体飞了出来。

    这具身体出现在所有人的眼中，但是人们看不清楚，因为那具身体体表有莫名的力量在流动。

    只是，这具身体出现的那一刻，四方的道阵都在颤抖，那身体散发出光华是金色的，不是什么道则波动，而是血气的光芒。

    这种血气光芒太过炽盛，能压垮山川大岳，使得在场的人全都要窒息，其中包括那个巅峰神尊都感到呼吸困难。

    “快，镇杀他！不能让他祭动圣尸！”

    老神尊飞退很远，脸色都有些苍白，没有想到这个闯入者竟然能祭动圣尸。

    圣修学院的院主古罗眸光炽盛，他双手不断挥舞，一个又一个道阵横移了过来，将叶辰所在的四方全都围困。

    那些道阵复苏，圣威弥漫，杀伐犀利，阵纹交织出一缕缕杀伐之光不断垂落，要将叶辰一击绝杀，使得他无法祭动圣尸发难。

    无尽的道则淹没了那片天地，那一缕缕道痕散发出的气息让人灵魂都都在颤栗。不过很多人并不担心，在道阵围困之下，就算是一般的圣者也难逃一死，何况对方只是祭出一具圣尸而已。

    可是，很快他们的脸色就变得苍白，事实完全出乎他们的意料。

    就在那些道痕杀去，要将叶辰绝杀的时候，叶辰整个人都没入了圣尸之中，然后笼罩在圣尸体表的诡异力量消失了，让人们看清楚那具尸体的身形样貌。

    这具尸体身穿王袍，头戴王冠，面目威严，五官英武不凡，躯体很健硕，每一寸肌肤都蕴满了无穷的量，那散发出的血气能压死蛮兽，逼得人难以呼吸。

    “锵、锵、锵！”

    金属颤音刺耳，道阵的力量绞杀在圣尸的身上根本就撼之不动，如同击在圣铁之上，发出铿锵刺耳的声音。

    那具尸体悬浮在那里，原本紧闭的双目在这一刻突然睁开。

    两束炽盛的眸光洞穿了天穹，让天地一切都失色，那种眸光太犀利了，是道的力量所至。只是那双眼睛很快就变得空洞起来，像是两个能吞噬宇宙的黑洞，无限幽深。

    圣尸动了，叶辰入主其中，控制着他，此时立身而起，双臂微微展动，随意一动就有惊天动地的威势。

    “轰！！！”

    四方的道阵都在摇颤，在圣尸的展臂之间摇动不已。四周的道阵将这里封困，叶辰控制圣尸立身在其中，任由那些道阵的力量杀来，根本就伤不到他分毫。

    “轰隆隆！”

    突然，叶辰控制着圣尸动了，狂霸反击，拳头璀璨得刺目，圣者的血气波动而出，每一拳都打得乾坤颤栗，大阵不断摇颤。

    道阵围困的那方空间完全湮灭，什么都不复存在，其中时空都在乱流。叶辰狂霸出拳，轰向四方，将一个个道阵打得裂痕斑斑，很快就要被生生轰碎。

    “快，快去请底蕴老祖宗！”

    那巅峰神尊惊得面色惨白，先前的强势完全不在，可以想到若是再过一会，道阵崩碎，那人闯了出来，他们这些人必死无疑，谁也活不下来。

    “师叔祖，持我令牌速请老祖宗！”

    圣修学院院主古罗眉心光华闪烁，院主令牌飞了出来，落在老神尊的手中。

    老神尊抓住令牌，疾飞而去，眨眼之间消失在场中。

    “轰！！”

    叶辰如同一只狂暴的太古圣兽，他一拳砸出，狂霸至极，生生将一方的道阵给轰得四分五裂。

    这具圣者尸身太强了，当年的神月王何等神勇，同阶中的王者，其修为也在圣者巅峰。

    在九州禁地中，神月王的圣体虽然被抽取了很多的血气，但是依旧拥有恐怖的力量，这些道阵根本就不可挡，只是几击之下就崩碎了。

    一方的道阵被破，圣修学院院主古罗的眼角猛地跳动，他快速将另一座道阵移了过来填补缺口，要困住叶辰，不让他这么快出来，想要等到那老神尊请出底蕴老祖宗。

