    　　顾芒和林霜去楼上把各自的电脑拿下来。

    　　四人组队，又加了个彭焰。

    　　旁边围了一圈下属。

    　　陆七摩拳擦掌，打算带顾芒和林霜飞一把，博点好感。

    　　然后在看到两位杀人不眨眼，一枪一个头，在游戏里大杀特杀的大佬：“……”

    　　最后是两个大佬互相配合杀人，他和彭焰在后面捡装备。

    　　一局游戏结束，三分之二的人头都在顾芒手里。

    　　……

    　　第三天，顾芒和林霜两个人仍旧在别墅里吃了早饭。

    　　准备去总统府。

    　　陆七巡查完别墅周围，一进门就看她们又是第一天那时候出门的衣服，询问道：“顾小姐要出去？”

    　　顾芒双手插兜，带着口罩和帽子，点头。

    　　陆七正要说什么，女生偏冷的音质响起，“不用跟着我。”

    　　很慑人的语气。

    　　陆七不敢多说一个字，看着两人走出别墅。

    　　……

    　　总统府。

    　　所有人都再大厅里，等神医来。

    　　安安坐在希尔身边，亲昵的挽着她的胳膊，“妈妈，你昨晚真的没有再发作吗？”

    　　昨晚睡了个好觉，希尔心情很不错，气色都焕发不少，“神医果然是神医，三剂药，我昨晚就没有发作了。”

    　　她平时一天要发作好几次，晚上发作的时候，更是疼到失眠。

    　　她已经很久没睡过一个好觉了。

    　　站在一边的一众医生闻言，脸色都有些僵硬。

    　　安安也没想到那药真的有用，笑了笑说：“太好了，妈妈的病终于要痊愈了。”

    　　希尔拍了拍安安的手，“希望真的能痊愈。”

    　　顾音坐在一旁，一副乖乖女的姿态，眉眼低垂着。

    　　那个神医真的那么厉害吗？

    　　医学组织加上总统府医疗团队，还比不上神医一个人？

    　　没一会儿，森特带着两个人朝这边走来。

    　　所有人都站起身，望着门口的方向。

    　　顾音也下意识看过去，目光落在其中一身黑衣的人身上。

    　　她微微蹙眉。

    　　这个人给她的感觉好熟悉，不管是身形还是气场，都给她一众莫名其妙的熟悉感。

    　　像极了顾芒。

    　　想法一冒出来，顾音心里嗤笑一声，她真是疯了，觉得那个人像顾芒。

    　　顾芒怎么可能会医术。

    　　不过这神医真的有点像顾芒那身气场，也许是人有相似。

    　　安安上上下下打量着那道黑影，目光隐晦，只是在看到鸭舌帽和口罩的时候，不悦的皱眉。

    　　这里可是总统府，见不得人吗？

    　　诺亚笑着迎上去，“神医。”

    　　顾芒点点头，言简意赅的开口，“在哪儿针灸？”

    　　诺亚道：“还是昨天的地方。”

    　　顾芒嗯了一声。

    　　听到神医的声音，顾音才彻底放下心。

    　　这个人声线很哑，分不清是男是女，但是和顾芒的声音不一样。

    　　医生等人看见顾芒，眼神都极其敌对。

    　　……

    　　医疗室。

    　　顾芒一边给针消毒，一边漫不经心的询问希尔吃药之后的感觉。

    　　“这两天只发作了三次，昨晚一晚没有发作。”

    　　“嗯。”顾芒拿着针给她针灸，“继续吃药。”

    　　希尔应了声。

    　　针灸结束，顾芒和林霜离开。

    　　当晚，希尔感觉自己身体似乎更轻松了，吃饭的时候胃口都变好了。

    　　到第五天，自上次针灸之后，希尔再也没有发作过。

    　　第五天早上，是最后一次针灸。。

    　　希尔喝完中药，去洗手间漱口，忽然剧烈的咳了声，一滩血咯在洁白的洗手池里，她整个人失去意识倒在地上……

