
　　叶玫的心思，唐凡岂能看不出来。

　　她这不是阴谋，而是阳谋！

　　事实摆在你面前，逼你就范！

　　在叶玫看来，唐凡没有反对的理由。

　　可她还是小瞧了唐凡，没接受龙晶传承之前，他只是一个畏首畏尾的江湖医生，最怕的就是失去性命。

　　可是现在，他的追求是天地大道，是冲破苍穹，真正地看一眼天外世界！

　　叶玫目光复杂，无奈道：“只是合作而已，对你百利而无一害！”

　　“我的路自己说了算，没有人可以规划我的人生！”

　　唐凡的话斩钉截铁，很是傲然。

　　“唐凡，你再想想。”

　　“不用想了，我现在就可以给你答复。第一，只要叶家不惹我，我绝对不会敌视叶家；第二，如果叶家有求于我，那就拿利益交换；第三，如果其它家族想对付我，我自然去灭掉，但这不是为了叶家！”

　　“还有，老同学，我再劝你一句，别总想着算计我！”

　　唐凡目光一寒，翻身坐在她的腿上，伸手捏住她的下巴，散发出浓浓的威胁之意。

　　叶玫的心砰砰跳，柔软的身体在这一刻绷紧，唐凡的做法超出了她的意料。

　　唐凡低下头，在她嘴边吻了一下，玩味地笑道：“我真怕哪一天不顾同学之情，把你给办了！”

　　唐凡说完，又在她腿上狠狠掐了一把。

　　叶玫双手握拳，死死地盯着唐凡。

　　她几乎忘了唐凡什么时候从她身上爬下去的，等她清醒过来的时候，唐凡已经下车了。

　　“混蛋！”

　　叶玫秀眉横立，双眼喷火。

　　她一向自傲，可是几番面对唐凡，却没有一次占得便宜。

　　不过，她回想着唐凡刚才的话，此行也不算白来。

　　叶玫深呼一口气，低头摸了摸被唐凡掐过的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　该死的，他掐得太狠了！

　　唐凡回到院中，看了眼投向自己的三道目光，加快速度跑进了别墅。

　　“那个……我要修炼了，谁也别来打扰我！”

　　不等她们说话，唐凡的身影消失在别墅门口。

　　古梦然冷哼一声，看着白静怡说：“你就是住在这里，也只能排老三！”

　　“我排第几，你说了不算！”

　　白静怡同样哼了一声，扭身去找陈行宇安排住房去了。

　　唐凡躲在楼上，清楚地听到了她们的对话，一阵头疼。

　　不知怎么的，她又想到了萧雪心，心想自己真是太优秀了，走到哪儿都有女人投怀送抱。

　　如果有一天都能把她们娶到手里，那一定很美吧？

　　可是一想到这些女人凑在一起吵架，那……他不敢再想了。

　　唐凡幻想了一阵未来的美好生活，变强的欲望似火烧。

　　唯有变强，才能横行江北；唯有变强，才能感悟大道。

　　他把小九唤出来，下定决心利用神火淬体。

　　以他现在筑基中期的修为，如果配上肉身筑基，那么寻常结丹初期的强者应该杀不了他，哪怕是结丹初期巅峰，他也有信心一战！

　　他目中闪过一丝狠辣与疯狂，无论再怎么痛苦，他也要抓紧时间突破。

　　“小九，来……烧我！”

　　唐凡扔出大把灵石，掐诀一指，体内磐山经立即运行。

　　小九拥有神智，已经明白了唐凡的意图，害怕烧伤他，升温比较慢。

　　唐凡表情扭曲，身上的皮肤传来咔咔破裂的声音，在小九的炙烤下，减轻了一些痛苦。

　　四周的灵石被神火烤得粉碎，化为了浓郁的灵气，瞬间便被唐凡的身体吸收了。

　　“小九，再来！”

　　唐凡整个人都沐浴在绿色的火苗中，可生机却很旺盛，身体碎裂的速度，也比被康元子的火蟒包围时还要快。

　　他内心振奋，口中发出惨叫，磐山经的运行更加快了。

　　整个下午，唐凡完成了淬体二十次的循环，这放在寻常人身上几乎不可想象。

　　对普通人而言，每完成一次淬体都需要耗费巨大的代价和时间。

　　唐凡感受着肉身的强悍，以及体内那要撑爆的浓郁灵气，不得不停止了修炼。

　　他的速度太快，已经超越了磐山经的极限，再炼下去就会爆体而亡，必须留有缓冲的时间。

　　他并没马上站起来，又接着运行起了太灵易气经，以此来压制体内那狂暴的气息。

　　等他再次睁开眼睛的时候，天已经黑了。

　　他感觉在淬体之后，修为也精进了不少，已经隐隐超越了筑基中期，离筑基中期巅峰不远了。

　　他猛地站起来，直接从窗口窜了出去。

　　哪怕不使用九转乾坤步，速度也比过去加强了一倍。

　　而若在九转乾坤步的加持下，他的身体在夜空中化为了残影，这等速度在斗法中将发挥出关键作用。

　　唐凡突然想起，上次器灵说过，九转乾坤步还是一门阵法神通。

　　唐凡心念一动，马上与器灵沟通，客套道：“前辈，你上次说九转乾坤步的阵法神通是怎么回事？”

　　器灵本不想搭理唐凡，可一想到他强大后，有可能带自己返回仙境，便说道：“九转乾坤步原本叫做九转乾坤阵，是龙帝亲创的围困之阵。此阵十分玄妙，可以一人使用，也可以多人配合。每一步都踏在阵眼上，沟通天地，蕴含大道规则。”

　　器灵顿了顿，接着说道：“可是寻常人难以领悟，只能发挥出它的速度优势。”

　　“前辈，您可以教我吗？”

　　“哼，等着！”

　　器灵神念一动，一道光芒从龙晶内飞出融入了唐凡的大脑，这才是真正的九转乾坤阵！

　　老东西，之前传功时果然有所隐瞒！

　　唐凡闭目思索了一会儿，渐有所悟，立即在空中研习起来。

　　他的每一步看似平常，速度也不快，可身影却逐渐模糊起来。

　　更是在步法中心，形成了一股难以诉说的奇妙，好像触发了某种规则。

　　轰鸣四起，一团雾气在他脚下瞬间形成，最终融合扩散开来，将四周完全笼罩。

　　这雾气内蕴含了狂暴的飓风，不但有迷幻之力，还随处可以碰到飞沙走石，闪电雷霆。

　　如果对手融入其中，不但神魂难以控制，更会受到冲击，造成损伤。

　　这便是真正的九转乾坤阵！

　　唐凡看着雾气内产生的威压，内心狂喜，看来这器灵还真是宝贝啊。

　　随着他速度的增快，阵法的威力也会增强，并且还存在了一些无法意料的变化。

　　他现在虽为筑基中期，但是发挥出的速度已经接近了结丹境。

　　他不敢想象，等自己的修为到了结丹甚至元婴，这阵法又会幻化出什么。

　　他返回室内，正要问问器灵，九转神罡拳还有没有隐藏的秘密时，手机响了。

　　打来电话的是金爷。

　　唐凡接通了电话，问道：“金爷，您有何事？”

　　“唐凡，吕大卫重伤，你快过来救他！”

　　“马上到！”

　　唐凡神色凝重，难道敌人已经开始针对他的身边人下手了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第163章 乾坤迷幻阵免费阅读。https://xs.23sk.com 