    “我打算五十亿拍下来的，竟然成交了，我就捐款三十亿资助希望小学工程吧！“陈小凡一脸和煦的笑容。

    捐献三十亿，好像不是钱一般。

    一个个露出惊讶的神色，没有想到竟然有这样的土豪！

    捐献和竞拍的物品是截然不同。

    拍卖得到的钱，只是百分之三十货款捐献高希望小学工程，百分之七十鬼物主所有，而且是很多赋税都免去。

    捐献出的钱，就是全部都落在希望小学工程资金会里面。

    陈小凡心里明白，只要他竞拍，拍卖师就会那一锤定音成交。

    一定是陈小虎在作怪。

    由此可见这小子在京城混得不错，否则也不会让拍卖师这样做。

    “哪里是大凶之地，你们敢不敢现在过去看看？“陈小凡咧嘴一笑。

    大叮当他们互相看一眼，但都很好奇，点点头。

    此刻有一位美女端着钥匙过来。

    “陈总，两座豪宅的钥匙给您送过来了。相关手续，您的律师已经接手办理。“

    “谢谢！“陈小凡说着，随手把钥匙递给大叮当。

    大叮当露出惊骇的神色，颤抖的手接过了钥匙。

    “小凡，付账。“

    “大美女，两座豪宅已经付款了。“美女对着大叮当微微一笑，美眸中尽是羡慕，自己怎么就不遇到这样的土豪呢？

    “有人付款了？“大叮当露出惊骇的神色。

    小张和赤焰此刻无法理解陈小凡是什么样的存在。

    此刻拍卖会之中的人都一脸狐疑。

    因为没有谁要离开，还以为还有节目。

    陈小凡和大叮当他们离开，一刹那全部人都离开了。

    这才意识到，原来没有节目，是等那四个青年离开，表示对四个青年的尊重。

    都是一脸狐疑，这四个青年是什么人物？

    为何可以坐在首座上呢？

    赤焰开着跑车跟在大叮当开的跑车后面，心里就不是滋味。

    毕竟唯一值得炫耀的，此刻变得荡然无存了。

    就因为大叮当太死板了，对男人可是极度讨厌，所以大家才拿灭绝师太不近人情，来嘲笑大叮当。

    来到了王府别院门外。

    陈小凡灵识绽放，发觉亲王别院却是一片光阳的气息，属于难得一见的风水宝地。

    一边的大宅院竟然是阴风阵阵，确实是大凶之地。

    “以后你就和你嫂子，搬进这里住吧！“陈小凡淡然地说。

    “我不能够收。“大叮当急忙拒绝。

    “你先住下，看看适不适合再说吧！我们进去看看。“

    “哦！“大叮当点点头，过去打开大门。

    突然几辆小车到来，一群保安下来，走到陈小凡面前，排列成整齐的队伍。

    “陈总好！“

    陈小凡看到带队的是陈小虎。

    “小虎，你一个总裁，来这里做什么？“陈小凡白了一眼陈小虎。

    之前付账，办理房产过户，自然都是陈小虎手笔。

    “我过来看看，有什么可以为您效劳的。“陈小虎急忙回答，生怕陈小凡怪罪。

    “一边去。“陈小凡说着走进了别院。

    陈小虎急忙带着保安接管这里。

    “进入这里，就感到舒服，这里的风景实在是太美了。“赤焰忍不住赞叹。

    王府别院是有人住的，所以里面装修豪华。

    赤焰和小张看到奢华的豪宅，都不断赞叹，也是非常羡慕大叮当。

    参观了别院，来到了背后的大宅院，靠近就感到心寒，特别微风吹起，就感到毛骨悚然的。

    “现在太晚了，赤焰，回去休息吧！明天过来参观也不迟。“小张也打退堂鼓了，不敢参观大凶之地的豪宅。

    “你们回去休息吧！我去看看。“陈小凡对大凶之地很好奇，所以想看看是怎么回事。

    大叮当和赤焰、小张都露出惊讶的神色，看着陈小凡的背影发呆。

    回过神来的时候，陈小凡的身影已经消失在黑夜之中。

    赤焰此刻感到陈小凡确实是很优秀，胆子大，最要紧的就是，有钱，人年轻，器宇不凡。

    大叮当也明显看得出陈小凡比小张优秀很多，两人根本无法相比。

    小张也感受到，自己和陈小凡相比，简直就是蝼蚁面对一头大象的感觉，根本无法相比。

    简直就是天渊之别，只能够昂视陈小凡的存在，论钱财，不如陈小凡，论胆量也不如陈小凡。

    如果论才能的话，就不知道了，现在只能够安慰自己，自己的才能必定是比陈小凡优秀。

    此刻的赤焰怎么样看小张都不顺眼了，以前感受到小张蛮优秀的，毕竟诸多纨绔之中，小张算得上是佼佼者。

    大叮当开着跑车回家。

    回到家门口的小巷之中，打算把跑车停在路口。

    由于没有多少钱，出租屋在深深的小巷之中，就连拉着自行车，也是很难走。

    此刻看到嫂子和两个侄儿露宿街头，一大堆行礼。

    “姐姐，是姑姑，姑姑开一辆特别豪华的跑车回来了。“

    “你眼睛花了吧？“大叮当躺在折叠好的被子上面，看着天空。

    “妈妈！是姑姑回来了，姑姑自己开好车回来了。“

    五岁的小侄儿大声叫喊着。

    大叮当看到嫂子一家人都在路口，一愣！

    马上意识到了什么。

    已经三个月不交房租，所以被房东驱赶出来了。

    “大叮当，今晚我们露出街头了，明天寻找一处地方落脚。嫂子没有，我们让你们过上好日子。“嫂子说着泪水流出来了。

    大叮当鼻子感到酸酸的，这般好的嫂子是多么难得，嫂子待她宛如亲生女儿一般。

    “嫂子，我找到房子了，快点把行礼搬上来。“

    “有房子住了。“小叮当和弟弟发出欢呼。

    大叮当看看跑车，知道不适合把这些家具拉走，只好打电话给沉陈小虎。

    毕竟陈小凡交代过，遇到什么困难，就找陈小虎。

    陈小虎街道电话，马上带着一群保安过来。

    很快就把行礼全部搬到别院里面。

    事情有这般巧合吗？

    自然不是那般巧合，是陈小虎作怪，知道陈小凡想购买大叮当传家之宝。

    所以让善良的房东驱赶他们出去，给予房东丰厚报酬，而且承诺房东，让大叮当一家子住好房子。

