
　　“哎，行了，让七月不用在监听了。已经没用了，在没有新的密码本之前，就不要做这种无用功了。”虽然，马超很早之前就猜到了这个情况，可当他证实了以后，心中却是还有些不甘。

　　总共只监听了一夜加上一个白天，就被小鬼子发现了密码本泄露。这其中固然有小鬼子精明的原因，可小鬼子的间谍无孔不入的存在，也是一个重要的原因。

　　“好的，团长。”谢晋元点头应道。

　　“另外，老谢，你看看是不是可以去找一份咱们师自己使用的过期密码本。如果实在是不好整，就算了。”马超说道。

　　“这个，我尽量吧。”谢晋元很为难的回应道。

　　谢晋元深知密码本对于部队的重要性，在这个远距离通信还全部依靠电报的时代，密码本，就是一切信息安全的保障。

　　对于部队，在战败之前最重要的事情就是销毁密码本！！！不然，当密码本被敌军缴获之后，自己部队的所有信息，就赤裸裸的暴露在了敌军的目光下。

　　并且，还要对密码本定期进行更换，以免敌军找到了规律从而破译电报。

　　所以，如此重要的密码本，它的获取绝对不像马超说的这么轻飘飘的就可以达成的。

　　可谢晋元还是答应了下来。主要是对于他来说，搞一份密码本虽然很为难，可并不是那么难以做到。

　　毕竟，马超要求的只是八十八师自己内部使用的密码本，而且还是过期的。那么，就这个情况还是有的操作的。

　　“那没有别的事情的话，我就先走了。团长。”谢晋元深怕马超再一次提出一些过分的要求，连忙起身告辞。也不待马超同意，就向外径直走了。

　　“老谢·················至于吗？”看着谢晋元一副落荒而逃的样子，马超撇撇嘴说道。

　　马超刚刚想要一份过期的密码本也是突发奇想，这也是一个后手。以防小鬼子追击的后手。

　　“希望，不会用到啊。”

　　·····································

　　“团长，咱们出发吧。”站在河边，在等着所有的战士们都已经上船之后，谢晋元对着马超说道。

　　“嗯，出发吧。”

　　随即，二十余艘小船组成的船队，顺着河水，借着呼啸不已的东南风，向着太湖逆流而去。

　　夜色之下，船队在船老大的带领下，顺着沈家桥地区蜿蜒的小河不停的驶过。很快，沈家桥就渐渐被淹没在了浓重的夜色里。

　　船上，刀子蹲在船老大的身边，不断地用着上海话和船老大交流着。说起来，也幸亏了有刀子这个之前的帮会人士存在，才能在这个时间，在战场上组织出这一只船队来。

　　很快，刀子就和船老大结束了谈话。向着坐在船板上的马超走来。

　　“少爷，老崔说，只要风向不变，最多两个小时，咱们就可以进入太湖了。到时候，速度还会在加快一些，在明天早上的时候，应该就可以到达湖州了。到时候，就需要咱们自己上岸了之后，在步行前往宣城了。”刀子向马超汇报道。

　　“行，我知道了，刀子。辛苦你了，赶快坐下来休息一下吧。”

　　“好的，少爷。”

　　“嗡~~~嗡~~~嗡~~~”

　　“轰~~~轰~~~轰~~~”

　　就在刀子准备坐下来的时候，沈家桥的方向就先是传来了飞机的发动机声，接着就又是一阵不断的爆炸声，燃烧的火光照亮了半个夜空。

　　“小鬼子真是阴魂不散啊！！！”谢晋元恨恨的说了一句。

　　“很正常，痛打落水狗的机会，谁会放过呢。对了，老谢，咱们提前撤退，并且准备绕路赶往南京的事情，已经向旅长汇报了吧。”马超皱着眉头盯着沈家桥说到。

　　“已经汇报了，并且孙元良孙师长也知道了。”谢晋元说道。

　　“怎么师长也知道了？至于惊动这么多人吗？”马超很疑惑的看着谢晋元问道。

　　“原本是不至于的，可是你要了一份之前的废弃的密码本，那就至于了。”谢晋元说道。

　　“因为，咱们的电台只配发到了师旅一级，所以旅长不敢擅自决定，只能上报师部。这一上报，不就全都知道了吗。”

　　“师长和旅长有什么说的吗？”马超问道。

　　“师长说了什么不知道，反正最后就让我们带走了一份旧的密码本，旅长倒是嘱咐了不少，让我们路上小心，按时赶到南京就行了。”谢晋元叙述到。

　　“旅长就这么痛快的同意了？”马超有些疑惑的问道。

　　“原本旅长是不同意的，因为按照原来的计划，应该是整个建制前后呼应，一起前往南京的。可是，当旅长知道咱们的部队只剩下了二百来人，伤员和非伤员的比例，已经达到了一比一的后，估计也是明白了咱们已经没有任何战斗力了，还要拖着整支部队的后腿，也就同意了。”谢晋元解释道。

　　“嗯，最终同意了就好。”马超点点头，也就没有在多说什么了，依旧在盯着沈家桥，不知道在思索着什么，脑袋时不时的向着四周谈望着。

　　“对了，老谢，你没有觉得刚才的轰炸有点奇怪吗？”

　　“哪里奇怪了？？？”谢晋元被马超这忽然转换的话题整的有点懵逼。

　　“你没有发现吗，刚刚遭受到轰炸的地方，只有沈家桥！！！”马超眯着眼冷声说道。

　　“只有沈家桥？？？”谢晋元被马超的这句话一下子给说蒙了，连忙左顾右盼的看着四周。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎。还真是只有沈家桥啊！！！小鬼子这是搞得什么幺蛾子？？？难不成就是针对我们来的？？？”谢晋元疑惑的道。

　　“我猜，就是针对咱们来的！！！可是，到底是什么原因导致小鬼子追着咱们不放呢？？？”马超在皱着眉思索着，到底是什么原因导致了今晚的这场针对沈家桥的轰炸。

　　而此时，船队，也正式离开了上海。

　　-------------------------四行篇，结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十八章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 