    流云：

    　　综合评定：S

    　　积分：7000

    　　物品：地藏御魂，轩辕剑，苍玄之书，贝露丹迪摇篮曲。提神水晶，负重衬衫。特效回复药剂×4，汽水×7。

    　　特殊：泡沫红茶罐，热可可杯子，冰淇淋制造机，美食餐巾。

    　　圣痕：五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，二星圣痕体验卡沙莲娜。

    　　勋章：逍遥游，战神无双。

    　　技能：千锤百炼，真元护体，厨艺精通，星图史话。

    　　确实，这趟九幽之行让流云收获了太多东西。最强支配之力的轩辕剑，人工智能量子计算机苍玄之书。

    　　以及姬子不知道的，初步觉醒的律者核心。

    　　从离开自己的精神空间，流云对能力的控制力再一次得到了提升。虽然较之之前并没有多出什么变化，但是流云可以确定现在的自己一定可以吊打试炼空间的律者人格。

    　　“啧啧啧，出来一趟，不仅得到了传说中的轩辕剑，连稀有的量子计算机都搞到手了，你这运气也太好了吧。”

    　　姬子带着羡慕的目光看向流云手腕上的腕表，再转头，金色的轩辕剑脱离了开始的钥匙孔回到了流云手中。

    　　“呵呵，如果你想用，轩辕剑就借你玩玩。”握住金色的轩辕剑，流云看着姬子那羡慕的眼神颇为好笑的说道。不就是一把轩辕剑吗？送给姬子也是无所谓。

    　　对此，流云手中的轩辕剑嗡嗡的响了一声以表示不愿意，因为姬子没有通过上一任主人姬轩辕的试炼。

    　　“切，谁稀罕。”轻啐了一声，姬子鼓起脸颊将头撇向了另一边，一头秀发带着发香拂过流云的鼻尖留给了流云一个背影。

    　　难得的看到姬子傲娇的模样，流云感到好笑的咧了咧嘴，忍着想要发笑的冲动从系统背包里取出一块香甜的马蹄糕递了过去。

    　　“哼~你以为我是琪亚娜吗？一块马蹄糕就可以收买的吗？”接过流云递过来的马蹄糕恶狠狠的咬了一口，姬子因为嘴里吃着东西含糊不清的说道。竖起手指比划了一个耶的手势。

    　　“像我这种高等级的，要两块！”

    　　“好。”

    　　——

    　　“班长~我好饿啊——！”琪亚娜头顶的白色呆毛无精打采的垂下，在肚子和胃传来的双重饥饿感下。看着自己两条麻花辫的琪亚娜已经将自己的麻花辫想象成了美味的冰淇淋，棉花糖，肉包子等无数美食。

    　　“嗯，是挺饿的。”从自己的口袋里掏出一块巧克力塞进嘴里，符华一脸严肃的回答了琪亚娜的话，只不过如果停下咀嚼的动作可能更有说服力。

    　　“啊啊啊啊！班长给我一块吧，我保证从今以后再也不说你的坏话了。”在饥饿感的压力下，琪亚娜可怜巴巴的扯着符华的衣袖哀求道，看上去可怜极了。

    　　如果上天可以给她再选一次的机会，琪亚娜一定会在广州大酒店吃到吐为止，尽管这可能让自己再次背上极其沉重的债务。但是既然已经欠了流云那么多钱，再欠一点应该也是可以的吧？

    　　而琪亚娜没想到的是，流云不仅给姬子现做了一份马蹄糕，还带着可以品尝各种美食的美食餐巾。

    　　“没有了，这巧克力一共9块，你吃了6块，我吃了三块，你还有什么不知足的。而且，贪欲可是阻碍修行的一大难关。”

    　　咽下最后的干粮，蔚蓝色的瞳孔对琪亚娜凝视了片刻，随后无奈的白了白毛团子一眼。

    　　直到现在，符华才知道流云和芽衣两个人带琪亚娜这个熊孩子是多么艰难的一件事了。

    　　“切，傻鸟一个。”咬了咬牙，杏.玛尔也白了一眼琪亚娜，同时小声的碎碎念了起来。咽了口水，肚子不受控制的发出了饥饿的声音。

    　　“别贫了，我们还得去找流云同学和姬子少校呢。”

    　　“没事的啦，说不定过一会流云和姬子就直接走出来了呢。”虽然很担心姬子和流云，但是因为对着流云的信任，琪亚娜内心的担心就平复了不少。

    　　“这种事情怎么可能……”

    　　符华还没有说完，远处传来的巨大的爆炸声已经传入了所有人的耳朵里，冲天而起的火光映入了所有人的眼帘。

    　　伴随着冲天而起的火光，金色的剑气在这幽暗的空间中不下于划破黑暗的一轮金色的太阳。

    　　“我就说吧，流云会自己冒出来的。”

    　　拉着符华的衣袖，琪亚娜的小手在空中挥舞着，白嫩的小脸在火光的映照下看上去通红通红，比红苹果还要诱人。

    　　“……”对此，符华无话可说，刚刚话还没有说完就被打断了，现在再说话指不定又要被断了。

    　　“算了，既然已经知道了流云在哪，那就赶紧过去汇合，根据学院长的话来看，她似乎要用休伯利安的轨道炮了，咱们也得快点逃离蚩尤的体内。”

    　　———

    　　随着轩辕剑上金色的光华缓缓消散，在流云面前的最后一只战车级崩坏兽也被金色的剑气给彻底化为尘埃。

    　　“这轩辕剑好像没有我想象中的那么强。”弹了弹手中的金色巨剑，流云面上浮现了一丝疑惑。

    　　见过轩辕剑控制姬子的模样，所以轩辕剑在流云的印象中还是蛮厉害的，只不过现在的轩辕剑没了流云崩坏能的加持就要虚弱很多。

    　　“在九幽空间里担任封印蚩尤的关键位置，姬轩辕将轩辕剑设为阵眼，净化属于蚩尤的崩坏能。只不过经历了这么长时间，轩辕剑自身力量已经消散了不少。

    　　支配之键可以吸收崩坏能，并将之转化为火焰、雷霆和冰霜等自然力杀伤敌人。

    　　在这把轩辕剑中，蕴含了雷·炎·冰等律者的力量。而只要满足了一定条件，还能够继续吸收融合其他律者的能力。”

    　　也就是说和地藏御魂一样，还得吸收足够的能量。在地下城世界获得的魔晶已经用了七七八八了，但是剩下的魔晶流云也用不到了，有空就给轩辕剑喂点。

    　　“喂——！流云！你们没事吧。”隔着一大段距离，琪亚娜的声音已经传入了流云的耳朵。

    　　……

