    萧逢一听，顿时就来了精神，忙道：“对，咱们是得将鼎盛集团给夺过来。当初萧飞和萧然去鼎盛集团的时候，吃了大亏，被萧辰给打了个半死。前一段时间萧飞和萧然又被他给暴打了一顿，这两次的仇都还没报呢，这一次一定要让萧辰加倍偿还。”

    萧然可是吕竹的亲生骨肉，自己的亲生儿子被萧辰两次暴打，吕竹心中的怒火可想而知。

    但她却不像萧逢一样表现出来，而是深深地记在心里。

    吕竹的性格就是该隐忍的时候就一定要隐忍，一旦逮住合适的机会，她比谁都毒辣。

    吕竹道：“萧辰现在的一切，都是萧氏家族给他的，我们这次要连本带息地全部都夺回来。不过，鼎盛集团是老爷子派雷伯秘密建立的，咱们手中没有任何证据，这件事得让老爷子开口下令收回才行。”

    萧逢道：“让老爷子开口下令收回那可难了。”

    吕竹淡然地笑了笑，道：“这要放在以前，让老爷子下令收回，根本连门也没有。但现在不同了，这场大火让萧氏集团的账簿被焚毁殆尽，损失了至少上百亿。要想重振萧氏集团，那就得把鼎盛集团给卖出去，不然，萧氏集团只能选择破产了。孰轻孰重，老爷子会做出抉择的。”

    闻听此言，萧逢惊喜万分，是啊，嫂子的这个计策太绝了，我怎么就没有想起来呢？

    “嫂子，你这计策太高明了。”

    “这件事光让你大哥去和老爷子谈不行，你和你大哥一起去和老爷子谈。因为这些年来一直都由你掌管财务，只要你紧紧咬住全部的账簿被那场大火焚毁殆尽，目前只能将鼎盛集团卖出去，才能救活萧氏集团。老爷子别无选择，只能这么办。”

    “对，我和我大哥一起去找老爷子谈。”

    “另外，除了鼎盛集团之外，老爷子肯定还额外给了萧辰一笔钱，我估计这笔钱少不了，咱们也要把这笔钱给夺回来。”

    听到这里，萧逢不禁有些犯难地道：“钱在萧辰手中，咱们怎么夺过来？”

    “这很好办，咱们现在不是正在起诉萧辰违反了公司法将我们踢出了董事局嘛，那就趁机让法院把萧辰个人的所有账户全部冻结，用来偿还咱们的索赔。但这件事绝对不能让老爷子知道。因为将咱们踢出董事局的，是老爷子的决定，他可是委托了华夏律师事务所的律师去当场宣布的。这官司真要打下去，咱们未必能赢。所以不但不能让老爷子知道这件事，还得赶在萧辰被放出来之前把他个人账户上的所有钱全部掏空。”

    萧逢赶忙点头赞道：“对，嫂子，你说的很对，咱们就这么办。”

    “老二，你和法院的关系好，这件事就由你去办。”

    “好，我立即去办。”

    身陷囹圄的郭辰，预感到自己的处境很是不妙。局势怎么会发展成了现在这个样子？到底是谁在暗中作崇？

    郭辰断定，这场大火，肯定是有人在暗中捣鬼。这暗中捣鬼的人也必定是萧氏家族的人。

    这场大火来的不但及时，而且极其毒辣。

    但这都不算什么，郭辰早就料到萧氏家族的人肯定会反扑，故意纵火也在所难免。

    让郭辰感到纳闷的是，这场大火怎么就让自己和雷伯还有何钦以及索图都被刑拘了呢？警方的手伸的也太长了吧，因为警方刑拘他们四个显的太过勉强了，有滥用职权的嫌疑。

    萧氏家族和警方的关系肯定会很密切，警方刑拘何钦和索图能解释得过去，但警方把自己和雷伯也都给刑拘了，这就有些解释不通了。

    自己是爷爷指定的接班人，警方刑拘自己，爷爷能同意吗？

    更关键的是雷伯，雷伯作为萧氏家族的大管家，势力盘根错节，背景极其深厚，但警方这次也是毫不犹豫地把雷伯也给刑拘了。

    难道萧氏家族中还有比雷伯能量更大的人？这不可能啊。

    突然之间，郭辰想起了吕竹，难道是她？就凭自己的观察，那个吕竹绝非等闲之辈。

    但郭辰毕竟没和吕竹打过交道，他这也仅仅是猜测而已。

    萧恭和萧逢来到了医院看望萧老太爷。

    萧逢看到柳征和柳服就气不打一处来，直接冲柳征和柳服瞪起了眼，怒道：“你们两个给我滚出去。”

    柳征柳服怒目相对，站在那里不动。

    萧老太爷道：“老二，你是不是又故意来气我了？是我让他们两个留在这里的，该滚出去的是你。”

    萧老太爷这一发怒，萧逢这才老实了点，忙道：“爸，我和大哥来找您商量很重要的事，他们两个毕竟是外人，我的意思是让他们两个先出去暂避一下。”

    萧老太爷懒得和他争执，冲柳征柳服道：“你们两个先出去一下。”

    柳征和柳服这才走了出去。

    接下来，萧恭和萧逢兄弟俩谈起了要卖掉鼎盛集团的事。

    萧老太爷一听，顿时勃然大怒，当即怒斥这两个儿子。

    萧恭不想这么做，随着萧辰的身份公开，一切都明朗了起来，鼎盛集团就是老爷子送给萧辰的。萧辰可是自己的亲生儿子，虎毒不食子，萧恭不想让自己的这个苦命儿子再遭罪。但他却抵挡不住老婆的硬逼，被迫硬着头皮来了。

    因此，萧恭只说了一两句，便不再往下说了。可萧逢却是紧紧抓住公司账簿被全部焚毁不放，如不把鼎盛集团给卖出去，就无法筹措资金，萧氏集团也只能破产倒闭了。

    公司账簿被全部焚毁，萧老太爷是知道的。这也是让他感到最为痛心的一件事。公司账簿都没有了，财务数据也随之荡然无存，这损失上百亿都是少的。

    萧老太爷紧闭双眼，躺在床上一动不动，更是不再说一个字。足足过了接近一个小时，他才做出了最难过的抉择，同意将鼎盛集团卖掉，筹措资金救活萧氏集团。

    为此，萧老太爷几乎是心中滴着血写下了手令，还亲自给柳晨打去了电话，让柳晨全权负责出售鼎盛集团。

