    “老兄你是不是还有啥战争创伤后遗症，想要自杀？还好这次有我在，及时把你救回来了，下次可不要这样了，我建议等会回去的时候就找一个心理医生查查看，毕竟有些时候精神问题也不是小毛病。”看着托尼的样子，艾伦直接说道。

    “难道没有人告诉过你，当别人在开车的时候不要打扰他，更不要随便说话吓他吗？”又是一次在死亡边缘游走了一次的恐怖体验，托尼斯塔克不由得生气的说道，要不是看着艾伦的个子太小明显就是小孩，今天他和眼前这个超人必须只有一个人能活着回家。

    “啊？是这样吗？那真不好意思了。”听到托尼的话，艾伦才意识到原来是自己的问题，这次出来的时候突然心血来潮，换了身黑色战服，结果因为面具效果把他吓到了，这是艾伦真没想到的，然后便不好意思的挠挠头说道。

    “算了，你怎么知道我在这的？”要知道因为之前贩卖军火的原因，托尼斯塔克的住址可以算是经历过各种保密的，除了有限的几个人，其他人基本不可能查到他的住处，这一点托尼斯塔克还是有信心的。

    君不见在电影里托尼斯塔克那么多仇人，但是从没有一个打到他家过吗？当然除了钢铁侠2里面他主动暴露地址这种NT行为。

    “在我的眼睛里，只要我想，这个世界对于我来说，基本没有一丝一毫的秘密可言。”嗯，从某种意义上来说，这个世界对于自己的确没有秘密，虽然自己现在大体只能看到大约六百公里以内的事物，但那也足够了，加上自己的超高速飞行和超级视力，两者结合起来就是随时随地的移动监视器，艾伦傲然的说道。

    “话说今年是你本命年吗？你怎么穿红色内裤？我还以为只有东方那边才信这些。”本来想看一看托尼斯塔克体内的弹片究竟是什么情况，看看自己能不能顺手给他解决掉，但是无意中艾伦看到了托尼的那条红色四角裤不由得开口说道。

    “卧槽！你能不能正常一点，你这是在侵犯我的隐私。”听到艾伦的话，托尼瞬间两腿交叉，用手捂着裆，羞愤的说道，这可比把他吓得掉下悬崖，性质要严重的多了，如果现在是动画片的话，估计都能够看到托尼头顶冒着蒸汽的小火车了。

    “安啦，安啦，你放心，我不会说出去的，对了，你心脏上面的那些小碎片用不用我帮忙？”艾伦在仔细的查看了下托尼体内的那些弹片后突然说道。

    如果他没记错的话，超人的热视力好像也能够在人体内起作用的，哪怕是隔着一层皮肤也能够作用到体内的组织上，至于具体的细节就是考验超人的掌控力了。

    “嗯？你能解决？”听到艾伦的话，什么娇羞、羞愤全都被托尼抛到一边去了，天大地大命最大，对于自己体内那时时刻刻想要自己命的弹片，一直以来对托尼来说都是如鲠在喉如芒在背如坐针毡，只不过在回来后，托尼咨询过很多权威的医生，但是每一个人，对于这个手术都没有完全的把握，最大的可能就是一半一半。

    在美国尤其是当名声达到一定地步的医生，对于他们而言手术的成功率就是他们的金子招牌，对于大多数富商而言，一个医生百分之百的成功率和百分之九十九虽然只差百分之一，但在富人的眼里也是巨大的，没人会愿意拿命去冒那百分之一的风险，所以不仅仅是病人，医生也是，看病的时候如果不是有绝对的把握，没人轻易的会去进行一场赌博。

    “嗯，大概可以吧，超人你知道吗？别看我，我说的是DC漫画里的那个超人。”看着托尼将目光投到自己身上，艾伦当即换了个说法说道。

    “嗯，有所了解，所以不要告诉我你是从漫画里跑出来的。”听到艾伦突然把话题转移到漫画上面去，托尼也是不由得一愣，不过还是回答道。

    “我的能力和超人的能力在某种程度上可以说是完全一样的，在漫画里，有一个画面是超人给一个内出血的人用热视力进行灼烧缝合，我觉得这个应该可以用在你身上。”艾伦对着托尼斯塔克说道。

    “额，算了，算了，我觉得现在这样挺好的。”在一听到艾伦那一大堆不确定不可控性的词汇后，托尼不由得嘴一抽，感情这是想要拿自己当实验品练手啊，这NM还不如自己随便拉一个医生过来给自己手术呢，相比于眼前这个业余的，托尼更愿意相信那些权威医生，不过就目前来说还是没有太大的必要，毕竟只要自己有胸前这个反应堆，就足够自己活蹦乱跳的活下去了。

    “嗯，无所谓你开心就好。”听到托尼的婉拒后，艾伦耸了耸肩可惜的说道，毕竟这可是自己在来的路上好不容易才想起来的一招，自己都还没有用过，就想把这个招式的第一次给他，结果他还不领情，那就拉倒呗，反正就他身体里的那些小碎片一直待着也没有什么大碍。

    “嗯，所以你这次是过来拿钱的？！”不等艾伦开口，托尼便直接说道，毕竟自己和眼前这个超人唯一的纽带也只有那万恶的金钱交易了。

    “嗯，对，如果你没有准备好的话，也不急，我主要就是单纯的过来看看你。”听到托尼的话，艾伦双手背在身后，眼睛左右乱转用着那满不在乎的语气说道。

    “哎，好吧，看这个情况，我今天的出行是泡汤了，既然这样那你就先和我回去一下吧，我给佩珀打个电话，不出意外的话，下午你就会看到你的佣金。”哪怕在怎么不通人情世故，在看到艾伦这一副扭扭捏捏欲盖弥彰的样子，托尼也知道该怎么做，看了看自己的车，又看了看眼前的艾伦，托尼无奈的开口说道。

    “好的，没问题，要不你坐在车里，我带你回去吧。”听到托尼的话，艾伦眼里尽是小钱钱的身影ヾ(￥?￥)ノ。

    “唔，也行，你慢一点啊，我年纪也大了，再也受不了刚刚那样的刺激了。”这样等在这里也不是个事儿，在听到艾伦的提议后，托尼再三的叮嘱道。

    萌娃超人在美漫   

