    哒哒哒——

    左乐坐在电脑前，双手不停的敲击键盘，编写《地下交通站》续作剧本。

    续作背景时间，左乐设定在了《地下交通站》的一年后，即1943年。

    开头以鼎香楼重新开业为场景，孙掌柜和水根招呼来捧场的老顾客，灵魂角色贾队长带着老六、老九也过来占便宜。

    孙掌柜用言辞戏弄想占便宜的贾队长，水根和老六老九在旁边捧哏，几个人插科打混之间，顺便把鼎香楼重新开业这事前因后果交代清楚。

    一个月前，位处宪兵司令部对过的鼎香楼被强行征用为野战医院，孙掌柜万念俱灰，打算和保禄一起带着师娘回老家。

    但水根和石青山考虑鼎香楼这个交通站对地下工作帮助很大，不得有失，于是暗地给予帮助，让孙掌柜得以在西关大街街角处又寻了一个合适的铺子重新开业。

    这也是为续作场景出现改变做一个铺垫，顺便引出剧名《二号交通站》。

    是的，左乐觉得《二号交通站》这个剧名不错，和《地下交通站》有明显区分。

    （主要是作者写的方便，你们看的也清楚………）

    八路出手一部分的具体经过由后边水根和小石头代为介绍，孙掌柜这边，就只以为自己遇到了贵人。

    而后黄队长和白翻译上场，安丘三巨头在鼎香楼开掐，再次透露这一年来安丘发生种种变化。

    首先是《地下交通站》结局出现顶替黑藤的石原兵太郎，因为将军叔叔被抓，失势滚蛋，野尻再次成为安丘的大拿。

    而现在的新机关长佐藤健太也不怎么待见侦缉队，贾队长日子难过，天天被黄队长和白翻译欺负。

    随后背景介绍完毕，进入正题，安丘这边要路过一趟军官军列，野尻和佐藤健太负责保卫工作，却没想到消息被水根打探到，告诉了八路。

    八路直接把这趟军列给炸了，佐藤健太当场被杀，野尻获罪被抓，扭送军事法庭。

    黄白贾三人挨了一顿收拾，仍官居原职，聚在一起迎接野尻的新长官，然后发现来的是黑藤。

    原来如今鬼子局势紧张，能用的军官越来越少，在这个环境下，刚刚从疯人院的“康复”的黑藤被委以重任。

    黑藤回来后，收拾了一顿贾队长，却也最后原谅了他，“贾黑”cp重组。

    而同时野尻也凭着老婆小百合散尽家财的救助，成功脱罪，并机缘巧合拜了一个将军为干爹，重回安丘，把刚刚当上安丘大拿没几天的黑藤踹了下去。

    此后，野尻，黑藤归位，安丘三巨头各司其职，鼎香楼换了个地方重新开业，两集把背景角色理顺，剩下的就可以一单元一单元剧情的往下接了。

    …………

    左乐废寝忘食的在家写了三天，终于写好了《二号交通站》的设定故事大纲。

    心里一直被续作压力压着的左乐，终于能松一口气了。

    有原版《二号交通站》供他避雷，左乐相信左版《二号交通站》即便比不上《地下交通站》出色，却也能到《地下交通站》粉丝的认可。

    交通站系列二部曲中，《二号交通站》将不会再拖后腿………

    叫了份开封菜豪华全家桶外卖犒劳自己，左乐躺在沙发上刷手机，看看他闭关这两天外界有什么新闻。

    先打开围脖，去热搜看了看发现没什么好玩的，左乐又打开懂乎，在热搜榜上发现了一条感兴趣的问题。

    【怎么看待《地下交通站》豆花评分9.0分，口碑收视双丰收？】

    豆花评分在9了？

    这个事左乐还真不清楚，之前他知道《地下交通站》豆花评分不低，和大风决战之前已经高达8.8分，并且还呈上涨势。

    当时左乐看围脖上的分析，《地下交通站》破9板上钉钉，但普遍认为得过到两个月之后，甚至更久。

    结果这才几天功夫，《地下交通站》就直接到9分了。

    左乐跳转页面，前往豆花一探究竟，原来《地下交通站》豆花评分快速破9的是因为夺了春节档收视冠军，提升了粉丝士气，然后大家纷纷来豆花点击五星好评，把分数给顶了上去。

    返回懂乎，左乐自己回答这个问题，只是给几个夸《地下交通站》的高赞回答点了个赞，就离开该问题，接着往下刷，然后就在热榜末尾吃了个瓜。

    昨天早上，《你好，实习生》原著作者因为剧版拍的太烂，被书粉追着骂只顾赚钱，不对自己作品负责，对不起他们这些支持他的读者。

    作者被骂急眼了，直接在围脖爆出自己这个所谓的编剧实际就是个空头衔，根本没有参与剧本创作。

    作者拿出几张和天曜公司的聊天截图作为证据，表示《你好，实习生》的电视剧剧本是天曜公司自己找人写的，他这个原著作者和那几位业内编剧，有一多半都是背锅侠。

    之前一直忍着没说，是因为卖版权时签了合同，要配合剧方统一宣传口径，否则就要赔钱。

    现在作者被骂急眼了，宁愿赔这个钱，也不替天曜公司兜着了，一口气把这里面的内幕悉数曝光。

    原著作者发话不久，几个在《你好，实习生》编剧栏署名了的知名编剧也纷纷站出来应声。

    乃至到后来，《你好，实习生》的导演周严，也发了一条似是而非的围脖，疑似暗指自己这个导演拍摄时没有自主权，受到了投资方很大干扰。

    墙倒众人推。

    这下天曜公司算是臭了街了，即便其很快联系说服周严、原著作者和那几位编剧把之前发的围脖删除。

    但恶劣的影响已经造成，在很多人心中，天曜公司已经成了坑蒙拐骗，专拍烂剧的业内毒瘤，至少近一段时间，天曜公司的日子不好过了…………

    对于天曜公司的下场，左乐自然乐见其成，影视圈现在风气这么坏，就是这种喜欢走歪路的公司带的。

    什么时候这种公司全倒闭了，国产剧的质量才会有飞跃性提高。

    给几个骂天曜公司的回答点了赞，左乐准备退出懂乎，结果突发奇想去搜了一下自己的名字，然后就看到这么一个问题。

    【怎么评价现象级《地下交通站》的导演兼编剧左乐？】

    点进去一看，回答数量不多，但多是溢美他的编剧执导才华，左乐来了精神，亲自编辑了一条匿名回答。

    “谢邀，人在泉城，熟人太多，匿了。

    和左导接触不多，只知道小伙子长的挺帅，性格也很不错，是一个非常优秀的新人导演…………”