    “疯狂，但，在预料之中。”

    斯特兰奇说道：“在死亡的威胁下，终会有人做出这种同归于尽的举动的。”

    “没想到，那个紫薯精才是真正的大预言家。”

    【破壁人彬彬有礼的坐到雷迪亚兹身边。】

    【“雷迪亚兹先生，你太急了，太着急在水星上实验了。不然的话，他也不会如此轻松的对你进行破壁。】

    【“真的，雷迪亚兹先生，如果不是您太着急了，我是无法做到现在这一步的。因为这想法太疯狂了。”】

    【“水星的坠落引发的连锁反应真的很美，可惜人类只能欣赏最初的一个半小节。雷迪亚兹先生，能成为您的破壁人，是我的荣幸。”】

    【雷迪亚兹阴沉着脸说道：“好吧，那我就问泰勒问过的问题。”】

    【破壁人替他回答了：“如果这一切是真的会怎么样？”】

    【“我的回答还是和泰勒的破壁人一致。”】

    【这一个破壁人说出了上一个破壁人一样的答案，一样的，令人感到至极的绝望的答案。】

    【那就是——主不在乎。】

    【“雷迪亚兹先生，您不但太着急了，还算错了一件事，那就是人类根本没有能力制造出足够的恒星级氢弹，即使倾尽全力，最后生产出来的数量可能十分之一都不到。”】

    【“而要把水星减速到坠入太阳，即使真有一百万颗恒星型氢弹，也远远不够。”】

    【“哈哈哈哈哈哈哈。。。。”】

    【雷迪亚兹放声狂笑，随后，他一拳打中了破壁人的脸，接着拿起了皮带要勒死对方。】

    【可惜的是这一切都被警卫给拦下了。】

    【至此，面壁者雷迪亚兹，破壁！】

    【很快，新一轮的行星防御理事会被召开了，讨论的内容就是雷迪亚兹的计划。】

    【此刻的米粒间代表就像是一个吱哇乱叫的猴子，一个哗众取宠的小丑，一个看到英雄倒下，飞快的扑上去的苍蝇一样，开始了他‘正义’的发言，对‘恶魔’‘罪人’的控诉。】

    【米粒间的代表甚至提议要在国际刑法中增加一条地球生命灭绝罪来审判雷迪亚兹这个‘恶魔’‘罪人’。】

    【雷迪亚兹显得格外的轻松，顺便说一句，他的恐日症在被破壁的那一刻，自愈了。】

    【雷迪亚兹好像早就知道会有这一天一样，他毫不留情的反驳道：“我一直都是你们最不想要的面壁者，咱们之间的关系诸位有目共睹。”】

    【“面壁者雷迪亚兹，一直以来，你所消耗的资源是面壁者中最大的！而且你还试图毁灭人类！”】

    【“毁灭人类，呵，至于资源的消耗，这也是你们所期望的不是吗？”】

    【“你在胡言乱语什么！”】

    【雷迪亚兹毫不留情的揭穿了这群家伙的小心思。】

    【那就是内战！！！】

    【确实，恒星级氢弹的威力巨大，但是在太空战中的使用效率底下，而且因为破坏范围巨大，不适合在地球上使用。】

    【但是在太阳系其他行星表面的战场上，恒星型氢弹却是最有效的武器，尤其是在人类之间的战争中。】

    【在太空中，人类之间一旦爆发战争，不用顾及平民伤亡和环境破坏，可以放心地进行大面积的摧毁，这时恒星型氢弹就能够发挥它的作用。】

    【所有人都清楚，随着人类向太阳系的扩张，地球世界的争端必然扩展到其他行星，尽管有三体世界这样共同的敌人，这一点也无法改变，所以他们也在为此做准备。】

    【在这个时候发展对付人类自己的超级武器，在政治上说不过去，所以，那些西方的政客就利用雷迪亚兹来做他们想做却没法做的事情。】

    “我真是要吐了！”彼得的脸气的通红，如果之前彼得对于这些政客还多少抱有一点点的期待的话，那么现在的帕克对他们就是彻底地的失望乃至是厌恶了。

    【美队：这让我想到一件事，在三体世界里，没有超凡力量，甚至都没有超级士兵，所以政客政府们争夺的是超强的武器，那么换做我们的世界，那些政客又怎么可能不打算把我们控制在手里呢？】

    【万磁王：那群愚蠢的人类就是如此！他们从未改变！不管是米粒间还是曾经的德三子！都是一路货色！！！】

    【万磁王：听起来，你也是变种人吗？】

    【美队：额。。。我不是，我是被注射了超级血清后身体素质得到强化的超级士兵，不过我的团队也有超能力者。】

    【万磁王：谁？那个小胡子？】

    【托尼·斯塔克：听着，首先，我是纯粹的人类，其次，我用的可是高科技！】

    【万磁王：什么高科技，人类的高科技在我面前不过是一堆废铁，我可是能够控制金属的！】

    【托尼·斯塔克：那我用高分子纳米材质造一套战衣不就成了，话说你既然是控制金属为什么不叫万铁王而是叫万磁王？】

    【万磁王：那是因为我是用磁场来控制金属的！！不对，这个万磁王的称号是放映厅给我的！】

    【托尼·斯塔克：看啊，我看到了什么滑稽的事情，一个有着控制磁场能力的超能力者居然至是用磁场来操纵金属砸人！这和拿着核弹当石头有什么区别！】

    放映厅里，托尼笑的手上的芝士汉堡都拿不稳了，对于他来说，他太清楚如果能够操纵磁场，控制磁力是多么恐怖的一个概念了，强力、弱力、电磁力和万有引力可是并称宇宙四大基础力的！

    想到这里托尼也有点庆幸，多亏这个家伙没读过什么书，不然的话一旦让他意识到自己有着随时释放雷电，还能扭曲地球磁场的能力后，这个明显对人类不是很友好的家伙指不定要干什么事呢！

    【布鲁斯·韦恩：我还是觉得，超能力者应该被监管起来。】

    【布鲁斯·韦恩：放任一群人形核武满大街乱跑，那才是真正的不负责任。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的更新之所以晚上是因为复刻了一遍昨天的剧情，还就是那个女同事，而且今天又来了一个，我现在写完这一章，她们还在干活，还让我帮她们钉东西，所以晚了。嗯，合理吧。

