    “噗嗤……”

    就在此时，一声忍俊不禁的娇笑声起，高虹没好气横了孙计一眼，看向姜青柔声道：

    “好了！别生气了，小计耍你呢。//www.  //他的性格你还不知道？而且你大哥的脾气你又不是不清楚，就算小计想那么做，姜大哥也不会同意啊！小计摆明了就是建议我们去参军，博个前程！”

    说话间，看向姜曜的眼神颇为温柔和信赖。

    “啊？”姜青一愣，转头看向哥哥姜曜。

    “胡闹！都什么时候了还有心思开玩笑！”

    浓眉大眼，颇为严肃的姜曜瞪了孙计一眼训斥道，顿了下，看向起身后退数步，颇为警惕的剑殇，歉意接道：

    “兄弟别在意啊！小计这人就喜欢开玩笑！”

    “没事！没事！”

    剑殇暗松了口气，颇为无语硬挤出个笑容应道。

    说实话，剑殇之前真以为孙计想打劫自己呢，毕竟自己之前没穿戴好，使得金丝内甲露出来也是事实。

    人为财死，鸟为食亡！古今玉言。

    “看大家心绪沉重，心情不佳，开开玩笑，缓解下气氛嘛！逝者已矣！虽然失去了家园，但我们能依旧在一起就是最大的幸事，到哪里都行啊！”

    之前还满脸严肃认真的孙计，忽然嬉皮笑脸说道，顿了下，讨好看向姜青笑道：

    “我不是为了让大家心情愉悦点嘛！不过，刚才我有句话还真说对了，异人确实不可信。反过来想，如果他真的信任我们，之前就不会与我们拉开距离，全心戒备了！”

    “无聊！”

    姜青眼角瞥向剑殇，看剑殇确实退开数步，失望之色一掠而过，只能白了孙计一眼，撇头骂道。

    “嘿嘿……”

    孙计不敢反驳，只能讪讪一笑，随即从怀中掏出一个拳头大小包裹，解开捧到姜青面前讨好道：“刚才走得太急，又经历了紧张战斗！这是你最喜欢吃的栗子糕！别生气了！”

    “哼！”

    姜青娇哼一声，不过还是喜滋滋接过小包裹，凑到高虹身边嘀咕起来。

    少女就是少女，可谓是风云突变，阴云来快，去得也快！

    剑殇孤立一旁，颇为无语加郁闷，真是无妄之灾啊，好端端的被孙计算计了！

    不过，这个孙计确实很有头脑，不着边际地就孤立了剑殇，最重要的是让原本对剑殇颇为友好的姜青，对剑殇疏远许多。

    只是，貌似剑殇也不算无辜，谁叫剑殇确实对姜青太过亲昵，抱了姜青那么久，惹得连姜青小手都没碰过的孙计醋劲大发……

    “还不向剑殇兄弟道歉，看你做的什么事！”

    剑殇正郁闷间，姜曜看了眼沉默的剑殇，瞪了孙计一眼呵斥道。

    “呵呵……抱歉！抱歉！相信为了让大家能有个好心情突围，剑殇兄弟不会这么小气吧？”

    孙计也不反驳，听话地笑嘻嘻看向剑殇连声说道，只是眼中的得意却颇为明显。

    “没事，小事而已！孙计兄弟确实很有头脑，不过能用在正途最好了！”

    剑殇摆了摆手应道，能察觉到自己的情绪，姜曜显然是心细如发的人，看来他成为众人的大哥，也不是毫无道理。

    孙计自然听得出剑殇话中的意思，却是不以为意撇了撇嘴，并不赞同。

    在他心中，没什么事比守好姜青更“正途”了！

    “如果大家没什么意见，那就照小计所说，前往参军博个前程了？剑殇兄弟所说也有道理，永嘉城确实是个不错的选择！”

    之前的事不过是个小插曲罢了，为了不破坏双方的关系，姜曜迅速转移话题。

    “太好了！我们前几年不是刚去过一次吗？正好识路！”

    史锦眼神一亮，连声说道，那肥面大耳的面庞显得颇为猥琐，似乎想到什么刺激的事了。

    “永嘉城……不知道叶采云、醉星等人是否能安全到达？不知道到时相见，会是什么样的情景？”

    想起初入金鹏势力的林林总总，剑殇思绪飘飞！

    “不行！我不赞成去永嘉城！”

    就在此时，孙计忽然出声，引得剑殇、姜曜等人皱眉看去，却看孙计神情认真接道：

    “关系到大家的将来，甚至是生死。我是认真的，并非开玩笑，更不是针对你！”

    说到最后，看向剑殇，显然怕众人误会。看剑殇体谅笑了笑点头，孙计迅速接道：

    “既然我们决定参军，自然得慎重对待。首先，永嘉城是中城级别城池，驻有十万大军，看似很多，各个方面一分摊，其实没多少。能用来对付蛮夷的军队，有十分之一就顶天了，也就是一万，如今山下肆虐的北狄蛮骑，数量应该是五千，你们认为一万秦军对上五千擅长骑战的蛮骑，胜负如何？而北狄蛮骑不可能就山下这支，永嘉城应付得来吗？能的话就不会任由蛮夷在此地肆虐，屠戮、毁灭一个个村庄、城镇了。大秦帝国虽然腐败，还不到自取灭亡的程度，并非他们见死不救，而是力有未逮！”

    “不错！”一番话，听得众人纷纷点头，姜曜更是出声赞同。

    “其次，我们既然打算参军博个前程，自然要努力争取表现，立功建业，而不是图个安置地，混吃等死，那样还不如落草为寇，或归隐山林呢。”

    孙计右手拇指和食指捏了捏光滑无须的小巴，神情严肃分析道，看没人反对，停顿了下又接道：

    “中城级别城池，守城都有问题，更别说讨伐敌军了。相信这也是北地兵马大元帅白神侯部署的战略，否则不会让北狄来这里捣乱了！去中城参军，也就是混日子而已，想建功立业，就得去大城、巨城，参与大型战争，甚至是战役。”

    “嗯，说得不错！”

    众人沉默，消化着孙计的分析。姜曜轻轻点头，沉思着轻语道。

    “当然，方圆千里内没有大城、巨城，需要我们行进千里，是段不小的路程，这就要看大家的决心如何了？不过，有付出就要收获，我相信我们不会白费心血！何况还有北狄战马代劳呢！”

    众人还未反驳，孙计就自己说了弊端，并自我解释。

    “行！只是到底要去哪里，大家有什么建议？”

    姜曜终于想通，重重点了点头，看向众人问道。

    众人面面相觑，他们最远也就去过永嘉城而已，哪能有什么建议！

    “别看我！你们也知道我初来乍到，问我还不如看地图！”

    最后，众人齐齐看向“神奇”的异人剑殇，却见剑殇苦笑应道。

    问题是，这张羊皮地图上，最大的城池就是中城永嘉城，范围也就千里大小，也就是说，千里路段只是孙计的猜测，很可能不止……

    ******

    一直卡着不动，拜求收藏、推荐，顶上去！！！