    

    技能升级？

    怎么这么快？

    毕方一愣，倒不是惊讶自己的技能为什么会自己升级，而是惊讶升级之迅速。

    技能是根据宿主的能力来的，宿主能力提升了，自然等级也会升高，不然那么多自带技能哪来的？

    还不都是自己前世带来的。

    可为什么会升级那么快呢？

    绿色技能可不是那么轻易就能升级的，明明他只是昨天徒步了一天而已。

    皱眉思索了好一会儿，毕方才隐隐猜到了答案。

    应该是蓝色技能【荒野求生】和紫色技能【高级瑜伽】的功劳！

    【荒野求生】本身就自带一定的徒步技巧，或许不如单独拎出来的【徒步越野】全面，但在某些方面的技巧和经验很可能更加优秀。

    而【高级瑜伽】也是调整身体平衡的好手，两者相加，才能让【徒步越野】升级如此之快。

    难怪，毕方点点头。

    想明白了这点，他便不再纠结，回过神来跟直播间内的观众打招呼。

    算算日子，今天应该是星期六，现在又是七八点的样子，按理说应该没多少人，可就刚刚这么一会，人数竟然就突破了两位数。

    毕方一边收拾东西，一边打了个招呼。

    “早上好啊！”

    【早上好！】

    【老方这是刚起？】

    【好家伙，从昨晚九点睡到今天早上八点？睡这么香？我都怀疑方神是不是在荒野了】

    【一大早就看见鲨鱼发推送，还以为小姐姐大早上起来跳舞了，没想到是老方，白鸡动了，真晦气】

    “哈哈，那真是太可惜。”毕方假装很惋惜道。

    “不过回归主题，今天是我荒野求生的第二天，经过一整晚的休息，我觉得自己的精神又恢复了，但身体上的饥饿还是存在，而且我从昨天到今天都没有喝过一滴水，今天再找不到河流就麻烦了。”

    【感觉荒野生存真的好难啊】

    【是啥，感同身受的我含着泪咬下一大口薄脆饼，嗯，还是老味道，香！】

    【够了啊，有没有点同情心】

    【送点鱼丸，聊表心意】

    “谢谢大家关心，不过情况还没那么严峻，而且我有把握在今天就能找到水源！”

    “不过在走之前，我们还有些事情没处理好。”

    毕方蹲在熄灭的火堆旁，双手试探，觉得火堆已经初步冷却后，挑选了几块木炭放进背包。

    “没有火柴或者火石，那转移生起的火实际上就很有必要了，我们可以当燃尽的木炭充分冷却下来后收集一些，这样便于我们在下一个地点点火使用。”

    “然后，检查一下有没有残余的火星，将其彻底熄灭，以免引起火灾，如果有水，最好直接浇水，浇到没有烟升起，但我们没有，所以用土填上。”

    毕方用土将烧火的地方埋上，然后将落叶撒在上面让其与周围的环境相协调。

    经过一番简单的布置，原先的生火痕迹顿时被消去大半。

    “在离开时保持当地自然美景的完整性这一点是非常重要的，也意味着我们用完火堆之后，应该消除一切可见的痕迹。”

    “这样一来，以后的旅行者来到这个地方，这里又是原生态了。”

    【方神是真的热爱自然啊】

    【是啊，别的户外主播爬个山都要留垃圾，和方神一比，高下立判。】

    看到直播间又是一通吹，毕方楞了一下，警告道：“大家别给我拉仇恨啊，我可是素质主播，观众也都是素质观众。”

    粉丝拉仇恨这种事阻止不了，但毕方还是想尽力减少这种现象，苗头要从根上掐掉。

    【噗哈哈，怎么这话从方神嘴里说出来那么好笑？】

    【懂得，懂得。】

    毕方脸上出现黑线，知道自己拉不回来了，索性不再管，判断好方向就背起包出发了。

    所谓水往低处流，在森林环境中，顺着整体的地形趋势往下走，那大概率会找到水源。

    “水，火，庇护所是荒野求生的三要素，尤其是水，平均来说，一团体可以在没有水的状况下存活3天左右，这个情况还会遭到内部要素，如温度、湿度和团体安康所影响。例如，人在枯燥酷热的环境中猛烈运动会在数小时内脱水身亡。”

    【教练，这个我知道！】

    【那算起来方神已经一天多没喝水了吧？】

    “是的，从昨天中午到现在。”毕方点点头，没有否认，“所以我才要一大早就出发寻找水源，而且，我们可以试着制作武器了。”

    【武器？】

    【哇吼！是猎弓长枪吗？】

    【这怎么制作啊？】

    听到毕方要制作武器，观众们像是被戳到了兴奋点，疯狂刷着弹幕。

    “人需要水，动物也不例外，在水源附近碰上动物的几率更大，有一把武器，不管是防身还是打猎，都会方便很多，如果我们运气好，说不定这次不仅能找到水源，还能捕到猎物。”

    “当谈到在野外制造武器时，你肯定会把思绪从21世纪调整到原始时代。想想山洞人。几千年来，人们用自然资源亲手制造的武器和工具保护自己、满足口腹之欲。如果你在野外受困，什么也没有，只有穿着的衬衫，你也需要用野外的材料来制造武器。”

    “在野外，尤其是森林，制作武器的最佳材料无疑是燧石！这是一种极为坚硬的硅质岩石，破碎的断口锋利程度更是堪比刀刃。”

    【真的假的，比刀还锋利？】

    【我好像听说过，燧石不是能用来生火吗？】

    “是的，正是因为燧石极为坚硬，相互碰撞能产生火花，也能用来生火，而且由于燧石耐风化，耐化学品，我们只要在淡水海岸或河床或其他岩石较多的地方进行搜索。”

    毕方走走停停，忽然，他快步迈进，在一堆灰色巨岩中捡起了几块颜色较深的石块，高高举起。

    “哈哈，大家看，这就是燧石，燧石多为黑色或深灰色。这是燧石和其他岩石唯一的物理区别。燧石没有一个特定的识别颜色，但它通常组合成一些不同的颜色，这取决于其他矿物质。”

    找到了燧石，毕方迫不及待的开始制作武器，有一把好武器，在荒野求生过程中真的太重要了。

    不过虽然他嘴上说的厉害，很多观众还是看不出这几块破石头有什么厉害的。        

