
    齐柔深有同感，她在国外留学学医待过很长一段时间，对于国外的那些基础设施都不想吐槽了，根本就比不上国内的。

    接着齐柔又马上到想到了她那20万，患得患失了起来。

    那可都是她全部的身家啊，这还是第一次投资呢，马上问道：“叶医生，我那20万真的没问题吧？”

    叶秋现在正想着骗齐柔过来呢，一口应承道：“当然没问题，要是亏了的话我赔给你。”

    “那就说定了！”

    齐柔急忙说道。

    叶秋心里面无语，然后就带着齐柔和莫妮卡在村子里面先逛了一下。

    渔山村风景优美，而且经过初步改造之后，充满了古典韵味，走了没有多少时间，就让两个女人心旷神怡了起来。

    “叶，这里真漂亮，要是我能在这里住一段时间就好了。”

    莫妮卡对着叶秋眨了眨眼睛，这个暗示很明显。

    叶秋现在全部注意力都放在齐柔身上，就说道：“齐医生，你要是想要住一段时间的话，我可以给你安排住处。”

    齐柔狐疑道：“真的？我觉得你好像有什么事情瞒着我。”

    “怎么会呢。”

    叶秋爽朗一笑。

    一旁的莫妮卡气得咬牙，这个混蛋居然不理会自己，接着四处打量了一下，她突然眼前一亮：“叶，那是什么品种的狗？好可爱啊，是萨摩吗？”

    叶秋顺着她的目光看过去，就看到胖成球的白狼从前面晃悠悠地过来，苦涩一笑：“对，是萨摩。”

    莫妮卡走过去一下子就抓住了白狼，然后抚摸了起来：“好可爱的萨摩。”

    白狼吓了一跳，又听到莫妮卡的话，气得狼都不好了，正想要露出一副凶恶的样子，突然看到叶秋就屁股一紧，急忙夹紧了尾巴，用水润润的眼睛看着莫妮卡，还汪汪叫了几声，逗得莫妮卡娇笑不已。

    齐柔看着白狼狐疑道：“这怎么像狼呢？”

    叶秋听到这，就快速说道：“齐医生，你不是想要跟我学外科技术吗？现在走吧。”

    说完，就跟莫妮卡说了一声，带着齐柔去了村委。

    白狼看到叶秋离开了，立刻就嚣张了起来，就对着莫妮卡龇牙咧嘴起来。

    谁知道莫妮卡看着根本不怕，对着白狼眨了眨眼睛，然后就伸手打了个响指。

    不久后，村子里面就响起一阵喵喵喵的怪异叫声。

    ……

    带着齐柔到了村委，叶秋就直接带着她到了办公室那边，正好有村民来找叶秋看病。

    叶秋就正色道：“齐医生，想要提升你的外科技术，不是那么简单的，想必你自己动手术练习已经很久了吧？”

    齐柔点头：“当然，我每天都在练习！”“所以，单从练习量上来说，对你的提升不会有任何的帮助。”叶秋正儿八经道，“所以我针对你做了另一个训练方法，那就是给人看病，不断的给人看病，一直到你对人体各个地方的疼痛和伤病都了如指掌

    之后，你的技术肯定能够大大的提升！”

    齐柔当然不会就那么简单的被骗了，狐疑道：“真的假的？这对我的技术有提升？”叶秋一脸正经：“那是当然的！你想想看，在你动手术的时候，肯定会发生很多状况对不对？比如心脏下降，血压升高等等，这些情况很可能是因为脑内病变、或是肠胃绞痛这些症状引起的！而你要是不清

    楚这些症状，很可能觉得是哪里的血管破裂了对不对？然后又找不到破裂口，最终导致病人错过了最佳的手术时机，甚至可能因此丧命！”

    听叶秋说的那么严重。

    齐柔一想还真的很有道理，而且她也的确佩服叶秋的能力，严肃道：“你说的没错。”

    叶秋说道：“而且等你了解完全了解了人体之后，做手术的时候也就有非常多的变通方法。”

    “说的很有道理！”

    齐柔点头，然后一脸警惕地看着叶秋：“可是我总觉得你好像是把我骗过来给人看病的。”

    叶秋心里面一咯噔，忙说道：“怎么会呢？”

    齐柔还是怀疑，不过这个时候那村民开口了：“村长，我有点不舒服。”

    齐柔虽然怀疑，可是听到他不舒服还是直接坐下来，对着那村民问道：“你好，请问那里不舒服？”

    那村民一愣：“你，你是医生？”

    说完眼神怀疑地看向叶秋。

    叶秋说道：“她是！”

    那村民这才坐下来，然后说道：“我就是感觉胸口有点发闷，还有手臂酸痛……”

    齐柔问道：“脑袋里面有没有问题？”

    那村民看了看叶秋，要是叶秋的话都不会问这些问题，直接往他身上一按就好了，心里面怀疑这个女医生行不行啊，就支吾道：“没有。”

    齐柔继续问了几个问题，看村民面露难色，就关切道：“有什么不方便说的事情吗？没关系，说出来吧，别觉得难为情。”

    那村民就说道：“要不还是让村长帮我看吧。”

    “啥？”

    齐柔瞧着他那怀疑的眼神，心里面差点吐血，自己关怀了那么就居然还怀疑自己的医术，不过还是说道：“都一样的，我看也行。”

    村民就说道：“大妹子，我等等还要去干活，要不让村长先帮我看看吧。”

    齐柔高声道：“身体不舒服还去干活？这怎么能行！你今天得休息，胸口发闷很可能是心血管疾病，要是发生了心肌梗抢救都来不及。”

    “这么严重？村长摸一下按一下就好了啊！”

    “摸一下按一下？”齐柔眼里透露出怀疑的神色，“这怎么能够看病呢？”

    “是真的行！村长都是这么看的，也没有啥问题啊。”

    “都是这么看的？”齐柔立刻眼神不善地看着叶秋：“叶医生，你就是这样子看病的？”

    叶秋挠了挠头：“嗯，是的。”

    齐柔差点发飙，这是看病吗，这就是在糊弄人好不好，要是弄得不好耽误了病人，这就是在谋杀啊！瞬间，齐柔看向也的眼神就充满了阴沉和愤怒。
