    龙首做出决定后就很清楚，这次龙源的名声可能会一落千丈。

    但是他别无选择。

    如果不同意白羽的请求，不仅他无法脱身，龙源也会受到牵连影响。

    他们虽然是反抗组织。

    但如果真的惹上白羽这种手握实权的帝国勋贵，且对方不计后果的报复，那也很难顶住。

    龙源之所以在这些年能够存活下来。

    除了行事极为低调，一手十分优秀的藏匿技能外，还因为并没有惹到帝国真正的权贵。

    没有人愿意出大力来剿灭他们。

    他们也十分识趣，顶多弄些小打小闹，不会惹来帝国最高层的视线。

    这就是他们的生存之道。

    不过，白羽可就不同了。

    从这几天的观察、了解来看，龙首能够确定，白羽有这个实力报复他们。

    同时。

    以那小子的性格，也肯定会报复。

    所以龙首不得不答应，答应下来，不仅是为了自己，也为自己的组织，同时也是为了这些地下武者。

    “等一会，以及陆续来了不少人，不过还没有到齐。”

    龙首扫了一眼四周。

    大厅中已经聚集起不下五十名地下武者，这些人都是在地下武者中有头有脸的人物，很多人都是小团体的领袖，或者是一方小势力的话事人。

    地下武者的世界。

    最讲究的小团体抱团。

    所以龙首请来的人，代表的都是一群地下武者。

    这些人走入绿森林酒吧地下二层，出示邀请凭证后，便来到龙首身边，恭恭敬敬的行过见面礼，至于对站在龙首身旁，帅气逼人的白羽，顶多微微颔首。

    每个进来的人都是如此。

    他们显然认为白羽只是龙首的手下，能够注意到他，还是因为他阳刚帅气的外表。

    从每个人前来拜见也能看出来，龙源这个组织，在地下武者世界，有很高的声望。

    时间一分一秒流逝。

    等到大厅里，差不多聚集了上百人，龙首这才对白羽低声道：“可以了，人都已经到齐。”

    “恩，那龙首你和我上台吧。”

    白羽微微平复了一下心绪。

    他此刻内心还是有点紧张的。

    毕竟。

    很多地下武者身上，带着独有的一股煞气，除了在军旅厮杀多年的武者，其他人很难培养出来。

    这些地下武者里面，也有很多不要命的硬茬子。

    许多人实力都比他高。

    四阶、五阶，并不是很罕见，如果实力不够强，也不可能在地下世界站稳脚跟，成为小团体的话事人。

    在众人的注视下。

    白羽和龙首，一起走上了二层中心的圆柱形舞台。

    这让其他人颇为疑惑。

    因为白羽走在前面，龙首落后了半个身位，这显然不符合常理。

    而当白羽站在舞台中心，握住话筒的时候，众人就更加疑惑了。

    这是什么情况？

    这个少年的身份，比龙首还高？

    他们没疑惑多久，白羽便开口道：“各位，可能你们对我并不熟悉，这里我先自我介绍一下。

    我叫白羽。

    是山之城治安司司长。”

    话音一落。

    现场像是沸腾的汤锅般，直接炸开。

    一群地下武者蹭蹭拿出武器，血气从身体向四周扩散，满脸煞气的看向台上，已经隐隐有动手的趋势。

    若非不是龙首站在旁边，可能他们已经扑上来了。

    见到这个情况，龙首声音夹带着血气喊道：“各位兄弟，不要紧张！我不会害你们，就算你们不相信白羽，也应该相信我。

    先别动手。

    听听他要说什么，在做出决定也不迟。

    这是一次机会，如果等他说完，你们觉得不妥当，随时可以离开！”

    龙首这蕴含着血气的声音，夹杂着威势，瞬间让场面安静下来。

    这些地下武者虽然没动手。

    可是依旧死死盯着白羽，眼中全是戒备，满脸不善。

    “龙首，你什么时候和这种帝国鹰犬勾结在一起了？”

    “今天就给你一个面子，不过，希望这小子脑袋清醒，不会说出什么胡话来。”

    “龙首，你这样做，恐怕要寒了兄弟们的心。”

    一个又一个地下武者回应道。

    龙首眉头一皱，心中叹气一声，这件事，他从答应白羽时就预见到了。

    现在。

    只希望白羽开出的条件优厚，这群人能够正式成为官方编制。

    其实这些地下武者。

    都是在阳光下活不下去，才不得不藏匿于地下。

    龙源这个组织的成立，也是如此。

    如果有人能够在阳光下活着，陪着亲人朋友，正大光明的行走在世间，又有谁愿意当地下的老鼠？

    见到场面重新安静。

    白羽清了清嗓子，拿起话筒：“各位朋友，今天我拜托龙首请你们过来，是想要给你们一个光明的未来。”

    听见这句话。

    不少人直接嗤之以鼻。

    不仅没有放下戒备，反而更加警惕。

    白羽并不在意，继续说道：“最近帝国上面下来了文件，让我们清剿地下武者。

    你们也应该清楚。

    山之城要和异族交战，此刻最需要内部的稳定。

    任何不稳定因素，都会被清除掉，前段时间城主广元霸就是最好的例子。

    所以如果按照上面的要求。

    可能再过几天，平异司的调查小队，就要来肃清你们了。

    不过嘛……”

    说到此处。

    白羽停顿了一会，观察着所有人的脸色。

    虽然这群地下武者煞气依旧，且眼中有露出鱼死网破的神情，但白羽依旧发现他们怂了。

    人都是怕死的。

    就算不怕死的那一批，也肯定不愿意去死。

    如果官方真要大力围剿，不惜代价，那他们没有太多办法，只能殊死一战。

    而前段时间。

    连山之城的城主都被杀了，城主府现在都还封禁着，府中上百口人全都下了大牢。

    这全都是眼前此人的手笔。

    还有那一桩桩的抄家案，满门斩首，血淋淋的景象到现在依旧历历在目。

    那段时间。

    城门口的斩首台血气冲天，飞鸟都不敢靠近。

    眼前这和和气气，看起来人畜无害的年轻人，是亲手指挥的这些行动，双手沾满了鲜血。

    人的名，树的影。

    很多时候这种凶名，反而会起到震慑作用，尤其是面对这群刀口舔血的地下武者。

    “不过什么，你倒是说啊……”

    白羽停顿了一会，立刻就有人吼着问道。

    听见这道声音，白羽微微一笑：“不过嘛，我一向不喜欢用太过暴力血腥的手段，而且我觉得每个地下武者，应该都有难处，否则没有人愿意过这种朝不保夕的生活。

    所以，我愿意给你们一个机会。

    你们都是山之城地下武者中的头领，每个人或多或少，身边都有几名兄弟跟着一起吃饭。

    只要你们愿意。

    我可以让你们，来治安司工作，给你们一个崭新的身份。

    过往一切。

    我都可以不计较。

    但是来治安司后，必须服从安排，不得再有半点违反。

    这是让你们洗白的机会。

    我也是觉得，一名武者的成长不容易，帝国不能这样消耗内斗，所以才会愿意废这么大的力气，给你们一个机会。”

    听到这一番话。

    地下武者们沉默了一会。

    众人都在思考白羽的话，不仅仅是在思考真实性，还在思考可行性。

    白羽的话。

    他们肯定不会全部相信。

    但是如果真的有机会，成为官方的武者，他们也绝对不愿意放弃。

    这是十分矛盾的心里。

    一方面不相信对面，另一方面，又渴望对方说的话是真的。

    “哼，话谁不会说，不过你这种帝国鹰犬，我羞与为伍。”

    一名地下武者冷喝道。

    白羽脸色不变，“这位说得对，不过我受的交易，生活修炼需要的资源，不被异族异兽入侵的安全生活区域，都是帝国提供的。我不知道你经历过什么，也不会对你的选择做出任何评价。

    如果你觉得我提出的条件不够优渥，或者你对治安司的工作岗位并不感兴趣。

    那你随时可以离开。

    大门就在这边。”

    白羽指向大门位置。

    那名出声的武者，此刻瞬间就成了众人焦点。

    他愣了好大一会，似乎没想到白羽会这样说，等旁边一人提醒他以后，他才反应过来，涨红着脸冷哼一声：“走就走，我看你就是不安好心，想要我们替你卖命。”

    说完。

    他自知待不下去，头也不回的走出大门。

    “还有人要离开吗？”

    白羽没有多看这位武者一眼，对着下面道：“如果对我说的话不感兴趣，都可以随时走，我绝对不阻拦。

    但出了这道门。

    就没有第二次机会了。

    按照帝国上面传下来的指令，我之后依旧要清除地下世界，到时候各位可要小心些。”

    这种毫不掩饰的威胁，在此刻说出来，却没有人生气。

    现场死一样的沉默。

    众人如同木桩般杵在原地，无一人离开

    “看来大家都不是冲动之辈，作为地下武者能活到现在，并且混出名堂，我估计也没有蠢货。”

    白羽微微一笑，接着道：“既然大家都已经留下来，那证明肯定是想要听我说完。

    其实加入治安司没有多困难。

    我只要你们记住三点。

    一，服从。

    二，还是服从。

    三，还TM是服从！

    进了治安司，就必须得听我的命令，至于你们的过去，我都可以既往不咎。

    等到了退休的年纪。

    你们就可以舒服的退休。

    一切都和其他的治安司成员没有任何区别，而且以你们的实力，在治安司，肯定能够得到更好的待遇。”

    这番话说完。

    众人依旧沉默着，眼中神光不断闪烁，似乎是在思考衡量这件事情。

    没过一会。

    一个类似地下武者的领军人物站出来问道：“意思就是说，要我们给你当狗？”

    白羽道：“如果你非要这么理解，那我也没有办法。利弊权衡，都在你们手上，是走是留，全凭你们自己做主。

    这是我最后一次询问。

    如果你们有意愿，直接在外面，我的助手那里登记。”

    说完这些话。

    白羽松开话筒，把舞台留给了龙首。

    他则是退居到台下，从出口离开，让这群地下武者有商量的时间。

    只不过。

    不管他们怎么商量。

    一切都在按照白羽的计划进行。

    ……

    白羽一走。

    整个地下二层，便瞬间炸开了锅。

    “龙首，你究竟是怎么想的，居然和一个帝国走狗勾结在一起。”

    “这样一来，你可把我们害苦了，现在如果走，白羽那屠夫肯定会把我们记恨住。”

    “是啊，我们如今走也不是，留也不是，你让我们怎么办？”

    “不如何那混蛋拼了，帝国走狗，能杀一个是一个。”

    “拼？可笑，现在最稳妥的办法，是先答应他，在伺机而动……”

    一群人此刻在争论不休。

    然而此时。

    一名体态彪悍，身高达到两米的壮汉蹭的一声站起来，他双手满是粗大的老茧，赤裸的胳膊上，露出道道纵横的伤疤。

    这名壮汉站起来后，一言不发，向门外走去。

    “岳石？”

    “岳大哥，你这是……”

    众人看向他，纷纷不解。

    壮汉闻言，停下脚步转过身，露出一丝苦笑：“各位，我真的熬不住了……我已经，已经有十五年没回去过苍蓝星上，我的妻女都在家里，我也不知道她们到底怎么样。”

    岳石说完这些话后，叹气一声，再度转过去，步伐坚定的迈出大门。

    众人看见这一幕，纷纷沉默。

    没有人再去劝阻。

    地下武者的日子，的确不好过，如果有更好的选择，谁会希望过这种生活？

    白羽给出的，是他们难以拒绝，或者说是无法拒绝的筹码。

    有了第一个岳石带头。

    第二个、第三个人……陆陆续续的，不断有人从大门走出。

    这些人脸上带着愧色。

    一般会先和其余人告辞，然后在匆匆离开。

    龙首站在台上，把这一切都目睹入了眼里，暗暗叹息。

    这群刀口舔血的武夫。

    和白羽斗，还是差了一筹啊。

    这小子太滑溜了，懂得如何利用自己的优势，来诱惑这群地下武者，直击他们的薄弱处。

    一群人才过了这么会，就被他玩得分崩离析。

    地下武者的心理，完全被他拿捏得死死的，根本没有任何反抗的余地。

    几分钟后。

    原本熙熙攘攘的地下二层，便只剩下十多人。

