    基础剑法分为击、刺、格、洗四类，每一分类又别有剑招。

    好在基础剑法简单，大众练着不难，适合初入门者。

    林安探查华山那几日，便教了无仇一些基础剑法，让他在来财客栈不至于太无聊。

    他未曾想，无仇对着基础剑法竟也下了很深功夫。

    “今日我再教你几招！”

    “瞧仔细了！”

    林安剑起，一招一式缓慢无比，宛如公园老太转太极。

    一番过后，他收剑站立。

    “看懂了没！”

    无仇惭愧地垂下头。

    “一遍不会很正常，接下来我练一招，你跟一招！”

    林安自问他没那种别人演练一遍他就会的本领，无仇显然也不是什么天赋少年。

    他一招一式演练，一遍遍不厌其烦教给无仇，等无仇演练有几分模样，他便让无仇自个去练习。

    他自个练了一遍华山剑法，喊着无仇一起用早餐。

    早饭后，林安花银钱备干粮酒水，雇佣了一辆马车。

    这次他足足备了一周的量，要再多量其实也能备，可带上华山思过崖则很难。

    他交代一番无仇在客栈等他后，便乘着马车又去了华山。

    华山脚下，林安叮嘱车夫来接他的时间后，便背着干粮上了思过崖。

    华山派人才凋零，可以说偌大一个门派除了君子剑岳不群还有些名号，其余人连一丝名气都无。

    林安呆在思过崖上，也没人来打扰。

    他所想的风清扬，根本没现过身。

    南峰不小，风清扬不出来，他想寻也难寻到。

    他目标主要是山洞内剑法，学会这些剑法练至高深处想必也不会弱了别人。

    七日后，林安再次蓬头垢面的下了华山，这让来接他的车夫吓了一跳，差点以为遇到了匪人驾车逃走。

    坐马车上，林安闭目养神。

    这七日时间看似不长，却使得他华山剑法入了门（11/200）。

    入门后他也没再继续练习华山剑法，而是挑选了第二门剑法恒山剑法。

    下山去，他回了来财客栈。

    在来财客栈，林安休整一番又见了无仇。

    无仇不知以往性子如何，如今却是少言寡语，往那一站，你不言他不语。

    林安检验一番无仇剑法，又传授了几招。

    他不问无仇为何能耐着性子学剑，无仇愿学，他便教，就是如此简单。

    翌日，备完干粮酒水的林安又上了华山。

    如此往复，他练完恒山剑法练嵩山剑法，嵩山剑法入门又选了衡山剑法。

    最后一门泰山剑法，在他于思过崖呆满一个半月后也入了门。

    五岳剑法，尽入其门。

    山洞中剑法，还没学的是那魔教长老所留破解版。

    干粮酒水已尽，他需要下山补充一番再来。

    出山洞，林安下山的脚步却停了下来。

    山崖边，一长须发白老者负手而立，风吹过，灰色衣袍随风飘荡。

    “少年，可知偷学别派武功是大忌！”

    林安拱手：“小子见过风清扬前辈！”

    老者蓦然转身，眼眸威逼林安：“你认识我？”

    出声却也认下了自己是那风清扬。

    “不敢瞒风前辈，小子恰好对华山派了解一二，对前辈小子先前也只是试探之言。”

    林安所言非虚，他又没见过风清扬，哪里认识？

    出声也只是试探，没想到是真的。

    “你这小子……！”

    风清扬一时无言。

    林安微微一笑，也没言语。

    “小子，你既然知我身份，那你告诉我你学了我华山派剑法，我该如何对你呢？”

    “风前辈可知，剑宗早被华山气宗除名？”

    “嗯？”

    风清扬目光冷了下来，林安却不惧坦然视之。

    许久，风清扬轻哼一声，却没说什么。

    “前辈，小子确实偷学了华山剑法以及其余四派剑法。”

    林安没刺激风清扬辩解其无权处置他，以对方境界想要处理他还需要有权无权？

    他干脆认下偷学剑法，毕竟也真是偷学。

    风清扬瞧着林安，等待他接下来的言语，看这小子有何口舌能说服他。

    “岳掌门在江湖中素有君子剑之称，小子本就无门无派，索性下山备齐厚礼拜入其门下！如此可还算偷学？”

    “哼！愚蠢，那岳不群自己剑法普通，手下的门人一个个手脚如残废，你拜入他的门下！”

    林安摊手无奈道：“风前辈，小子既然被你看到偷学华山剑法，不拜入那岳掌门门下，万一被前辈以偷学华山剑法为名……”

    他话语还没说话，风清扬却突然笑了。

    “你小子，好伶俐的嘴齿，无门无派……你小子恐怕不想拜那岳不群吧！”

    “小子确实不想拜岳掌门，岳掌门门下弟子在小子看来，属实没有几个出色的，再者小子再多练习一段日子，那岳掌门今后也不一定是我对手！”

    林安言语充满自信。

    “你小子倒是挺傲！”

    风清扬很是欣赏：“你真无门无派？”

    “前辈当初也在江湖中风光过，那么可能看出小子身上剑法有别派影子？”

    林安苦笑：“小子所会，不过一门基础剑法而已！若是会其余剑法，何必来这里偷学五岳剑法！””

    风清扬闻声却未言语，他观林安非一日两日，从这小子上山那日便好奇这小子要做什么。

    后面见其动作，才明白是知道此处有剑法来偷学。

    他在山上无聊，也没想着阻拦这小子，看他能学什么程度。

    观看下，被其悟性震撼，仅月余，五门剑法竟被其悉数学会。

    另外他观察下，也发现这小子身上就一门基础剑法，除此外再没别的武艺。

    他相信这小子无门无派，若是有别派武功必然逃不过他的一双眼睛。

    他欣赏这小子天赋，更欣赏其毅力。

    这南峰何其高，如今又是太阳最烈之日，烈日之辣轻则伤其肤重则使得暑气入体。

    这里又无山下繁华，招手美食酒水之类。

    如此艰苦，能坚持下来，心魄何其坚韧。

    观其行径，知其心性，如今又听这小子真无门无派，风清扬心中自然难耐不想放过这等璞玉。

    “小子，看你天赋悟性颇高，老朽这里有一剑法不知你可能习会？”

    风清扬想收徒，自然不会跌份的问林安你愿不愿意做我徒弟。

    他选择另辟其径，先教。

    “你若能学会，老朽就会放过你偷学华山剑法之事！”

    这话落在林安耳中，他脑中发懵，还有这种好事？

