
　　俗话说恶心是别人的，快乐是自己的，既然要折磨对手，那就要做到极致。

　　莫疏影将霜火护手戴好，再看自己这一身装备，应该能恶心死不少人了。

　　十二颗御魂，除了河童的御魂被莫疏影用来做实验变成了礼装,其他十一颗都化作了莫疏影的力量。

　　宝具，本就是一个英灵的力量，虽然莫疏影并不是英灵，但宝具也是他力量的一部分，是不可分割的存在。

　　这刚刚获得一身极品装备，说实话,莫疏影很想找个抗揍的对手练练手。

　　但想了一下，迦勒底并没有这样都存在。

　　什么？罗曼拥有十戒抗揍？

　　这莫疏影颗不敢去尝试，罗曼的本身身体素质还是普通人,万一有个失手，出个三长两短，怎么和达芬奇交代？

　　没有对手，莫疏影突然有些落寞，果然啊，无敌是多么寂寞啊寂寞。

　　挥手散去阵法，走到窗前打开窗户，外面天都亮了。

　　莫疏影就这么在附魔中过了一夜，太过沉浸，以至于都没有发现时间过了这么久。

　　推门走出房间，已经有不少工作人员开始忙碌了。

　　路过的人都对莫疏影亲切的打招呼，莫疏影自然笑着点头回应，走着走着，就来到了酒吞童子和巴御前住的房间。

　　酒吞童子和巴御前两人一间，莫疏影抬手准备敲门，但莫疏影耳朵一动，已经感觉到门口有人潜藏了。

　　是酒吞童子,这家伙会气息遮断,但在现在的莫疏影面前，气息遮断和皇帝的新衣没区别，骗自己的玩意。

　　“两位，醒了吗？”

　　莫疏影伸手敲了敲门，没反应。

　　门内，酒吞童子躲在门后面脸上带着恶作剧的笑容。

　　至于巴御前，站在房间内却因为酒吞童子的命令所以不敢说话，略有些焦急，生怕因为酒吞童子的恶作剧惹怒了莫疏影，然后就牵连上她。

　　然而。

　　“咦？没人？出去了吗？算了，先去找达芬奇吧。”23sk.Com

　　门外传来莫疏影的声音，然后就是莫疏影渐行渐远的脚步声。

　　“欸？”

　　酒吞童子愣了一下，这人怎么不按套路出牌？

　　“等一下！”

　　心一慌的酒吞童子拉开门就要往外跑，但是迎头就撞在了一个坚如磐石的身躯上面！

　　“砰！”

　　“啊！！”

　　一声闻者伤心听者流泪的惨叫声响起，酒吞童子捂着额头满地打滚，她不明白！自己的鬼首可是自己身体上最坚硬的位置之一！但为什么会这么痛？！

　　而且！

　　“你不是走掉了吗？怎么会在这里！？”

　　酒吞童子眼角带泪，她看向刚才走动声远去都的方向，竟然又看到了一个莫疏影！

　　“欸！？”

　　酒吞童子彻底傻眼了，有些不明白到底是怎么一回事儿。

　　“好玩吗？”

　　站在门口的莫疏影弯下身，面带微笑的说道。

　　而不远处的莫疏影，则是化作碎片消失。

　　镜姬的御魂效果镜像反转，试了一下，效果不错。

　　“哼！不好玩！我去找立香她们玩去了！略略略！”

　　酒吞童子捂着脑袋站了起来，瞪了莫疏影一眼后就跑掉了，莫疏影转头，房间里只剩巴御前。

　　巴御前也在酒吞童子跑掉时愣了一下，然后表情明显开始慌了，独处一室啊！脑海中浮现这几晚做的各种连续梦，已经第二十二集了，孩子都两个了，大儿子叫碳碳，二女儿叫豆子，一个继承了父亲的头铁，一个继承了她的鬼血，剧情老刺激了。

　　“感觉怎么样？”

　　莫疏影看见巴御前有些扭捏，于是先开口问道。

　　本是很正常的提问，意思是问魔力还充足吗？需不需要补充，但...

　　“啊？感觉...感觉碳碳太皮了！你要多收拾一下他，呀！”

　　巴御前下意识的回答，但紧接着反应过来，捂着脸蹲了下去，耳朵和角已经红透。

　　[我到底在说什么呀！！天哪！！]

　　巴御前内心疯狂咆哮，简直没脸见人。

　　“啊？什么东西？”

　　莫疏影眉头一皱，怎么驴头不对马嘴的，碳碳是什么东西？

　　“没什么没什么！我没事！很好！”

　　巴御前起身低着头走到门前，然后将房门用力关上。

　　“砰！”

　　莫疏影傻了，这可是自动门啊，不用拉的，这么暴力的关门...可能要修门了。

　　而且...

　　莫疏影能感受到门内的巴御前气息很是波动。

　　叹息一声，果然巴御前还在为之前的那个吻耿耿于怀。

　　无奈的摇头，莫疏影开口道。

　　“那...你好好休息，如果有什么异样记得找我。”

　　说完莫疏影转身离开，准备去找达芬奇。

　　走远之后巴御前才推开门，看向莫疏影离开的方向，眼神复杂。

　　......

　　......

　　达芬奇的实验室

　　莫疏影来补充弹药了，不得不说，犹大之吻太好用了，必须补充一点存货。

　　“达芬奇亲，我们的关系肯定不用多说，你和罗曼还是我帮忙推了一把，对吧，这么说我也是劳苦功高了，所以，犹大之吻能不能给我来个百八十颗？”

　　见到达芬奇，莫疏影也没拐弯抹角，直接舔着脸要。

　　而达芬奇也很无奈，对莫疏影笑着说道。

　　“就算你这么说，我这里也没有多少呀，之前给了你20颗都用完了？你就不能省一省，而且，你要那么多犹大之吻，是还要出去吗？”

　　达芬奇可不会认为莫疏影拿着犹大之吻会不用，但肯定不会在迦勒底放着玩，那就只有一个可能，他还要出去！

　　“咳咳...防患于未然嘛，现在外面也不是很太平啊，我总感觉有大事要发生，早做准备的好。”

　　莫疏影也将自己这次的所见所闻和罗曼还有达芬奇说了，他们都觉得事有蹊跷，错乱的这段时间里，发生了很多他们还不知晓的事情。

　　“就算这样，以迦勒底现在的材料储备，我能制造的犹大之吻也就那么多，这样吧，只能再给你10颗，请你一定要省着点用啊。”

　　最终，达芬奇还是拿出了十颗犹大之吻，莫疏影连声感谢，已经很满足了。

　　谢过达芬奇就从达芬奇的实验室离开，莫疏影有个想法，想找罗曼验证一下。

　　只是刚出实验室，就看见藤丸立香，玛修，还有酒吞童子一起走来。

　　还没来得及打招呼，就看见酒吞童子抓住藤丸立香的胳膊，很是弱小可怜的喊到。

　　“立香姐姐！就是这个人早上欺负小酒吞的！你要替我报仇啊！”

　　“嗯？？？”

　　莫疏影都是一愣，什么意思？这画风有问题啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第391章 小酒吞是个啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 