    照孙圣的意思，太白金星怕是要光着屁股在天庭游荡了。

    干脆连裤衩也送他算了！

    “大圣，你这未免太过分了吧！”

    太白金星老脸一沉，满脸写着“不悦”二字。

    他好歹也是天庭高官，玉帝身边的红人。

    若是光着屁股到处跑，让他老脸往哪搁？！

    “俺是无所谓。”

    “只不过，俺老孙嘴上没个把门的。”

    “万一一个不下心，逮谁都说上一遍。”

    “那九九八十一难，妖怪无数。”

    “每个妖怪都知晓了星君曾教唆俺老孙卖官鬻爵。”

    “恐怕等俺老孙去了西天，世人也都知道星君的人品如何了。”

    “这宣传力度绝对惊人啊！”

    孙圣一脸坏笑道。

    威胁！

    绝对是赤果果的威胁！

    五百年了，这泼猴别的心思没涨。

    害人的心思却一大堆！

    太白金星后悔啊！

    早知这妖猴如此诡谲，当年他在天庭做官时就该给他点颜色瞧瞧！

    “对了。”

    “虽说俺老孙答应文殊菩萨，不会将掌中佛国交给玉帝。”

    “但俺老孙手里还有比掌中佛国更为珍贵的宝物和神通。”

    “如若俺老孙将其奉献给玉帝，敢问俺老孙可否坐上兵马大元帅的职位？！”

    孙圣得理不饶人地轻笑一声，还眉飞色舞地瞅了李靖一眼。

    果然。

    听到他这番话，李靖的脸色也顿时阴沉起来。

    兵马大元帅是他的命根子。

    岂能交给他人！

    孙圣真是哪壶不开提哪壶。

    太白金星顿时头痛欲裂。

    甚至都不敢看李靖一眼。

    “大圣此话当真？！”

    李靖眉头一皱，竟然主动询问孙圣。

    这么一问，孙圣都楞了一下。

    莫非李靖为了巴结玉帝，宁愿舍弃兵马大元帅一职？！

    马屁拍到这种程度也是没谁了！

    倘若李靖当真愿意拿宝物或是神通换他的兵马大元帅。

    孙圣倒是可以考虑一下。

    不为别的，就是为了恶心一下天庭众仙。

    当年玉帝不是封孙悟空做弼马温吗？！

    为此，他还被众多神仙妖魔嘲笑了几百年。

    猴不蒸馒头争口气。

    就为了这口气，做个兵马大元帅也值当！

    更何况，他手上宝物和神通多了去了了。

    拿出一两件亮亮眼也不是不可以。

    但花出去的钱必须值这个价才行。

    吃亏上当的事，他可不做！

    “十二品灭世黑莲。”

    “五色神光！”

    “一件极品先天灵宝，一样令罚纣大军头疼的神通。”

    “可比得上掌中佛国？！”

    孙圣左手一件宝物，右手一个神通。

    当他施展出来时，李靖和太白金星看得眼睛都直了。

    两人想破脑袋也想不通。

    孙猴子被压在五指山下五百年，从哪得到的这么多宝物和神通。

    十二品灭世黑莲乃魔族罗睺的法宝。

    攻防一体，不亚于接引道人的十二品金莲。

    只不过，十二品金莲被蚊道人吸食了三品。

    如今成了九品金莲。

    等级远不如这完整的十二品灭世黑莲。

    天庭若能得到它，实力必然大增。

    眼下，佛门越发势大。

    已有压制天庭的势头。

    这不光是西游大势所趋。

    真正的根源在于天庭实力渐弱。

    根本无法与佛门抗衡。

    此时得到一件能够令天庭绝地反击的宝物。

    玉帝必然龙颜大悦。

    因此，李靖和太白金星看见十二品灭世黑莲才如此眼热。

    “这就是孔雀大明王孔宣的看家神通吗？！”

    太白金星转而看向孙圣的右手。

    五色神光！

    号称五行之内无物不收的逆天神通。

    当年姜子牙率领罚纣大军攻打朝歌，被孔宣一人阻挡。

    靠的就是这招五色神光。

    就连号称圣人之下第一人的陆压道人，见到五色神光都只有逃跑的份。

    若非准提道人臭不要脸地以大欺小，还真没人能降服得了孔宣。

    所以五色神光绝对是不弱于十二品灭世黑莲的好东西。

    “大圣，我的好大圣。”

    “你的福缘真是不浅啊！”

    “这两样宝贝怎么卖？！”

    太白金星转眼就忘了被孙圣威胁的恩怨。

    当即搓着手，一脸献媚的笑了起来。

    就连一向喜欢扮演霸道总裁的面瘫脸李靖。

    此时都强行挤出一个难看的笑容，拼命朝孙圣靠近。

    被两个大男人这么热切地盯着。

    孙圣都有点不自在了。

    不过，他们的反应却在意料之中。

    尤其是在西游世界这个资源匮乏的时代。

    极品宝物和大神通都是稀缺货。

    而孙圣一下子拿出两件，他肯定会成为香饽饽。

    但是，匹夫无罪怀璧其罪。

    如若得不到，他也必然会成为旁人的眼中钉。

    可是，孙圣不怕。

    若是换做别人，拥有这么两件宝贝，自然是会遭人算计。

    甚至是暗杀。

    但孙圣可是西游四人组中最重要的一员。

    别说是天庭众仙了。

    就是圣人都不敢轻易将他抹杀。

    毕竟，天道恒定。

    谁敢逆天而行？！

    “那银丝太极袍……”

    孙圣摸着下巴，犹豫道。

    “给！”

    “老道绝无犹疑！”

    说完，太白金星就在凌霄宝殿外，当众将他身上的道袍扒了下来。

    并迫不及待地塞进了孙圣的怀中。

    “莫非星君想用一件后天功德灵宝换俺老孙一件极品先天灵宝？！”

    “俺老孙看起来有那么蠢吗？！”

    孙圣翻着白眼，一脸不爽道。

    “哈？！”

    太白金星顿时慌了。

    他扫了自身一眼，瞬间恍然大悟。

    “给！”

    “这踏雪卷云履，这千丝拂尘，这银丝软猬甲。”

    “还有这珍宝玉如意都是大圣的！”

    “够……够了吗？！”

    太白金星抱着光溜溜地肩膀，哆哆嗦嗦道。

    虽然是神仙，可脱光之后站在九重天上还是不免觉得凉意阵阵。

    但最关键的是遭受众仙玩味的目光。

    他真不是暴露狂啊！

    “够？”

    “星君，你在跟俺老孙开玩笑吗？！”

    “这十二品灭世黑莲乃是创世青莲所化。”

    “品级之高拿诛仙剑阵都未必够格。”

    “星君却想用这五件后天功德灵宝兑换。”

    “你这不是欺负俺老孙老实嘛！”

    “不过，俺老孙看星君如此有诚意，就答应与你交换。”

    “这五件宝物就当做定金了。”

    “待星君拿来等价的宝物，再一手交钱一手交货！”

    “告辞！”

    说完，孙圣匆匆拱手抱拳，带着一堆宝物一头扎进了南天门。

    李靖和太白金星看着孙圣匆匆开溜的背影，愣了半天。

    “李天王。”

    “你说老道是不是被这猴头耍了？！”

    太白金星瑟瑟发抖道。

    “呵呵！”

    李靖嗤笑一声，瞥了太白金星一眼，淡淡道：

    “是不是被耍，本天王不知。”

    “但星君若一直光着屁股，星君这暴露狂的嗜好，明日就会传遍三界！”

