    茫茫宇宙，一座巨大的天空之城，拖着尾光漫游在星海之内。

    这是一座无比巨大的城池，足有太阳大小，一眼看去，整座巨城笼罩在光环之下，以一种类似于漂流的方式，疾行于星海之内。

    这就是念力文明最璀璨的造物，永恒天空之城，一座集生存，流浪，探索，战争于一体的终极家园。

    嗖！！

    远方一道光点急速而来，化为一艘修真战舰，停留在了天空之城面前。

    万里长的修真战舰，在天空之城面前就跟营养不良的小孩子一样，可就是这样一艘战舰，却让整个念力文明的幸存者都欢天喜地。

    “是修真文明，修真文明的使者来了。”

    “修真文明，是一个极度强大的文明，疆域之大，不亚于机械文明，我们这下有救了。”

    “听说啊，修真文明是由一种叫人类的族群主导的，人类跟我们的外表很相似呢。”

    “呜呜呜，我们已经流浪三千年了，流浪的日子终于要结束了，大地，我要再次亲吻大地。”

    “哼，别高兴的太早，是敌是友还不知道呢。”

    “但愿不是敌人，我们念力文明，无法再承受一次战争了。”

    “是啊，前有狼，后有虎，但愿修真文明能给我们一条活路吧。”

    天空之城的防御光环逐渐退去，万众瞩目之间，修真战舰缓缓降落下来。

    咔嚓！！

    战舰的大门开启，十万来自远征军团的修士，列着整齐的长队从战舰中走出，环绕在出口处，仿佛在等待某位大人物的降临。

    片刻之后，众人环绕之间，亮起了银色的传送光环。

    光芒散去，一行十人出现在了众人眼前，只见为首的那人格外年轻。

    “欢迎你们，来自修真文明的朋友，我是念力文明的女王艾莉卡，我代表念力文明，对你们送上由衷的祝福。”一名看上去十六七岁，脸上还带着幼嫩的少女，捧着花环走了上来。

    花环戴在为首的青年人脖子上，青年人目光环视，开口道：“我是王旭，来自修真文明的使者，很荣幸见到您艾莉卡女王。您的族群，比我们想象的还要...还要损失惨重啊！”

    王旭环绕一周，前来迎接他的念力文明高层，十有八九都是年轻人。

    这种年轻，不是外表上的年轻，外表可以作假，沉淀在这些人身上的时光法则却假不了，他们就是一群年轻人，没有一个超过一万岁。

    尤其是眼前的艾莉卡女王，她的年级恐怕比王旭还小，也就几百岁的样子。

    根据初步接触得到的情报，艾莉卡女王应该是最后的皇室血脉，念力文明的高手，已经在与机械文明，一次又一次的追逐中损失殆尽了。

    “是的，我们在机械文明的追逐下，整整流浪了三千年，原本的三十六座天空之城，也只剩下了我们这一座。”艾莉卡女王表情黯淡，强颜欢笑的说道：“尊敬的贵客，我邀请你们前往皇宫做客，让我们在皇宫内边吃边聊吧。”

    在艾莉卡女王的邀请下，王旭一行人向着皇宫走去。

    一路所过，他看到的卫兵，市民，各行业代表，一个个都是女性。

    就连跟在女王身边的内阁大臣，宫廷骑士，一个个也都是女性，男性成员在念力文明中地位很低，主要职责是相妻教子，这里是纯粹的母系社会。

    而且跟情报中显示的一样，念力文明跟人类真的很相似。

    在王旭看来，她们就是玄幻世界的精灵族，一个个貌美如花，耳朵尖尖，除此之外跟人类没有任何区别。

    “机械文明的强大，是很多人无法想象的，他们疯狂又执着，会占领遇到的每一颗星球，每一座位面，将其改造成自己的机械工厂。

    念力文明在鼎盛时期，拥有三位女皇，内阁中，更是有几十位长老。

    现在，我们的女皇全都陨落了，长老也非死即伤，只剩下了数位重伤未死的在沉睡。”

    一边走，艾莉卡女王将精灵族的情况，简单的跟王旭说了一下。

    精灵族的女皇，按照人族标准是八阶高手，堪比渡劫期的议长存在。

    内阁长老则是七阶，堪比大乘期的议员级存在。

    总的来说，精灵族统治的念力文明，实力与人族天差地别，甚至比不上被人类征服的图腾族。

    但是这样一个族群，却在与机械文明的战争中一触即溃，依然足以让人震惊了。

    “我这次前来，是带着修真文明的诚意而来，我们非常欢迎念力文明，并入修真文明的大家庭中。

    艾莉卡女王，你们已经流浪了三千年，我想在这三千年中，你们一定没有遇到适合自己居住的环境，对吧？

    这不奇怪，随着时间流逝，文明间的兼并越来越严重，宇宙中，已经不存在所谓的乐土了。

    你们不可能一直流浪下去，考虑下我说的吧，只要你们肯加入修真文明，我代表修真议会向你们承诺，双方共享情报，给予你们生存家园，与一定的自治权。

    当然，作为回报，你们需要交出自己的力量体系，科技脉络，并赋予议会在紧急情况下，征调精灵族参战的权利。”

    来到皇宫内，王旭作为人族代表，提出了此行的最终任务。

    人族需要精灵族对机械文明的情报，以加强在接下来的扩张中，可能遇到机械文明时增加战争筹码。

    此外，精灵族的念力体系，也是修真议会的重点关注目标。

    念力体系十分特殊，她们没有飞剑，符箓，阵法，丹药之类的划分，有的只是念力。

    念力是一种精神力量，它覆盖的方向非常广阔，只要你的念力足够强大，你想什么就能做出什么，这是一种全面到近乎万能的力量。

    理论上，当念力强大到极限时，能做到一念宇宙生，一念宇宙灭的地步。

    当然了，世界上没有十全十美的东西，目前来说，念力文明的完美体系，堪称样样精通，样样稀松。

    以王旭的眼界，别说八阶，就是九阶圣人境，他也能窥得一鳞半爪。

    大道五十，天衍四九。

    就是圣人境与天道境，都有各自的侧重点，不存在完美无瑕。

    念力文明的念力，居然是一种非常完美的体系，跟万金油一样，这显然是不正常的。

    这就造成了，念力文明虚假的强大，她们在完美的道路上走的越远，实际上距离正道越偏。

    无懈可击的背后，实际上是破绽百出。

    要不然，念力真有那么完美，就不该是念力文明流浪，而该是机械文明抱头痛哭了。

    不过，不能因为这个，全面否定念力体系的优点。

    念力体系，还是很有借鉴价值的，尤其是念力文明提出的念力终点，全能神之路，更让修真议会刮目相看。

    目前，修真文明已经走到了历史拐点，迫切需要塑造出八阶之后，九阶圣人境，也就是修真文明幻想的真仙之路。

    这并不容易，需要不断的探索与积累。

    显然，念力文明的全能神之路，便是可以攻玉的它山之石。