
永嘉帝先去椒房殿，再去寿宁宫，紧接着秦妃母子两个就被罚回宫禁足闭门自省。

宫中消息略灵通一些的，都知道永嘉帝因聘礼大发雷霆之事。

大皇子颇为孝顺，立刻进宫，想去安慰永嘉帝。却被孟贵妃拦下了。

孟贵妃闲着无事，令宫人捣了鲜艳的凤仙花，指甲被染得红艳艳。

孟贵妃一边欣赏自己的纤纤玉手，一边慢条斯理地说道：“这又不关你的事，你急什么。再者，你父皇正在气头上，谁也劝不动他。你便是去了，也是白白挨骂被喷。何必巴巴往前凑。”

大皇子拧起眉头，那模样那神情和永嘉帝肖似极了：“父皇恼怒不快，我这个做儿子的，不能替父皇分忧，就是让父皇出出心头恶气抒发一二，也是好的。”

说完转身就要走。

孟贵妃瞥了一眼过来：“停下！”

大皇子脚步一顿。

孟贵妃声音里透出冷意：“你皇祖母偏心都快偏到咯吱窝里了。也就她能办得出这等让人笑话的事情来。秦妃母子两个，不知从你皇祖母那儿捞了多少好处。平日你父皇看着你皇祖母的颜面上，没计较罢了。”

“今日你父皇震怒，是因为你皇祖母这一举动，一举恼了陆家和孟家。”

“荥阳王爱女如命，焉能不进宫为女儿撑腰。你舅舅也十分疼惜云萝，偏生送去孟家的聘礼最少。孟家没了脸面，你这个做外甥的，就不心疼自己的舅舅和表妹？”

孟贵妃其实也是一肚子恼怒，之前悠闲的样子，大半都是装出来的。此时说到激动处，猛地一拍桌子。

将门出身的孟贵妃，年少时也会些武艺。这些年养尊处优，武艺也荒废了，底子还是在的。

一巴掌下去，茶几被震得晃了一晃。

孟贵妃霍然起身，目中闪着怒火：“你那个祖母，眼里除了娘家，再没有旁人。当年你定亲的时候，她不闻不问。到了四皇子这儿，她倒是舍得将私库里的好东西搬出来了！”

东西多少不算什么。

只是心头这口气实在难平！

都是天家皇子，赵太后这般抬举四皇子，着实令人恼怒！

孟贵妃一发怒，大皇子立刻走到亲娘身边，低声安慰道：“母妃别恼。皇祖母素来就是这么个脾气，我也早习惯了。反正，父皇最疼我。皇祖母再抬举四弟，也越不过我去。”

别说四皇子，就是二皇子三皇子，也不及他得父皇欢心。

得父亲偏宠的儿子，底气就是不同。

孟贵妃心头怒气稍平，伸手为大皇子理一理衣襟：“你说的也有道理，我就是咽不下这口气罢了。”

顿了顿又道：“你想去文华殿，等天黑了再去。到那儿，聘礼之事提都别提。更不能说你皇祖母或皇后的不是。就陪着你父皇说些闲话消遣。”

长宠不衰二十年，仅靠年少时的情分是不够的。孟贵妃对永嘉帝的性情脾气揣摩得透彻，细细指点了大皇子一番。

大皇子点点头应下了。

孟贵妃说道：“你既是来了，今晚就陪母妃一同用膳。”

大皇子应得十分爽快：“好。我这就打发人出宫，将梁氏一并接进宫来。”

孟贵妃：“……”

孟贵妃头隐隐有些疼，没好气地说道：“我们母子一同用膳，让她来做什么。不必叫她了。”

“母妃，”大皇子也有些无奈：“梁氏是儿子的媳妇。父皇一出兵，儿子就要随行出征。梁氏要代儿子孝敬母妃。梁氏性子柔顺，又贤惠体贴，母妃为什么就是不喜欢她？”

这哪有为什么！

婆媳是天生的冤家对头。互看不顺眼才是正常的。

更何况，孟贵妃打从心底瞧不上梁家，对梁氏也有些微词，张口便道：“梁氏就会在你面前装模作样。她要是真孝顺体贴，我怎么会不喜欢她？恭谨亲近都是装出来的，心底不知怎么想我。”

大皇子还想再劝和，孟贵妃又一眼瞪过去：“你要是再提梁氏，立刻就走。我也不稀罕你陪着一同用膳。”

大皇子摸摸鼻子，不吭声了。

孟贵妃这才又有了笑脸，亲热地挽起儿子的手去了饭厅。晚膳后，大皇子便去了文华殿，按着孟贵妃的指点，小心翼翼地陪着永嘉帝闲话不提。

……

怡华宫里，李昊李昌兄弟两个，正陪着苏昭容一同用膳。

儿子定亲是喜事，就是这聘礼的事太糟心了。苏昭容随意吃了几口，便搁了筷子，长叹一声。

李昌关切地问道：“母亲怎么不吃了？今晚的菜肴不合胃口么？”

苏昭容哀叹一声：“一想到今日的事，我哪里还有吃饭的心情。”

李昌正要张口安慰亲娘，李昊的声音淡淡传入耳中：“今日之事，于我是好事。”

被忽视被羞辱怎么还成好事了？

李昌一愣，和苏昭容一同看向李昊。

明亮的烛火下，李昊俊脸平静无波，目光深邃：“皇祖母偏心四弟，不是一两日的事。以前父皇睁一只眼闭一只眼，权当不知。谁也不能编排皇祖母的不是。”

“这一回，皇祖母做了错事，多送了一份聘礼去濮阳侯府。皇祖母以为这是给四弟撑腰给赵家脸面，令皇后难看，殊不知，惹怒的是陆家和孟家，激怒的是父皇。”

“父皇去椒房殿，和皇后闹得不痛快。又去寿宁宫，罚了秦妃母子。以后，皇祖母想再偏袒四弟，也得权衡掂量一二。这于我，便是好事了。”

“再者，我受的委屈，父皇都看在眼底，以后也会更怜惜我几分。这还不是好事吗？”

原来，还可以这么想啊！

这不是……自欺欺人嘛！

李昌张了张嘴，到底还是闭上了，什么都没说。

苏昭容也没那么好糊弄，很快红了眼眶：“阿昊，他们怎么羞辱我都无妨。可今日送聘，你本就低了二皇子一等。你皇祖母一出手，便是四皇子也胜过你。他们这是欺负我们母子势微，在宫中无依无靠。”

说着，泪水便掉落下来。

李昊递了帕子给亲娘擦泪，口中淡淡道：“这本来也是事实，母亲不是早就习惯了吗？”

苏昭容：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817078"  chaptername="第一百零四章  风波（三）">加入书签</a>
</div>
