    看着方然抱着一窝小白兔，僵笑尴尬的扭过脸，一副‘复苏姐你说啥呢，我怎么听不清’之类的表情，打算装傻到底的样子，复苏心中默默无语。

    没办法的失笑轻叹了口气，复苏顺着他的话挑起眉头重新挂上温和的微笑说道：

    “集团最近的盈利确实增长了不少，说起来这还要归功于方然小弟你呀。”

    “归...归功于我...？”

    仗着自己脑袋上有鸟，肯定不会挨到手刀所以决定装傻的方然，万万没想到复苏竟然也没纠正，直接就顺着他那句油腻大叔间通用的打招呼说下来了，一时间有些懵逼的反问道。

    啥归功于我？复苏姐你集团、医院的盈利跟我有什么关系？

    看着方然一脸不解、茫然、‘你在说啥’的表情，复苏明媚的眼眸中泛上好笑的神色，假装自愧不如的摊手轻笑道：

    “是啊，多亏了方然小弟你上次给我分析的集团下半年走向，还有下达的新的管理方法，从人事编排到工作分配以及资金流动方面都提高不少效率，”

    额...分析走向，管理方法？

    我给复苏姐你干过这种听上去就很高大上的事么？

    抱着怀里已经开始打闹起来的小兔子们的方然听着复苏说着这都是他的功劳、夸奖他的话，一脸懵逼，脑海里完全没有自己做过这种‘丰功伟绩’的记忆。

    方然全然不解的看着眼前的明媚美丽的如同林间女神一样的复苏，她的笑容温和迷人，只不过盯着他下一秒笑语嫣然的话语突然一变：

    “就算没有这些，光是和菲斯尔德对关于北美市场达成合作这一点，就是一块足够大的蛋糕了。”

    Σ(￣д￣lll)方然：惊！

    额...我就是我怎么不知道我什么时候做过分析走向和管理方法这么厉害的活计，

    原来是甩锅给埃布尔那次的事么....

    听着复苏突然话锋一转，轻描淡写的抖出这件事，脸色一僵的方然陡然想起了上次被宿群扔到这来当‘总经理’的时候，他好像确实把技术性工作全甩锅给埃布尔处理了...

    “而且啊，虽然实际上是遭遇了袭击，但是能和数个大型企业一起参与到全城热夜的策划之中，你知道圣心集团最近光是市值就涨了多少么？”

    轻轻的抿了一口花茶，复苏美眸滑动，眼角的余光若有深意的看着方然。

    果然复苏姐还是注意到了这个么...

    僵滞的神色消失不见，方然苦笑的揉了揉脸庞，

    虽然有交代过埃布尔不要透露自己的存在，用他突然回心转意之类的理由敷衍过去，

    但是经历了上个月末尾的那天晚上，菲斯尔德那么突兀、那么大规模、那不惜动用在京城的全部力量也要为他开辟出道路的举动，

    那豪车云集于夜色高潮凯歌大道给驾着阴魄马车的他分开道路，不可能不让人想到些什么，

    要怪就只能怪他在复苏面前暴露了身份...

    方然无奈苦笑的叹了口气，算是变相承认了那确实是他干的，嘛，虽然说就算他不承认，复苏也猜到了就是了。

    “复苏姐，你怎么也会这种狡猾的说话方式了。”

    轻笑了一声，复苏放下手中的花茶茶杯，十字交错的放在细腻的大腿上，一脸微笑的表示‘不明白’方然在说什么。

    “呵，不是方然小弟你自己扯到关于最近挺红火这种话的么。”

    怎么可.....干，还真是我先说的，

    果然没有社会经验的大学生和上市公司的美女总裁在会话技巧这方面上差距太大了么...

    “所以，方然小弟，明明是刚成为参加者不过几个月的你到底是怎么和菲斯尔德那种庞然大物扯上关系的？”

    “在那之前，复苏姐你难道不问明明是刚成为参加者不过几个月的我，究竟是怎么变成夜鸦的么？”

    听着复苏问出这个问题，方然略微无奈的苦笑摇头，想起了上次那个他哭的声嘶力竭的晚上，最后复苏拍了怕他的后背，语气心疼轻声细语，

    ‘没事的，没事的，方然小弟，睡一觉就好了’

    什么都没有问。

    “关于那个....”

    听到方然愿意向自己主动提及这个问题，复苏也是会心的轻微笑叹：

    “水夫人后来让黎泽告诉了我一些基本情况，说那是因缘巧合所造成的、既属于你又不完全属于你的力量，并希望我对此保密，除此之外我并不清楚其他细节。”

    “这样啊....”

    方然低垂着眼帘，看着一只又一只毛茸茸雪白的小兔子在自己腿上打滚，蹭着自己，缓缓的闭上眼睛呼出了口气。

    又是那位总感觉什么都知道的祖母么...又让她给自己善后...添麻烦了么...

    “那个...关于菲斯尔德...”

    似乎心中决定了今晚要去的地方，然后方然有些不好意思的抬起头，有些不知道该怎么和她解释的用指尖挠着脸颊的苦笑尴尬，

    他还是第一次和别人说这些事来着。

    “其实就是那次遇见凌烟姐的夜色明珠，当时我和老哥还有小或都被困在船上，迫不得已最后变成夜鸦出手，但复苏姐你也知道的，那会‘夜鸦’还在被夜局通缉，以防万一我就找了个在船上认识的人帮忙变成我的样子，避免万一夜笙姐赶来了发现什么端倪...”

    “那后来...”

    听到他这么解释，复苏也是有些预感的想到了什么的神情微妙的问道：

    “后来发现那个人竟然是菲斯尔德的幕后主人...”

    一巴掌拍在脸上，光是想想都觉得真是一段无比头疼的记忆，方然惆怅苦笑的长叹道。

    虽然遇见的时候确实有些怀疑，但谁能想到那个文文弱弱还，戴着玳瑁眼镜的‘莫妮卡’，竟然是菲斯尔德真正的主人，

    ——维罗妮卡·奥布莱恩啊！？

    复苏：“......”

    我该怎么形容方然小弟你这运气呢...

    “所以说，就是方然小弟你是夜鸦的事情那个时候就被菲斯尔德的主人察觉到了？”

    听到这巧合的不能再巧合了的解释，复苏也是哭笑不得、难以置信的问道。

    “啊...是啊...”

    一想到维罗妮卡，顿时一个头两个大的方然耷拉下脖子叹气，脑袋顶上的长尾巧织雀灵巧的拍拍翅膀回到了复苏那边的鸟类同伴身边。

    “不过也总多亏了这样，那天晚上，我才能调动菲斯尔德在京城的产业，用直播还有各种盛典舆论的手段掩盖我大规模使用能力的事实。”

    “方然小弟，我先说好，能掌握住菲斯尔德那样金融帝国的人绝对不是什么简单人物，那种人物的心机、算计还有城府都远比涉世未深的你想的要深，”

    听到方然承认，感觉到这种状况有些头疼的复苏揉了揉眉心，然后知性漂亮的脸庞严肃起来，看着方然语气认真的开口：

    “快老实和我说，他是不是给你开条件了？”

    是啊，动不动就把话题扯向成人的方向，性感诱惑的总想用色情手段把自己这个身心健全的青少年忽悠进资本主义奢侈享乐的世界...

    脑海里一瞬间无语的划过所有对维罗妮卡的吐槽，但是没法把这些和复苏说清楚的方然听着她的问话，顿时话语凝噎的神色尴尬。

    “给我听好，无论如何他都是想利用你的力量，绝对不能相信对方，更不能被金钱、女人诱惑走上邪道...”

    看到方然神色一僵没有回答，复苏眉头微微皱起，起身前探，腕似白莲的纤手撑着放着茶壶的竹案，然后随着两人距离缩短方然下意识一愣的那一刻，

    另一只手轻轻的敲在方然的头上。

    咚...

    “听到没有？”

    坐在原位，方然看着离自己相当近的复苏，有些发愣的嘴巴微微张大，平时知性温柔的复苏此刻一反常态的严厉，柔和的眼眸里满是对自己的担忧和关心。

    原本想说自己并没有从维罗妮卡那里感觉到什么恶意，她的目的的确是因为自己的能力，但很是直接的表示了这一点，光明正大的用了把菲斯尔德在华夏所有产业的控制权交给自己，想让自己慢慢明白金钱，权利等等好处的这种阳谋，

    但是看着眼前的复苏，方然还是愣了一下，似乎因为脑袋被‘敲’了一下所以有些晕乎乎，没有把这些说出口的呆呆开口：

    “哦..嗯，我...知道了，复苏姐。”

    眼神飘忽的那一秒脸上迅速发烫，这个视角的方然平视刚好可以看到，

    身体前倾的复苏系着丝巾的领口，脖颈白皙、锁骨纤细，胸前被撑着的手臂压迫一侧的柔软似乎刚才随着她起身，微不可查的轻摇了一下...

    “说...说说说起来！！！复苏姐你叫我来...到底什...什么事啊！？”

    一瞬间，哪怕只是女性魅力的一个小小角落，但还是让方然不可遏止的想起了那晚自己贼鸡儿丢人的趴在复苏怀里嚎啕大哭，隐约感受过的那股柔软。

    (虽然因为当时哭的太过深情投入，声嘶力竭他什么都不记得了)

    但是仍然是羞耻、慌张的一匹，方然抓起一只最小的毛茸茸小白兔，话语结巴的就开始疯狂转移话题！

    “啊...那个啊，”

    看到他老老实实的答应了下来，很是满意的复苏坐回了自己的位置，端起花茶轻笑着似乎语气别有打算的拉长，没有直接回答反倒是提出了另一个问题。

    轻抿了一口花茶，复苏看着抱着毛茸茸的幼兔，微笑的开口：

    “对了，方然小弟，你知道你以夜鸦身份对着夜网宣言之后，”

    “这半个月夜战世界都发生了什么么？”

    