    “能坐下来先谈谈吗？”轩浩有些无奈地问了一句。

    可惜好像没有人回应他。

    那烈焰中的君王从上空俯冲下来，似乎想将他直接碾碎，丝毫不留情面，也不想听他废话。

    只可惜当他到达地面的时候，轩浩已经不在原地。被他撞碎的只有留在原处的残影。

    诺顿庞大的身躯，身着青铜的铠甲像是守护此地的龙骑士，巨龙锋利的龙爪深深地在地上留下刻痕，那双遮天蔽日的龙翼展开，其上燃烧着照亮黑暗的火光，巨大的龙影笼罩着这片空间，将那间青铜铸造的小屋护在身后。

    此刻这只庞然大物竟然睁着4只眼睛，两只巨大的龙瞳毫无神采却刺目逼人，其上人身脸上的黄金瞳里燃烧着愤怒的火焰，死死地盯着轩浩，仿佛要将他灼烧殆尽。

    轩浩静静地看着眼前这只龙族君王，这大概是他在这个世界见过最强的力量，他知道这肯定不是诺顿全部的力量，但也比之前见过的任何龙族要强大太多。

    这位君王御驾亲征，用他身下的龙躯化为战车，身披战甲，手握利刃，要与这个世界决一死战，他没有千军万马，仅仅只有一人，火焰便是他的兵马，虽然看上去像是东拼西凑来的力量，却威严而霸道。

    他的力量远没有达到顶峰，但对付人类足够了，足以他释放灭世的言灵，毁灭整个世界！他复仇的火焰将烧却整个世界，为康斯坦丁陪葬。

    “吼——”

    震耳欲聋的龙鸣夹杂着炽热的温度如狂风过境。

    然而却并未撼动眼前的人类分毫。

    轩浩用手遮住眼睛，顶着热浪向前，浑身的皮肤被热浪烫的发红，但是高温却并没有对他造成实质性的伤害。

    “这桑拿有点热啊……”

    他浑身的肌肉微微隆起，完美线条不像是世间该有的，他甚至没有暴血，身上并没有丝毫龙化的现象，并非他不会暴血，而是人类的姿态已经足够了，迄今为止，还未有人能将他逼到那种地步。

    只是单纯凭借这肉身的暴力，轩浩便足以突破烈焰和狂风的阻隔。

    既然讲道理讲不通，那他也不想过多废话。

    有些家伙总是这样，不愿意坐下来好好说话，非得先讨一顿揍才会听他说话，现在他要做的事情只有一件——‘以理服人’。

    “汝必以痛，偿还僭越！”

    诺顿看着迎面而来的人类，拔出了‘色欲’和‘饕餮’。

    这两柄利刃从未露出锋芒，而此刻，它们的君王正用鲜血滋养它们。

    两柄渴血的利刃沾染上君王的鲜血，展现出它们真正的姿态，‘色欲’，日本肋差，七宗罪中的撕裂之剑，切割物体时刀身会以及其微小的幅度巨震，从而撕裂对手。‘饕餮’，亚特坎长刀，一柄金属中布满细孔的刀，其中填满了不知成分的毒，被它斩中的瞬间就会染上剧毒。

    此时的两把刀上都流淌着赤红色的流光，被诺顿握在手中，两柄利刃的刀锋都在延申，就像是在他的手中重铸。

    巨龙突然俯下身躯，血盆大口张开，一个猛冲朝着迎面而来的轩浩冲过去。

    他们之间的距离瞬间被拉近，轩浩看着同样朝着自己冲过来的巨龙，有些郁闷。

    诺顿此刻的姿态太异常了，身下的龙躯能够使用龙族的战斗方式，庞大的身躯在肉搏中拥有绝对的优势，而且他的速度极快，仿佛那巨大的身躯根本没有重量。而龙首上的人身却手握利刃，即使龙躯扑空，他也能用利刃补刀。

    这样的战法简直就是二打一。

    一大一小两道身影瞬间撞在一起，相撞的瞬间，诺顿身上的铠甲绽放出璀璨的青色，言灵·青铜御座，他身上的铠甲并非真实的铠甲，而是参孙身上的鳞片重铸而成，也是龙躯的一部分。

    他是龙王诺顿，他的青铜御座坚不可摧，龙躯就像战车一样撞击在轩浩身上。

    而轩浩并没有使用长枪抵挡，因为根本挡不住，他估摸着与这样的庞然大物相撞，如果用长枪抵挡大概率会折断，毕竟手中的长枪并非昆古尼尔。人类的炼金技术还不足以抵挡龙族君王的伟力，况且这位还是掌握青铜与火权柄的龙王。

    现在他只能用肉身硬抗，如果不是不死之身，估计这一下就能让他失去战斗能力。

    “砰！”

    轩浩的手臂在相撞的瞬间骨折，但是却在下一瞬修复，脚下踩踏的地面拉出一条深深的痕迹，巨龙并未停止冲锋，而是抵着轩浩继续向前。他们之间的体型相差太大了，轩浩凭借非人的力量没有被撞飞，但却没办法撼动这头庞然大物。

    “草！”轩浩面目狰狞，嘴里发出亲切的问候，双手撑着将要咬合的龙嘴。

    仅凭这张嘴的力量不足以将他咬碎，但是巨龙冲过来的冲击力让他有些吃惊，这具龙躯里潜藏的力量，根本不是他想象的那么简单。

    龙王毕竟是龙王，即使并非巅峰状态，也比那些次代种强大不知多少倍。

    诺顿眼里露出凶光，双手中延长的利刃朝着龙首前的轩浩斩下，愤怒并没有让他忘记战斗的本能，他要用手里的刀剑审判伤害弟弟的虫子。

    “淦！要不要这么无耻？”轩浩破口大骂，这家伙欺负他只有两只手，没办法在阻挡龙躯进攻的同时阻挡刀剑的斩击。

    不过这样也太小看他了。

    轩浩双手猛地向上一掀，直接将整个龙首抛向空中，顺手还补上一拳。

    悲鸣声中，龙首向后方仰望，两柄利刃自然也就砍不到轩浩，巨龙的身躯失去平衡，诺顿没有想到这个人类居然还会有如此恐怖的力量，竟然能在劣势下爆发将他掀翻。

    “吼——”

    诺顿怒吼着调整好姿态。

    可是轩浩的反击并没有结束，他手持长枪猛踏地面，所踩的地面瞬间塌陷下去，一道极速的身影朝着诺顿龙首上的人身飞跃而去。

    诺顿的黄金瞳里难掩愤怒，挥动巨大的龙爪朝着飞过来的长枪拍过去，带着炽热的火焰，足以融化它。

    人类，你竟然妄图用金属伤害本王？

    炼金长枪所用的金属虽然是死掉的金属，但是在诺顿面前，只不过是不能随意操纵的金属罢了，即使不能操纵，也不代表能伤到他。

    “哼。”轩浩冷笑。

    他当然知道炼金武器伤不了诺顿，那不然他还带着它干嘛？他的来此的目的本来就不是杀死他，要是真能杀伤，他才不会带呢。

    他看着朝着自己挥下来的巨爪，龙爪上带着金色的火焰，这火焰他很熟悉，那是‘君焰’！龙躯上有着青铜御座的加持变得坚不可摧，身上还附着着炽热的火焰，简直攻防一体，青铜与火的权柄一样都没有浪费。

    轩浩感觉这一枪就算命中了，也造不成太大的伤害。

    “很好，看样子不用担心会不小心弄死了！”

    言灵·鬼胜。

    他的手臂突然隆起，血肉再也挡不住突破限制的力量，血雾在其上绽放，持枪的手臂猛然一挥。

    那极致的君焰在更变态的暴力下直接被生生吹散，就连挥下来的龙爪似乎都因为强烈的风压迟滞了一瞬。

    像是一道无形的壁垒被轩浩硬生生地推过去，压在诺顿脸上，让这头巨龙的面目变得狰狞，燃烧在他身上的火焰瞬间散开，仿佛灵魂被从他身上抽离，散落在这片幽暗的空间中。

    诺顿愤怒地咆哮，想要再次燃起烈焰。

    但是在他再次照亮这片空间的一瞬间，朝着他迎面而来的是一个看似渺小的拳头。

    纯粹的暴力，这是能轰翻一切的拳头。

    “砰——”

    下一刻，这只拳头狠狠地揍在龙首上。

    庞大的身影倒飞出去，撞在巨大的青铜城墙上，在绝对的暴力下，青铜城墙变得凹陷，锈迹脱落，烟尘冲天而起，散落在龙躯上，让这位龙王显得格外狼狈。

    “不会这么容易死吧？”

    轩浩挠了挠头，他这一拳怕把诺顿打死，故意打在了龙首上而非人身上。他觉得既然诺顿的人类身躯能够自主行动，还能朝他发出斩击，那么这具人类身躯应该才是诺顿的本体。

    而且从刚才他就发现了。这家伙的龙躯和人类身躯配合不是很好，给人的感觉很不协调，就像是个刚上战车的新兵，还不太熟练操纵。

    烟尘中，那轿车般大小的龙首张开巨口，发出愤怒的嘶吼。

    看样子这一拳让诺顿很是愤怒。

    巨大的双翼震动，无以伦比的劲风掀起，吹散了烟尘，排山倒海般的音浪震耳欲聋。

    这是至尊的愤怒。

    他是龙王，竟被一个渺小的人类一拳放倒，怎么能不愤怒？

    古老的言灵无声的咏唱，漫天的焰火再次点燃，铺天盖地地火海朝着轩浩蔓延过去。

    但是诺顿注意到眼前的人类面不改色，甚至眼神中还充满了不屑。

    那人仍旧是手中长枪一挥，朝着他侵袭而去的火焰被霸道的力量直接碾碎，就连一丝波澜都未曾掀起。

    此刻龙王诺顿终于意识到，这个人类不是凡人，他执掌火焰的权柄对眼前的人类根本没有用处，看样子只有依靠肉搏才能分出胜负。

    这本该是王与王之间的战斗方式，此刻却要用来对付一个人类。

    高昂的龙吟声起。

    巨龙再次动了，他震动着翅膀再次飞起。

    轩浩也动了，他的身影快速向前冲刺，手中的长枪拖在地上磨出一路的火花。

    但诺顿的速度更快，此刻的诺顿几乎全速前进，甚至在速度上超过了轩浩，虽然轩浩并没有动用全力，但拥有者如此庞大的身躯，诺顿的速度还能这么快确实很让人惊讶。

    龙翼的阴影遮蔽了轩浩的整个身影，龙首向下俯冲，诺顿手中的双刀悍然斩下，沉重的力量自上而下，这是以龙躯带动的斩击。

    轩浩不得不用长枪抵挡。

    ‘咔嚓——’

    巨大的重量犹如泰山压顶，即使轩浩撑得住，他手中的炼金长枪也撑不住。

    长枪的枪柄直接断开，两柄锋利的刀刃继续向下。

    “喝！”

    轩浩爆喝一声，双手直接应向刀刃。

    鲜血绽放。

    他低估了七宗罪的伟力，这是青铜与火之王在全盛时期锻造的屠龙利器，没有人见过它真正的力量，因为它只有在诺顿手中才能显现昔日的威能！

    沉重的力量差点直接斩断他的双臂，脚下地面深深的塌陷。

    “我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”

    诺顿的斩击并没有停止，手中的色欲和饕餮被轩浩死死地握在手中，他不明白为什么这个人类本该断裂的手臂此刻却仍有力量握住他的刀剑。

    但是无所谓，他一共有七把刀！他松开右臂，背手拔出贪婪朝着轩浩头部斩去。

    轩浩也反应迅速，反手握住诺顿松开的那柄刀抵挡，但是还是慢了一步，他的手臂被七宗罪所伤，其中蕴含着炽热的霸道力量，让他还没来得及完全修复。

    诺顿的进攻还在继续，傲慢，妒忌，暴怒，懒惰几把利刃在他手中不断交错，伴随着他口中喃喃的圣言，无形的领域缓缓展开——罪与罚。

    审判的时刻到来，受死吧！人类！

    可是他却忽然看见眼前这个人类脸上突然露出笑容。

    为何发笑？

    轩浩还没傻到脸接人家大招，虽然死不了，但是他可不是受虐狂。

    他身体前冲，冲至巨大龙躯的下方，手中握住的利刃猛然向上突刺。

    这时候，巨大体型的劣势就显现出来了，诺顿和参孙融合，人类身躯与龙躯的融合并不彻底，本身就不太协调，再加上这里是他的视野盲区。

    这手中的‘色欲’和‘饕餮’狠狠地刺中龙躯的腹部，透过铠甲，鲜血喷洒在轩浩身上，滚烫的血液他的面容，只露出灿白的牙齿，他在笑，很久没有遇见这种能够让他用力随便砍的对手了！

    “吼！”

    震天的龙吼响起。

    “叫你妹！”

    轩浩握住刀柄，起身一个膝击，强烈的冲击将庞大的龙躯送至空中，刀身也顺利从卡住的铠甲中拔出来。

