    天知道他冷不防的被突然睁开眼的凤九给吓到了，一颗心猛的跳个不停，若不是他在惊呼出声之前忍住了尖叫，还真会失态于人前。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    “咳！”

    他一手拧拳轻抵着唇边咳了一声，暗忖：若真是那样，就真是太有损他的形象了。

    不过，这小子刚才睁眼时眼中的凌厉与寒芒却是令人诧异，还有那警惕性，真的很强，真不像一个筑基修士所有的。

    “不用不用，我就眯了一会，而且我也有衣服。”她笑眯着眼睛说着，看了众人一眼，问：“今晚是在这里休息？”

    “嗯，先休息会吧！”他说着，走上前在凤九的旁边坐下，然而，他才坐下凤九便跃了起来。

    “怎么了？”陈道怔了一下，看着突然站起的凤九。

    “陈师兄，你看，是幽灵草！”她指着又出现的那两株幽灵草，眼中闪烁着光芒。

    陈道瞥了一眼，果然见那幽灵草又出现了，不过他则没什么兴趣，道：“这东西太难捕抓了，采摘不到的，还是留点力气休息吧！”

    其他的几人炼丹师也注意到了，想到先前因这幽灵草而吃亏，一个个虽心动，却再无行动。他们的斤两自己知道，采摘不到这两株幽灵草的，一个弄不好，连自己都得栽进去，还是算了吧！

    “师兄，你们也不要吗？”凤九笑眯着一双眼睛看着那些人问着。

    听着这话，陈道瞥了一眼，露出一抹笑意来：“听你小也的话，莫不是你想去采摘？你若有这个本事采摘到，到时需要炼制成什么样的丹药，只要集齐药材我就可以帮你炼。”

    “嗤！”

    那些炼丹师们嗤笑一声，轻蔑的扫了凤九一眼：“我们都采摘不到的幽灵草，你捕抓得到？真是不自量力。”

    “嘿嘿，既然各位不要，那我就去抓了啊！”她没去理会他们的轻蔑，只是咧着嘴笑着朝那不远处的两株幽灵草走去。

    在原地休息的众人见此也没了睡意，一个个都盯着那抹青色的身影看着，想着看看这小子是如何出丑的，谁知，见他从乾坤袋中摸出了一个捕鱼用的抄网来。

    众人愣了一下，神色古怪，就见他放轻着脚步上前盯着那隔着有点距离的两株幽灵草看了看，而后准备出手，那抄网罩向了其中一株。

    “啊！”

    有人惊呼一声站了起来，瞪大了眼睛盯着前面神情激动：“抓到了！”

    是的，抓到了。

    凤九看着抄网中的那一株幽灵草，嘿嘿的笑了起来。她熟知幽灵草的生长属性，于是乎，取出一根细细的线将抓到的一株幽灵草系住后又放了。

    另一株轻移着上前，又保持着相隔不远的距离，而下一刻，凤九再用抄网一罩，轻而易举的将另一株也抓了起来，直接将那两株幽灵草收入空间中。

    幽灵草分雌雄，雄的被抓，雌的会流连不走，若是雌的被抓，雄的则会迅遁离，因此，她只要先抓住雄株，自然就可以将两株都抓了起来。