    圆月高悬。

    花园中，绿树成荫，假山叠翠。

    一池碧水旁，坐落着一座飞檐流角，红柱绿瓦的雅致凉亭。

    凉亭里，秦大小姐一袭白裙，冰肌玉颜，仙气飘飘，如跌落凡尘的月宫仙子，正安静地坐在那里，望月出神。

    凉亭外，梅花树下。

    一袭绿裙的冰冷少女，正手持宝剑，青丝舞动，衣袂飘飘，蹁跹舞剑。

    这一次的剑，似乎比上一次柔和多了。

    洛青舟看了一眼。

    然后目不斜视，走到凉亭处，对着里面的发呆少女拱手低头：“大小姐。”

    那少女回过神来，如月般清冷的眸子看向他。

    看了良久，方微微点头。

    洛青舟得到回应，准备告辞。

    刚转身走了几步，“唰唰唰”，那梅花树下的剑，忽地又变的凌厉起来。

    花瓣如雨，剑光满园。

    丝丝寒气，随着夜风与暗香袭来。

    “姑爷，婵婵是不是舞的很丑，所以你才要急着走？”

    百灵挑事的声音传来。

    洛青舟没有理她，停下脚步，看向了梅花树下的舞剑少女。

    那树下少女，眸中瞳孔藏星，手中宝剑映月，身姿妙曼，清颜娇美，却剑光寒冽，颜若冰霜。

    “唰！唰！唰！”

    洛青舟感觉那一柄剑，化作满园剑，一点锋芒，化作万千寒芒，星星点点，遍体纷飞，美到极致。

    当然，也可怕到极致。

    若被这样的剑盯上，恐怕一瞬间整个身体就会千疮百孔，无一处完整。

    “姑爷，婵婵好像生气了呢。”

    洛青舟正看得出神时，百灵又在他耳边挑拨，说话时的香气吐落在了他的耳朵里。

    痒痒的，麻麻的。

    洛青舟站开了几步，没有看她。

    百灵又贴近了他，有些委屈道：“姑爷，刚刚在外面，你可不是这样的。你把人家抵在门阑上，差点亲了人家呢。”

    剑光敛去，花瓣纷飞。

    那树下少女站定，宝剑归鞘，双眸冰冷地看了过来。

    百灵立刻又娇声道：“姑爷，刚刚在外面，你贴着我的身子嗅我，说我好香，好甜，是真话吗？”

    洛青舟看了她一眼，没有回答，走向了圆门。

    百灵连忙喊道：“姑爷，你是不是忘记了什么事情？”

    洛青舟头也不回，道：“没有。”

    百灵提醒道：“姑爷刚刚在外面，不是对我说，你有话要对小姐说吗？”

    洛青舟在圆门处停下脚步，转过头看着她。

    他想起了来时小蝶提醒他的话。

    “公子，百灵姐姐既然那样说了，那就表示……表示小姐想跟你同房了，你一定要主动说哦。”

    洛青舟看了凉亭里的雪白身影一眼，又收回目光，看向了眼前眨着眸子，偷偷给他使眼色的娇俏少女。

    他想起了刚刚在外面门口那股熟悉的少女幽香，以及月光下少女那抹楚楚动人的娇羞。

    园里寂静了一瞬。

    他道：“没什么话，就是跟大小姐请个安。”

    说完，拱了拱手，出了门，很快便消失在黑夜的拐角处。

    百灵在原地愣了一会儿，方转过身，看向了凉亭里的身影，又看向了梅花树下持剑而立，冰冷如霜的身影，耸了耸肩，喃喃地道：“竟有人会拒绝……”

    没有人回应。

    花园中，再次恢复了寂静。

    洛青舟回到小院时，小蝶正坐在院子里，身前放在一只木盆。

    盆里放着那条鱼儿。

    小丫头手里拿着菜刀，清秀稚嫩的小脸上满是纠结。

    看到他回来，连忙起身苦着脸道：“姑爷，奴婢还是不敢杀……”

    洛青舟不禁失笑，过去拿过她手里的菜刀，道：“去把炉子生燃吧。”

    “哦。”

    小蝶连忙跑进了厨房。

    洛青舟坐下，手起刀落，熟练地刮着鱼鳞，去鳃去鳍，破肚去内脏去黑膜。

    很快清理干净。

    用清水洗了几遍后，进了厨房，放在干净的盆子里，放料涂抹，腌制起来。

    然后帮着小丫头一起生火。

    不多时，小院里已经飘起了烤鱼的香味。

    小蝶本来不饿。

    刚刚还在说：“公子，鱼儿好可怜，奴婢就不吃了。”

    可是等鱼儿架在火上烤，香味飘出来后，她又站在旁边流着口水，摸着肚子道：“公子，鱼儿好大，公子一个人吃会撑坏肚子的，奴婢待会儿帮你一起吃。”

    洛青舟故意道：“我一个可以吃完的，你回屋绣花去吧。”

    小丫头撅了撅小嘴，装作没听见，继续在旁边咽着口水，一副馋涎欲滴的模样。

    鱼儿很快烤熟。

    洛青舟从炉火上拿了下来，稍稍凉了一会儿，方洗了手，用手把两边鱼肚子上的嫩肉撕扯了下来，放进了小丫头早已端好的碗里，道：“开吃。”

    说完，他就两手捧着没了肚子的鱼儿，津津有味地吃了起来。

    小蝶端着碗，红着眼圈道：“公子……”

    洛青舟抬头看着她道：“干嘛？”

    小蝶抬手抹了抹快要溢出的眼泪，摇头道：“没，没事，奴婢只是觉得，好开心，好幸福。”

    洛青舟笑了笑，低头继续吃鱼：“开心就好，幸福就好。人活着，不就是为了开心和幸福嘛。”

    “嗯。”

    小蝶忍着眼泪，低头吃了起来。

    吃一口，看他一眼，心头暗暗决定：为了公子，我一定要让自己变的大起来，一定要好好跟小桃姐姐学习……学习本领。

    月光下，公子容颜如玉，俊美温柔。

    她又痴痴地想着：“今晚……今晚就伺候公子吧……公子对我这么好，我无以为报，只有用小桃姐姐教我的……让公子开心了……小蝶，加油！”

    晚风轻拂，树叶沙沙。

    成国府后院，九曲长廊。

    大夫人王氏拎着灯笼，从洛延年的书房出来后，停在了长廊中间的朱红色栏杆处，目光看向了前面。

    旁边的灌木微动。

    二管家王成出现，低声道：“人一直在那里守着，除了上次出来去了书店一次以外，再也没有出来过。一月期限一到，估计就是这两天。”

    王氏看着别处，面沉如水：“几个人？”

    王成恭敬道：“五个，都是亡命之徒，其中一人还是一名武者。对付那小子，绰绰有余。”

    “王朴呢？”

    “他会远远跟着，事后会亲自验证尸体，他在府中见过那小子，认识。”

    王氏低下头，看着手里灯笼里微微摇曳的火焰，低声道：“你是知道的，玉儿正在备考，龙虎学院非常看重每个人的品质……”

    王成低头道：“夫人放心，此事若真出了纰漏，王朴自会一人承担，奴才以命担保。”

    王氏没有再说话，提着灯笼离开。

    走了几步后，又看着前面道：“听说他有个妹妹？事了，让他妹妹进府吧，到时候可以陪玉儿一起去京都。”

    王成一听，心头大喜，连忙道谢：“多谢夫人。”

    王氏神情平淡，缓步离开。

