
0574

沙漠戈壁上的黎明总是来的很早，所以早上8点整的时候，太阳已经高升的时候，由二十四架F-16组成的对地打击编队，以及由四架F-22和十二架F-15组成的空中掩护编队，便出现在了无名小镇LA1聚集点上空。

同一时间，二十四架阿帕奇武装直升机和十二架A-10攻击机组成的近距离支援编队，在攻击队抵达时也从穆特基地出发，护卫着更多于此数量的运输直升机，开始向小镇进发。

这是M军的行动，而同样出动的铁鹰，则是以地面部队为主，大量黎曼鲁斯坦克伴随着更多的装甲运兵车，身后还跟着数量不少的毒尾蝎自行火炮和机动式防空载具。除此之外，还有十二架苏-27铁鹰版在钢铁洪流上空护卫着，以提供战区区域防空。

当人类的战机群出现在小镇上空时，思晶人也做出了反应，相比人类飞机的数量，异常稀疏的防空火力，用一种看起来就有气无力的模样，向天空中漫射开来。很难威胁到那些已经进入攻击线路的人类战机不说，反而在人类反击的空地导弹面前，被一枚枚导弹给摧毁掉本就不多的防空火力点。

小镇中此起彼伏升腾的火球中，四架驭风者不知从什么地方飞了出来，并以自己最快的速度，扑向了天空中的人类联军机群！

而一直保持警戒状态的M军空中掩护编队，在驭风者出现的那一刻就发现了它们，立刻进行了拦截！十六架三代、四代空优战斗机一个导弹密集齐射，就把这四架刚刚升空的驭风者全部击落，没让它们发挥出任何作用。

“看起来，就只有这四架了。”一瞬间就消灭了四架驭风者，十六架空优战斗机在空中盘旋了好一阵也没有看到更多的思晶人飞行器出现，这让指挥部的军官们松了一口气。

“如早先所料，这里就算有飞行器，数量也不会太多。”

“接下来，就看地面部队的了。”

不到半个小时的轰炸，就消耗光了那二十四架F-16全部的弹药。但这短时间内的急促轰炸，却也将这座不算太大的小镇化了一片火海。这个小镇当初是由那些难民所搭建起来的，镇上的建筑大部分都是用易燃材料搭建出来的帐篷、窝棚，在轰炸中，这些东西令爆炸产生的火焰威力更大！

短短一个小时的时间，这个已经化为火海的小镇就被烧成了几乎一片白地，只有一些还由土石构成的房屋还留有废墟残骸。轰炸已经为地面部队扫清了大部分障碍，巷战的规模也随之减小。

这让很多担心在接下来的巷战中士兵会大量损失的人类军官心中大定，之前他们之所以迟迟没有发动进攻，硬是要等到铁鹰的炮灰到达才进攻，就是不愿意付出太大的伤亡，如果早知道轰炸效果这么好，他们又何必让铁鹰加入，又多付出一堆好处呢。

但没等他们高兴多久，本来已经化为废墟的小镇中，突然到处升起了一面面各式各样的金属厚墙，将那座小镇又重新化为了一个人造迷宫。

“我F**K！这是怎么回事？！”看到这一幕，几乎所有人类军官都要发疯了，一座普普通通的边境无名小镇，还被大量炸弹轰炸成平地，现在突然画风一转，就变成了一个由异种金属构成的巷战迷宫，准备随时吞噬进入的步兵，这种事换到谁身上都受不了。

“他们果然留有后手。”赵武看了一眼屏幕，然后扭头对安德逊准将说道，“他们经营这个地方时间不短了，不可能把这个小镇就当成普通陷阱来用的。”

“只是遗憾的是，我们的卫星没能发现这些从地下钻出来的墙，不然我们不会定下这种计划。”安德逊准将眉头紧锁的说道，然后他拿起通讯器下令，“让A-10加速，试试这些墙有多结实，如果可以的话，把这个地方再犁一片！”

“恐怕效果不会太好。”听到准将下达的命令，赵武摇摇头说道，“你应该看到了，那些墙壁，和思晶人载具一样的色泽，材质可能一样，那些东西有多结实你应该有影响。”

“但我们也不可能就这样光看着而没有反应。”安德逊准将回头看向赵武，“不管怎么说，那些围墙把那座小镇重新拉回到巷战模式之中，不解决那些东西，我们的步兵就会陷入比之前那座小镇更加复杂的环境当中了。”

“这些东西，看起来应该是训练用的。”耸耸肩，赵武也得承认准将的说法，然后他将无人侦察机传回的图像与轰炸之前的图像重合了一下，发现了一些细节，“这些围墙看起来，是一早就存在的，从分布的情况来看，恐怕就是思晶人用来训练那些巷战炮灰的训练器材了。”

安德逊也凑过来看了下图像，然后他点点头说道：“没错，这些围墙专门避开了那些土石结构的老房子，只是在街道中央升起。这样虽然会令环境更加复杂，但用来训练巷战，倒是个不错的方式。但对于我们来说，麻烦可就不小了。所以我们还是得尽可能的破坏掉那些墙。”

“这么多墙，A-10把弹药打光了恐怕都不可能摧毁光它们。还是节约一下弹药，等我的部队到达后，用重炮来破坏掉那些围墙吧。”

“试一试总是好的，我们就当是收集数据了吧。”

不管指挥部里的军官们还有什么小心思，负责进攻的部队最终还是按时到达了小镇外围。

虽然在路上就已经得到了消息，但在亲眼看到那些从地下升起的，带着诡异蓝紫色光泽的围墙后，现场指挥的军官们还是倒吸起了凉气。这样的环境下打巷战，这是要打斯大林格勒战役么？那样的伤亡，谁敢去承担责任？

随着地面部队的到达，伴随的空中火力开始对那座已经化为巷战迷宫的小镇试探的倾泻起火力。大量反坦克导弹和航空火箭弹在围墙上不断炸开，溅起一团团漂亮的火球和浓密的尘埃来！但效果却并不怎么令人满意。阿帕奇和A-10用掉了一半的弹药，却也只摧毁了外围寥寥几面金属墙，都还是被导弹、火箭弹直接命中的墙，那些没有被直接命中的，最惨的也不过崩落了几块金属块而已。

接着，三十门毒尾蝎自行火炮也开始了自己的炮击，大量炮弹带着呼啸声落进了那个巷战迷宫中，炸起了一根根十多米高的尘柱来，也顺带着炸垮炸点周围数面金属围墙！这不是说火炮威力就更大，而是因为这些毒尾蝎所使用的炮弹，全部是铁鹰在见过未来科技公司的平定者火炮后，专门升级准备的攻坚高爆弹，每颗155毫米炮弹的威力，已经丝毫不弱于300毫米舰炮的威力。只是这样的炮弹成本较高，每门毒尾蝎只备有在发这样的炮弹，只用来对付硬骨头的，却没想现在一开始就要全部用上。

九十发威力相当于300毫米舰炮的炮弹，最终的战果是破坏了三分之二的思晶人异种金属围墙，这战果令观战的各国军官们目瞪口呆，谁也没有料到陆军的火炮破坏力会比空军还要高。毒尾蝎自行火炮因为是外卖货，所以数据很多人也知道，可这样的威力数据上可也没这么介绍过，155毫米炮不少国家也有，威力也没有这么夸张。

不过大家都是经验丰富的军人，很快就反应过来，毒尾蝎之前发射的炮弹一定有问题，而离赵武最近的安德逊准将直接就开口问起了这个问题。

“没错，是特制炮弹。”赵武也没有怎么隐瞒，直接承认了，“单发十万M金，每门炮就三发，而且还没有补充的，刚才就已经全部打光了。我们的火炮已经摧毁了对方大部分围墙，现在可以派步兵进去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691877"  chaptername="0574  联合行动（十二）">加入书签</a>
</div>
