
　　267

　　“小风，旺财；你们不要下死手！”

　　望着那被震飞出去的恶灵，九叔下意识地出声提醒道；虽然眼前的这三个恶灵分外难缠，但是落于他们手中，还真算不得什么。

　　一旦两人出动全力，那么绝对会将其打的魂飞魄散。

　　听着九叔的吩咐，风莫惊眼底之中微微闪过一抹意动之色，周身调动的天龙真功逐渐四散了开来。

　　看起来。

　　九叔想要救他们一救！

　　直到目前为止，他依然忘却不了当初那恶灵离开之时那落寞的身影。

　　他们，本无错。

　　错的是那些将他们“残杀”在腹中的父母。

　　一次次满怀希望地投胎，但是迎接他们的除了重新归入那地府之外，再别无他处。

　　这样一来二去。

　　别说是一些不存有多少灵智的恶灵了，哪怕就是他们这些大人，也无可避免地产生那浓郁的怨恨之意来。

　　“是，师父（道长）！”

　　望着那疾驰而来的恶灵，风莫惊长剑也不出鞘。

　　随着法力的催动。

　　那铭刻于剑鞘之上的符咒不由地迸射出无穷的金光来；金光缭绕，转瞬之间便将那扑腾过来的恶灵震飞出去。

　　“刺啦！”

　　隶属于鬼差的勾魂索猛地垂落，抬手之间便向着那倒飞出去的恶灵处卷积而去；黑芒闪烁，阴煞之气升腾。

　　这突如其来得动作，使得那远处的恶灵心惊胆战。

　　哪怕他们再失去了心智。

　　但是这隶属于鬼差的气息，还是让他们产生了畏惧之意。

　　“给我杀了他们！”

　　望着那隐隐出现畏惧之意的恶灵，那左道之人不由地发出了一声暴喝来；抬手之间甩出十几道黑色的符咒。

　　符咒衍伸，变换出一连串的黑芒来。

　　“哗啦啦！”

　　阵阵火光的摩擦之声响彻，那携带着弯钩的勾魂索猛地震荡而出。

　　股股光束震荡浮现。

　　转瞬之间，尽数将那一众的黑芒搅碎了一个干净。

　　勾魂索再次甩出。

　　向着那左道之人的喉咙处绞杀而去。

　　“不好！”

　　望着那闪烁着乌光的弯钩，那左道之人瞳孔放大；身形连忙抖动，只见一柄软剑顿时被其抓于手中。

　　剑身震荡，向着那弯钩的方向抵挡而去。

　　“噼里啪啦！”

　　火光四溅。

　　那让人心惊胆战的弯钩顿时将那软剑给劈成无数的碎片；碎片飞溅，其中一片好巧不巧的正好落于那左道之人左眼之上。

　　“噗嗤！”

　　突如其来的苦痛顿时让其身形变得扭曲了起来，连忙后撤，这才堪堪躲开了那泛着乌光的锋利弯钩来。

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻，那泛着乌光的弯钩顿时扣在远处的巨石之上。

　　霎时之间，碎石四分五裂。

　　“……勾，勾魂索？！”

　　“你不是活人，是那地府的鬼差？”

　　望着抽离开来的勾魂索，那左道之人眼底之中不由地闪过一抹骇然之意，伸手捂住那依旧在流血不止的眼珠之上。

　　发出骇然的声音来。

　　“不错，我正是来带你下地狱吧！”

　　“哗啦啦！”

　　泛着乌光的勾魂索再次甩出，将那两个面目狰狞的恶灵给缠绕在其中。

　　九叔动作更快。

　　抬手甩出一把符咒。

　　符咒翻涌，转瞬之间便将那面目狰狞的恶灵给生生封禁了起来。

　　哪怕其再有手段，也无法在九叔这位七印的道士手中脱离。

　　“该你了！”

　　“想好，怎么死了吗？”

　　望着那已然生出逃窜之意的左道之人，风莫惊就如同一道幽魂一般，以一种诡异的方式落于其身前。

　　勾魂索收敛，长剑出鞘。

　　那剑身之上铭刻的阎王帖在那月光的照耀之下，让人浑身汗毛炸起，就如同那阎王手下的勾魂使者一般。

　　森冷，没有一丝丝人气。

　　阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？！

　　“……出！”望着那凛冽的剑光，那左道之人行走江湖不知多少年，怎么可能束手就擒。

　　手掌在那腰间一抹，甩出十几道闪着明晃晃的钢钉来。

　　抬手甩出。

　　仿若就是那天女散花一般，一手甩出。

　　自几个不同的方向向着风莫惊处绞杀而去。

　　“咻！”

　　剑影阵阵。

　　那长剑就如同长了眼睛一般，每一次甩出，都能准确地将那还钢钉给抽于一旁。

　　最后一道剑影，更是直挺挺地向着那左道之人心口处抽了过去。

　　剑影阵阵，让人透骨的剑刃顿时迸射出股股寒光来。

　　“噗嗤！”

　　望着那阵阵甩出的剑影，那左道之人突然一拍胸膛，只见一口黑血自其口中呕出。

　　只见其身形再次扭动，居然堪堪躲开这一道几乎必杀的剑影来。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻，那剑影躲开心口，继而洞穿了其胸膛。

　　“该死！”

　　“该死啊！”

　　那人连连后撤，抓出一把骨粉再次敷在其胸膛之上；这才堪堪将那迸发的血珠给重新压制了回去。

　　这一击，已然让其失去了反抗之力。

　　哪怕是那以命搏命的招数，他也无法调动。

　　仅存的些许法力，也被其用来压制那还在迸发血珠的伤口。

　　“哗啦！”

　　就在那人后撤之时，两张皱巴巴的皮毛猛地自那左道之人胸膛出甩了出来，继而被风莫惊长剑被洞穿抓于手中。天籁小说网

　　目光微微扫视，一股让人胆寒的杀意顿时加持在那左道之人身上。

　　“造畜之法，端地是好手段！”

　　……

　　“老爷，这林九到底行还是不行？”

　　望着那近乎放亮的夜色，那手持茶杯躬身立于一旁的管家带着些许谄媚之意出声询问道。

　　至于那之前的老管家，已然被其送往了老宅埋葬。

　　这个时候，就应该向眼前的镇长表示忠心。

　　“……怎么，九叔不行，你去帮我将人给找回来？”

　　“老爷可是付出了整整五千大洋的价值才请的人家出山；你这个狗东西，能值多少钱？”

　　“多嘴！”

　　那镇长抓过两个硕大的珍珠，缓缓用布片开始擦拭了起来；不紧不慢，看起来无比的惬意。

　　仿佛。

　　那丢失的根本不是自己的儿子一般，只是一个旁外之人。

　　就如同他所说的一般，儿子没了可以再生，如若这些金银珠宝没了，那才切切实实地要了自己的命。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，267 邪修惊惧，鬼差勾魂（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 