    李星星立刻冲出去。

    她娘生平最恨，莫过于对自己有杀身之仇的陈老头和陈老娘。

    难道是他们来了？

    结果到客厅却没见到陌生的老头子老婆子，只有裹着皮草披肩上来报信的徐奶奶，李星星赶紧走到跟前，伸手搀她一把，“娘，发生什么事了？”

    李秀红没回答她的话，对徐奶奶重复了一遍：“让他们滚出去！”

    “谁？”李星星挑起眉。

    徐奶奶道：“一对老人，约莫六十来岁的模样，说是陈同志的父母，身边还跟着一对中年夫妇和一位女青年，拎着大包小包。我想起你父母的那点事，就没让他们上来，而是先跟你们说一声。”

    李秀红脸色阴郁，冷笑不已：“竟然有脸出现？怎么没死在路上。”

    想到曾经的失女之痛，她就恨不得生吃陈老头和陈老太，也佩服自己在失去女儿后居然和他们在同一个屋檐下生活好几年，直到陈向阳的一封离婚书寄来。

    越想越恨，李秀红转身抓着扫帚下楼。

    “娘，等等我！”陈向阳、陈念恩和夏明星都不在家，夏父和夏大娘也去买东西了，李星星当然要给自己母亲撑腰。

    她眼珠子一转，抓一把铁钎子跟在后面。

    铁钎子是前天吃烧烤用的。

    很尖的哦！

    见状，赵海云和蓝玉不约而同地道：“带上我们！”

    赵海云是唯一的男人，出面最合适。

    徐奶奶和赵海云年纪相仿，腿脚却不及他的利落，等她扶着楼梯走到一楼，大厅中已呈水火不同的对峙之势。

    满头白发却衣着朴素的陈老头和陈老太大摇大摆地坐在沙发上，满脸不屑，更没有对前儿媳和孙女的愧疚，相比女青年的文静安然，那对挤坐在双人沙发上的中年男女却偷偷地瞅了李星星一眼又一眼，除了诧异，眼睛盯在李星星的衣服上快拔不下来了。

    绸子面的红棉袄、绿棉裤，特别好看！

    李星星穿的其实是貂皮袄裤，只是为了掩人耳目，罩着面子和里子，看着像棉袄，其实比棉袄暖和到爆炸，仿佛沉浸在热腾腾的温泉里。

    她握紧手里的铁钎子，护在李秀红前面，凶巴巴地冲陈老头和陈老太道：“没听到我娘的话吗？麻溜儿地迈着老胳膊老腿，从我家里滚到大门外！别以为我爹我哥我丈夫上班不在家，你们就能趁虚而入鸠占鹊巢！”

    房子是夏明星出面承租的，所以……

    亲爹是寄人篱下。

    李星星赶人赶得理直气壮。

    陈老太不屑地道：“一个赔钱货住在我儿子家还有理了？你们哪来的脸？除了向阳，你们谁有级别住独立洋房？”

    别看她心狠手辣、尖酸刻薄，长相却是一团和气。

    面部很饱满，没有很深的皱纹，倒有一点双下巴，有点像演观音菩萨的那位，慈眉善目的样子，用实力诠释人不可貌相这句话。

    她洋洋得意：“我儿子，行政8级，可享受特殊待遇！你们……”

    她手指李秀红，道：“你一个乡下女人，早就被我儿子抛弃了，我告诉你，你休想缠着我儿子，不然我告你一个作风不正！”

