    这白唇竹叶青，可是竹叶青中的霸主，毒性最强，也最喜欢攻击人类。

    一旦被咬到，多半会皮肤溃烂发黑，而且身体冒血不止，致死率极高。

    孔天宝还记得父亲以前讲过，他有一个好友的女儿，就是不小心被这白唇竹叶青咬了一下，结果连医院都没送到，半路上就没了呼吸。

    所以这类竹叶青里凡是带着白唇的，都是不能招惹的怪物。

    都不是善茬。

    此刻。

    孔天宝立在卫生间的门口，他心跳的厉害，一动都不敢动，生怕自己一动，就会被这条竹叶青攻击。

    唉，早知道里面有蛇，还拉什么屎看什么女人啊。

    孔天宝不敢动，但是并不代表这条白唇竹叶青不会攻击他。

    这是一条具有灵性的蛇，它已经嗅到了孔天宝深入骨髓里的一种气味，这种气味是他长年累月跟着父亲孔三盗墓时所沾染上的。

    谓之墓气。

    所以这白唇竹叶青，马上就将孔天宝当成了最佳攻击对象。

    直接立直身子吐着信子，就准备发起进攻。

    结果就在它准备进攻的一瞬间，陆辰眼疾手快，直接一脚就将孔天宝给踢出了三米远。

    而与此同时，陆辰立在卫生间的门口，马上扭头朝着那条白唇小青蛇望了一眼，小青蛇马上就停住了。

    而李秋凝见状，也马上走了过来，俯身吹了下口哨，这条攻击力极强的白唇竹叶青，马上就出溜一下跑到了李秋凝的手上。

    陆辰倒已经见怪不怪了。

    反倒是被陆辰踢飞在地的孔天宝，屁股挨了一脚后，一边挣扎着起来，一边体味着屁股上钻心的疼痛。

    “啊……，我屁股怎么样，不会是脱肛了吧？”

    面对孔天宝的脱肛疑问，陆辰却懒得搭理。

    想脱肛，没那么脆弱。

    他马上给陆豹使了个眼色，就示意陆豹先把孔天宝带出去，两个人在楼下等他。

    陆豹马上心领神会，也没敢再偷瞄李秋凝，就直接拉着孔天宝出了房门。

    “这两个人是谁？”李秋凝见陆辰关上门，就直接凑过来问了起来。

    “没什么，这是我的两个朋友。”陆辰轻描淡写地回答。

    他不想让李秋凝认识陆豹和孔天宝，只想赶紧打发李秋凝离开。

    “秋凝，你也看到了，我现在每天都挺忙的，又要炼药又要搞科研，所以我真没时间和你聊天，更没时间陪你去黄龙城，所以你还是……”

    见陆辰话里话外，都表明了一个态度，那就是不欢迎她。

    李秋凝也没有生气。

    “陆辰，你误会了，我这次来只是想看看你，你要是不想去黄龙城，也不想参加添龙大会，我也不想逼你，只是上次咱们从地宫里拿的靖难藏宝图和玄天秘籍，你还是还给我，我要拿回去，这毕竟也是黄龙李家老祖的东西。”

    见李秋凝此番前来，是要将那靖难藏宝图和玄天秘籍收回，陆辰当即就心里一咯噔。

    这靖难藏宝图他已经破解了其中奥妙，由于他本身就对宝藏不感兴趣，所以这个东西对他来说可有可无。

    再说了，那幅靖难藏宝图的图像已经被他印在了大脑里，所以这幅藏宝图有没有都已经无所谓了。

    但是那玄天秘籍可不一样了。

    陆辰有一种感觉。

    这玄天秘籍一定很不简单。

    你仔细分析一下，如果是一般的玩意儿，敢随随便便就叫玄天？

    而且秘籍那两个字，字面意思就是秘密的书籍。

    说不定这就是一本类似于九阳神功，或者乾坤大挪移一样的功夫秘诀。

    如果真是这样，一旦被他破解了学了，那他岂不是马上就成了天下第一。

    到时候，别说是李秋凝，还是已经隐匿消失的长孙无忌，或者是那位还未曾谋面的暗流流主。

    都得被他随时武力碾压。

    而且就算这玄天秘籍不是一本武功秘籍，也极有可能是一本高深莫测的方术大全，毕竟玄武宗就是以方术秘术起家闻名的。

    这本玄天秘籍，是在玄武宗巢穴的地宫下发现的，所以这种假设也极有可能。

    总之，不管陆辰怎么假设，他都十分肯定地认为，这本玄天秘籍所能蕴藏的东西，一定是极其丰富的。

    所以，这本玄天秘籍不能让李秋凝拿走。

    要拿走也可以，得等他破了这书里的秘密，吸收了里面的精华才行。

    “秋凝，那本靖难藏宝图和玄天秘籍，我还没有完全研究透彻，所以你再给我一天时间，明天早上我保证把他们全部奉还。”

    陆辰感觉了一下，自己的身体在灵气的护佑下，已经差不多快要痊愈，昨天吸入的剧毒乌头和断肠草，已经消弭的差不多。

    现在他还需要身体再调节几个小时，然后再重新吸收灵气。

    紧接着将灵气重新凝炼成灵液，然后再用灵液涂抹玄天秘籍。

    如此大费一番周折，则玄天秘籍可破。

    但是这个天大的秘密，由于涉及到灵气灵液这样玄乎的东西，陆辰又不能直接说。

    不然就凭李秋凝那好奇甚重的性格，恐怕会把他单独关起来当成大熊猫一样来研究。

    李秋凝本来也没打算，想立刻把这玄天秘籍和靖难藏宝图都收回去，她刚才只是一时不爽陆辰刚见面就要驱赶她，心中有些不忿罢了。

    事实上，她这次来的目的，不是为了藏宝图和玄天秘籍，还是为了陆辰，希望陆辰能和她一起回黄龙城。

    所以索要藏宝图和玄天秘籍，只是她以退为进逼陆辰就范的手段。

    毕竟昨夜陆辰晕倒昏迷时，她除了帮着把陆辰扶上床，帮陆辰脱的一丝不挂外。

    也趁着陆辰昏迷睡觉时，查到了保险柜里已经被破译的靖难藏宝图。

    这死陆辰，还真的挺有本事。

    竟然在短短十来天的功夫，已经把靖难藏宝图给破解了。

    只是玄天秘籍还没有搞定。

    所以李秋凝相信，拿这本还未破解的玄天秘籍来拿捏陆辰，逼着他一起去黄龙城，是最恰当的选择。

    今天是农历八月初十，离一年一度的八月十五添龙大会还有五天才开始。

    李秋凝打算在这江阳先玩两天，两天以后，不管陆辰有没有破解书里的秘密，就算是压着，也要将陆辰带回黄龙城。

    今年的添龙大会，注定会不平凡。

