 秦命微微一笑：“吓唬我呢？我违反什么规矩了，带着武器进洪荒战场吗，所有人都带了，我比较多而已。我不把骨头交出去？它的能力是特殊了点，但离天武境八重天还差的远了。我到底违反的哪门子规矩，又是哪来的评判标准？澹

    台姑娘，你们大混沌域如果是真的担心我再杀了谁，牵连你们大混沌域，直接说一声，我现在就走，绝不回头，不用你们费心费力的想理由。我来洪荒战场是看重了了这里的环境，可以让我尽情的发挥，如果到处都是条条框框的限制，我在这里也没意义了。”“

    秦公子，你非要挑刺，我无话可说。但我还是那句话，洪荒战场的规矩和大混沌域的立场绝不会因为任何威胁而改变，我们所作所为都问心无愧。但是你想要在洪荒战场留下来，就必须把骷髅收起来。如果你配合，我们可以做出补偿。”澹台明镜前面强硬，可后面还是稍稍送了语气。秦

    命抬手，打断她：“今天限制骷髅，明天会不会限制别的？是不是我用一件，你们就会限制一件？”“

    不会！”

    “确定吗？你上次离开的时候，我问过你，这堆骨头受不受限制，你肯定的说不限制。这一天不到，你又回来了，还带着大混沌域的威胁过来，如果不收了骷髅，就要把我逐出洪荒战场。”“

    那是因为你隐瞒他的力量！”

    “你怎么知道我没有隐藏更多的力量？”

    澹台明镜红唇微张，还有？永恒王国、丧钟、雷源珠、仙王战胄，这都已经够强的了，难道秦命还有更多秘密？大

    混沌域的祭台周围，正在密切关注这里的老人们面面相觑。该不会真还有吧？可一直都没见他用，难道是留着保命的？秦

    命从石头上跳下来，收敛了笑意，神情间带着一抹肃杀：“你既然代表大混沌域来的，我就借你的口向大混沌域传两句话。第一，骷髅的力量是有些特殊，却绝不到天武境八重天，连七重天都不到，不需要被限制！这一点，我很清楚，你们那些长辈更清楚。第二，我不是来玩游戏的，我在这里每时每刻都面临生命危险，这里至少二十人想要的命，要把我生吞活剥，之后这样的人还会更多，我没精力跟你们胡闹。所以……限制一次就可以了，别再让我看到你们第二次，否则，不用你们赶我，我立刻离开洪荒战场，绝不回来。”澹

    台明镜没有被秦命的气势吓到，迎着他犀利的目光：“你的话我会全部带给大混沌域，不过我还是要坚持我来这里的目的。只要你把骷髅收起来，保证不会再用，我们可以给你补偿。比如，现在就公布你留名帝皇碑！”帝

    皇碑，所有进洪荒战场的人的终极目标，神圣而又辉煌。任何人只要成功留名帝皇碑，大混沌域将会向全天下宣布，不仅是古海，更有陆地，而且非常权威，都会得到认可，这也是无数人进来想要留名的原因。如果能在进入洪荒战场短短一个月时间便留名帝皇碑，并且还是没有离开的情况之下，这绝对是史无前例的荣耀。秦命虽然不是为了留名而来，却也应该会感兴趣。其

    实澹台明镜也知道骷髅的真实力量达不到八重天级别，可是引发的灾难场面却难以估量，对洪荒战场的那种无形的影响更大。所以……她带着使命而来，必须限制秦命，控制骷髅。“

    你没明白我的意思？我不为留名！我是来收拾皇族的！”“

    你可以不为留名，但如果现在就被留名帝皇碑，就等于有了随时可以离开洪荒战场的保障。只要你想退，我们会在第一时间把你转移，并且保证避开皇族的追捕。”

    “不需要你们现在留名，等我离开的时候，你们还是要评估我的潜力，在三碑上面留名，还是会送我离开。”

    “你需要明白一个概念，大混沌域对于谁能不能留名三碑有着绝对的决定权，并不是说你表现的亮眼，就一定会留名，我们如果一直否定，任何一榜都不会有你的名字。”澹台明镜承认这话本身就有些违规了，大混沌域虽然对留名有着绝对的决定权，可还是会秉承公平公正的规矩，不受任何人的背景影响，不会因为谁在外面是恶人就不留名，也不会因为谁在外面有势力就会多考虑。

    秦命定定的看了澹台明镜一会儿：“说到底，还是在威胁？”

    澹台明镜没跟他纠缠这个话题：“只要骷髅不再出现，你可以留名帝皇碑，杨巅峰白虎至少能留名天生碑，如果表现精彩，帝皇碑也是可以考虑。但是总之，我能代替大混沌域向你保证，只要你们三个不死，名字最后全部会出现在石碑上。只要你们不死，大混沌域能保证你们全身而退。”秦

    命看着她久久不语。

    澹台明镜等着他考虑了会儿：“怎么样？”

    秦命忽然一笑：“原来洪荒战场也有内幕交易啊，看来三尊古碑也不像外面想象的那么高贵干净。我有个问题，像你这种生在大混沌域，长在大混沌域，把规矩势若神明，把石碑当做天柱的人，突然要亲自来做内幕交易……会不会有点脸臊？”澹

    台明镜还算平静，可大混沌域祭台周围的老人们却都露出少许的尴尬。但他们是真没办法了，那骷髅发出的能量竟然能震动洪荒世界的空间，让几万年来从没出现过黑夜的洪荒战场差点就黑了。他们查不到具体原因，却肯定跟那骷髅有关，所以不得不出面交易。而且想来想去，比起直接帮助秦命，或是按秦命要求做点什么，给他留名帝皇碑勉强还算符合规矩，反正以秦命的潜力，留名帝皇碑是铁板钉钉的事，不过是提前而已。说到底，或是深究起来，其实也不算违规。“

    我在等你的决定。”澹台明镜明亮的双眸一直在看着秦命。

    秦命默默地想了会儿：“好吧，我接受。骷髅绝不会再在洪荒战场出现，你们保证我们事后能够安全离开。”

    反正早晚都要收起骷髅，这货不省心，留着在外面很容易惹事。干脆用骷髅换他们三人一条退路，也算是‘废物利用’了。

    “希望这件事不要让任何人知道。”澹台明镜刚刚表情还算平静，说这句话的时候脸色终于有点不那么自然了。这话等于变相承认内部交易了，虽然……严格说起来这也不算是什么违规。

    “我还有一个条件。”“

    秦命，不要得寸进尺了，这是我们最大的让步，你应该见好就收。”

    “我的条件很简单，不会让你们为难。先听听？”“

    说！”

    秦命面带笑容：“送我一个礼物呗？”

    澹台明镜立刻警惕：“什么礼物？”

    “洪荒巨鲲的灵核、巨极银蛇的灵核！”

    “你说什么？洪荒湿地帮了你的忙，你还要它们的命？”

    “别误会，我要的不是它们，是你们大混沌域里保存的那些。洪荒巨鲲代代繁衍，如果有超过八重天的，肯定被你们收走了吧，巨极银蛇虽然罕见，以前应该也出现过很多次吧，超过八重天又会被你们收走。经年累月下来，你们应该收集不少了，给我几颗灵核，我保证不会在洪荒战场用。”秦命如果能带一颗天武境九重天的洪荒巨鲲灵核和巨极银蛇灵核回去，对他的洪荒巨鲲和老殿主的巨极银蛇绝对会是一个大补。难得有机会敲诈一下大混沌域，怎么都得好好利用起来。“

    你有巨极银蛇和洪荒巨鲲？”“

    有，都是纯血。给我几颗，封口费。”秦命最后三个字说的有点无赖。“

    你……” 