    “叶航，你们几个送云香去机场，把她送到天宾市，万九州那里。”张明吩咐道。

    “是，六长老。”

    云香好奇道“张明哥，你不跟我一起回天宾市吗？”

    “我还有事，就先不回去了。到了万叔那里，代我向他问声好。若是见到了万宝珊，也跟她说一声，我很好，不用牵挂。等得空了，我会去天宾市看他们的。”

    云香笑了笑，忽然问道：“张明哥，有个问题我想问你。”

    “你问吧。”

    “你介意自己的女朋友比你年纪大一点吗？”

    “什么意思？”

    “我觉得你跟宝珊姐挺般配的。只不过，她的年纪要比你稍微大一点点。要是你不介意，我可以帮你追她。我跟你说，宝珊姐其实……”

    “小姑娘，不用你费心思，万宝珊早就是张明的人了。”叶向英笑道。

    “真的？我就说嘛，像你们这样的郎才女貌，天生一对，要是不在一起的话，那就实在是太可惜了。”

    说着，云香一把挽住了张明的胳膊，笑眯眯地喊道：“对吧，未来姐夫？”

    听到这个称呼，张明忍不住呵呵笑了起来。没想到云香居然是一个这么开朗的人，似乎没有被那个地方给吓着，这样就最好了。

    叶航三个人把云香送走了。

    “我也该出发了。”叶向英笑着摆了摆手，坐上了自己的跑车，五长老早就坐在里面了。

    “叶哥，一路小心。”

    “没事的，就是遛狗玩而已，小事一桩。”说着，叶向英发动车子，马上离开了叶氏庄园。

    一个小时之后，忽然有人急切地敲议事厅的大门，打扰了张明。

    门打开，来人居然是叶航。

    张明感到很惊奇，问道：“你怎么回来了？云香呢？”

    “六长老，不好了，云香被人抢走了。”

    “什么？！”张明顿时大吃一惊，然后看到叶中禹也来了。

    他立马走了出去，问道：“叶叔，云香被人抢走了？”

    “嗯，我也是刚刚得到消息。叶航他们在去机场的路上，被几辆车子给堵住了去路。对方人多势众，下车来，直接就把云香给抢走了，还杀了我们叶家的另外几个人。”

    “是谁干的？”

    “万家的六长老，万宗元！”

    “这个老畜生！”张明顿时恨得咬牙切齿。

    这时，叶中禹忽然说道：“张明，我觉得事情有些不对劲。无缘无故的，万宗元怎么亲自出马，去抢一个手无缚鸡之力的小姑娘呢？”

    “万宗元是冲我来的！”

    刚说到这里，张明的手机就忽然响了起来，是一个生号，但他能猜到，肯定是万宗元打来的。

    “张明，还记得我吗？”

    “老畜生，你有种就冲我来，放了云香！”张明开口就骂，骂得万宗元面皮抽了抽，心里顿时火冒三丈。

    “你个小王八蛋，死到临头了还敢口出不逊，你真是该死啊！”

    “老畜生，你个老畜生！”张明多骂了几遍，气得万宗元满脸涨红，咬牙切齿。

    万宗元立马喊道：“小兔崽子，不把你碎尸万段，我就不姓万！”

    没等张明说话，他便继续喊道：“如果想让这小丫头片子活的话，就给我立刻滚到菲乐园来。如果你不来的话，我就让人扒光这小丫头片子的衣服。”

    “姐夫，救我，救我……”云香哭喊了起来。

    “老畜生，你要是敢碰云香一根手指头，我就要你的老命！”

    “呵呵，想要我的命，那你就来菲乐园啊，哼！”说完，万宗元立马就把电话给挂了。

    张明顿时气愤不已，没想到万宗元这么下作，居然跑去抓云香。

    “这是一个圈套。菲乐园是一个大型商场，目前还在修建当中，那里是万家的地盘。你要是去了，肯定九死一生。”叶中禹马上劝阻道。

    “可我要是不去，云香就完了。她是宝珊的表妹，我不能不管。再加上，要不是因为我，她也不会遭受这样的劫难。”

    “那好，我陪你去。”

    “不！”张明忽然抬手阻挡了叶中禹。想了想，他忽然说道。“叶叔，我突然想到一个办法。”

    “什么办法？”

    张明马上说道：“既然万宗元已经对云香下手了，那万家就很可能不会再分兵去抓叶哥。既然如此，就可以叫叶哥和五长老回来，咱们将计就计。”

    “你是想把万家的人都吸引到菲乐园那边？”叶中禹马上反应了过来。

    “没错。万宗元抓了云香，叫我去菲乐园，这摆明了就是陷阱。我现在是叶家的六长老，他们肯定会认为，我会带着叶家的长老一起去救人。否则，我单枪匹马去，那不是找死吗？既然如此，那我就带五长老跟三长老一起去，吸引他们的注意力。他们如果想吃掉我们三个，必定会派出万家的几位长老。这个时候，你们就趁机冲入万家，抓走叶欢。之后，再赶来帮我们，打他们一个措手不及，落花流水。”

    叶中禹点头说道：“这个办法可行。但是，很危险。”

    “你放心吧，我有把握救出云香，然后气死万宗元这个老畜生。”

    “那好，我来安排这件事情。”说完，叶中禹接连打出去几个电话，将原计划彻底改变了，按照张明刚才说的来做。

    叶向英很吃惊，他没想到居然发生了这样的变故。但是，既然他父亲亲自下令了，这也是张明的计划，叶向英也只能照做，马上调头带着五长老前往菲乐园。

    这边，张明准备好了，估摸着时间差不多，便跟三长老从叶氏庄园出发。叶中禹留守叶氏庄园，居中调控，洞察全局，以防万一。

    路上的时候，三长老说道：“张明，等救到云香之后，你就带着她第一时间离开菲乐园。至于万家的人，就让我和老五来对付。”

    “三长老，谢谢你。”

    “你现在是我们叶家的六长老。万宗元那个老东西敢对付你，那就是在对付我们叶家，我岂能饶他？”

