    在被萧泽扔出的石子激起怒火之后，石化状态下的赫连杰不再纠结，奔着萧泽所在的位置就冲了过去！

    靳承在身体稍微恢复之后，也准备找机会，瞬移过去偷袭萧泽！

    面对2人的强势攻击，在躲避空间极小的情况下，萧泽的情况非常的危险。

    与此同时，在3支部队的围攻之下，傅锐达4人的局面也并没有好到哪里去。

    恍惚间，这场对决又变成了一场看谁坚持时间长的游戏。

    好好的一场团战，居然一步步演变成了如此模样。

    从三国使团的学员布局开始，这场团战就注定走向另外一个方向。

    封闭区域内的局势非常紧张，团战的最终走向也将揭晓。

    围观的文学院学员，都开始变得紧张：

    “挺住，萧泽一定要挺住！”

    “萧泽，你再坚持一会，只要比对面4人坚持的久，这场团战，咱们就赢了！”

    “爷们一点！萧泽，要加油啊！”

    “萧泽已经很强了，在对方的围攻之下，坚持了这么久，还有机会反杀。”

    “主要是靳承的瞬移能力，太克制萧泽了，不然萧泽藏在召唤部队中，还是能继续坚持的。”

    “现在，就看哪一边先坚持不住，崩盘了！”

    “小泽最棒，完美1挑6！”

    “小泽最帅，赶紧把三国使团的丑鬼们，都给灭了！”

    “啊~！靳承又开始瞬移突袭了！”

    封闭区域内，靳承抓住萧泽躲避赫连杰的机会，突然出现在萧泽的上方，想要一举将萧泽淘汰出局！

    界面中，因为活动空间变小了许多，在石化赫连杰的追击之下，萧泽躲避的不再像之前那么自如。

    在又一次艰难躲避掉赫连杰的疯狂追击之后，萧泽不可避免的露出了破绽！

    而靳承就抓住了这一刻，对萧泽发起了突袭！

    当靳承的攻击来到萧泽头顶的时候，萧泽却诡异的横移了一小段距离。

    原来，这个破绽是萧泽故意漏给靳承的！

    在靳承瞬移过来之后，看似没有躲避空间的萧泽，抓住一位召唤士兵的铠甲，硬生生的横移了一小段距离！

    虽然，萧泽依旧没能躲避掉靳承的攻击，但是被攻击的位置却不再是头部。

    这种情况下，萧泽就只能依靠身体来硬抗了！

    最后的结果就是，萧泽受伤不轻，却依旧没有被淘汰出局。

    说起来，相对于其他同龄人，萧泽的战斗经验算的是非常丰富的了。

    在将3支部队全部召唤到封闭区域之后，萧泽就开始了自己的表演。

    活动空间确实小了，萧泽躲避赫连杰的追击，也确实不如之前了，但也没有差到萧泽表现出来的程度。

    萧泽故意示敌以弱，就是为了对付靳承的瞬间移动，这对自己的威胁太大了。

    那如何降低威胁呢，萧泽只能尽可能让靳承出现在自己有所准备的位置，在萧泽选定的时间！

    其实，萧泽这次卖的漏洞很简单，也很容易被察觉。

    可形势危急，4名队友随时可能被淘汰，时间紧迫，容不得靳承多想！

    所以，在萧泽露出破绽的那一刻，靳承直接出手了！

    到了这时候，即便知道萧泽是故意卖的破绽，靳承也得出手，因为拖不起！

    并且靳承相信，这么紧张的时刻，萧泽未必能分得出精力来思考这些。

    可萧泽偏偏就思考了！

    靳承只能和冷柯一样，钻进了萧泽的计划之中。

    而萧泽依靠强大的战斗素养和自身还算不错的防御力，终究挡下了靳承的这一次突袭。

    然而，萧泽纵然算计成功，却也深受重伤，半边身子都不太利落了，行动大大受阻。

    靳承的下一次攻击，萧泽很难再挡住了，只能依靠周围的召唤士兵，能拖一会是一会。

    被淘汰，对于萧泽来说，似乎已经成了定局！

    不过，萧泽并没有绝望，嘴角反而露出了开心的笑容！

    原因很简单，6道指引三国使团参赛学员的光柱，已经变成了5道！

    没错，有一位三国使团的参赛学员，已经被淘汰出局了！

    在3支召唤部队的围攻之下，傅锐达4人实在难以抵挡，只能依靠巨石来组织召唤士兵的靠近。

    可除了封闭区域围墙这个早先布置并加固过的巨石墙，其他新召唤的巨石，完全扛不住召唤士兵的攻击。

    雪上加霜的是，石志泽的脸色越来越白，精力已完全耗尽，再无新的巨石出现！

    4人只能背靠围墙，抵挡召唤士兵的攻击。

    天赋为风元素掌控的吕宏义最为灵活，负责正面抵抗召唤士兵。

    天赋能力为毒雾的费洪与天赋能力为巨石阵的石志泽，负责挡住侧面进攻的召唤士兵。

    阵法领域学员傅锐达，个人战力最差，被三人保护在中间。

    可一直在召唤巨石的石志泽，因为精力透支，导致战力下滑严重，只能依靠意志力来做最后的抵抗。

    和萧泽独自对敌的情况不同，吕宏义4人还有希望，那就是队友能够快速将萧泽淘汰。

    可让4人失望的是，围攻自己的召唤士兵迟迟没有消失，这意味着萧泽始终没有被淘汰！

    精力透支的石志泽，抵挡的越来越艰难，眼睛似乎都已经睁不开了，一切动作仿佛没有意识的傀儡一样，机械而单一。

    在召唤士兵的疯狂攻击之下，迟钝的石志泽再也无法抵挡，被召唤部队给淘汰出局！

    随着石志泽被传送出比武擂台，整个擂台随之发生了翻天覆地的变化！

    遍布擂台，如迷宫一般的巨石阵，瞬间消散，如同从来没有出现过一般！

    这一变化，对于整个团战的局势，影响不可谓不小。

    一方面，4人团队本身抵抗召唤士兵的攻击已经很难了，现在不仅少了一个队员，背靠的巨石也消散不见了，局势变得更加不妙了！

    另一方面，文学院正在向战斗位置赶去的5位学员，因为巨石的消失，不再需要绕路，只需要直线前行即可，距离大大缩短，支援需要的时间也大大减少！

    可以说，石志泽的淘汰，直接让三国使团的参战学员们，来到了悬崖边缘。

    正在追击萧泽的赫连杰和靳承，见状变得更加急躁了。

