    一道火光划破城市的夜空，坠落于远离城市的郊区，不过等到SRC青年精英队抵达现场以后，已经是天色大亮。

    目击者是三个小孩，一个戴着眼镜的小正太，和一个短发女孩，还有一个面容憨厚的小胖子。

    三人被带到青年精英队面前接受一些询问，胖胖的土井垣戴着蓝色的飞行员头盔，看起来有些滑稽，他看着三个孩子，道：“我该怎么称呼你们？”

    三个孩子显得很有礼貌，戴眼镜的小正太男孩上前开口道：“你好，我叫仲泽，这位是我的好友龙也，还有尚子。”

    土井垣看着三个小孩，看见他们这么正式，觉得自己也不能丢了份，开口道：“你们好，我是青年精英队的天才科学家土井垣。”

    一旁的武藏有些看不下去了，催促道：“好了，好了，说正事吧。”

    仲泽站出来道：“请问你们打算怎么处理伊高玛斯？”

    土井垣有些纳闷：“伊高玛斯？”

    尚子点点头，道：“伊高玛斯是被丢弃的玩具。”

    土井垣道：“不是机器人吗？”

    这个时候，巨大的伊高玛斯开口了：“伊高玛斯是孩子们的玩具，如果想和伊高玛斯一起玩，就请更换电池。”

    说完这句话，巨大的伊高玛斯又停止了活动，而土井垣和春野武藏面面相觑，嘀咕道：“玩具？”

    这着实有一些震撼，如此巨大的东西坠落地球，竟然只是一个玩具，他们本来以为是一个机器人。

    队长开口道：“土井垣，检测的结果出来了吗？”

    肥胖的土井垣道：“队长，通过反复检测，并没有在机……伊高玛斯身上，发现有害的放射性物质。”

    副队长看着屏幕开口道：“所以它真的可能只是一个玩具？”

    土井垣犹豫了下，开口道：“我想……是的。”

    听到是个玩具，所有人都是松了口气，不过回过神来再想一想，玩具都这么大。

    那么的它的主人又该有多大，而且还是个孩子，这么一想都有点儿惊悚了。

    而就在土井垣和春野武藏跟总部基地交流的时候，三个小孩再次跑向了伊高玛斯。

    跟巨大的玩具玩了起来，可惜伊高玛斯的能量已经剩余不多了，一直在提示，更换电池。

    一阵风吹过，将巨大的伊高玛斯身后贴着的布条吹了下来，那根布条是使伊高玛斯发狂的罪魁祸首。

    远处某个隐蔽的角落，江合和藤原树理安静的看着这一幕，这几天他一直在向杰斯提斯奥特曼灌输一个道理。

    那就是自己虽然是黑暗巨人，但其实是一个好人，并且让她帮助自己。

    祛除真正的邪恶，混沌病毒，致使一切怪兽发狂，挑起怪兽与人类之间的战争。

    极端邪恶的存在，而在江合的三寸不烂之舌的忽悠下，藤原树理一口就答应下来。

    这些日子以来，江合的行为，彻底让她得以改观，扶老奶奶过马路，很有内心的喂养公园里的流浪猫，流浪狗。

    发现一只受伤的小鸟，他都会精心呵护，一直照顾它伤势到完全恢复，才放归大自然。

    当然最重要的一点，是江合曾经告诉她，其实光的本质都是人类。

    是由人类进化成了光，她自己都亲眼看到了幽怜和玉依姬，对于江合的话，自然是信服了一些。

    听别人讲的再多，不如自己亲眼见证，人类的所作所为，的确是让藤原树理觉得自己误会了人类。

    所以她才答应江合所谓的“捕捉和消灭混沌病毒”的计划。

    江合安静的站在那，看着机器人发狂，但实则已经将自身的感知，提升到了最高境界。

    有任何的风吹草动，他都会提前知晓，可是直到蓝色的高斯出现，用缩小光线把巨型的伊高玛斯变小以后。

    混沌病毒都没有出现，仲泽，龙也，尚子三个人呆呆的看着缩小后，迷你形的伊高玛斯。

    被捧在手心里的伊高玛斯耗尽了自己最后一点电量，开口道：“仲泽，龙也，尚子你们永远都是伊高玛斯的朋友，谢谢你们，阿里嘎………多。”

    声音终究还是弱了下去，伊高玛斯彻底没了电量，成为了一个玩具。

    三人都是有些悲伤，不过这种友情的方式，却让藤原树理深受触动。

    她愈发的觉得，人类这个种族真的很了不起，毁灭的念头也彻底放弃。

    她开始逐渐信任，人类可以把地球改造的更好，所有的种族都能生存。

    不过蓝色的高斯因为耗能太过严重，胸前的计时器闪烁起来，单膝跪在地上。

    不过结局是完美的，不过就在这时，江合脸色一变，道：“来了。”

    藤原树理则是一愣，一道绚丽的光芒以迅雷不及掩耳之势，直奔单膝跪地的高斯奥特曼而去。

    直接将其笼罩，而回过神来的高斯奥特曼想要反抗，却没有任何效果。

    逐渐被混沌病毒侵蚀，胸前的计时器以刚才数十倍的速度闪烁，等待被抽取掉最后一丝能量以后。

    高斯奥特曼巨大的瞳孔失去了光泽，软软的倒在了地上，一动不动。

    SRC的成员们看到这一幕，不禁大喊：“高斯………”

    江合扭头看向藤原树理，道：“还记得我给你说的吗？帮助我拖住混沌病毒衍生出来的怪兽，我来对付它。”

    “我明白。”藤原树理严肃的点点头，混沌病毒光芒闪烁，翻滚汹涌。

    七彩的光芒涌现，等到散开以后，一个巨大的克隆高斯出现，只不过眼珠子是邪恶的猩红色，计时器也是。

    浑身布满黑色的条纹，看起来和黑暗迪迦有些类似，这是混沌病毒在读取了高斯的数据以后，创造出来的卡欧斯高斯。

    和高斯奥特曼拥有一样的能力，甚至是战斗力，非常难缠，而看到这一幕，青年精英队表示已经惊呆了。

    卡欧斯高斯出现以后，就开始肆无忌惮的破坏大地和山林地貌。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

