    “师尊……还好吗？”

    看着秦风，对方的嘴里缓缓地开口说道。

    此言一出，秦风的心中顿时狠狠地一震，虽然在开始的时候，他就已经猜测到了对方的身份，但是当对方真正承认之后，他心中的震撼却依旧无法想象，没想到，自己在这个地方竟然会见到金翅！

    而且还是以这种方式相见！

    “还好……只是身上还是有伤势没有愈合！”

    秦风点了点头，回答道。

    听到这句话，秦风可言清晰的从对方的眼神之中，看到一抹无法掩盖的痛苦之色：

    “当初若非是……”

    金翅的身体狠狠地颤抖着，似乎是想到了什么事情一般，双目之中，更是疯狂无比，不过，却被他强行的压制了下去。

    “这一次，我看到你摘取到了不灭之花，是为了师尊而摘取的吧？”

    秦风点了点头。

    “很好，师尊有你这样的弟子也足以安慰了……小师弟，希望你不要走我的老路，小心宗门之中的仙夜他们，更要小心那至尊峰的金帝……”

    看着秦风，这金翅缓缓地开口说道。

    “大师兄……”

    看着金翅，秦风忍不住的叫了起来。

    “唰”

    听到这个称呼，金翅的身体猛然一阵的僵硬：

    “替我向浮屠峰的诸位问好，还有……金翅已经死了！！”

    “嗤……”

    伴随着金翅的话语落下，他的双目骤然变得冰寒起来：

    “小师弟……你已经让我魔道武修之辈的高层注意到了，最好老实一点，否则的话，我一定会出手的，现在的你，太嫩了！”

    语气冰冷无比，但是在这语气之中，却分明夹杂着一种另类的关切。

    “是吗？若是不招惹我，我自然不会主动去招惹他们！”

    秦风的嘴角微微的一动，沉声说道。

    “是吗？”

    金翅的声音缓缓地落下，但是他的肉身却已经悄无声息的离开了这里，原本所在的地方，更是有一道残影正在缓缓地消散起来，速度之快，哪怕是秦风都为之惊讶。

    “这家伙的实力，应该在宗主级的层次上……没想到此人竟然是你的大师兄，而且修为还是如此的惊人！”

    九幽焱雀出现在秦风的肩膀上，沉声的说道。

    这个时候的九幽焱雀，实力也在疯狂的暴涨。

    在地下之中，寻觅到的诸般灵蕴不断的被它所消化。

    九幽焱雀，不愧是罕见的神鸟异兽，这些天地灵蕴，仿佛是吃豆子一般的吃下去，竟然没有给它造成丝毫的不适感。

    “是啊，很惊人的实力，若是他真正出手的话，我势必是无法抵抗，最多能够在他的手中走上几招而已，除非是我领悟到了那帝影空间的绝学……”

    一旦领悟到了那帝影空间的绝学，秦风才有把握能够和真正的顶尖强者对抗，乃至是面对着宗主级的强者，他也是有着一战之力！

    这一天，秦风有把握，不会太久远的。

    “现在我们该这么做？”

    九幽焱雀优雅的扬起了身上的羽翼，缓缓地开口问道。

    “先去寻找这兽王，然后，再去找几个老朋友好好的叙叙旧！”

