    目光凝视着前方那道白衣身影，叶辰脸色难看，身体仿佛凝固在那了一般，进退不得。

    只要踏出云苍学府大门一步，他便不算云苍学府的弟子，萧沐阳完全有理由对他出手，但如果就这样离开，那他从此在云苍学府名声扫地，再也抬不起头来。

    萧沐阳坐在大门之外，目光平静的看着叶辰，而在那股平静之下，却蕴藏着滔天的杀念。

    他倒要看看，叶辰今日可敢踏出云苍学府大门半步。

    “叶兄，我们护送你离去。”

    就在这时，一道声音从人群中传出，诸人目光纷纷转过，只见七八道身影踏步走出，朝叶辰的方向走去。

    “秦涯、柴华、段峰……这是整个地府都出动了吗？”无数人目光中闪烁着震惊之色，心脏噗咚跳动着，出现这样的场面，是他们始料未及的。

    “据说萧沐阳与地府大多数人的关系都不好，看来传闻不假。”一些老生低声议论道，不过他们并不认为是萧沐阳人品太差，更相信是因为他天赋太强了，盖过了地府其他人的风采，遭人嫉妒。

    若萧沐阳人品差，木风怎么可能为他豁出性命，萧沐阳又岂会在皇宫宴会上向君王和太子提出那样的请求，此刻更不会出现在这里。

    正如大多数人所想的那样，秦涯、柴华等人看不惯萧沐阳如此放肆，因此都站了出来，不想让他得逞，当然，还因为他们与萧沐阳之间有仇怨，趁此机会报复回去。

    看见秦涯等人走出，叶辰眼眸顿时变得明亮了几分，有他们出手相助，希望便大了许多。

    萧沐阳天赋再强，也只是一个人而已，难道还能对抗他们所有人不成？

    “多谢诸位今日站出来，他日如果有机会，叶某必定竭力回报！”叶辰对着秦涯等人拱手道谢，眼神中透着感激之色。

    “叶兄言重了，我们只不过看不惯某些人恣意妄为，仗着有些天赋，便自命不凡，连君王的旨意都可以置之不顾，简直目空一切！”柴华冷声说道。

    他这句话虽然没有指明对何人所说，但明眼人都知道，这一番话便是说给萧沐阳听的，言语间充满了讽刺意味，仿佛站在正义的一方，以居高临下的姿态指责萧沐阳。

    “不错，某些人的确太放肆了，该好好教训一番！”段峰也附和一声，当着这么多人的面，他自然不介意好好羞辱萧沐阳一番。

    只见萧沐阳目光先是扫向柴华，脸上露出一抹不屑的神色，漠然道：“败军之将，何敢言勇，我不过在天音坊随意弹奏一曲，你竟然借之沽名钓誉，若不是被我听到了，怕是天苍城之人都被你骗过去了，我不知你还有什么颜面站在我面前？若我是你，见到我便会滚远一些。”

    柴华神色顿时僵硬在那，脸色要多难看有多难看。

    然而萧沐阳没有理会柴华的脸色，目光又看向段峰，冷笑道：“还有你，在北斗星辰塔内被我越境界击败，你确定自己有资格教训我？”

    “你……”段峰手指向萧沐阳，本想要反驳回去，但想到萧沐阳的实力后，内心不由得一颤，终究还是放弃了。

    如今他面对萧沐阳，实在没什么底气。

    目光扫过前方那一道道身影，只见萧沐阳嘴角微扬，眼眸中露出一抹睥睨天下的气概，朗声道：“既然你们都站出来了，不妨试试，看能否将叶辰安然送出去。”

    狂妄无比的声音传出，周围人群听到后心脏狂乱的跳动着，目光无不充斥着震撼之色，甚至不敢相信自己所听到的。

    萧沐阳欲以一人之力，与秦涯等诸多地府弟子对抗！

    这是何等的自信。

    “以前都传萧沐阳是学府新一代的领军人物，我还有些不以为然，认为夸大其实了，然而今日亲眼见到他的风采，我心服口服，他配得上这称号。”一位青年男子忍不住感慨道。

    真正的天骄人物是藏不住，注定会绽放出最耀眼的光采，惊艳所有人。

    “狂妄！”柴华冷喝一声，命魂直接释放而出，青灵剑朝萧沐阳所在方向笔直的刺杀而去，在空间中划过一道青色的剑痕。

    与此同时，其他人也都大步走出，身上的气息纷纷释放而出，各属性灵气在空间中飞舞着，化作强大的攻击，使得这片空间透着一股肃杀之意。

    “都是灵术！”在场之人神色一惊，不过一想到这些人的身份，他们心中便也释然了。

    叶辰、秦涯这些人本就是从各座主城挑选出来的天骄人物，天赋比寻常人要强大太多，而且身世背景都非同一般，如今又都是灵轮境修为，修行了灵术自然不足为奇。

    然而正当所有人以为萧沐阳会反击的时候，他却低下头，十指放在琴弦之上，阳光洒落在他的脸庞上，熠熠生辉。

    只见萧沐阳指尖颤动，一缕缕急促的琴音飘荡而出，琴音中仿佛蕴藏灵力，下一刻诸人便看见空间中一道道灵气疯狂汇聚在一起，化作一柄虚幻的长剑，剑势滔天，仿佛要压倒一切。

    “琴术！”

    围观人群的神色再次为之一变，萧沐阳，竟然修行了琴术！

    “萧沐阳本就擅长琴道，听说他一曲美人泪，可媲美宗师之作，修行速度比其他琴修要快许多，只要他稍微花一些时间在琴术上，想必便能发挥出极强大的威力！”一人开口道，眼神中透着几分羡慕之色。

    一位剑道天才竟然还擅长琴道，这天赋简直逆天了！

    一道嘹亮的剑吟声传出，空间中的虚幻长剑暴射而出，与青灵剑碰撞在一起，迸发出极为夺目的剑光，只见长剑剑势不断攀升，压得青灵剑猛烈的颤抖起来，似乎承受不住那股压力。

    此刻柴华神色紧绷着，全部心神控制着青灵剑，想要破开那股剑势，但他只感觉压力越来越大，仿佛身处于滔滔江河之中，一股股恐怖的巨浪拍打在他身躯上，让他喘不过气来。

    “噗。”一口鲜血从柴华口中喷出，他脸色苍白如纸，仿佛灵魂遭受重创，青灵剑也随之消失不见。

    “不堪一击。”

    只见萧沐阳依旧低头抚琴，口中却吐出一道轻蔑的声音，随后他手掌从琴弦上扫过，动作极为飘逸潇洒，空间中那道虚幻长剑气势暴涨，继续杀向前方，剑意凌空，不可阻挡！

