    这逼迫的眼神让云音音身子抖了一抖，可咬了咬唇瓣，最终，还是坚定的摇了摇头，“我说，不可以！皇叔你不可以爱我！也，不应该爱我！”

    你爱的是小姨，就该专心专情的只爱小姨一个人。

    只是看着轩辕覆眼中的痛苦，云音音有点彷徨，为什么会是这副表情？被我拒绝让你这么痛苦吗？可如果你真的很爱我，那小姨又算什么？

    我爱你，却不接受和别人共同爱你，更何况，这个人还是自己的亲小姨。

    轩辕覆双手紧握成拳，下巴线条紧绷，心中有了千万种狠毒卑劣得到她的办法，可最终，也只能无力的问了句，“为什么？为什么我不可以爱你？”

    还能因为什么？自然因为你已经有了小姨！

    只是直接说这原因怕是会弄的大家都尴尬，所以，云音音也只好找了个比较含蓄又不伤人的理由。

    “因为，你是我皇叔！”

    是的，就算撇开小姨不说，叔侄这种的关系发生爱情也是不合适的，更何必是这保守的古代。

    云音音深深吸了一口气，更加坚定了自己的决定。

    “就因为我是你皇叔？”轩辕覆上前一步，伸手钳制住云音音的肩膀，满眼期盼的问道：“那如果我不是你皇叔，你会不会爱我？”

    搅了搅手指，云音音咬着下唇，再次摇了摇头。

    这一刻，轩辕覆只觉得一股冰水浇下来，从头凉到了脚，抓着云音音肩膀的手用力用力再用力，见小姑娘宁愿咬牙忍着疼也不愿开口叫自己松手，轩辕覆突然心生无力。

    “好，很好……”

    修长的大手，从云音音的肩膀逐渐抽离。

    最后再深深看了小姑娘一眼，从嘴角溢出一抹苦笑，轩辕覆转身，步伐沉重的走出了内殿。

    看着那失落的背影，云音音忍不住向前迈了两步，可最终，也只能眼睁睁看他彻底走远。

    “皇叔……”

    捂着发疼的心口轻唤一声，云音音终于再撑不住，直接瘫坐到了地上。

    皇叔以后，不会理我了吧？他也不会再无条件的疼我，宠我了……

    妙音殿门口，蓝月红日齐齐跪在地上。轩辕覆停下脚步，看了她们一眼，当看到蓝月手中拿着的药盒时，眼神暗了暗。

    云音音撑着从地上起身，却意外碰到烫伤的地方，嘶的一声，连忙将手举到嘴边用力吹着，可还没吹两下，一只大手突然拉过自己受伤的手。

    “皇叔？你……”云音音睁着大眼，不敢相信的看着去而复返的男人。

    轩辕覆蹲在地上，面无表情的挖了一块药膏，涂抹到云音音的手背上，轻轻的按摩着。

    云音音看着这温柔的动作，突然眼眶一红，泪珠不受控制的掉了下来，怎么回事嘛，好好的皇叔怎么就成渣男了嘛，可为什么他是渣男了我还忍不住想要爱他啊……

    “哭什么？”

    “我，我手疼……”

    “活该！”

    轩辕覆声音冷冰冰的，可手上力道轻柔了很多，直到药膏完全吸收，轩辕覆才恋恋不舍的放开那只小手，抬眸，看着可怜巴巴的小姑娘，终于还是没忍住，伸手为她轻擦了泪珠。

    “皇叔……”

    云音音巴巴的叫了声，很想像以前一样靠到他怀里，可最终，也只是呆呆的看着他再次离去。

    这次轩辕覆是真的走了，云音音坐在原地等了好久，像只被抛弃的狗。

    “公主……起来吧。”

    “公主，去床上休息会吧。”

    见云音音没反应，蓝月和红日无奈对视一眼，一人一边将像丢了魂一般的云音音扶到了床上。

    沾了床，云音音立马翻个身，面朝里，并拉过蚕丝薄被，将自己给整个盖了起来。

    蓝月红日不知道刚才里面发生了什么，但隐隐约约也明白了一些，云音音不说话，她们也不追问，只是将冰块往床边放了放，又多添了一些冰，然后体贴的走出去，留她一个人独处。

    ……

    而从朝凤殿出来后，轩辕覆的脸色就很难看，特别难看，全身都散发着一股肃杀之气，吓得白衣和阿大走在后面，连大气都没敢重喘一下。

    回了摄政王宫后，看着自家主子背影落寞的进了兰苑，然后，就再没出来。

    “你说你也是，一个十六七的小姑娘你都看不住。”白衣心疼自家主子，忍不住炮轰起了一旁的阿大，“你不知道公主是主子的命吗？现在主子没命了，你说怎么办吧？”

    “你怪我！”阿大不客气的回怼了过去，“要不是你没用，被二皇子身边那毒医下了药，主子会顾不上公主去帮你抢解药？”

    白衣心虚的缩了缩脑袋，“那现在怎么办啊……总不能眼睁睁看着主子伤心吧？”

    阿大摇摇头，“我是没办法的，你和公主关系好一点，要不然你去劝劝公主？让她跟着主子回来？”

    白衣不啃声，可心里却纳闷，按着九公主之前的表现，她应该是喜欢主子的啊，可喜欢干嘛还闹成这样呢？

    ……

    静皇后见云音音午膳不吃，晚膳还不吃，又见她一直无精打采，甚至是失魂落魄的躺在床上，心中忍不住起了疑心，于是试探的问了句，“音音，之前你皇叔来，和你说什么了吗？”

    缩在床里面的云音音面色僵了下，然后摇了摇头。

    “没有说什么，就是问我回不回去，我说要留下来陪你，他就生气离开了。”

    听了这话，静皇后松了一口气，随后假意无奈道：“是母后不好，光想着你陪了，母后该听你的，等你皇叔打声招呼再让你搬回来的。”

    “没事，皇叔过几日气消了就好了。”云音音说这话的时候鼻头又是一酸。

    心中明白，皇叔和自己，以后都不会好了，再回不到从前了。

    “母后，我想出宫住几天，你能让父皇答应吗？”

    静皇后有些犹豫，可又怕以后轩辕覆明日后日，都会接二连三的来，这么一想，倒不如让她去宫外玩几天，见她没心没肺，说不定轩辕覆就能作罢了。

    “好，我明日去找你父皇，只不过，你去宫外，只能住丞相府。”

    云音音想着甜点屋那到底算是皇叔的房子，自己拒绝人家转头再去住他的房子，岂不显得很白莲花？于是便点了点头。

    整日面对小姨受受刺激也好，这样还能更快断了自己这不该有的心思。

