    大家开开心心的薅羊毛，哪儿还记得刚刚声讨林夕的事情。

    坑蒙拐骗？

    不至于吧。

    相由心生，这小子眉清目秀，怎么看也不太像是坏人啊。

    会不会弄错了啊。

    常吴德听到这个说法的时候，差点吐血。

    你们要不要变脸变得这么快。

    俗话说的好。

    拿人家的手短，吃人家的嘴软。

    毕竟大家又没有真的被林夕坑过，自然也不好意思再放狠话。

    至于心里不平衡这件事......

    那就看个人感受了。

    至少现在他们都挺承林夕情的。

    实在是金髓丹对他们来说，太重要了，多少都不够。

    常吴德此刻心情是憋屈的不得了。

    对方有灵器在手，自己估计也讨不了什么便宜，现在对方又用几乎是送丹药的方式，让声援自己的人都闭嘴了。

    他还真没办法教训林夕了。

    “你小子等着，我不会这么轻易放过你的。”常吴德放完狠话就走了。

    林夕笑了。

    看着你一脸不爽又不能打我的样子，还真是让人开心。

    至于丹药亏的这点钱。

    林夕还真不在乎。

    很快上千颗丹药一售而空。

    这里本来就是个小集市，人不多，几乎每个人都买到了丹药，有些人还买了两次。

    大家心中都美滋滋的。

    不过逐渐有其他峰的弟子收到消息，纷纷赶来，想要占点便宜，可惜，他们来的迟了一些。

    “没有了没有了，大家散了吧。”林夕利落的收拾起来。

    刚刚赶来的那些人一脸懊恼，恨自己怎么没早来。

    而买到丹药的人也有不少人表现出失望。

    失望于不能多买一些。

    有位没抢到丹药的师兄凑上来问道：“林夕师弟，你以后还卖不卖？”

    “当然还卖了。”林夕说道：“我现在自己炼丹，丹药大多数还是要卖的。”

    “那还会像今天一样便宜吗？”有人充满期待的问道。

    “这个嘛......”

    林夕想了想，他看到了不少人眼中期盼的目光。

    外门弟子大多数都过得很拮据，

    每个人都有修仙梦想。

    但受限于资质，资源，往往梦想会夭折。

    为什么那么多弟子要出去历练，与人斗法，为了几块灵石吵得面红耳赤？还不是为了争取更多的资源。

    背景深厚的毕竟是少数。

    青云宗尚且如此，其他门派当然也是这样了。

    散修则更不用说。

    日子过得紧巴巴的，巴不得一块灵石掰成两块用。

    “也行吧，不过丹药应该不会很多，毕竟我的炼丹技术还不太行。”林夕说道。

    众人欣喜不已。

    够了够了。

    哪怕只抢到几颗，那也是降低了不少修炼的成本。

    其实门派方面也知道这一点。

    门派也喜欢能够涌现出更多有潜力的弟子。

    但太难做到了。

    大门派需要花钱的地方太多，炼气弟子你投入更多成本培养，筑基弟子呢？金丹长老呢？再进一步，元婴老怪的资源供奉不能少吧？

    说到底，已经修有所成的修士，才是门派最宝贵的财富。

    你只有证明了自己，才能得到门派更多的扶持。

    “我要走了。”林夕道。

    众人有些恋恋不舍的看着林夕。

    “慢走啊。”

    “下次早点来。”

    “路上小心，御剑飞行记得看路。”

    “笨蛋，林夕师弟境界不够还不能御剑飞行呢。”

    “我当然知道，只是总有一天能御剑飞行的，我只是提前说一声小心而已。”

    “那你可真机智。”

    反正大家都林夕都客气了很多。

    不过还是有一些闲言碎语的。

    “不就是有点钱么，有什么了不起。”有个身材矮胖的师兄低声说道。

    “我要是有钱，我也不介意给大家送丹药。”

    有人附和：“小恩小惠收买人心，真是不齿。”

    当然这些议论林夕是听不到了。

    你永远没办法讨好所有人。

    林夕在回去了路上，也想到了一件事。

    青云宗太大了，哪怕有神行符，与各峰之间穿行也要浪费很多时间，学会御剑飞行是很重要的一件事情。

    不过至少得炼气五层才能御剑飞行。

    好像也并不遥远了。

    林夕回到自己的小院。

    炼丹虽然对提升境界也有一定的益处，但认真积累灵力才是最重要的，所以林夕决定一半的时间用来炼丹，一半的时间用来修炼。

    时间飞快的过去。

    两个月转瞬即逝。

    这两个月，林夕炼丹的技术也在不断变得纯熟，金髓丹的质量越来越高，已经和丹房出品的不相上下了。

    现在一炉已经可以成丹五十粒金髓丹了。

    这已经非常不错了。

    一品金髓丹基本掌握的差不多了。

    林夕还尝试着去炼制其他丹药。

    例如恢复灵力的一品丹药生元丹，可以祛除杂念的一品宁神丸等等。

    虽说不像金髓丹那样轻松，但至少可以做到炼制出来了。

    留一小部分备用，剩下多余的丹药，林夕会很慷慨的叫石重拿去小集市卖掉，当然价格并不算高，基本和送没什么区别。

    这点丹药赚不了多少钱。

    等日后炼丹有成，随便炼制一颗筑基丹就足以弥补一切损失。

    干脆卖出去换点好感。

    事实也正是如此，针对林夕的声音越来越小，还有不少人主动站出来斥责谣言。

    石重感觉很不可思议。

    因为连带着小集市的人对他也很客气。

    “石重兄弟，能不能多卖我几粒金髓丹？”

    “石哥哥，多卖我一点吧，人家太需要金髓丹了。”

    “这位师弟，不如一同去喝一杯如何？”

    很多人变着法的和石重打好关系。

    但石重也确实耿直，直接拒绝：“不行不行，这不是我的丹药。”

    连女孩子撒娇都直接无视。

    简直是油盐不进，铁石心肠。

    渐渐知道石重脾气后，就再也没人打小算盘了，只能是早点来蹲点。

    每个月云琅都会离开内门来到林夕这里，指点林夕修炼。

    林夕境界提升的并不快。

    两个月时间，他也只是提升到了炼气四层。

    刚开始提升速度还好。

    但随着境界提升，所需灵力成倍增长，提升速度一下子就慢了下来。

    林夕有些忍不住问道：“云师兄，我这修炼速度怎么样。”

    “恕我直言。”云琅沉默了一下：“每天辅以丹药修炼，快四个月了才提升到炼气四层，实在......有点慢了。”

