    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    吴月脸色一黑。

    老娘问你有没有感觉，你给我说不疼了？

    “不能够啊！”

    “这个时候，你已经疼痛的不得了才对啊！”

    “难道出错了？”

    林缺听着自己五师姐的话，一脸懵逼。

    你搁着实验小白鼠呢！

    “五师姐，我想问一下，咱们学院给我们买人生意外险没？”

    “最高补偿多少？”

    吴月翻了翻白眼：“放心，你要挂了，那人生意外险的赔偿，就当付药剂钱了！”

    林缺：（￣□￣；）。

    毫无人性啊！

    三师姐，救命啊！

    吴月将研究室的仪器设备连接到林缺身上，开始查看林缺的身体情况！

    不一会儿，设备上的仪器将林缺的身体信息以数据的方式显现出来。

    各项指标稳定。

    “什么情况！”

    吴月咔擦一声将嘴里的五彩棒棒糖咬成碎渣，双手不停的在键盘上敲打。

    最终也没查出过原因！

    “难道是量不够？”

    “对，一定是这样！”

    说着，掏出一根500ml的针管，里面灌满了猩红色的药水！

    林缺脸色一惊！

    这特么给猪打针都用不了这么大口径的针管吧！

    “五师姐，我……我真没钱！”

    “我不怕疼！”

    “疼一下就好了，别打啊！”

    吴月：“放心，这次免费！”

    说话间，就要开扎。

    林缺一个激灵，就要施展虚空挪移逃跑。

    可吴月哪里会给林缺逃跑的机会，瞳武魂释放，神秘的力量将林缺整个人定格在原地。

    林缺：！！！

    尼玛！

    我好想逃，可逃不掉！

    呲！

    一针下去，500ml的药剂，一滴不剩全部注入林缺体内。

    吴月一脸期待的看着林缺：“怎么样，有感觉了吗？”

    林缺：(′???`)。

    “有点想睡觉！”

    吴月：……

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    吴月一脸焦急的看着电脑上显示的数据，忽然，一拍脑瓜子！

    “激活你的铂金级肉身！”

    林缺看着吴月一脸黑社会的模样，只好屈服。

    铂金级肉身释放。

    轰！

    瞬间，一声犹如闷雷一般的响动，在林缺体内炸裂！

    下一秒！

    林缺全身的血管，陡然间膨胀，由青变的血红！

    不仅如此，林缺的体表温度，迅速攀升，连四周空气中的水分，都被蒸发的一干二净！

    丝丝水蒸气的白雾缭绕。

    滴！滴！滴！

    电脑上的数据，开始急速飙升，各项身体指标，已经超出了正常御灵者的极限范围！

    并且，没有停止的势头！

    林缺双眼变得血红！

    他明显感觉到，此刻的铂金级肉身，充满了炸裂性的力量！

    和之前相比，简直云泥之别！

    要是在对上赵毅，就那反伤，一拳都能给他打爆！

    林汐也被吴月放了下来。

    一脸震惊的看着林缺的样子，小嘴轻捂！

    好恐怖的力量！

    站在林缺身边，她能明显听到林缺心脏跳动的声音。

    咚！咚！咚！

    一声声心跳声，仿佛进军的号角声，让人血脉膨胀！

    吴月盯着电脑上的数据，脸上露出疯狂的笑容。

    “哇咔咔！”

    “没想到的我乱搞的一个实验，居然成功了！”

    “芜湖！”

    此刻的林缺，身体机能随着时间的推移，还在不断增强！

    心跳的速度也愈发剧烈！

    嗡！嗡！嗡！

    就在这时，电脑上响起了红色警报响了起来。

    吴月脸上的笑容戛然而止，机械般的回过头，看着林缺。

    只见林缺身体宛如一个充血的血人。

    砰！

    一声闷响传出，伴随着林缺一口鲜血喷涌而出。

    紧接着，林缺整个人直勾勾的倒在了床榻上。

    “哥！”

    林汐脸色一惊！

    吴月：“额……拉爆缸了！”

