    第943章  土着们的突袭  （二更，请支持正版订阅）

    滋！

    茂密的雨林中，一颗粗大的热带树种茂密的树叶下，一个不可察觉的观测仪缓缓转动了一下。在观测器的观测范围内，玄天神皇和他的那些武者们，一个个小心翼翼的走了进来。

    这个时候的玄天神皇，铠甲已经碎裂。原本干净的脸颊也沾上了一条条的黑色印记，长长的头发就这样的披散了下来。

    可见，在这段日子里他过的可不怎么样。

    跟在他身后的那些武者们，他们的情形与玄天神皇一比也好不了多少。他们的情况甚至比玄天神皇还要糟糕，有的人身上甚至还留有不断渗血的伤口。

    “大家都小心点，这个地方有古怪。”

    玄天神皇走在前面，毕竟他的力量是最强大。既然这些人愿意跟他一起来对付域外神族，他们他作为首领就要以身作者，让大家看到他的表现。

    最起码，玄天神皇这一点做的还是不错的。

    就在半个小时之前，他们就在雨林内遭到了赛亚帝国事先埋好的步兵电磁诡雷。

    由于没有防备，一时间真是伤亡惨重。

    正所谓福无双至祸不单行，就在队伍遭到重创的时候，队伍中一些人产生了变异成为了活死人，这一下可是炸了锅。

    雪上加霜也不过如此了，真是人要倒霉喝凉水都塞牙的。

    原本高高在上的玄天神皇，几曾何时也落魄到如此狼狈呢。

    真是无法想象啊。

    好不容易解决了那几个变成活死人的同伴，玄天神皇带队继续向雨林深处走来。不过这个时候已经有人开始打退堂鼓了，毕竟不是什么人都能经受这样精神和**上双重折磨的。

    原本快到十万人的队伍，现在仅剩不到三千人还跟着玄天神皇了。

    剩下的那些人不是为了活命逃离了队伍，就是变异被干掉，再不就是在树林内被莫名其妙的东西杀死了。

    恐惧，未知，仇恨，饥饿一直纠缠着玄天神皇他们。

    之所以他们能够坚持下来，只是因为他们心中充满了仇恨和复仇的**。

    是的，玄天神皇一家人都被活死人吞噬了。

    而其余的那些跟着他的武者们，多多少少也遭遇了和他一样的情况。

    正是因为心中的这股仇恨，才让他们一直坚持到现在。

    他们都十分的清楚，现在所有的事情被搞成这个样子，肯定与域外魔族脱离不了关系的。

    所以，他们要报仇。

    根据最早与域外魔族接触过的沙族部落长老提供的信息，玄天神皇基本上可以断定，域外魔族就在这个雨林深处。

    距离玄天神皇很远的地方，一个水晶组成的巨人缓缓迈动自己的脚步，也向着雨林深处走来。它不是别人，正是沙族长老控制的那个水晶巨人。

    沙族部落的老老少少，在病毒战略之下已经全部死亡。

    原本打算着给部落留下一些种子的长老，此时已经万念俱灰。支撑着他下来的，正是玄天神皇的一句话。

    我们活着，就是为了报仇！

    是的，报仇。

    只有杀死那些域外魔族，才能平复族人们的怨魂。

    因为已经舍弃了身体，将灵魂融入了水晶巨人之内。所以沙族长老躲过了这场席卷整个世界的病毒杀戮，好端端的活了下来。

    他要报仇，也一定要报仇。

    族人们都死了，就他一个人活了下来。

    他要给所有的族人们报仇，然后才能去死。

    他现在活着的唯一目的，就是和玄天神皇一样。找到那些域外魔族，然后杀死他们。

    现在的沙族长老还不知道，为了对付他。雷耀天和旺财已经专门研究出了一种武器，只要他敢出现那么他绝对是十死无生的下场。

    不过对于这个世界的土著生物们来说，他们是很难来理解科技位面的手段的了。

    沙族长老的思维非常简单，既然那么多的域外魔族都不能将他怎么样，那么也就证明了对方根本就没有什么办法奈何得了他。

    凭借着自己控制的这个水晶巨人，他几乎就是无敌的存在了。

    也正是因为有了这样的一个想法，沙族长老才不紧不慢的走着。

    当然，他的目标过大，也是为了不暴露出玄天神皇这批人。同时还能吸引域外魔族的注意力，让玄天神皇他们减少一点压力。

    所以，第一时间内，高大的水晶巨人，便被前突的军事基地守军发现了。

    原本和赛亚帝国一起入侵到这个位面世界的，但是在旺财的无差别病毒释放之下，这里的驻守文明生物已经全部覆灭。

    取而代之的则是赛亚帝国麾下的生化人大军，他们进驻了已经建设好的这些文明的军事基地内。

    当然，就在旺财搞定了这个世界的文明之后，远在另外一个宇宙的空间里。赛亚帝国同样的开始了对其它文明的屠杀，并且迅速的掌控统一了宇宙。

    “发现入侵者，水晶体再次出现，我们绝对不是对手。各种武器对于这个家伙根本就没有什么办法，我们现在除了死守没有其他方式了。”

    看到了出现在全息图像内的水晶巨人，这个军事基地内的生化人指挥官的脸色不是很好看。

    不过他也知道，自己也绝对不可能带着部队撤退的。赛亚帝国的军事法规中，就严格规定不许擅自撤退或者逃跑。

    无论是生化人还是人造人们，哪怕是战死也不能有辱帝国的威严。

    “马上将这个情况上报，请求中央基地给予支援。”

    好在这个指挥官猛然间想到了，在他曾经来到这里之前，旺财告诉过他们这些人。一经发现那个水晶巨人的话，马上就报告给他知道，让他来对付这个水晶巨人的事情。

    看样子，旺财那边肯定是有对付这个巨人的办法了的。

    在这个指挥官的呼喝声中，生化人副官们迅速的将这个消息回报了回去。

    接下来，整个基地内的士兵们都忙碌了起来。一队队的士兵们，背着武器向军事基地的防御哨位涌去。

    而玄天神皇这个时候，也带着剩下的三千多人，来到了军事基地的外围。

    “长官！，在基地外围发现有三千个单位的土著生物活动迹象，请问是否发动攻击予以歼灭？”

    基地暗哨之外潜伏的生化人士兵，这个时候传来了一个消息。

    这名指挥官只是稍微的想了一下，就做出了一个决定。

    “授权自由攻击！”

    下达了攻击的命令之后，指挥官连忙又召集了几队生化人士兵，赶到了发现土著生物们出没的方向。

    作为100个军事基地的前突基地，先天神皇一伙人肯定是要先期与其遭遇的。

    只是令到他们想不到的问题是，尽管他们已经小心翼翼好好隐藏了自己，并且将自己的气息调到了最低点，但还是被敌人给发现了。

    这是他们到死也想不通的问题，因为按照他们的伸手，同时又这么小心翼翼的情形下。不要是小小的域外魔族了，他们在这个世界里想要取谁的首级都是可以的。

    但为什么，域外魔族就能发现呢。

    其实一点也不奇怪，毕竟这是两个世界文化与技术上的代沟了。

    这种代沟可不是在短时间内能够弥补的。

    所以，玄天神皇他们暴露了。

    嗡嗡嗡！

    一道有蓝色的螺旋光束贯穿了一名武者的头颅，将他们的脑袋完全击穿之后，又连带着将他身后的数十米武者击伤。

    呼啦啦！

    遭受了攻击的人们，全都惊了起来。

    这种光束自打进入了雨林之中，就见过不少了。不过每一次见到这种诡秘的光束出现后，都会有很多的兄弟死亡。

    可以说，只要见到了这种光束，那么基本上就等于是见到了死神。

    “兄弟们杀啊，咱们被这些魔崽子发现了。”

    高大的钢铁城墙矗立在眼前，就在他们快要走到墙脚下的时候，这个光线便出现了。玄天神皇马上就醒悟了过来，知道大家已经暴露。

    他一马当先，身上爆出一团土黄色的雾气，一条五爪金龙在他的背后隐约闪现。

    吼！

    玄天神皇怒吼一声，双臂连连挥舞。无数道强烈的劲气，从他的双掌上被劈了出去。

    噼里啪啦！

    周边的那些热带植被，粗大的树木在这些劲气的攻击下纷纷断裂激射开来。

    隐藏在周围的生化人们，见到遮掩物已经被摧毁后，也不再继续隐藏自己了。他们端着粒子步枪站了起来，开始自由射击。

    玄天神皇与那些武者们，身法十分的诡异。根本让生化人士兵们无法掌握住他们的行踪，但是当她们出现后，都会带走一名生化人士兵的生命。

    杀！杀！杀啊！

    玄天神皇一拳轰下，强大的气压压力下，就连坚固的机甲都开始扭曲变形。

    身上穿着机甲的生化人士兵，就这样死在了螺旋气压之下，然后被那拳头轰在了身上使得身体碎裂开来。

    这些作战方式与技能，是这些生化人战士们完全没有接触过的。

    他们一时间被打的溃不成军，连连后撤。

    随着生化人士兵们生命的消失，他们的防御圈越来越小，然看就要全军覆没了。

    而这个时候，沙族长老控制的水晶巨人，也来到了基地北部的一端。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">