    国内。

    这两天时间里，钟睿进和互救会都没有闲下来。

    《2012》时空还有流浪时空都派出了大量人手，在获得授权以及各国内部配合的情况，将贝克那边布置的基地和士兵都给控制了下来。

    整个过程中所有兵力全部通过时空隧道投放，那些经常在夜晚出去嗨皮的大头兵们还没有反应过来，就已经被枪口顶到了脑门上。

    这一次全球行动从开始到结束，仅用了不到两个小时, 而且大部分基地没撑过二十分钟。

    正是因为有了这一次行动的成功，所以后面才有了遍及三大洲的各国声明和公告。

    这些公告在民间引起的风波暂且不说，在官方层面上也同样搞得人心惶惶。

    不少没有派出代表来参加访问的国家都开始担心。

    尤其是在这些国家接到钟睿进的电话之后更是显得忧心。

    互救会还有气候灾变这些事情真不真，他们不敢确定，但是他们能够很肯定，那就是钟睿进似乎联合了这些国家在搞一次大动作。

    而且这次大动作的目标似乎就是原本的带头大哥。

    毕竟两边的理论明显是在唱反调。

    一边说气候灾变即将发生，一边又说是谎言……

    在这种情况下, 他们相信哪一边已经不重要了，关键是他们要站到哪一边去？

    带头大哥能扛得住吗？

    带着这种犹豫, 这些国家静静等待了一天，然后他们就发现带头大哥好像真的扛不住了！

    因为他们收到风声——

    贝克正在跟各国进行谈判。

    而谈判内容赫然是要求各国释放他们那些被关押的士兵，并且将局面恢复到原本的地步。

    卧槽！

    各国官方得到这个被故意泄露出来的小道消息之后全都惊呆了。

    直到这个时候，他们才知道带头大哥的海外基地都没了大半了！！！

    这要怎么选还用说吗？

    于是在接下来两天时间里，贝克又看到好几个摇摆不定的国家发布了自己的避难计划以及加入互救会的公告……

    这差点没把他气得住进医院里。

    他现在真的不知道该怎么办了……

    虽然现在他们本土还有不少兵力，但是面对这种局势，本土这点人也只是杯水车薪而已。

    而且他们的航母舰队不少都在海外，全跟着那些基地一起没了。

    当然大蘑菇还有大黑鱼这些大宝贝他们手里还有不少。

    可是现在的局势好像又没到要真正动用这些装备的时候，毕竟现在还没有一個势力向他们正式宣战，他们的大头兵也没多少损失。

    如果说他们主动向那些国家宣战的话……

    那踏马也太多了！

    上一个敢这么干的人叫谁来着？

    总之现在是真正的骑虎难下。

    他们从来没有做过这种局面的预案。

    毕竟谁能想得到，他们那么多个海外基地居然能在几个小时之内全部沦陷？

    这是地球人干得出的事？

    这是碰到外星人了吧？！！

    总之，现在贝克是彻底麻爪了，打也不是, 不打也不是。

    就算他把核武库搬出来，也不知道为什么压根就没人害怕，大家反而像看笑话一样看着他……

    “现在的优势已经回到我们手上了, 接下来继续问一下对面，尽力劝说他们吧。”

    国内, 张天元正在对着卡尔说话。

    卡尔一脸不情愿，头痛到了极点，甚至已经开始后悔自己时空接下了这个棘手的任务。

    这应该让4号时空的泰勒或者2号时空的罗伯特来的……

    钟睿进钟老也在旁边，他放下手里的文件报表，打了个哈欠道：“我看卡尔同志这个任务难完成喽。”

    他把手里的资料分了一份给卡尔。

    “贝克那些人的背后牵扯的利益太深了，他们可不像其他国家那样，只能喝点汤汤水水，他们就是收割全球的最后获益者。”

    “想要让他们改变主意，执行全民南迁，那首先就得让他们主动放弃自己全球利益链最上层的位置……”

    钟老靠在椅子上闭眼休息，嘴里的话也说得很慢。

    卡尔接过来，不用看也知道上面的内容。

    毕竟他在《2012》时空坐的就是贝克这个位置，这里面的弯弯道道有多少，他还能不清楚？

    贝克之所以一直抗拒气候灾变，抗拒互救会，抗拒南迁，就是因为他一旦承认这些事情，就会深深损害到他们国内各种集团的利益。

    贝克他们跟其他国家不同。

    他们现在是全球利益链条的最上层，吃的是整个星球的红利。

    而其他国家里，大部分人都只是在这些利益链条上面打工的而已。

    对于“打工人”来说, 在面临绝境的时候根本不会在意他们头顶上的是哪个国家，又或者是某个拥有两个球级核武库偏偏又热爱和平的组织。

    但是这个换成贝克他们就受不了了。

    他们怎么可能放弃自己家里的金山？

    哪怕地震了，他们也要把金山搬出去再逃命，哪怕是自欺欺人，他们也必须维护自己的利益。

    “唉……”

    卡尔叹了口气，深深认识到了时空与时空之间是不同的。

    张天元在旁边摇摇头，说道：“如果这个时空的灾难来得不是那么快的话，也许他们会比较容易接受吧。”

    如果后天时空的灾变不是在一个月后发生，而是在一年或者两年后发生的话，那贝克也许会稍微听点人话。

    现在这个时间太赶了，贝克以及他们身后的利益集团无论如何都不可能在这么短的时间里，将他们的利益转移掉大部分的。

    相比之下，当初《2012》时空的托马斯和卡尔之所以这么容易接受末日，原因除了科学证据相对充足以外，还有一个重要原因就是时间还比较充足。

    至少比后天时空要充足得多。

    谷瘟

    他们甚至有时间去研发制造方舟。

    而且按原计划来的话，末日的消息本来就不是平民可以接触到的，直到末日之前全球秩序都会维持稳态。

    这样各个利益集团甚至都不需要动弹一下，只要额外出一笔造船费就好。

    只不过他从一开始就没打算走这条路，所以托马斯他们才跟互救会起了冲突……

    眼见卡尔的情绪低沉，张天元拍了拍他：

    “不用太沮丧，现在的局面已经不是贝克他们控制得了的了，他再怎么封锁消息，也顶不住国内四起的传言，再加上灾变降临前全世界各地都会发生气候异常，到时候自然会有大量民众自发南迁的。”

    “现在恐怕也只能这样了……”

    卡尔带着那份文件，准备再次飞越大洋去见贝克。

    而张天元掉头开始跟钟老关心起国内的迁移状况。

    现在的时间是九月五日，气候灾变发生的日子就是十月上旬，也就是说最多还剩下一个月的时间。

    现在可以说是最后的行动时机了。

    况且最近这几天，国外决定迁移的消息也跟着传进了国内，可以说整个北半球都是一片要南迁的声音。

    趁着这股东风，钟老也正式启动了国内的避难计划。

    互救会在这几天里也调配了大量资源到国内。

    流浪时空的防寒车和专门的司机，以及到时候跟领航员空间站通讯的设备、《2012》时空的政务员以及救灾避难指导团、环太时空的也援助了大量设备和物资，从石油发电机，再到食物和矿泉水。

    同步进入国内的，还有KV疫苗以及互救会第六分部的入会申请书。

    这些都是为了被安排在避难所里的民众做准备。

    虽然避难所已经做好了万全准备，但是灾难降临的时候会发生什么意外情况谁也说不好。

    提前把这些民众变成互救会的一员，同时在每一个避难所都安排至少两名其他时空的正式成员负责看护。

    在灾难降临的时候一旦避难所出现意外事故，无法再支撑下去，那便可以快速上报，请求打开时空隧道，迁移到2号时空去。

    在2号时空里，现在也划出了一大片病毒净区，防止到时候有人疫苗注射时间不足从而感染病毒。

    除了这些以外，其他时空还抽调了大量医疗资源，组成医疗队进驻各个避难所，确保避难所里生活的民众可以得到妥善的医疗救助。

    尤其是其中因病无法转移的重症患者。甚至因祸得福，享受到了远超这个时代的医疗技术……

    张天元现在看的就是迁移计划的整体评估报告。

    他最为关注的就是时间。

    整个计划执行到完成的时间。

    “预计9月24日前，可以将全国民众转移或安置到妥当地点……”

    这个时间还行，留出了充足的余量。

    之所以能这么快，主要是因为这个计划以就地安置为主，南下迁移为辅。

    除了推算中会被风暴正面扫过，或者长时间停留的城市和地区外，其他城市的民众都是在本地的避难所里安置的。

    而这些避难所除了之前的人防工事，还有大量新挖的地下空间，加装设备供暖通气，再把物资往里面运，也能坚持一段时间。

    时间紧急，这已经是能做到的最好程度了。

    确认完国内的计划，张天元把目光抽向国外递交上来的计划。

    他们计划可以说是国内的翻版，毕竟都吸取了1号时空的经验。

    同样有大量来自4号时空的资源注入，同样有大量流浪时空的设备，同样有指导团，同样有他们兄弟国派出的医疗队伍……

    在这些国家中，有的计划完成时间比国内早，有的比国内晚，但都预留了一定的缓冲时间，最晚的也表示会在9月28日前完成。

    对此张天元也没那么多工夫一个个去过问。

    这些国家的管理工作都被他承包给了他们在其他时空的兄弟国，此外钟老也派出了人手前去帮忙。

    他已经仁至义尽了，这些国家能活下来多少人只能看他们自己的了。

    不过也不是所有国家都享受着同等的待遇，比如某些实在小得过了头的国家就被安排去了传奇时空，去看那里的非洲河马呲牙玩。

    毕竟就这么几万人，十几万人的小国，还要给他们配备避难所、粮食、设备、医疗队……

    那简直是在做梦！

    北半球迁移工作都进行得如火如荼。

    此时的北美也是一片乱象。

    正如张天元等人之前所推测的那样。

    在北半球大迁移的大浪潮之下，哪怕贝克的工作做得再好，哪怕时代再不发达，他们国内的民众也不可能一点消息都收不到。

    正相反，顺着这股席卷整个北半球的东风，气候灾变以及互救会的消息一下子就传遍了整个北美洲。

    不少民众都是第一次突破信息封锁，真正听到了关于气候灾变的声音，顺道还得知了其他北半球国家已经在准备跑路了。

    只有他们国内还在无动于衷……

    尽管贝克还在全力封锁关于气候灾变的相关消息，但不少地方报纸已经开始忍不住悄悄刊登了刘春石的气候灾变论文，附带的还有之前气候大会上发生的事情，以及近期国外的动态——

    【我们是否已经被世界抛弃？】

    【不可告人的阴谋究竟发生在国外，还是在我们国内？】

    【不安正在扩散，全球大灾变的可能】

    【冰川期即将来临，全世界正在做着准备】

    【迈阿密以及澳洲游客数量暴增，原因究竟何在？】

    【南美风情旅游，原始天堂，一个冰川期也影响不到的地方】

    在各所大学和中学课堂上，教授和老师们也总会在不经意间谈起这个话题，哪怕很快他们就意识到自己的失言，但这些引人不安的消息还是在众多学生心里埋下了根。

    这些学生连带着又影响到了一个个家庭和福利院，重重连锁反应之下，整个社会都感觉到了恐慌。

    在这种不安的氛围中，越来越多的人选择了逃离北半球。

    特别是到了九月中旬。

    国内以及其他国家的迁移计划正式启动了十几天之后，交通经济全部停摆，大批量人口被组织起来向南转移。

    这些都是铁一样的证据。

    这根本不是什么针对他们的欺骗计划！

    其他国家真的认为气候灾变会变成现实！

    看着这些消息一个接一个地出现在自己眼前，一直没联系上丈夫的露西觉得不能等下去了……

