    新建文稿(1043)

    张环言在轿中微微打了个盹儿，心里便已开始思虑起来。

    此次没了从龙之功，可大楚皇帝要统治陈地，终究还是需要一批大陈的臣子进行统治，自己为礼部尚书，也算是三朝老臣，威望和资历俱都足够，对大楚皇帝而言，倒是个极有价值的人。

    现在的问题就在于，自己该如何在这君前应对了。

    总之，万万小心，只要应对得当，荣华富贵还是有的。

    至于那些想做忠烈的人，张环言嗤之以鼻，人都死了，万事皆休，又有什么用？

    他心里大抵已有了主意，便放下了心，估摸着以自己的城府，足以应付今日所发生的事，还有自己的儿子，张金生……他还太稚嫩，不过倒是可以借此机会，给他在新朝廷里谋一个一官半职，这样的话，便算是齐活了。

    ………………

    南门。

    浩浩荡荡的军马开始入城。

    疲倦的骑兵们，队伍并不太整齐，不过马上的骑士，虽是一个个双目略无神，脸色憔悴，可这浑身上下，却依旧还有一股子莫名的杀气。

    他们穿过了门洞，便见在这门洞里，以杨霞为首，一干武官在此跪着迎驾。

    他们已开始派人向宫里报讯了，不过城里的情况，杨霞实在是顾不上，听说陛下居然平安回来，而且还是凯旋而归，早就被冲昏了头，何况，留给他准备的时间也实在不多，他跪在地上，显得极为激动。

    等到一队骑兵先过去，随即，那门洞里便响起了一阵急促的马蹄声，却是一身金甲的陈凯之带着数个护卫飞马进来，穿过了门洞，紧急拉了缰绳，伫马停下，陈凯之坐在马上，低头看着地上的杨霞一眼。

    杨霞忙道：“卑下……新兵营第三大队队官杨霞，见过陛下，卑下职责在身，不能远迎，还请陛下恕罪。”

    陈凯之看了杨霞一眼，见此人有些面熟，便晓得他肯定是从前勇士营的老卒，陈凯之颔首点头：“很好，朕有事要先入宫，有劳了。”

    “不敢！”

    这南门城楼的新兵营士兵，一个个激动起来，都争抢着想要一睹皇帝的风采，偏偏又不敢造次，只好一面行着礼，一面偷偷的看。

    连他们一开始都不相信，陛下当真平安回来了，开城门的时候，许多人都担心，这是楚军在诈城，一些人暗地里，已经做好了死战的准备。

    若不是杨霞对自己勇士营的老兄弟信任有加，这城门怕都不敢开。

    而现在……当真看到了和自己一样，穿着同样军服的骑兵队进来，又看到了皇帝亲自飞马入城，无数人心中狂喜。

    胜了。

    据说不但灭了胡人，便连楚军，也已经彻底的缴械，大获全胜啊。洛阳的危机，算是彻底的解除，这是何等大的功劳。

    许多人心里生出了后悔，早知自己不是在新兵营就好了，跟着陛下一道远征，立个功劳回来。

    这狂喜的气氛之下，那杨霞更是热泪盈眶，激动的颤抖，见陈凯之勒马要走，他忙道：“陛下万岁！”

    此言一出，诸多将士也纷纷一齐唱喏：“万岁！”

    似乎喊了一声，还不解恨，于是又有人开始大吼起来：“万岁！”

    赢了，只要陛下回来，那么……从前被人强加的屈辱，对每一个人而言，都可以扬眉吐气，自己的父母和兄弟，在城中的，不必再胆战心惊，而若是在其他州府的，也不必担心他们是否遇到什么危险。

    万岁之声，顿时连绵不绝，冲破云霄。

    无数双敬仰的眼睛，看向陈凯之，而陈凯之却已飞马向前，没有太多的停留。

    在这洛阳，还有许多的事要办，陈凯之实在没心思，在此接受欢呼。

    ………………

    轿子已靠近南门，张环言在轿子里便听到了这排山倒海一般的万岁欢呼之声。

    张环言凝神听着，脸顿时拉了下来。

    他气得发抖，忍不住骂道：“无耻，无耻小人！”

    他骂的，自然是那该死的杨霞了，这个猪狗不如的畜生啊，想来，楚军已经进城了，甚至大楚皇帝，也已进城了，那该死的杨霞，不但开了城门迎了大楚皇帝的大驾，还率人如此肉麻的高呼万岁，这是想做什么，还不是想邀宠吗？

    现在大楚皇帝，定是对这位张队官欣赏有加，未来新的朝局之中，自己的位置会在哪里？这是吃shi都没赶上热乎的啊。

    张环言极是后悔，便忙是催促：“快，赶紧，要赶紧！”

    疾行了片刻，轿子便停下了，轿夫道：“大人，前头有一队新军来了。”

    张环言定了定神，既然是新军，那么十之八九，就是杨霞的人马了，他忙是落了轿，又吩咐道：“一家老小都下车下轿，在这道旁，跪迎大楚皇帝。”

    他站在这清冷的长街上，果然看到乌压压的人马铺天盖地而来，定了定神，心里竟又松了口气，楚军看来对这杨霞不甚放心，让新军在前打头，分明是害怕将新军留在城门处，突然拦腰将入城的楚军截断，而新军打头，楚军押头，既可让这杨霞的兵马充作先锋，扫清城内的障碍，又可在后压阵，一旦杨霞本部有任何不轨，便可立即格杀。

    呵……这杨霞怕是马屁拍在了马脚上。

    张家一家老小，再无迟疑，在道旁列好了队伍，整整齐齐的有三十多口人，便连孙儿都抱来了，这自是为了表现张环言对大楚皇帝死心塌地的决心，眼看着对面的队伍便要抵达，张环言不敢迟疑，率先拜倒在地，一家老幼也都随着老爷拜倒。

    那浩浩荡荡的队伍便奇怪的看着道旁的张环言等人，不过新军军纪严明，倒也没有骚扰他们，纷纷列队而过。

    张环言没有抬头，为的，就是显出自己的恭顺。

    直到几匹快马哒哒哒而来，突的停下，张环言看到那战马极为神骏，于是猛地抬眸，看了马上的人，不过他跪着，马上的人又坐的高，只看到了穿着金甲的骑士腰下的位置，不过，那身上的金甲，却是晃得他的眼睛疼。

    他心里狂喜，知道正主儿来了，除了皇帝，谁敢身穿金甲。

    张环言毫不犹豫：“罪臣张环言，忝为伪陈礼部尚书，供应大楚皇帝陛下，皇帝陛下万岁，万岁，万万岁！”