    通天商队的人离开了，是带着非常满意的结果走的，同样谷幽他们也同样非常满意这次合作的结果。

    在通天商队走后，幽然小镇就变的非常忙碌起来。

    通天商队本身就下了一大笔的订单，包括幽鹏战舰和幽龙战车的数量都不小，而且他们这批订单是要特制的，以方便他们后期用炼器术进行改造。

    除了这些，他们还下了不少普通的订单，这些是他们准备运往下面城市进行销售的，也就是说，从这个订单开始，幽然小镇的产品将不止限于幽州城了，而是要往远处开始扩散了。

    为了完成这次的订单，宫东莱当然成为了主力，他自然是要忙碌了，而这次特制的产品就需要对很多地方进行改造，需要的材料就有了变化，秦语岚和李如君自然是要提供相应的供给，也因此跟着忙碌起来。

    谷世海得到了法器剑后练剑有所得，加上吃了妖兽卤肉有了突破，躲到了地下修炼室去修炼了。

    唯有谷幽，平时不太管事，所以这个时候他发现自己有些闲了。

    “正好试试飞剑，上次只是在家门口转悠，这次走远一点！”闲来无事的谷幽突然想出去转转了，他给家人发了个讯息后就御使着飞剑出了幽然小镇。

    站在飞剑上，谷幽俯视着大地，“幽然小镇相对于这片荒野只占了很小一块，而这块荒野相对于幽州城的区域也只是很小的一块，幽州城在我所活动过的区域也算是很小的一块，按照铁匠道人的说法，就是我所到过的地方相对整个国家领土来说也是很小的一块，而国家领土的范围相对这个世界来说也是只是一小块，那这个世界究竟有多大呢！”

    此时的谷幽显得有些迷茫了，自从挺铁匠道人讲过这个世界的一些情况后，他就一直在想着这个问题。

    “都说站的高望的远，那我往上飞看看！”谷幽催动着脚下的飞剑一直往上飞去。

    “果然！”随着高度的增加，出现在谷幽视野中的大地越来越广，而相应的幽然小镇则是变的越来越小。

    谷幽伸手触碰了一下眼前的云团，有些清凉的感觉，然后他望向了地面，“现在差不多有一千米高了吧！”

    一阵风吹过，云团随风飘走。

    云团飘走，谷幽可没有兴趣追赶，他再次御使飞剑往上飞。

    忽然一阵强风产生，谷幽也没有进行防御，就在狂风中急速往上冲，颇有一种乘风而去的做派。

    穿过了一团又一团云团后谷幽突然停身。

    脚下延绵的云海不断随风波动，犹如真正的大海一般汹涌。

    “现在有万米高了吧！”谷幽稍稍感应了一下地面，“这么看起来幽州城也不是很大么！”

    谷幽此时所在的位置还属于对流层，身边不但不时的刮起狂风，温度更是达到了零下几十度了，不过这些对谷幽来说都不算什么，他仍旧没有做出任何防护的欣赏着这些陌生的景色。

    “这里的景色虽然不错，可是未免有些单调了！”谷幽看了一会就失去了兴趣，他再次催动着飞剑往上飞去。

    不过过了万米后，谷幽想要上升明显感觉到了消耗开始变大，而且周边的环境也更加恶劣起来，风越来越多，而温度越来越低。

    “这里的环境还真是够恶劣的！”谷幽停在了一个云团中低声沉吟到。

    此时谷幽已经离地有一万五千米了，他站在云团里感觉到这里的温度至少也达到了零下五十多度了，而且云团里还夹杂这不少的冰晶，这些可不是固定的，而是在风力的作用下在云团里快速飞转。

    晶莹的冰晶就像是锋利的刀锋一般，就是此时谷幽也不敢让这些冰晶打到身上，要是被这些冰晶击中，虽然伤不到他，可是他身上的衣服可就要遭殃了。

    而且不止如此，这里的云团交汇时还会伴随着电光的产生，虽然只是普通的电能没有天劫的电光那么恐怖，可是破坏力同样不低。

    谷幽回头往下看去，一层层的云朵完全遮住了他的视线。

    不过云层虽然可以挡住谷幽的视线却挡不住他的神识，不过即使用神识查看，幽然小镇也不再那么清晰了。

    虽然进入金丹期后，他的神识可以扩展到二十公里，可是越到远处，观察到的效果越差。

    顶着灵甲，谷幽再次往上飞，此时他很期待接下来会遇到什么样的景象。

    “不对，温度竟然开始升高了！”飞着飞着，谷幽就察觉到了变化，他回想了一下自己在航天系看过的资料后也就明白了是什么原因了。

    天空可不是一成不变的，人类把天空分为了几个层级，就像现在他应该还在对流层里，不过随着温度升高，他离穿过对流层应该差不多了。

    想到这里，谷幽加快了上升的速度。

    仿佛所有的风突然消失，周围也不再有那么多的云团了。

    “这里就是平流层了吧！”

    谷幽的脚下，那些云团间有着电光不断跳跃，云团里的冰晶也是随着风力不断翻涌，不过这一切已经和谷幽无关了，仿佛是有一道透明的玻璃把这一切都跟他隔开了。

    “这里的环境到是不错，就是空气稀薄了点！”

    谷幽停下了上升，对周边的环境观察了一阵。

    在平流层，云团很少，因此产生的变化也就不多，不过在谷幽的观察下，他还是看到了一些云团会在平流层和对流层间穿梭，不过不多。

    平流层相对安静了很多，但也因此显得有些单调，谷幽观察了一会就再次开始上升，而且这次的速度比之前还要快。

    随着谷幽的上升，温度也开始回升，但空气却是越来越稀薄。

    当温度接近零度时，谷幽再次停下了身形。

    此时，地面已经完全从谷幽的感知中消失，就是那些云团也都已经开始模糊了。

    稍作修整，谷幽再次御使着飞剑继续上升。

    到了这个高度，谷幽竟然感觉到了地面的引力明显开始降低，所以他的上升速度也更快了一些。

    而温度也再次开始变化，不过这次是往低走，越是高处温度越低，最后更是远远超过了在对流层感觉到的低温。

    当谷幽差不多飞到八万米的高空时，温度已经差不多降到了零下九十度了，即便是谷幽顶着灵甲都感觉到了些冷意。

    不止如此，这里的空气更是稀薄，完全不能满足呼吸了，即便是谷幽也不得不停下了外呼吸转为了内呼吸，可以说这里完全不适合人类生存，即使是修士。

    虽然转为了内呼吸后对谷幽消耗也不小，可他毕竟是金丹修士这点消耗还是承受的起，所以并没有停下的意思，再次开始了上升。

    这次，温度再次发生了变化，由低温开始上升，而且温度上升的幅度很大，谷幽不过是再次上升了一千多米，温度就和地面差不多了，而后更是急速上升。

    还不止如此，随着温度的急速上升，这里的空气虽然极其稀薄但是却非常的活跃，这种环境对人类来说已经十分恶劣了。

    还不止如此，这里因为空气太过活跃，电磁转化的更是密集，更是偶尔就会产生电磁风暴。

    到了这里，谷幽也不敢大意，从那些电磁风暴中，他已经明显感受到了危险。

    到了，这里谷幽其实离太空已经非常接近了，脚下的飞剑已经失去了作用，谷幽干脆收起了飞剑，否则一个不小心被电磁风暴击中，他第一把飞剑都有可能被毁了。

    收起了飞剑后，谷幽也停下了上升，对于未知的太空，他还是有些畏惧的。

    “那就是天眼监察卫星和通讯卫星么！”

    抬头仰望，两个卫星静静的悬浮在太空中，由于距离已经很近了，加上没有其他障碍物的遮掩，谷幽已经可以很模糊的看到两颗卫星了。

    谷幽此时非常好奇的看着外太空，虽然他在资料中已经了解了一些关于太空的知识，可是看那些资料和亲眼看到还是有很大不同的。

    “我们的世界虽然很大，可是比起这广袤的太空来说也是非常微小的一角了！”

    之前谷幽还有着这个世界很大的感慨，可是到了这里他才发现，自己的世界其实也很小，有了这个觉悟，他晋升到金丹后所有的骄傲都收了起来，那种已经站到了人类顶端的自傲也消失的无影无踪了。

    有了这个觉悟，谷幽的心境猛然提升了很多，虽然没有提升他的修为，可也解决了他因为年纪太小阅历不足造成的心境问题。

    “那个方向就是火星吧！”谷幽这时把视线投向了太空的远方，“通讯卫星已经发射有段时间了，应该和火星有了联系了吧！”

    政府发射通讯卫星可不光是为了民众通讯方便，更是为了试图和其他人类交流，包括地球上其他国家，也包括那些很早就逃向了火星的人类。

    但不知是何原因，通讯卫星已经发射了已经有段时间了，可是政府一直没有公开这方面的消息。

