        云涌抬手一挥，粗暴的打断了方蛰的话，丢出一句让方蛰有点尴尬的话：“你别着急提条件，你这个事情没那么简单。要落实就不是一天两天的事情，我在会上提建议，具体到执行至少一两个月，所以你还是先回去吧。”

    方蛰又一次被现实给狠狠的毒打了一顿，云涌的态度很明确，还没影子的事情，你提什么条件呢？想到这里的方蛰默默的站起来，勉强的笑了笑：“那我先回去了。”

    云涌再次抬手叫住他：“等等，有个事情跟你谈一下。”

    方蛰无奈的落座，尽管很努力的掩饰，失落的眼神还是落在了云涌的眼里。说句不好听的，上辈子勉强混个中产的方蛰，在面对复杂斗争的时候，在云涌面前就是孙子。根本就不够人家玩的，以前方蛰极力避免被卷入漩涡，一旦被波及了，摆出闪人的架势。就是想扬长避短，免得被人卖了还要替人数钱。

    “领导还有什么指示？”方蛰很明显的表现出他在忍耐的姿态，我弄不过你，回头收拾你闺女去。反正现在方蛰非常的不爽，也就是大刀才四十米，够不着大洋彼岸的云珏。

    “怎么了？不耐烦了？你都做了啥不得了点事情，就在我这拿乔？”云涌笑了起来，觉得这小子没那么可恶了，至少在自己的面前，他还是比较真实的。

    “没有，不可能，我没有。”否认三连后，方蛰很直接的表示：“我这不是怕又来个大项目么？”一句话说的云涌把手里的茶杯抓了起来，心头的火差点没压住把茶杯丢过去。

    不就是让你盖栋楼的过程中出了点小岔子么？云涌心里这么想的时候，不自觉的暗暗惭愧了一下。这可不是小岔子那么简单吧？换一家企业，搞不好就接近破产边缘了。也就是远大的效益好，积累深厚，不然真扛不住。

    “你不是要搞电子产业么？市第五电子厂效益不好，你有没有兴趣接手？”

    肉戏来了，方蛰听到这话顿时坐直了身子，后脊梁发凉。这位怕是遇见难题了。

    “具体的资料有没有？”这话说了一办，没说的内容是：不能领导两张嘴，说什么是什么吧？总之方蛰把警惕性提到最高级别，告诫自己，现在开始甚至不能用肯定语气说话。

    “当然有，你等着，在我这看完了在走。”云涌用的是命令句式，方蛰暗道麻烦了。

    说话后云涌叫秘书进来，秘书很快出去又回来，手里多了一份文件放在方蛰面前：“这是第五电子厂的评估报告，最近有家大员来的电子企业，正在跟市里谈五厂的收购。”

    方蛰没着急看这个资料，反倒是主动问一句：“领导，要能收购，我为何不收购棉纺六厂呢？就在眼皮子低下，情况我都了解。”

    云涌淡淡的撇他一眼：“第五电子厂的情况确实不好，但也不是大员那边说的那样，除了那块地，别的一钱不值。政府那边强调，熟练工人还是有价值的，结果大员那边的人表示，五厂的工人素质极差，还不如他们从社会上招聘一些外地民工进行短期培训后的水准。还有技术人员，人家也不打算要。”

    听到这里方蛰基本明白了情况，云涌这个新晋的分管经济副书1记，大概是被逼着接了一口锅，这口锅的名字叫做第五电子厂。

    方蛰耐心的看完了资料，为了显示认真的态度，足足看了两个小时。期间不断有人进来出去，方蛰坐在一边安静的看东西，旁若无人。一方面是真的无法理解，云涌这么做的真实用意是什么，当着自己的面接待下属这种事情。

    看完资料后，方蛰放下资料抬头的瞬间，云涌这边交代秘书准备午饭：“中午一起吃个饭。”这话一点都不容反驳，就是那种不吃不行的姿态。

    方蛰也没抗拒的意思，点点头，不过主动说话的兴趣也不大就是了，一直在低头沉思，权衡利弊。第五电子厂的情况确实很糟糕，什么情况呢？资不抵债。仅仅是这样还不算玩，五千职工的去向怎么安置的严峻问题摆在了桌面上。

    到了小食堂里头，一个屏风拦起来的雅座内，云涌坐下后露出笑容：“想的如何了？”

    对于方蛰的反应，云涌还是很满意的，这小伙子没有敷衍的意思，而是很认真的在考虑这个问题。所以这一路上，云涌看见的方蛰一直低着头走路，这是在思考问题的缘故。

    “够呛！就算干部全部都调走，剩下的职工也有四千多，其中退休工人就八百多。欠下一堆的医疗费没有报销，今后这些人的生活怎么保证？这些问题，不该由企业负责吧？我是这么考量的，债务问题可以谈，人的问题没法谈。国企的职工，不经过重新培训，我可不敢用。”这是个很现实的问题，大员资方不愿意接受的问题，方蛰同样不愿意接受。

    “你不能只想着要好处，不愿意接麻烦吧？世界上哪有这样的好事啊？”云涌似笑非笑的看着方蛰，似乎想制造点压力。

    方蛰听了这话噗嗤一声乐了：“云书1记，说这得凭良心啊。我到底得了啥好处？远大公司合法经营，市里除了给我一定的社会地位，还有什么？我可是照章纳税的。”

    云涌心说我们帮你挡了多少麻烦，你心里没点数么？仔细一琢磨，这话还真说不出口。

    “行了。别抱怨了，谈谈你的想法。”云涌岔开话题。

    “没法弄，我可以高价收购电子五厂的地皮和房产，其他的没法谈。”方蛰的语气坚定。

    云涌听到这话忍不住叹息一声道：“如果要卖地皮，我为啥要便宜你呢？”

    方蛰想了想：“现在说什么都不合适，我不能稀里糊涂的就做决定。这样吧，回头我看看地图，如果第五厂的位子好的话，事情还有的谈。其实这个事情最大的难点在于职工，国企职工啊，松江人曾经非常自豪的铁饭碗啊。真的打破了，职工能接受么？”

    云涌陷入了沉思，这时候开始上菜了，云涌摆摆手：“先吃饭，吃完再说。”