    ’仙魔同修’的青龙主出手，直接打破玄武岛的防御，也将四象岛僵持的局势打破。

    谢家飞舟中，各家元婴真君见着局势飞速变化，一个个面色变化不定。

    “各位道友，我先行一步了。”

    “哈哈……同去！同去！”

    “且慢，等等我。”

    飞舟之中，立时就有数人说着，从飞舟之上飞起，或是潜行、多少隐遁，飞向四象岛。

    “哈哈……既然如此，大家就各自行动吧。”

    谢文蕴笑着说道。

    众人也没有意见，各施手段离了飞舟，谢文蕴也将飞舟收了起来。

    飞舟中十几家元婴真君，有人结伴行动，有人独行。

    梁昭煌直接运转五行遁术，遁行而去，同样选择的单独行动。

    四象岛四座岛屿，青龙岛已经陷落，成了魔域，其中情况未明，不适合作为首选潜入之地；白虎岛还在四象宗掌握之中，其上各种阵法、禁制都已经启动、且运转到了极致，同样不是适合潜入之地。

    唯有正在战斗、厮杀的玄武岛以及朱雀岛，是最适合各家元婴真君潜入，浑水摸鱼的地方。

    而其中，又以潜入玄武岛的人数更多。

    毕竟，玄武岛的防御刚被打破，其中近半岛屿之地都是魔道刚下之地，正是最为混乱的时候，无疑更适合乱中取利。

    梁昭煌自然也是混在其中，有着‘五行破禁灵光’，他从来不怕乱中夺利。

    玄武岛的地理、局势，此前他们在飞舟之上，就曾仔细观察过。

    梁昭煌有着‘五行法目’与‘天眼通’，更是能够将玄武岛上情形，看破大半。

    他早已有了选定的目标。

    在玄武岛北面，有着一处湖泊，在梁昭煌‘五行法目’之下能够清楚看到，其中水行法则之力汇聚，远胜岛上其余各处。

    不用说，这湖中有重宝！

    梁昭煌一路运转‘五行遁术’，避开所有战斗的魔修与四象岛修士，有惊无险的登临玄武岛北域，来到那湖泊之前。

    这里是魔道刚攻下之地，但是这湖泊之中还有着阵法、禁制运转着，一头巨大的似幻似真的玄武在湖中慢慢游走着。

    湖泊四周，还有着一个魔君，带领着一批魔物、魔修，正在不断地强攻玄武禁制，想要打开阵法，进入湖泊之中。

    梁昭煌寻了一处角落，避开攻击湖泊禁制的魔修，探手刷出一道‘五行破禁灵光’，撕扯在湖泊中的大阵上。

    只是让他惊讶的是，一道‘五行破禁灵光’，竟然没能将这大阵撕开。

    “嗯？”梁昭煌见此却是不急，反而是眼中越发明亮，“湖中果然有重宝。”

    没有耽搁，他又连刷数道‘五行破禁灵光’，足足刷了五下，方才在大阵中撕开一道口子。

    轰！哗！

    嘶……昂！

    而随着梁昭煌在湖泊大阵上撕开一道口子，整个守护湖泊的阵法也仿佛被撼动了根基，在那魔君与魔物的攻击之下，整个大阵都开始剧烈震荡、摇晃起来，甚至掀起湖中大浪。

    而在湖中慢游的、似幻似真的玄武身影，也似是被激怒，昂首发出嘶鸣咆哮声。

    “好！大阵要破了，全力攻击……”

    那率领着魔物攻击大阵的魔君并没有发现不对，反而是扬声长啸道。

    而此时，梁昭煌已经借着撕开的裂口，顺利穿过大阵，进入湖泊之中。

    一入湖泊，四周湖水中爆发恐怖的消融之力，似乎要将他的身形彻底消融、化入水中；更有恐怖的阴寒之气从水中爆发，直入神魂，似是要将他的神魂消蚀、冰封。

    ‘五色莲台’顿时应激而发，将四周恐怖的湖水抵挡住，护住身体；识海中‘五色佛光’流转，更是恐怖的阴寒之气扫荡一空。

    梁昭煌心有余悸的看向四周，湖泊之中湖水皆是黑水，但大部分都只是普通的湖水，能有如此恐怖的威力，应该是与湖中之物有关。

    他看向湖底，能够看到一座宫殿建造湖底，宫殿四周种植着许多水生灵植、灵药，从一阶到四阶都有。

    梁昭煌一眼就看到其中，一片种植着各种水行灵莲区域，而在这些水行灵莲中间区域，更是有着十几株四阶的‘毁灭黑莲’，盛开其中。

    至于其余各种四阶水行灵植、灵药等，都有不下五十处。

    而在这些水底灵植、灵药之中，则是生存着大量的玄龟、黑蛇，领头的正是一头四阶玄龟、与一条四阶黑蛇，守护在湖底宫殿周围。

    嘶！

    此时，发现了梁昭煌的进入，那守护宫殿的黑蛇昂首嘶鸣一声，张口巨口便向他吞噬而来。

    四周浩荡湖水顿时被其大量吞噬，化成巨大的旋涡，席卷着梁昭煌便向着黑蛇口中吞去。

    唳！

    梁昭煌没有时间与对方缠斗、耽搁，守护湖泊的大阵已经岌岌可危，魔修随时可能攻破大阵而入，他必须抓紧一切时间，尽快收集战利品。

    所以，伴随着一声唳鸣，他直接祭出‘鲲鹏法相’，攻向那黑蛇。

    在这湖泊之中，鲲鹏法相身形一转，直接化成巨鲸形态，体形比之那黑蛇更大，直接向那黑蛇覆压而去。

    梁昭煌则是乘机从旁遁过，直入湖底，收割那些湖底灵植、灵药。

    ‘五色神光’不断刷下，梁昭煌专捡那些四阶灵植、灵药收割，四阶以下的灵植、灵药，已经不入他的眼。

    甚至，为了尽快收割，他完全没有多顾虑各种灵植、灵药的灵性、药性等问题，以及采割方法等，统一都是用‘五色神光’将那些四阶灵植、灵药连同湖底黑土、四周湖水收入神光之中。

    昂！

    湖底剩下一个四阶玄龟，守在湖底宫殿门前，对于梁昭煌肆意收割灵植、灵药，发出阵阵愤怒的咆哮。

    但是，这玄龟始终没有离开宫殿门口，向他发起攻击的意思。

    梁昭煌见着，心中顿时一动：“这宫殿之中，必定还有更重要的宝物。”

    于是，他一边刷出‘五色神光’收割着湖底四阶灵植、灵药，一边向着宫殿门口这冲去。

    吼！

    眼见着梁昭煌冲近，那四阶玄龟越发怒吼，终于张口喷出大片黑水，攻向梁昭煌。

    呤！

    梁昭煌同样没有与其战斗的意思，一声凤鸣，凤凰法相从其体内飞出，席卷着‘五德之火’，向那玄龟攻去。

    虽然这是在湖底，四周湖水甚至有着恐怖的消融之力、阴寒之气，处处对于凤凰法相都有着克制之效。

    但是，以凤凰法相如今元婴后期的战力，还有‘五德之火’的恐怖力量，四周湖水、玄龟喷来的黑水，顷刻间都被‘五德之火’焚化成水汽飘荡。

    那四阶玄龟不过是四阶中期的实力，顿时被凤凰法相压制、拖住。

    梁昭煌乘机冲向湖底宫殿的大门。

    这宫殿之上，同样有着阵法、禁制笼罩、守护。

    梁昭煌探手连刷‘五行破禁灵光’，这一次连刷上十次，方才将守护宫殿的阵法撕裂一道口子。

    可见这大阵，比之守护湖泊的大阵更为厉害。

    轰！轰隆隆……

    而此时，湖泊之上轰鸣巨响传来、整个湖泊似乎都开始震荡、摇晃起来，浩荡湖水激荡、翻覆，守护湖泊的大阵，在魔君与魔物的连番强攻之下，终于彻底破碎。

    “小贼，给我住手！”

    梁昭煌在湖中这般大动静，自然也是早被外面的魔君发现，此时对方怒喝一声，身化一道魔光便迅速冲击而来。

    梁昭煌没有理会对方，立时穿过撕裂的阵法，进入宫殿之中。

    嘶……昂！

    这时，便听着一声嘶吼声从大殿之中传出，湖泊中慢游的似幻似真的玄武身影，此时瞬间覆压而下，直接向着宫殿及四周镇压而下。

    四周湖水顿时变得有如千山之重，而更为恐怖的是其中消融之力、阴寒之气也都是迅速激增。

    梁昭煌顿时感觉到，四周‘五色莲台’承受的压力、侵蚀之力迅速倍增，已经有岌岌可危之象。

    更有威能倍增的阴寒之气，直入神魂，要将他神魂侵蚀、封冻。

    他的识海中，四轮‘五色圆光’齐齐转动，方才将这威能倍增的恐怖阴寒之气压下。

    只是在他后面，向他冲击而来的魔君，却是没有这么好手段了。

    先是其冲击而来的魔光，被四周湖水直接碾压、消融破碎，显露出身形来，已经是遭受重创，更有恐怖阴寒之气从其体内爆发而出，几乎将其冰封。

    这来袭的魔君，虽然还未陨落，却也一时难以挣扎、行动了。

    而梁昭煌此时已经看清了湖底宫殿之中的情况，竟是一个身影，盘坐在宫殿中央，而在其身前则是飘扬着一面黑旗，其上绣着一只活灵活现的玄武。

    只不过，这玄武黑旗上已经是多有残破之中，有着三道裂痕、两处破洞，尤其是黑旗一角直接缺失。

    但是在梁昭煌运转‘五行法目’的双眼之中，依旧从这残破的玄武旗上，看到了浓郁到恐怖的水行法则之力，甚至以其为中心，笼罩整个玄武岛，散发着恐怖的、高渺的气息。

    “仙器？”

    梁昭煌怪叫一声，身化一道遁光，以更快的速度向后逃遁而去。

