    烂鬼东混的并不好。

    想当年，廉政公署刚成立那会儿，他就已经是油尖旺的便衣了，郝仁还特意去找过他啊，邀请他加入廉署来辅佐自己。

    说心里话，当时他在郝仁心里的权重，是远高于陈家驹和黄炳耀的。

    但烂鬼东嫌弃廉署没有前途，又危险，把郝仁给拒绝了，而当初那两个不管资历、还是能力都远不如他的两个新人警察，则分别成为了见习督察和督查。

    而他从油尖旺换到了大埔，便衣变成了军装，虽说是成功升职成了沙展，但就连他自己也说不清他到底是升了还是降了。

    这世上要是有后悔药卖，他真是，倾家荡产也要来一粒尝尝。

    又等了一会儿，郝仁依然没到，李鹰和黄中正却先一步到了，他们之间不算太熟，略带拘谨的互相做起了自我介绍。

    有意思的是，李鹰居然还带了个盲女一块，看起来好像很亲切的样子，那盲女烂鬼东也认识，正是近几个月来省港澳三地最火最出位的女歌星，珍妮。

    弄得烂鬼东还挺诧异。

    这李鹰当了督查这么猛的么？泡明星？

    督查就能泡到明星了？

    好羡慕啊。

    “你就是烂鬼东啊。”

    没想到李鹰第一个跟他说话，主动站起来跟他握手道：“你好，我听说过你，阿头很欣赏你的，大家都是邻居，日后有需要帮忙的地方，还请多多关照啊。”

    烂鬼东连忙道：“哪里哪里，李督查太客气了。”

    “李督查，久仰大名，听说您枪法很好。”

    “你是…………？”

    “我是元朗的军装警长，苗志舜。”

    “哦~，我好像听谁说过，你的枪法也不错是吧，有空切磋啊。”

    “好啊，李sir什么时候有空，我约您。”

    “那就这周末吧，你有没有空？烂鬼东也一起啊。”

    “好啊。”

    无头这时候笑着先打开了酒水，以东道主的身份亲自给这些后辈受宠若惊地倒酒，突然拍了一下烂鬼东和黄志诚道：“卧靠，你们俩是不是亲戚啊，我发现你们两个长得有点像啊。”

    黄志诚闻言笑道：“东哥是前辈，我也是久闻大名了，不过说来大家虽然都是邻居，但今天还是第一次见。”

    烂鬼东笑着伸出手跟他握了一下，笑道：“确实有点像啊，我回家啊，要问问我老爸，是不是有私生子了。”

    “哈哈哈哈哈。”众人附和着大笑。

    众人杂七杂八的闲聊了一会儿，郝仁终于姗姗来迟。

    郝仁一进屋就道：“不好意思，遇到点事情耽误了。咦？珍妮也在啊。”

    “仁哥”

    “仁哥”

    “阿头”

    认识的不认识的纷纷站起来打招呼。

    李鹰道：“珍妮今天拍杂志，那杂志社是洪兴的，我怕她被欺负就接了她一下，正好她没吃饭，就给带来了。”

    珍妮听声音也知道是郝仁来了，面露微笑地点了点头：“仁警官晚上好。”

    “晚上好，眼睛好些了么?”

    珍妮摇了摇头：“已经完全看不见了，多亏阿鹰愿意照顾我，否则真的是一点自理能力都没有呢，不过我已经差不多快要存够钱了，阿鹰说他会帮我预约灯塔国的医院，帮我做手术。”

    “哦，那阿鹰要请个长假了。”

    郝仁不置可否地说道，但心里却不免有几分嘀咕。

    她这个年纪，李鹰这个岁数，这尼玛一直照顾着，等小庄出来的时候脑袋不会绿了吧。

    不过这种私事显然不是郝仁应该管的，今天这个场合也不太适合提小庄，因此郝仁虽然心理嘀咕，但嘴上却什么也没有说。

    今天晚上毕竟是要说正事儿的。

    “这几位便是邻居辖区的青年才俊了哦，哈哈哈，自我介绍一下，我是郝仁，虽说你们不归我管，不过咱们华人警员是一家，有什么需要帮忙的地方你们以后尽管找我。”

    陆启昌笑着道：“那就多谢仁哥了，下次要是遇到麻烦，我可就找仁哥您撑我了。”

    “哎呀，互相撑互相撑么，来来来，喝酒喝酒，我迟到，自罚一杯。”

    喝完一杯酒后才笑骂道：“妈的陈家驹那个扑街又迟到，一会儿罚他给我们打醉拳。”

    “阿东，你当军装了啊？”

    烂鬼东略显无奈地笑笑道：“还好，好歹升了沙展。”

    “你们大埔的那个军装督查，我记得好像也是个阿三是吧，怎么样，他听你的话不？”

    烂鬼东哭笑不得，这叫什么话啊，哪有督查听他一个警长话的道理。

    不过他倒也大概明白“仁哥，以前的人脉和社会关系都留在油尖旺了，大埔这边谁都不认识，”

    “也是，不过说真的，我一直都有关注你的，你干军装还真是有点可惜了，回头我帮你想办法吧。”

    “谢谢仁哥”

    鬼佬东闻言大喜，连忙站起来就干了一个。

    陆陆续续的，几个新面孔挨个跟郝仁敬酒，郝仁则来者不拒的全都喝了，他现在酒量好的出奇，倒也并不拿捏着地位欺负人。

    酒过三巡，菜过五味，郝仁始终没提正事儿，就这么有一搭没一搭的跟他们闲聊。

    “对了，有件事不知道你们听没听说过。”黄炳耀突然提了个话头。

    “什么事啊。”

    “听说，祖家（这个祖不是祖宗的意思，是出租的意思，意为英国佬只是租客）和老家那边开始接触了。”

    “接触？”

    一听这话，所有人都不由自主的坐直了身体。

    “什么接触？中英不是早就建交了么？”

    “不止是建交这么简单，老家那边可能是想把港岛……收回来。”

    “是……整个港岛？不是新界？”

    “新界若是收回来，全港难道还留得住？”

    钟秋月闻言略带三分得意地开口道：“我唐宁街的朋友跟我说，祖家想仿照柏林，在新界与九龙之间建一道墙，到时候如果实在不行，就把新界还了，九龙和港岛照旧，仁哥，如果有机会调出新界，千万记得提醒小弟啊。”说着，这货还举起了酒杯。

    郝仁闻言却微微皱了眉头，没拿酒杯跟他碰，弄得他还有点尴尬。

    这小B跟唐宁街还有关系？怪不得年纪轻轻就当上了重案组沙展。

    李鹰则略带笑意的瞅了钟秋月一眼。

    以后离这哔要稍微远一点了。

