    秦烽在村子里待了十天。

    白天时，他都会出去活动一段时间，观摩熟悉村落周边的环境，顺便与村长卡南以及他的一对儿女去村子外面狩猎。在他的帮助下，每次都能有不错的收获。

    这让卡南很是高兴，连带那对接近成年的兄妹俩都对秦烽有了不少好感，关系亲近了许多。本来年龄差距就不大，交往起来自然容易许多。

    傍晚时分，三人再度从村外回返，这次秦烽的手中拖着一头体型巨大的野牛，另一只手里提着柄重剑，依旧显得犹有余力的样子。

    而且他已经不再使用罩袍，而是换了一身简单的武士服，是村长的妻子从镇上给他买回来的。

    “秦烽，这次可多亏你了，不然我们三个恐怕都回不来了呢！”

    少年巴托感激地说着，回想起先前那惊险的一幕，他犹自心有余悸。

    绵延无尽的山脉深处栖居着不少魔兽，有些种类极富攻击性，鲁比隆野牛就是其中的一种，性情狂暴、力大难缠。这家伙是无意间跑出了深山，又偶然撞进了兄妹俩布下的陷阱。

    当然，简陋的、只能对付普通草食类猎物的陷阱可奈何不了这头大家伙，眼看暴怒的它就要挣脱桎梏，关键时刻是秦烽出手，干脆利落的一剑斩断了它的咽喉与颈椎骨。

    “秦烽哥哥，你在外面一定是个非常厉害的武者，对吧？”

    少女米丽娜一脸崇拜地看着他，清澈的眼睛亮闪闪，村落里已经很久没有捕杀到这样厉害的大型猎物了，正常情况下，就是村长带着全村的数十名青壮年一起出动，都难保不出现伤亡。

    但是秦烽仅仅只出了一剑，就能轻易格杀这样的魔兽，他们的村长父亲年轻时可是七级武者，都没法完成这样的壮举，所以米丽娜估测秦烽的实力起码在十级以上，甚至更高。

    “是的，我是一名武者。”

    秦烽笑着回答道，尽管现在还不能随意动用太强大的力量，不过相当于传奇级强者的体质，以及丰富的格斗厮杀经验与技巧还在，凭借合适的冷兵器干掉一头低阶魔兽，毫无压力。

    “那……你会在这里停留多久呢？”

    米丽娜略显期待地问着，眼前的青年虽然装束简单朴素，但是那种内在的沉凝、威严气度却是掩饰不住的，配合那白皙的肤色、无可挑剔的俊美五官，对于异性的吸引力不言自明。

    秦烽哥哥应该不是普通人吧？可能……或许……不、一定应该是贵族，只有贵族才会有这样的精湛武技，而且待人友善、温和谦逊，村里那些粗鲁蠢笨的年轻人哪有这样的气质？爱幻想的少女不止一次这样暗自琢磨着。

    “可能，还有几天吧。”

    秦烽温言道：“我只是离家出门游历，不可能在某一个地方久呆，所以终究是要离开的。”

    顿了顿，看着兄妹二人有些失落的神色，他又笑道：“不过和你们一家子相处的这些天，我过得很愉快，所以……咱们应该算是朋友了吧。”

    米丽娜神色微喜，略显期待地问着：“那你以后还会再来吗？”

    “嗯，这个嘛……”

    秦烽想了想道：“以后有空时，我会回来看望你们的，或许还可能给你们带回来不错的礼物。”

    兄妹二人顿时被勾起了好奇心：“什么礼物？”

    “暂时保密，到时候你们就会知道了。”

    秦烽笑着说道。如果不出意外，这对普通的兄妹俩终此一生都未必能有走出大山的可能，几年以后在附近村落里找个看的顺眼的同龄人，各自谈婚论嫁，就这样默默无闻地过完一辈子。

    他所谓的礼物，自然是改变命运的机会，等到将来自己拥有了稳定的根基和势力之后，让这对兄妹俩出来在自己手下做点事，不过是一句话的事情而已。

    回到村口，看到那头巨大的野牛，全村的人都被惊动了，争先恐后地出来围观。

    村长笑得合不拢嘴，赶紧让妻子出来帮忙收拾，这种魔兽的肉可是难得的好东西，不仅味道绝佳，对于修炼武技之人的体质也有不错的裨益，牛皮和牛角都可以制作装备，因此能够在镇子上卖出不错的价钱。

    秦烽没有让他多费神，挥舞重剑很轻松地就将整张牛皮完好地剥了下来，牛肉牛骨内脏剔除分离，分门别类地堆放到一起，总共也不过花去了数分钟时间。看得周围的村民们惊叹连连，几个未出嫁的少女都是两眼放光。正常情况下，收拾好这样一头大家伙，四五个人都得忙乎小半天才能搞定的。

    “秦烽，你应该是武者吧？”

    村长卡南忍不住问道，早年从军过的他，眼光自然不会太差，这个外来的年轻人所展现出来的力量，比起他曾经的长官还要厉害多了。

    “是的。”

    秦烽坦然承认，这种事情没必要刻意隐瞒，适当显露出自己的实力，反而可以避免许多不必要的麻烦。

    “那你现在是多少级？”

    “十二级剑士。”

    秦烽想了一下答道，顿时引发了周围人的又一阵惊叹，这个位阶在外面或许不算高，但在这个村落里已经是罕见的强者了。再结合他的年龄，足以让某些人发自心底感到敬畏。

    果然，我就知道哥哥是非常厉害的。

    旁边的米丽娜看着秦烽颀长挺拔的身影，小脸红扑扑的，也不知在琢磨些什么。

    和善的卡南村长当即宣布，村里的每户人家都可以分到一定数量的牛肉，让在场的村民们个个喜笑颜开。

    晚上，秦烽回房间休息，继续与星舰沟通，发现紫色的发光进度条已经快要抵达顶点了。

    虽然越到后面就越慢，但最多不会超过五六天的时间，就可以大功告成。

    “嗯，再住上一个星期的功夫，就可以离开这里去镇子上了吧？”

    秦烽询问着，他有点急，主要是现在没有时间加速，本世界与主世界的时间流逝速度不好界定，万一两边差异过大，那后果可就难说了。

    “是的，”

    星舰中枢答道：“不过在这之前，或许会有一个不太好的消息，你对此要有心理准备。”

    “……”

