    面对蓝诺的无锋重剑，昆德拉嘴唇颤抖，即便是国王，在面对眼前的场景时，也难以保持平静，炮火很是精确，没有伤及城市中的平民，但光是城墙废墟上的画面也堪称地狱了，不，就算地狱中都不会有如此恐怖的画面。

    爆炸的硝烟与废墟中，连残肢断臂都难以找到，能够拼凑出一具完整的尸体都是不是运气，铁与火的面前，众生平等……

    “你这个恶魔！”昆德拉颤抖着将手中的佩剑丢在地上，蓝诺这个打法，根本没打拖延，要么攻不下，要么一小时内破城，等勤王军来了，他怕是尸体都凉了。

    蓝诺从巨龙身上展翅飞下，落在昆德拉面前，重剑随意插在地上，踮起脚拍了拍对方的肩膀。

    “我也不是什么恶魔嘛！都说了，我是来谈判的，我可是相当心地善良的，昨天我就遇到了个乞丐，颤颤巍巍的伸出手，举着碗像我祈祷。”

    昆德拉闻言愣了一下：“你施舍了他很多钱？”

    蓝诺摇摇头：“没，我看他端的那么累，站旁边帮他端了一会儿。”

    昆德拉：“……”

    神经病吧！比冷酷的敌人更加可怕的是什么？那肯定是神经病的敌人啊！鬼知道蓝诺会不会当着他的面儿突然自爆，然后他的军队为了给他报仇直接把巴拉克城给屠了。

    “好了，国王陛下，我们是时候好好谈谈了，不是吗？”

    坦克们分开队形，露出一条通道，一群猿猴推着谈判桌与座椅，很快来到了城门前的空地。

    “请！”

    蓝诺拔出剑，从城头飞下，又是一场亲切友好的的会谈开始了，与会双方在悠扬而舒缓的音乐（太阳照常升起）中，开始了谈判。

    为表示对国家领导人的尊重，联军猩球鸣礼炮二百一十响，将仅剩的城楼也变成这个瓦砾。

    与会双方就道路拓宽与租借事宜，进行了礼貌而坦诚的交流，昆德拉同意，无条件将道路租借给花果山方面使用，并提供道路修建过程中的物资补给。

    花果山将提供一千五百头圈养魂兽，作为劳务费与租金。

    虽然是被五百多门炮指着，但昆德拉却没想到，协议的条款竟然这么优厚，甚至算上重修城墙的耗费，都是小赚，要知道，活着的，被圈养的千年魂兽，可比魂环珍贵太多了！

    “是没有想到，条件会这么优厚吗？”蓝诺将协议收好，乐呵呵的看着昆德拉：“世上会有很多出人意料的事，比如，你以为我会举个例子。”

    昆德拉：“……”

    至少你是个神经病这件事已经一点也不出乎预料！

    蓝诺站起身，拍拍昆德拉，诚恳的道：“以后跟我混吧！我保证以后有我一碗饭吃，就有你一个碗刷。”

    昆德拉：“……”

    大爷您赶紧走吧！

    ……

    谈判结束的很顺利，昆德拉同意由巴拉克王国提供沿途修路所用的石料，其实就是水泥的原料，蓝诺不可能全程都铺水泥路，只会在一些地形复杂的区域铺设，降低施工难度。

    这种大多数区域都是夯土路面的公路，在蓝诺看来，连后世阿三的公路都比不过，但他的建设速度，在这个世界，却只能用匪夷所思来形容。

    拖拉机能改装成坦克，那坦克想改成拖拉机就更简单了，履带的好处就是，不论遇到多么坑爹的地形，都能莽过去。

    很多路况复杂的区段就是这么硬生生将建材送上去的，蓝诺不要求质量多高，只要在接下来的大迁徙中能抗住就行了！至于以后能用多久，管他屁事。

    即便是如此，水泥与与钢筋结合的路面也让参与修路的巴拉克“专业人士”目瞪口呆，那种最终型的马车压上去也不会变形的地面，简直就和天然的超大岩石一般，类似的事情，只有十分强大的土属性魂师才有可能做到，那还是得有相对应的魂技才行。

    在巴拉克王国的道路修缮如火如荼的同时，希尔维斯王国那边也得到了消息，与消息一同抵达的还有蓝诺的机械化部队，不需要携带补给物资，纯机械化部队的行军速度堪称丧心病狂，希尔维斯王国刚准备加强皇城防御，就已经被兵临城下了，蓝诺表示自己是古德里安转世，闪击战玩的贼六。

    猩球联军的恐怖火力已经给巴拉克王国的信使留下了太过深刻的印象，在一番火力展示后，希尔维斯王国的老国王亲自出城迎接蓝诺，表示想要什么尽管拿。

    蓝诺表示咱们不是跪着要饭的，该交易还是要交易，于是乎又是一千五千年魂兽，买下了希尔维斯王国的道路，道路修缮的同时，防御攻势与要塞关卡的修建也丝毫没停。

    大撤离的时候是一定需要有队伍殿后的追击的如果是帝天，那没办法，留下谁都没用，但如果是受潮，防御设施与关卡就很重要了。

    一座连着战壕的机枪碉堡，一座桥头堡，在这个缺乏远程攻击的大陆上，就能阻挡千军万马。

    在蓝诺指挥道路修建的同时，星斗大森林中，灵长类已经被花果山收拢了大半，猿猴公民数量突破二十万，其中超过三万已经经过教化，成为合格的傲来国居民，这个数量的群居魂兽，在星斗大森林中是极为可怕的，即便是十万年魂兽，也不敢招惹，真的一拥而，就算是有几十万年的修为，也会被活活累死。

    傲来国当然没有让这些猿猴誓死而战的能力，但傲来国的装备给猿猴们带来的战斗力也绝对不是普通魂兽能比的。

    转眼间已经到了斗罗历2642年一月末，即便是四季如春的星斗大森林，也进入了青黄不接的月份，各种魂兽都陷入了食物短缺之中，而不愁吃不愁喝，还没有十万年魂兽坐镇的花果山就成了一片大肥肉。

    生命之湖，帝天背对鼻青脸肿的泰坦巨猿，闭着眼睛道：“最近，星斗出现了一伙不自量力的人类试图统合所有猿猴，这事情你是知道的吧！”

    泰坦巨猿点头如捣蒜：“对对！那群人类太可恶了！就连我的族人，都有被他们抓走的！还请兽神大人为我们做主啊！”自从被帝天一根手指揍得生活不能自理，泰坦巨猿就明白了，同样是十万年魂兽，差距可能比十万年魂兽和十年魂兽还大，怂就完了。

    “哼！一群跳梁小丑，他们还不配！泰坦！我命你为花果山讨伐军主帅！率领剩余两位猿类魂兽，以及星斗大森林剩余全部猿猴，进攻花果山！解放你的同伴们。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

