    嗡----

    五只白色蛟珠前后夹击三妖，三妖各施手段，或是将其截于身前，或是将其挡于身后。

    刚与五只蛟珠相击还好，尚且不觉得此阵有何厉害之处。只是时间稍长，便是三个合体妖物，也禁不住色变。五只白色蛟珠里面传来的力量有增无减。看不到丝毫衰落的迹象。

    “穷狡，我们三个之中，便以你最为精通阵法，可有办法破掉此阵？否则时间一长，我们几个难免陷入各自为战的尴尬境地。”妖海蛇一边挡着呼啸而来的白色蛟珠，一边向狼首一脸凶恶之相的穷狡大喊道。

    “老子要是有办法还用等到现在？”穷狡粗大的鼻孔中喷着雾气，爪子里面钻出如同镰刀一般的利甲，将远远冲击过来的蛟珠斩回去。三个之中，实力最强的它眼下受到三只白色蛟珠的围攻，让他一时间有些手忙脚乱之感。

    “此阵颇为了得，吸收整片木棉岛天地精华为己用，大巧不工，除非毁掉木棉岛上上的所有木棉花，或者是撑到这些木棉花全部消耗干净，此阵不攻自破，在此之前，咱们怕是谁也无法轻易冲出去。”

    “等于没说。”空中的雷电鲣雀挥翼下，数道雷电向白色蛟珠打来。炸得空中一阵噼啪作响。

    四个合体妖物加上陆小天都局束在这方圆千里的千花移龙阵内斗法，实际上是颇为拥挤的。

    千花移龙阵以汲取木棉妖花的生命精华为代价，动用一次必定会造成相当范围内的木棉花枯死。平时陆小天根本没有动用过。眼下才算是第一次体会此阵之威。好在他浸淫阵道多年，虽是第一次大范围内动用此阵，却并未影响陆小天发挥出此阵应有的威力。

    那一片蓝色风沙中间裹着空间裂痕一般的巨大威胁向陆小天奇袭而来。

    贪鹳鹤妖眼中杀意一片，陆小天若是遁走也便罢了，它也不想刻意与其为敌，目前大阵已经摆下，除了彻底击败，甚至击杀对方，双方都没有了后退的余地。

    那蓝宥妖沙在虚空中一阵涌动，形成一只只巨大的贪鹳鹤妖形体，与其本尊几乎一模一样。

    与此同时，贪鹳鹤妖本身也凝结出了一层细细的蓝宥砂。气息本身与那些完全由蓝宥砂形成的躯体别无二致。

    此前与陆小天一番交手，贪鹳鹤妖便识得陆小天幻象的厉害，只是幻象终究只是幻象。被它的蓝宥妖砂洞穿之后，必然会支离破碎。祭出蓝宥妖砂的贪鹳鹤妖此时是将压箱底的本事也给祭出来了。

    陆小天在这片妖海虽是凶名昭著多年，手底下着实斩杀了不少合体境妖物，不过陆小天向来以幻术玄妙称著，似乎攻击力并不甚强，都是用幻术磨死对方，罕有将对方短时间内击杀的战例。

    只是眼前看来，陆小天又比以前多了一层阵法师的身份。

    贪鹳鹤妖亦非等闲，毕竟当初是跟紫衫宫主斗过的合体中期强者，虽然数千年过去都未能踏足合体后期，可这么多年沉淀下来实力亦是非同小可。此前跟陆小天短暂交手，便找出了陆小天幻术神通的弱点所在。

    等闲妖物便算是清楚幻术神通的弊端，想要针对性的破解也是千难万难，而贪鹳妖鹤却能做到。

    五道幻妙之门内演生出的幻象在穿透力可怕的蓝宥妖沙面前纷纷被洞穿。但凡进入到这蓝宥妖沙范围之内的，无不受到强大的攻击。相反，贪鹳鹤妖却是凝聚出了一道道妖沙分身仅凭肉眼与神识距离稍远一些，根本难以识别出来。

    此时在这片幻象之中，贪鹳鹤妖反而占据了一定的上风。只是这妖物以狮子搏兔的心态，见识过陆小天的手段之后，丝毫没敢大意。

    只见其中一道门户中光华一闪，一个同样身着黑袍，戴着青色面具的男子从其中现身出来，只是一挥手，十数只蓝宥妖沙形成的鹳鹤分身便被那道灵光斩破。

    “这么快便沉不住气了。”贪鹳鹤妖见状不惊反喜，只有将陆小天真身逼出，才算是真正破开了对方的幻术神通。否则连真身都找不到，想要破阵自然也无从说起。

    另外一侧，穷狡，妖海蛇与雷电鲣雀此时陷入五只白色蛟龙的合围之中，左冲右突亦难以脱困。除非在正面击败眼前这可恶的人族修士才成。

    贪鹳鹤妖手中蓝宥妖瓶里面响起一阵尖利的啸声，暗中控制的那道裂痕，还有更多的蓝宥妖沙聚啸成一柄柄锋利无匹的沙刀向自那幻妙之门跳出的陆小天围杀而来。

    一经下手，贪鹳鹤妖便不留余地，祭出蓝宥妖瓶威力甚大，可消耗的法力也是非同一般，长时间斗法，对于贪鹳鹤妖负荷也不是一般的大。

    幻灵分身接连劈出数掌，将蓝宥妖沙聚成的一柄柄沙刀纷纷击溃。那道威力最强的裂痕已经在蓝宥妖沙的掩饰下悄然逼近幻灵分身。

    只是当那道裂痕距离陆小天并不太远的时候，贪鹳鹤妖眼里的人族修士却是忽然间跳入幻妙之门里面消失不见。裂痕硬生生地斩幻妙之门上，幻妙之门乃是幻镜形成，法宝之身自然是要比人族修士强悍得多。这一击威力虽强，却是并未造成任何波动。

    贪鹳鹤妖面色一阵铁青。只是未待生气多久，一柄气息飘逸的三尺飞剑已经破开蓝宥妖沙而来。

    飞剑仅有三尺，可在贪鹳鹤妖眼里，此时天地间唯有这飘逸的一剑。

    莲花分身此时融入陆小天本尊之内，飘渺飞剑在陆小天本尊手里亲自施展出来，灌注进去的法力岂是莲花分身可比的。漫天飞舞的蓝宥妖沙此时如同一块巨在的蓝色幕布，在一剑之下被斩为两半，泾渭分明。

    贪鹳鹤妖张嘴一吐，一连六只青色小盾从其嘴里飞出，六只青色小盾转眼间聚合成一只六合大盾，如一片雪花般，在空中飞速旋转。

    六合大盾上青气大作，飘渺飞剑斩在上面并无任何声响，只是从大盾中散发出的青雾却是越来越多。几乎将四周百里内的空间都挤满了。

