    第834章汉代秦

    福宝可是清晰记得，自己这DIY系统说过，玄异界的系统本源陷入了沉睡，想要彻底解决问题，就得唤醒玄异界的系统本源。

    这事儿，目前毫无头绪。

    但自己这系统知道这一点，那么，在玄异界的这些人就不知道这个吗？

    福宝可不认为自己会得到独家讯息。

    所以，真相很可能是早就有人在布局。

    别的不说，李念的哪个师父，可是真正的高人，大能存在。这样的人，你若说他连这点事情都不知道，那绝对是在搞笑。

    甚至于，李念，都可能是对方棋盘上的棋子。

    但是，因为自己，李念舍弃了自己的系统，这事儿肯定是瞒不住的。说不定，李念的师父，这会儿已经在赶来的路上，或者说，已经到了长安城。

    意识到这一点，福宝第一反应就是赶紧回去长安城。

    但在她想要行动的瞬间，却又停了下来。

    她不知道李念的师父到底有多强，但她感觉，自己现在应该是打不赢的。既然打不赢，那么，回去又有什么用呢？

    反过来，只要她不回去，对方说不定就会投鼠忌器。

    毕竟自己给外界的印象，也是非常强大的那种。

    “赌一把吧！”

    福宝思考再三，最终决定暂时不回去。

    ……

    几乎在同一时刻，大汉运朝的国度长安城上空，出现了让人恐惧的黑色云团。

    黑云压城城欲摧！

    李念的师父已然抵达长安城，目的自然是要查清自己的一颗棋子怎么忽然从棋盘上跳了出去。

    他携怒而来，自然是制造了恐怖的气氛。

    在这黑云压城的恐怖气氛下，整个长安城都变得很压抑。即便是离恨圣尊，在这恐怖的压力下，也是有些惶惶。

    离恨圣尊知道，这是有强敌到来。

    他如今作为大汉运朝的守护尊神，气运已经跟大汉运朝相连，就算是想要逃，也是不可能。

    然而，让离恨圣尊始料未及的是，来人居然很快又离开了。

    真相是什么，没人知道。

    但是，经过这一次的情况，大汉运朝可以说是人人自危。

    即便是已经退下来的徐老爷子，也是恍然明白，现在的他，根本就没有去逍遥的资格。

    皮之不存，毛将焉附？

    若是大汉运朝出了意外，他们一大家子，注定要跟着走向覆灭。

    变强！

    修行！

    大汉运朝，必需强势崛起！

    ……

    福宝也没想到，事情的发展有些奇怪了。但这种奇怪，无疑是向着好的方面，那么，这就很赞。

    她在意识到自己如今成了大汉运朝的底牌后，便明白，自己的行踪，必需得保密。

    除此之外，自己还得努力变强。

    按部就班的修行，福宝不知道自己需要多少时间才能达到跟李念的师父对抗的程度，但是呢，她好歹也有个系统。

    指定任务吧！

    为了变强，自己也是可以做个任务人的。

    然后，福宝就收到了一个让她崩溃的任务，而这任务，居然是让大汉运朝吞了仙秦皇朝。

    “我觉得你是在为难我！”

    福宝是真心有这样的感觉。

    她现在不能露面，毕竟，李念的师父可是超级厉害的存在。她现在根本就惹不起对方。

    “冤枉！”

    “汉代秦，乃是运势使然！”

    DIY系统地回答完全没毛病，甚至可以说是很历史。

    毕竟在福宝所知道的历史中，一统天下的大秦，的确是被汉朝取代。至于中间过渡的那一段楚汉之争，略过。

    “你可拉倒吧！”

    哪怕在历史上，的确是汉代秦，可现在这情况，能一样么？

    这里是玄异界，是三千飞升界之一。

    仙秦皇朝比大汉运朝早飞升了不知道多少年，双方的实力差距肯定不是一星半点。

    之前，仙秦皇朝对大汉运朝的一战，固然败了，但是，当时的情况，没有类推性。

    仙秦皇朝的大军，显然不是其最精锐的部分，而在沙城的大汉运朝的兵马，却是大汉运朝最精锐的战力之一。

    而一旦仙秦皇朝集结重兵，尤其是出动精锐，那么，战况如何，还未可知。

    “宿主，你要对自己有信心！”

    “我对自己有个屁的信心！”

    福宝直接爆粗口了。

    然而，任务来了，她要么选择不接受任务，要么就只能接受任务。而不接受任务，她就没有跟李念那神秘师父对抗的资本。

    所以，她根本就没有选择的余地。

    半月后，福宝抵达了仙秦皇朝的国都咸阳。

    到达咸阳，福宝首先注意到的便是摆放在城外的十二金人。

    最恐怖的是，这十二金人并不是单纯的雕像，而是可以被掌控的傀儡，而且是那种比福宝拥有的神圣傀儡更为强大的存在。

    哪怕是福宝现在这般的实力，在十二金人傀儡面前，依旧是能感觉到自己的渺小。

    她隐隐感觉，这十二金人中的随便一个，都能跟李念的师父一较高下。

    “系统，你现在还有啥好说的？”

    大汉运朝，连一个能跟李念师父对抗的人都没有，可人家仙秦皇朝，十二金人，都有这么强。

    这样的情况下，汉代秦？

    开什么宇宙玩笑？

    “宿主，实在人为！”

    “十二金人，终究是傀儡。”

    “万一您掌控了十二金人呢？”

    “你咋不说万一我被十二金人捶死呢？”

    福宝没好气地回应，狗系统，果然不靠谱。

    没来咸阳之前，福宝对于汉代秦，还是有些想法的。可到了咸阳，福宝就一个感觉，自己这次是接了一个无法完成的任务。

    只是，来都来了，总是要试试的。

    就像是狗系统说的，万一呢？

    万一自己真的掌控了十二金人，那么，这仙秦皇朝不就成了自己嘴边的肥肉？

    “站住！”

    城门洞前，福宝被守城的卫兵拦了下来。

    对此，福宝已经是相当的习惯。

    在仙秦皇朝，进入任何一座城池，都是需要交纳入城费的。虽然钱不多，但如果不交钱，便不准进城。

    还有，如果想要在城内落脚，也得按天交纳保护费。若是有哪一天没有交费，就会被直接驱逐出城。

    (本章完)

