    阳光透过半开的窗洒入室内，铁灰色的军装和藏青色的长衫凌乱的散落在地上,白色的里衣翻起一角,露出了盖在下面的军装上衣。皮带的金属卡头敲击在青石砖的地面上,发出一声脆响。

    大红的床帐垂落，灼热的气息在密闭的空间中蒸腾，满目的红不断摇晃，时间，仿佛静止在这方寸之地。

    鸳鸯交颈，被翻红浪，带起了一股难言的情热。

    大红的锦被上,青涩的身体被迫舒展，像是一只落入了网中的鸟,用力的振翅,却逃不开猎手有力的大手。

    李谨言猛然仰起头，从耳根到颈下，牵出了一条旖旎的弧，像是引颈的天鹅。双手无力的在被面上抓握，扯出了一道道皱褶，汗水顺着下颌滑落，滴落在被面上，晕染开一片暗色。

    “……疼……”

    低语声从红肿的唇瓣中溢出，片刻间便支离破碎，语不成声。视线渐渐变得一片模糊，流入嘴角的，不知是汗水还是眼泪，苦涩的味道，却滋润了干咳的喉咙，愈发的想要更多。舌尖探出，舔过唇角，不经意的诱-惑。

    覆在他身后的男人丝毫没有罢手的迹象，用力的攥紧了他的手，十指交握，扣在胸前，不容挣脱。狠狠的一口咬在他的后颈，留下醒目的红痕，像是宣誓占有权的雄狮，不肯留情。

    李谨言的意识开始模糊，每每将要陷入黑暗之际，又被强悍的冲击与从尾椎处蔓延至全身的兴奋感拉回，在沉沦与清醒之间往复，被扣紧的腰和两条腿都仿佛没了知觉。

    带着枪茧的手指拂过他的背，握住了他的肩，翻过身，映入眼帘的，是一张褪去了冰冷，狂热得迷人的面孔。

    伸出手臂，搂住了男人的颈项，用尽了最后的力气，狠狠的咬在了男人的肩上。

    片刻的凝滞之后，体内的冲击变得益发狂野，李谨言毫不怀疑，他会被楼逍弄死在这张床上……

    终于，伴随着一声压抑的低吼，黑暗如约而至，李谨言连动一动手指的力气都没有了，昏迷，都变得奢侈。

    楼逍缓缓低下头，与身下的人十指交握，额头相抵，在半睡半醒之间，李谨言恍惚听到了一句低语：“我的……”

    中午时分，楼家的餐桌上，不出意外的没有出现楼少帅和李谨言的身影。

    看着空出来的两个位置，围坐在桌旁的楼家众人神色各异，却没人轻易出声。直到去叫人的丫头说，房间的门从里面锁上了，叫门没人应，几个姨太太脸上才露出了果然如此的神色。

    楼夫人看向楼大帅，楼大帅摸摸光头，骂了一声：“妈了个巴子的，这混小子，比老子当年还混蛋！有这么猴急的吗？”

    楼夫人脸上带笑：“不等了吧？”

    “不等了。”楼大帅大手一挥：“吃饭。这小子，也不看看他媳妇那小身板，就这么折腾……”

    “大帅！”楼夫人瞪了楼大帅一眼，也不看看，两个女儿还在呢，就这么口无遮拦的，还有，说儿子无所谓，可哪有做公公的这么说儿媳妇的！

    楼大帅讪笑两声，不说话了，端起饭碗大口扒饭。

    楼夫人叹了口气，幸好大总统临时有事，一早就离开了，否则，让外人看到，这成什么样子！逍儿也未免太胡闹了。到底心疼儿子和媳妇，吩咐丫头告诉厨房，把饭菜热着，说不准，什么时候少帅那里就要用。

    楼大帅连吃了三碗饭，放下筷子，起身了回了书房，司马大总统是走了，可满洲里的事还在那悬着呢。那个俄国公使吃了这么大一个亏，反倒是没什么的动静，八成是要出幺蛾子。楼大帅想起来就皱眉头，派人去把手下的幕僚和亲信都叫到大帅府，想着一起商量个对策。

    楼大帅一走，楼夫人直接道：“今天这事谁也别碎嘴。”

    楼夫人发话了，没人敢再说三道四。

    年轻人，性子来了，况且刚成亲，正是新鲜的时候，偶尔胡来，也算不得什么。楼家早晚是楼逍的，无论是楼大帅的后宅还是在楼家讨生活的，都不会为了一时嘴快去惹楼少帅。

    至于李谨言，上面三个姨太太抱持着能拉拢就拉拢，拉拢不过来也不招惹的态度，自然不会在这件事上想办法挑刺。只有六姨太，想起娘家大哥的抱怨，就看李谨言有些不顺眼。他大伯李庆昌可是财政局的副局长，从上任那天起就盯着局长的位置。就算传言李家二房和大房不和，但一笔总写不出两个李字！若是能给李谨言找些别扭，六姨太倒是乐意。

    不过楼夫人发了话，六姨太的这些心思也得暂时放下，私下里动作不要紧，明摆着顶撞，她到底还没傻到那个份上。

    不过，这也不代表她全无办法，现成就有个出头的椽子摆在那里呢。

    楼家的七小姐，性格不是一般的乖僻。不说是目下无尘，却也差不了多少。

    楼夫人给六小姐定亲干脆利落，临到这七小姐却有些犯难。表面上和楼大帅说她年纪小，实际上，楼夫人还是对七小姐的性情拿不准，万一找不对人，碰上个一样脾气不好的，把七小姐嫁过去，非闹得家宅不宁不可，那就不是给楼家结亲，而是结仇了。

    李谨言以男儿身嫁给了楼逍，无论是什么原因，都让楼七小姐鄙夷。

    “这样的男人，会是什么好东西？八成也是冲着楼家的权势来的！”

    第一次见就敢当面甩脸子，这七小姐早晚会再去找李谨言的不自在。

    吃过了午饭，楼七小姐被楼六小姐直接拉回了自己的闺房，屏退了伺候的人，楼六小姐说道：“小七，我劝你一句，你这性子，还是改改吧。”

    楼七小姐看着楼六小姐，满脸的不解，“这话怎么说的？”

    “你看看你今天早上做的是什么事。”楼六小姐一指头戳在了楼七的额头上，在楼家，也只有她会这么对楼七小姐，楼夫人是不屑，其他几个姨太太是不乐意，当初三姨太张扬的时候，可是把楼夫人和其他几个姨太太都得罪得透透的，没弄死楼七小姐就不错了，谁还会刻意去教导她？这才让楼七小姐长成了现在这样的性子。

    “我做什么了？”楼七小姐用手绢捂着额头，“六姐，你这话可不能乱说。”

    “你还有理了？”楼六小姐气得一瞪眼，“你早上是怎么对李家少爷的？当着爹和夫人的面！你还想不想嫁个好人家了？惹恼了夫人，当心你今后都没好日子过！”

    楼七小姐撇了撇嘴，“夫人还真能把我怎么样不成？爹可不会答应。”

    “你，让我说你什么好！”楼六小姐当真是生气了，“你以为你是谁？要是夫人真一心整治你，你连一声冤都喊不出来！就算爹知道了，又能怎么样？”

    “我……”

    “你别争辩，先听我说。”楼六小姐吸了口气，放缓了语气，“不管你之前是怎么看李家少爷，你眼睛总不瞎，看爹和夫人的态度，就该知道，他在咱们家会是个什么地位。别再听别人几句撺掇，就钻牛角尖，他不是你该惹的，也不是你能惹的！”

    “不就是个男人嘛！说是命格对得上罢了。将来怎么样还不知道呢！”

    “不管将来，我只和你说现在！”楼六小姐的语气倏地变得严厉：“他是楼家堂堂正正娶回来的，他的地位摆在那里。世人都重信义二字，尤其是咱们这样的人家。将来这楼家是谁的，是个人都清楚，咱们都是要外嫁的女儿，不想着和他处好关系，还上杆子去得罪他，你是脑子被驴踢了吗？”

    楼七小姐不吭声了，虽然楼六说的话她都明白，但她牛心惯了，一时还有些转不过弯来。

    “我说了这么多，你好好想想吧。”楼六小姐说道：“要是还想不明白，就当我白费了这番心。”

    楼七小姐刚走，五姨太就派人来叫。楼六小姐知道五姨太要说什么，抢在五姨太开口前说道：“娘，我知道你不想我总和她牵扯，可当年二姐救过我的命，她出门前又叮嘱我好歹看顾一下小七，我不能就这么放着她不管。再者说，我们是亲姐妹，万一她做出什么错事来，我在婆家就能好看吗？”

    五姨太瞅着楼六小姐，真想看看自己这姑娘脑子里都想什么，楼七那个性子，她不说躲着，还往上凑！自己一说，她还振振有词！

    “你啊，让我说你什么好。你答应娘，这可是最后一次了，小七那性格，不是你几句话就能扳过来的，当心惹火烧身，你年后就要出门子了，可不能被她连累了。”

    “看您说的。”楼六小姐坐到五姨太的身旁，“我是那样的人吗？”

    “你别和我这边打马虎眼，给我个准话。否则，我现在就去和夫人说，把她也关起来。有那么一个疯娘，谁也说不出什么来。”

    五姨太眼中闪过一抹狠厉，她就这么一个女儿，万不能被旁人带累了。

    六小姐知道五姨太是下了狠心，只得在心下叹了口气，“娘，我听话，你别去和夫人说。”

    五姨太见楼六小姐不像是在敷衍她，这才有了笑模样。

    李谨言醒来时，房间里一片昏暗。身体像是被车轮碾过一样，动一下都艰难。

    楼逍躺在他的身后，有力的手臂横过他的腰，李谨言想把环在自己腰间的手臂挪开，却被搂得更紧。

    “少帅？”李谨言侧过头，“你醒着吗？”

    “恩？”

    带着些许鼻音的声音传进耳朵，楼逍缓缓的睁开眼。李谨言刚想说些什么，肚子却适时的响了起来，这下子，什么都不用说了，肚子的轰鸣声足以代表一切。

    “饿了？”

    “恩。”

    环在李谨言腰上的手总算是移开了，李谨言侧身掀开床帐，“也不知道什么时辰了。”

    楼逍直接起身，赤脚踩在地上，捡起随意丢到地上的长裤，黑暗中，拉链滑过的声音也变得异常清晰。李谨言也下了床，只是脚步有些虚浮，没走几步，鼻尖就冒出了冷汗。

    楼逍转头看了他一眼，突然说道：“不够。”

    “啊？”

    “你还能走。”

    楼逍的话似乎不太对头，李谨言仔细琢磨了一下，明白了，然后脸黑了。楼少帅分明在说，他做得还不够，以至于自己还能下地走动？

    李三少扶着腰，深深为自己太过优秀的理解力感到悲哀。

    伺候的丫头一直守在门外，房间的门打开，只穿着衬衫长裤的楼少帅站在门口，头发有些凌乱。

    “晚餐。”

    楼逍吐出两个字，丫头一时没反应过来，倒是李谨言扶着楼逍的肩膀，从身后探出了头，“有吃的吗？麻烦去给我们找点来。下两碗面也成。”

    丫头这才回过神，看到神色有些疲惫，却意外带着一股慵懒姿态的李谨言，心跳得有些快。

    “少，少夫人……”

    李谨言眉头一皱，显然还不能适应这个称呼，“别这么叫我，我不习惯。”说着又抬头看了一眼楼逍，似乎在征求他的意见，“我到底是个男人，真的不习惯。”

    楼逍点点头，“言少。”

    丫头眨眨眼，这次的心思却是转得飞快，立时改了称呼：“少帅，言少爷，夫人吩咐厨房一直热着菜呢，我去给你们端来。”

    不一会，四菜一汤，热腾腾的米饭就摆到了桌上。屋子里亮了灯，李谨言坐在桌子旁，端起饭碗，看着丫头们收拾床铺，总觉得脸上有些发烧，瞅瞅楼少帅，却是一脸的坦然。当兵的，果然不一样！

    李三少果断埋头吃饭。

    连吃了两碗米饭，李谨言放下了筷子，楼少帅那边已经添了第四碗了。李谨言摸摸吃得有些撑的肚子，看着楼少帅，表情十分微妙。

    楼少帅：“怎么？”

    李谨言：“饭桶，也是一种精神。”

    楼少帅：“……”他果然不应该手下留情。

