    夜已阑珊

    霍家祖宅的灯光却一直没有熄灭。

    舒惠兰刚流完产，脸色苍白的躺在床上，整个人看起来异常的憔悴。

    可是她却毫无睡意，一直躺在那里默默地流泪。

    “兰儿，早点睡吧。”霍占山走到床边坐下，握住她的一只手，关切地说道。

    “我睡不着……”舒惠兰嘴角微微扯动，摇了摇头：“只要一想到我们又一个孩子，就这么没了，我就怎么也无法入睡。”

    听她提到一个“又”字，霍占山的心里又是一痛。

    他跟舒惠兰的大儿子霍宇轩已经去世了，本以为舒惠兰这次怀孕，是老天补偿他们，又给了他们一个孩子，没想到现在连这个孩子也离开了他们。

    “孩子已经不在了，你现在再伤心也没有用，乖乖听话，好好休息。”霍占山眉宇间满是温柔，轻声哄道：“我已经失去了两个孩子了，不想再失去一个你了。”

    “占山！”舒惠兰突然一把握住了他苍老的手，目光紧紧地凝望着她：“你老实告诉我，我这次流产，真的是意外吗？”

    霍占山老脸僵了一下，很快恢复了常色，深不见底的眼眸回望着她：“当然是意外，别多想了，睡吧。”

    “你陪我一起睡。”舒惠兰也没有再追问，依偎进他的怀里，撒娇道。

    “好！”霍占山依着她，也掀开了被子，躺了进去。

    舒惠兰靠在了他的胸怀里，眼里一闪而逝一抹恨意。

    她没想到自己都失去两个孩子了，还是不能撼动霍宇霆在老头子心目中的位置。

    老头子明明查出来，她这次流产跟霍宇霆有关，却还是帮霍宇霆压着。

    他就这么看重这个原配所生的大儿子？她的两个孩子难道就活该白死吗？

    舒惠兰闭上眼，压抑着心头的愤恨情绪，佯装睡了过去。

    霍占山搂着她，关了床头的台灯，目光凝望着窗外漆黑的夜色，却是久久都无法入睡。

    今天早晨舒惠兰毫无征兆地突然流产，他痛心之余，也在医院主治医生的办公室里，得知了舒惠兰突然流产的原因。

    竟然是重金属中毒！

    可是舒惠兰一个养尊处优的阔太太，常年生活在豪宅里，怎么会接触到重金属？

    霍占山心中越来越怀疑，不禁想到了大儿子霍宇霆，难道是他？

    摇摇头，他又急忙否认了。

    虽然大儿子一直不喜欢自己娶这个年轻的女人，也从未承认过舒惠兰这个后母的地位，但大儿子是什么秉性他还是清楚的。

    他就算是厌恶舒惠兰，也不会加害她肚子里的孩子，牵连无辜的其他人。

    对，霍宇霆不会这样做的。

    舒惠兰肚子里的这个孩子，怎么说也是他的骨血，跟霍宇霆也是有血缘关系的。

    霍宇霆不可能加害他自己的兄弟姐妹。

    可是当霍占山带着娇妻舒惠兰离开医院，回到祖宅之后，看着舒惠兰泪流满面，伤心痛苦的模样，他心中又总觉得自己亏欠了她。

    霍占山亲自将小娇妻送回楼上的主卧，为她盖好被褥，下楼来便命令管家，将祖宅所有的东西，全都彻查一遍。

    舒惠兰自从怀孕后，就一直鲜少出门，若是重金属中毒而导致流产，这重金属也只有在家中才能接触得到。

    他倒要看看，是家里什么东西重金属超标，害得舒惠兰流产！

    早日查清楚原因，他也可以尽早给娇妻一个交代，洗脱大儿子的嫌疑。

    霍占山当天便请来了私人医生，对祖宅的所有下人，和他自己，全都做了血液检查。

    下午出来的结果，却令他震惊。

    祖宅里的所有物件，皆没有发现含有重金属。

    而他自己和祖宅里的所有下人，竟然也无一人发现有重金属超标的情况。

    大家平日里都生活在祖宅里，佣人、保镖们还经常外出，为什么其他的人都没有重金属中毒，单单就只有怀了身孕的舒惠兰中招？

    “有什么东西只是太太用的，其他人没有动过的？”霍占山把管家叫了过来，皱眉询问道。

    管家仔细回想了一下，回答：“只有太太平日用的一些化妆品，和她怀孕后吃的一些孕妇专用的补品，其他人都没碰过，也没有吃过。”

    “马上把太太吃的那些补品，平日里用的化妆品，全都一一检测一遍。”霍占山阴沉着老脸，发号施令。

    “是！”管家立刻照办。

    霍占山揉着太阳穴，坐在那里，心中祈祷着，希望是自己多疑了，一切真只是意外。

    可是，当傍晚的时候舒惠兰平常用的化妆品、服用的补品检测结果终于出来了，他却瘫软的坐在沙发上久久的回不过神来。

    他万万没有想到，竟然是舒惠兰日常服用的那盒血燕里出了问题。

    检测结果里显示，那盒血燕里含有大量的汞，长期服用不但对胎儿致命，对孕妇的身体也有极大的损伤，但若不送去专业的检测机构里做检测，根本不易察觉，这等同于害人于无形。

    “这盒血燕是太太什么时候买的？在哪里买的？”霍占山厉声质问。

    管家硬着头皮回答：“老爷，这盒燕窝不是太太买的，是被人送的。”

    “谁？谁送的？”霍占山站起身，立即警觉地追问。

    “是……”管家吞吐了一下，“大少爷！”

    “宇霆？！”霍占山听到这个名字，像是被雷劈中一般，呆怔在原地，整个人忽然间被抽空了，脑袋里嗡嗡作响。

    霍宇霆？为什么是他？

    自从他母亲过世后，他已经想尽办法去弥补他，为什么他还是不满足？

    现在他已经是霍家名正言顺的继承人了，拥有整个霍氏，将来霍家的财产几乎也是全部留给他继承。

    为什么他连自己的一点骨血都容不下？

    他就这么害怕舒惠兰这一胎再生出一个儿子来，继续跟他争吗？

    他为了自己能够持续掌权，竟然毒害自己还未成型的孩子！

    霍占山跌坐在沙发上，只觉得万念俱灰，心如死灰，说不出的痛心与失望。

    他怎么也没想到霍宇霆会是这样的人！

