    金波旬花？

    德爷露出疑惑的表情，他还是第一次听说这种花朵。

    碰者必死，这未免太夸张了吧？

    这个世界上哪有那么毒的花？

    很多人都觉得张麒麟在危言耸听。

    九爷却是深吸一口气，恍然大悟道：“原来这就是传说中的金波旬花。”

    “九爷，金波旬花有什么来历吗？”汪冰冰好奇询问一句。

    植物学教授刘斌率先回答道：“金波旬花是古代的一种毒花，产自于天竺。”

    “其中“波旬”两个字，在天竺国的语言中代表恶魔，所以金波旬花，也被称之为恶魔之花。”

    “这种花的毒性极强，只要碰一下毒就会顺着皮肤涌入全身，任凭你能力再大，也没有办法抗衡。”

    “金波旬花没有解药，目前为止，中了金波旬花毒的，就没有一个能够活着的。”

    九爷认可的点点头。

    熊猫电视总台会议室内，顿时出现不少倒吸冷气的声音。

    他们都被金波旬花的可怕震惊到了。

    直播间内：

    “刚才谁在质疑冷漠小哥说的话？”

    “我就觉得嘛，能够被冷漠小哥如此认真对待的花，肯定不会简单的。”

    “那些有质疑的，你们去碰一碰，看看会不会死。”

    “……”

    德爷和贝爷的前方有虚拟弹幕，因此他们都看到了关于金波旬花的科普。

    德爷倒吸一口冷气，对张麒麟投去感激目光。

    “麒麟小哥，还好你刚才及时提醒我，要不可就糟糕了。”

    张麒麟面无表情，一句话没说。

    秦风解释道：“他是个闷油瓶，话很少的，不是没必要的话他绝对不说。”

    德爷点点头，也没有生气的意思。

    毕竟刚才张麒麟救过他的性命。

    担心会碰到金波旬花，贝爷和德爷躲得远远的。

    这引得直播间内不少观众吐槽，这还是他们认识的贝爷和德爷吗？

    咋这么怂了？

    对比之下，秦风就显得胆子大多了。

    他跳入一大片金波旬花中，开始在花海中畅游。

    姿势那叫一个夸张，宛如菲尔普斯附体。

    贝爷跟德爷：“？？？”

    “……”

    尼玛！

    他们这是看到了什么？

    如此剧毒的金波旬花，秦风不仅敢碰，还在花海中游泳？

    这算不算作死？

    怕不是疯了？

    就算不想活了，也别这么折磨自己呀。

    “卧槽！不愧是蒙面小哥，他好贱。”

    “仗着自己不怕剧毒，连金波旬花都敢戏弄。”

    “你们快看贝爷跟德爷的表情，被惊讶的下巴都快掉了。”

    “贝爷跟德爷心想：老子活了大半把年纪，也是没见过这番优秀的操作。”

    “日了狗了！”

    “哈哈哈哈哈……蒙面小哥好调皮，好贱的哟，笑死我了。”

    “金波旬花表示：老娘今天不毒死你，老娘跟你姓。”

    “……”

    事实证明。

    哪怕是金波旬花的剧毒，在秦风面前也不够看的。

    秦风在花海中畅游了半天，愣是一点事都没有。

    贝爷这会儿功夫，已经察觉出来了一些情况。

    “你这是吃的什么东西？能够抵抗剧毒？”

    “天机不可泄露！”

    秦风回了一句废话。

    张麒麟看一眼秦风，摇摇头并未说些什么，继续向着远处走去。

    无聊啊！

    秦风只好站起身，跟随张麒麟的步伐。

    因为刚才金波旬花带来的恐惧，接下来的贝爷和德爷，都表现得小心翼翼。

    他们算是发现了，这禁地之中处处都是危险。

    跟他们平时在野外求生完全不一样。

    如果一个不留神，很有可能就会葬身在这里。

    四个人向着深处走去。

    很快又遇见了一些奇怪的花草。

    贝爷和德爷也算经验丰富的探险专家了，可这些花草他们一个都不认识，以前从未见过。

    贝爷第一时间对张麒麟询问：“麒麟小哥，这些花草应该也有剧毒吧？”

    张麒麟回答道：“一部分。”

    秦风负责补充：“闷油瓶的意思，是一部分有着剧毒，一部分更毒。”

    张麒麟看了秦风一眼，轻轻摇头。

    随后拿起来一朵火红色的花。

    花瓣正在微微跳动，看起来就像是燃烧的火焰。

    “没想到这里还有淬火花。”

    张麒麟感觉不可思议。

    身为植物学家的刘斌教授，他也认识淬火花。

    立刻进行一番科普：“这种淬火花，是在火焰之中诞生的一朵花，不过它的心情比较温和，从来不会主动攻击人。”

    “并且没有毒性。”

    秦风拿了一朵淬火花，放在鼻子下闻了闻。

    顿时感觉一股热气，顺着他的鼻子涌入身体。

    整个人都变得暖洋洋的。

    十分舒服。

    张麒麟解释道：“淬火花是用来炼丹的，古代的一些炼丹师，会把它炼制成一种名为淬火丹的丹药。”

    “淬火丹？有什么功效吗？”秦风好奇询问。

    张麒麟道：“最主要的功效就是改变体质，有些人天生体质阴寒，一枚淬火丹就可以帮助体制中和。”

    贝爷一脸诧异的盯着张麒麟，“这位麒麟小哥，你懂得好多呀。”

    “看你年纪轻轻，应该才二十多岁，没想到经验竟然如此丰富。”

    张麒麟微微低下头，“我也不知道自己活了多少岁。”

    ？？？

    直播间的观众们顿时爆发出疑问。

    “冷漠小哥这话什么意思？”

    “他也不知道自己活了多少岁？”

    “难道他并不是二十多岁吗？”

    “废话！冷漠小哥懂得这么多，怎么可能只有二十几岁。”

    “我严重怀疑，冷漠小哥是一个老妖怪，已经活了不知道有多久。”

    “卧槽！前面那位老哥，你可不许诽谤我的冷漠小哥。”

    “……”

    很多人因为张麒麟的一句话，而摸不着头脑。

    秦风却露出若有所思的表情。

    “喂，闷油瓶，咱们现在都已经进来了，你确定之前到过这里吗？”

    张麒麟道：“我很确定来过。”

    “但除了这一点，其他的我都不记得了。”

    秦风并未怀疑张麒麟的话，正要继续说些什么，突然听到一声巨响。

    他连忙看向深处位置。

    只见一头浑身冒着火，看不清具体形态的怪物，正在踏步走来。

    嘴里发出吼吼声，震耳欲聋，把贝爷跟德爷都给惊吓到了。

    “Oh,mygod！这是什么生物？”

    “它的身体上为什么冒着火焰？”

    “哦！它好热……”

