    人群外，方平手中捏着枫王分身，一直没说话。

    许久，方平看向姬瑶，沉声道：“命王分身具备神道境实力，释放命王分身，引发本源道爆发，干掉他们全部！”

    姬瑶冷冷看着他，开口道：“你不是有枫王的神道分身吗？”

    姬瑶冷笑道：“让我释放，你呢？到了最后，岂不是任你宰割？”

    方平瞥了她一眼，许久才道：“随你！”

    话落，方平再次喝道：“百山越，可敢一战！”

    “你找死！”

    百山越暴喝一声，一斧劈退一位八品强者，大笑道：“凭你也敢和本尊交手？枫灭生，你敢来战？”

    方平没理他，再次看向姬瑶，深吸一口气道：“今日我底牌尽出，帮你杀了百山越，桦禹交给你！我杀了他，一旦你故意走漏风声，这些人都是天植王庭强者，我会很麻烦！

    你杀天植王庭之人，我杀天命王庭之人！”

    姬瑶看着他，微微蹙眉，这家伙哪来的自信杀人？

    “我会动用王祖分身！到了这时候，两道皆用，也许可以杀了他！”

    “你……”

    姬瑶再次凝眉，片刻后开口道：“好！”

    “你要杀了桦禹他们！”

    “那入口那边……”

    “放心，我会杀了他们，如果不行，他们也不知道什么，杀不杀都一样。”

    枫灭生频频改变计划，这让姬瑶愈加不满起来。

    “那我引开百山越，以防分身爆发，让其他人陪葬，现在他们还不能死太多！”

    “好！”

    枫灭生愿意引走百山越，姬瑶也乐见其成，她巴不得两人同归于尽！

    不过现在枫灭生最好别死，还没到最后时刻呢。

    “百山越，那就来！”

    方平御空而起，喝道：“放他过来！”

    这话一出，柳豪大喝道：“殿下，不可！”

    “我枫灭生想统领王庭，杀不了一个区区百山越，如何成为王主！我若成王主，必成千古最强王主！”

    “今日，我便逆伐尊者境！”

    “狂妄！”

    百山越暴喝一声，身上金光爆发，灿烂无比，大喝道：“本尊先杀了你，再杀了姬瑶那贱人！”

    “你找死！”

    这话一出，姬瑶大怒，手中长剑破空而出，直奔百山越而去。

    方平脸色漆黑！

    玛德，这时候你非要捣乱，这女人就是个搅屎棍！

    百山越狂笑，再次一斧劈出，虚空中能量纷纷炸裂。

    不止如此，斧头劈出的同时，瞬间化为一条巨鳄。

    巨鳄张大了血盆大口，一口朝姬瑶的长剑咬下。

    “姬瑶，你这贱人，纵然有九级神兵也是浪费，凭你也配和我争夺王主之位！”

    百山越不屑之意溢于言表！

    “若不是姬家强大，轮得到你对我百山越指手画脚，今日就是你的死期！”

    百山越的确极强，对神兵的掌控也强大无比。

    神兵化兽，那是对神兵掌控极强才有的境界。

    他手中持有的斧头，那也是九品神兵。

    这头巨鳄兽，生前就是九品境实力。

    此刻虽然没能威力尽显，可也具备了八品巅峰境左右的实力。

    一口咬下，姬瑶的神兵长剑嘎吱作响。

    姬瑶见状眼中怒色一闪，果然，这些混蛋都从未看得起自己！

    枫灭生这些人说的没错，靠王祖，靠父王，那都不如靠自己！

    “百山越！”

    姬瑶愤怒之下，再也不顾忌其他。

    一瞬间，虚空中一头巨头闪现，巨头瞬间融入座下凤雀体内，凤雀长鸣一声，眨眼间彻底变成了金色巨兽，速度飙射，直奔那头神兵幻化的巨鳄而去。

    砰砰砰！

    两头巨兽在虚空中混战起来，打的金光爆裂。

    百山越脸色微微发白，他控制神兵，那是要消耗大量精神力的。

    而姬瑶控制凤雀，却是双方合作，这就是活物和死物的差距。

    不止如此，此刻的姬瑶已经被激怒，下一刻，口中吐出一口金色血液，血液一出，神辉闪烁。

    方平咽了咽口水！

    我去，小看了这群家伙啊！

    算了，我看热闹吧。

    “王祖借我神力！”

    姬瑶低喝一声，金色血液瞬间爆裂，融入体内，原本统领境的姬瑶，一眨眼，身上泛现出金身强者的气机。

    “归！”

    九品神兵长剑，一眨眼回到姬瑶手中，姬瑶手持神兵，身上再次出现一套神兵铠甲，怒喝道：“百山越，凭你也看小觑本宫，必杀你！”

    说话间，姬瑶破空而出，人还未至，神兵已经斩落！

    百山越神兵被凤雀缠住，此刻也是怒喝一声，身上一套铠甲浮现，瞬间杀出重围，一眨眼，和姬瑶厮杀到了一起。

    八品初段的百山越，没了攻击神兵，居然被姬瑶打的节节败退！

    人群中，桦禹喝道：“命王神血维持不了多久，拖住她！”

    方平感觉自己在看大戏！

    姬瑶一个七品武者，一眨眼，居然变成了八品，而且这些家伙，居然人人都有神兵铠甲，真他么奢侈！

    “这两人不弱啊，本体实力也就八品一二锻的样子，可配合上神兵，配合上铠甲，恐怕都有八品三四锻的实力了……”

    方平真的感慨不已，这些家伙，手段真不少。

    这边还没结束，那边，玄真陡然怒吼一声，身形忽然壮大到了三四米高！

    “杀！”

    之前被十多人围杀的摇摇欲坠的玄真，陡然强大无比，手中并无神兵呈现，手掌之上却是出现了一双薄如蝉翼的手套。

    “死！”

    玄真一把捏住一位七品武者，手掌巨大无比，将对方包裹在手中，轰隆一声，直接捏爆了对方！

    “擎天掌！玄王绝学！”

    虎峰大喝一声，满脸惊怒，接着又是大喜，喝道：“杀了他！他身上有真王绝学！”

    此话一出，哪怕桦禹几人也是动作一滞！

    一位陨落真王的绝学！

    他们以为玄家绝学在玄桐身上，可现在看来，应该在玄真身上！

    “杀了他！杀了玄真，他才刚学会绝学，玄王陨落，神道不灭，定会凝聚本源结晶！”

    这些人暴喝，方平却是一脸懵逼。

    这又是什么意思？

    “杀！”

    这一刻的玄真，勇猛无比，再次捏住一位七品武者，那人仿佛无所遁逃，直接被捏入手中，直接爆裂！

    “想杀我？”

    巨大的玄真，双眼通红，怒吼道：“就凭你们！你们害死了王祖，而今还想杀我，那就休怪我无情！”

    “枫灭生，杀了他！”

    远处，正在和百山越交战的姬瑶大喝道：“杀了玄真！夺取绝学！”

    方平虽然一脸懵，可也知道真王绝学意味着什么！

    尤其是陨落真王的绝学！

    这代表着，也许可以让人走上陨落真王的本源道！

    从而踏入真王境！

    方平其实对这方面了解的不多，他觉得很多人都会真王绝学，也没见人人喊打喊杀，李老头都会。

    玄真学会了，却是被人喊打喊杀，这又是啥情况？

    方平对这些一知半解，其他人却是心中有数。

    真王活着，绝学传承下去，其他人只能说学到了战法，而非本源道。

    杀了其他人，其实也没什么用。

    可真王陨落，如果绝学完整传承下去，那么学会了绝学的人，体内自有真王本源道凝聚，哪怕只是一缕，也足以让人重视了。

    杀了玄真，绝学还会继续传承下来的！

    这一点，方平是真的不太清楚。

    昔日杨家老祖陨落，杨家人唯一的想法就是夺取遗骸，在方平看来，真王绝学也许有点用，可应该没太大作用才对。

    可现在看来，其中也许有些不同。

    尽管不知道什么情况，方平也是暴喝道：“围杀玄真！快！”

    至于他自己，算了吧，他现在出手，那是等着全部人杀他。

    他可不会枫灭生的战法。

    大战越来越混乱了！

    虎峰带着一群人围杀玄真，玄真爆发绝学，那也是强大无比，杀的虎峰众人节节败退。

    姬瑶则是打的百山越不断倒飞，反而占据了优势。

    柳豪带人围杀杨笙，杨笙开始和桦禹汇合。

    紫月则是带人和其他七品武者交战，也杀的昏天暗地。

    这时候，桦禹暴吼道：“紫月，去杀枫灭生！”

    话落，桦禹手中神兵瞬间幻化成了一株巨大树木，巨大树木横扫而过，直接扫飞了紫月面前的数位七品武者。

    紫月也不耽误，手持一柄细剑，身形一动，直奔方平而来！

    方平叹息，我想杀百山越的！

    紫月这穷鬼居然杀来了！

    这不是捣乱吗？

    “来人，围杀她！”

    方平继续倒退，他可不愿意和紫月交手。

    方平倒飞了一阵，此刻已经感应到了枫济两伙人赶来，喝道：“枫济，杀了桦禹他们的人，他们勾结方平，意图击杀姬瑶和我，速速动手！”

    枫济他们两边，也有几位桦禹他们的人。

    这话一出，不远处，一眨眼，战斗爆发！

    整个界壁处，彻底混乱了。

    而紫月这边，也是凶猛无比，带着一位八品武者，联手之下，很快打爆了拦路的一位七品武者，两人围杀另一位八品武者。

    到了这时候，这么多强者集中在一起，厮杀不断，不断有人陨落。

    惨叫声此起彼伏！

    论起杀人，反而是玄真杀的最多，没多长时间，击杀了四五位七品武者，凶残无比。

    虎峰也快撑不住了，陡然怒吼一声，手中忽然出现一枚印章一般的玩意。

    “去死！”

    虎峰暴吼一声，王战之地，虚空中陡然出现一道人影！

    人影极其虚幻，威压却是强大无比。

    没有说话，人影一拳轰向玄真。

    玄真见状面露惊恐之色，意外至极！

    虎峰居然也携带了真王分身！

    ……

    与此同时，方平也是惊讶无比！

    我去！

    这些家伙都他么有隐藏手段啊！

    之前好几次，大家都拿出分身示威保命，唯独虎峰没有动弹，哪怕姬瑶都以为虎峰没携带真王分身，哪知道虎峰也有！

    不过虎峰也是被杀的火气，第一个释放了虎王分身。

    虚空中，能量开始躁动。

    能量层之上，混乱本源道也开始躁动不安，不过虎王分身不算太强大，此刻还没有引发本源道攻击。

    ……

    “该死！”

    就在这时候，王战之地之外，一道身影陡然一个踉跄，暴喝道：“混账！谁敢动我虎王后裔！”

    虎峰用了他的分身了！

    分身一用，他被切割的精神力就再也和他没有联系，很快会破碎。

    正和他一起赶路的玄桐，脸色剧变，马上道：“大人，虎峰动用了您的分身？”

    “该死的！”

    虎王不理会他，一把抓起他，飞速朝王战之地破空而去。

    此刻的虎王，还不知道自己孙子动用的分身，对付的正是玄真。

    ……

    御海山。

    张涛脸色一动，开口道：“走！虎王到了，精神力有些变动，有人动用了他的分化体！王战之地爆发血战了！”

    李振急忙跟上，惊讶道：“3000里外，你能感应到他精神力变化？”

    “怎么了？犯法？”

    “……”

    李振恼火道：“少他么转移话题，你到底走没走出第二条道，我都没感受到任何异常！”

    “那是你废材，我一条大道通天，何须走岔路！”

    李振脸黑，嚣张的老东西！

    等着瞧！

    老子快跨入第二条大道了，看你以后还怎么嚣张！

    不过此刻李振还是有些无语，这么快？

    这才多久啊！

    真王分身都被动用了，王战之地里面到底打成什么样了？

    ……

    “休想杀我！”

    王战之地。

    玄真身体继续暴涨，下一刻，直接穿越了空间，一下子混入了人群中。

    轰隆一声！

    挡在他面前的一位七品武者，被虎王分身一拳轰成了碎片。

    而玄真也是口溢鲜血，大笑道：“没到神道境，岂能轻易杀我！”

    虎王切割的精神力不多，分身实力不算太强。

    此刻的玄真，实力也不弱，只要等到虎王分身消散，危险自除。

    而这时候，方平再次有了一个认知。

    原来，真王分身也不是无敌的！

    还是老张的分身牛！

    杀九品跟切瓜似的！

    虎王这些人，不知道是切割的精神力少了，还是原本就废材，居然连一个八品武者都没打死。

    “枫灭生！”

    虎峰怒吼一声！

    这时候了，你还看戏？

    出手啊！

    方平很无奈，人都在啊，我出手……这不是找死吗？

    可不出手，都打到这份上了，真王后裔都开始亡命干起来了，自己再躲着，岂不是告诉别人，我有问题？

    “这些人啊，一点耐心都没！作为重要角色，我们该最后厮杀的！”

    方平也不废话，手中长戟再现，一戟抛射出去。

    “该死的混蛋！”

    虎峰骂了一声！

    这时候枫灭生还保存实力，可恶！

    他也顾不得骂人了，迅速朝玄真杀了过去，而还没消散的虎王分身，也是再度一拳轰出！

    “桦禹，杨笙，百山越！”

    玄真大吼！

    却是无一人搭理他！

    玄真死了最好，用他的死，兑子掉虎王分身，一下子少了两个对手。

    真王分身，哪怕弱一点，也毕竟是真王的分身。

    玄真逃过了第一次，却是难逃第二次。

    轰隆！

    一声爆鸣传来，玄真这一次没能躲过，胸口直接被打穿，金色血肉瞬间化为齑粉。

    不过此时的玄真还没死去，而虎王分身却是开始渐渐消散。

    方平这次没动手，可下一刻，桦禹和杨笙忽然纷纷朝已经重创的玄真出手！

    噗！

    一柄长刀划过玄真的头颅，斩的金色颅骨爆裂！

    “你们这群畜生！”

    玄真精神力发出嘶鸣，却是无一人理睬，哪怕正在往方平这边杀的紫月，这一刻也不再管方平，直奔玄真而去。

    甚至包括正在交手的姬瑶和百山越，也一眨眼间朝这边杀了过来。

    众人纷纷出手！

    轰隆一声！

    玄真金身彻底爆裂！

    爆裂的瞬间，所有血肉陡然凝聚成进了那双手套中，手套闪烁着让人沉迷的光辉。

    “真王绝学！”

    方平这一刻彻底懂了！

    玄真死了，他的真王绝学居然没有因为他的死而消散，反而再次凝聚了！

    也许……这就不算绝学，而是真王的本源道传承！

    “什么情况？”

    尽管不明所以，方平也是毫不含糊，他不好出手，可精神力却是操控着长戟，瞬间朝手套飞去，他要拿走这玩意！

    难怪这些家伙根本不管玄真的死活，杀了他，居然还能爆宝贝，这可是好东西。

    几人纷纷朝手套杀去，准备夺取真王绝学。

    玄玉真王刚陨落不久，这时候转修玄玉真王的绝学，也许很快可以踏入本源道！

    到时候，哪怕不成为王主，也未必没希望成为真王。

    有双重选择，那是最好的！

    他们都在抢，方平想了想，还是撤回了长戟，你们抢吧，迟早还是自己的。

    这时候，不远处，两支队伍汇聚而来。

    没有出发之前那么多，两支队伍，也就不到40人。

    看到这些人来了，桦禹陡然大喝道：“杀了枫灭生，本尊保你们进入神将境！”

    “杀了桦禹他们！”

    方平也大喝出声，枫济这些人对视一眼，没有多犹豫，很快纷纷朝桦禹他们的人杀去！

    人群中，枫王府嫡系可比桦禹的人多，桦禹麾下那些人，之前就被他们斩杀了。

     其他中立派，此刻也只能从众。

    桦禹看到这一幕，眼中厉色一闪，看了一眼杨笙，喝道：“释放分身！”

    “你来！”

    桦禹咬牙道：“你想一起死吗？你释放了分身，我保证，这次不会杀你！以桦王之名起誓！我得王主之位，你得玄王绝学！”

    说罢，又喝道：“我的要留着对付枫灭生，枫王比你想象的强大！”

    说着，又看向紫月，喝道：“紫月，你也出手！杀光了他们！没了真王分身，枫灭生和姬瑶不算什么！”

    紫月不管他，桦禹许空诺罢了。

    他成王主，杨笙拿真王绝学，她呢？

    桦禹见状怒道：“你若答应，你为王后，共掌王庭！”

    话落，见他们还在犹豫，桦禹陡然喝道：“出手！”

    话刚落，刚刚还犹豫的紫月和杨笙，纷纷释放分身，没有针对刚杀来的枫济几人，而是纷纷杀向方平！

    擒贼先擒王！

    杀了枫灭生，其他人不攻自破！

    刚刚桦禹吼了半晌，不过是转移枫灭生注意力罢了。

    方平见状，也是一脸无奈，玛德，打我干嘛？

    不过好像杀了自己……的确可以解决一切麻烦！

    虚空中，两道虚影已经开始凝练。

    方平哪敢犹豫，他原本还想留下枫王分身的，现在看来别指望了。

    手中枫叶，陡然被方平抛了出去。

    轰隆！

    混乱本源道好像有爆发的趋势，枫王虚影瞬间出现在原地，看起来比紫月两人丢出去的真王分身更强大一些。

    三道虚影凝练成形的瞬间，方平看都不看，拔腿就跑。

    希望枫王够强大！

    一对二，干掉那两道分身才好。

    这短短片刻间的功夫，场面已经混乱到了极致，真王分身频现。

    其他人纷纷避退，三道真王分身，光是余波就够他们喝一壶的了。

    众人纷纷避退，哪怕姬瑶几人也不例外。

    而此刻，那副手套已经被姬瑶夺取，夺取了手套，姬瑶头也不回，不再管百山越，迅速朝方平遁逃的方向跑去。

    轰隆隆！

    三道虚影在半空中大战起来，这些分身，都受到操控者的指使，倒也没出现乱杀的迹象。

    可三位都有九品实力的分身，虽然都没达到本源道的程度，可这时候大战起来，也引发了整个王战之地的颤动。

    轰隆隆……

    一连串的爆鸣声响起，整个王战之地，地形飞速开始变化，好像受到了极大的影响。

    ……

    王战之地外。

    枫王身形微微颤动，很快冷厉道：“该死的！”

    他的分身出动了！

    而下一刻，一道剑芒破空而来，枫王冷哼一声，冷厉道：“冥王，你敢先出手，那就休怪今日我等攻入复生之地！”

    “杀！”

    李振冷漠无比，淡淡道：“那你试试！乾王不在，凭你也配？”

    咔擦！

    两人瞬间交手，虚空裂缝眨眼间浮现。

    远处，张涛笑呵呵道：“切磋，切磋玩玩，别当真！其他人都离开，免得牵连到了你们！”

    不用他说，下方的那些镇守武者，这一刻跑的比谁都快。

    哪怕姬楠担心姬瑶出问题，这时候也跑的飞快。

    真王交手了！

    待会打出了火气，他们这些人都得死，跑远点再说。

    而张涛没管这两人，破空而出，瞬间抵达百里之外，笑呵呵道：“几位，别掺和，让他们玩玩……哦，槐王，你这废物可以去，李振说要一打二！”

    “混账！”

    槐王差点气炸了肺！

    什么意思？

    “杀了他！”

    槐王一声怒吼，此刻他汇聚了摩多王、青萍王，三大王者在一起，干掉张涛再说！

    槐王刚放了狠话，下一刻，张涛身边多了一道身影，一位老者缓缓道：“槐王，何必发怒，李振既然要陪你们玩玩，你去便是。”

    “你们！”

    槐王脸都是紫的！

    这些家伙，真的够看不起他的！

    武王就算了，谷王这家伙也配看不起自己？

    槐王二话不说，一掌拍向刚赶来的陈家老祖！

    张涛撇嘴，欺软怕硬的家伙，算了，你们打吧，我就不掺和了。

    张涛盯着不远处另外两位真王，笑道：“不急不急，咱们看看热闹，这些人火气太大，顺便给你们喊人的机会，这点人不够，免得死在了这，不划算。”

    摩多王和青萍王对视一眼，没有出声，也没动手。

    二对一，他们对上武王，未必是对手。

    既然如此，那就再等等看。

    张涛笑的淡然，心里却是狂骂！

    方平这几个王八蛋，动作快点！

    再不出来，要出大麻烦了！

    虎王已经要赶到了，不止虎王，好像其他区域也有真王在赶来，里面这是出大事了？

    “小子，老子可是能喊到的都给喊到了！待会打不过……那我们可就跑路了！”

    张涛心中叹息，陈家老祖、张涛、南云月，能喊的都喊了。

    什么时候，几个七八品武者惹麻烦，自己得吹哨子喊这么多人帮忙了。

    “玛德，老子惹麻烦都没喊过这么多人！”

    张涛一边想着，一边盯着王战之地入口看，这时候的王战之地，整个界壁好像都在颤动。