    “怎么样？我们这里暖和吧，跟你讲我们保安室是24小时不间断供暖的。”

    “是啊，我们这里还有酒水饮料和自热食品提供的。”

    一踏入保安室后，一股热气就涌了出来。

    杨万泰感受着与外界不同的环境，不由加快了步子走了进来。

    可当他真进来以后却又愣住了。

    这个保安是远比他想象的要大，或许说要比他想象的要大的多。

    至少一个保安室是不可能有这么深他可是确定的，更不可能会有健身器械以及游泳池的。

    “怎么了？这么早就有人来了？”

    浑身湿哒哒披着一块浴巾出来的李哥听到了这边的动静走出来问道。

    “队长有人想看大橘，不过现在还没有到开园的时间，我让他现在保安室里坐一坐。”

    “原来是这样？”李哥闻言笑道：“那挺好的，好好招待一下游客吧。”

    “是，队长。”

    保安闻言点了点头，李哥便迈着步子离开了。

    而杨万泰此时正在愣神中，这到底是什么样的动物园呢？保安室这么离谱也就算了，里面的保安也一个个8块腹肌胸肌大的都能夹死人的。

    他不会是来错地方了吧？其实这里是一个健身俱乐部的。

    “怎么了？先生。”

    “有什么不舒服的？”保安们笑着问道。

    “没有没有。”杨万泰摇头道：“我只是在惊讶各位这么强壮而已，毕竟我在其他动物园里面可没有跟各位一样强壮的工作人员。”

    “其实每个人都可以达到我们这种身材的，只不过他们并没有这么自律而已。”

    “没错，他们根本不明白，挥洒汗水是多么快乐的一件事情。一旦他们体会到了以后，肯定也能够像我们一样这么自律的。”

    保安们笑着说道：

    “现在时间还早，这位先生要不要跟我们一起健身？”

    “是啊，这么早起来健身是最快乐的。”

    “这……这还是算了吧。”杨万泰脸色有些难看道：“我这个人其实不太擅长运动了，如果突然这么激烈的运动的话，很可能会出事情的，两位的好意我心领了，但这真的不行的。”

    这两位保安实在是有点热情过头了，居然邀请他一起健身，他刚刚才睡醒的好不好，哪里有心情健身？

    而且就这两位保安都快要撑破衣服的肌肉，他感觉自己也跟不上他们的训练啊。

    不要等会儿被这两位给折腾的走都走不动了，那就麻烦了。

    他可是带着任务过来的，而不是过来健身的。

    “放心吧，我们这里有专业的医生坐诊的，只要你不是当场猝死的话都可以抢救的。”

    “没错，跟我们一起来运动吧。”

    两个保安笑道：

    “反正坐在这里也是坐在这里，不如跟我们一起动起来吧，这样子身子会暖和一点的。”

    “我觉得这样子不行的……”

    杨万泰推脱道。

    “不试试怎么知道自己行不行呢？放心吧，我们两个人是专业的。你上来肯定不会给你加大训练量的，我们会带你慢慢从轻的练起的。”

    “没错，没错。”

    两个保安说着，便把推脱着的杨万泰给架了起来带去了健身房。

    两个小时后，浑身大汗淋漓的杨万泰从健身房里出来了。

    “怎么样？人不逼一下自己，是不会知道自己现在哪里的吧？”

    “是啊，你底子这不是挺好的吗？努力锻炼几个月，保证能够脱胎换骨的呀。”

    “不不，我感觉已经支撑不住了。”杨万泰摇着脑袋感觉自己昏昏沉沉的，好累啊，实在是太累了。

    他在健身房里面办卡都几年了，可却没有去过一回。

    在这里倒是头一次，却被保安们给训练成这样子了。

    接下来的几天，他肯定会酸疼的要死呢。

    “相信自己，你一定可以的，我们这里有洗澡的地方，你可以过去洗下澡的，我们这里还有干净的制服，你也可以穿的。你的衣服等会儿我们会帮你洗干净烘干的，放心吧。”

    “没错，好好努力吧。努力健身的人是自律的。”

    保安们说道。

    “多谢了，多谢了。”杨万泰点头道，迈着步子从椅子上起来在两人的带路下拿了保安制服便去洗澡了。

    洗完澡以后，杨万泰根本没有精神去动物园里看老虎了。

    直接就在保安室里的休息区睡着了。

    等他再次醒来的时候，已经是下午3点多了。

    “醒来了吗？你肯定饿了吧，吃点东西吧。”保安笑着说道。

    “谢谢了。”杨万泰闻言感受了一下空荡荡的肚子说道。

    “没有关系。”

    “怎么样？健身完了以后是不是感觉睡觉舒服多了呢？我跟你讲我们教导你使用器械的方式不会有问题的。”

    “所以你健身完了以后虽然出汗很多人很累，但睡醒了以后不会出现肌肉酸痛的情况的。”

    “确实是呢。”杨万泰一边吃饭一边点头道：“各位都很有本事，为什么要在这里当保安？”

    他不太理解像对方这么有本事的人，哪怕是去当健身教练跟模特工资也一定会很高吧，为什么要在这么个郊区动物园里面当保安？

    “这你是不会明白的，到了我们这个地步，钱早就不在乎了。”

    “我们更关心的是别的。”保安笑道：

    “人外有人，天外有天，这个世界你不知道的事情可是很多的。”

    “等到有天你知道了这个世界是什么样子的？也许就不会整天只是为了黄白之物奔波了。”

    “这……”

    听到这话的杨万泰愣了愣，他总觉得对方是在说他没见识。

    可对方态度又这么好，他也不敢发作。

    “好了，吃完饭以后你可以去动物园里逛一逛，现在这个时间游客们已经很少了，是一个逛动物园不错的时间点的。”保安笑道。

    “嗯，我知道了。”

    杨万泰闻言点了点头，三两口吃完了饭便直奔大橘屋了。

    他可没有忘记自己千里迢迢跑来这里，到底是干什么来了呢。

    大橘内，程皓正在无聊的晒着太阳。

    身边是三只有样学样的小老虎们。

    这三只小脑斧不管程皓做什么事情都会跟着学，程皓也不知道这三只小脑斧脑子有什么问题？

    “真的好大啊。”

    杨万泰站在铁丝网外，看着懒散的老虎正在躺在地上不由张大了嘴巴。

    这绝对是他见过的最大老虎了，吴导见到了这么大的老虎肯定会满意的。

    “吴导您在忙嘛？”

    “嗯，我在忙呢。”

    电话另一头传来了吴导的声音：

    “怎么了？你到那边了？”

    “那只老虎有那么大？”

    “绝对有。”杨万泰开口道：“我觉得吴导您最好亲自来一趟，这只老虎我觉得十分的大，现在就得看看您满不满意了。”

    “这样？”吴导闻言顿了顿停下来了手中的钢笔道：“那我现在就出发吧，明天早上应该就可以到了。”

    “嗯，好的。”

    杨万泰点头道：“那我去机场接您。”

    “嗯。”

    吴导回道，便挂断了电话。

    起身让助理买票前往机场了。

    吴导？

    待在铁丝网里面的程皓看了看铁丝网外的杨万泰抬了抬脑袋，刚刚他听见了这个家伙在跟啥吴导打电话吧？

    怎么了？这些家伙还想让虎爷去拍电影不成？

    这些家伙把虎爷当成了什么了？

    这得加钱和包吃知道？另外还得提供大号的房间睡觉才行。

    还有去的地方太小了，虎爷也是不会同意去的。

    最重要的一点儿是要有红儿姐陪着，不然跟你们这群生人去的话。

    虎爷还是不放心，话说回来你们是啥电影公司的？

    程皓从地上爬起，迈着步子来到了铁丝网面前打量着眼前这个家伙。

    试图从对方身上发现一些蛛丝马迹。

    而正在铁丝网外的杨万泰刚刚把手机放进口袋一抬脑袋，立马被面前偌大的虎头吓的一哆嗦连滚带爬的往后退着。

    以至于他连尖叫都忘记了。

    太大了，实在是太大了。

    这只老虎哪怕是长的很憨，可突然出现在面前还是太吓人了。

    他甚至没有听到一点儿声音，这老虎就跟鬼魅一样出现了。

    杨万泰吞了吞口水，强忍着恐惧再次靠了上来。

    这一次他彻底看清楚了，眼前的老虎到底有多大了？

    那爪子那脸盘子……

    没有尖叫只是被吓得后退嘛，看样子还是有几分胆色的呀。

    程皓看了看颤抖的杨万泰有些诧异，这还是头一次没有被他这么出现吓得大叫的家伙呢。

