    第714章  金灵鼠剑的变异   

    “该死！”

    暗骂一声，姜毅周身泛起了黑芒，同时抬起了刀准备迎接巨鼠王的攻击！   

    “嗖嗖嗖！”

    眼看动弹不得的姜毅就要被巨鼠王击中的时候，突然无数破空声从姜毅的身后射来！   

    一片片金光凌厉无比的飞射而来！“噗！”

    第一道金光瞬间射中巨鼠王的另一只眼睛！巨鼠王身体一顿，残暴的攻击一下子被生生打断！   

    它跌落在地，疯狂的挥舞着鼠爪，将其它金光拍飞！可是这些金光砸落在地，爆出一道火花之后，居然直接弹向空中，拐了一个弯，再一次射了出去！   

    姜毅看到被十几道金光缠的脱不开身的巨鼠王，下意识的回头……   

    唐冰伫立的姜毅的身后，迎接着姜毅惊喜的目光，忍不住笑了！她的手中握着剑柄，操控着金灵鼠剑的碎片不断的攻击巨鼠王！   

    剑的碎片虽然并不大，但是它们片片锋利无比，有唐冰的控制，灵活的仿佛一群小老鼠一般不断寻找着巨鼠王的防御缝隙不断的控制着它！   

    巨鼠王强大的防御力在这些剑锋的面前，显的格外的脆弱，唐冰知道巨鼠王身上的铠甲坚硬无比，所以她专找铠甲连接处的软肉下手，每每锋利的金刃划过，就带起一片黑血！   

    姜毅眼前一亮，迎面一道金光直直向自已射来，直接划过自已被困的脚面，顿时土块炸裂，脱困的姜毅身体一闪，直接冲向正被金刃纠缠的巨鼠王，暴吼一声，重重一刀，直接砍在它的一只前腿上！   

    坚硬的铠甲根本挡不住锋利的割颅刀，瞬间粗壮的鼠腿就飞了出去！   

    “嗷！”

    巨鼠王惨叫一声，一股声浪直接飞射而出！四面八方的尸鼠们顿时更加的疯狂，它们不要命一般的冲向巨鼠王，所有人都的心弦都崩到了极限，手中的攻击甚至都不敢有一丝的停顿！   

    但是即使是这样，大家的的战斗圈也在不断的收缩，姜毅发现了这个情况，顿时皱眉。

    再这样下去，当大家进入了巨鼠王的攻击范围，就是他都不敢保证能保护所有人的安全！   

    “不能再拖了！”

    姜毅猛然后退，退到唐冰的身边，此时唐冰脸色渐白，控制金灵鼠剑攻击巨鼠王虽然有用，但是消耗的金系威力极大！   

    唐冰的金系异能平时最多只能操控一柄武器攻击！幸亏这些碎片属于一柄剑上的，才让她可以同时操控这么多的碎片，威力还不弱于之前！   

    可是这样的消耗也是巨大的，唐冰右手握着剑，左手时刻捏着一柄复魔药剂，就担心会出现能量枯竭而功亏一溃。

    姜毅也看出唐冰的状态！   

    不仅如此，巨鼠王虽然  身上不断出现剑伤，但是它毕竟是半丧尸半变异的生物，这些伤口对它来说，几乎没有太大的影响，只不过身边不断飞来飞去的让它无法冲破包围而已。

    

    知道不能再这到僵持下去的姜毅看向唐冰：“唐冰，我需要你帮我控制住鼠王三秒，你可以吗？”

    

    唐冰一愣，下意识的想要质疑自已，可是姜毅却突然一笑，盯着她手中的剑：“你要相信自已，也要相信你手里的剑！也许，它能给你带来一份惊喜！”

    

    唐冰愣了一下，神情复杂的看了一眼手中的剑柄，点头：“我知道了！”

    打开药剂，一口喝了下去，唐冰娇喝一声，周身异能疯狂的运转！   

    金系能量不断的灌注让所有剑刃在空中不断的颤鸣，唐冰咬紧牙关，让金刃攻击速度又变的更快！   

    但是这还不够！   

    五阶的巨鼠王异能强大，它不断控制着四周的飞石轰向金刃，将金剑碎片击飞。

    

    很快唐冰的金系异能就快要耗尽！唐冰一咬牙，体内的雷系异能也毫不保留的注入了金剑中！她想试试这柄剑是不是可以承受自已的雷力……   

    “滋滋！”

    唐冰突然发奇想的试验，却出现了诡异的一幕，随着金剑注入了雷力，她手中的剑柄前端突然射出数道细小的电弧！   

    这些电弧一出现居然就在空中划出一道弧线直接冲向前方空中最近一截剑刃！   

    “滋！”

    接着，就像是习惯了雷力一般，越来越多的雷弧从剑柄中射出，终于连接住了一片剑刃，雷光继续延伸，速度奇快无比，一片，两片，五片……   

    当金发为鼠剑最前端的剑尖碎片也被雷力吸引连成一片！唐冰和姜毅全都震惊的张大了嘴巴！姜毅不敢相信的看着唐冰手中那长达数十米的雷鞭！   

    这是怎么情况？

    他明明记得金灵鼠剑是只有金系能力者才能激发能力的装备！   

    可是现在，唐冰的雷力居然可以引动金剑的另一个形状？

    

    “嗡！”

    汇聚一体的金灵鼠剑再没有之前的模样！它仿佛一条雷蛇在空中乱舞，唐冰心神合一，这一刻，她仿佛与手中的剑合成一体！   

    在别人看来乱舞的雷鞭，她却可以轻易的操控它们的甩动方向！下意识的抬起右手，猛然一甩，恐怖的雷剑鞭轰然劈在商城大楼上！   

    一阵雷光乍现，雷鞭所过，不管是金属还是砖土的墙片直接被彻底的划开，而划开的裂口处还有被电光焦烤过的漆黑……   

    “嗞！”

    恐怖的一击，不仅吓坏了唐冰和姜毅，就连巨鼠王全身的毛发也惊恐的竖立了起来，冲着唐冰疯狂的乱叫！   

    唐冰惊了一下，接着兴奋的甩动的新武器，看向远处的聚集的尸鼠，突然一甩，整柄雷鞭瞬间灵活的射了出去，片片金刃成为连接雷鞭的纽带，连声爆响，十几只尸鼠在怪叫声中直接被切开接着电成焦炭……   

    “姜毅！”

    唐冰不敢相信这是自已做到的，下意识激动的看向姜毅！   

    “嗷！”

    可是，这一幕看在巨鼠王的眼中，却让它疯狂的咆哮，一爪拍在地上，一块比汽车小不了多少的巨石直接轰然砸向唐冰！   

    唐冰大惊，下意识的一挥剑柄，整条雷鞭瞬间缩回，绕在唐冰的身边一圈连着一圈，尖端的剑尖飞射向巨石，直接射穿巨石，一声爆响，巨大的石头碎成无数碎块砸向姜毅和唐冰！   

    姜毅身影一闪，直接消失在原地，而唐冰就站在原地，可是那些石块砸在环绕着她身边的雷鞭上却被生生的挡住！   

    姜毅看到这一幕，不由大喜，虽然他不知道为什么金灵鼠剑会变成这样，但是无疑变异后的金灵鼠剑更适合唐冰，只刚才的威力，居然已经不弱于三阶的异能！   

    “唐冰，出手！”

    有了实力大增的唐冰，姜毅顿时自信无比，他出现在巨鼠王的身后，并没有直接冲上去，而是双眼泛起了黑红色的杀意，左手黑刀插回剑鞘，右手扣住腰间那柄黑银相间的短刃上！   

    “咔！”

    缠绕在信念之刃上的银链层层断开，恢复了自由的短刀在姜毅的手中仿佛快要苏醒一般的嗡鸣不断！唐冰右手一挥，保护她周身的雷鞭猛然射出，仿佛一条雷蛇般直奔巨鼠王射去！   

    巨鼠王大吼，扬起鼠爪用力向雷鞭拍去，可是雷鞭却诡异的一弯，并没有直接刺出去，反而绕过它的攻击，转向了身后，一圈两圈！巨鼠王怪异的看着这条雷鞭绕着自已不断的旋转……   

    唐冰娇喝一声，突然全力向后一扯剑柄！围绕着巨鼠王的雷鞭瞬间收紧！   

    “嗷！”

    强大的雷力直接贯穿了巨鼠王，它痛苦的大吼，但是雷鞭上的金刃却像是一只只倒刺紧紧的刺进巨鼠王的铠甲中，巨鼠王越挣扎，雷鞭束缚的就越紧！   

    不断被电击的巨鼠王痛苦的挣扎，它的力量巨大，但是雷鞭却是弹性十足，任它如何发力，雷鞭都会在它力尽之时重新束缚住它。

    

    可是唐冰同样不好受，此时她全身不断的颤抖，面色惨白，双手死死的扣住剑柄，脚下却不断的被扯向巨鼠王！知道坚持不了多久的唐冰不由大吼：“姜毅！”

    

    “嗡！”

    就在这一刻，一声震耳欲袭的刀鸣声贯穿整个商城，所有尸鼠们骇然的停顿了下来，晴斗身体一颤，从昏迷中睁开眼睛，就看到一道恐怖无匹的刀剑在自已眼前瞬间一闪即逝！   

    不足一尺的刀带着无匹的力量牵引着姜毅带着恐怖的能量波动重重轰在困在原地的巨鼠王身上！巨鼠王放声尖叫，它感觉到这道攻击的恐怖，四周的地面疯狂的包裹向它，直接形成了一个石球！   

    “拔刀斩……居合……牛奔！”

    

    “哞！”

    就仿佛真的有一声牛吼般，所有人仿佛都出现了幻听，就看到握着刀的姜毅仿佛消失在眼前，出现了一只漆黑的巨牛，长着巨角的黑牛愤怒的直接冲向面前的土球！   

    一声爆响，坚硬的石球轰然炸裂，被雷鞭束缚的巨鼠王哀嚎着被刀剑汇聚的巨牛重重轰中！周身的铠甲直接炸裂，恢复了鼠身的它仿佛被火车撞到一般轰飞了出去！   

    “啊！”

    同样跌飞出去的还是远处的唐冰，她手中的雷鞭直接炸裂，破碎的金刃再一次飞射出去，直直的贯穿了坚硬的墙体中！   

    黑牛消散，姜毅一身黑色皮衣的伫立在原地，手中的刀嗡鸣接着脱离姜毅的右手自行飞入鞘中，断开的银链重新缠住了刀柄再也拔不出来！   

    姜毅这时也脸色一红，右手不断的颤栗着！   

    结束了吗……   

    

