    <!--go-->    “不愧是我偶像，这一级对拼拉扯的操作，完全不是我能比的！”

    一开始死在叶天的手上，盲僧很懊恼。

    但一想到对方可是和scout对线都不虚，还率队击溃LPL顶流战队EDG和RNG的男人，盲僧又释然了。

    这局打完，他要下载录像，好好复盘学习叶天刀妹的操作。

    虽然他打不了比赛，但至少要像他的偶像太岁一样在峡谷驰骋，才能不辜负这个ID。

    斗志激昂，盲僧回到线上，以学习的姿态跟叶天的刀妹对线。

    叶天并不知道和他对线的路人盲僧对他这么狂热，他就正常操作。

    六级前，叶天的刀妹又连续击杀了盲僧两次，他的刀妹战绩来到3/0。

    但这局，叶天的战绩并不是最华丽的。

    对面下路的德莱文虽然没有拿到一血，但后来居上，杀得他家下路女警和璐璐加起来死了四次。

    他中单的刀妹才五级，下路两个就死了四次，也太能送了。

    想到这，叶天不禁皱起眉头。

    这德莱文滚起雪球来的经济，可是不讲道理的。

    看来他得找个机会，终结一下这个德莱文。

    或许是觉得自己坑了有些不好意思，璐璐打字道：“QAQ太岁神，抱歉，我坑了。”

    女警也是打字道：“太岁爹爹，对不起！”

    看着下路组合的道歉，叶天虽然觉得这局难打，但还没到他翻不过来的地步。

    毕竟他的刀妹也3/0。

    而且单人线要先六级。

    他有看这个德莱文仗着卡尔玛的保护，喜欢越塔杀他家下路。

    等会抓住这个德莱文喜欢越塔的暴躁打法，应该是能操作回来，稳住现在的局势。

    思考如何针对敌方德莱文的同时，叶天的刀妹又一次击杀了对面的盲僧中单。

    继续推线吃塔皮，叶天4/0的刀妹已经吃了三层塔皮。

    升到六级在对面视野下回城，给对面制造他回城买装备出来继续压制盲僧的假象，让对面其他路放松警惕。

    回到家，叶天立刻就给自家下路女警和璐璐发正在路上的信号。

    己方豹女也是发了个去下路的正在路上信号。

    这次有叶天和打野豹女一起来，下路抗压的女警和璐璐感受到了被关爱的温暖。

    不过他们的血线很危险，再被德莱文砍几刀，就有被越塔强杀的风险。

    所以女警和璐璐打得非常怂，不给德莱文继续摸他们的机会。

    他们这么怂的打法也是让德莱文和卡尔玛误以为他们身后无人，算是误打误撞，给叶天刀妹和打野豹女争取了时间。

    在塔下防守度日如年，女警和璐璐已经很小心了，但还是因为小兵被清给找到了机会。

    当他们塔下的小兵被德莱文清掉，下波蓝色方小兵进塔，卡尔玛一个闪现加强q，命中了抱在一起的女警和璐璐。

    瞬间两人都到了被德莱文砍两刀就暴毙的血线。

    有卡尔玛抗塔，一脸凶恶的德莱文冲向弱小无助的璐璐和女警，要用斧子砍死他们。

    尽管两人被德莱文打出了心理阴影，但技能他们还是会放。

    闪现在前几次对线就交了，女警放e拉开距离，璐璐给德莱文变羊，再给女警套盾一起后撤。

    在德莱文看来，璐璐的变羊只是在延缓他们的死亡时间。

    解除变羊，绕过女警的夹子，德莱文挥舞着大斧子继续冲向璐璐和女警。

    就在德莱文快追上女警和璐璐时，草丛里飞掠出华丽的大招闪光。

    “艾欧尼亚昂扬不灭！”

    伴随着铿锵有力的英雄语音响起，叶天的刀妹从草丛里杀了出来。

    与此同时，先前的大招化为光芒万丈的剑阵，将德莱文和卡尔玛困在其中。

    叶天黑色炫彩的玉剑仙刀妹化身漆黑的剑影，先是以快若闪电的速度q中卡尔玛，又是迅速q中德莱文。

    一段比翼双刃在草丛里就释放了，二段比翼双刃在q中德莱文后拉出。

    刚被大中的德莱文和卡尔玛又是被比翼双刃拉晕。

    紧接着，豹女也是一标从草丛里投出，命中德莱文，一标打掉了德莱文三分之一的血量。

    再变身豹形态，飞扑向抗塔快死的卡尔玛，拿下这个人头。

    而叶天完美开团的刀妹则是配合队友的输出，收掉了四个人头的德莱文。

    这一波终结德莱文的赏金，叶天本就优势的刀妹彻底起飞。

    “这就是ADC，再肥的ADC，走位一个不小心，就有可能被瞬间蒸发，游戏体验极差。”

    终结了德莱文，叶天正想带着豹女去拿小龙，身后却是响起焕峰的声音。

    一听焕峰的声音，叶天回头瞥了眼在看他操作的焕峰，继续操作刀妹。

    叶天一边陪打野豹女拿小龙，一边问道：“你一直在看我操作，鞭？”

    已经习惯叶天偶尔调侃他鞭了，焕峰白了眼叶天：“嗯，想看看你的刀妹什么水平。”

    闻言，叶天背对着焕峰问道：“现在看出来了吗？”

    “看出来了，很强。”

    对于叶天的游戏天赋，焕峰跟叶天当了一个多月队友，还是很认可的。

    叶天听完焕峰对他的认可，道：“看完了去好好练习，你的炸弹人还有很多进步的空间。”

    “知道了。”

    焕峰耸了耸肩，回到他的位置开始今天的训练。

    而叶天则是继续他峡谷之巅的刀妹紧急特训。

    小龙拿掉，叶天的刀妹并没有走，而是带着路人豹女入侵蓝色方下半野区。

    没有遇到敌方打野，倒是刷了一波大鸟和石头怪。

    掠夺完资源，见复活的德莱文和卡尔玛完全没想到他们没走，还那么放肆地压制他家下路女警和璐璐，叶天刀妹带着豹女钻出野区。

    当之前双招全用来对线杀人的德莱文看到叶天的刀妹又来了，他不由有些崩溃。

    “四包二，又来？”

    在绝望中，德莱文再一次被叶天精准的比翼双刃拉中，倒在了叶天的剑下。

    而卡尔玛的人头则是被叶天故意让给了自家ADC女警。

    连续两波的节奏，前期天肥的德莱文彻底崩了。

    女警和璐璐在叶天刀妹和打野豹女的保护下，强势拔掉了敌方下路一塔。

    而中路被叶天杀麻了的盲僧暂时得以喘息，吃了几层中路镀层。

    只不过叶天的刀妹一回来，他备受折磨的苦日子又开始了。

    最终，这场游戏以叶天刀妹12/0/9的华丽MVP战绩结束。

    【恭喜宿主，您的刀妹熟练度已提升至S+满级！】

    一出去，系统就提示叶天将刀妹的熟练度打到了S+满级。

    英雄联盟客户端游戏结算界面的左下角，盲僧一出来就向叶天拜师。

    “太岁爷爷，我想跟你学刀妹，给个好友位吧！”

    下一秒，剩下的八人也是齐刷刷地化身人类的本质。

    “俺也一样！”

    <!--over-->

