    几米外的拐角处，隐约有嬉笑声传来，像是有人走近。

    琴酒和江夏都往那边看了一眼，没再多说。

    一旁的伏特加会意，终于得愿以偿，一脚踩下油门。车辆在夜色中飞速遁走，伏特加努力维持平静，但刚硬的脸上还是忍不住划过一抹轻松的微笑，仪表盘的指针随车速上升，一如他上扬的心情。

    “不喜欢开车……”副驾驶座上，琴酒从后视镜里看着街边迅速倒退的人影，若有所思地摸了摸下巴。乌佐一年前围观车祸现场的后遗症，到现在还没好？

    可是前一阵，自己明明见过他在郊外飙车，飙的还是跑车……

    不过琴酒仔细想了想，隐约记得那时，乌佐似乎正在算计另一辆开着同款跑车的车主……连ptsd都无法战胜他对杀人戏剧的执着吗。这么看来，或许乌佐的心理问题，其实也不算很严重？

    琴酒对这一方面不算了解。

    不过他知道，有一个闲来无事考到过相关执照的女人，一定清楚。

    说起来，琴酒还以为，按照贝尔摩德最近对乌佐表现出来的热情态度，现在相应的治疗怎么也该在私下里展开了……可看乌佐的样子，他和之前没有任何区别。那个女人效率也太低了，得再催一催她。

    另外，如果贝尔摩德有空闲，可以把游戏发布会时的策应任务一起交过去——既然是要去给乌佐搭档，那最好是知道乌佐真实身份的人，而这样的人在组织里实在不多。

    ……

    夜晚的街道上。

    江夏一边走，一边研究着新到手的“钢笔”。

    然后微带惊奇地发现，它竟然不是一支假笔，而是真的能写字……也不知道组织为什么闲得没事研究这种东西。

    走了两步，身后有人欲言又止地戳了戳他。

    江夏回过头，看到松田阵平犹豫着抬起手，小心比了个“枪”的手势。

    江夏：“……”

    他步伐略微停顿了一下，看了一眼手上的笔，又看看松田阵平，发现鬼们好像对自己有一点点误解：

    “……我不是被这种东西转移了注意力，只是琴酒既然开始聊别的话题，说明他真的不打算给你办证。

    “可能是你看上去太忠心了，他觉得给你枪，就等于给我枪，当然，也不排除是持枪许可证真的很难拿……不过这不要紧，过几天我们自己弄一把。”

    傀儡既然能长时间藏住血包，那应该也能长时间藏住枪。

    这样一来，就不用再担心非法持枪的风险问题。完全可以给傀儡安排上，另外，他自己也能在必要的时候借过来用一下……

    迅速做好决定之后，江夏看了一眼路边堆积的树木。

    这一带修整时，移栽来了更合适的树种，以前的这些被挖出来，暂时搁放在路边。

    左右看看没人，江夏抬起刚才拿到的笔，瞄向那些废弃堆放的树，微带好奇地按了一下。

    嗡一声细微的震动。

    特制笔尖以不亚于弓弩的速度弹射而出，重重凿进十几米外的树干当中。

    停顿片刻，江夏又按下钢笔后端的开关。

    特制的钓线飞速卷动，笔尖迅速回收。

    之后，江夏贴近那棵倒霉的树看了看，发现凿出的印痕，竟然足有一寸深。

    “……”这只“钢笔”，威力似乎不比寻常的弩箭小，如果用来射人，这种力度，再加上拔出来时倒刺钩带的伤害，绝对已经算得上一件杀伤性武器。

    松田阵平显然也有些惊讶，凑近细看，似乎还想拆开研究，疑惑这枚不大的钢笔哪里来的那么大动能。

    “没取到样。”江夏捏着笔尖观察片刻，又看向树干上的凿痕，“相对于麻醉和注毒来说，威力又太大了……这个模式应该算是‘攻击’吧，琴酒刚才也没说清楚。”

    江夏摩挲着钢笔上略微凸起的花纹，思索片刻，缓缓沿着凹痕转动中段。

    顺时针转动了大约六十度时，他听到了细微的“咔哒”声，像是拨正到了某个位置。

    他让“钢笔”保持在了这个角度，从树干前站起身，重新退远。

    几秒后。

    梆——

    倒霉的树又挨了一下。

    这次，弹出去的不是整个笔尖，而是一根尾端带着液囊的中空细针。这大概是那个所谓的麻醉/注毒模式。

    江夏：“……”60度一档，一周360度，难道一共有六种模式？

    琴酒刚才只说了两种，就算再加上刚才的攻击，也还剩三种……

    虽然琴酒说过，等找到说明书就发过来。

    不过左右闲来无事，江夏干脆让鬼去旁边望风，自己把剩下的几种功能全都试了试。

    ……

    几分钟后，他发现自己想多了。

    ——除了取样、注射、和攻击以外，这根钢笔就还只有一个抓取功能。

    这种状态下，它的尖端会弹出钩爪，能把远处的东西拉近，也勉强能拿来当绳枪用。

    剩下的两档则是空的，也不知道是发明者没来得及做完，还是做到一半发现实在塞不进去六种功能，于是很没节操地中途放弃了……

    ……不过，虽然比期待略差了些，但这么小一根笔，能装设四种模式，还能正常写字，还能存储大量钓线……其实已经很不错了。

    江夏发现自己好像确实小看了组织，如今看来，不愧是能做出APTX4869这种反科学神药的机构，奇奇怪怪的发明力几乎要赶上阿笠博士了。

    试明白“钢笔”的多种用途之后，江夏对它兴趣稍减。

    他看向站在旁边，偶尔望向钢笔的松田阵平，忽然想起来这只鬼，生前其实也是个机械达人：“回去你可以拆开看看，也可以改进。但是研究完要记得装回去，别弄坏了。”

    松田阵平点点头，推了一下墨镜，来了兴趣。

    下一秒，江夏又指了指那堆被戳得七零八落的树：“对了，收拾一下，别留下太明显的凿痕，我先给你弄点工具——你觉得这个世界上存在天堂吗？”

    松田阵平：“……”

    他按照次序点头、点头、摇头……背后很快探出八根尖锐的蛛腿。

    然后新上任的“乌佐”蹲下身，默默干起了苦力活，仔细处理那堆木头上的痕迹。

