    嗯？

    叶云脸色微微一变。

    他本来以为太虚古龙藏身在黑色球体之中，随时准备给自己发动一击。

    但没想到，地底的深处竟然还藏有大玄机。

    还没等叶云朝地底的方向看去。

    轰隆隆！

    七根巨大的通天青铜柱子，通体闪耀淡淡黑光，忽然从地底深处破土而出，猛地围在了黑色球体的四周。

    七根青铜柱子巨大无比，通天彻地，从地底一直连到了整个秘境的天空顶端，给人一种极其壮观的感觉。

    每一根柱子上都流淌着神秘的黑色能量。

    叶云看了一眼。

    发现七根青铜柱子，竟然排列成了北斗七星的形状。

    与神龙宗地底的七星阵法，还有九幽地宫内，九幽帝尊摆下的七星阵法，有着异曲同工之妙。

    再见七星阵法，叶云脸色变得有些阴沉了起来。

    幕后的黑手，竟然都伸到了这处秘境里了吗？

    难道说十万年前，就已经开始布下了这个杀阵，制造了死局？

    “老爷，又是七星阵法？”

    大黑马望着七根通天青铜柱组成的七星阵法，一时之间脸上也变了颜色。

    叶云点了点头。

    这座七星阵法和之前的看起来又有些不相同。

    这次是以黑色圆球为阵法核心，进行了某种程度的演变。

    太虚古龙看到外面忽然出现的七根青铜柱子，眼眸之中也露出了震惊的神情。

    它的这个表情瞬间被叶云捕捉到了。

    看来，这个残缺的太虚古龙并不知道地底深处还隐藏着一座七星阵法。

    呼！

    七根青铜柱子，忽然齐齐射出一道黑色的光芒，在半空中形成了一个黑色的光球。

    黑色光球一阵蠕动过后，最终变成了一个黑色的人形。

    这个黑色人形看不清面目，不过他出现之后，一直不断的扭曲着身体，似乎还在适应这个变身的过程。

    叶云背负着手，脸色冰冷。

    他冷冷的打量着这一切，没有着急出手。

    这时血魁妖龙和大黑马则紧张了起来。

    黑色人影身上散发出来的强大气息，竟然压得他俩喘不过气来。

    “这特么！那个家伙竟然是神君境十层巅峰……”

    血魁妖龙一脸震撼的说道。

    大黑马撇了撇嘴，没好气的瞪了他一眼说道：“神君境十层巅峰又算什么？老二，你不要长了别人的威风。”

    血魁妖龙顿时恍然大悟，连连点头说道：“对，对，我说错了，不好意思！”

    说完之后，他竟然用手在自己脸上扇了几个耳光。”

    叶云没好气的笑了笑。

    这么严肃的时候，这两个家伙还有心思在那里开玩笑。

    一阵阴冷的笑声，忽然从黑色人影身上传了出来。

    “哈哈……在这个鬼地方等了十万年，如今总算是等着正主了！我道是什么三头六臂的人物，原来不过是一个小小的神君境。”

    黑色人影负手而立，依然看不清面貌，身躯一动，发出了猖狂的笑声。

    轰隆隆！

    笑声震得整个秘境之中都随之颤动了起来。

    而在秦家的村子里。

    所有人感受到一种难以形容的天威降临，一个个大惊失色，身体站立不稳。

    有些修为弱的硬生生的被那天威给按倒了地上，无法动弹。

    “族长，到底发生了什么？”

    一名中年男子连忙问向了那名老者。

    “要变天了！那位前辈可不是普通人！”

    老者眼中露出了狂热的神情。

    哪怕大山深处常有未知的禁忌力量，他相信绝对不会是那位前辈的对手。

    十万年前。

    这位前辈在二十四岁的时候，就已经打遍整个苍南大陆，没有敌手。

    如今十万年之后，更是举世无敌。

    “咦？”

    叶云背负着双手，看着远处虚空中的黑色人影，淡漠的笑道：“你又是哪里来的小爬虫？”

    “你都死到临头了，竟然还这么嘴硬。”

    黑色人影紧紧的盯着下方的白衣青年，发出了一声嚣张的嘲笑：“杀了你，大人就不会再有那莫名其妙的顾忌了，从此整个藏龙大陆再也不会出现不稳定的因素了。”

    听了这黑色人影的话。

    叶云目光闪动，这一刻，他似乎捕捉了很多的消息。

    “你家大人倒是有些本事，十万年前就已经推测到了十万年之后的事情了吗？”

    叶云漠然笑道。

    “不错！事到如今，就让你死个明白好了。”

    黑色人影依旧看不清面貌，仿佛是由黑光组成的一个虚幻身体。

    他哈哈大笑了起来：

    “我家大人在十万年前，一次冥冥中的修炼中，就有预感在十万年之后，藏龙大陆上将会出现一个了不得的危险人物，不但会造成这片大陆的混乱，对神土也会产生冲击！所以才提早布下了暗手，就是等着你这个未知的人物出现。原本我是有些不信的，但等了十万年，你果真出现了。”

    说到这里。

    黑色人影停顿了一下，然后傲然的说道：“要知道，这个地方可不是什么人都能进得来的，能够进入这个地方的，就只有大人预测的那个危险人物。”

    “危险人物？”

    叶云微微一愣，随即哈哈笑了起来：“你们家大人有什么资格，给我下这样的断语？”

    “放肆。”

    黑色人影大怒。

    “一个小小神君境都死到临头了，竟然还敢嘴硬，这座七星幻杀大阵，以太虚古龙的眼珠作为阵眼，发挥出的力量，强大得难以想象，哪怕你修为达到了神尊境，一样也会灰飞烟灭。”

    “这是太虚古龙的眼珠？”

    叶云点了点头，轻松的一笑。

    黑色人影所说的和他的判断几乎一致。

    自从看到虚空外面那一层膜开始，他就发现这是一层眼膜。

    进入到这一方秘境深处之后，看到太虚古龙藏在巨大的黑色球体之中。

    叶云就判断这个秘境就是太虚古龙的一只眼珠。

    不过，这幕后黑手，也确实厉害。

    竟然能找到太虚古龙的眼珠来作为七星大阵的核心，如此一来，这座大阵确实能够灭杀神尊境的高手。

    “我的天哪，竟然是太虚古龙的一只眼珠……”

    血魁妖龙喃喃自语，仿佛无法置信。

    嘶！

    大黑马也倒吸了一口冷气。

    远处高空中黑色人影所说的话，他一字不落的全都听见了。

    他没想到，眼前这个局，竟然在十万年前就已经布下了，实在是恐怖。

    那位大人，是什么修为？

    竟然能够感受到十万年后，老爷会出现在这片大陆之上？

    “嘿嘿，该说的都说了，你这个危险分子就安心上路吧，等你死了以后，藏龙大陆就太平了。”

    这时，黑色人影发出了一声狞笑，大手猛的一挥。

    七根青铜柱子齐齐发出了一道道的黑色光芒，汇聚到黑色的眼球之中。

    嗡嗡！

    那只巨大的黑色眼球，猛地颤动了起来。

