    “皇姐在告诉我这个秘密的时候，让我保证过，如果告诉别人，她就不还我钱了。”

    李泰一本正经地说道。

    “她敢！”

    长孙皇后道。

    “她就是敢！”

    李泰对李长歌是有心理阴影的，当然是不敢得罪李长歌。

    他也非常清楚，虽然自己母后嘴里说得厉害，但是，如果真的要让他们在李长歌和他李泰之间选择。

    不敢是母后，还是父皇，亦或者是皇爷爷，都会站在李长歌那边。

    所以……

    他又不傻。

    怎么可能会让事情发展到这个程度呢？

    “好吧，这样吧，你告诉我，我不告诉任何人，其他人就不知道，你把秘密告诉给母后了，这样一来，不就跟没说没有任何区别吗？”

    长孙皇后说道。

    “这……能行吗？”

    李泰觉得，这好像是个办法。

    只要长孙皇后不说，谁又知道他说过呢？

    他有些意动了。

    “难道你连你母后都不信？”

    长孙皇后苦着脸说道：“你还是我儿子吗？”

    “好好好，我说。”

    李泰既然决定要说了。

    那么心里压力就全都卸下来了。

    长这么大，他一定觉得，保守秘密居然这么累。

    一直都想要跟人分享这个秘密。

    但是有没有这个机会。

    即便是有这样的机会，他也不敢。

    现在好了。

    终于可以把秘密给说出来了。

    于是……

    他看了看左右，对着长孙皇后说道：“母后，让你的宫人都出去吧。”

    “你……”

    长孙皇后伸手指了指李泰，然后无奈地其他人说道：

    “你们都退下吧，没有我的吩咐，谁都不许靠近。”

    等到所有人都退出宫门之后。

    长孙皇后道：

    “好了，都走了，你该说了吧。”

    然后她发现，李泰看着自己抱着的孩子。

    顿时就怒了。

    “李泰，你不会是觉得，你弟弟会泄露你的秘密吧？他还是个孩子，都还不会说话！”

    “不不不，母后，您误会儿臣了，儿臣只是觉得，弟弟他好像最近乖了不少，也长胖了不少……看着真乖巧！”

    李泰额头冒气了冷汗。

    心想，自己真是想多了。

    一个还在不会说话的孩子，应该不会泄密的……

    应该不会吧？

    “说！”

    长孙皇后懒得跟李泰废话。

    “母后，其实事情是这样的，都是李预！”

    “李预？你借钱给你皇姐，是你跟你皇姐的事情，你扯人家李预干什么？”

    长孙皇后皱了皱眉头。

    李预。

    那也是她儿子啊。

    “母后，你听我说啊，都是李预弄出来的事情。前不久，朝廷不是设立了商业部吗？”

    “是啊，是有设立商业部，这有问题吗？”

    “商业部肯定是没有问题的，但是这李预有问题。”

    “那你倒是说说，李预他有什么问题？”

    “李预他想要借助商业部的名义，在我们大唐创立一个大唐钱庄，就是专门管钱的，其他人可以去他那里存钱。

    把金银铜钱存在他的钱庄里面，他给人家纸制凭证，他称作纸币。

    人家用真钱去换他的纸币。”

    “这……别人会愿意，用真钱换纸币？”

    长孙皇后一脸狐疑地问道。

    这种事情，真是李预做的？

    李预那孩子挺靠谱的，不应该会做这么不靠谱的事情才对。

    “如果只是这样的话，别人肯定是不会愿意啊。但是李预奸诈就奸诈在，有一些列的后续安排。”

    “什么安排？”

    “他会联系很多的大唐的商家合作，以后只要拿着他的纸币，就可以在这些跟大唐钱庄合作的商铺交易，当真钱一样使用。

    他管这叫用纸币替换金属货币。

    想要让以后，我们大唐的人，全都用他家的纸币。

    他还准备在全大唐，所有的州县，都设立一个大唐钱庄，方便大家换钱。

    你说他奸诈不奸诈？”

    “你这孩子，怎么用词儿的？这叫奸诈吗？这叫聪明！看看人家，人家是真聪明，人家做的这些事情，那都是利国利民的。

    母后觉得吧，李预这个大唐钱庄不错。

    纸币代替金属货币，对于大唐的人来说，便利了不少。

    以后大家做生意，就不用每天背着那么重的钱到处跑了。

    只需要有大唐钱庄的地方，就都可以安心地使用纸币。

    大家都方便。”

    长孙皇后一听就懂了。

    还对李预的这个创举赞赏有加。

    当然，具体怎么操作，她是不清楚的。

    但是，以她对李预的了解，这件事情要是做好了，肯定能够让大唐变得更好。

    她这是对李预有信心。

    “……”

    李泰就不懂了，自己家这些人，怎么都喜欢胳膊肘往外拐呢？

    皇姐也就算了。

    皇爷爷如此。

    母后居然也是如此。

    李预？

    他李预有什么好的。

    一个个的都夸上天了。

    不就是会打仗吗？

    不就是会赚钱吗？

    不就是会……

    算了。

    好像是挺厉害的。

    “母后，可是你不知道，李预他想要把大唐钱庄卖了！这么好的大唐钱庄，他要卖给别人，要卖给八大世家，要卖给大唐所有的有钱人，他还有公开招标……你说气人不气人？”

    李泰说道。

    “什么意思？”

    长孙皇后这下是真的迷糊了。

    卖了？

    辛辛苦苦弄个大唐钱庄出来，然后又卖了？

    这是要搞什么？

    “这事儿还要说回到五万贯上面去，母后，你知道皇姐找我借五万贯，是要干什么吗？”

    “干什么？”

    “皇姐借钱，是要买咱们大唐钱庄的股份！”

    “说明白点儿！”

    “说明白点儿就是，李预准备把大唐钱庄，拆分成一千万份，一份就是一股，一股作价一贯钱，然后就把这些股份，做成股票，卖给长安的其他有钱人。

    他准备在一个月之后，就一口气出手一百万股，换一百万贯钱回来。”

    临了……

    李泰还不忘在长孙皇后这里，给李预上眼药，说道：“这个李预，实在是太胆大包天了。大唐钱庄是商业部的，商业部是我们大唐的，大唐是我们的……

    他没有经过我们同意，居然把我们的东西给卖了，现在我们要要，还要给钱他，你说气人不气人？”

