    

    那个鬼竟然找到正确钥匙将门打开了！

    古棱脸色瞬间褪去了血色,变得苍白起来。

    细长的仿佛根本不像是人类应该有的手指正慢慢从门缝里伸进来,带着诡谲的感觉。

    古棱心中恐惧,却又迅速反应过来一件事。

    她不能再待在这里了。

    她急忙忙跑到窗口，翻身准备跳下去。

    但门后的鬼却倏地从门缝里挤出来,像是筷子般细瘦的身体让人不寒而栗，他惨白着脸阴森嘿嘿笑了起来。

    贪婪的目光不断上下打量着古棱。

    古棱头皮发麻，赶紧往下爬,然而那细长的鬼却倏地趴在了窗口,快速将古棱的胳膊紧紧抓住，然后慢慢往上拉。

    似乎是想要将她拉回屋内。

    刘利明看的心惊胆战，急忙在周围找到了几块石头砸向那只鬼,期望能够借此分散鬼的注意力，为古棱争取几秒逃生时间。

    但让刘利明感到失望的是,那只鬼对此毫无感觉，仍旧慢慢将古棱继续往上拉。

    古棱拼命挣扎着,却怎么也挣脱不开鬼的禁锢,她此时此刻终于意识了一件事，

    老玩家，也是会出现判断失误的。

    老玩家,也会死！

    可是后悔也已经来不及了。

    她太过相信自己的判断了，认为自己的推断结果比刘利明的更加正确,可事实上,也许刘利明的选择才是正确的逃生办法。

    古棱不再选择挣扎,因为这毫无意义,反而会让她逐渐失去思考的能力，最后彻底被厉鬼杀死。

    鬼的力量根本不是玩家能够抵抗的。

    对了。

    她空间包裹里存放着一张黄符咒，这可以抵御一次厉鬼袭击。

    只是。

    她真的要用掉这无比珍贵的黄符纸吗？

    在这个念头冒出来的瞬间，那只鬼眼神变得贪婪狂躁起来，古棱毫不犹豫将黄符咒取出来，然后以全部的力气贴在了鬼的手上，

    一阵光芒闪烁。

    鬼像是触及到了可怕的东西般，迅速放开了古棱。

    古棱的身体急速掉落，她本能抓住从窗口放下来的绳子，身体在滑落了几段距离后终于停下来。

    她惊魂未定，根本顾不得手上的伤，而是抬头看着那个鬼。

    鬼明明可以顺着床单爬下来，但它却只能趴在窗台上不甘心的看着古棱，眼底满是怨毒，看的古棱心中一紧。

    “古小姐，你快下来，我在下面接着你。”刘利明抓住绳子，抬头对古棱道。

    古棱深呼吸，慢慢往下爬，手上的伤口很快冒出血不断染在床单上。刘利明急忙拖住古棱的脚，然后扶着她安全落地。

    两人不约而同抬头看着窗口。

    鬼也同样望着两人，脸上的不甘心越发浓郁。

    不知何时，叮的声音响起。

    鬼在听到这个声音后，细长的身影慢慢后退，最后消失不见。

    古棱立刻问刘利明：“你听到了吗？”

    刘利明脸色难看道：“听到了。”

    两人并不蠢，很快就猜到了那个声音的出现，与鬼突然离开有着不小的联系。

    古棱心中突然涌出无限的后悔和心疼。

    如果她当时再坚持那么几秒，也许就不需要浪费那张黄符纸了。

    但游戏无法再存档重来。

    古棱只能安慰自己最起码能捡回一条命，大不了以后再慢慢攒积分购买黄符咒。

    “古小姐，你的伤口……”刘利明这时才注意到古棱竟然受了伤，手掌心的皮肤几乎被磨掉了，露出可怖的肉。

    古棱摇摇头，并不在意，她用匕首将衣服切割成条，然后缠在手心，“不碍事，等离开游戏慢慢养伤就好。”

    刘利明不再说话，反而忧心忡忡对古棱道：“古小姐，我们今晚该去哪里？”

    古棱心情复杂的看着刘利明，没想到刘利明之前的预感竟然都是对的，这间旅馆的确有问题。

    如果没猜错的话，老妪很可能也是鬼。

    “先离开这里再说，我现在想起一件非常严峻的事。”古棱道。

    两人很快离开了这里，来到了有些幽静的大街上，周围只有两三个行人正在行走着。

    古棱与刘利明又往前走了一段路，然后才找了个地方坐下来。

    天色渐晚。

    这让刘利明感到有些不安。

    “古小姐，您刚刚说想到了一件很严峻的事，能问一下是什么事吗？”刘利明小声问道。

    古棱点头，将空间包裹里的水与食物拿出来，递给刘利明：“补充下体力吧。”

    刘利明接过来，道了声谢。

    古棱喝着水，道：“一路走来你有没有发现一件事。”

    刘利明想了想，道：“好像没有，我只是感觉这里很诡异."

    古棱似乎经过之前的事，对刘利明的态度不像以往那半冷淡，而是解释道：“是水，这个城市看不到任何水，湖水和喷泉全都没有。”

    刘利明微微一愣，也顾不得吃东西了，“古小姐你这么一说，好像真的是这样，可是，这又能说明什么？”

    古棱表情严峻，“对于有空间包裹的玩家来说，并不能说明什么，可对于新人玩家来说，这是一个非常可怕的信号。”

    刘利明立就明白了古棱话里的意思，顿时惊住一身冷汗，嗓音干涩道：“难道，我们不应该逃出公寓？”

    游戏限制玩家不得远离公寓一定范围，否则就会面临体力不支的困境。

    古棱道：“不，恰恰相反，越是这样做，我就越是觉得我们逃出来的行为是对的，游戏看似限制了玩家不得远离公寓，可这也是在提醒玩家，公寓附近很危险！”

    刘利明脸色立刻难看起来，“也就是说，明知道是死路，新人玩家为了想要活下去仍旧不得不返回公寓。”

    古棱点点头，“其实，也许应该还有别的生路所在，可是我暂时想不到，因为我们没有任何渠道去获取线索。”

    原本她和刘利明抛弃其他玩家的行为仅仅是为了自保，可也同时成为了限制他们获得线索的弊端。

    “那，我们现在应该去哪儿。”刘利明道。

    古棱环顾四周，想了想道：“随便找个没人的地方，先在外面度过一晚上再说吧。”

    正好是夏天。

    在外面睡一晚并不会感冒。

    再加上她的空间包裹里还有一套备用的外套，正好可以拿来充当被子盖。

    两人慢慢朝着前方走去，心情无比沉重。

    *****

    潘亚蓓与黄洁思在逃出来后，立马跑向了最近的公园，在赶过去的途中碰到过好几次当地居民，在知晓这些人是鬼的前提下，两人几乎经历了难以形容的恐惧和惶恐，才总算艰难抵达到了公园所在方向。

    潘亚蓓和黄洁思找了个僻静的地方坐下来，彼此依靠在一起。

    寂静的公园随着时间流逝，慢慢被黑夜吞噬，巨大的树冠在黑暗渲染下，仿佛变成了狰狞可怕的鬼，正活灵活现的张牙舞爪。

    这样的场景对于曾经没有遭遇过灵异事件的两个女玩家来说，无疑是最恐怖的，甚至可能会让她们两个吓得瑟瑟发抖。

    可现在，潘亚蓓与黄洁思反而在这样的场景下无比安心。

    因为最起码这里没有鬼！！

    在沉默了一会儿后，潘亚蓓在哑着嗓子对黄洁思道谢：“谢谢你救了我。”

    如果不是黄洁思曾经好几次拉着她，恐怕她真的会死在商场里了。

    就在之前，她还曾经觉得黄洁思不善言辞，性格有点让人反感，可偏偏对方做到了自己不能做到的事。

    黄洁思有些吃惊的看着潘亚蓓，她从来都没想过潘亚蓓会向自己道歉，之前曾经因为潘亚蓓举动而心生的怨气，在这一刻忽然消逝了。

    潘亚蓓其实好像……人还是很不错的。

    黄洁思有些局促道：“没事，我帮你也是帮我自己。”

    潘亚蓓仍旧很是感激，又一次道谢过后，她才迟疑道：“黄洁思，你说我们还能活着出去吗？”

    黄洁思毫不犹豫回答道：“一定可以的。”

    潘亚蓓艰难笑了笑。

    黄洁思像是突然想到了什么，“对了，我们还没有和群主保平安，顺便谢谢他救了我们。”

    黄洁思赶紧掏出手机，敲字对群主进行了一番感谢，顺便将自己和潘亚蓓所遭遇的事情经过都告知给了群主。

    希望群主能够从这段经历中分析出逃生的办法。

    夏乐天仔细看完黄洁思发来的信息，心中大致有了判断，作为回报，他立刻将分析结果发到群里。

    群主：【在平时的时间段内，所有当地居民并不会主动接触玩家，可是一旦到了某个特定时间内，所有居民都会立刻变成极度危险的存在，如果其中一名玩家不幸运正好和鬼在一块，那么很可能会因为一句话，或者是一个动作而触发厉鬼杀人契机。】

    群主：【所以，现在我们唯一能做的，就是我之前说过的那样，尽可能远离所有当地居民，避免触发厉鬼契机。】

    黄洁思认真看完这段信息后，心中无比感激的同时也很是激动，她没想到这个群主竟然分析出了这么多有用的东西。

    就在此时，群内忽然出现了其他群员发来的消息。

    田超学：【郭凡凯，我还活着，你还活着吗，回答我。】

    群内立刻安静了一秒。

    黄洁思着急发信息问：【你们遭遇厉鬼袭击了吗？】

    夏乐天却从田超学这段话里察觉到了什么：【田超学，你受伤了？】

    田超学没有回复。

    黄洁思焦急的发信息：【他不会是出事了吧？】

    过了将近几十秒，田超学终于发来了信息：【抱歉，刚才在看你们的聊天记录，我被鬼袭击受了点伤，暂时不会死，但是我和郭凡凯失散了。】

    潘亚蓓心中顿时紧张起来，倒不是担心郭凡凯的生命安全，而是因为田超学那句被厉鬼袭击吓到了。

    她完全可以想象的出来当时场景究竟有多么恐怖。

    就差一点点，她也要被那个小女孩杀死了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新了，最近几乎是早起码字了QAQ

    我要调整作息，恢复从前总是更肥章的时候！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：261740162个；顾君若、若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    木桥儿26瓶；最爱雩雩和葱花的妖荼、无烬流殇15瓶；郑炸炸、沫沫不是沐沐10瓶；青行灯5瓶；长颈鹿赞2瓶；风、荣焉、261740161瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

