    纽约。

    一栋豪华的别墅里。

    几个女佣打开盒子，将一款刚刚设计出炉的婚纱拿出来。

    白色的长婚纱设计精良，圣洁而美好，抹胸曳尾，领口和腰身处是璀璨的钻石，整体风格偏优雅和知性，不张扬。

    婚纱很长，好几个女佣托着才将整个婚纱展示在江瑶的面前。

    富丽堂皇的客厅里灯光闪烁，婚纱上的钻石耀眼夺目，蕾丝的花边让整条婚纱都柔和了许多。

    江瑶挺着大肚子伸出手，轻轻摩挲着她的定制婚纱。

    这可是知名婚纱设计师花费了半年多的时间设计而成的，还是乔斯年特地邀请的设计师。

    江瑶穿着宽松的裙子，欣喜地看着这条一大早就送过来的婚纱，一颗心激动不已。

    “你们说，好看吗？”她笑眯眯地问佣人。

    “小姐，婚纱太漂亮了，是我见过最好看的婚纱，比电视上那些明星的婚纱还要好看。”

    “是啊，小姐，这可是独一无二的，等您生下宝宝，穿起来肯定特别耐看。”

    “可惜我这不是还没生，也不能穿起来试试。”江瑶又一脸惋惜。

    “小姐，您的预产期快到了，不用太长时间就可以穿了。”佣人哄着江瑶，“到时候肯定就跟仙子一样，我们好羡慕。”

    “可不是，这叫双喜临门呀，两个公主，Evan先生肯定会高兴坏了。”

    “是的，是的。”

    江瑶听着很高兴，一直挺着大肚子在婚纱周围走来走去，目光落在婚纱上。

    婚纱她很满意。

    虽然她一直想要性感一些的婚纱，不过考虑到他可能不是很喜欢，就放弃了。

    现在这婚纱的成品还不错，是她想要的风格。

    她给乔斯年打了一个电话：“Evan，在公司吗？还是在工地？”

    “我在公司。”

    “你给我订的婚纱到了，好漂亮啊，你回家一趟呢，来看看。”

    “现在是工作时间，我没法抽身，等会儿还有一场会要开。”

    “没关系啊，你回家看看呢，工作什么的丢一边就好了。”江瑶撅起嘴巴，不甚满意。

    “晚上看也是一样。”乔斯年很执着。

    江瑶只得作罢，她清楚地知道乔斯年的性子，倔脾气。

    “那好吧，你先工作，晚上回来再看。老公，我快生了，你这段时间可不可以早点回家，然后睡我身边啊？”

    “工作太多，你也知道的，这个项目很重要，别任性。”

    “哎，算了，你说什么就是什么。不过，让我猜猜，你不肯睡我身边，是不是怕自己把持不住伤到我和宝宝啊……”江瑶低低笑了起来，“其实没什么的，医生都说了没事，你也太小心了，这样吃苦的是你，我不忍心看你吃苦。年轻男人，血气方刚的，不难受吗？其实你要是晚上早点回来，我可以帮你的……”

    江瑶当着女佣们的面，也不避讳，声音又娇又媚。

    “你晚上早点睡，别胡思乱想，别熬夜。”那头，乔斯年道。

    “知道了，我很听话的，老公……”江瑶娇嗔地撒娇。

