
    林妙然眼神微微一动，然后点点头道：“嗯，这次是过来送信的，事情办完了，也该要回去了。”

    虽然从始至终，都不肯说出自己是来见楚言的真实心意，但是此刻语气那浓浓的不舍，却是连一个傻子都听得出来。

    “那明天我陪你去附近的城市看看吧。”楚言说道，“要是在碎星楼的话，我现在级别太低，许多地方不能去。”

    “会不会耽误你修——”话没说完，林妙然低下了头。

    她的心里面，自然也是希望楚言能够陪她在一起的。

    什么我怕耽误你修行的话，实在是没法说出口。

    等到日落的时候，这一次排名赛的结果也出来了。

    初次打入排名赛前十的沈晴，再一次完成了叫人意外的突破，最终排名第八。

    江盼梦以王者归来之势，重归第三。

    楚言打败了苏见远，成为了叫人为之瞩目的第二。

    李修依旧是第一，没有人能够撼动他的地位。

    赛结束之后，众人纷纷散去。

    这天晚，每个人都有着不同的心思。

    江盼梦因为重归前三，欢喜不已。

    苏见远刻苦练剑，为了下一次的挑战积极准备。

    沈晴躺在床，望着窗外的月光，纹丝不动，不知道在想些什么。

    楚言在时空牢笼，吞食灵石，吸收灵气。

    林妙然对第二天的见面无期待，辗转难眠。

    而这一天晚，云傲疆国靠近边境的一片山谷内，随着月光洒落，一堆篝火燃烧起来。

    猎猎作响的火光，照得四周忽明忽暗。

    五六道人影，或站或蹲或坐，神色各异，现场的气氛，一时之间显得有些凝重。

    过得片刻，其一个身材高瘦的女人，从腰间掏出一块血红色的玉牌。

    玉牌面，缓缓浮现出一些扭扭曲曲，像是蝌蚪一样的字。

    这女人看了一眼，脸顿时露出喜色：“行了。”

    其他几人，顿时齐齐站起，朝她的方向望来。

    “那边的种子已经洒下，大约十到十五天，可以有效果了。”女人朝众人环视一周道。

    “那岂不是还要等半个月？”众人之，一个身材高大，足足普通人高出两个脑袋的家伙，粗声粗气说道。

    “那再等半个月好了，反正本来也不是什么要紧的事情。”一个明明是男人，但是脸却抹粉涂胭脂的家伙，捏着嗓子道。

    “怎么不是要紧的事情，要是做得漂亮了，得到尊者的奖赏，他随便从指缝里漏一点什么，可都足够我们用的了。”一个头发遮住半张脸，身子隐在黑暗的人说道。

    其他几人，似乎对这个长发遮面的男子颇为忌惮，此刻见他开口，于是也不再反驳，纷纷退回原来的位置坐下。

    “等到种子一发芽，我们有事情可以做了，这段时间，养精蓄锐。”女人扫一眼玉牌，对众人道：“我们这次在南云行事，到时候肯定会有宗门弟子前来，不要忘记我们的目的。”

    听到她最后这句话，周围几个人的眼，纷纷闪出一丝嗜血的神色。

    普通人过去的只是看似普通的一夜，但是在时空牢笼，这一夜的时间，却是被延长了三倍。

    楚言利用这段时间，将身体的状态重新调整好，等到天亮了之后，和林妙然在山门前汇合。

    因为时间有限的缘故，楚言没有和林妙然前往太远的地方，而是去了距离碎星楼距离最近，大约一个半时辰的城市。

    楚言来到碎星楼之后，难得有这样的一天，放下心的压力，重新行走于世俗之。

    眼看到的，是熟悉的街道，熙攘的rénliú，耳听到的是，是小贩们的叫卖，是寒暄招呼，这种感觉，对于楚言而言，真的是太久太久，没有体会过了。

    芙蕊因为年纪小，所以喜欢热闹，此刻蹦蹦跳跳走在两人前方，见到有什么好玩的、好吃的，会忍不住停下来，好地打量过去。

    这种情况下，楚言自然不会假装没看到。

    这次在出来之前，他已经有所准备，兑换了世俗需要的金银。

    所以无论林妙然和芙蕊看什么，他都不问价，直接买下来。

    于是要不了多久，买的东西一个人都没法提了，于是楚言索性买了一辆独轮车，将买的东西堆在面，然后将芙蕊也抱去，推着车往前走。

    其实无论是楚言，还是林妙然，他们身都有储物袋。

    不过此刻两人还是选择像凡人一样，享受这难得的休闲时光。

    逛逛店铺，吃吃小吃，不知不觉，一午的时间过去了，下午时分，喝过茶之后，楚言突然看到林妙然不动声色，用手指沾了茶水，在桌面写了几个小字：“有人跟踪。”

    楚言闻言一笑，同样沾着茶水，在桌面写道：“午发现了，你想怎么处理？”

    其实今天入城的时候，楚言有种被人跟的感觉。

    后来逛街的时候，他故意绕路，最后终于确认，的确是有人在跟踪他们。

    而且跟踪他们的这几个人，显然都不是这方面的好手，楚言略施了一点手段，在丝毫没有惊动林妙然和芙蕊的情况下，弄清了这几个人的身材长相。

    此刻这几个人，在对面的茶楼，一边假装喝茶，一边监视他们。

    林妙然沉吟片刻，微微摇头，写道：“他们是什么人？”

    这几个人的身份，楚言自然也不清楚。

    不过之前的试探，他已经知道，这几个人都是修士。

    “不知道。”沉吟片刻，楚言写道，“先把他们解决掉吧。”

    打扰了自己和林妙然相处的时光，楚言现在的心情，的确不是很好。

    林妙然没料到楚言态度如此坚决，先是一愣，旋即反应过来，点点头，写道：“我和你一起。”

    写完之后，她抬头看着楚言，眼满是坚定。

    长青镇那件事发生过之后，林妙然心暗暗有了决定，以后要是再有类似的事情，自己绝对不会和楚言分开。

    这一次，自然也不会例外。

    楚言点点头，目光朝芙蕊瞥去。

    小芙蕊逛了大半天，此时俨然已经有点困了，双手支着下巴，眼睛眯着，脑袋一点一点的，看去好像随时都能睡着。

    至于自家小姐和楚言刚刚的交流，她是一点都没有发现。
