    “想啥呢！哥是那样的人吗？我就算是有找张寡妇的心，也没找张寡妇的胆啊！”

    沈勇道，“我身上的这个香味，是一种药水的味道！”

    “什么药水啊？”

    李小娜问。

    “你先回屋，我等会再告诉你！”

    沈勇把李小娜放到自己屋门口。

    李小娜只好乖乖地先回了屋。

    沈勇把喷雾器放好，洗了洗手，也进了屋。

    可是，沈勇刚一进屋，就见李小娜光着脚丫子，盘坐在自己的床上。

    “小娜！你这么容易就上了我的床啊？你就不怕我按倒你，与你发生点什么吗？”

    沈勇有些尴尬地问道。

    要说沈勇和李小娜青梅竹马，两小无猜，亲密无间，那也是七八年前，接受九年义务教育阶段的事情了！

    自从沈勇到县城里上了寄宿制高中之后，他和李小娜就很少见面了，也就寒暑假的时候能够见到。

    后来，沈勇考上了大学之后，一连五六年都没有见过了。

    小别胜新婚！

    在这夜深人静的时候，两个未尝过禁果的小年轻同在一间屋子里，很容易发生点什么的！

    “你想干嘛？你是有贼心没贼胆！我就上了你的床了，你能把我怎么着吧！”

    李小娜一脸傲娇地说道。

    “好吧！没事！你在床上，那我只能坐在这了！我可不想占你的便宜！”

    沈勇克制住心中的冲动，坐到了书桌旁的椅子上，不再去看李小娜。

    “你快告诉我，你身上的香味是从哪来的？大半夜的，是不是去祸害哪家的小姑娘了？老实交代！”

    李小娜训斥道。

    “没有！是这个药的香味！”

    沈勇把刚才装早熟灵液的小瓶拿出来道。

    李小娜伸手把小玻璃瓶接过去，放在鼻子下面轻轻闻了闻，果然很香，情不自禁地用手指塞到药瓶里摸了一下，放到嘴边用舌尖尝了尝。

    “嗯！甜的！这是啥药啊？真好吃！”

    李小娜道。

    沈勇连忙将小药瓶夺过来，一脸诧异地说道：“你是不是傻啊！不知道这是什么药就敢胡乱吃啊？”

    “咳咳咳！”

    李小娜突然剧烈地干咳起来。

    “小娜，你没事吧？”

    沈勇慌忙地问道。

    “吐！”

    李小娜朝着地上吐出一口浓痰，清了清喉咙道，“咦！好了！我这些天喉咙一直不舒服！吃了很多药都不见有效！没想到就舔了一下你的这个药，竟然神奇地好了！你这个是哪个牌子的止咳糖浆啊？”

    “哎呦！吓死我了！没事就好！”

    沈勇长松了一口气道，“这可不是什么止咳糖浆！反正你没事就好了！其他的就别问了！”

    “哦！好吧！那你坐到床上来嘛！”

    李小娜道，“我有很多话要和你说呢！也有很多话要问你！不如我们就来一个彻夜夜谈吧！”

    “行吧！”

    沈勇坐到床头上，离李小娜远远的。

    “你离我近一点嘛！我一个小姑娘家家的能有什么坏心思！”

    李小娜道。

    沈勇稍微挪了挪，但又不敢离她太紧。

    沈勇不是圣人，也是一个拥有七情六欲的铁骨铮铮的风流男儿。

    沈勇真不知道李小娜要搞什么名堂！

    真当他是榆木疙瘩一个了！

    不过，沈勇的心中有自己的执念，那就是苏研儿，他不想破！

    “我暂时还想不到要跟你说什么！你有很多话，那你就先说好了！等我想到了，我再说！”

    沈勇道。

    “嗯！我们寝室的女生，大学的时候都谈了好几个男朋友呢！就我一个都没有，一直都是单身！我好羡慕她们有男朋友啊！一起吃饭，一起上课，一起去旅游！还能收到男朋友精心为她们做的小礼物，看起来好幸福啊！”

    李小娜醋意正浓地道。

    “那你也可以找个男朋友谈恋爱啊！你现在长得这么漂亮，不会没有男生追求你吧！”

    沈勇道。

    “我才不要和那些男生谈恋爱呢！我心里只喜欢一个人！除了他，我谁都不喜欢！”

    李小娜说话时，含情脉脉地看着沈勇。

    “你看上了哪个富家公子哥啊？你可以主动地向他告白啊！你爸可是很希望你能嫁到大城市里呢！”

    沈勇道。

    “不是！沈勇哥哥，我喜欢谁，难道你心里不清楚吗？”

    “不清楚！”

    “哼！你个傻子！大傻子！”

    李小娜生气地握紧小拳头，朝着沈勇的肩膀上轻轻捶了一下道，“沈勇哥哥，我可想知道你在大学里都做了点什么！你有没有谈恋爱啊？”

    话到此处，沈勇便有些察觉，李小娜这是想要跟他表白的节奏啊！

    沈勇心中怎么可能不知道她喜欢人就是他呢！

    但是，沈勇心中只把李小娜当自己的干妹妹，从来没有其他的想法。

    更何况，苏研儿的不辞而别，一直是沈勇心中的伤痛，碰一碰就疼的厉害。

    “小娜！咱们换个话题好不好！我不太想说感情上的事情！”

    沈勇冷冷地道。

    “不嘛！我就是想知道嘛！”

    李小娜撒娇道，“沈勇哥哥，像你这样，长得又帅学习又好的男生，一定很招女孩子喜欢吧！以前上学的时候，有我在你身边跟着，那些喜欢你的女生都被我挡下来了！你到大学里，没有我帮你挡了，你是不是也像那些花心的公子哥一样，同时脚踏几只船呀？”

    “没有！我就一个山沟里的穷小子，谁能看得我啊！”

    沈勇心中不悦地道，“我就上了一年大学，然后就去当兵了，在部队里喂猪！整天与猪相伴，连个女生的影子都看不到，哪来的脚踏几只船啊！”

    “哼！这还差不多！像你这么不懂女孩心思的男生，才没有女孩喜欢你呢！就只有一个女孩，从小就喜欢你，你却对人家爱答不理的！”李小娜嘟着嘴道。

    “小娜！咱们还是聊点其他的吧！别说恋爱的事了！”

    沈勇尽量想要摆脱这种尴尬的话题。

    “我就不！我今天就要说！我喜欢的那个人，远在天边近在眼前！”

    李小娜突然拉起沈勇的手道，“沈勇哥哥，你喜不喜欢我嘛？你做男朋友好不好？不过，你做我男朋友不能对我做那种事情，只需拉拉小手！如果你想亲亲的话，也得征求我的同意！”

    沈勇彻底无语了！

    李小娜今天晚上是非得要捅破那层窗户纸啊！

    纵使沈勇执念再深，这一刻，他的心也被李小娜说得有些凌乱了！

