
    第303章兵贼难分

    “嗖嗖嗖！”

    此时，二楼又垂下几根绳子，十几个制服男子敏捷的滑了下来，他们举枪射击猴头悍匪四人。

    接着兵分两路，一路去围堵赵文广，一路协助灰衣老者。

    外面也开始涌入青衣女子的人，动作利索控制着现场。

    “啊——”

    这时，一颗流弹打入了专柜，伤到了一名销售小姐，她立刻惨叫一声，还不断向两边翻滚。

    这一起变故，也瞬间让五十多名人质慌了，他们感觉躲在这里也没安全感，于是全都爬起来无头苍蝇一样乱窜。

    他们想寻找更安全的地方躲避这一场枪战，有人冲向洗手间，有人冲向会议室，有人往后院。

    现场一片混乱。

    武凌霜见状喝叫一声：“趴下，趴下！”

    她虽然喊叫的很是大声，可此刻队伍已经散了，没有人听她的了。

    几个金店职员慌不择路撞向灰衣老者。

    “砰！”

    没有丝毫躲避和犹豫，灰衣老者直接扫出一脚，把三名销售小姐扫飞出去，途中还喷出一口血。

    三人几乎同时落地，倒在玻璃碎渣中昏迷，可怜兮兮。

    灰衣老者没有就此停歇，一个箭步上前，踢起一人砸向牛头悍匪，同时左手一挥：“上！”

    三名制服男子爆射过去，似乎要一招撂倒牛头悍匪，而灰衣老者已经转身，准备去把赵文广拿下。

    他已经从对战中判断，猪头悍匪身手最霸道最强悍，八成就是今天要杀的目标。

    但三名销售小姐被扫飞喷血时，牛头悍匪就已经从愣然中反应过来，眸子还迸射出一抹光芒。

    待见到灰衣老者卑鄙无耻向自己砸来一人时，他低喝一声，左手向前一伸，从容不迫把销售小姐接了下来。

    下一秒，他右手一探，拿起黑色袋子连丢三个，轻飘飘的，跟丢绣球一样。

    “嗖！”

    三名制服男子见到牛头悍匪动作轻盈，让他们误认为袋子中的东西不重，于是不置可否地伸手怀抱。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    三人刚刚触碰到袋子，整个人就一声闷响倒地，口鼻砸得当场喷血，枪械也从掌心跌落。

    十公斤的金猪、金牛和金狗，像是五指山压在他们身上。

    三人悲愤地看着牛头悍匪：尼玛！

    灰衣老者停滞脚步，讶然看着这一幕，似乎没想到，手下会被几个袋子砸倒。

    “嗖嗖嗖！”

    就在他皱起眉头的时候，牛头悍匪又向灰衣老者抛出两个袋子。

    灰衣老者喝叫一声，双手连连拍出，只听当当两声，两个袋子被他拍落在地。

    黑布裂开，露出金光闪闪的生肖，地板还被砸出两个小坑。

    只是灰衣老者也嘴角牵动，他的双手疼痛不已，

    金子蕴含的力量实在巨大，他也就想清楚，三个手下为何被砸翻在地。

    灰衣老者抖动一下双手，随后向十多名制服男子喝道：“给我活劈了他。”

    十几名制服男子向牛头悍匪冲了过去，嗷嗷直叫很是凶悍。

    牛头悍匪不退反进，迅速前行的身影骤然一变。

    “嗖！”

    挺拔的身影，在灯光中闪耀，身形爆冲。

    他犹如一把珍藏数年，始终隐忍不出的长刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明！

    十多米的距离，横跨满地玻璃，牛头悍匪几乎转眼间到达人群。

    一身套在衣服里面的身体骤然发力，直接冲向最前面的对手。

    猛然出手。

    牛头悍匪骁勇如虎！

    入胸，震开！

    将近一米八的敌人轰然间倒飞出去，没有一点声响，无声无息坠地，鲜血飘洒。

    牛头悍匪脚步不停，收回拍胸的手，毫无凝滞的挤进敌群，武力值无双，双掌如狂风暴雨，倾泻！

    牛头悍匪身子一转前冲，那双如刀锋般锐利的眼神，和一名敌人迅速接近，两个人身子撞在了一起。

    制服男子向后飞去，在空中发出骨骼破碎的爆响，落地后，喷血，昏迷，让武凌霜和赵文广惊讶。

    牛头悍匪没有丝毫的滞阻，继续向前奔行，又是一撞，又有一人摔飞，落下，再无战斗力。

    衣衫飘飘，无人能敌！

    “砰！”

    不知是谁掏出短枪开出一枪，想要来一个暗箭伤人，牛头悍匪迅速身子一偏，子弹擦身而过，射在旁边碎裂玻璃的柜子上。

    随后牛头悍匪左脚一踢，一道寒芒在光影中一闪而逝，向着枪响的地方飞去。

    又快又急！

    寒芒像是长了眼睛一般，狠狠地没入远方一处隐蔽处，刺入店里一棵发财树上，爆出裂痕。

    轰！尘土飞扬，树干纷飞，一个握枪男子从隐蔽处跌飞出来，右肩多了一把匕首，正是他们同伴用过的武器。

    牛头悍匪杀伐的情绪终于残酷的展示出来，他左手夺过一把匕首，一抖，又是一道光芒闪过。

    二楼又摔出一个放冷枪的制服男子。

    接着，他又像是利箭般爆射出去，另一名抬枪的男子刚刚跃出，就被叶天龙一个剪刀脚夹住脖子。

    “咔嚓！”

    制服男子口鼻流血，重度昏迷倒在地上。

    武凌霜和赵文广都止不住惊讶，都没想到牛头悍匪这么能打。

    特别是赵文广，目瞪口呆，自家兄弟深藏不露啊。

    “嗖嗖嗖！”

    牛头悍匪没有半点停滞，双手又是一扬，匕首和玻璃四处飞射，把十多名制服男子全部撂翻在地。

    青衣女子的耳朵也被擦出一道血痕。

    他们不得不后退几米躲避，趁着这个空档，牛头悍匪又从受伤的制服男子身上，踢飞几颗烟雾弹。

    烟雾弹撞击硬物落下，又让大厅变得烟雾弥漫。

    见到牛头悍匪如此难缠，灰衣老者喝出一声，一个挪移，像是猛虎一样扑向牛头悍匪：

    “小子，找死！”

    身形一晃，瞬间出现在牛头悍匪面前。

    一招平地拔葱，他的身体直接在原地扶摇直上，如龙出渊，转瞬就升到半空。

    这份气势相当惊人。

    然后，灰衣老者骤然抬起一条腿，一条粗大的腿影，裹挟着强横的力道，朝牛头悍匪头顶重重劈来。

    力劈华山！

    这一刻，灰衣老头劈下来的，不仅是一条腿。

    还有他全身上下凝聚到了巅峰的气势，那气势仿佛化作一柄巨斧，誓要劈山断岳，断江截河！

    灰衣老头身上的气机，此时此刻彻底将牛头悍匪的身体淹没其中。

    赵文广喝出一声：“牛头，小心！”

    他觉得，牛头肯定扛不住这一招，这灰衣老者太强大了。

    武凌霜也是红唇紧咬，莫名为牛头悍匪担心起来。

    灰衣老头宛如风暴，死死罩着叶天龙。

    被他腿影淹没的牛头悍匪，依旧没有发出声音，像是彻底的沉寂了下来。

    但就在这一刻，一股滔天的气势，一股气吞山河的气势，骤然攀升，节节拔高。

    与此同时，牛头悍匪右手一沉，毫不留情轰出一拳。

    “砰！”

    拳脚相碰，牛头悍匪退出三步，站回到推车旁边，戴着面具，看不出表情什么样。

    接着，牛头悍匪就地扎马步，气运丹田，一副再战的态势。

    灰衣老者却是一声闷哼，拖着右腿向后跳出了三米，脸上说不出的苦楚。

    他的右腿被打中脚踝神经，力量顷刻失去了大半，还时不时的抽痛。

    “混蛋！”

    只是灰衣老者没有停歇，右腿落下又冲前几米，半空旋转，左脚向牛头悍匪砸了下去。

    势大力沉。

    “嗖！”

    当众人以为牛头悍匪要双臂格挡这一脚的时候，却见双臂运力的他忽然把最后一个生肖搬了过来。

    灰衣老者脸色巨变，来不及收回力量的他，左脚狠狠砸在十公斤的金龙上。

    “咔擦！”

    灰衣老头的左脚，一声脆响，自己砸断了。

    他发出一声惨叫，但声音中却没有多少痛苦，而是愤怒，还有憋屈！

    金龙遭受重击也晃动一下，从牛头悍匪手中啪一声落地，只是没有停稳，牛头悍匪又把它踹出去。

    “砰！”

    金龙弹飞出去，恰好撞在倒地的灰衣老头脑袋，又是一声闷响，灰衣老头口鼻喷血，差点晕了过去。

    青衣女子气愤不已：“混蛋！”

    “嗖嗖嗖！”

    没等众人反应过来，牛头悍匪又从他裤裆踩了过去，踢飞几个催泪弹和烟雾弹，还捡起一把枪连连点射。

    这番变故让青衣女子他们变得混乱，他趁机又撂翻十余人，然后冲到赵文广身边，一把拉住他：“走！”

    他扯着赵文广说向后面的金库窜过去。

    经过灰衣老者时，他又从后者头上踩了过去。

    灰衣老者欲哭无泪。

    看着他的背影和鞋子，武凌霜眼睛止不住惊讶，她认出了牛头悍匪是谁：

    叶天龙。
