    墨连城继续说着：“结果呢，别人要送，那本王也可以照单全收，而且，还给了她绝对的宠爱，让她的权利与尹香浓的相当，至于那些其他的女人，来历似乎也没差到哪里去。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”曲檀儿无语了，原来，他不是什么都不知道，而是因为太清楚了，才会显得无所无谓，就连动上她们一点，都嫌麻烦。

    见她不说，墨连城又淡然写意似地问道：“你说，这两个八王府中最得宠的女人要是打起来的，结果会怎么样，一死一生，还是两败俱伤？”

    “……”曲檀儿心里一咯噔，继续沉默着。

    这男人，果然够狠，这招也够绝……她自叹不如。

    “你又是谁的人？大王爷的，二王爷的？”墨连城笑问着，没有威胁意味，倒像是在问着一件闲事。

    “我只是我曲檀儿的。”

    “哦，这样啊。不过，本王倒可以告诉你，如果你给本王回的是……你是大王爷的人或者是二王爷的人，你知道自己的下场会是什么？”这时，墨连城幽幽如水的眸子，柔和又危险似地看着她。

    “你要灭口。”曲檀儿浑身一阵轻颤，没来由那么肯定着，墨连城真的会杀了她，而跟在墨连城身边这些天，她第一次真正感觉到他的可怕，不是她一个弱质女子所能招惹的。

    “你很聪明。”墨连城笑了，笑得诡异，对于曲檀儿的猜想，并没有去解释，反而是给了一种猜测的肯定意味。

    “那既然这样，不用麻烦去杀我的，直接休了就可以，而且，你休了我，我的父亲大人也不可能会容得下我，这样，你也省了点事，何乐而不为呢，我刚刚也说了，你休了我，我就只要一件东西，而且我保证不会对任何人说起任何关于你的事。”

    “你要什么？”

    “我要你卧房里的那张床。”

    “要张床，太便宜了，而且搬出去也麻烦，不如本王把金令给你岂不是更简单一点。”

    “不用了，就那一张床即可。不过，如果你嫌钱多的话，倒可以把金子换成银票给我，我走的时候带着也方便一点。”曲檀儿摆摆手，对于他口中所说的什么金令一点兴趣都没有，一心只想着她的大床。

    金子银子都可以不带，但是那张床，她一定要带走的，就算是带不走，也要在床的上面标上她的大名，告诉着各路人马，那床是她的，敢跟她抢床的，她就跟他拼了。

    “这块金令值的银子，只怕你想不到，错失了岂不是可惜。”墨连城不紧不慢地从腰间把金令给拿出来，往着曲檀儿的面前递过去。

    曲檀儿虽不懂他的意思，但是别人把金子送过来，哪有不要的道理？

    沉沉的，金光闪闪的，虽然形状是怪了点，但确信是金子没错。

    “那、那张床的事情？”就怕给了金子，反悔不给床，那她就有得哭了。

    “你要是喜欢的话，那便给你吧。”

    “谢谢，麻烦休书一张。”曲檀儿也不罗嗦，把金令随手往着腰间一插，再把手一伸，意思再是明显不过。

    “本王有说过，会把你休了吗？”