    第213章 曹炎出现，朱家的震撼

    随着那一道惊呼之声的响起，在场的所有人都是无比艰难的抬起了眼眸，每个人的眼中都是充斥着不可置信之色。

    这样的一幕，实在是令人不敢相信。

    甚至说，这样的一种场面，真的是很难让人接受。

    要知道，五十级那可是象征着魂王的等级，一名五十级的魂王，哪怕是放眼整个大陆之上，那也是可以算得上是绝对的强者行列。

    而现如今，这样的一位强者却是出现在了他们朱家当中，这样的结果，如何能够让众人不感到震惊呢？

    这实在是令人不敢相信，谁能想到，朱竹云的实力竟然已经强悍到了这种程度呢？

    十五岁的魂王强者，这种存在，即便是放眼整个大陆，那也是很难再寻找出第二个人出来，而这，也是不难看出朱竹云的天赋究竟的有多么的恐怖了。

    “我的天哪，这竟然是真的，这太夸张了，大小姐的实力好强啊，竟然已经达到了五十级，是当之无愧的魂王强者，好可怕。”

    “是啊没错，没想到大小姐的天赋竟然恐怖到了这种地步，在我们朱家的历史当中，还从来没有出现过如此年轻的魂王强者呢，这实在是令人感到震撼呐。”

    “不得了，按照大小姐目前所展现出来的天赋，日后定然是可以成为封号斗罗级别的存在，我的天，我们朱家很快就能拥有一名封号斗罗了，真是天佑我朱家啊！”

    这一刻，无数的朱家弟子凝视着广场之上那一块黑色的石碑，心中都是有着一种难以说明的触动之感，朱竹云目前所展现出来的惊人天赋，的确是让得不少的在场之人都是感到了不可思议。

    毕竟，如今的朱竹清不过也才仅仅只有十五岁而已，但能够在这般年龄就达到魂王级别的人，那也是寥寥数几而已，这种天赋，就算是放在整个大陆上，那也是足够碾压众人了。

    如此惊人的天赋，如何能够不让人感到震撼呢？

    “大家都看到了吧，这就是我朱自清的女儿，我家竹云虽然今年才只有十五岁，但是她的实力却是已经达到了魂王级别，这种级别，就算是放在整个大陆上都是颇为的少见，我想说竹云的天赋是我朱家的第一人，应该没有人会反对吧？”看着那黑色石碑之上所展示出来的结果，朱自清也是欣慰的笑了，在其心中，更是有着一种自豪的感觉。

    毕竟，从始至终朱竹云都是他的宝贝女儿。

    眼下，朱自清能够亲眼见识到自己的女儿展现出如此过人的天赋出来，心中自然是有着一种不可说明的震撼之感。

    这种感觉，唯有亲身体会到，不然也是不能理解那其中的感觉。

    “呵呵，恭喜家主，大小姐的天赋惊人，真的是我朱家的第一人啊，如此天赋，足以问鼎我朱家的巅峰了。”

    “是啊，大小姐不仅美貌出众，就连实力都是强大到了这种程度，这实在是令人感到不可思议啊，有大小姐在，我朱家的未来也自然是一片光明了。”

    “恭喜家主，大小姐天赋惊人，将来一定可以成为封号斗罗，这真是我朱家的荣幸啊。”

    听到朱自清的话语之后，在场的所有朱家之人都是立马对着前者恭维了起来，不管怎么说，朱自清好歹也是担任着朱家家主的位置，没有人敢小巧朱自清。

    “呵呵，竹云，快过来，不愧是我的女儿，果真是天赋惊人啊。”听到众人的夸赞之后，朱自清也是笑得合不拢嘴，连忙把朱竹云叫到了自己的身边。

    不得不说，朱竹云身上所展现出来的天赋和实力的确是能够让人感觉到一种不可思议，如此年纪轻轻便是可以达到这种实力，本身就是一种实力的象征。

    “爸爸，我成为魂王了呢，我厉害吗？”听到朱自清的话后，朱竹云也是身影一闪，当其再次出现的时候，已经是来到了朱自清的身后。

    这般迅捷的速度，不愧是身为敏攻系魂师的朱竹云。

    “嗯，我家宝贝女儿真棒，如此天赋，就连是我都是万万没有想到啊，女儿，今后你在我朱家的位置也将是水涨船高了，谁若是胆敢欺负你的话，我就让他死。”看着眼前亭亭玉立的朱竹云，朱自清的心中也是有着有些欣慰。

    毕竟，朱竹云一直都是朱自清心中的宝贝女儿，如今更是展现出来了这种惊呆众人的天赋，着实令人惊叹。

    “哼，朱豪，你虽然是一名魂宗强者，但是我的实力却是达到了魂王，你就算天赋不错，但却是不能和我相比，所以你也是配不上我的，我朱竹云的男人，可不能是一个庸人，再说了，我早就和戴维斯定下了婚约，你以为我会看得上你吗？真是搞笑。”就在这时，朱竹云也是将目光看向了不远处的朱豪，美眸之中，更是有着鄙夷之色浮现。

    在朱竹云的眼中，朱豪那一身引以为傲的实力，竟然是显得如此的可笑。

    “是是是，大小姐说的是，我只是天赋平平的庸才而已，怎么可能配得上大小姐这样的人呢？都是我瞎了眼，求求大小姐不要和我一般见识，可以吗？”听到朱竹云的话后，朱豪的身体也是狠狠的哆嗦了一下，在其内心之中，更是有着一种恐惧之感蔓延。

    要知道，朱豪本以为自己拥有着魂宗级别的实力就已经很了不起了，但是这种实力现在看来竟然是如此的可笑。

    毕竟，魂宗和魂王之间虽然只是有着一字之差，但两者之间的真正差别，却是宛如天堑一般，有着云泥之别！

    “哼，算你识相，我告诉你，能够配得上我朱竹云的人，那也是必须要达到封号斗罗级别才行，而能够达到这个要求的人，除了我喜欢的戴维斯之外，就凭你这样的蝼蚁，自然是不可能达到。”不屑的冷哼了一声，朱竹云的眼眸也是犀利无比，那犀利的眼神之中，似乎还有着一些威压，让人不敢直视。

    不得不说，朱竹云能够在这般年纪达到魂王的实力，的确是让人不敢相信。

    不过，这种心思在绝对的事实面前，倒也是显得极为的可笑。

    “呵呵，这便是朱家的天才之女吗？区区魂王而已，得意什么？这般实力放在我的眼中，那也只是一只蝼蚁罢了，朱家，原来只有一群废物么？”

    就在这个时候，忽然有着一道充满戏谑的声音响起，当这道声音响起的那一刻，在场的每一个朱家的弟子都是露出了不可思议的神色，所有人都是神色呆滞。

    没想到，竟然还有人敢在他们朱家的地盘上面来闹事，这当真的是嫌弃自己命长了不成？

    “什么人？竟然敢在我的朱家的地盘上闹事，你是嫌弃自己命长了吗？”听到这个声音之后，朱自清也是眉头微微一皱，一股怒气更是瞬间爆发开来，他可是朱家家主，谁敢来他的地盘上闹事？

    “呵呵，在下曹炎，今日来到此地，只是希望你能够解除竹清的婚约而已，你若是不答应的话，我不介意让你这所谓的朱家沦为一片废墟，我告诉你，不要质疑我的实力，我的强大，是你无法想象的。”一边说着，曹炎也是一边走了出现，在他的身后，朱竹清和小舞也是悄然跟随着。

    随着曹炎的这道声音缓缓的落下，广场之上顿时响起了一大片的哗然之声，每个人的眼中都是有着呆滞。

    这一刻，所有人都是宛若石化了一般，呆在当场！

    (本章完)

