
　　许峰的到来，并没有引起其他征召者的注意，有些看到他的征召者只是冷冷的上下打量了一下，就匆匆离开。

　　许峰发觉，在任务领取点周围，有一个很明显的绿色光圈，大概有五六百米的样子，很多征召者，在光圈的边缘，搭建着临时防御设施。

　　任务领取地点附近禁制打斗，来这里的都是为了刷积分，想要获得三十点积分，轻易也不会在这里得罪征召者，哪怕是一个单独出现的征召者。

　　许峰看了看，并没有人在意他，于是他径直朝着那个机器人走去。

　　“嘿，人类的小家伙，我能感受到，你是一个实力强悍的战士，我这里有一些适合你的任务，如果你愿意接受的话，我会奖励你不少积分，机会就在眼前，看你是否能把握了！”勘探飞船腹部舱门口的那个机器人，挥舞着铁钳一样的右手，朝着许峰大声喊道。

　　这个机器人身高超过两米，体型魁梧，身体表面涂着绿色迷彩的纹路，胸口是一面巨大的显示屏，上面罗列着不少任务。

　　许峰微微一笑，上前查看起这个机器人发布的任务；

　　任务1（白色）：采集100单位木材；每缴纳100单位木材可获得1点积分，该任务可重复获得，每天限做一次；

　　任务2（白色）：搭建临时防御营地；工作八小时可获得1点积分，该任务可重复获得，每天限做一次；

　　任务3（绿色）：获得十只巨角犀兽的犀角，最低品质保证普通，品质越高，获得的奖励越多，最低奖励可获得3点积分；

　　……

　　任务很多，大多数都属于简单却耗费时间的任务，获得的积分也并不多，但就是这样的积分，领取的人却是络绎不绝。

　　就在许峰站在一旁思考的时候，有两个人看起来似乎是一起的，领取了任务，其中一个似乎是朝着许峰施展了探测类的技能，眼神一亮，悄悄拉了同伴一下，片刻后，旁边那个穿着一身皮甲，腰间插着两把暗金品质匕首的人，微笑着对许峰说道：“这位朋友，你好，看样子你是一个人，有没有兴趣和我们组队，毕竟都是人类。”

　　许峰来到这里之后就发现，这些征召者们，大多数并不是人类，宇宙中各个种族都有，妖族，兽族，虚族，冰狱族，许峰甚至还看到一个强壮的树人，看着一挺比许峰还大的多管机枪，朝着森林深处走去。

　　许峰初来，也迫切想要了解这个地方，微微颔首道：“你好，我叫许峰。”

　　“我叫唐歌，这是我的伙伴，高佩，我们都是黑龙帝国的征召者。”唐歌看着许峰的眼睛，陈恳的说道：“这里人类种族的数量是最少的，能够来这里的人类，每一个都是各个星球万里甚至十万里挑一的天才……”

　　许峰听到这里，心里微微苦笑，他代表的地球，整颗星球只有一个行星级，如果有第二个，地球意志恐怕也会让他来这颗星球赚取积分。

　　而其他地方，比如唐歌口中的黑龙帝国，显然，想要成为征召者，还要经过一番挑选和比试，优秀者才能进入到这里。

　　“……，我想邀请你加入我们的队伍，我相信，我们三人联手之下，一定能够赚取更多的积分！”唐歌口才不错，滔滔不绝说了一大堆后，终于向许峰提出了邀请。

　　“可以，但是我保留随时退出的权利！”许峰点点头说道；他并不相信只要是人类，这两个所谓黑龙帝国的人，就不会坑害他。

　　“太好了，不知道你的任务已经做了多少了，我们可以调整一下，三个人一起做的话，速度会快很多，但是我个人建议，那些采集木材，搭建临时防御营地之类的任务，最好就不要做了，既浪费时间，赚取的积分又不多……”唐歌说道。

　　许峰微微一笑道：“那么说，适合我们三个的，只有那些狩猎和冒险任务了？”

　　“是的！”唐歌点点头道：“我是行星三阶，高佩虽然只是行星级一阶，但他的探测能力很强，比你手上那个新手地图要强百倍，因此我觉得，我们是三人应该挑选那些更有挑战的任务去做！”

　　许峰望了两人一眼，不骄不躁的说道：“狩猎任务固然节省时间，而且获得的积分也很可观，但危险却是其他任务的十倍，甚至百倍……”

　　唐歌急道：“许兄弟，既然敢来战场星球，我相信你一定是个勇士，怎么可能会被这区区危险所吓倒？而且你没有听说过一句话吗，风险越大，收获也就越大！”

　　许峰微笑点头道：“你说的不错，我们可以尝试着去完成一两个狩猎任务，但是还是刚才那句话，如果我觉得不合适，那我拥有随时退出的权利。”

　　唐歌眼中的凶光一闪即逝，一脸冷静的表情说道：“可以，任何时候，你想要离开我们都不会阻拦。”

　　许峰笑了笑说道：“那就没有问题了，我看，不如我们先领取那个巨角犀兽的任务如何，我们三个人在狩猎中先磨合一阵，如果合适，那么我们再挑选更高级的任务！”

　　唐歌和高佩互相对视一眼，满脸笑意道：“你说的不错，我们先完成这个任务再说。”

　　实际上，许峰从两人的状态，已经猜测出来，他们一定是去试探着完成狩猎任务，但显然失败了，两人的战斗力根本无法完成狩猎任务，没有办法之下，才回来准备取消任务，但很显然，高佩的探查能力，似乎发觉了许峰的实力，因此两人热切邀请许峰，想要一起完成狩猎任务。

　　许峰接取了“获得十枚巨角犀兽的犀角”任务后，发觉唐歌和高佩两人果然没有再去接取任务，显然，这个任务他们已经领取过了。

　　“好了许峰，高佩会带我们去巨角犀兽所在的区域，到时候我们三人一起围攻的话，一定可以很快完成这个任务的！”唐歌满脸笑意的说道；ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰嘴角微微翘起，轻轻点了点头，在高佩的带领下，三人一起朝着森林深处走去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第863章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 