    

    “兄弟，别这么无情嘛，我看你气度非凡，英俊潇洒，咱们就一起走吧！”

    “你这话说的，真没水平，所以我拒绝。”

    “就这么说定了，我叫马己，你呢？”

    王小明嫌弃的看着眼前的胖子，他最近运气怎么这么背，老是遇到这种自来熟的人，怕是撞邪了？

    还是说今年黄历他忌出门？

    决定直接抛下这个胖子的王小明直接用能力作用在了他的身上，当然并不是演化能力，而是时间能力。

    胖子也没有什么防备，见王小明突然转过身来，然后他的记忆就与现实失去了联系。

    等待马己再次恢复过来的时候已经是几分钟之后了。

    他发现本来在自己眼前的王小明早就不见踪影了。

    马己疑惑的环顾四周，并没有发现什么人，有些失落的继续他的比赛。

    同时苦笑起来，反正这也已经不是他第一次失败了，他知道周围的人都嫌弃他胖。

    虽然没有说出来但是他还是观察出来了。

    这年头能力者，基本上身材都很完美，一是因为能力的使用就是对身体卡路里的消耗。

    所以想要减肥，只需要一天到晚的使用能力就行了。

    当然前提是有这么好体力才行，不过马己他有些特殊。

    他的能力是强化系的神灵之胃，简单的说就是胃强化，其中一个作用就是储存能量。

    所以才导致了马己这么胖，这也间接的导致了他的人缘差。

    风夏国的审美观普遍是翩翩公子的形象。

    对于马己这种胖的快成球的人来说，无疑是需要受到旁人鄙视的视线了。

    即便如此主动的他，从小到现在，都没有一个值得交心的朋友。看来他要交朋友走的路还很长啊。

    至于使用能力开溜的王小明可没有想这么多。

    此时他已经站在了火道的前面，要说五个障碍里面，就数这一关最不适宜偷鸡的了。

    热的要命不说，可以呆的地方有小又宅，只有那宽半步的占据，纵然他一点都不怕热，他也是会嫌弃这火的。

    最近他看到火就会莫名其妙的升起气来，想来是因为老校长的关系，想到那天的火，他就忍不住想朝着老校长的脸上喷水了。

    所以他很快就过了这一障碍，再次来到了起点，这次他打算在迷宫山里找这个隐秘的地方待着就算了。

    想来就行动了起来，王小明大步流星的再次跨出了他的出发步伐。

    不到片刻又来到了迷宫山里面，不知是不是他前面硬闯的次数多了。

    暗地里的前辈都没有怎么给他使绊子，直接就是一天通道通关。

    王小明无奈，这次他可不想这么快出去。

    但这一条通道的，他就得费点事了。

    熟练的使用起了能力，只不过这次他并不是朝前罢了，而是朝着迷宫山的山顶出发。

    ……

    “*！这天师高中的小娃娃有毒吧！”

    “李老头怎么了怎么了，快点说出来让我乐呵乐呵下呗！”

    “天地之骄……还能是什么！就是那个六阶的妖孽，我明明已经给他放水了，前几次还好，顺顺利利的离开了，现在倒好又开始炸墙了。”

    “哈哈，他炸你修复，天配！？”

    “配你个鬼啊！你以为我不累的？为了这座山我天还没亮就开始创造了！”

    “怎么~累了啊，早说啊，行吧，你去休息休息。哎，话说回来，这年头我们老一辈的脸都被某些人给丢光了，你说是不是~李老头？”

    “郭胖子！啊！臭小孩，今天老爷子我就陪你玩玩！”

    “既然你敢进来，那么这一切就由我说了算！”

    “迷宫山，恶魔回廊！”

    轰隆隆，王小明炸着炸着，地面开始剧烈的震动了起来，同时在他的慑里面，整座迷宫山正在以他为中心发生了巨大的变化！

    一时之间，王小明也无从判断出方向，干脆停下来休息一下也好。

    这可能是最后阶段的变化吧？毕竟已经到了这种时间了，一个早上也差不多过去了。

    能跑的完的自然跑的完，不能跑的完就算给再多时间也没用。

    所以他想这应该是人数快凑齐了，不直达自己学校怎么样。

    估计入选了吧？

    杨仙逸空间能力，算一个，吴昊学长带队，共三人，肯定也入围了。

    还有一个是木诗龄，被他自己坑自己带飞了，这……都怪他太年轻了！

    刚好凑齐5人，晋级是没问题了，至于其他人，他没什么了解，也不觉得他们有能力完成。

    不是小瞧他们，而是这是事实，连三阶都没有，能有多快？

    想到这个，王小明忍不住想起那天的叶青青学姐，气息有些古怪，根据那天遗留下来的威压感。

    即便是现在已经是六阶的他，或者说是老校长身上，都未曾感受过。

    本来以为只是比那个斗篷男强一点点而已，但随着他自己的阶位变高，他才发现，这哪里是强一点点，而是一道天渊。

    不过又想到，这些天来的观察，完全发现不了她是那种强者，顶多只是算一个天赋好的人。

    真是奇了个怪，还好他也不打算深究，倒是现在。

    这震动终于是停了下来了，用慑一观察。

    王小明错愕了几秒，这是？

    他感觉自己竟然身处一个巨大的迷宫之中，而他的周围竟然一个人也没有。

    这是一个以螺旋结构布置的迷宫，饶是有强大慑的他，用第三者视角来观察的他。

    一时间也竟然找不出出口来。

    就像是小时候玩的那个走迷宫的图，竟是些乱七八糟的东西。

    还好他现在也并不打算出去，复杂就复杂吧！

    “哼哼！知道怕了吧！小娃娃，被吓得动都不敢动一下。”

    “你怎么就知道别人是被你吓住的？没准人家只是来这里休息的，懒得理你而知。”

    “天地之骄，就你话多！”

    “呵呵，要我说，你就别浪费体力在我身上了，还是盯紧那个小妖孽吧！”

    “这还用你说！”

    殊不知道，就这样，李老头盯着王小明盯了一个多小时，比赛结束了，都没有发现他有什么动作。

    完全就是一副赖死在原地的态度！        

