    噗通！噗通！噗通！噗通！

    吴云能清楚感觉到自己心脏强劲有力的跳动，能清楚感觉到自己身体中每根血管中都充盈着澎湃的力量！

    尽管这种力量需要以他的生命力作为代价，可吴云还是喜欢这种禁忌力量降临到自己身上的感觉，这种感觉让他觉得兴奋，觉得激动！

    原本粗重的呼吸又变得平稳起来，吴云身上散发出的杀意再次变得浓郁、尖锐起来，不，甚至是比先前更加浓郁、更加尖锐，从吴云身上散发出来的杀气中，仿佛是有着细密的尖针刺痛着罗昊的皮肤。

    罗昊觉得自己眼前的吴云好像又变成了最开始向自己发出猛烈攻势的样子，而且状态比之前还要好！

    这一切全都是因为吴云刚才吸入的那支药剂造成的！

    罗昊在心中已经对吴云吸入的那支药剂有了大概的猜测，在“暗月”中，只有一种东西能让人的实力在瞬间得到提升，发生质的变化——“恶魔药剂”！

    虽然吴云使用“恶魔药剂”的方式跟罗昊认识中的有所不一样，但罗昊基本可以确定，吴云吸入的就是“恶魔药剂”！

    “恶魔药剂”具有很强的时效性，所以吴云没有要浪费时间的打算，想要在“恶魔药剂”产生效果的一分钟时间内，跟罗昊分出胜负。

    “罗昊，去死吧！！”

    吴云嘶吼着，两把黑色的史密斯威森熊爪就像是黑曼巴蛇露出的剧毒毒牙，向罗昊噬咬而来。

    知道吴云极大可能吸食了“恶魔药剂”提升自己实力之后，罗昊凝神屏息。这已经不是罗昊第一次接触“恶魔药剂”了，第一次是在阿富国遇到了穿着单兵身甲的暴天使，第二次是那个因为自己女儿走上不归路的父亲，第三次是血天使！

    罗昊明白“恶魔药剂”的强大之处，所以他不敢掉以轻心。

    吴云的速度比起刚才更快了，吴云自己都能感觉到自己现在所展现出来的速度比他巅峰时期的还要快！

    人的速度提升到一定程度之后，眼睛对动态物体的捕捉就很难完全捕捉到对方的动作。

    此时，罗昊的眼睛中只有一道道吴云留下的残影。

    带着血腥味的空气中传来吴云的狞笑声，“罗昊，面对禁忌之门背后的力量，你又有几分胜算呢？死吧！”

    吴云身体往罗昊右侧一闪，看似想要从右侧突破，切开罗昊的防御；但吴云身体落下的瞬间，右脚在地上猛地一踏，突然变换方向，冲向罗昊的左侧，手中的史密斯维森熊爪在空气中划出一道黑色凶光，切向罗昊的肩膀。

    在看到吴云进攻突然变向的时候，罗昊立刻就采取了反应，只是罗昊的防御动作。

    “罗昊，到了你这个层次已经能摸到那扇禁忌的大门了吧？”吴云神色冷酷的盯着罗昊，说道：“你也很渴望禁忌大门背后的力量吧？死在这种禁忌之力下，也对得起你‘狂龙’的身份了。”

    吴云两只眼睛中布满了红血丝，眼睛中除了令人心悸的狠戾，还带着嗜血的光芒，他那双通红的眼睛在诉说着他内心的需求，他需要鲜血，他想要鲜血，他想要眼前罗昊的鲜血！

    在“恶魔药剂”的刺激下，吴云不仅速度有着巨大的提升，力量上同样是有着巨大的提升，对罗昊甚至形成了压制。

    吴云右手的史密斯维森熊爪不断的下压，刀尖刺穿了罗昊的衣服，扎进了他的肩膀中，鲜血立刻就涌了出来，他的衣服上出现了殷红的血迹，看到鲜血，吴云变得更加兴奋，也变得更加狂暴起来，舌头舔着自己干涩的嘴唇，咧开嘴露出狰狞的笑容，左手的史密斯维森熊爪忽然朝着罗昊横扫而来，切向罗昊右侧的颈部大动脉。

    罗昊抬起右手格挡住吴云的左手刀，没能让他手中的熊爪划开自己的右侧颈动脉。

    罗昊此时完全处于了被动防御的状态，情况对他而言，非常不利。

    “吴云这家伙肯定使用了‘恶魔药剂’，不然他的实力不可能有这么大的提升。”

    齐凡眼中露出焦急之色，想要上前帮忙，可是脚刚跨出集装箱，一颗子弹就是飞了过来，打在集装箱上，发出“铿”的一声声响。

    “不要过来！”罗昊扭头朝着齐凡说道：“他们有狙击手！”

    罗昊这一分神给了吴云机会，右手的熊爪又是往下压了一分，刀尖已经全部刺入了罗昊的肩膀中；左手的熊爪也是刺在了罗昊的脖子上，血珠涌了出来。

    “这是我跟罗昊之间的事情，你们谁都不要插手！”吴云脸上的神情变得愈发狰狞起来，双手的力量再次暴涨，继续压制着罗昊。

    罗昊膝盖渐渐地弯曲，颈部动脉也是臌胀起来，脸涨得通红，奋力的抵挡着吴云手中双刀。

    “罗昊，知道我代表着什么吗？”吴云居高临下的看着罗昊，说道：“神！我现在就是神！你死在神的手下，你应该感到荣幸！”

    “神？”罗昊的脸上突然露出不屑，说道：“你不过是要药物刺激出了那份力量，它并不属于你，你能驾驭它多久？动用不属于自己的东西是要付出代价的！吴云，你的药效时间剩下应该不多了吧！”

    兴奋，看到罗昊流血后所产生的兴奋让吴云忽略了“恶魔药剂”的持续时间，一支“恶魔药剂”只能持续一分钟，而现在距离药效结束的时间已经不多了！

    混蛋！

    吴云心中暗呼不妙，正想要再度发力的时候，充盈在他身体每一寸皮肤、每一根血管、每一个细胞中的力量突然消失了，就像是被一只无形的大手从身体中彻底剥离出去了一般。

    药效时间到了！

    原本强健有力的心跳又变得孱弱起来，原本充盈饱满的血管变得干瘪起来，原本充满生命力的细胞变得干枯起来，甚至吴云的皮肤都出现了褶皱……

    “糟糕！”

    一直在关注着吴云情况的蚺蛇脸色剧变，说道：“‘恶魔药剂’的使用时间到了。”