    明媚的早晨，看到花园里这温馨闲适、各做各事的一幕，杨天莫名就感觉心里一阵舒畅。

    他微微一笑，缓缓地朝着Ariel二人那边走去。

    走着走着，却是突然注意到Ariel身上的气息已与往日不同，散发出了淡淡的、有规律的灵气波动……那正是武者的标志。

    看来，就在他离开的这一两天里，Ariel竟是已经在萧蔷薇的指导下，踏入了武道大门？

    这可算是进展相当迅速了。

    看来，从小就成为一名刺客的Ariel，在武道上的天赋，也非常不错啊。

    “你来了？”

    萧蔷薇可是气劲武者了，感官敏锐超乎常人。

    杨天出现的第一秒，她就发现了，只是此刻等杨天走进了，她才回过头来跟他打招呼而已。

    “练的不错？”

    杨天指了指两米外依旧在盘腿闭目的Ariel，道。

    萧蔷薇点了点头，道：“天赋不错。”

    杨天伸手轻轻搭上了她柔嫩的香肩，笑道：“天赋不错是一方面，但能这么快就踏入武道大门，你指导得肯定也很用心吧。”

    萧蔷薇从小与武为半，极少与人接触，与异性接触更少，所以其实不太习惯被人搂着肩膀的感觉。

    如果是一个其他的男人，哪怕是萧家的堂兄堂弟，敢这样搭她肩膀，估计下一秒胳膊都会被她拧下来。

    可唯独杨天，这样搂着她，她愣了一下，就没有丝毫反抗的意图了，只觉身子有些发软，好像功力都要被散去了一样。

    心想情之一字可真是可怕，连气劲武者都抵挡不住这种力量。

    “只是……只是听你的话，帮她稍微指点了一下罢了，也不是什么很值得一提的事情，”萧蔷薇的脸蛋微微有些发红，小声说道。

    人人都觉得武痴只痴迷于武功，不近人情，无法撩拨。

    可事实上，武痴痴迷于武不假，但正因为鲜少与人接触，反而更没有经验、没有什么防范、更经不起撩拨。

    比如此刻，杨天只是搭着肩膀普通地说了几句话，萧蔷薇的脸就红了，这与武痴习性恰恰相反的娇羞可爱，反而更是有种别样的反差萌。

    杨天欣赏着那抹淡淡的羞红，心中都不由一阵荡漾，不只满足于搂着她的香肩了，将另一只手伸到了她的腰间，轻轻一搂，就将她拉到了怀里。

    萧蔷薇都没来得及反抗，也根本没动过反抗的念头。

    她呼吸微微急促了些，一时间不知道说什么好。

    她觉得自己似乎应该说些什么。

    毕竟是被情郎抱在怀里了，总该说几句话来调情。

    可是……这可太为难她了。

    她只是个可怜的小武痴啊。

    以前的她，一天可能都不说一句话。

    现在要让她主动说点什么，她当然不知道怎么说了。

    犹豫了数秒，她还是只能说点和武道相关的东西，道：“那个……你有没有感觉到，天地灵气，好像变浓了？”

    杨天听到这话，微微挑眉，道：“你还真别说……这个我的确注意到了，而且变化很明显。”

    “嗯，是的，”萧蔷薇认真说道，“这几天来，每天灵气都在以很快的速度变浓，今天的灵气浓度，大概已经是往日的十倍以上了。

    而且这种变化似乎还在继续。

    Ariel能这么快就踏入武道，和这也是有一定关系的。”

    “原来如此，”杨天点了点头，“这几天我光在忙别的事情了，都没什么时间去管这事。

    不过老头子估计也察觉到了变化，应该会调查吧。

    等会我就去给老头子打个电话，问问他知不知道这是怎么回事。”

    “嗯，”萧蔷薇点点头，然后想了想，道，“灵气变浓，总归是件好事。

    以后修炼速度都能变快了，想突破，应该也更容易了。”

    “乍一想，是这样的，但是仔细想想，如果灵气继续以这样速度变浓下去，产生的变化，牵扯到的影响，可能不可估量。”

    杨天缓缓说道，眼神都变得深邃了些。

    他毕竟是跨越过两个世界，走过无数地域，连赤焰山上的风景都亲眼见识过的。

    眼界之高阔，自然与常人不同。

    他很清楚，灵气浓度，是真得能影响一个世界的。

    就拿白光世界来说，白光世界历史应该也有成千上万年了，至今还维持着古代社会，还是以武为尊，是为什么呢？

    是因为那边的人脑子比较笨、不懂发展科学？

    肯定不是。

    在杨天看来，最重要的原因，就是白光世界里的灵气浓度高！人们日常锻炼锻炼，甚至只是耕地劳作，身体都会悄无声息地受到空气中灵气的滋养。

    时间一长，不少人不经意间就踏入武道了，力气突然就比常人大了很多，战斗能力飞升了几个层次，拥有了常人难以想象的速度、杀伤力和感知力，逐渐成为人上人。

    武道就这样发展起来，成为人们最向往、最靠谱的获得力量、地位的方式。

    有了武道这个选择，谁还去慢慢的研究科学？

    所有人都想着练武，想着获得力量，想着一飞冲天成为人上人呢，谁又有心思慢条斯理地去研究自然规律，发展科学技术？

    于是，千百年之下，白光世界里一直都维持着那个以武为尊的状态，在科学方面发展缓慢。

    而现在，地球上的灵气浓度发生如此剧烈的变化，会不会带来什么影响呢？

    多半会！只是现在还没到质变的时候。

    地球上原本的灵气太过稀薄了，以至于所有武者都觉得这是个末法时代，修炼主要得靠各种年份悠长的天材地宝为主，所以地球上哪怕是化境武者都已经是顶峰的存在。

    想再往上，灵气浓度都根本不支持。

    而现在，灵气浓度跃升了十倍以上，倍数看着很多，但由于基础太低，所以哪怕跃升了十倍，依旧是相对稀薄的。

    比起白光世界里的灵气浓度，还是差了很多，估计才是十分之一左右。

    所以现在的灵气，还不至于在短期内引发什么巨变。

    可如果继续下去呢？

    如果再过几天、半个月，灵气浓度再翻个十倍，达到和白光世界里差不多，甚至超越的地步呢？

    事情可能就不一样了。

    而若是再大胆一点设想——若是灵气最后变得，比白光世界都浓郁几倍……那世界可能就真要大变了！人们会发现，不经意间就获得了力量。

    那些本身就疯狂锻炼的体育、格斗方面的选手，会突然意识到自己的力量和速度暴涨。

    很快，最基础、原始的武道修炼，就会渐渐被人们摸索出来。

    慢慢的人们发现，只要修炼武道，就能轻而易举地破坏律法、破坏规则。

    甚至，实力练得高强了之后，连子弹都不怕。

    整个世界的秩序恐怕都会发生天翻地覆的变化。

    这是现代社会的规则也无法阻止的巨变！ 

