    在横岭山无声无息灭杀了血河宗两位七品长老，以及其他八品九品武者。

    陆长青带领众人离开。

    天风门少主陈风陵答应了陆长青的条件，愿意为他收集宗师级功法，换取陆长青的帮助。

    天风门虽然早就覆灭，然而陈风陵立志重建天风门，也召集起来了一些以前的天风门旧部和武者于麾下，只是这些人实力都不是很强，不入品。

    他们实力不强，却可以做一些搜集信息，传递消息之类的其他事情。

    陈风陵在血河宗的势力范围内，就掌握了这样一条渠道。

    因为血河宗势力范围内的两座城池曾经就属于天风门掌控。

    陈风陵能够一直躲避血河宗武者追杀，与之周旋，也有这个原因。

    ……

    混元宗。

    陈风陵和杨叔，以及两位八品护卫也都来到这里。

    十天后。

    得到陆长青提供的药物相助，杨叔的伤势已经基本好转。

    而天风门少主陈风陵本就即将突破到七品，陆长青也提供了不少珍贵资源助他修炼。

    期间，陈风陵成功将天风拳这门宗师级功法修炼到了七品层次，成为了七品武者。

    他还修炼了一门轻功踏风步，也已经是八品顶尖，不久后将踏入七品层次。

    到时候，实力在七品武者中都算极为强大。

    突破到了七品，陈风陵也很是高兴，这距离他成为六品宗师更近了。

    二十岁的七品武者，天资绝顶，在混元宗，或许只有崔真玄勉强可以和他相比了。

    在一些大宗派，这都可以成为培养成为五品大宗师的苗子。

    此后，几人离开混元宗。

    陈风陵是带着一个目的离开的。

    相助陆长青得到一门宗师级功法，血河宗的血河大手印。

    陆长青已经获得了玄石功和天风拳两门宗师级功法。

    还差一门就可以通过元灵珠献祭，将龙象般若功提升到第十层，成就宗师境界。

    龙象般若功。

    龙象代表力量，般若代表智慧，也就是精神力量。

    龙象般若功第十层，正是开始触及到精神修行，可以修炼成宗师境界。

    如今这献祭的最后一门宗师级功法，陆长青也已经有了打算。

    正是血河宗的镇派功法血河大手印。

    以前，陆长青实力不足，只能通过寻找一些无主宗师级功法。

    而现在，他已经拥有了宗师战力，可以通过从其他宗派得到，或许会因此招惹到这些宗派高手，可他已经不惧。

    陆长青在灭杀了两位血河宗七品长老时，就已经不再顾忌血河宗了。

    在血河宗，修炼血河大手印全本功法的人，除了血河宗宗主，就是少宗主吴怀阴。

    这一次，陆长青就是让陈风陵派人时刻关注吴怀阴的消息。

    他准备对吴怀阴下手，从他那里得到第三门献祭的宗师级功法。

    到时候，他通过献祭达到龙象般若功第十层，突破六品宗师境界。

    就算对上血河宗宗主也有信心战而胜之。

    陈风陵多年来遭受血河宗武者追杀，麾下自然也有一批人时刻关注血河宗武者的动静。

    陆长青正是要利用陈风陵的这些人手。

    只要确定了吴怀阴的位置，他将全力出手对付此人。

    ……

    咚，咚，咚，咚，咚，咚，咚，咚，咚。

    这一日，混元宗警钟声突然大响起来。

    而连续九声，说明是混元宗遭受了最危急的时刻，生死存亡。

    陆长青眉头皱起，想不到有什么事情会让混元宗如此。

    他快步前往混元宗大殿处。

    “见过掌门。”

    众人看见陆长青前来，连忙恭声说道。

    “到底怎么回事？”

    陆长青问道。

    “掌门，刚刚山下传递来一个消息，血河宗，萧山门，赤月派三位宗师强者，一起朝我混元宗山门而来。”

    传功长老何玄一神色凝重道。

    “什么？”

    得知这个消息，陆长青也不由一惊。

    “血河宗，萧山门，赤月派之间也并不和睦，相互之间都有冲突，这一次为何会联合起来，对付我混元宗。”

    陆长青看向众人道。

    “掌门，此事有些蹊跷，这三大门派并没有派遣其他武者前来，而是三位掌门孤身而来。”

    何玄一说道。

    “只有三位六品宗师。”

    陆长青立刻和何玄一对视了一眼。

    何玄一的伤势被陆长青治好，将太乙玄阴掌的阴寒之力除去，已经恢复了宗师战力。

    可是多年来受到阴寒之力的侵袭，精气受损，血肉枯竭，想要完全好转，还是需要时间调养。

    实力和真正的六品宗师境界强者相比，依然有些差距。

    陆长青拥有宗师战力，精神境界未能突破达到六品宗师，和这三位宗派掌门相比，同样有些不如。

    若只是一位六品宗师前来，两人联手，加上混元宗其他七品武者，甚至可以将其围杀。

    可是，来的是三位六品宗师。

    陆长青和何玄一对此也没有把握。

    不过，混元宗内还有五位七品实力的长老在，联手之下倒也能够抵挡住一位六品宗师。

    就是不知道这三大门派掌门一起同上混元宗是想要做什么。

    “掌门，你看我们是不是要唤醒贺掌门。”

    这时，长老刘远山对陆长青说道。

    他已经见识过陆长青爆发出宗师战力，完全臣服。

    此时称呼陆长青也去掉了代字，称呼贺松年为贺掌门。

    贺松年闭死关，乃是以秘法成为活死人，就是为了在混元宗遭遇巨大危机时，唤醒，爆发出六品宗师战力，而后唯有陨落。

    “慢着，先看看这三大门派掌门前来我混元宗有何目的再说。”

    陆长青阻止道。

    在他看来，如果是血河宗，萧山门，赤月派联手想要覆灭混元宗。

    应该就不只是三位掌门前来，必然还会带领各大门派的武者一起。

    若是那样，混元宗也早就会发现。

    而今，只是他们三人，就算可以打败混元宗众人，也做不到杀尽所有人，或许是有其他意图。

    混元宗山门前，陆长青带领众人，严阵以待。

    不久后，三道人影出现。

    他们看似轻轻走动，实则一步数十米，眨眼就来到了众人面前。

    正是血河宗宗主，萧山门掌门，赤月派掌门。

    六品宗师强者。

    “三位掌门大驾光临我混元宗，真是有失远迎。”

    陆长青高声喝道。

    “你就是混元宗代掌门陆长青，哼，贺松年呢，让他出来相见。”

    血河宗宗主冷笑一声，完全不将陆长青这位代掌门放在眼里。

    陆长青眉头一皱。

    来者不善啊。

    他看向血河宗宗主语气也变得冰冷道：“掌门闭关，我为混元宗代掌门，宗派一切事务由我处理。

    不知三位掌门联袂前来我混元宗，所为何事？”

    “看来贺松年是真的重伤致死，连我们踏上混元宗山门，他都不出现。”

    萧山门掌门笑道。

    “好了，说正事吧。”

    赤月派掌门说道。

    这是唯一的一位女宗师。

