    回去的路上，何雨柱和摊主闲聊天，通过谈话，何雨柱了解到了摊主的真实身份。

    摊主大名叫李红军，熟悉的人都管他叫老红军，在废品收购站工作。

    在他们那里，一般回收来的旧书籍都直接处理了，他感觉有点可惜，想趁着年前放假的这段日子，出来搞点外快。

    老红军看着出手大方的何雨柱，想搭上这条大鱼，自己就把自己的情况说的一清二楚，为了以后再有旧书的时候，方便出手。

    何雨柱直接答应了，并叮嘱他以后要是有什么梨花木的桌椅板凳之类的，稍微好点的玉呀、瓶瓶罐罐的也可以来找自己。

    总之，你要是感觉是值钱的东西，你都可以拿过来让我看看。

    回到了四合院，何雨柱把买来的旧书搬回房间，一本一本的检查起来，但凡是系统能够回收的，毫不犹豫，直接变现。

    整理的过程中，何雨柱也发现并不是所有的书籍系统都会回收，只有寥寥的几本，但它们都有着两个共同点：保存完好、年代久远。

    一般唐宋元明清的古籍，系统都会回收，何雨柱在鉴定时，更加确认了鉴定术的缺陷，那就是鉴定术等级不够的话，有些书籍显示不出信息，都是*号，系统并不会回收。

    何雨柱在升级鉴定术后，相关信息得以显现，系统予以回收。

    反复试验后，何雨柱得出了一个经验，年代越久、价值越高的古籍对鉴定术的要求越高。

    最为可惜的是，有些古籍虽然鉴定出来了，因为破损的缘故，系统不予回收。

    何雨柱统计了一下，一共48本旧书，其中系统回收的有11本，有贵有贱，贵的五七八千，便宜的三五百也有，一共收入32500元。

    其余破损的有15本，剩下的22本就是近代的了，何雨柱把破损的放到空间里，近代的就摆放在屋里的书架上。

    在整理的时候，何雨柱把鉴定术升到了LV5级，系统还是那个破系统，一点也不友好，还是不能直接购买LV5级，每级都得买，多花了不少钱。

    何雨柱看了看系统，为自己的生活品质，随手就把厨艺也升到了LV5级。

    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：21岁

    体力：20（可升级，下一级需要21元）

    智力：20（可升级，下一级需要21元）

    魅力：20（可升级，下一级需要21元）

    炸裂的荷尔蒙（LV1初学乍练）：提升双倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV1初学乍练）：每次百字以内过目不忘。

    魅力光环（LV1初学乍练）：获取双倍的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：11505元

    鉴定：LV5融会贯通（可升级，下一级需要100000元）

    厨艺：LV5融会贯通（可升级，下一级需要100000元）

    木匠：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    储存空间：100m*100m*100m（可升级，下一级需要1000元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    何雨柱看着财富变为11505元，之前自己就剩136元，买书加LV3鉴定术一共花了131元，系统回收赚了32500元，升级厨艺跟鉴定术又花了21000元。

    这么算下来，自己还成了万元户了，真是有些不可思议。

    常言道：“有钱莫忘无钱难，饱时要记饿时饥”。

    何雨柱这次真是有点飘了，拿钱都不当钱了，刚入手三万多块钱，没一会就花了两万多，自己都感觉有点败家了，虽然知道钱花在了正地方，但还是感到有些心痛。

    自结婚以后，为了不早点要孩子，避孕套成为了大量消耗品，这种用完就销毁的东西，何雨柱使的很频繁，曾一度因为价格贵而头痛。

    没想到如今的他还能一掷千金，真是能花钱才能挣钱呐，这钱还真不是省出来的，虽然何雨柱发的是一笔意外之财，但这也阻止不了他发自内心的感叹。

    手里还有一万多块钱，咋也够花了，这属性也是时候加起来了。

    只不过，不能像以前那样直接加了，慢慢来吧，这得隔几天加一点、隔几天加一点，不能搞得太明显了。

    对于何雨柱厨艺的提升，很快就得到了验证。

    晚饭时，还是一如既往的何雨柱掌勺、许珊珊打下手，而我们的何雨水大小姐则是担任监工的重任。

    何雨水以前就没少看过哥哥做饭，但今天给她的感觉却和以往不同。

    今天的何雨柱彷佛开了挂一般，看着他做菜就是一种享受，就好像和看别人弹钢琴一样，是一种对艺术美的欣赏和享受，彷佛做菜就是一种艺术一般。

    他的每个动作都那么的协调，每个步骤都那么完美，不知不觉中就把观众带入了他的节奏。

    饭菜很快出锅，何雨柱根据以往三人的饭量，做了个四菜一汤。

    却不承想，今日的饭菜却是不够了，何雨柱夫妇还没怎么吃呢，就被何雨水实行了光盘行动，狼吞虎咽的，差点把舌头都吃下去。

    按理来说，这何雨水跟着何雨柱生活的时间也不短了，要说这以往品尝过的菜，说不上是山珍海味，也算得上是美味珍馐了，也不至于这样啊。

    看来，还是这厨艺的提升影响太大了！

    看着一旁撑的直打嗝的何雨水，何雨柱无奈的摇了摇头，只能再给两人整个小灶了。

    何雨柱刚吃完饭，大院里就有人来通知，一会要召开全院大会，各家至少要派一个人到场。

    闲来无事的何雨柱被选为了家庭代表，参加了此次会议。

    会议的主要内容呢，也很简单，就是快过年了，家家户户是不是要贴春联了，只要一点点的润笔费，二大爷闫埠贵倾情为您服务！

    第二天一大早，何雨柱又拖家带口的出发了，这次还多了个拖油瓶，那就是许珊珊的妹妹许盈盈，一大早就过来了。

    这次出行也没什么目的性，主要时逛街、溜达为主，顺便再采购点东西为辅。

    出来前确实是这么想的，何雨柱也是出于好心，就当众跟许珊珊说，这盈盈好不容易跟咱们出来一趟，你给她挑几件衣服，算是我这做姐夫的一点心意！

    许珊珊也照办了，但是事情的进展却出乎了何雨柱的意料。

    这许盈盈一直以来，对于何雨柱就很有情绪，憋了一肚子的气，正愁没地方发呢，借着这个机会，把何雨柱当成狗大户来宰！

    衣服鞋子什么的买了一大堆，何雨水也不甘示弱，说着都是妹妹，你不能区别对待，下手也是毫不留情。

    何雨柱面对这一情景，无奈的翻了翻白眼，妹妹都买了，还能苛刻自家老婆不成，尽管许珊珊竭力阻止，何雨柱还是给她买了一大堆。

    这个时候也不分什么男女了，每个人都拎着不少的东西，唯一不同的是，何雨柱拎的比较多罢了！

    几个人整整逛了一小天，中饭和晚饭都是在外面吃的，今天的许盈盈格外高兴，没事就哼着小曲。

    看着三位女士兴奋的聊着天，何雨柱感受到了来自女性的神秘力量，即使以自己开了挂的属性，依旧是被累个半死，而三个人还是活力十足，充满干劲！

