    《谢谢星空…梦痕的打赏！鞠躬！》梁初音和朴秀英对视了一眼，没有多问下去。

    她们早就发现，这个男人身上有着太多的秘密了。他面对危险的冷静和应对，面对丧尸的沉稳和狠辣，面对同类的木然和不信任，这些都让他在充满了魅力的同时，也多出了浓厚的神秘感。

    很多事情，两女都觉得，叶钟鸣就仿佛……未卜先知似的。

    只是，任她们想破头，也绝想不到面前这个男人已经两世为人。

    叶钟鸣看着珍珠湖，脑海里却是回忆着前一世亲眼所见的画面。

    上辈子，叶钟鸣是把家里的吃喝都耗光了之后才壮着胆子走出家门的，之后开始了他的进化之路。

    但其实，在这之前他也是出过一次门的，是的，仅仅是出了门。

    在末世第一天，他就想找到白诗诗，幻想着在危险的时候保护她，给她安全。

    可，没等他走出小区几米，就发现远处爆出了一片耀眼的光芒，之后片刻，一声听起来给人一种亘古悠远的号角声响了起来。

    就在叶钟鸣不明所以的时候，他发现附近所有吃人的怪物，疯了一般向着刚才闪光和号角声的方向奔去，甚至很多被困在室内的丧尸，直接撞破了玻璃从十几层楼跃下，虽然绝大多数都摔得粉身碎骨，但是依然阻止不了它们这种自杀的行为。

    当初的叶钟鸣，被吓得连滚带爬跑了回来，无数丧尸张牙舞爪冲着他而去的画面，让他几天几夜都没有睡好，只要一合眼，脑海里就全是经历过的那些恐怖景象，哪怕是睡着了，也马上会被噩梦惊醒。

    现在的他，鄙视当初懦弱的自己。

    不过，前一世叶钟鸣逃回自己的小屋后，站在窗前，他看到了让他终生难忘的一幕。

    高楼坍塌，枪炮齐飞，尸群疯狂……

    一个又一个的怪物，从那个小小的人工湖里走出，被成建制的军人攻击，被幸存者团队攻击，被变异生物攻击……

    同时，军人攻击着尸群，变异生物攻击着人类，幸存者互相攻击……

    那数十米高的怪兽、那黄昏下枪炮划出的火线，那即便是离得远远，也能感觉到那里的血肉横飞，这些都给叶钟鸣留下了难以磨灭的记忆。

    那种比美国科幻大片中要真实一万倍的场景，让叶钟鸣真切体验到了外面世界的恐怖，也让他彻底失去了走出去的勇气，窝在了小屋里很久很久。

    直到他在生命的威逼之下走到了外面的世界，直到他开始进化也敢于直面血腥的世界，直到他深入了解了轮盘这样神奇的恩赐，他才渐渐从一些幸存者嘴里得知了今天的事情。

    珍珠湖的水里，被发现了有一个奇怪的轮盘，和其他轮盘不同，这个轮盘上面没有任何选项，只有一个金元宝的图案。

    转动这个轮盘所需要的只是一枚魔晶，是的，一枚一级魔晶。

    但神奇的是，用一枚魔晶激活了这个轮盘之后，并不会马上出现奖励，而是会如同秘境那般，转动之人得到一个提示，要经过困难而危险的考验之后才会获得巨大的收获，并且开始十小时倒计时。

    这个无意中发现了秘密的人把这个消息扩散了出去，因为轮盘提示，这属于一个高难度任务，建议团队完成。

    如果仅仅是这样，那还不会让人怎么样，偏偏，在这个轮盘给出的提示中，还列举了奖励的一部分。

    进化药剂……银色级别武器……职业卷轴……神秘配方……

    是的，这些仅仅是一部分。

    这让很多还沉浸在初识轮盘神奇的人都疯狂了。

    幸存者们成群结队的来到这里去在争夺可能出现的极品奖励，想要在末世里变得强大。尝到了轮盘赐予力量神奇滋味的人们，仿佛看到了让人上瘾的毒品一样趋之若鹜。

    甚至还吸引到了军方的势力！

    对于如何增强力量，普通人可能会停留在狩猎——转动轮盘——进化这样的阶段。但对于职业军人来说，那意味着一份份作战计划，意味着全方位立体的现代化战争。

    这是在末世初期无法弥补的差距。

    在叶钟鸣的印象中，直到末世后两年，由于人类的进化水平已经到了一个阶段，人们已经完全适应了在末世之中生存，加上军队内部的一些变化，从那个时候起，个人的武装势力才全面超越和平年代国家的暴力机关的势力。

    不过，在后来最顶尖的几大势力之中，组织的一些势力依然出类拔萃。

    由于有了军队的参与，人类和怪物尸群们一直鏖战，那是一场持续了半夜的混战，叶钟鸣记得，枪炮声吼叫声还有各种光芒，直到清晨十分才彻底消失。

    至于那一战的结果没人说得清，当年参战的势力要么在战斗中覆灭了，要么不知所踪，要么强大到叶钟鸣无法触及的层面，答案也就烟消云散或者深藏心底。

    但有一点可以肯定，那一战，很多人、很多势力获得了很多，从此走上了强者之路。

    叶钟鸣可以确定的就是，那个已经被他捷足先登的守卫怪兽猿龟鄂，前世击杀它的人就是在这次行动中一战成名，直到后来成为九星强者的。

    结果不清楚，可收获却很多人都知道，那些在其他轮盘上费劲心思也不一定得到的好东西，在这一次大量出现。

    身边两女的动静把叶钟鸣从回忆中拉回现实，他从兜里掏出了两枚二级魔晶。

    他曾经一同得到过四块二级魔晶，有铁臂丧尸的、两只血舌蜥的，还有猿龟鄂的。转动三彩轮盘用掉了一个，锻造锋之月用掉了一个，手中还有两枚，他不再犹豫，捏碎了手中的二级魔晶，转化成了自己的精神力。

    他要战前保持最佳的状态！

    装好的望远镜里出现了一支幸存者团队的影子，目标正是珍珠湖，夺宝大战因此也正式拉来了帷幕。

    水里的轮盘，后来被人们称之为聚宝盘，激活之后十个小时后，会出现一头长相有些萌背着金色袋子的小小怪兽，人们叫它怪物宝贝。

    它除了跑得快之外没有什么实力，甚至一个技能都不会。可它有一件装备，让它成为了几乎无敌的存在。

    呼唤号角！

