    北川寺看着床上躺着的千鹤响，心思未免有些跳动。

    他是刚刚才收到消息，说是班主任千鹤响在参观鬼屋的时候被吓倒了。

    这就让北川寺有点奇怪了。

    毕竟千鹤响也算是身经百战了。

    作为经常布置试胆大会的老师，她的胆子不应该这么小才对。

    但是千鹤响却偏偏被吓倒了。

    想到这里，北川寺也是伸手拍了拍西九条可怜露出半截来的脑袋。

    他之所以来到医务室，主要也是考虑到西九条可怜以及麻宫永世她们可能会暴露。

    毕竟千鹤响作为班主任，在布置鬼屋的时候也从旁协助过。

    在一些细节的小工具上，千鹤响当然就比那些被吓晕的游客要知根究底。

    他这一次过来也是为了给西九条可怜她们打掩护而已。

    至于北川凛...？

    她被衫原玉子带去见杉原木了，想必现在还在一脸懵逼的会谈中，并不用在意她那边的情况。

    北川寺就这么想着，床上的千鹤响突然有了动静。

    她的身体先是动了动，随后便发出了声响。

    对此，北川寺也是毫不犹豫地站起身子，双眼盯着千鹤响。

    千鹤响先是艰难地张开嘴，接着浑身打了个激灵，好似噩梦初醒一般地睁开双眼。

    她满面迷茫地看向身边的北川寺。

    “北、北川...？！”

    千鹤响指着北川寺，一脸惶恐，随即发出一声惨叫便又昏死了过去。

    “......”北川寺。

    北川寺眉头紧锁，抬手拍了拍西九条可怜，语重心长：“不要再吓唬她了。”

    “？？？”被北川寺拍着脑袋的西九条可怜只能一脸茫然不知所措地抬头看着他。

    另一边，正在做文件资料记录的保健老师看过来，神色疑惑：“怎么了？我刚才好像听见极其惨烈的悲鸣声？发生什么了吗？”

    “没什么。”北川寺面无表情地摇了摇头。

    “是吗？”保健老师面色古怪地移开视线，又不放心地吩咐了一句：“千鹤老师要是醒过来了的话就要及时告诉我啊，同学。”

    “我知道的。”北川寺点头。

    见他这恨不得把‘老实’写在脸上的耿直模样，保健老师也是心满意足地夸奖一句，随后就又拉上床帘，去忙活自己的事情去了。

    而在对方伸手拉上床帘的时候，床上的千鹤响又有了动静。

    她艰难无比地睁开双眼。

    然后就又看见北川寺的脸了。

    又是一声惨叫。

    千鹤响浑身一软，再度昏迷过去。

    北川寺见此又是皱眉，伸手拍了拍西九条可怜的脑袋。

    “？？？”西九条可怜。

    之后又是老师的疑问以及北川寺从容的应对。

    这样的流程来到第三轮的时候，千鹤响像是在昏迷中做好了心理准备，在见到北川寺第三次的时候终于没有再惨叫出声了。

    她只是铁青着脸，总算稳住自己脑中的晕眩感。

    但在取回理性的那个瞬间，千鹤响也就止不住双手的颤抖了。

    现在北川寺就在自己面前...他究竟想干什么？

    而且我在哪儿？

    这里是医务室吗？

    千鹤响不敢四处观望查看自己的情况。

    “北川同学，千鹤老师她醒过来了吗？”外面传来了保健老师的声音。

    果然是保健室吗？！

    千鹤响面色一动，差点没有在北川寺面前喜极而泣，也是就在她打算应声的时候，北川寺的回答声却先她一步响起：

    “不，千鹤老师还没有醒过来。”

    这一句回答让千鹤响瞪圆了黑色的双眼。

    北、北川寺究竟想干什么？

    难不成是想在保健室杀人灭口吗？！

    一想到有这个可能性，千鹤响就再也无法保持冷静的心态。

    但偏偏她又不敢开口呼救。

    生怕面前的北川寺从哪里取出电锯把自己直接砍成两段。

    北川大魔王！

    这是真正的北川大魔王！

    千鹤响死死地扯着床单，满脸哭丧。

    然而在下一刻。

    北川寺略带关切的声音在千鹤响耳边响了起来：

    “你没事吧？千鹤老师？”

    听见这句带有明显关怀气息的话语，原本颤抖不已的千鹤响立马愣住，她奇怪地抬起头来。

    北川寺自顾自地说道：“听说千鹤老师昏迷在鬼屋之中，负责鬼屋演员的我就特意赶回来了，不知道是有什么事情发生了吗？”

    他的面色有些不理解，好像完全不知道鬼屋里面究竟发生了什么一样。

    可这句问话却戳到了千鹤响的痛处。

    她一想起那阴冷恐怖的鬼屋就手脚一齐抽搐，看上去像是个羊癫疯患者。

    原本被北川寺关怀问话所驱散的寒意也重新涌上心头。

    对啊！不能相信北川寺！北川寺肯定有什么不能说出口的秘密！不能被他这副诚实耿直的模样给欺骗了！千鹤！

    千鹤响在心中给自己加油鼓劲。

    见到千鹤响依旧没有说话，北川寺也是摇了摇头，声音平缓道：“千鹤老师，其实你在鬼屋里面看见的都只是道具以及机关而已...我朋友都已经全部告诉我了。”

    “都是道具？！”

    一听见这句话千鹤响就无法忍耐了。

    她手指不听使唤地伸出来，语气结结巴巴：“北、北川同学，你、你说都是道具？！怎么可能有那种道具？！”

    会给自己递纸巾的布偶。

    漂浮在空中折断脖子的女人。

    还有轰鸣作响的电锯。

    那些都是道具？！

    你简直就是在开玩笑！我根本就不可能信你的鬼话！

    面对这样的千鹤响，北川寺也是毫不犹豫地当着她的面取出了自己挎包之中的东西。

    布偶。

    还有一个淡金泛光铃铛。

    北川寺想了想，最后又将她最害怕的道具之一‘电锯’从地上拎了起来。

    这些东西都是让千鹤响之前在鬼屋中的阴影，现在被北川寺这样拿出来，以至于千鹤响根本就不敢将视线投向这些东西。

    她下意识地将目光挪开，只用余光不时瞥一两眼，声线发抖地问道：“然、然后呢？”

    北川寺也不在意她这副伤人的表情，自顾自地拿起布偶说道：“请看。”

    他伸手拧了拧小布偶脖子上面挂着的方格子围巾。

    这一动作就像是给小布偶上了发条一样，它在床上立马有模有样地行动起来，甚至还拿起旁边的纸巾递给了千鹤响。

    但这也就只是非常短暂的时间。

    过了一会儿，像是北川寺上的发条已经转动到底了，小布偶就停止了运动，啪嗒一声倒在了床上。

    这一景象看得千鹤响都是张大嘴巴，她声音之中带着不可思议：“这...这是真的是道具？”

    “如你所见。”北川寺神色平静地将手中的小布偶递过去：“这是我母亲刚从国外回来给我带来的非常精密的小玩具，因为觉得不错，所以就用在了这次鬼屋上。请小心一点，这是很精密的小道具。”

    听了这话，千鹤响也是双手接过北川寺手里面的小布偶。

    小布偶乖巧地趴在她的掌心当中，狰狞的外表看起来虽然还是有点可怕，但千鹤响也是咽了咽口水，伸手对着小布偶轻轻地捏了捏，又搓了搓。

    等她确认的差不多后，北川寺将布偶从她手中取走，随后拿起旁边的淡金神乐铃解释道：“表面上这看上去是个铃铛，对吧？千鹤老师？”

    千鹤响咽了咽口水，点了点头。

    “但其实这是一个全息投影的设备，也是我刚回国的母亲给我带过来的东西。”

    又是你母亲？

    千鹤响揉了揉太阳穴，聚精会神地看过去。

    只见北川寺当着她的面拧动了一下神乐铃柄部。

    再然后——

    脖子被掰断成九十度的女子就漂浮在半空之中了。

    一如鬼屋所见的那样。

    千鹤响看傻眼了，她忍不住地小声嘀咕一句：“国外...国外的科技这么厉害吗？”

    “是的，就是这么逼真。”北川寺面无表情地将铃铛收回，空中的‘全息投影’也就消失了。

    接着千鹤响便看见北川寺拎起了电锯，并且面不改色地说道：“这也是我刚从国外回来的母亲给我带来的道具。”

    千鹤响抓了抓脑袋，声音不确定地说道：“...北川同学...你的母亲还真是...特别喜欢给你从国外带东西回来啊。”

    是啊...她在之前开家长会的时候都没怎么见过北川寺的家长，毕竟北川寺的母亲长时间都在国外工作。

    对于她这一问话，北川寺并不在意地伸出手，将电锯的链条从上面扯了下来：“这其实是闪光纸与硬纸板混搭在一起做的道具，只是做工精细了点，看上去格外逼真...仔细想一下也知道了，门卫不可能允许我提着真的电锯进京北的，对吧？”

    “...这倒也是。”千鹤响对北川寺这句话表示赞同。

    京北的门卫也不是吃素的，怎么可能看见手提凶器的学生进入学校而不阻止呢？

    见她已经接受，北川寺弹了弹手指，又开口道：

    “而电锯的实体声音其实是因为旁边摆了小音响，实际上这个小道具根本就拉不响的。”

    “是这样吗？！”

    千鹤响神情有些错乱。

    链条只是做工精细，声音只是放了小音响...？

    感性告诉她不应该是这样的才对，她看见的东西应该更加恐怖才对。

    但理性却告诉她，这个世界上不可能存在鬼怪，刚才在鬼屋的一切完全就是她的臆想。

    看着这样的千鹤响，北川寺也是趁热打铁地说道：“对于惊吓到千鹤老师这件事，我和我的朋友都感到非常抱歉，希望千鹤老师不要在意，她们也只是想让鬼屋变得更加有趣而已。”

    这一句话，让千鹤响深深地吸了口气。

    她差点没有哭出来。

    看看...

    北川寺。

    这是多好的一个学生啊。

    耿直而又理性，对待老师态度温和，又能体会到老师的难处。

    像这样关心老师的学生，难道她还应该用那些‘不科学’的东西去怀疑对方吗？

    这是不是有点不太好呢？

    如果说刚才千鹤响还害怕着北川寺，那么现在她又能在北川寺面前摆出老师的架子来了。

    她轻咳两声，对着北川寺温和地说道：“北川同学。老师其实并不在意这些小道具的来去。”

    千鹤响正色道：“所谓的鬼屋，无非就是压抑恐怖的密闭环境，再加上一些逼真的道具以及鬼怪演员的出色表演而已。在一些地方添上心理暗示...再放大这些心理暗示，让你疑神疑鬼。这也就是鬼屋的常用做法。”

    她神色专业地结尾道：“换而言之，这一次我之所以会被吓到，完全就是因为北川同学你制作出来的这些出色的道具以及你朋友的表演，而这些都能用科学来解释清楚。”

    “因此，我们也要一直相信科学才行，北川同学。”

    “...嗯。”北川寺应了一声。

    千鹤响心满意足了。

    既然已经弄清楚这些都是道具以及鬼怪演员的表演，那就根本不用害怕了，她还是她，还是那个威严的班主任。

    但其实千鹤响心中还是有那么一丝大胆的想法。

    那就是北川寺现在所说的话都是撒谎的，他的朋友根本就是一群怨灵鬼怪——

    但那怎么可能呢？！

    千鹤响自嘲地摇头：

    “说起来，北川同学，你那些扮演鬼怪的朋友呢？我还想见他们一面，好好儿地感谢一下他们呢。”

    “已经离开了，说是不好意思再继续待下去了，下次她们一定会想办法给千鹤老师你赔罪的。”北川寺礼貌地回答道。

    这段话听得千鹤响又是老怀欣慰。

    听一听...听一听！

    多有礼貌的北川寺和他的朋友们啊。

    刚才竟然还那么怀疑北川寺，现在千鹤响只想对北川寺说一句抱歉。

    想到这里，千鹤响也是毫不犹豫地说道：“道歉就不用了，下次见面的时候我会主动向她们道谢的。”

    大人也要有大人的气量，不要被吓倒一次就对着这件事耿耿于怀。

    应该摆出根本就不在意的态度来才行。

    毕竟京北祭是给高中生孩子们准备的祭典，让他们胡闹一番也无所谓。

    “好的。我会代为转达的。”

    北川寺一边收拾着床上的道具一边面无表情地应答。

    在应答的过程中，他还看了一眼趴在床上的西九条可怜。

    此时，西九条可怜正用着微不可查的小眼神悄悄地盯着千鹤响...