    这一头帝王级金刚鱼的声音嘹亮粗犷，沉雄威严，响彻天地。

    它虽然只是七级帝王级，但面对着头顶上十几位人族宗师，却是丝毫不怵，相反脸上战意沸腾，目光灼灼，恨不得冲到头顶上和这些人类干一架！

    南荒海四霸当中，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族以卑鄙无耻闻名，龙头海鳝以穴中蛟龙闻名，而金刚鱼就犹如它的两个兄弟一样，以头铁闻名！

    这种海兽种族，仿佛天生就是为了战斗而生，喜战、好战、嗜战！

    一天不打架就手痒，一天不撞人就头疼。

    因为这种残暴凶猛的种族习性，所以金刚鱼可以说是南荒海当中实力最强的海族，也是战场上人族觉得最头疼的海族之一！

    这种海兽，力量强，头很铁，甲太厚，一般御兽师连破它的防都做不到，十分头疼！

    你打这种海兽半天都没破人家的防，仿佛给人家刮痧，结果人家一个头槌就把你的宠兽送上西天，特别尴尬。

    就在人族十几位宗师没有说话的时候，这时，一旁的海水当中，一道阴恻恻的声音开口道：“【金鳞】，你今天是怎么了？是怕了这些陆地猴子吗？”

    “要是有人闯进我的领地，我就直接冲上去了，可不会这么叽叽歪歪。”

    十几位人族宗师朝发声处看去，只见那里的海水中，不知何时出现了一头浑身像是剥了皮的丧尸鱼，浑身血淋淋，触目惊心，仿佛在流血一般。

    一双苍白色的眼瞳死死的盯着头顶上的人族宗师，浑身散发着一股让人不舒服的阴森森气息。

    开口的这一位，正是红骷髅魔鬼尖牙鱼的族长【红乾】，在它身旁还跟着另外几头气息不弱的红骷髅魔鬼尖牙鱼。

    “哈哈，金鳞今天看起来的确是很怂！”红乾话落，另外一边海域也同样有几位海族强者缓缓浮出海面。

    蛇一样的身躯，鬃毛披散龙一样的头颅，正是龙头海鳝一族。

    而随着这几头龙头海鳝出现，另外一边的海域，在波光粼粼的海水之上，也出现了几头模模糊糊，身形半隐在海水当中的碧绿色身影。

    那是【碧水修罗】海族。

    至此，南荒海四霸齐聚。

    它们刚好以巨大的海面漩涡为中心，各自霸占了东、南、西、北四个方面，互相对峙。

    而在漩涡的头顶上，则是人族。

    碧水修罗一族虽然现身，但却是没有说话，也没有附和。

    它们冷冷的看着另外南荒海三族，也冷冷的看着头顶上的人类，不发一言。

    碧水修罗一族，是仅此于七星刀鱼的刀中刺客，暗影中的杀手！

    而事实上碧水修罗一族的名声，要比七星刀鱼大许多。

    毕竟，七星刀鱼数量太少了！

    七星刀鱼超低的生育率注定了这种种群永远只能成为昙花一现的流星，白驹过隙的过客，而无法成为一个稳定而强大的势力。

    听着【红乾】和龙头海鳝的嘲讽，【金鳞】冷哼一声却是没有搭理。

    它金刚鱼是头铁，但不是傻子。

    此时天空中的人族宗师足有十几位，它这冲上去那就是肉包子打狗，有去无回！

    况且它凭什么打头阵？

    这种吃力不讨好的事情，它可不愿意干！

    “人类，这座秘境现身在我们南荒海，那这秘境就是属于我们海族的，这里不欢迎你们，滚！”见金鳞不上当，红乾目视上方，再度开口挑衅道。

    南境水下长城最高将领，穿着普通休闲青色衣衫的司马渊上前一步，居高临下看着下方的红乾，意味深长的笑道：

    “红乾，我掐指一算，好像快要到你儿子红罗的百日祭了。”

    “怎么？你这个孝顺的父亲不好好呆在家里哭丧，跑到这里做什么？”

    “难道你要当着我们大家的面哭丧吗？那倒也不错！”

    司马渊这一句话一出，原本凝重肃杀的气氛，顿时就有些变了……

    果然，下方的金鳞，金刚鱼军队，龙头海鳝等海族全部都忍不住的嗤嗤窃笑起来！

    人族有人族的圈子，海族也同样有海族的圈子。

    在这个力量为尊的世界，强者的信息、新闻都是十分引人兴趣的。

    而强者的花边新闻，更是让“鱼”津津乐道！

    而这几个月来，最让人类和海族津津乐道的就是，红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的王族殿下，带领一支亲卫队，带着三头将领级高手，去埋伏几个只有超凡境界的陆地猴子，结果却偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵的事情。

    这个新闻一出现，立即就席卷了整个南荒海，让所有南荒海海族“兽”尽皆知。

    人们兴奋的谈论着红罗的事情，乐此不疲。

    “司马渊你这个王八蛋！！！”

    果然，当四周的窃窃私语声，嘲笑声炸开的片刻，红乾一张脸瞬间涨得通红，虽然说已经很红了。

    狂暴的灵力在红乾身上一圈圈炸开，它完全差一点就要冲上天空和司马渊大战一场了！

    可惜，这一位红骷髅魔鬼尖牙鱼的族长立即恢复了冷静，忍下这口恶气！

    姜鹤年等其他人族宗师也不由哈哈大笑，红罗是红乾最看重的王族血脉之一，司马渊这个家伙，当着人家的面揭人家伤疤，简直笋到家了！

    “嗡嗡~”

    就在众人嘲笑谈论红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的时候，这时下方的海底洞穴又往外面喷吐出一股强大的灵力洪流！

    顿时已经达到千米大小的漩涡，其直径再度缓缓向外扩张！

    海水嘶鸣，波涛汹涌！

    看着这一幕，一直沉默的碧水修罗一族，声音沙哑的开口道：“别废话了，秘境入口快要开启了！”

    “我还是那一句话，这秘境出现在我们南荒海境内，那这秘境就只能属于我们海族的，人类无权进来！”红乾大吼道。

    司马渊盯着红乾冷冷开口道：“红乾那你可以试试看！”

    “我们人族还是那一句话，一切按照老规矩！”

    “如果你们不答应，那大不了大家玉石俱焚，全部都别想进入秘境！”

    碧水修罗：“同意。”

    龙头海鳝：“同意。”

    金鳞讥讽的看了红乾一眼，也开口道：“同意！”

