    “凡哥这小走位也太风骚了！”

    “不愧是曾经四杀过棒子的人，这走位，啧啧啧！”

    “棒子：感觉有被冒犯到。”

    “跟凡哥一比，刚才大马猴这小游戏走的就是个屁啊！”

    “你们懂什么？大马猴那就给年轻人机会！/手动狗头”

    “你这么舔，大马猴会让大本子给你五北球球币吗？”

    “凡啊，你表现得真不错，没有白白浪费我给你的这个机会！”

    大马猴厚着脸皮说的这句话, 自然又引起了许多水友的调侃。

    陈凡笑了笑，没有说话。

    做完小游戏之后，四人成功收下机甲斗神最后的血量，然后继续前进。

    之后的量产型贝奇还有被污染的卡丽娜，以及水娘都没什么好说的，小硕补上个胜利之矛的控制随便打。

    又经历了一张小怪图，接下来就是诞生的boss, 占星师罗赛洛, 也就是兔耳娘。

    进图之前, 陈凡说道：

    “都看看我给大家发的兔耳娘机制，到时候别出问题。”

    大马猴拍着胸脯保证：

    “凡啊，你就放一万个心吧！一会谁要是出错了谁一人刷一个超火！”

    大龙包：

    “一般这说的，都会出事。”

    “龙包你给我闭嘴！怎么样，凡，小硕你俩玩不玩？”

    小硕想了想：

    “也行吧，就当玩玩了。”

    他们三个都同意了，陈凡自然也不能显得自己不合群，于是也同意了下来。

    四人进入兔耳娘房间。

    兔耳娘开局有一个类似于女魔法师稻草人的技能，需要先打一下骗出来。

    陈凡一马当先，一下平X骗出了兔耳娘的稻草人。

    骗出稻草人之后，就可以安心输出了。

    但是当兔耳娘的血量低于60%、30%的时候，就会触发两种狂暴模式其中的一种。

    第一种，就是把所有玩家都震倒在地，然后触发全屏闪电。

    这种情况只能用蹲伏躲。

    至于第二种情况，则是地图当中会出现几个光圈, 所有玩家需要躲进光圈当中，才能避开秒杀的伤害。

    和乌龟的内尔贝同理，也是一个光圈当中只能存在一名玩家。

    另外，在玩家进入地图之后，上方的大转盘就会开始旋转，每30秒随机变换冰、火、光、暗四种属性其中的一种。

    陈凡他们进图之后，首先随机到的是冰属性。

    冰属性时，会生成冰霜地带，在冰霜地带上的玩家会被弹飞。

    陈凡四人的队伍C大，奶大。

    输出自然爆炸。

    大马猴一个二觉下去就打的兔耳娘没多少血了，但这也正好触发了兔耳娘的第一种狂暴状态！

    好巧不巧，大马猴二觉落地的位置上正好有一片冰霜地带，大马猴刚一落地就被冰霜地带弹飞，摔倒在地。

    大马猴有倒地之后立刻蹲伏的习惯，大马猴刚交完蹲伏。

    屏幕上就出现一行提示：

    “地震后会落雷。”

    “卧槽！”

    大马猴惊呼一声，被地震振倒在地。

    然后天雷落下，大马猴变成了一具尸体。

    有同样遭遇的，还有大龙包。

    “真不愧是师徒啊，死也要死在一起。”

    “旭, 下辈子我还要当你的徒弟！”

    “大马猴, 这就是你说的熟悉机制？”

    “你们这些老吊，怎么就不知道老前辈的良苦用心呢？

    我和龙包这是在给你们演示错误的操作！

    现在的年轻人啊, 根本就不理解我们这些老前辈的良苦用心！”

    大马猴在上面疯狂嘴硬，陈凡笑道：

    “宝哥别嘴硬了！”

    一边说着，陈凡趁着兔耳娘狂暴之后的6秒时间，清空了兔耳娘的血量。

    打完诞生，大马猴眼珠一转，直接带队进入了湮灭之圣所当中。

    进图之后也不等小硕上buff，直接一马当先冲向门口，同时喊道：

    “你们快点啊，我还得去打乌龟呢！”

    大龙包领会了大马猴的意图，直接猛龙加5段斩赶路，虽然起步较晚，但比大马猴来到门口还快！

    “对啊，我牡丹今天打完乌龟就荒古了！

    卢克我一定要拿着爽一爽！”

    陈凡这时候嘿嘿一笑：

    “刚才好像某任说谁兔耳娘要是出了问题就刷一个超火的，快点，别想糊弄过去啊！”

    小硕原本被大马猴说的忘了这回事了，正准备过去门口再上buff，听到陈凡这话也一下子反应了过来：

    “凡哥说的对啊，宝哥龙包，你们可不能不认账啊。”

    “大马猴竟然想浑水摸鱼！”

    “不愧是你大马猴，真就只能别人给你送呗哈哈！”

    “大马猴，你心眼子是真滴多！

    要不是凡哥聪明，还真让你给蒙混过关了！”

    被戳穿想法的大马猴丝毫不慌：

    “谁说我不给了？我原本想的是打完再给，现在给有啥不行的。

    龙包赶紧的，给凡和小硕一人刷两个超火！”

    龙包在大马猴的威逼利诱之下，不得已帮大马猴送了礼物。

    大龙包心中想道：

    “大马猴你个潮种！

    等我找个机会看我不办烂了你！”

    .......

    湮灭这张图没有什么特别需要注意的怪物，很快，四人就通过了。

    接着是蔓延之圣所。

    蔓延之圣所的第一个绿名怪物，红色小丑，就不是那么好打的。

    如果不会控小丑的话，很容易上演灾难片。

    进图之前，陈凡问道：

    “龙包，你控小丑没问题吧？

    小丑能不能过可都看你了。”

    “凡，交给我你就放心吧！”

    大龙包给了陈凡一个肯定的答复。

    虽然这么说，但是大龙包毕竟是第一次控小丑，他的心里有那么一丝丝的紧张。

    他吞了一口口水，还没进图，他的小胖手就已经放在了一觉的快捷键上。

    四人进图，红色小丑象征性的动了几下，就伸手砸了一下地面，召唤出了两道次元裂缝。

    下一刻，两个分身直接出现在陈凡4人面前！

    “龙包！控制！”

    大龙包猛然按下一觉键，将两个分身一起吊到了半空中，但却又处在法阵的位置里。

    “我控住了！准备输出！”

    大龙包兴奋的叫了一声。

    “漂亮！”

    当小丑分身上的数字消失，来回移动的红色小丑突然停下不动了。

    身上也碎掉了一层保护层。

    小丑破防了，陈凡四人一顿眼花缭乱的技能将小丑带走！

    “龙哥这小丑控的漂亮啊！”

    “我一直以为我龙哥会因为连麦荒废了DNF，没想到我龙哥技术还在啊！”

    “龙哥这操作666啊！

    所以，什么时候再带兄弟们去看点好看的东西啊？”

    开始，看着弹幕上一众吹嘘自己的弹幕，大龙包心中还生出了些许得意。

    但是当看到问他什么时候去看好看的东西的时候，大龙包就没那么开心了。

    虽然说他现在靠着连麦，每月流水也不少，但是他永远不会忘记，DNF才是他的根。

    后面的几个精英怪都很简单，噩梦之内尔贝只要在他召唤出罩子的时候，所有人都在罩子里打输出就可以了。

    高强化阿尔高斯，更像是一个沙包。

    机器人就更不用说了，只要躲好攻击就可以了。

    过了机器人，就来到了蔓延最后的boss：悲痛的布冯！

    进入布冯房间之前，陈凡又特意提醒了一句：

    “记住啊，千万别在布冯的圈里放无色！

    千万别放！”

    “放心吧！”

    陈凡再三提醒过后，这才带队进入了布冯的房间。

