    第517章 和好如初？

    第五百一十七章 和好如初？

    小院中！

    随着夜幕的降临，街坊邻里开始不断的忙活起来，不大一会的时间，饭菜的香味飘荡在小院中！

    “媳妇, 你．唉，你就是太善良了！”

    望着不断忙活着晚饭的冉老师，何雨柱却是不禁从背后缓缓的抱着她的柳腰。

    “傻柱，你．我就是见不得她过的那么苦！”

    冉老师脸上满是羞红之色，却是强行挣脱开道。

    “你也不怕人笑话？”

    冉老师不断向着四处张望，生怕别人发现一般，作为文化人心中还是有些拘谨的。

    “这可是在我自己家, 难道我们还在乎其他人啊？”

    瞧着冉老师这一副模样，何雨柱却是不禁感觉有些好笑, 心中更是坚定了一定要好好对冉老师。

    “唉！”

    似乎是想到了什么一般，何雨柱不禁有些无奈，却是并没有过多的责怪。

    “媳妇，其实我们完全没有必要如此对秦淮茹的！”

    对于秦淮茹，何雨柱还算是十分的了解，即使是真的帮助了又如何呢？

    难不成秦淮茹真的会感恩吗？

    也正是因为如此，关于秦淮茹的破坏他才并没有过多的关心。

    如今跟冉老师结婚之后，更是想要保持一段距离，避免增添不必要的麻烦。

    “我知道！”

    冉老师点点头，眼睛中满是柔情蜜意，即使何雨柱并没有说的那么明显，其实她心中还是十分的清楚。

    “可同为女人，我真的见不得秦淮茹如此凄惨的模样，毕竟她过的实在是太苦了。”

    冉老师忍不住喃喃自语道，她并不知道今天的行为到底是对是错，唯一能够肯定的是这一切都是按照她心中的想法来做的。

    “抛开秦淮茹整个人到底怎么样不说，就冲着她能够一个人拉扯大两个孩子, 就值得我敬佩。”

    在这样的年代，一个女人含辛茹苦的把孩子拉扯大，这可并不是谁都能够做到的。

    “她唉，没事！”

    何雨柱本是还想多说些什么，可是看到冉老师如此模样倒是不好再言语什么。

    只要冉老师开心，这一切又何妨呢？

    “傻柱，好了，我知道你心中有些别扭甚至是不开心，今晚就让你尝尝我的厨艺吧，作为你这个大厨的媳妇，我怎么也不能丢人吧？”

    冉老师撸起袖子便是准备大干一场，只是解决却是略微有些尴尬。

    厨房中浓烟滚滚，做出的菜称之为黑暗料理也不为过。

    望着这一幕，何雨柱却是颇感幸福，这就是他所想要的生活。

    一时之间！

    小院中不断响起何雨柱和冉老师两人不断打闹的声音，却是羡煞旁人。

    秦淮茹家中！

    “呜呜呜！”

    想到今天的遭遇，心中便是愈发的不忿，忍不住痛哭出声。

    作为一个女人她真的是无比的凄惨，尤其是瞧着秦淮茹和何雨柱幸福的模样，心中便是愈发的不爽。

    “娘，我饿了！”

    此刻，小当忍着饥肠辘辘忍不住开口说道。

    “叫什么叫，一顿不吃饿不死！”

    秦淮茹的心中本就有火，加之小当不断的叨扰，心中自然是十分的不爽，直接便是斥责出声。

    “娘，我呜呜呜！”

    控制不住情绪的情况下，小当自然是忍不住痛哭出声。

    “哭哭哭，你就知道哭！”

    在这种情况下，秦淮茹的心中是愈发的烦躁甚至是痛恨。

    这一切都是冉老师造成的结果，若不是冉老师从她的身边抢走了何雨柱的话，又怎么会变成如今的模样呢？

    “冉老师！”

    想到今天冉老师在她面前所说的那番话，在她的心中便是隐隐有些嫉恨。

    高高在上的语气难不成是在施舍一般吗？

    落日余晖，静谧的夜晚匆匆而过，不过秦淮茹却是翻来覆去的睡不着觉。

    今日所发生的事情可是无不在刺激着秦淮茹，心中可是憋屈到了极致。

    “咯咯咯！”

    次日，随着公鸡打鸣的声音响起，东方不禁露出一丝鱼肚白！

    “小当，娘去上班了，早饭已经给你做好了。”

    经历过一晚之后，秦淮茹也算是想开了，小当毕竟是她的女儿，生气又能怎么办呢？

    工厂内！

    “李二琴！”

    秦淮茹直接来到李二琴的面前，递过去了一件针织毛衣。

    只是当望着这件针织毛衣，在秦淮茹的心中隐隐有些不舍，这可是她最爱的衣服，平日里自然是舍不得。

    不过想到即将做的事情，便是再也没有任何的不舍。

    “秦淮茹，你你这是干什么？”

    李二琴满脸怪异之色的望向秦淮茹，经过上次的事情之后，李二琴不禁隐隐有些害怕。

    若是真的惹毛了秦淮茹的话，后果可是不堪设想。

    “李二琴，平日里我们或许是有点误会，这件衣服足够我赔礼道歉了吧？”

    话落！

    李二琴脸上满是诧异之色，一脸怪异之色的望向秦淮茹。

    “秦淮茹，你没生病吧？”

    平日里两人之间可是没少斗气，难道关系就这么缓和了不成吗？

    “李二琴，既然你不想和好的话，那么我们关系就这样吧！”

    说着，秦淮茹直接拿着衣服离开，看这模样似乎是不想搭理李二琴一般。

    “秦淮茹，你这是说的什么话？”

    察觉到秦淮茹的心意后，李二琴再也没有丝毫的犹豫，三步并作两步直接便是走了过来。

    “咱们姐妹间难道还说这些客气的话吗？”

    虽然是如此说话，不过李二琴却是不断的望向秦淮茹手中的衣服。

    “给，既然说给你自然是给你的。”

    秦淮茹不禁有些得意，直接便是把衣服递给了李二琴，即使心中十分的不舍。

    “秦淮茹，那就多谢你了，之前的话咱们之间的确是有些误会，以后的话就既往不咎吧。”

    如今在李二琴的心中同样是想要跟秦淮茹和好如初，毕竟前几天秦淮茹生气的样子可是真的吓到了她。

    若是真的跟秦淮茹闹僵的话，到最后两人可都好不到哪里去！

    有如此机会，那自然是再好不过了！

    (本章完)

