    

    身后追来人的声音很熟悉，就像是有人隔着一层纱布挠自己回忆一样，呼之欲出的感觉弄得言峥心里跟猫挠似的奇痒无比，心中有股冲动想要让他探头看看，只要看到声音主人，就能想起更多的事情。

    聆听着有脚步声走进自己暂时藏身的走廊，鞋底敲击地面的噼啪声让言峥的心砰砰直跳，紧张的仿佛要跳出自己胸口。

    越在危急时刻，越忍不住想要探头。

    就像我们看过的狗血电影场景一样，逃生的配角总会死在探头杀里面。

    好奇心就像恶魔一样吞噬着言峥的理智，人的好奇心一旦升起来哪怕明知道面对不可预知的后果也会冒险解开自己心中的好奇。

    言峥最终没能逃过人类的本能，贴着墙悄悄探出一只眼睛，按常理说这种境况下受到惊吓的应该是被窥探的人。

    可现实却恰恰相反，受到巨大惊吓的是言峥这个窥探者。

    不知道什么时候追逐自己的人，竟然停下了脚步站在距离言峥五六米远的放，弓着身子仰头盯着言峥藏身的拐角似乎像是一个躲猫猫中怕被对方发现的寻人者。

    当你想要窥探别人的时候，你却发现别人正在窥探你，这种恐惧不亚于猛然发现窗户外的班主任。

    言峥与追逐之人四目相对，追寻的人脸上露出一个得逞的笑，似乎在对言峥说，瞧，我抓到你了。

    对方的脸色呈蜡黄色，在走廊白色的灯光下翻着蜡油的光泽，对方根本不像是一个人，更像是复活的蜡像。

    就连笑都十分的僵硬虚假，而这张蜡像脸的主人正是言峥的大学同学！

    受到巨大惊吓的同时言峥好奇的心也恍然大悟怪不得声音如此熟悉原来追逐的人都是同学！

    王新龙，言峥脑子中浮现出蜡像人的名字。

    还有关于王新龙的一些记忆，来不及仔细回想，对面蜡人般的王新龙正缓缓的逼近，动作僵硬而坚定。

    言峥颤抖着手举起手枪，想要用枪来恐吓住对方，说到底言峥始终是个普通人无论心理素质再好，面对如此场景的时候，也显得手足无措。

    真到了让他举枪打人，言峥退缩了完全没有面对乞丐时的那股狠劲。

    “别~过来，我开枪了！”

    王新龙听到言峥的话笑的更加诡异，嘴巴必成一条线角上扬裂出一道弯月形的微笑。

    那个微笑就跟我们常发的微笑表情一样，带着一股淡淡的嘲讽看上去很欠揍，像是在挑衅言峥，有本事你开枪啊。

    脚步并没有因为言峥举枪威胁而停下，依旧不缓不慢的朝着言峥走近，直到两三米远的距离。

    如此短的距离下言峥承受着巨大的心里压力，因为过度紧张举着枪的双手不断颤抖，然后枪走火了，寂静的走廊想起一声嘹亮的枪声。

    王新龙的脑袋后面喷出淡红色的蜡液倒在地上，言峥目瞪口呆！

    走火都能爆头！难道这就是抖枪术精髓所在，随缘枪法全凭运气！

    类似脑浆混合血液的液体在地面上迅速凝固，被爆头的王新龙正从地上缓缓爬起来。

    听到枪声的其他人就跟嗅到血腥味的鲨鱼一样，疯狂的朝着言峥所在的走廊跑来，

    言峥听到犹如千军万马的脚步声朝着自己包围过来。

    “这特什么怪物！打到头都不死！“

    言峥咒骂一声转身朝着楼上跑去，暴露目标的言峥成了慌不择路的老鼠，无论跑到那条走廊那个楼层都能遇到熟悉的大学同学。

    他们蜡像般僵硬的脸上都带有化不开的血海深仇，看到言峥有种恨不得食其肉，喝其血的恨意。

    言峥边狼狈躲藏便忍不住去想，我是抢你们老婆了，还是sha你们父亲了，什么仇什么怨如此恨我！

    13！

    言峥心中默念着，这是他在逃跑中开的第十三枪，还有最后两发子弹，打完两发子弹后，可以捍卫尊严的武器也将变成一块废铁，枪击虽然不能对那群蜡像怪物造成实质性的伤害，却能给言峥极大的心里安慰。

    枪里留的不仅仅是最后两个颗子弹，还有他疲于奔命下的最后一丝希望。

    一发子弹应对危急时刻，一发子弹以防万一。言峥喜欢谋定而后动，他很讨厌那种背水一战的感觉，总是会给即将发生的事情预留下充足的回旋余地。

    两个子弹是言峥的底线，言峥将枪握在手里，不敢再用枪阻敌，只能靠超强的身体素质甩开身后的敌人。

    随着枪声的不断响起，言峥的位置也在不断暴露，合围的蜡像人几乎将言峥的所有退路堵死，每当退路被堵死后言峥便更上一层。

    一般的教学楼为了不安装电梯，层数都为五层或者五层半。言峥被逼的无路可退下跑上了第五层。

    最后一层，如果这层被蜡像人堵路后言峥将退无可退，迎接他的结局言峥甚至不敢去想。

    可真当言峥踏上五楼的时候，言峥再次被眼前的景象震惊的手足无措。

    五楼的布局与其它四个楼层完全不同，五楼只有一个空旷的大厅，大厅中满是方形水泥柱。

    周圈为关着门的办公室，仓惶之下言峥回头看了一眼追兵还没有跑上楼梯，连忙跑到相对较远的一个办公室门前，开门进去将门锁住。

    背靠在背上大口喘着气，当言峥看清屋内布置的时候他心中的震惊比刚才看到五楼的布局更加震撼。

    屋内居然是言峥初中时房间的模样，房间大概十平方米左右，布置十分简陋。

    一张写字台，一张老式的钢丝床，一眼便能看穿的环境根本无处躲藏。

    听着渐渐临近的脚步，言峥慌张的不知所措，最后咬咬牙钻入床下，床下不满灰尘毛纤，两个尘封的方便面箱子，打开后里面是言峥儿时的玩具。

    熟悉的玩具让言峥的记忆之门大开，言峥儿时的记忆涌入大脑，儿时不成熟的记忆对现在的言峥没有任何帮助，但随着记忆的恢复言峥的思维越来越敏捷。

    这环境也太真实了吧，就跟做梦一样。

    这句内心的惊叹让言峥如遭电击，僵在当场。

    梦！这是梦境不是环境！

    梦境是一个人内心深处的映射，梦是无意识的，完全由大脑的潜意识掌控，你做什么梦不取决于人的主观意识，而是你的潜意识。

    梦境与现实也有着千丝万缕的联系，所以我才感觉不到温度，无论场景如何变幻我始终感觉到冷。

    话说我现实在哪里呢？怎么会在梦里出现应对寒冷的场景。        

