        啊....！

        裁决魔帝一吼，震碎了浩宇星穹，他那枯寂的眸，已布满了血丝，染的帝眸猩红，眸中的恐惧色，已渐渐被怒火燃尽，时隔万古，他要再战帝荒，要亲自灭了魔障，只需斩了这尊大成圣体，他便是功德圆满，便能逆天封位天帝境。

        杀！

        帝开攻了，一步踏碎乾坤，一掌拍出了帝的大道。

        这一掌，乃巅峰大帝最强一掌，世人色变，大帝之下无人敢接，毁天灭地的一击，无论是谁，一瞬便是身毁神灭。

        帝荒不语，一拳握万道，强势攻伐。

        轰！

        掌与拳碰，乾坤崩灭，更有毁灭光晕蔓延，所到之处，法则成虚妄，阴阳也逆乱，无数浩渺星辰，因此而崩塌。

        再看斗战双方。

        帝荒巍然未动，金拳无敌，染满了帝的血。

        反观裁决魔帝，又被轰的后退，帝手炸裂，帝骨染血崩飞，还未等止住身形，便被一股神秘力量笼暮，当场卷走。

        施法的，自是帝荒，卷着裁决魔帝，踏入了大道太上天。

        帝道攻伐专属的战场，大成圣体亦有资格，他不止与帝齐肩，甚至还凌驾大帝之上，除却有限的几尊帝，他是无敌的。

        杀！

        裁决魔帝重塑帝手，再开攻伐，巅峰境的大帝，已有些疯狂，哪还有高高在上的姿态，便如一个疯子，失了该有的心智。

        不过，他之可怕，毋庸置疑。

        帝如魔神，出手皆帝道仙法，道中有法则，法则中亦有道，背靠血色魔土，星辰寂毁，骄阳崩涅，演尽帝道神则，无尽帝蕴垂落，成魔性瀑布，每次出手，皆毁天灭地之场景。

        比起他，帝荒更霸道。

        大成圣体战意无敌，如一尊气盖八荒的战神，无兵亦无器，有的仅是一双金拳，一拳破万法，一拳断万古，战之道的巅峰，由他完美诠释，踏着黄金仙海，头悬浩宇星空，攻入了血色魔土，一拳便是一乾坤，一拳更比一拳霸道。

        轰！砰！轰！

        帝道的征伐，载着毁灭之力，映着末日光辉。

        一尊大成圣体，一尊巅峰大帝，自一开始，便战到了发狂，圣体沐浴着帝血，帝同样沐浴着圣血，圣血与帝血在坠落中，还各自化作了龙形和人形，继续攻伐，不死不休才算完。

        轰！

        伴着一声轰鸣，大道太上天崩塌了，有黑暗笼暮，但，那并非空间黑洞，而是一个未知的领域，也仅至尊才知。

        “太强了。”

        诸天人仰首，怔怔望着，尤属巅峰准帝，感受最确切。

        那，才是真的帝道征伐。

        比起帝荒与裁决，他们先前所屠的赤暗，就跟闹着玩儿似的，大道太上天上的争战，才是巅峰之战，谁人敢踏足，纵巅峰准帝，也无那等魄力，任何一丝余波，都能将他们碾成灰。

        “太强了。”

        不止诸天人，连天魔人，也都齐齐仰首，看的胆战心惊，他们记忆中，裁决大帝还是第一次，被打的这般惨烈。

        好巧不巧，他们此番来，撞上硬茬了。

        “毁掉擎天魔柱。”

        不知是谁，狼嚎了一嗓子，把双方既定的默契，当场打破。

        诸天狠人们开攻，最强的阵容，各个拎着极道帝器。

        诸天修士跟随，战意高昂，大成圣体在战，他们怎能闲着，擎天魔柱必须毁掉，若再降临一尊巅峰大帝，那才扯淡。

        轰！砰！轰！

        帝兵的攻伐，轰颤星域，一道道帝芒飞射，满载毁灭之威。

        噗！噗！噗！

        还未晃过神儿的天魔，当场被干的措手不及，成片成片的人影葬灭，不乏准帝级天魔，连惨叫声都省了。

        “该死。”

        第一魔君怒嚎，席卷滔天魔煞而来，手持战戈，威势凛凛，碾的星空动颤，一双漆黑的眸，便如两个黑窟窿，闪着枯寂之光，难掩暴虐和嗜血，霸道的魔躯，沉重如山岳。

        要不咋说是巅峰大帝座下魔君，他之强大，远非赤暗魔帝的魔君可比，竟身负帝蕴，很可能是一尊渡过帝劫的准帝。

        “吾来。”

        魔渊冷哼，一步跨过苍缈，对上了第一魔君。

        吞天魔尊之强，世人皆知，魔化的状态，比天魔还更魔性，吞天仙法夺天造化，已蜕变成法则，无数天魔被吞灭。

        第二魔君杀到，欲助第一魔君斩魔渊。

        可惜，他未能如愿，诸天并非无人。

        出手者，乃魑魅邪神，身披古老战衣，如一尊盖世的女王，与红莲齐肩的人，又岂是说说那般简单，攻伐无匹。

        “哪走。”

        位面之子一喝铿锵，一个位面仙法，横渡了虚无，一掌斩下，险将第三魔君生劈，能破遮仙天帝阵者，也属盖世狠人，一度压着第三魔君打，拳拳见血，掌掌血骨崩飞。

        嗡！

        将臣手提战矛而来，对上了第四魔君。

        莫看尸祖双目空洞，神色木讷，可其攻伐，却贼是霸道的说，以尸修道成圆满，他属另类修士，阴冥之道素有收割之力，第四魔君虽强，却远非他之对手，几次被打灭魔躯。

        吼！

        洪荒麒麟化了本体，巍峨的身躯，庞大如山岳，于天魔大军中，肆意的奔腾，都无需施展仙法的，一路不知碾死了多少天魔，纵准帝境天魔，被他踩一脚，也会当场灰飞烟灭。

        吼！

        对面，亦有嘶吼声，乃是雄浑的龙吟，载有魔性之音。

        第五魔君杀到了，并非人类，而是一头魔龙，体型堪比洪荒祖龙，一块块鳞片，皆闪着魔性的光，如酒缸的血色大眸，爆射着漆黑雷霆，盘旋于苍穹，碾压了一片片虚天。

        洪荒麒麟见之，逆天崩腾而上，对上了第五魔君。

        吼！吼！

        一头魔头、一头麒麟，甚是扎眼，于虚无征伐，溅飞的鲜血，都如瓢泼大雨，且异常沉重，落在人群，能碾死一片。

        事实证明，诸天最霸道的血脉，不是说着玩儿的，洪荒麒麟之强，鲜有人能及，一路打的第五魔君抬不起头。

        第六魔君生的就妖艳了，乃一尊女魔君，魔性的美眸，透着魅惑，修的该是魅之道，诸天的准帝，都扛不住魔力。

        昆仑的神女，就看不惯这种人，直奔她就去了。

        女人干架的画面，也颇浩大，主要是，第六魔君的魅惑之道，对东凰太心无用，一路被追着打，魔躯染满鲜血。

        第七与第八魔君，还是孪生兄弟，皆生有三眸，紫色瞳孔的，阴森异常，更多暴虐嗜血，专攻人元神，饶是皇者撞见，都险些吃瘪，修的是元神之道，两魔君的道行不浅。

        龙苍劫与羽化仙王杀到，二对二的阵容，斗的崩天灭地。

        若说最诡异的，还是第九魔君，是个小孩儿，又与普通小孩儿不同，脑袋奇大，仅生有一眸，说是小孩儿，倒不如说是个怪物，他年岁可不小，之所以这副形态，该是种族原因。

        莫看他个头儿小，可这厮的攻伐却不弱，口喷一种乌黑烈焰，无视肉身，专燃元神，一旦被吞没，会被烈焰燃灭。

        “我从来不打小孩儿。”

        叶辰踏天而来，嘴上说的好，可手上却未闲着，一剑劈翻了第九魔君，染血帝剑嗡动，威力霸绝，险给人生劈。

        杀！

        第九魔君面目凶狞，仅有一颗大眸，爆射雷电，体内更有烈焰涌出，聚成了乌黑火海，朝叶辰吞没而去，你特么的，说好的不打，奔着老子就来了，诸天的人，都如你这等不要脸？

        灭！

        叶辰一声冷哼，祭了仙火，无限接近混沌火，仙火之强横，远非那乌黑烈焰可比，金色的汪.洋，瞬间将其掩盖。

        一瞬，叶辰避过了第九魔君爆射的雷霆，瞬身杀至，二话一句不多说，抬手又是一剑，差点儿给人孩子劈成两半儿。

        啊.....！

        第九魔君震怒，竟变了形态，本就生的不正常，变化之后，真成了妖魔，个头儿突飞猛涨，拔高足有四丈，生出了三头六臂，浑身还覆满鳞片，饶是叶大少的阅历，也未看出这个是啥。

        然，变化形态后的第九魔君，那是真的强，通体流溢着帝蕴，看的叶辰挑眉，不用说，也是一尊渡过帝劫的狠人。

        来！

        有帝蕴不可怕，大楚第十皇自不会惧，帝都灭过，会怕渡过帝劫之人，别看老子是个小准帝，很能打的的。

        轰！砰！轰！

        伴着轰鸣声，两人战到了苍穹。

        不难得见，第九魔君落下风，修为虽强，虽也身负帝道神蕴，也非叶辰对手，小圣体的底牌，层不出穷，打的他措手不及，三颗脑袋已被斩了两个半，六条手臂，也已被卸的干干净净的。

        杀！

        天魔大军如潮如海，喊杀声震天动地。

        战！

        诸天的修士，战血似火燃烧，一个个都如烈焰，裁决魔帝被帝荒爆锤，九大魔君也好不到哪去，各个血骨淋漓，诸天人自不弱了风头，自星空中，攻入了残破的罗刹域。

        又是诸天远征军，无人是配角，都是主角，上到巅峰准帝，下至天境修为，所有人都在冲锋，目标便是缥缈尽头的擎天魔柱。

        这边在战，大楚方向亦有事发生。

        映着星辉月光，白衣女子又潜入了大楚，体内融着诛仙剑，直奔天玄门，目标便是小若曦，万般筹谋，引走了大成圣体、也引走了大楚的强者，她的笑，在月下颇是狡黠。

