    如果见到了自己的生身父亲，会怎样说，怎样做，才能最大程度上伤害到他？

    可是看到真人的那一刻，她却忽然什么狠话也说不出来了。

    谢蓝歌红着眼，死死的盯着霍康城。

    看到她，霍康城瞬间反应过来，震惊不已的站了起来，想要说些什么，但又似乎什么都说不出口。

    伸出手，有些无力的唤了声谢蓝歌的小名，“妮妮......”

    妮妮......

    久未听闻的名字。

    谢蓝歌红了眼，嗫嚅着唇不知道说些什么。

    但很快，就看到了霍傅斯冷厉的眼神，定了定神，正色道：“霍老先生，我今天来不是要跟您叙旧情的，我是来要录像带的，给我吧。”

    她伸出手，目光笔直的看着霍康城。

    “给你？”霍康城挑眉，有些好笑的嗤了声，“给我一个理由，你是他的什么人，还是录像带里的人是你？”

    霍傅斯站起身，双手插兜走到谢蓝歌身边，“这是我送给二叔的大礼，作为回礼，自诩西欧绅士的二叔您该不会出尔反尔，说话不算话吧？”

    “你！”霍康城脸色发青，一双稍显浑浊的眼死死的瞪着霍傅斯，恨的咬牙切齿。

    半晌，他使了个眼色，手下人便将录像母带的磁带拿了出来，还没等交到他手上，就被谢蓝歌夺走。

    “今晚你要做的都做了，要羞辱的也做得差不多了，好歹也是你的亲侄儿，做的太过了，总该不太好吧？”谢蓝歌将磁带交给霍傅斯，冷笑着靠近霍康城。

    “接下来我就要跟你说说，我妈妈当年一个人是怎样艰难困苦的将我抚养长大，又是怎样的怀恨离世，就是不知道霍老先生您感不感兴趣.......”

    霍康城眼眸渐深，拧着眉没有说话。

    ******

    聂云萝被迫抬起脸，对上顾灵悠打量的眼神，她轻笑出声，“这么看着我做什么？是不是觉得我不像之前那么傻了可以轻而易举地被你骗到？顾灵悠，其实你知道吗？你真的很可悲，特别可悲啊......自作多情的这么多年守候着一个男人，只为博得他的另眼青睐，但是结果呢？人家不仅不愿意娶你，连做朋友的机会都不肯给你，难过吗？心痛吗？”

    钳制着她面颊的十指狠狠发了力，力道极重，传来一阵阵刺痛感，好似掐进了皮肉里。

    痛意袭来，聂云萝还是一脸的淡然，无谓的笑着，“恼羞成怒，还是被我说中了心事呢？顾灵悠啊顾灵悠，你个堂堂的市长千金，却在爱的人面前毫无尊严可言，你不觉得，自己很可悲，很可笑么？”

    “住口！”顾灵悠失了神智，恶狠狠的扬起手就冲着聂云萝那张白净的脸打了一巴掌。

    只闻一声脆响，聂云萝捂着脸，耳边传来嗡鸣。

    “你说我配不上他，帮不到他，那你以为你有这些本事就能够得到他的心了么？不，顾灵悠我告诉你，就算你是总统的女儿，你拥有这个世界上最磅礴的势力，你也照样得不到他！”

