    然而，赵无极一声令下，四周的西域精锐一时间竟无人上前！

    “你们都愣着干什么？没听到本军主的命令么！”赵无极厉声说道！

    “军主，他...他可是镇南王啊...”一名西域精锐有些犹豫的说道。

    镇南王的威名自不必说，赵无极此刻突然下令命他们杀害镇南王，这不禁令许多人内心都犯起了嘀咕。

    “现在他不是了！你们就把他给我当成敌人！杀了他！”

    “我看谁敢！”

    正当西域精锐的将士们犹豫之时，秦北一声雷霆怒吼，直接震住了所有人！

    “西域精锐的将士们都给我听着！赵无极，投靠黑暗势力，背叛龙国！我以镇南王之名！剥夺赵无极西域军主之位！谁若是一意孤行，想要与赵无极狼狈为奸，那就休怪本王以龙国律法处置，杀无赦！”

    秦北这一吼，具有无与伦比的威慑力，果不其然，原本就有些犹豫的西域精锐，在听到了秦北的话后，更加放弃了想要对抗秦北的心思！

    “你们最好都想清楚，跟随赵无极，投靠黑暗势力便是死路一条，不仅你们今日会死，你们的家人，朋友，孩子，都会以你们为耻！”

    这已经不仅仅是权力之争了，赵无极投靠黑暗势力，相当于是站在了整个龙国的对立面！

    犹豫了片刻后，西域精锐开始缓缓后撤，站到了秦北的身后。

    “你们！”

    见自己的手下竟然不停他的使唤，赵无极瞬间怒了！

    “军主，对不起，要是别的事情，弟兄们冲锋陷阵不在话下，但是镇南王乃是龙国擎天巨柱，您要我们杀害镇南王，投靠黑暗势力，这是无论如何也不可能的！”一名西域精锐的战士说道。

    “军主！回头吧！西域军创立之初，两任老军主都死于黑暗势力的大战中，您要我们投靠黑暗势力，就相当于是给整个西域军蒙羞啊！”

    在得知了真相后，西域精锐的将士纷纷劝说赵无极投降。

    “哈哈哈，赵无极！你没想到吧！你自己骨头软，投靠了黑暗势力，但是西域军的将士却不会！你以为你能掩盖投靠黑暗势力的事实？殊不知，真相，是无法掩盖的！”拓跋鸿畅快大笑！

    “好！很好！本军主平日里待你们不薄，你们却这样忘恩负义！”赵无极瞬间气的咬牙切齿！

    “军主，这是原则问题，弟兄们并非贪生怕死！现在投降，您还有机会回头啊！”

    一名战士走上前想要劝说赵无极不要投靠黑暗势力，不料，赵无极突然出手，直接死死的掐住那名战士的喉咙！

    “既然你们背叛本军主，那就只有死路一条！”

    赵无极满脸狰狞，五指瞬间发力，直接将那名战士活生生的掐死！

    “赵无极！你疯啦！”

    见赵无极竟直接掐死一名西域军战士，众人顿时惊了！

    “哼！顺我者昌，逆我者亡！秦北！本军主倒想看看，你到底有多强！”

    说罢，赵无极浑身开始缓缓浮现出一层黑暗气息，深不可测！

    “嘶！这到底是什么玩意儿？”

    顾小枫眉头一皱，赵无极身上的那股黑暗气息，给他一种非常强烈的威胁感！

    “秦北！实话告诉你吧！半年前，本军主有幸得黑暗大帝亲自接见，大帝他老人家不仅许诺我可以得到重用，同时，还赐予我一滴帝血！令我实力大增！”赵无极猖狂大笑！

    “什么！帝血！大帝之血？”

    众人脸色纷纷一变！

    大帝级强者，那是何等天骄级人物！

    帝血，更是蕴含着无与伦比的力量！

    没想到赵无极这个家伙，竟然获得了一滴黑暗大帝之血！难怪他敢如此猖狂，竟敢对镇南王下手！

    “得到帝血又如何？赵无极，此刻的你在我眼中，就像是一只摇尾乞怜的断脊之犬，可悲至极！”

    秦北心中已经彻底对这位老友失望了，甚至可以说，从前的赵无极已经死了！现在的赵无极，已经不是当初的那个赵无极了！

    “秦北！我用不着你来怜悯！今日，我便将你斩杀于此！拿你的脑袋，用作本军主加入黑暗势力的投名状！”

    赵无极怒喝一声，身上的黑暗气息猛然大放，瞬间掀飞了四周一众西域精锐的战士！

    “所有人，听我命令，迅速撤离！”

    得到了帝血的赵无极确实实力不俗，普通战士留在这里，只能会被白白波及！

    “秦北，拿命来！”

    “暗黑，破极！”

    赵无极身上爆发出一阵恐怖绝伦的气势！犹如风暴降临，霸道至极！

    “好家伙！到底是服用了帝血，我甚至感觉到了一丝大帝之威！”顾小枫，拓跋鸿纷纷变色！

    “王气！”

    恐怖的黑暗气息面前，秦北岿然不动，上半身龙纹亮起，恐怖的帝者王气如潮水般倾泻，瞬间将赵无极的黑暗气息死死压制！

    “这便是秦族的王气！”

    赵无极面色一凝，果然，这股无与伦比的王者威压极为不俗！竟能够与帝血所产生出的大帝威压所抗衡！

    “秦北！我承认你很强！但是在伟大的黑暗大帝面前，你的存在，只不过如同一只蝼蚁般，羸弱不堪！”

    赵无极有着绝对自信，拥有着帝血的他，秦北绝对不是他的对手！

    “赵无极，收起你这可怜的自卑之相吧！”

    秦北冷哼道，体内的真气开始如洪水破闸般，疯狂涌动！

    “八门遁甲！第七门！惊门！”

    “开！”

    秦北怒喝一声，惊门所带来的强大力量，使得秦北体内的血液都开始躁动起来！

    “破！”

    秦北一拳挥出，顿时一股强大的力量在空气中收缩，紧接着猛然迸发！

    “不好！”

    赵无极察觉不妙，连忙摆开架势防御，下一秒，一股强大到极致的恐怖力量，就犹如一颗重磅炸弹在他的身边猛然爆炸一般！

    轰！

    整个西域军的总部都在剧烈晃动着，钢筋水泥打造的坚固大楼，竟险些不能承受秦北这极强的一击！

    “咳咳....我感觉我有些无法呼吸了...”

    这时，顾小枫，拓跋鸿，南宫冥，夜狼，马三刀他们都纷纷感觉到了不适！纷纷捂住了自己的喉咙。

    “秦北这一击太强了，直接打散了这里的空气，造就了绝对的真空地带，我们快离开这里！”乌云脸色凝重道！

    秦北这一拳绝对超乎了她的想象！怕是连黑暗大帝面对这一拳，都不能从容应对！

    “天啊！这就是惊门的威力吗？实在是太恐怖了！”马三刀一脸骇然！他这辈子都没见过这么恐怖的攻击伤害！

