    之后十几年，萧姨娘一直很低调，不争宠，不争权，不攀比，尽量缩小自己的影子，带着儿子，安安静静的在一座偏院生活。

    连带着四少爷，都没存在感。

    要是没人提起她，鸾凤都要不记得元王府还有他们一对母子的存在。

    “萧大将军要回来了，老祖宗却在这个时候提萧姨娘为侧妃，看来，她这是在给萧大将军表态呢。”年如意低喃道。

    鸾凤手顿了顿，纳闷道，“表态什么？老祖宗会提萧姨娘为侧妃，难道不是因为生气王妃对姑娘的态度，才故意这么做的？”

    “萧家与我结仇，老王妃就算是要给王妃一个教训，她也不会提萧姨娘，王爷可不止她一个姨娘。”

    鸾凤却道，“姑娘不晓得吧，萧姨娘虽然姓萧，却和萧大将军的继室夫人不和，萧姨娘与先头的萧夫人是好友，和这个继室夫人，却是仇人。”

    “仇人？”

    “嗯，听说，先头的萧夫人，是这个继室夫人害死的，只是这不过是外面的谣传，没有证据，但自从先头的萧夫人死了后，萧姨娘就和萧家继室夫人成了仇人，老死不相往来。”

    难怪，萧夫人想把女儿嫁给元烈，有个小姑子在元王府，不走小姑子的路子，却去巴结元王妃。

    “对了，姑娘，世子爷还告诉奴婢一件事，说王妃正在与王爷闹脾气，听说昨日中午，王妃还唤了卢姨娘去百香苑侍候她用膳，让卢姨娘站了两个多时辰，脚都站肿了。”

    妾室侍候嫡妻，是天经地义的事。

    卢姨娘再不想，也不得不低头去侍候元王妃。

    以前，有卢宝怡在，有卢宝怡哄着元王妃，为她求情，元王妃也没怎么搓磨她，现在卢宝怡去了卢家，没人再为卢姨娘求情，而元王爷一个大男人，也不好处处插手内院的事情。

    元王爷想纳妾，还闹去了元老王妃的面前，王妃不甘心，就使劲儿的搓磨他的心肝宝贝。

    两口子斗法，一个比一个厉害，可谓都是心狠手辣的主，于是，卢姨娘就倒霉了。

    梳好发髻，拉开梳妆台匣子，见里头没有适合今日戴的首饰，鸾凤就道，“姑娘，今儿个是喜庆日子，就戴老祖宗送你的那套红宝石头面吧，那套首饰喜庆。”

    “好啊。”

    鸾凤就拿了钥匙，去了库房，翻出了那套首饰。

    她正要给年如意戴上呢，竹锦急急忙忙的赶来了，“姑娘，出事了。”

    她没骑马，是飞奔赶来的，累的大口大口的喘气，“今日一大早，皇宫门口就跪了数十个大臣，阻止皇上认干亲，皇上……已经下旨，取消了今日认亲事宜。”

    “真的？”年如意大喜，嘴角止不住的往上扬。

    前儿个晚上，药老就那么走了，她还以为，药老办不成这件事呢，没想到，临到时候，给了她一个惊喜。

    竹锦愣了愣，“姑娘，你不难过吗？”

    “我为什么要难过？”

    “那可是皇上。”能做皇上的干女儿，是整个南星国女子梦想的事情，姑娘垂手可得，现在又失去了，难道不该难过？

