    八百里之外，五仙岭。

    隐藏其中的几道恐怖气息，同时感受到了饕鬄空间破碎的波动。

    “饕鬄空间？”

    一头千丈大小的老虎，背插猩红双翅，率先从五仙岭之中飞出，化作一道红光，向着那处山谷飞去。

    速度快逾闪电，便是与何平安的纵地金光相比，也不遑多让。

    “穷奇大人，出了什么事？”

    一只长有九颗毛茸茸鸟头的扁毛畜生，从五仙岭飞出，紧跟在插翅虎身后，向着山谷而去。

    原来，前方那只插翅虎，乃是四大凶兽之一，穷奇。

    “饕鬄出事了！”

    穷奇冷冷丢下一句话，声音传出，身影已经到了百里之外。

    ......

    山谷之中，何平安已经恢复了正常体型。

    千丈之巨的饕鬄奄奄一息的躺在地上，硕大的肚皮上，破开了一个大洞，如同炸裂开的气球一般，彻底焉了下去。

    整个山谷之中，到处都是饕鬄腹中的胃液，以及那森森白骨。

    无尽的胃液所过之处，山谷所有物品，无声无息间，被腐蚀成了粉末。

    “你不是妖族，你到底是谁？”

    饕鬄双眼之中，恨意滔天，看向何平安。

    直到他看到何平安手中倒提的血色长刀，他此时才算是反应过来。

    据东海龙王述说，那名骑龙武圣，也有一把血色长刀，锋锐无比，而且能够吞噬血肉，诡异莫名。

    如今看来，这猴妖，明明就是三疯道人所化！

    见到饕鬄眼中，似乎已经若有所得，何平安也不再隐瞒，身形一转，化作一名邋遢道人。

    “果然是你！”

    饕鬄的眼中，充满了挫败感。

    自己等妖还在这里商议如何对付骑龙武圣，谁知道，这名三疯道人居然胆大到，侵入了妖族腹地。

    何平安双眼目蕴金光，看向远方。

    破开饕鬄空间的动静实在太大了些，便是想要隐藏，也无法隐瞒的住。

    而五仙岭冲天而起的煞气，便是他还在山谷之中，也已经看到了。

    那领头的一股气息，强悍狂暴，丝毫不弱于饕鬄妖神。

    身后还跟着数道气息，也是超脱境妖仙级别。

    除此之外，何平安的神识，还隐隐感应到，就在穷奇身旁，似乎还隐隐藏着一道气息，分不清境界如何。

    但能让自己也无法完全捕捉住的气息，应当也是妖神境。

    尤其是神识之中，隐隐示警，似乎虚空之中，有什么强大的存在即将苏醒。

    “算了，见好就收！”

    何平安轻笑一声，手中帝鼎一闪，便将饕鬄收入其中。

    这凶兽饕鬄，浑身是宝，何平安又怎么可能让如此珍贵的宝物，暴殄天物。

    他环视一周，确定没有遗漏，这才冲天而起，与刚刚飞至附近百里的凶兽穷奇打了一个照面，立刻化作一道暗金光芒，向着北面飞去。

    藏在客房之中的发丝，化作一道虚影，带着还呼呼大睡的吞天妖王，悄然离开。

    “骑龙武圣，休走！”

    穷奇体表之上，血色光芒不断闪烁，速度赫然又提升了一个档次，一个闪烁，便来到了五十里外。

    “咦，这厮的速度也不慢......”

    何平安诧异的看了穷奇一眼，之间其血色双翅之上，一根股血色羽毛，似钢针般插在其上，光是翅膀伸开，便有数百丈长宽，从天空掠过，就像是遮天蔽日一般。

    四肢雄浑有力，五支闪着寒光的利爪让人觑之骇然。

    “有本事，你就追过来！”

    何平安淡淡一笑，纵地金光发动，暗金光芒闪烁，以与穷奇不相上下的速度，向着北方遁去。

    一道血光，一道金光，几个呼吸的功夫，便出现在了数百里之外。

    九头虫双翅疯狂闪动，想要追将上去，却还是在半刻钟之后，彻底追丢了两道身影。

    他气喘吁吁的停了下来，心中不由大骇，这两人的速度，简直匪夷所思。

    追云逐电，只怕也不过如此。

    按照这个速度，两人从南疆到江州，估计连两个时辰都用不到。

    而在他停下后没过多久，又有数名妖仙分别赶了过来。

    “九头，你怎么不追了？”

    敖雪初生牛犊不怕虎，率先问道。

    九头虫扫了敖雪一眼，顿时心中狂跳，眼前这只小母龙，居然如此美貌。

    更重要的是，比起轻雪，那雪白的皮肤，让他更加心动不已。

    “刚才那是骑龙武圣，穷奇大人已经追过去了。”

    九头虫好意提醒道，言下之意，便是妖神之间的战斗，咱们还是离远点的好。

    几名妖仙顿时会意，连连点头，就此停下了脚步。

    敖雪却不以为意，反而轻蔑的扫了几名妖仙一眼。

    身为妖仙，岂能贪生怕死，她身形化作一道白光，继续向着北方追去。

    “敖雪公主.......”

    九头虫追了几步，见自己拦不住敖雪，便返回了五仙岭。

    他边走边摇头，可惜了，肤白貌美的小母龙，就是不听劝，也不知道，能不能活着回来.......

    一个时辰后。

    何平安身形如电，在半空之中不断穿梭。

    身后一抹血光，穷追不舍。

    “尼玛，还敢追过来......”

    何平安扫了一眼身后的穷奇，皱了皱眉，再看了一眼前方，再有一个时辰，自己就到江州边境了。

    “骑龙武圣，有种你停下！”

    身后的穷奇一脸焦急，它也没有想到，自己号称妖神之中，遁速第三。

    谁知遇到这骑龙武圣，却一点都不占优势。

    饕鬄身为四大凶兽之一，若是被骑龙武圣斩杀，妖族实力损失倒是其次。

    四大凶兽的威名，必然大受影响。

    穷奇便是担心这一点，所以才一路追了过来。

    “呵，有种，你就踩进大玄一步，看我不锤死你！”

    何平安轻笑一声，身形再次化作一道暗金电光，向着北面飞去。

    身后那股若隐若现的威胁已经消失不见，何平安细细感知，如今除了饕鬄，周围千里之内，已经没有对自己有威胁的妖。

    但为了确保绝对安全，他还是决定以大玄国界为限。

    这样，便是对方有什么阴谋诡计，自己脚踩大玄国境，也不担心腹背受敌。

    穷奇见此，双翅之上，血光爆闪，再次加快速度，想要追上何平安。

    ......

    一个时辰后。

    身下山峦叠嶂，何平安飞过最后一道山脊，面前顿时变得一马平川。

    遥遥站在半空之中，他双目透着暗金光芒，依稀便能看到江州玄康的繁华景象。

    “唰！”

    随着一道破空声，何平安所化的暗金电光，在半空之中划过一道圆弧，停在了江州边境之上。

    浑身气势如虹，看向对面那一团浓郁的血光。

    血光弥漫，来势汹汹，却偏偏在何平安千丈之外，骤停了下来，落在了南疆最后一座山梁之上。

    “你怎么不跑了？”

    穷奇四爪抓在山巅之上，巨大的身躯就似一个小山包，谨慎的看着何平安。

    双眼却如电光一般，四处张望，想要看穿，在江州之地，是否有什么陷阱在其中。

    何平安心念一转，似乎看出了穷奇的顾虑，淡笑道：“你怎么不追了？”

    此时，他又感觉到了，就在穷奇身侧，那股若隐若现的气息更加明显。

    同时不远处，一股熟悉的气息不断向这里逼近。

    似乎是那只，小母龙......

    “本座追累了，休息一下。”

    “你过来，我们大战三百回合！”

    穷奇趴在山顶，激将道。

    何平安心中冷笑，论激将，人族可是妖族的祖宗。

    他后退一步，落入了江州地界，这才运转法力，勾了勾手指，气吞丹田，声如雷霆道：“你过来呀！”

    手指动作轻佻，语气轻蔑，让本来已经停下来的穷奇，心中暴怒，生出了要将何平安撕碎的冲动。

    “穷奇道友，不可中计！”

    虚空之中，一道轻柔的声音传了过来，让人听之骨头酥软，心中杂念丛生。

    穷奇听到这声音，却反而冷静了下来，心中不由大骇，自己为何会突然如此冲动。

    它抬眼望去，看到远处何平安冷笑的眼神，顿时心中一凛，这厮定然是用了什么邪术，想要引我过去。

    我才不会上他的当！

    它索性一屁股坐在了山巅之上，将山头震得瑟瑟发抖，沉住气道：“本座今日偏不过去。”

    “骑龙武圣有胆去南疆行凶，却无胆再踏进南疆，莫非是个胆小鬼？”

    何平安轻笑一声，这穷奇果然被自己空城计所吓，不敢过来：“若论胆小二字，贫道远远不如妖族。”

    “什么胆小如鼠，惊弓之鸟，缩头乌龟，不都是妖族专有，贫道不敢擅专。”

    “你.......”

    穷奇斗嘴，哪里是何平安的对手，被他气的火冒三丈，却又无话可说。

    一个时辰后......

    何平安舔了舔自己口干舌燥的嘴唇，看着被自己骂的脑袋耷拉的穷奇，笑着说道：“传闻四大凶兽，个个凶名远播，如今一见，不过如此。”

    “你若是再不过来，贫道这可就走了！”

    何平安作势欲走，他想要再次试探一番穷奇。

    果然，见到何平安要走，穷奇顿时有些焦躁，在原地疯狂打转，同时耳朵竖长，似乎正在与人交流。

    就在此时，一道白影从天边掠过，直接从穷奇的身边闪过，向着何平安扑去。

    “三疯道人，你杀了我甲哥，我与你不共戴天！”

    敖雪面色疯狂，浑身气息不断暴涨。

    她在赶往这里的一路上，已经听到了很多传闻。

    据说参加食人宴的妖族，全军覆灭。

    而她也感觉到，敖甲的气息，已经彻底在天地之间消失。

    那么答案只有一个，便是眼前的三疯道人，斩杀了敖甲。

    这让她如何不疯狂。

    虽然她不喜欢敖甲，但敖甲毕竟与她一路相随，没有功劳，也有苦劳，她怎么能看到杀龙凶手就在面前，而视而不见。

    敖雪，不是那种龙！

    所以她一旦出手，便是全力。

    风起云涌，水汽凝结，随着敖雪的攻击，向着何平安涌来。

    ‘这只小母龙，是不是搞错了.......’

    何平安心中委屈，敖甲虽说是死在自己手里，但也是饕鬄将他吞下，自己这是给饕鬄背锅了。

    当然这些话，何平安是不可能说出来的。

    见是敖雪，反而有些犯难了。

    若是其他食人妖族，他一拳轰死即可。

    但是这敖雪，从不食人，而且生性善良，直接打杀，倒是有些可惜了。

    若是好好培养，甚至可以作为，自己在妖族的代言人。

    何平安眼珠一转，顿时便想通了这其中的关节，身形立刻向后暴退。

    敖雪见何平安不敢硬接自己的龙爪，反而觉得何平安是实力不济，欺身靠近，便要近身肉搏。

    你这小母龙，得寸进尺......待到过上几日，将你彻底驯化后，再好好与你近身肉搏一番。

    何平安面露诡笑，再次向后退出千丈之远。

    敖雪见状，直接显出本体，身形化作一条数里长的白龙，裹挟着无尽风雷之声，向着何平安抓去。

    “敖雪公主，小心有诈......”

    穷奇眼见此景，忍不住出声提醒，然而此时，却已经有些迟了，敖雪身形已经飞入了江州境内。

    甚至，还回头轻蔑的看了穷奇一眼，堂堂一代妖神，却如此胆小。

    “封！”

    就在此时，何平安眼见时机成熟，手指一点，顿时十余丈金色符箓从怀中飞出，落入江州边境。

    边境之上，金光大方，符箓立刻化作千丈大小，将敖雪的退路，全部封住。

    “不好！”

    穷奇一见此景，顿时大惊失色，便要出手将敖雪救出。

    然而敖雪，已经扑到了何平安身前百丈之近。

    便是他想要救，也需要先破开金色符箓，才能救出敖雪。

    “收！”

    一道冷漠至极的声音在一旁虚空中响起，一袭白衣，手执黑剑，从半空之中走出。

    同时手上苍鼎浮现，无尽吸力顿时涌出，犹如饕鬄大嘴一般，将敖雪直接收入了苍鼎之中。

    “果然，你们有埋伏!”

    穷奇本来扑向前的巨大身躯，此时在半空之中一个灵活转身，顿时停了下来。

    他冷冷的开口说道，硕大的血色瞳孔看向一袭白衣的西门吹雪，一丝忌惮从眼中一闪即逝。

    光是三疯道人，便已经让他头疼不已。

    谁知，此时又出现了一名剑仙。

    虽然看不清修为，但能够随手收起真龙敖雪，应当也是妖神境。

    两名妖神境，与自己这边实力相当。

    在妖帝大人不出手的情况下，想要击败对面两人，千难万难。

    哪怕有九尾狐在一旁，形势也不占优。

    本来以为只有一名三疯道人的穷奇，顿时心中萌生了退意。

    何平安需要的正是这样的结果，便是要让妖族产生错觉：“这次，不过是给诸位妖族道友一个警告，犯我人族者，虽远必诛！”

    “今日是饕鬄和这母龙，下一个，也许就是穷奇道友你了！”

    何平安声音如雷，远远传出，响彻方圆百里之内。

    附近妖族听到如此天音，顿时被吓得瑟瑟发抖。

    拖家带口，连夜向南疆内部逃去。

    “呵呵，骑龙武圣，待到大玄军队进入南疆，本座再与你，好好较量一二......”

    穷奇虽然退走，却不忘丢下一句场面话。

    正所谓，输人不输面，正是这个道理。

    然而隐藏在虚空之中的那道气息，却完全不给他这个机会，直接打断道：“对面两名金仙，不可力敌，本座先走了。”

    说话间，穷奇便感觉到九尾狐的气息，在虚空之中消失不见，飞速向南疆深处退去。

    速度与来时相比，甚至更快。

    尼玛，等等我.......穷奇回头扫了一眼何平安，正好对上骑龙武圣与西门吹雪跃跃欲试的眼神。

    似乎有想要扑过来的冲动，顿时将穷奇吓得落荒而逃。

    就连场面话，都忘了说完......

    看着逃走的两名妖神，何平安气定神闲，耸立在半空之中。

    自己需要的，就是要让对方认为自己这边有两名金仙。

    这个时候，千万不能轻易认怂，否则，一旦被对方看穿，可能会直接杀入大玄地界之中。

    到时候，自己的底牌便不得不提前暴露了......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬【【......】】、书友20210828214909861的月票。

    今天292章又申请了一次，还是没有通过审核，又得再等两天.......

