    “这龙好像不对我们动手，靠近看看。”

    鬼豹斗罗十分心虚。

    很可怕的这地方如果没有超级斗罗的速度，根本无法及时的逃离，会被这些魂兽一爪子拍成渣。

    鬼豹斗罗的话引起了共鸣，既然进来了，就没有空手而归的道理。

    “随时捏碎令牌，我们就能出去，不怕他们。”张浩胆子也比较大，只要不是当场挂掉，就能及时的离开这里。

    二十四个时辰随时都可以再进来。

    慢慢的，几人试探性的向着红龙方向移动，并在猛然间爆发超强速度，想要穿过红龙盘踞的地方。

    “吟！”

    可这引发了灾难，只见红龙在千丈高的空中盘旋，可眨眼间就出现在了四人的面前，速度快到了极致，像是穿梭着空间一般。

    “砰！”

    没有反应任何的犹豫，四人同时捏碎了令牌。

    “呼，那红色的龙怎么感觉像是空间类正统龙族，不是杂龙，那一瞬间爆发，犹如洪荒猛兽。”

    鬼豹斗罗心有余悸的说着，刚刚他甚至都反应不过来就挂掉了。

    “继续，这地方一定有好东西，很可能有上古时期的宝物。”张浩却兴奋了起来。

    不怕有困难。

    他觉得这地方可以冒险一试，惹了再说。

    “嗯！”

    圣龙点了点头，非常赞同张浩的想法，哪有什么机缘是平白无故得来的，这里值得搏命，不过还是迅速他吩咐道：

    “鬼豹，你去通知外面，让七剑，蛇矛，刺骨们都过来，另外将消息传给大供奉，看看大供奉怎么说，我怀疑这是一片完整的小世界。”

    能使唤动鬼豹的，也就只有圣龙了。

    “好！”

    鬼豹斗罗迅速的离开，途中将炽火宗的几人顺手带了出去，几个魂斗罗，连塞牙缝都不够。

    嗡！

    而在里面，圣龙，莫问剑，张浩三人再次进入了小世界之中。

    这次知道进入里面是什么情况。

    进入之后第一时间就快速的躲避，寻找方向。

    蓝焰鸟瞬间爪子还没有过来，黑老鼠刚刚从深渊爬出来，三人就又来到了红龙所在。

    只要不过多的涉足红龙的地盘，红龙不发动攻击。

    这一次三人做足了准备，要从红龙地盘穿过去。

    圣龙斗罗直接携带着张浩，九道魂环齐天，莫问剑也是，这一次发动全力。

    不足五千丈的距离，很快就能过去。

    上一次是大意了，没想到红龙那么快。

    而且这是百万年，这里有一个极限斗罗，一个九十八级超级斗罗，真要打起来，未尝没有跟红龙一战的实力。

    只是这地方诡异危险，万一发生战斗，太过于危险了。

    “嗖！”

    圣龙斗罗和莫问剑发动了极限的速度，近乎于眨眼间就冲过三千丈的距离。

    红龙捕捉到了三人，但这一次迟了一点，被三人冲了过去。

    可刚冲过去，就遇到阻击。

    本来这地方没什么，可突然之间地面上平平无奇的冒出来一条花斑蛇，指头粗细，三尺多长，竟然在地面一个爆射，就窜了过来。

    “武魂真身。”

    “金龙守护。”

    “剑鸣九天！”

    “魂力紊乱！”

    三人同时出手，都用出了最强的力量。

    张浩极致的发动了魂力紊乱，也只有这个现在可能影响到百万年魂兽了，封号斗罗级别的精神力，再加上万魂战场的锤炼，让他勉强的捕捉到花斑蛇的踪迹。

    很恐怖，重力领域对花斑蛇万全没有用。

    砰！

    圣龙斗罗龙魂霸空，守在三人身边。

    而莫问剑一剑远程一剑杀向花斑蛇，魂力紊乱还是起了一点作用，让花斑蛇产生了那么轻微眨眼的停滞。

    莫问剑一剑斩在了花斑蛇的身上。

    可恐怖的一幕出现。

    花斑蛇凭借着肉身硬扛着莫问剑强势的一剑，在冲刺过来。

    “走！”

    圣龙斗罗一控制二，拉着两人便冲。

    穿过了花斑蛇的范围。

    花斑蛇身上犹如黑老鼠一样的东西，到了边界之后被束缚，无法逾越。

    可这里还有，有一条躯体长达千丈的蟒蛇，三米多粗跟螺旋一样盘在地面上，闹出的动静当场将这条巨蟒惊醒，一条尾巴带着极速扫了过来。

    这要是被扫中，可能三人不死也会被击飞回去，回头又被花斑蛇给灭了。

    “九宝琉璃力之印！”

    嗡的一声。

    张浩十魂全开，头顶的万界魂环发出炙阳般的红光，同时施展九宝琉璃塔的魂技。

    一瞬间提升力之印魂师两百倍的力量。

    没有多给，只给了圣龙斗罗。

    支撑一个都能抽干他的力量，更不要说其他。

    封号斗罗和魂斗罗之间有本质的差别，涉及到规则，即便是魂技本身只需要定量的魂力，但对于封号斗罗，却不管用。

    砰的一声。

    圣龙斗罗化身黄金圣龙，一头撞在了巨蟒扫过来的身躯之上。

    巨蟒被砸在了地面。

    圣龙斗罗没有过多的纠缠，带着张浩便瞬息冲过去。

    此时终于看清楚了座驾之物究竟是什么。

    是座驾！

    一个跟黄包车差不多，但比黄包车奢华的座驾。

    高三米，长五米，宽两米，大体便是如此。

    车前有四个环，像是专门用来链接锁链之物。

    “真见鬼了，这些魂兽真是用来拉车的！”

    看清楚这一幕令三人惊惧，用百万年魂兽拉车，简直，强大的不要不要的。

    这种想法，便是万年的魂兽他们都没有想过。

    这就等于用神灵来拉车一样。

    百万年，在他们看来，已经是神。

    而在车辆这里，并没有什么魂兽，三人停顿了下来，向前更前方眺望。

    可跟着极为震撼的一幕出现在了三人的面前。

    “那是，药田？”

    前方火红的一片，连绵上百里，上面种植着各种各样的药草。

    “奇茸通天菊神品，卧槽，那是神品奇茸通天菊。”

    张浩这次是真的惊叫了起来。

    在前方，有一片金灿灿的菊花地，上面种植着一地的奇茸通天菊，最为明显的，便是上面有十几个金灿灿的奇茸通天菊。

    而在这些通天菊的旁边，每一株旁边至少有四五十株紫色的奇茸通天菊。

    奇药跟魂兽不同。

    魂兽的修为可计算入年限。

    但奇药却是实打实的年份，千年为仙品，万年为神品。

    “不不不，我……那最中心，彩金色的奇茸通天菊，十万年，真正的生长了十万年份，甚至更长！”

