
　　狂暴的攻击下。

　　所有凶猬死亡后，都没有留下一根完整的本命骨针。

　　这要是被苏辰看到了，肯定会狂呼：

　　浪费！

　　太他娘的浪费了！

　　这些本命骨针，要是都落到苏辰手里，那就能把枯眼上人好好炮制一番了。

　　神秘海域，辽阔无比。

　　万尊骨架傀儡组成的大军，气势滔天，直接冲向海心附近的祭坛。

　　这一路前行，有不少骨针凶猥从海底冒出，挡在跟前。

　　大战，连连爆发。

　　一下子，海平面上，多出了上万头凶猥的尸体。

　　这时候，海心之处的祭坛火焰，似乎感应到了什么，立刻疯狂冲击镇压光柱。

　　砰！砰！砰！

　　一道道巨响，传开了来。

　　八方天地，神光涌动，法则寂灭。

　　轰隆隆！

　　玉铃铛，更是在这一刻，爆发出滔天之力，全力压制祭坛火焰。

　　整个神秘海域，乱作一团。

　　这时候，枯死之气，腾空而起，托着铜棺，跟在万尊骨架傀儡后面，不断朝着祭坛逼去。

　　看这情形，铜棺内的主人，也是冲着祭坛火焰与‘玉铃铛’而来。

　　可惜，苏辰根本不知道，眼下有人比他更早一步进入神秘之海。

　　而且还整了一支骨架傀儡大军。

　　那气势，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。

　　苏辰要是知道了这个消息，会害怕吗？

　　答案——

　　当然是不会！

　　苏辰不仅不会害怕，还会很开心。

　　毕竟，敌人实力越强，那就能帮他清除掉更多的障碍。天籁小说网

　　到时候，来个黄雀在后。

　　这是多么省心省时省力的事情。

　　神秘之海的事情，暂且不提。

　　眼下的苏辰，正在荒古空间中做着一项伟大的尝试。

　　那是一片由特殊法则凝聚成的区域。

　　其内，仙土聚集，霞光万千，灵气逼人。

　　“去吧！”

　　苏辰掌心之内的‘迷元花’，猛地飞出，直接扎根到仙土中去。

　　迷元花的生长，需要极其充沛的能量，而苏辰的仙土，正好可以提供源源不断的精纯灵气。

　　苏辰心底有个想法。

　　若是这株‘迷元花’，真能够吸收仙土的灵气成长。

　　那么，他就算是砸锅卖铁，也要把‘迷元花’给喂到能够进阶的地步。

　　‘迷元花’的下个阶段，乃是‘迷元花王’。

　　那才是真正能迷天幻地的存在。

　　嗡！

　　苏辰掌心之内的迷元花，飞了出去，落在仙土上面。

　　“仙灵之气，究竟能否促进迷元花的生长？”

　　苏辰一脸期待的看着这一幕。

　　可是，这接下来的情况，却是让他大失所望。

　　迷元花，扎根到仙土之中后，没有半点动静传出。

　　“失败了吗？”

　　苏辰目中闪过一抹不甘，又尝试了几次，可这仙土终究没能让‘迷元花’蜕变。

　　几乎就在他要放弃的时候。

　　嗡！

　　仙土之中，正在闭关的四大妖灵，踏空飞来。

　　“拜见公子！”

　　四大妖灵，齐声道。

　　“不用客气，刚才是打扰到你们修炼了吧！”

　　苏辰脸上露出一抹歉意，道。

　　“没有的事，我们的修为也到了屏障，如今只是感悟法则而已。”

　　夏七叶摇了摇头，道。

　　“那是你在感悟法则，我可没有。”

　　妖花反驳了一句，随后，看向苏辰，又道。

　　“公子，您到底弄了一株什么怪物级别的灵药进来，太可怕了，按照这个趋势下去，不用三天，仙土的灵气立刻会被吸干。”

　　闻言，苏辰一愣，有些没反应过来。

　　“公子，妖花说的是真的，您弄进来的这株灵药，吞噬仙土灵气的速度，堪比饕餮。”

　　秋雨深吸口气，道。

　　“这株灵药，真正的可怕之处，不是在于吸收仙土灵气的速度有多快，而是它能散发出影响我们心境的力量。”

　　冬雪眉宇之间，泛起一抹浓浓的忌惮。

　　四大妖灵，除了夏七叶，其余三个纷纷都跟苏辰抱怨了一番。

　　这时候，苏辰也反应了过来。

　　“你们的意思是这株‘迷元花’，正在大肆吞噬仙灵之气？”

　　苏辰看着前方扎根在仙土的白色小花，惊疑道。

　　眼前，这株‘迷元花’看起来跟之前没什么两样啊！

　　几乎就在四大妖灵要回应的时候。

　　轰隆一声。

　　原本只有巴掌之大的‘迷元花’，一个蜕变，直接到了丈许之高。

　　如果说，在这之前，这株‘迷元花’是一个微不足道的小兵。

　　那么现在的‘迷元花’，只能用‘兵马大元帅’来形容。

　　“什么？这是‘迷元花王’？”

　　小火凰满脸惊奇的看着这一幕。

　　之前的迷元花，虽然强大，可释放出来的光芒，只是能够让普通的骨针凶猥沉睡。

　　可现在进阶成为‘迷元花王’后，所散发出来的迷元神光，足以让上万头造神大圆满的凶猥，直接倒地。

　　甚至，还能迷倒那传说中的荒古龙牛。

　　可以很负责任的说：

　　这株迷元花王，将会成为苏辰手上的最大一张底牌。

　　“嘶……没想到，仙灵之土，居然让这株‘迷元花’进阶了！”

　　苏辰脸上也充满了震惊之色。

　　刚才，他也只是心血来潮，然后试了一下，没想到会有这么大的收获。

　　这时候，他来不及开心‘迷元花’的晋阶，没有迟疑，伸手间，取出大量的灵石，全部打入仙土之中。

　　刚才，‘迷元花’的进阶，几乎把仙土之灵都给耗光了。

　　虽然这块仙土具备自我恢复之力，可要是再放任‘迷元花王’继续吞噬下去，恐怕，整块仙土的本源都会被抽干。

　　这绝对是苏辰不愿面对的事情。

　　“收！”

　　苏辰在给仙土补充了一定灵石之后，立刻张开嘴巴，直接将‘迷元花王’吞入腹中。

　　“这……”

　　小火凰看到这一幕，傻眼了。

　　四大妖灵，也都一个个震惊不已。

　　什么？

　　传说中的迷元花王，让苏辰给吞入体内了？

　　那岂不是说，从今往后，苏辰就成了一株行走的花王。

　　只要谁敢惹他不高兴，直接把迷元花王放出来溜一圈。

　　到时候，不知道有多少人得遭殃。

　　当然，这种如此愚蠢的事情，苏辰是绝不会干的。

　　除非他能在战斗中把所有人都灭口。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1397章 失败了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 