    第683章你是在逗我

    房子是新的，不过因为没有人住，已经积了不少的灰，屋里屋外都要打扫一遍才行。

    李罗杰没让爷爷动手，先是收拾了一张椅子出来让爷爷坐着，自己这才打水开始收拾。

    没等他收拾几分钟，就听到有人敲门。

    在院子里坐着的整理从集市买的东西的李簸箕忙上前开门。

    “你就是李老哥吧？”

    “李爷爷好！”

    “李叔。”

    门外有几个人，有男有女，年纪三十几到四十岁左右，手里或是拿着墩布，或是扫帚，簸箕或者水桶抹布。

    “哎，哎，大家好。”李簸箕愣了一下，忙应声。

    “李老哥，我是住你斜对门的陈大勇，我爷爷以前和您爷爷是穿开裆裤一起长大的。”

    李簸箕一听，连忙握住了陈大勇的手，惊喜：“原来你就是大勇爷爷家的孙子啊，那大勇爷爷他……”

    陈大勇：“我爷爷走了有十来年了。”

    “这样，是我不好，是我不好。”李簸箕尴尬的连连道歉，他也是糊涂了，和爷爷那样年纪的人，肯定早就没了啊。

    “嗨，这和你可没关系，生老病死嘛，再说，我爷爷也是百年去的。”

    陈大勇说着，很快转了话：“李老哥，我们听村长说你回来，你住这房子一直也没人住，肯定少不了要打扫，这不，我们几个就过来帮忙了。”

    “那怎么好意思。”

    “没事，李老哥，都是一个村子的人，乡里乡亲的，没什么好客气的。”

    陈大勇说着，还给李簸箕一一介绍了一下过来帮忙的人。

    而李簸箕则是一边道谢，一边冲着孙子看了看，似乎再说，看吧，老家村子的人就是朴素热情，大家都好着呢。

    李罗杰站在堂屋门边，端着水盆，冲着大门口的人点了点头，就算打了招呼。

    本来李罗杰还想问帮忙打扫房子的话要给多少钱，但话到嘴边又忍下了，他忖道，只要不是漫天要价，他都可以接受，省的爷爷听了不高兴。

    在李簸箕这边热热闹闹的打扫卫生的时候，陈大柳正和葡萄树下的白曦告状呢。

    “姑奶奶，那李簸箕爷孙两人也太没规矩了，小气吧啦的，回来居然都没想着给您带东西，孝敬您，太不像话啦！”亏得自己还特地把人带去集市转了一圈呢，啥也不是。

    白曦随手捏一个蜜饯吃，随意道：“不带就不带呗。”人出去这么些年，快入土了才回来，而且也不会住村里，不在意这规矩也是有的。

    牛罗村的规矩那是对住在村里，对村里有归属感的人有用的，那些山高皇帝远的，要是不讲规矩，那牛罗村不接纳他们就行。

    陈大柳：“那不行，这不是不把姑奶奶放在眼里吗！”

    白曦：“……”这话要是别人听到，还以为她白曦没见过什么好东西呢。

    “我不需要别人把我放在心里，大家把我放心里就好了。”她不是钱，不要人人都喜欢。

    陈大柳还是不愿意：“姑奶奶，咱们村的人，那就一定要把您放心里，也放眼里的。”

    白曦好笑的看着陈大柳表忠心，见他气愤又委屈，便随口安抚道：“行啦，我知道了，既然他们不知道规矩，我找机会收拾他们，好了么？”

    “嘿嘿！”陈大柳立马笑了：“还是姑奶奶最好了。”

    白曦无奈摇头，怎么和小孩子一样，小顺子几个都显得比陈大柳懂事。

    这个时候，路过院子的小黑看到那半开的大门，耳朵抖了抖，脚步停下，转身便过去。

    然后，一个大白脑袋从半开的门探进去。

    李罗杰正在打水准备打扫院子，猛地看到这么一个脑袋，一时间他也没反应过来。

    这是什么东西，还带眼睛的？

    等他看清楚那是什么玩意后，瞳孔猛地睁大，眼睛也瞪大，嘴巴长开，表情僵硬，手里的水盆哐当一下话落，发出巨大的声音。

    而小黑则是皱了皱虎眉，歪头看着吓的僵硬的李罗杰没吱声。

    “有老虎！爷爷，快躲起来，危险……”

    先是哐当声，不等屋里打扫的人出来查探呢，就听到李罗杰惊惧到破音的声音，急忙出来看的陈大勇几人，就看到李罗杰猛地一把拉起背对着大门的椅子上的李簸箕。

    “不……”不用怕！

    陈大勇的话还没有说完，就见李罗杰因为吓的慌乱腿软，不仅没把自己爷爷拉起来，还一个扑通的摔倒在地，直接摔到小黑跟前不远，摔了一个灰头土脸。

    李簸箕这会也被孙子这惊慌的样子弄的一惊，然后他回过头，就见本来只是探着脑袋的小黑，悠闲的迈着步子越过门槛，越过李罗杰五体投地的身体，进来了。

    “这，这……”

    陈大勇也怕吓到李簸箕，毕竟五十来岁的年纪了，万一吓出个好歹来也不好，他忙解释：“李老哥，你们别怕，这是小黑，是姑奶奶养的，不会伤人的。”

    话落，陈大勇似乎觉得这话有些不合适，又急忙纠正的说道：“小黑通人性，可机灵啦，不会随便伤人的。”

    李簸箕看到大白老虎的时候，的确傻住了，他也没想到自己刚回村里的第一天就遇上有大老虎下山。

    然后，耳边的声音又让李簸箕懵了，什么？

    “这，这是小黑？”

    “对啊！”陈大勇点头。

    李簸箕又愣愣的问：“这是姑奶奶养的？”

    “是啊！”

    李簸箕：“……我，我们不知道。”只听村长提过两句，可谁知道小黑是个大白老虎啊，谁会知道大白老虎喜欢吃冰糖葫芦啊，他那会还以为小黑是村里哪个人的名字来着。

    陈大柳要是知道，一定会哼哼，那也是你们没问我。

    李簸箕看着小黑在院子里散步一般的走，留下一道道的梅花脚印，立马就明白过来，之前看到封条上的梅花是哪里来的了，感情是小黑的脚印啊？！

    这个房子，不会是小黑占的吧？

    还有，什么叫不随便伤人？

    就是还是会伤人的呗？

    那村里人还这么心大的让它这么在村里随便乱走，刚才他们一路就看到有不少孩子在玩，难道都不怕被老虎叼走的吗？

    (本章完)

