    青山区，外环国道一侧。

    地面塌陷下去一个大坑，露出了两个大洞口。

    此时，正有成群的星兽从洞中冲出来，全都是巨蚁级安哥拉虫和刺脊猎食者。

    三辆军用装甲车停在路边，排成一排，组成阵列。

    装甲车上，有士兵使用30mm机炮，对着冲出来的星兽扫射。

    砰砰砰声，震得人耳朵生疼。

    30mm口径的机炮子弹，把冲出来的星兽撕成碎片，威力恐怖无比。

    然而，星兽数量太多，即便是三门30mm机炮同时扫射，也依旧无法阻拦星兽冲出来。

    冲出来的星兽越来越多，凶猛的扑向装甲车。

    一只巨蚁级安哥拉虫扑到装甲车上，将头伸进装甲车里，撕咬驾驶位的士兵。

    驾驶位的士兵，拔枪朝巨蚁级安哥拉虫的头砰砰砰的开枪，大喊着用脚猛蹬，将安哥拉虫的头踹出去。

    这三辆装甲车是运兵车，车上的火力一般，只有一门机炮，四挺重机枪。

    同时开火也顶不住成千上万空出来的星兽。

    刺脊猎食者跳到装甲车上，撕咬控制机炮的士兵。

    车上的士兵只能和刺脊猎食者肉搏，奋力将刺脊猎食者打下去。

    眼看着三辆装甲车要被星兽群淹没。

    车上的士兵却不肯退。

    有士兵被星兽咬伤，发出痛苦的叫喊。

    正当三辆装甲车上的士兵要被星兽撕碎的时候。

    远处砰砰砰的传来机炮开火声，凶猛的子弹一路扫过去，将扑向装甲车额星兽群从中截断。

    装甲车上的士兵以为是增援到了，回头一看，却发现一个两米高的机甲冲了上来。

    两侧腋下的弹仓打开，发射出两枚火箭弹，轰入星兽群中，炸得星兽破碎翻飞。

    方源开着猛士到近处，发现前面的三辆装甲车已经被星兽淹没。

    直接加大油门，开着装甲猛士撞了上去。

    撞入星兽群中，“嘭嘭嘭”的撞飞大片星兽。

    车子也在撞击中停了下来。

    方源跳下车，一发龙形雷拳轰出去，崩飞几十头星兽。

    韩幼薇、牛肉丸、叶折羽也连忙跳下车，加入战斗。

    方源将一辆装甲车上的星兽全部打飞之后，看到车上有一个熟悉的身影，正用机枪扫射星兽，身上还沾了血。

    这个身影实在太熟悉了，只是看到了后背就知道是谁。

    方源跳上装甲车，一把将他拽过来，大声问道：“你怎么在这？”

    方振国被拽回头，看到是方源，愣了一下，问了同样的话：“你怎么在这？”

    “这个该我问你，我要是来晚一分钟，你就要被星兽吃掉了！”方源大怒道。

    “我在执行任务，你别碍事。”方振国说着，快速的换弹链盒，继续扫射星兽。

    “这么多星兽，三辆车怎么挡得住？都被包围了，为什么不撤？”方源又把他拽过来。

    “这里是市区边缘，如果有大批星兽冲入城市内，后果很严重。所以我们接到的命令是堵住这里冲出来的星兽，坚持到支援赶到。”方振国回道。

    “什么狗屁命令？三辆车，十几个人，能挡个屁！你们赶紧带着受伤的人滚蛋，这里交给我处理。”方源喊道。

    “命令是坚守，不能退！”方振国大喊一句，继续哒哒哒的开枪。

    方源不在和他废话，转身冲向大坑里的两个十米宽的洞口。

    从两个洞口来看，这个地方的地底，应该有一个较大的次级空间裂隙。

    星兽穿过地底的空间裂隙，在地底挖洞，一直通道了地面，然后再从洞里冲出来。

    这情况和之前龙安区下水道底下的空间裂隙差不多，都是地底出现空间裂隙。

    不同的是，龙安区下水道的那次，星兽挖洞挖通了下水道，然后从下水道跑了出来。

    这一次没有下水道，星兽挖了两个大洞，从地底钻了出来。

    方源冲向两个洞口，扔出一颗鱼食，把“大肚皮”叫出来，然后让它喷火，自己则使用“控风者”异能。

    将大风和火焰结合，制造火龙卷，轰入其中一个洞口里，将里面的星兽全部烧成灰烬。

    想要堵住洞里冲出来的星兽，就必须堵住洞口，等星兽跑出来之后，就会分散开来，再想击杀就要一个个杀。

    伊芙开着MEKA机甲，冲到另一个洞口前面，两门六管30mm机炮，对着洞口，砰砰砰的开火。

    这种六管30mm机炮是战斗机使用机炮，威力凶猛，只要子弹没打完，洞里的星兽就冲不出来。

    机甲肩膀上的两门浮游机枪飞起来，锁定已经冲出来的星兽，精准射杀。

    叶折羽用机枪扫射的同时，还控制六个幽灵之眼飞出去，从幽灵之眼中射出一道道电浆，击穿安哥拉虫和刺脊猎食者的头颅。

    坚持五分钟之后，陆续有增援赶到。

    先是附近的三辆装甲车，加入战斗后，稳住了局势。

    最后，附近军事基地的增援赶到，接管了战斗，并派觉醒者部队，进入洞中探查。

    将视线内见到的星兽都干掉之后。

    伊芙控制着机甲跑回来，打开驾驶舱，兴奋的说道：“怎么样？我的MEKA很强的吧？第一次参战，100分我给99分。”

    牛肉丸有点眼馋，问道：“第二个能半价吗？”

    “想得美。”伊芙翻个白眼。

    清理完周围的星兽之后。

    方源走回到方振国面前，板着脸说道：“你昨天还说你不会有危险，才过去一天就被我撞见了。你跟我说，这叫没危险？”

    “当兵遇到危险有什么好奇怪的？城市内出现星兽，总得有人顶上去。”方振国不以为然。

    “你还是等回家怎么跟你老婆解释吧。”方源板着脸说道。

    “保家卫国，有什么可解释的？”

    临时的军事任务结束后，方振国跟着队伍返回军事基地复命。

    伊芙走过来，问道：“队长，你爸被召回去服役了？”

    “对，其实不想回去的话，有的是办法，可他偏偏要回去。”方源有些无语。

    “对了，E2星力注射液已经定型，还没有开始商业化量产，不过已经是正式定型的产品，要不要弄一支给方叔？”伊芙问道。

    “那就麻烦你了，弄一支出来吧。”方源说道。

    