    

    事情的起因，是一位年轻的新人模特实名举报朱尔斯，说他在遴选走秀的模特之时，对自己实施了骚扰，还用走秀的名额来胁迫对方进行交易。

    因为这位模特现年只有十四周岁，还没成年，所以，这段丑闻一经刊载，一石激起千层浪。

    舆论一片哗然，所有的民众都被这条丑闻震惊了，纷纷谴责朱尔斯。

    然而，民众们没有料到的是，这件事只是个开始。

    随着这条丑闻登报，接下来的两三天里，有关朱尔斯的丑闻，一桩接一桩，被陆续揭发了出来。

    原来，朱尔斯骚扰模特，早就已经不是第一次了，而且，还屡次对未成年人下过手！

    而朱尔斯在遭到舆论谴责之后，竟然还恬不知耻地出来辟谣，说新人模特所举报的内容根本不是事实，他们之间虽然发生过一段，但都是那位未成年模特自愿的，这就是时尚圈通行的潜规则。

    这一下，可算是捅了马蜂窝了。

    时尚圈的设计师和模特们，本来碍于朱尔斯的身份，还不敢对这次事件多加评论。

    可是，现在朱尔斯竟然说，这种下作的行为是时尚圈的通行规则！

    那些为人正派的设计师和模特，当然不愿意被这种人代表，要是承认了，以后走出去，别人会怎么看待他们这些在时尚圈工作的人？说不定，会以为整个时尚圈都混乱不堪！

    因此，很多业内人士也都站了出来，加入到谴责朱尔斯的行列中。

    他们中不少人甚至自己就被朱尔斯骚扰过，还能拿得出证据。

    这些猛料一一被爆到了网上，掀起了真正的轩然大波。

    因为证据确凿，警方都被惊动了，在昨天已经正式逮捕了朱尔斯，将会对他利用职权骚扰模特和同事的事件立案调查。

    而这还并不是结束，网上关于朱尔斯的扒皮和谴责还在继续。

    可以想见，为了平息舆论，警方一定会重判朱尔斯，以他的罪行，二十年以上的监禁是跑不了了，搞不好会死在牢里也说不定。

    时尚协会为了撇清关系，更是第一时间将他开除了。

    看着这一桩桩新闻，方子茜的眼睛越瞪越大。

    要不是亲眼所见，她还以为自己是在做梦！

    那天被朱尔斯下药之后，她虽然也想过报复，但料想，也就是找人揍他一顿而已，真正想要动摇这位在时尚圈地位稳固的设计大师，那是不可能的。

    哪知道，她才在家呆了几天，朱尔斯竟然就……就已经身败名裂了？！

    洛晨曦坐在一边，没有出声打扰她看帖，但是，一直在关注着她的表情变化。

    “怎么样？看完了没有？有人冲冠一怒为红颜，感动不感动啊？小茜茜？”洛晨曦托着下巴，笑眯眯地问道。

    方子茜还在错愕之中，“这……这件事的幕后推手，真的不是你吗？”

    “唉，我倒是想啊。”洛晨曦嘟了嘟嘴，有点不满，“我都搜集了朱尔斯的罪状了，刚想联系媒体发表，结果被某个男人抢先了一步！害我白费那么多功夫。”

