    薇儿战败！这个消息在酝酿，在发酵，然后蓦地爆发！这样的速度何其之快？

    一天之内，两大高手战败！这个消息一出，阴间各地，尤其是那传说中的十大宫之人，这一刻都不敢相信！“轰隆！”

    一道匹练横空，在阴间上空横贯天地，让星河浮现，让天地无光！真正的真人都被惊动了！不再闭关，而是散发一缕神识来求证此事！“他这是要横扫整个阴间十大天才不成？”

    这一刻不少人脸色大变，起初他们并没有太过在意。

    毕竟只是阴阳乱战败，但随着薇儿的战败，所有人都意识到了事情的不对劲。

    “我华夏什么出了这样的人物？”

    “你们都是干什么吃的？”

    “这样的人，你们跟我说，不知道？”

    一道怒吼响彻在离恨宫上空！整个离恨宫一片安静！就是那十八道人影此刻都低着头安静至极。

    “我们一直在准备阳间第一天才洛无极和我离恨宫红衣的一站，所以有所遗漏！”

    十八人之中领头的人脸色一片铁青。

    这样的天骄如龙，若非忽然出世，他们半点消息都没有，这的确是他们的失职了。

    “人呢？”

    “好像去了尼罗河畔了。”

    “好像？”

    离恨宫那道声音更加愤怒了。

    “我看你们是好笑！”

    而十八人再次低下头，他们也是有苦难言，对方一直不暴露身份，而且他们也无法探查，总不能坏了规矩亲自去围观吧？

    那样惹恼了对方，可就对立上了。

    “这样的人，必须给我拉拢到离恨宫！”

    可怕的气息蓦地收缩了。

    但这句话显然分量极大。

    阴间除开各地大大小小的势力，除开地府，丰都等，最高的便是这十大宫。

    欧洲有两大宫，东瀛有八幡宫，而华夏有离恨宫。

    至于尼罗河畔这边则是太阳神宫。

    而此刻在阳间这边，那位老者再次黑着一张脸来到了红衣的身侧。

    “薇儿败了。”

    这一次，这句话一出口，红衣终于再难保持平静了。

    阴阳乱她靠着特殊手段胜负难说，但是薇儿那实力绝对是在她之上的。

    虽然境界一样，但是这个境界尺度太大了。

    就像一条公路，虽然名字一样，但是这条公路极长，有的在起点，有的在五十里外，有的在三百里外。

    这其中差距是极大的。

    而她和薇儿便是在阳实二层，同样半步阳三。

    但差距却极大。

    红衣这一次终于有了面部表情，甚至露出了不可思议。

    “这样的人确定是年轻一辈？”

    红衣不由自主的伸出舌头舔了舔嘴角。

    “这样的人，我喜欢，我红衣就该找这样的夫君！”

    红衣眼中折射出强烈的占有光芒。

    她是一个极其有事业心的女人！而她自诩自己是天骄，离恨宫一直希望她找一个双修道侣，但是放眼天下，能够被她看得上的只有黑头！但黑头毕竟是尼罗河畔之人。

    所以这件事情也绝对不可能。

    但是听到这个一天之内战败阴阳乱和薇儿的人，她心动了！同样的在离恨宫那边，十八人领头的那位，他叫何献君！平日里离恨宫都是他出面负责的，包括安排红衣挑战阳间第一天才洛无极也是他安排的。

    “老三你们多留意对方，既然上面已经开口了，这个人无论付出任何代价都要拉拢到离恨宫内！”

    何献君沉吟之间做出了决定。

    “我不是负责那阳间第一天才和红衣一战的吗？”

    老三也沉吟了一下，然后回答道。

    “那件事情无需谋划了，他只要敢来，这一战，必输无疑。”

    何献君气度不凡，光是立在那里，就已经有种威压天地的感觉了。

    “就是他真的赢了，也要让他输掉！”

    何献君再次开口道。

    这是阴间各大势力的决定，这件事情他们倒是不会出差错。

    而且阴间势力错综复杂，高手也众多，根本无惧区区一个阳间第一天才。

    “那阳间的陆尊岂会答应此事？”

    老三也微微蹙眉。

    毕竟阳间来阴间一战，又是阳间第一天才，对方怕是不太会同意让对方在阴间出意外才对。

    “对方连少天都”说道这里，何献君话语一顿。

    “所以，不用考虑陆尊那边了。”

    何献君冷笑一声。

    “唉，其实如果少天”“闭嘴！”

    何献君蓦地呵斥道。

    也就在这个时候，忽然一道冰冷的声音再次响起！“应战！”

    这声音覆盖整个阴间，也是阴间有史以来，第一次这样出现这个声音。

    这个声音的主人来自尼罗河畔的黑头。

    虽然有些人猜到了，但是如今证实，还是会觉得惊愕！应战？

    应什么战？

    这百分百就是那位战败阴阳乱和薇儿的不世天才挑战了尼罗河畔的黑头了。

    “洛尊真的？”

    这一刻，西北的刀候等人一句话也说不出来了。

    一天内接连战败两位高手，如今更是要挑战第二高手了。

    第一高手太过神秘了，甚至可以说，之所以排在第一，并不是因为和黑头交过手，而是因为岱山太过神秘了。

    正因为这个神秘，才会被排在第一，因为阴间公认的，任何势力，无论是地府也好，还是丰都也罢，都无法与岱山相比。

    所以才会给了这个面子，给了这个排名。

    但那位所谓的第一天才到底实力如何，到底是个什么样的人无人知晓。

    换句话说，其实黑头就已经算是阴间第一天才了，也算是这所谓的天才天花板。

    而且潜力也好，战力也好，都是众人之中的佼佼者！因为严格来说，这黑头年纪不大，不过区区万岁左右，比之任何一个天才都要年轻，但实力和战力，公认的要比薇儿也好，阴阳乱也好都要高！换句话说对方一旦挑战成功，那么差不多坐实了阴间第一天才之名了。

    而在此刻的金字塔顶端，黑头傲立在那金字塔上，目光如炬。

    薇儿的战败给了他一丝压力，这压力让他不由得有些蹙眉和失神。

    此刻在他身后有一个阴影，阴影此刻开口道。

    “要不要这一战，太阳神宫这边？”

    

