    寻金玫瑰，疯狗钢颚搂着衣着清凉的小姐，手掌搓揉敏感部位时引起一阵娇笑。

    身前的桌子下，还是不是传来扑哧扑哧的吞吐身，从侧面看去，疯狗钢颚的裤子已经掉落在地。

    “查的怎么样了？”

    虽然在作乐，但这并不妨碍疯狗钢颚向手下询问, “那个艾伯特之家的信息，还有那片地区是谁的地盘？”

    “是，都已经弄清楚了。”

    手下低着头，不敢直视正在淫乐的疯狗钢颚，上一个在报告时候看着疯狗钢颚淫乐的家伙，已经被送去给那几个食人魔前后贯通了。

    疯狗钢颚喜欢在淫乐的时候听手下报告, 但不喜欢手下看着他淫乐，一种扭曲的爱好。

    “艾伯特之家在平民区的边界，几乎没有营收, 全靠募捐得以维持。但这几天艾伯特之家收购了很多东西，并且还请了贾斯丁侏儒工程团进行重建，大概计算了下所需金钱，是原来的艾伯特之家负担不起的价格。”

    “艾伯特之家所在街道，是古拉德的地盘，【精明的古拉德】之前跟凯姆混的，在凯姆死了之后自己出来当大哥了。”

    “这么说，艾伯特之家最近的行为，是有了充足的金钱收入了。”疯狗钢颚的声音依旧模糊不清，同时还带上了某种急切，“明天找一队人，让他们把艾伯特之家话事的给我抓回来, 丢给食人魔玩几天。”

    “配方什么的, 食人魔玩几天之后, 自然会说出来的。”

    至于问出配方之后乖乖交给那个蒙面盗贼, 疯狗钢颚自然不会有这样的想法，既然对方肯出五千金狮鹫来购买配方, 那就表明这个配方有着数倍以上的价值。

    有钱当然是给自己拿着更好, 交给别人那不是傻吗？

    想到自己能够白拿一大笔钱，加上下体传来的刺激感，疯狗钢颚已经有些忍不住了，抓起两个妓女就往旁边的小门走去，疯狗钢颚的办公室侧面连着一个他专用的方面，里面尽是一些符合他口味玩法的道具。

    手下在汇报完之后，就已经识趣的离开，上上任不懂得识趣离开的家伙被疯狗钢颚拉到房间，玩了一场血腥刺激的游戏，然后就死了，死状十分惨烈。

    疯狗钢颚搂着两名妓女走到门前，手放在门把手上真要拧开房门，但忽然将手缩回来。

    因为他感觉到了，那从帮会低沉一路杀上来的经历和感觉，让他察觉到了门后面有人的存在。

    是小偷，还是刺客？

    这些事情都无关紧要，身为布林顿街区以及附近区域的老大, 疯狗钢颚没少被人窥伺位置, 更加没少遇到过刺杀。

    但这些刺客无一例外的, 都将成为一具死状极其难看的尸体。而他疯狗钢颚, 则依旧是布林顿街区的无冕之王。

    抄起在背后，哪怕坐下和上床也不会离开自己一手臂远的大剑，自从疯狗钢颚的因为被人出卖，下颌被打爆之后，他便再也不相信其他的东西了。

    手下，组织，女人？

    这些有他妈的X用！

    只有自己的力量，只有手里的兵器，才是永远不会背叛自己好手下。

    “嘿嘿嘿，虽然不知道你是谁，但……”

    “他妈的给我死吧！”

    重剑将门连同门后的人一同砸穿，砸碎，恐怖的力量在地板上留下深深的裂痕，甚至在楼下都能够感觉到强烈的震动。

    但除了木门的碎片之外，没有任何尸体碎块的痕迹，他打空了。

    “大晚上的不要扰民。”

    陌生的声音从背后响起，转身看去一名穿着光辉教会的神职者正站在他的办公桌上。

    谷螎

    那用来彰显自身权威的桌子，被人践踏一般踩在脚底。

    “他妈的，哪里来的牧师，给我死！”

    重剑再次挥动，与其说是【斩】，不如说是纯粹靠重剑质量和手臂力量带动的【砸】。但在疯狗钢颚粗壮膨胀附着着心光体的手臂挥动下，哪怕没什么章法都有着巨大的破坏力。

    力量X速度，从来都是最简单的输出公式。

    “轰！！！”

    桌子被砸成漫天的木屑，但同样只砸到了桌子，墨诚就像是影子一般，能够被人看到，却触摸不到。

    “安静点，你这条狗，我还在想怎么处理你。”

    因为各种关系的缘故，墨诚不打算暴露出疯狗钢颚的死跟自己有关系，那么曾经暴露出来的力量，圣光，甚至可能被人察觉到的火元素都不能用。

    这样，他就需要用一些以前没用过的手段了。

    “口胡！”被人视若无睹的侮辱，这怎能不令疯狗钢颚感到暴怒，他要将眼前这个家伙活活撕成上百块，然后再砍成肉酱。

    “啊！”

    但适才爆碎的木屑将原本应该和他共度春宵的两个妓女伤害了，手臂被擦出两道血痕，不由得发出惊叫。

    然而在这个时候发出惊叫，便绝不会得到疯狗钢颚的温柔，只会令已然暴怒的他认为这两个东西是在看不起自己。

    “他妈的两个贱货，竟然敢嘲笑我！”

    一手抓起一个向着墨诚丢掷过去，以人体作为武器同时阻拦墨诚躲避路线，接着还双手持剑在猛劈下去，意欲将墨诚一刀两断。

    “哈哈哈哈，教士这里有两个迷途的羔羊，你救不救？”

    疯狗钢颚虽然暴怒，却没有丧失最基本的理智，光辉教会教士的口碑有目共睹，他便是在赌眼前这个教士不会放弃无辜者。

    “救又怎么样？不救又怎么样？”

    不知道是被封锁住路线，还是真的想要救人，墨诚如疯狗钢颚所想的一般完全没有躲避，一如疯狗设想的那般落入到他的陷阱。

    “那就活该你要死啊！”

    两个被丢过来的妓女在半空中扭动身躯，将墨诚大腿死死缠住，同时不知从何处抽出短剑直插腰肾的部位。

    打从一开始，这两个就是疯狗钢颚的忠心手下，刚才的演戏也不过是为了让这两个人能够接近墨诚。

    此时疯狗钢颚的重剑带着剧烈的风压斩下，这一击不仅要将墨诚一刀两半，更是将整个三楼的地板直接打穿啊。

    但……

    “嗯，想到了，就给你们这样的死法吧。”

    随着话语声落，被钳制住大腿的墨诚又一次消失了，接着他手持匕首出现在疯狗钢颚的身后。

    “虽然有着心光体，但只是一种蛮力的发挥。”

    “没有变化，没有理论和智慧的推动，在我眼中你和屎又有什么分别？”

    “叮！”

    匕首落地砸到地板的声音，伴随着这一身响，疯狗钢颚和那两个妓女连同他们的兵器，竟然都突兀的分割成数十块，如过有人将那些碎块称量，便会发现每一块碎片的大小都不一样，但是重量绝对一致。

