    朱振心里又盘算一番，直接起身，道：“王承恩，随我去乾清宫。”

    朱振说着，就大步走向侧门。

    一众朝臣欲言又止，眼睁睁的看着朱振出了侧门，离开了文华殿。

    王承恩随后，身后是一大堆禁卫。

    等朱振一走，一群大臣们站不住了，纷纷簇拥到黄立极身前，七嘴八舌的开始说话。

    “元辅，这可怎么办？新皇这是要干什么？”

    “是啊，施阁老就这样被下狱了吗？总不能因为谏言几句就下狱吧？成何体统啊？”

    “魏太监事关国体，可不能就这样仓促决定啊……”

    “元辅，容下官说句不敬的，陛下此举……过于……随意了啊……”

    黄立极面色不动，等一群人吵吵嚷嚷许久，才漠然道：“陛下在的时候，你们怎么不说？”

    “元辅，您是宰辅，您得说话啊，魏太监那边……”

    “放肆！”

    黄立极打断了这个人说话，回过身，一脸威严，道：“先帝刚逝，你们都没事了吗？”

    一众人看着黄立极，怔怔的猜不透他话里的意思。

    这位元辅是怎么了？怎么与以往大不相同了？

    黄立极没有多说，转身就走了。

    一众人你看看我，我看看你，忽然间，蜂拥着又跟上了黄立极，纷纷吵吵的说着，直奔内阁方向。

    此时，朱振在走向乾清宫的方向。

    他面色沉静，不断回想着这半天的经历，天启病床前，文华殿继位，以及拿下施鳯来的事。

    ‘魏忠贤的势力太大，暂且不能把他怎么样，我也没那个实力，还得小心谨慎，步步为营……’

    朱振心里飞转，不断的想着种种办法。

    余光瞥见王承恩，朱振忽然问道：“我问你，禁军你是怎么整顿？”

    王承恩跟在朱振边上，躬着身，边走边道：“殿下……皇爷，奴婢从府里带了人，也问了人，就将一些被魏太监抄家，罢免的以往禁军将士带了进来……”

    朱振双眼一亮，认真的看向王承恩。这个人，还真是个聪明。也有能力，这么短时间就能做到这么多。

    王承恩低着头，没有再多言一句。

    朱振收回目光，继续向前走，心头念头纷杂，双眼闪动狠色，道：“即刻，你将宫内各门的人手都替换了，紫禁城之内，一切进出，都需要由我的允许。”

    “奴婢领旨。”王承恩应着。

    朱振说着话，就来到了乾清宫前。

    现在的乾清宫，已经一片肃白，到门口就感觉到一股压抑的气氛。

    朱振停下脚步，双眼微微眯起的看向里面，道：“魏忠贤，还在里面？”

    王承恩瞥了眼四周，低声道：“应该还在，没有他出宫门的消息。”

    朱振听着，心头忽然一震，想到了康麻子处理鳌拜的办法，不由得面露一丝喜色，继而自语的道：“暂时还不能直接拿下……走，跟我一起去见见这位九千岁。”

    王承恩神色不动的应着，带着一大队禁军，进入乾清宫。

    在朱振进入乾清宫的时候，正在忙碌着，将天启遗体搬入偏殿，进行善后的魏忠贤，已经知道了文华殿发生的一切，也知道朱振带着大队人马来到乾清宫的消息。

    他坐在椅子上，目中凶狠犹疑，驴长大脸一片凝色。

    尚衣监太监李永贞站在他面前，一脸的紧张不安，道：“九千岁，这新皇爷的速度未免太快了，他这是要干什么啊？”

    魏忠贤看了他一眼，没有说话。

    魏忠贤做过什么，他心里最清楚不过。新君继位，一朝天子一朝臣，哪个新皇帝，能容得下前朝的权臣？

    何况，他这个权臣，还是内监，皇家奴仆，号称‘九千岁九百岁’！

    李永贞见魏忠贤不说话，目光惶恐的看向外面，又急声道：“九千岁，得想想办法，新皇爷就要来了，他可是带着禁军来的。”

    魏忠贤登时面沉如水，却还是一言不发。

    他心底有些后悔拦截朱振的马车，阻止他进宫继位了。若是没有这一层，至少还有缓和，投诚的机会。

    “九千岁，各个城门换防，奴婢出不去了……新皇爷，进门了……”就在这时，一个太监急匆匆跑过来，脸上都是冷汗，脸色发白。

    魏忠贤面沉如水，慢慢站起来，道：“随我迎接皇爷。”

    李永贞还想再说话，却听到了一阵密集的脚步声。

    他连忙闭嘴，缩着头，跟在魏忠贤身后。

    朱振带着人，来到了偏殿，远远就看到魏忠贤在一众簇拥下，快步向他走来。

    朱振神色不动，心里飞速转动。

    这魏忠贤，会是什么反应？会像那些朝臣一样，无视他这个新皇帝，我行我素的给他下马威吗？

    魏忠贤远远的也看到了朱振，他神情迅速从凝重变成了一种谄媚，脚步不自觉的快了一些。

    但他的心头却异常的凝重，警惕。

    这位小小年纪的新皇帝，前不久还是不起眼的小藩王，任谁都没有料到，他会是大明皇位唯一的继承人！

    魏忠贤想着这一天发生的事情，内心渐渐不安，脸上的谄媚就逐渐扩大。

    “奴婢魏忠贤，叩见皇爷。”魏忠贤小跑了几步，在朱振身前跪了下来。

    朱振见着，眉头一挑，忽的也快了两步，上前扶住他，道：“魏卿快请起，朕与话有你说，快起来。”

    魏忠贤跪在地上不动，凄声道：“皇爷，先帝刚逝，奴婢未能第一时间见驾，伺候在一旁……”

    朱振双手用力，拉着魏忠贤，道：“魏卿切莫自责，皇兄临终与朕说，‘忠贤克谨，可计大事’，犹言在耳。卿家，朕，刚才，被那帮朝臣欺负了，你可得帮朕啊……”

    跪在地上的魏忠贤，一脸凄楚，听着朱振的话，心头剧烈不安，嘴上顺着话道：“奴婢已经听说了，奴婢是内宦，无资格主持先帝的大葬，朝臣那般说，绝不是臣的想法，他们这是……是要离间皇爷与奴婢……”

    魏忠贤好像固定死在了地上，朱振拉了两次都没拉起来。但听他的话，心里多少一松。

    ‘这说明，魏忠贤至少，暂时没有乱来的意思。’

    朱振没有继续拉他，而是站在他面前，感叹的道：“卿家对皇兄一片赤诚，朕是知道的。虽然让你主持大丧不合礼法，但守丧是没有问题的，念卿家劳苦功高，朕允许卿家为皇兄守殡三天。”

    魏忠贤脸色骤变，旋即就哭声道：“奴婢叩谢皇爷隆恩。”

    朱振微微点头，道：“卿家辛苦了。”

    说完，朱振又审视了一眼，转身出了偏殿。

    魏忠贤头磕在地上，听着朱振的脚步声，脸色凝重如冰。

    而李永贞等一干内监，更是恐惧的全身发抖，牙齿打颤。

    一出门，朱振就面无表情的与王承恩道：“围住这里，不准任何人进出，一只苍蝇都不准！”

    王承恩躬身，轻声道：“奴婢明白。”

