    “国仔又是谁？”叶青疑惑的问道。

    柴旺耸着肩说道：“就是那天你们攻击旺楼，站在我身后的那个人，后来不知道他死了没有，我当时被打昏了，不知道后来在旺楼中发生了什么，等我醒来的时候，已经在这里了。”

    叶青想了想，掏出了手机，从手机中调出了一张照片，让柴旺看了看，问道：“是这个人吗？”

    “是他！”柴旺点了点头。

    叶青眯着眼睛说道：“听你的意思，这个叫国仔的家伙比你在平台的地位很高？”

    “表面上看没我高。”柴旺摇了摇头后，说道：“但我却知道，他肯定是上头派来监视我的人，如果我有问题，他可以随时取代我，只是我有些不太明白。”

    “不明白什么？”叶青疑惑的问道。

    “国仔就一个普通人，上头怎么会让他来监视我呢？”柴旺沉吟着说道。

    “但是普通人？呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“他要是普通人的话，这个世界上可就都是普通人了。”

    “什么意思？”柴旺有些不解的问道。

    “他来平台县多久了？”叶青不答反问。

    “快三年了吧！”柴旺应道。

    “三年了，你却不知道这个国仔其实是一个中阶小宗师，看来你还真没有眼力劲啊！”叶青撇着嘴说道。

    “他居然是中阶小宗师？”柴旺一脸震惊的瞪大了眼睛，显得有些不太相信叶青的话。

    “不相信？”叶青一脸戏谑的问道。

    “不是不相信。”柴旺摇了摇头，他也知道叶青用不着在这种事情上说谎的，而且对他一个永远别想见到光明的人说谎更没有意义了。

    他不由的苦笑着说道：“只是突然听说国仔是中阶小宗师，感觉到有点接受不了，毕竟这家伙来平台后，一直都只是我的助理而已，不过想一想，倒也不觉得意外，毕竟我只是摆在台面的炮灰而已，而他估计才是组织在平台县真正的负责人吧！”

    “你能确定是他吗？”叶青眯着眼睛问道。

    听到叶青的话，柴旺愣了愣，疑惑的问道：“不是他，还能有谁？”

    叶青瞥了一眼柴旺，反问道：“你不觉得那个血剑更像是负责人吗？”

    “他？”柴旺愣了愣，随即摇着头说道：“绝对不可能。”

    随即，他似乎又想到什么，抬头看着叶青，问道：“他也落到你的手上了？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不仅是他，除了他被我活捉了外，他整个小组中其它成员全部让我解决掉了。”

    “呼！”听到叶青的话后，柴旺深深的吸了一口气，别人不清楚血剑小组的实力，但他却是知道的啊，那个小组九个人，其中可是包含了三个中阶小宗师和六个初阶小宗师啊！

    这份力量即便是面对那些顶级的家族也都有一战之力啊，如果这些家族不动用全部力量的话，恐怕也不会有这样的战绩吧？

    说真的，柴旺知道叶青强，但那也只是个人实力，很显然，在他看来，就算叶青是巅峰状态下的小宗师，但要取得全歼血剑小组的战绩，那也不是他一个人能办得到的，最少得动用超过血剑小组很多的力量才能做到吧？

    事实上，他还真想对了，叶青的确有帮手，嗯……自然是西门雪的那些师兄弟，但是他想不到的是，叶青对付血剑小组完全是靠计谋各个击破的。

    当然，现在这些并不重要了。

    柴旺还是摇着头说道：“血剑不可能是负责人的。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为要是他是暗地里的负责人人的话，组织上就不会用一种叫做智控术的方法来控制他了。”柴旺沉吟着说道。

    叶青笑着说道：“可问题是他并没有被智控术控制住，虽然说他的小组其他人都是被控制了的，但我可以很肯定的告诉你，他却是例外，所以啊，你让他给骗了，在这种情况下，你还认为他不可能是暗地里的负责人了吗？”

    听到叶青的话，柴旺皱起了眉头，说道：“如果他没有被控制的话，那我就真无法确定他和国仔谁是负责人了，毕竟如你说的一样，国仔也是中阶小宗师的话，他们俩就实力相当，谁都有可能了。”

    “如果我要审讯这两个人的话，你觉得从谁那里更容易突破？”叶青沉吟着问道。

    对于国仔和血剑，叶青的手上并没有任何的资料，他无从了解这二人的性格，无法了解，他也不会轻易的动用万蚁钻心那种手段来审讯他们，毕竟他也担心这两个人是那种刚烈之人，像当初在筑安高速上遇到的那个无心一样，自杀掉，那他又如何得以更多的线索啊？

    现在看来，这两个人都有可能是阴刹门在平台县的真正负责人，他们都有可能知道更多的机密事，所以在没有搞清楚之前，叶青还是需要慎重一些的。

    柴旺想了想，说道：“血剑虽然是和我几乎同时到的平台县，但事实上，因为我一直认为他是被智控术控制了的，所以对他我并不了解，所以我也无法确定他是什么样的一种性格。”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“不过相对于他，我倒是觉得国仔倒有可能容易突破。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    柴旺应道：“虽然和国仔是三年前才到的平台县，但上头派他来名义上是给我当助理的，所以我们俩在一起共事的时间更多，我也更了解他的一些性格，嗯……怎么说呢？”

    柴旺想了想后，说道：“这个国仔是一个贪婪的人。”

    “他怎么贪婪了？”叶青问道。

    “我们旺楼有一种药，放入到食物中，能让人上瘾的。”柴旺看着叶青说道。

    “这我知道。”叶青点了点头，说道：“我第一次到旺楼的时候，就吃过旺楼的饭菜。”

    “嗯！”柴旺点了点头，至于说叶青吃了旺楼的饭菜后为什么没上瘾，他也不奇怪，嗯……叶青既然知道了还吃，那说明他有办法解决这个问题，柴旺对叶青各种奇怪的能力也是见怪不怪了。

