    “他...拒绝了？”

    林战看着桌子上的报告，面无表情的擦拭着装备上的污血，看不出愤怒与否。

    汇报情况的工作人员低着头，偌大的会议室无人敢说话。

    刚从前线下来。

    参与过地下城项目的他，浑身散发着令人不适的气息。

    “林战将军...这是后方人员对林安心理上的一些分析...”

    “我们认为...”

    话还没说完。

    林战抬手制止了他。

    “不必了。”

    “没什么好分析的。”

    眼底闪过一抹冷意。

    “临江战区，周边没什么压力，也没什么强大的觉醒者。”

    “换做是我，偏居一方堪称“霸主”，我也会像他一样自负。”

    神情平淡，像是诉说，又像在为林安解释一般。

    林战轻笑一声，缓缓将武器收回腰间。

    “不知道灾变的可怕，没有其他渠道获取信息...”

    “又见到首都如同困兽一般，连管他的能力都没有...”

    “自然。”

    “他林安不会把我们说的话，当一回事。”

    摇了摇头，他讲工作人员递来的分析报告丢到一旁，仿佛垃圾一般。

    “还有什么好分析的？”

    “无非是觉得首都方面，实力太弱。”

    “想起了曾经龙安计划的遭遇，对我们敌视。”

    看着林安让高天发回的所谓劝告，林战虽没多说什么，但所有人都能感觉到，林战怕是真的怒了。

    “他林安，分明是故意羞辱我们！”

    哪里咽得下这口气。

    一名同样从前线上赶回的觉醒者，愤愤攥拳。

    在他看来，邀请林安加入队伍，本来就是林战力排众议，算是抛出的橄榄枝。

    要知道，均不可是有不少人提议，索性围杀了林安。

    也就是林战大公无私，觉得还是以大局为重。

    这才给出了第二个方案。

    要你点装备，就当保下你林安的报酬。

    说实话，已经算是仁至义尽！

    军方没有掺杂个人感情，以大局为出发。

    在他们想来，林安不感激涕零，屁颠屁颠的跑过来加入就算了。

    哪晓得，此獠竟不识趣也就罢了，还公然羞辱他们。

    “指挥权给他？战利品他先拿！？”

    “真是好大的脸！”

    “一个残次品，也不想想自己配不配！”

    “真以为自己无敌了！？”

    脸皮抽动。

    率先发出不满的觉醒者，只觉得心头憋着无名怒火。

    在知晓这次试炼的严重性后，他们寝食难安。

    坐在一旁，刚被特赦放出狱的罗峰，默不做声的低垂着头。

    遭遇模因事变后，原本张扬的个性收敛了不少。

    只是在听到林安的事情后，他只觉得心头有股莫名的快感。

    这林安，还真是嚣张，谁都不放在眼里？

    林安啊林安，你真的知道自己要面对什么吗？

    心中暗自冷笑。

    曾几何时，自己也年轻气盛，嚣张无比。

    但人外有人，天外有天。

    事实早已证明了，你永远不知道自己会摔得多惨。

    作为特赦的代价，他动用罗海山留下最后的人脉和资源，把自己强行提升到试炼标准。

    晋升三阶则活，死了就死了。

    一想到把自己害到这幅田地的林安，说不定下场比自己还惨。

    罗峰就恨不得，他林安再嚣张一点。

    最好能逼的军方，恨不得当场围杀他才好。

    这种人，要真在试炼中晋升三阶了，那才是祸害。

    主座上，林战余光瞥见了沉浸在幻想中的罗峰，并没有多说什么。

    罗山海，临死前托自己照顾罗峰。

    虽然这小子犯了大错，但他也只能捏着鼻子认下。

    “不用管他林安的事了。”

    “一个二阶巅峰，还没资格耽误我们的计划。”

    “到了试炼塔，他自然会知晓自己的想法，自己的实力是多么可笑。”

    压下了众人的怒火，林战略显疲惫的揉了揉眉心。

    在刚看到龙安发回的消息时，他有那么一瞬间。

    不是没想过，会不会林安的实力再次暴涨？

    这才给了他充足的底气，以至于发出如此狂妄愚蠢的言论。

    但转念一想，包括报告上得出的分析结论，否决了这一点。

    根据安插在环江军区眼线传回的信息，林安别说出去猎杀变异体了，连基地大门都没出过。

    唯一一次出去，也是在不久前刚传回的消息。

    林安。

    只跑出去半天，兴师动众的带回了一个女孩，和几名幸存者。

    结合这两个月间，此人没事就在基地内抛头露面，稳定人心。

    怎么看怎么想，林安都没时间去提升实力。

    多方分析下，他们无比确定，林安的实力就算有提升，也不会很大。

    其实也很正常。

    凭借着掌控三省的安全区，他林安已经没必要拼死拼活的提升自己了。

    比起林安的个人实力，快速发展的龙安基地，反倒引起了军方浓厚兴趣。

    结束关于林安的讨论。

    林战沉吟片刻后，目光凝重，环顾四周。

    在看到十几名从地下城调回来的觉醒者时，表情放松了一些：

    “虽然情报不足。”

    “但在不久前，我们得知了几条重要消息。”

    “一，北美战区，第一位二阶觉醒者逃脱了军方追杀。”

    “此人心狠手辣，天赋实力可能很强大，也许会是试炼最后，我们最大的竞争对手。”

    “毕竟他曾拿到了第一位二阶的奖励。”

    “我方猜测，该奖励可能异常珍贵，以至于北美战区不惜追杀他也要拿回来...”

    “但试炼第一的排名，我们一定要拿到。”

    “这关系着我们能否坚持下去。”

    “二，东瀛战区疑似完成过战区级任务，他们不惜在本土引爆核弹。”

    “其中有几名觉醒者值得我们警惕，尤其是我们不知道他们究竟拿到了什么级别的装备道具。”

    “作为临近战区，他们的情况很恶劣。”

    “他们战区变异体虽然数量没我们多，但灵异事件层出不穷。”

    “我们必须警惕，他们是否会逃离东瀛，抢占青鸟战区。”

    停顿片刻。

    信息繁杂，每一条都触目惊心。

    林战缓缓吐出一口气，只觉得竞争对手实在太多。

    人类，不光要对抗丧尸，还要在系统的恶意下，内部争斗。

    “第三，西伯利亚战区，有觉醒者兑换了高达175点的龙遗结晶。”

    “甚至，疑似800点的道具，也被人兑换掉了。”

    “此人是谁我们还不知道...”

    “但，声望如此难得的情况下，这位神秘的兑换者，也可能是我们的对手之一...”

    众人听着一条条情报，慢慢的也把林安的事抛在脑后。

    不少人不由得感叹。

    三十六大战区，人类中出现那么多强者。

    这些人，才是他们真正需要重视的对手。

    小小林安，和整个世界幸存者相比，实在没什么好在意的。

