    “哦，没什么。”赫晋回过神，“你继续说。”

    桑晴笑了笑：“我没什么好说的了。反正就一句话——嗯，也是我刚学的一句：人不犯我，我不犯人。”

    “那……人若犯我呢？”

    “斩草除根咯！”

    赫晋看着她的笑容，有种茅塞顿开的感觉。

    连一个女孩子都懂的道理，他竟然要纠结那么久？

    从小到大他没有得到过多少家人的疼爱，赫雅虽然是姐姐，却把他视作眼中钉，而他也在家人一遍遍洗脑下，真的认为是自己克死了母亲。

    他一直惯着赫雅，可又得到了什么？

    只会让她得寸进尺！

    桑晴看他发愣的样子，以为自己说错话了，不好意思的挠挠头。

    “殿下，你……你别笑话我啊！我头发长见识短，说的不对，你多多包涵！”

    “我认为你说的非常正确。”赫晋神情认真，微微一笑，自言自语般的说：“一味的退让没有用，我只有得到皇位，才能让坏人不再作恶，才能……更好的保护你们。”

    “你说什么？”

    “我说，”赫晋转脸看她，“我会是这个国家未来的君王！”

    这下轮到桑晴发呆了。

    这亲王刚进来的时候满腹心事，现在又容光焕发了……男人真是善变的动物啊！

    “谁……谁是君王？”这时门口传来一个醉醺醺声音。

    紧接着“咣”的一声，桑晴吓了一跳，往门口看去，是喝多了的聂昕一头撞在了门框上。

    “Uncle！”

    桑晴急忙去扶他。

    聂昕的脸通红，走路摇摇晃晃，眼神都不聚焦了，看着桑晴露出痴笑。

    “谁，谁要当国王了？这个人？”聂昕指着赫晋。

    赫晋皱了皱眉，捂着鼻子，“怎么喝这么多？”

    聂昕一个酒嗝打上来，差点把赫晋熏吐。

    “桑晴，这，这谁啊？”他踉跄着走到桌边，端起桌上的透明玻璃碗，“这不……这不是你给我做的玫瑰冰粉吗？”

    “uncle，我还是先给你倒杯蜂蜜水吧！”

    聂昕又像提小猫后颈那样一把将桑晴提过来，捶胸顿足的大吼：“我的冰粉！我的！你这死丫头，你敢给别的男人吃！”

    赫晋翻了个白眼，对他掩饰不住的嫌弃。

    “桑晴……”聂昕垂着脑袋，嘟嘟囔囔，“我，我把他们都喝趴下了……嘿嘿，别看你那个阿梅姐有三个儿子，都不如我！嘿嘿……”

    “什么？”桑晴瞪大眼睛。

    这时门口又有动静。

    她寻声看过去，只见朱阿梅带着三个儿子站在那，母子四人脸色微红，但很明显，他们并没喝多。

    朱阿梅无奈的摇摇头，哭笑不得：“阿晴，你这男朋友酒量不行，还就爱逞能，非得把我们喝趴下不可！你看看，到头来他自己成这样了！要不是我们娘儿几个装醉，他还不下桌呢！哎，按说我们南洋人都是酒罐子里泡大的，他怎么这么弱啊！”

    “阿梅姐，真是……真是不好意思。”桑晴挤出一个苦笑。

    “不用不好意思，你今晚别看店了，好好照顾他要紧！”

    朱阿梅让儿子们进来，吩咐他们打扫房间，整理货架。

    聂昕一手搭在桑晴肩上，整个人往她身上靠。桑晴体格娇小，扛着这样一个庞然大物，实在力不从心。

    赫晋帮她一起把聂昕扶到门外。

    “将军府太远，他应该不回去。”赫晋看看桑晴，“你知不知道他还有哪处私人宅邸？”

    桑晴迷茫的摇摇头。

    “那你家离这近吗？”

    桑晴为难：“我家离这里不远，但拖着他，这段路也够不好走的了！”

    赫晋想了想，打电话让人把他的私人房车开来。

    桑晴还是头一回见到这种超豪华的房车，眼睛顿时一亮。房车内部空间很大，所有需要的东西一应俱全。

    她不禁在心里感慨，这哪是房车，分明是把总统套房搬来了！

    “暂时委屈你俩在房车上将就一晚了。”赫晋温和的笑笑，“得让聂昕先找个地方休息，这是我能想到的最便捷的办法。”

    桑晴感激的看看他。

    把聂昕弄到车里，赫晋关上了车门。

    此时偌大的空间，只剩了桑晴和她的uncle。

    聂昕躺在床上，睡的很熟。桑晴就守在他身边，月色透过窗棂跳在她身上，映出她满脸的幸福。

    她第一次知道uncle睡姿这么难看。本就手长腿长的，一睡起来四仰八叉，把整张床都占了，还张着嘴打着巨响的呼噜。

    桑晴笑了笑，小手不由自主的触上他脸庞。

    “一起吃个饭而已，你至于跟他们拼酒吗？”

    这时聂昕动了动身子，嘴巴吧唧了几下，桑晴吓得赶忙缩回手。

    聂昕含混不清的说梦话：“喝……继续喝！桑晴，我……我把他们都喝倒，我看谁敢再打你主意……”

    桑晴一愣，嘴边忽然尝到一抹咸涩的东西。

    “你放心吧，没人敢打我主意。”她一边掉眼泪一边笑，“知道为什么吗？”

    聂昕打了一个又长又响的呼噜。

    桑晴笑起来，小心翼翼从口袋里掏出两枚戒指。

    说那是戒指不太准确，算是两个银环。材料做工都不算太精致，就是在那条街上买的，也就几顿早饭钱。

    对于为了省钱一向不吃早饭的桑晴来说，这两个银环不便宜。

    “我一直把它们装在身上。”她轻声道，“我一直……告诉别人，我有未婚夫。这戒指就是我未婚夫给我的。”

    “现在我给你戴上，好不好？”

    桑晴拿过他的手，他的手指修长骨节分明，在男人中是非常好看的。

    这银环有些廉价，大概配不上这么高贵的手……

    桑晴咬咬嘴唇，在将要把戒指套上去的一瞬间，又开始犯怂了。

    “算了算了，不给你！”她抹抹眼泪，强颜欢笑，“呵，我这是怎么了！怎么老在你喝醉的时候占你便宜呢！我是正人君子，绝对不趁人之危！”

    说着她想把两个银环收好。

    然而就在这时聂昕又翻了个身，他那只手好巧不巧的偏偏打了她一下，把她手里的戒指打落在床上。

    然后他一巴掌精准投射，压住那只戒指。

    “嗯……我摸到什么了……”他含含糊糊的说着，“老板娘，三位公子，我摸到宝了……哈哈，咱们继续喝，继续喝啊……”

    “喂，Uncle！”桑晴眼睛瞪大，正要去抢。

    谁知聂昕这家伙把戒指放在手里左摸摸右搓搓，紧接着像叩齿轮一样精确，把戒指套在自己无名指上！

    “哎哟，这什么东西……套住了……”

    桑晴屏住呼吸，不敢说话，眼中掠过一丝狐疑。

    这人……到底怎么回事？醉了还是没醉啊？

