    这一夜，姜筱想了挺多。

    孟昔年的话倒是提醒了她，她决定回省城之后就在院子里种一些她空间里用来制作花茶的那些花，等到时要开学了回这边来，天台上也再垒多个花圃种上一些。

    以后那些花的来源也就有借口可以说了。

    反正只要她加上那么一点儿空间的土，那些花一定可以长得很好。

    第二天，他们再去了付家。

    刘国华和程秋莲看到姜筱，夫妻俩几乎都想紧紧地拥抱她一下。

    “你师母昨天晚上就咳了三两声，难得睡了一个好觉。”刘国英激动得拍了拍姜筱的肩膀，拍得砰砰响的。

    姜筱苦着脸，“老师，您这是想赚我长太高了，想把我拍成矮冬瓜，还是想把我的胳膊给直接废了啊？”

    刘国英窘。

    程秋莲赶紧把姜筱拉到了自己身边，瞪了丈夫一眼，“你这手劲大，就不要没轻没重了！小姜啊，师母真得好好地谢谢你。你还把那一罐茶都留下来了，不用留这么多，你拿回去吧。”

    “师母，既然茶叶有效果，那更要留下来好好喝了。你每天都喝两杯吧，我家里还有的。”

    刘国英挥了挥手道：“我都跟你说了，不用跟这丫头客气，你还不信。”

    他现在觉得，不跟姜筱客气才是最好的。

    他也能够感觉得到姜筱对于自己的全心信任。虽然不明白为什么。

    很快有民警上门来找刘国英，见到孟昔年的时候还跟他友好地打招呼，“孟队，能在县城呆多久啊？有空去指导指导我们功夫啊！”

    孟昔年看了姜筱一眼，道：“今天中午就要回省城了，不过，以后我有时间就会过来的，到时候给你们带两个人，让他们跟你们做个短期训练。”

    “那敢情好！”民警跟他打招呼之后又看向姜筱，“这就是你的未婚妻吧？”

    姜筱：“......”

    “是啊，她还在三中读书，以后还要请你们多照顾照顾，希望没人欺负她。”孟昔年面不改色。

    “一定一定，怎么可能有人欺负她呢？”

    从此以后，姜筱在县城果真没有人敢欺负，就是有不长眼的，不用姜筱自己出手，都被喝斥跑了。

    以致于后来有一次，自己手痒想教训几个别校的校园小霸王的时候，姜筱无语问苍天，能不能给她一次动手的机会啊！

    孟大队长竟然还有这种能耐。

    看来平时就是他自己不乐意应酬，当真是要忽悠人的时候还是挺能忽悠的啊。

    后来，赵鑫和戴刚果真被丢到了县城派出所这边来，说是当一下教官，给民警们做一次短期的精英式特训。

    “刘老师，案件我们已经调查清楚了。”民警对刘国英也很是客气，“是因为冯家人碰到上门摸宝的了，那两个人用了一把糖果哄了在家的冯庆开门让他们进去，然后又用一块钱跟熊庆换走了那一块玉料。”

    “上门摸宝的都跑到县城来了？”付夫人在一旁很是好奇地问道。

    民警点了点头：“是的，最近是有那么一伙人过来了，你们也都注意着点，别上当受骗，损失了。”

    