
　　吕云澄悠然转醒。

　　躁动的真气已经被压制了回去，不是不能突破，而是吕云澄想要让根基变得更加浑厚。

　　吕云澄的目标是“无上宗师”令东来，而不是区区一个黄天无极。

　　寇仲和徐子陵见吕云澄醒来，立刻上前，高声恭贺。

　　“你们两个已经有了内功根底，夯实根基，七日后，我正式传你们武技。”

　　吕云澄最擅长的自然是掌法和剑法。

　　可寇仲天性喜欢用刀，徐子陵喜欢空手，而降龙十八掌、大旗风云掌一类的阳刚掌法和徐子陵并不合拍。

　　好在吕云澄什么都缺，就是不缺武功秘籍。

　　别管练没练过，适合两人的秘籍却是不少。

　　传授寇仲的是白天羽的“白家刀法”和魔教的“如意天魔，连环八式”。

　　以寇仲的天赋，绝对能创出超越“神刀斩”的绝学。

　　传授徐子陵的是醉卧流云七杀手、如意兰花手、天山六阳掌和清风十三式。

　　清风十三式正着用是剑法，倒着用是一门精巧绝伦的点穴手法，非常适合徐子陵。

　　其余诸如浮光掠影、凌波微步之类的轻功身法，自然是一一传授。

　　除了武技之外，文化知识、礼仪规范、江湖经验、做人道理，全部都是授课内容。

　　寇仲和徐子陵曾经万分想要拜得名师学习绝艺，真个拜了师父，才知道事情不是他们想象的那么简单。

　　吕云澄的“精英教育”，把他们的时间安排的满满的。

　　若非两人天资高卓，心性坚韧，还真坚持不下去。

　　在吕云澄高强度的教育下，两人的实力飞速成长，气质也变得越发稳重。

　　曾经的寇仲徐子陵是小混混，现在却可以称之为不拘小节的俊杰。

　　这天，吕云澄正在躺椅上乘凉，顺便监督寇仲和徐子陵“考试”。

　　寇仲和徐子陵苦着脸，只盼天上降下一个雷把自己劈成重伤，这样就不必考试了。

　　两人天不怕地不怕，唯独怕考试。

　　因为吕云澄出的题目实在是太过古怪，古怪的让他们想要去撞墙。

　　怪也就罢了，还美其名曰“江湖经验”，他们和石龙打听过，这些东西或许有用，但大多数情况下用不到。

　　这是文雅的说法。

　　不文雅的说法就是瞎扯犊子，毛用没有！

　　比如：被佛门四大圣僧追杀，该从哪个老和尚那里突围？

　　佛门四大圣僧每个都有一个半甲子的精纯功力，“邪王”石之轩见了他们四个都要跑，谁闲着没事招惹他们啊！

　　又比如：潜入静念禅院，遭遇静念禅院全部武僧围攻，该如何突围？

　　静念禅院了空禅师号称佛门第一高手，再加上不嗔、不痴、不贪、不惧四大金刚以及上千武僧，比四大圣僧还要不好惹。

　　最经典的问题是：面对慈航静斋的美人计该怎么办？

　　徐子陵写的是用师父挡灾，寇仲写的是把徐子陵扔出去挡灾。

　　诡异的是，吕云澄给这两个答案都评了“优”。

　　石龙看过吕云澄批改的答卷，撞了半个时辰的墙，从此再也不看那些试卷一眼。

　　就在寇仲急的想要装作走火入魔的时候，石龙急冲冲的赶来。

　　看到石龙，寇仲仿佛看到了大救星。

　　只盼石龙能够说出一件大事，不管是吕云澄出去办，还是他们出去办，都能暂时解脱。

　　“公子，出大事了。”

　　“慈航静斋炸了还是杨广死了，如果都不是的话，那算什么大事。”

　　“公子可听说过‘杨公宝库’？”

　　“杨公”指的是大隋开国功臣杨素，此人南征北讨，战无不胜，功高震主，深受杨坚猜忌。

　　杨素亦非易与之辈，屯积兵器粮草财富，密谋造反，然杨坚突然驾崩，杨素拥立的杨广即位，宝库便没了用处。

　　数年前，杨素之子杨玄感起兵造反，道出宝库存世的消息，却因起事仓促，又被杨广迅速镇压，没能成功取出。

　　江湖传言，和氏璧，杨公宝库，得一便可得天下。天籁小说网

　　原本无人知晓杨公宝库的位置，但是不久之前，“奕剑大师”傅采林的徒弟傅君婥入宫行刺，误打误撞进入杨公宝库，盗取了一些宝物。

　　由于她典当了一块古玉，被人查到消息，各大势力闻风而动，想要生擒傅君婥，逼问宝库的位置。

　　寇仲素有大志，听闻杨公宝库之名，立刻说道：“师父，让我去把那个傅君婥擒来，等到得了宝库，师父当皇帝，我当大将军，小陵当丞相……”

　　吕云澄笑道：“你要是真的想当大将军，一定要学会一样本事。”

　　“请师父指点。”

　　“分辨真假。”

　　“傅君婥是假的？”

　　“她应该是真的，但杨公宝库和氏璧得一可得天下，却是大大的谎言。

　　杨公宝库不过是财宝而已，想要把财宝变成精兵强将，并不是一件容易的事情。

　　和氏璧就更不用说了，如果真有那么神，天下也轮不到他们杨家。”

　　徐子陵道：“师父，那江湖为何有这种传言呢？”

　　“这个问题问得好，小陵的考试成绩加十分。”

　　吕云澄称赞一句，道：“还记得我和你们说过的‘炒作’么？

　　首先把和氏璧的价值抬高，等到天下人都相信了，握有和氏璧那一方，要么自己亮出来，要么交给自己选择的明主，你说会发生什么？”

　　寇仲道：“得到和氏璧的一方威望将会大涨，好厉害的计策，不过师父更厉害，竟然一眼就看破了。”

　　“遇到问题一定要辨别真伪，很多人都这么说，未必就是真的。”

　　徐子陵道：“就如同师父说过的，分析问题要看本质？”

　　“小陵说得好，再加十分。”

　　寇仲道：“师父别加了，再加下去，他交一张白卷都能及格了。”

　　“行了，知道你坐不住，今天就先放过你们两个，你们带一些人去捉拿傅君婥，该怎么做，你们自己做主。”

　　“师父，徒儿武功低微，恐堕师父威名，不如师父赐下十件八件神兵利器，好让……”

　　“考试继续。”

　　“师父我什么都没说，我这就去安排人手捉拿傅君婥，这就去，这就去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第244章 寇仲：我去捉拿傅君婥免费阅读。https://xs.23sk.com 