    “哦，对了。”许琳菁微微坐起半边身子，依靠着沙发，懒懒得道：“我刚才忘记告诉你了，我亲爱的哥哥约我，等一会儿跟他一起去共进晚餐，当然———”

    停顿了一下，语气一转，带着些许得意，“我有让他带上他的小女朋友，一起过来，介绍给我认识。”

    眼神带着赤裸裸得炫耀和得意，“你要没什么事情呢，就这样吧。我呢，现在正准备梳妆打扮，可没有时间再听你啰嗦了。”

    许琳菁低头玩着自己的指甲，默默地下着逐客令，特意说这些话，就是为了让罗蜀明不爽。

    “约吃饭你为什么不带我？”罗蜀明表情一变，开口就是质问。

    不知道为什么，现在对许琳菁就很不放心，把这个女人单独跟他哥哥放在一起，总觉得她会卖队友！到时候卖友求荣，他怎么办！

    前两天还被强制上船，不让他下去。

    现在有强烈的预感，某些人已经想找个替死鬼，然后想在临走之前，把这座船凿沉，让他沉入水里淹死。

    不行，他绝对不能让这样的事情发生！必须在发生之前，解决和处理所有可能发生的情况，不容有失。

    “为什么要带着你？”许琳菁直接反问。

    兄妹之间的家庭聚餐，为什么要带上你一个外人，你又是以什么身份出席？奇了怪了。

    “我为什么不能去，我跟你们俩都那么熟了，再说他的小娇娇，我也认识很久了，大家都是好朋友怎么就不能去了呢？”罗蜀明一门心思就是想去，他当然知道不合适，但他目标明确。

    “不好意思，这饭局不是我安排，你要是想去，你就去找我哥吧，快去吧，加油。”许琳菁直接把电话按掉放在一边，她很笃定地认为，许凌辰不会答应。

    撇撇嘴，又坐回了梳妆台前，开始化妆，今天如此重要的场合，定要打扮得漂漂亮亮。

    一想到，那个被许凌辰甜腻得喊着林林的小姑娘，许琳菁就觉得心口好似有一块石头一样，堵得慌……

    “不行！你带我去。”罗蜀明将话说完之后，等了一会儿，没有得到答复，把手机拿过来一看，发现已经被挂断的电话，直接气不打一处来。

    骂骂咧咧的道：“居然把我电话挂了，这个死女人，哼！你以为你挂了我电话，不带我去，我就没有办法去吗？搞各凭本事吧。”

    翘着二郎腿，抖了一抖，在哪里纠结着，用个什么样的借口，思考片刻，眼神一亮，有了！

    “辰啊，你的小娇娇理你了没，有什么需要兄弟帮忙的你直接说，一定义不容辞。”语音发出去之后，罗蜀明就开始，翻来覆去得等着，手里看了一次又一次，就想确定一下，有没有信息进来。

    怎么还没回应……

    就在他准备再发一条的时候，终于等来了回应。

    “已经没事了，谢谢。”简简单单7个字加2个标点符号，罗蜀明就这么看着这些字，发了好一会的呆，2根躁动不安得大拇指，点击着屏幕，又很快删除，犹豫不决……

    最后想了想，还不如直接问，省得纠结，少一点套路多一点真诚。

    “你先去不是让我约你妹吃饭了解了解情况，刚才我正好去问她，她说她晚上和你有约，真的假的？”罗蜀明很聪明，7分真话加了一点修饰。

    许凌辰的回应很快就来，“对，带林悦正是认识一下我妹妹，免得她误会，琳菁那边我也会约束她一下，别开一些过分的玩笑。”从一开始，许凌辰就有准备好了将林悦介绍给自己家人，只是提前了一点时间。

    他一直没有足够的把握，可以让林悦的父母，也就是他的表哥表嫂，心里毫无疙瘩的认可，因此才没在第一时间告知他的父母。

    他了解自己的母亲，这些年，对于他婚姻的事情，最为上心，要是知道他有了心悦之人，必定会比他还要激动，更想早日有个结果。

    万一她一个忍不住，去找了林悦的父母，就怕弄巧成拙……

    这是他一直以来的担心，因此约许琳菁吃饭有3层用意，一是了解到她的回国的意图，二是将林悦正式介绍给她认识，三则是要叮嘱她不能在父母面前乱说话。

    “原来是这样，倒是我找的时间不合适，不过…………也没什么……”罗蜀明开始演戏和套路。

    “怎么了？”许凌辰隔着手机屏幕，愣了一下，是有什么他没注意到的事情吗？

    “没事，我就是担心万一琳菁话说得太过分，你的小娇娇又生气误会怎么办。”循循善诱得开始挖坑。

    “不会，她已经知道了我们的关系。”这点自信心，许凌辰还是有的，他的小丫头，可不是那种不懂事的小女孩。

    她不但懂事还很聪明……

    “我不是这个意思，你的小娇娇这么优秀，当然没问题。”罗蜀明适当得捧了下林悦，让许凌辰听得开心。

    “我是担心许琳菁……”语气略显沉重。

    “为何？”

    罗蜀明心头一喜，上钩了！假装担忧的道：“你也是知道，琳菁这张嘴毒的很，从小就不服气你，万一她故意想让你不痛快，提什么前女友或者其他，就不好了……”

    小心谨慎得旁敲侧击，就怕言多必失。

    “你说的倒有几分道理，要不这样吧，你今天要是没什么事的话，晚上一起来吃饭，我等一下把地址发给你，你看怎么样？”许凌辰考虑到多一个人，到时候多一个人给他做见证。

    yes！！

    罗蜀明左手拿着手机右手握拳，开心地挥舞！

    完美成功！

    “我是没有问题，你觉得可以的话，那我肯定第一时间来配合。”

    “好，我现在就把地址发给你，晚上见。”许凌辰迅速地复制粘贴把地址发过去。

    “好！晚上见！”罗蜀明按耐着心理的狂喜。

    挂掉电话之后，整个人跳了起来，在房间里快乐的舞蹈。

    “哈哈哈哈！死女人！你以为拒绝老子老子就去不了了！哼，让我找你哥我可是找了，现在，可是他邀请我，不是我自己要去。”

    罗蜀明看着愉快的调子，开始在他的衣帽间里精心挑选，他一定要好好的打扮一下，哼哼地打打，死女人的脸！

    看不起他？

    呵呵……

    非常期待，等一下她会是一个怎样的表情。

