    从上班开始到现在，姜正一趟厕所都没有去过。

    正好趁着这个时间，去一趟厕所。

    厕所里面，姜正看着系统的奖励，陷入沉思。

    依旧是二选一，一个“钢琴家”，一个“专注”。

    回忆着自己弹奏钢琴时的情况，姜正也明白了这两个技能的具体作用。

    姜正是比较想选“钢琴家”这个技能的，他能够现学现卖，还要多亏了这个技能。

    选择“钢琴家”之后，自己在通过系统的学习，弥补一下理论上的短板，想必成为一名真正的钢琴家，不是太难的事。

    而且弹钢琴很赚钱啊，今天一次演奏，自己赚了一万块钱，兜里还有一张名片，可以去做家教，这也是一个来钱的途径。

    诱惑力还是很大的，对于现在的姜正来说，他选择这个技能，以后都可以不向家里要钱，自己可以自力更生，并且还能帮衬家里。

    很快，姜正深吸口气，他决定选择“专注”技能。

    相比于“钢琴家”，“专注”没有什么肉眼看得见的好处。

    姜正选择这个技能的缘故，是他觉得，“专注”的潜力，比“钢琴家”更大！

    他是有系统的人，决不甘心只做一名钢琴家，他现在没想好要成为什么样的人，也不想这么快将自己定型。

    他还年轻，可以多去尝试尝试。

    “专注”这个技能，虽然不像“钢琴家”可以带来直接的好处，但是它的用处可比“钢琴家”大多了。

    其中姜正觉得最大的作用就是学习！

    姜正是一个人容易分心的人，有了“专注”技能，他可以提高自己的学习效率。

    学习更快带来的好处，是无穷无尽的。

    并且，通过今天的事，他决心要多学习，多积累。

    你不知道系统会出现一些什么任务，所以多学习多积累是没有错的。不然因为自身积累不够，无法完成系统任务，那才后悔。

    做人不能只看到短期的利益，目光要放长远一些。

    今天的一万块钱，足够自己用一段时间。

    决定好之后，姜正便不再去想其他的。

    奖励他并没有现在领取，准备回学校再说。

    按照系统的尿性，领取奖励的过程必有一些幺蛾子。

    上完厕所，姜正洗了个手，准备回去继续工作。

    他赚了钱是不假，可是今天的兼职，他依然觉得要做完，这是做人最基本的信用。

    他走出洗手间时，看到一个长相甜美的女孩走过来，这个姜正有些眼熟。

    很快他便想了起来，这个女孩他在宴会上看到过。

    旁边就是女厕所，想来她应该是来上厕所的。姜正可没有自恋到人家是来找自己的。

    女孩也看到了姜正，微微有些诧异。

    刚刚的宴会上，她看到了姜正的演奏，没想到会在这里碰见。

    两人插肩而过的时候，女孩朝着姜正笑了笑，姜正也回以笑容。

    不过两人都没有说话。

    女孩走进厕所，后面又来了一个人，一头波浪长发，穿着一套jk裙，腿上配的是黑丝。

    这人直奔女厕所而去，从姜正身边走过时，姜正忽然眉头一皱。

    他一把抓住那人。

    “你干什么？”

    那人的声音有些尖锐，又带有一丝不慌粗犷。

    “我问你要做什么？”姜正皱着眉头问到。

    “我上厕所啊，我还能做什么？我警告你，快把我放开，不然我喊非礼了！”那人说到。

    姜正冷笑一声道：“上厕所，你上那个厕所？”

    “你这人是不是有病？我当然去女厕所！”那人怒气冲冲的说到。

    姜正眯了眯眼睛说到：“哦，一个男人去女厕所？”

    那人眼里闪过一丝慌乱，很快又镇定下来，说到：“我不知道你在说什么。”

    “不知道？那我就说的明白一些，你男扮女装去女厕所想要干嘛？”姜正厉声呵斥道。

    这里的动静，很快引来了其他人。

    那人见有人过来，眼睛一转，大声喊到：“非礼啊，这人非礼我。”

    走过来的，是两位清洁阿姨，顿时其中一位说到：“小伙子，你快点把人家姑娘放开。”

    姜正说到：“阿姨，这可不是什么小姑娘，这就是一个男人。”

    “男人？男人有穿这样的？这不是变态嘛！”清洁阿姨说到。

    “我不是男人，我是女的。”那人说到。

    “是不是男人，你给警察说吧，阿姨帮忙报个警。”姜正说到。

    听到报警，那人再也绷不住，有些慌乱起来。

    “大哥，咱有话好说，有话好说。警察叔叔挺忙的，咱没事就别麻烦了。这样，你把我放开，我这就走。”

    那人忽然低声说到。

    姜正眼睛眯了眯，他心里有些疑惑，这人太怕警察了吧，只是听到自己报警，自己就慌了。

    “有什么话，你自己给警察解释去吧。”姜正说到。

    那人脸色微微一变，低沉着声音道：“小子，我劝你最好松开。别敬酒不吃吃罚酒，不然老子让人废了你！”

    “软的不行来硬的是吧？我不管你怎么说，反正等警察来你再解释吧。”姜正说到。

    这人男扮女装朝着女厕所走去，一看就不安好心。

    姜正无法凭借自己的臆测，对他怎么样，但是他可以把人交给警察。

    见姜正软硬不吃，那人猛地一甩手，猝不及防之下，姜正的手被甩开。

    他猛然冲出去，眼看着就要跑。

    姜正反应极快，反手就朝着他抓去，可惜稍慢了一步，只是抓住了那人的假发。

    猛地一扯，假发脱落，那人露出寸头。

    “艾玛呀！这还真是个男人。”一旁的清洁阿姨惊呼一声。

    姜正拔腿追上去，他身体素质经过提升，看似搜索，可实际上体质已经超过一般人。

    几步便追上那人，抓住他的肩膀，想要将他留下。那人身体一扭，反身一拳朝着姜正打过来。

    一般人这一拳可能就躲不过了，可姜正的动态视力也得到了增强，一个侧身便躲过。

    就在两人拉扯的时候，一个东西从那人兜里掉了出来。

    那人察觉到东西落出来，脸色顿时大变，朝着地上的东西抓去。

    姜正慢了一步，抢肯定是抢不过的，他灵机一动，将东西一脚踢开。

