    第24章 刘邦断指，世界时间不同

    高要神情呆愣接过钱，难以置信道：“这可是你相识多年的兄弟，居然如此痛快的卖了？”

    刘邦面露出“痛心疾首”的表情道：“他们跟着我享了这么多福，也该为我这大哥挡点难了。”

    “吥！刘邦你这个老混蛋哪一次不是吃我们的住我们的，你自己可曾掏过一分钱！”

    “你个挨千刀的！我怎么会跟着你这种人！”

    刘邦这句话直接将他那几个小弟心中瞬间点着怒火了，对他破口大骂不止。

    “兄弟们，你们现在还能说话，赶紧多说点吧。”刘邦早已练成铁打的脸皮，对他们的大骂完全不在乎，还假惺惺用衣袖擦着眼睛好似为他们接下来的遭遇而悲伤。

    “怎么我们秦人会出了这么一个不要脸的玩意。”

    “啧啧啧~当初他们几个欺负别人，却未曾想到今日被大哥给卖了。”

    周围人无不厌恶嫌弃的看着刘邦。

    高要深深看了刘邦一眼，到头来还是低估了他的底线，兄弟是什么？在他眼里就是拿来卖的。

    做赵高的男人：终究还是低估了他，我技穷了，哪位大师来治他？在线的，挺急的。

    高要眼睁睁看着他刘邦就要离开，却又不知要如何阻拦。

    一国穷皇帝：岳老师，速速支援啊！

    华山伪君子：来了来了！

    华山伪君子：多年兄弟如手足，你抛弃兄弟何不断一指，高要，你这样对他说，你们一同前来，你只付了自个钱也得偿还带着这么多人一同来吃饭的价，既然可以卖兄弟何不也断掉一根手指。

    做赵高的男人：收到！我知道该怎么做了。

    高要心中一喜，抬手猛然拉住了转身想离开的刘邦，冷笑道：“不知你可曾听说过兄弟如手足？”

    心中也是一些怀疑的想法，这可是你的后人刘备说的，注重兄弟情谊的刘备怎么会是你这种人的后代，基因突变吗？

    “你这话什么意思？钱我已经付了，快放我走！”刘邦本能感觉到不妙，想要挣脱他的手，但奈何他那手就像巨钳一样牢牢夹住无法挣脱，只能厉声厉色叫道：“你再这样我就要告你故意抓人了！”

    高要却是用力一拽拉着他来到一张空桌上，将他那只手重重按在了桌上手掌压贴桌面，对周围人解释道：“诸位，他的饭钱是结了，可他带着这么多人来吃白饭的价，可还没还呢！若要是人人都这样，我这小本生意也经不起这么挥霍。”

    围观的人眼皮不由一跳，这酒店每日都是生意火爆同行毫无竞争可比性，可以说是日进斗金，你这还叫小本生意啊！

    不过每个人都露出看好戏的目光静静等待后面发展。

    “这么多人一同来吃白饭，是你带来的吧。”高要说到这缓缓弯腰，目光不知意味看着已经面露惧怕的刘邦继续说道：“正所谓带头的大哥吃大份，小弟平分剩下肉，他们来这吃白饭是你指使的，现如今你付了自己的饭钱却没有多余闲钱来付这带头价，本店概不赊欠，你就用一根手指来抵债吧。”

    “不要！”刘邦惊呼一声，开始剧烈挣扎起来。

    高要牢牢按住他的手，任由他怎么挣扎都无法摆脱，面色冰冷高高举起剑，剑锋对准手指。

    呯！好像在砧板上剁碎骨肉一样发出的声响，剑身穿透桌面一半。

    “啊啊啊啊！”刘邦眼泪一下子流出，仰头痛叫。十指连心十指连心，这手指断掉的痛，可是难以形容的。

    高要松开了他的手，静静欣赏着刘邦发抖不止的身体摔落在地捂住手掌在那惨叫，血，慢慢染红了他的衣角。

    “啊……啊……”刘邦瞪大眼珠看着他嘴唇发颤一个字也说不出，但那眼神恨不得将高要千刀万剐！左手的小拇指和无名指都被高要斩断了。

    高要来到刘邦面前蹲下，将钱袋塞进他的衣服里轻轻拍了两下，一脸歉意道：“我本来是想断你一根手指的，谁知道你乱动害得你的另一根手指也跟着一起被斩断了，这可不能怪我，我也给你付医疗费了，拿好去疗伤吧。”

    “呼呼~呼呼~”刘邦喘着大气，狠狠看了他一眼没有说什么，微微颤颤起身正要逃离。

    高要在这时对他那几个小弟淡淡道：“本店概不赊账，不过我可以让你们去后厨打打杂还清债务，怎么样？”

    “真……真的吗？”几个小弟神情一愣，本以为看到刘邦这么惨他们也逃不了了，却不曾想居然放过自己了。

    “我骗你们干什么，做生意讲的就是诚信，现在你们快去吧。”高要轻轻点了点头。

    “你！你！”刘邦猛然转身看向高要呼吸变得极其不稳定，想要对他质问，你为什么可以让他们打杂还债，就我要用手指还！

    刘邦只说出一个“你”字却没法再说下去愤愤离去，伤口血流不止，再不去治疗恐怕会有性命之忧。

    “小二，这手指拿出去喂流浪狗，别让狗狗饿坏了。”刘邦好不容易才离开的这个客栈，后方却传来高要那平淡又如同恶魔般的话语。

    “啊啊啊啊！我跟你没完！”刘邦只能抬头怒视天空嘶吼，惊得周围人退避四分。

    我跟你也不会完！你那些被抛弃的兄弟绝对不会让你好过的。高要注视着那狼狈逃离的背影，心中也是冷笑。

    “今天惩戒了一个祸害，当然要好好庆祝一番！”高要心情大好，大手一挥客栈消费减半酒水畅饮，没一会儿就将客栈的氛围再次调动起来。

    高要拔出插在桌面上的宝剑，重新回到后院打开了聊天群。

    做赵高的男人：岳老师，谢谢谢谢！多谢你在一旁为我出谋划策，不然我都不知道要怎么拦住他刘邦，还可以用他那些狐朋狗友来一次借刀杀人，虽说刘邦是不可能死的，但能够恶心他也是极佳。

    华山伪君子：不用客气，你应该懂我的意思吧。

    做赵高的男人：我懂的，不会让你白帮忙的，我会为你献上长生药。

    华山伪君子：善。

    做赵高的男人：一个月时间没上聊天群，大家还好吗？

    华山伪君子：看在你是新人的份上，我们这些老前辈再给你们两个上一课，剧透的未来有多长，其时间流速也会相对应不同，剧情短的或者剧情时间短的则时间流速慢，其实我这里才过了二天，和吕布一样。

    一国穷皇帝：楚大伴抄家小说很长很长的，所以我这的时间过了两个月。

    我每样都懂一点点：唉！我才过了一个小时，难道因为只有四部电影时长所以我这里过的是最慢的。

    华山伪君子：没错！

    一国穷皇帝：嗯，我们三个老群员早已知晓各个世界时间的不同关系了。

    (本章完)

