    对于暗黑裁决者的死，叶飞根本就没有放在心上。

    早在刚才，这个家伙就该死了。

    至于一直留着他，完全是为了引出沙暴之王。

    如今，沙暴之王已经出现，那他早已没了价值，死了就死了。

    此时，在场的众人已经彻底呆滞了。

    他们看着眼前这狼藉的一幕，狂咽着口水，已经不知道该如何形容刚才所看到的的一切。

    堂堂一代王者，如此强大的暗黑裁决者，竟然只是沦为了叶飞和沙暴之王战斗时的牺牲品。

    在场的众人这时候才反应过来，暗黑裁决者的实力与叶飞和沙暴之王，根本就不是一个级别的。

    “嘿嘿，炼狱君王，没想到你刚才竟然隐藏了实力……

    不过不要紧，就算你比我想象中的要强上那么一点，也没多大关系……

    因为，你根本就杀不了我……”

    一道幽幽的声音在叶飞背后响了起来。

    众人纷纷转头，就看到，不知何时，沙暴之王已经出现在了海滩边。

    “丑八怪！给我去死吧！！”

    叶飞手握真气巨剑，都没怎么瞄准，猛地一个转身，反手就是一剑，朝着海滩边的沙暴之王劈了过去！

    唰！！

    剑光一闪，如同带出一道金色的银河，沉沉压下，威力狂暴无比！

    如今，因为叶飞的修为得到了提升，剑意得到了增强，战斗力和破坏力得到了增强，所以他随便挥出的一剑，都威力巨大！

    “哼！”

    沙暴之王冷哼一声，在叶飞这一剑落下之时，身体再度化作了一堆沙石。

    轰隆！！

    一声巨响，沙暴之王避开了叶飞的这一剑，但他身后的那艘钢铁战舰，则是发出一声哀鸣，直接被叶飞这道剑意给劈成了两半！

    周围的海水更是被震得飞溅而起，而后又落下，如同人工降雨一般！

    哐当哐当！！……

    看到这一幕，其他战舰上的异能者们愣是吓得手一抖，武器都掉落在了甲板上！

    “炼狱君王简直就不是人……”

    一个异能者猛吞着口水，喃喃说了句。

    其他异能者只是点了点头，却吓得一句话都说不出来。

    “老大也太厉害了吧……一剑劈开了一艘战舰……简直匪夷所思……”

    奥斯顿怔怔地说了句，不自觉浑身都轻颤了起来。

    巴尔一脸崇敬地看着叶飞，淡淡地道：“如今，老大的实力已经超出我们太多了……我们再想追赶，恐怕是不可能了……”

    阿尔杰农等人也都点了点头，看向叶飞的目光，满是无比的虔诚和狂热之色。

    “啧啧啧，这么好的战舰，就被你一剑给劈了，实在是太可惜了……”

    伴随着一道戏谑的声音，沙暴之王的身影再次出现。

    只不过，这一次，他出现在了奥斯顿和巴尔等人的前方。

    “妈的！给我去死！！”

    叶飞本想再度挥出一剑，可是在看到奥斯顿等人在沙暴之王的后方时，便放弃了这个打算！

    如今，自己的剑意威力太强，如果这一剑挥出，恐怕会伤到奥斯顿他们！

    于是，叶飞双腿猛地往地上一蹬，“砰砰”两声，地上炸出两个深坑，直接跃过了四五十米，举起手中的巨剑，猛地朝着下方的沙暴之王刺了过去！

    “都说了没用的，何必还要做无用功呢？”

    沙暴之王嘲笑着，淡淡地说了句，身体再次化作了一堆沙石，消失在了眼前。

    轰！！

    而叶飞这一剑，则是直接刺进了沙土里，如同钻头一般，将地面都给打成了一个二十几米的深坑！

    可是，正如沙暴之王所说的一样，这一剑依旧做了无用功！

    “奥斯顿、巴尔、阿尔杰农……你们赶紧离开这里，跑得越远越好！！”

    叶飞冲着奥斯顿等人大吼了一声，为了防止误伤奥斯顿他们，只能让他们远离这片战场。

    毕竟，现在的较量已经不再是一般的较量，每招每式的威力都太大，在加上奥斯顿他们已经受了伤，所以他们要是再待在这儿，恐怕会被波及到！

    “是，老大！！”

    奥斯顿大声回应了句，也知道不能拖累叶飞，便带着所有神殿的人赶紧朝着远方撤离。

    至于那些异能者们，也生怕受到波及，也跟着朝着远方跑。

    “啧啧啧……炼狱君王，你把人都支开了，这是打算跟我拼死一搏呀？”

    这时，沙暴之王又出现在了距离叶飞几十米远的地方。

    “拼死一搏？呵……你配么？！”

    叶飞冷笑一声，回了句。

    “配不配，可不是你说了算……算了，不陪你玩了，还是尽快解决这场战斗吧……”

    沙暴之王眯了眯眼，而后双臂一抬，身上的气势顿时暴涨了几十上百倍。

    一股股土黄色的魔法能量从他的身体里释放了出来，只见，方圆百米内，地上的沙尘受到了魔法力量的牵引，缓缓地飘到了空中。

    而且，随着越来越多的沙尘飘到了空中，使得空中的沙尘渐渐地变得厚重和凝实。

    眼见周围突然间发生的诡异变化，叶飞脸色一沉，提高了警惕。

    “魔狱沙尘暴！！”

    沙暴之王轻喝一声，双臂猛地一挥。

    哗哗哗！！

    顿时，沙滩上的所有沙尘同时受到了魔法力量的牵引！

    天昏地暗，飞沙走石，狂风怒吼，满天黄沙和沙石狂舞在苍穹！

    又如同数条黄龙腾空而起，在这方圆百米内的空间里疯狂肆虐！

    咔嚓咔嚓！！……

    一道道脆裂声响起，不远处密林中的大树直接被连根拔起，卷上了天空，汇聚在了这沙尘暴之中！

    这时，已经跑到几百米远的所有人看到这一幕，心中震惊万分！

    即使隔得老远，他们也能感觉到强大的破坏力！

    而且，由于漫天的沙尘席卷着，所以众人根本无法看清叶飞和沙暴之王！

    “老大，你可一定要加油啊！”

    奥斯顿握紧了拳头，吼了一嗓子。

    巴尔等人也都望着那片惊天动地的战场，在心中为叶飞加油打气。

    此时，叶飞微微眯着双眼，双脚踏地，如同老树盘根一般牢牢地扎在地上，在这沙尘暴的疯狂席卷之下，身体如同磐石一般，一动未动！

    “炼狱君王……去死吧！”

    沙暴之王爆喝一声。

    瞬息间，数道疯狂席卷的沙尘暴直接朝着叶飞碾压了过去，所过之处，地上都出现了一道道深深的沟壑！

    眼见数道如黄龙一般的沙尘暴朝着自己席卷而来，叶飞直接挥动了手中的真气巨剑，带出一道巨大的金色光刃，而后猛地斜斩而上！

    “一剑藏空！！”

    唰！！

    金色的剑光骤然一闪！

    只见，其中几道如同黄龙一般的沙尘暴直接被斩成了两半，而后碎裂落地，变成了普通的沙石！

    可是，虽然被击溃了两条沙尘暴形成的黄龙，但另外几条黄龙却依旧朝着叶飞冲击而来，好似要将叶飞给直接毁灭！

    叶飞双目一沉，双腿往地上一蹬，跃上了几十米的高空！

    看着逐渐朝自己逼近的黄龙，叶飞双手握剑，朝着前方猛地劈了下去！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑劈下，金色的剑光带出一道势如破竹的恢弘剑意，卷起一阵阵狂风！

    轰！！

    轰炸声起，大地震动，这数条黄龙直接被叶飞给一剑击溃！

    地上出现了一道长达一百来米的深沟，一直延续到了海边！

    随即，叶飞滞空，又连续挥动了几剑，将沙尘暴全部击碎！

    当黄沙落地时，叶飞也稳稳地落在了地上，看向了对面的沙暴之王。

    “沙暴之王，看来你想杀我，好像也没那么容易啊……”叶飞淡笑着说道。

