    徐凡疑惑不解，看着手中阴气缭绕的尸狗，向白山投去一个眼神。

    “我知道你有疑问，你现在看着尸狗是不是满身阴气，是因为我帮助它完全觉醒了，

    现在的他可以轻易地震慑住僵尸，不用你释放灵能也可以。”

    白山看着徐凡疑惑的小眼神不仅笑了笑。

    它以前都是不完全状态释放出来的威力有限，而现在自己已经把他完全觉醒，释放出来的威力已经不是以前能够相比的。

    再说了，徐凡的能力配上完全觉醒的尸狗，相当于锦上添花，对抗起外来物时也会更加的轻松。

    “怪不得，我还以为它上面的灵能泄露了呢，多谢你了。”

    徐凡恍然大悟，也明白了白山对尸狗算是发自内心的喜爱，若不然也不可能就这么随随便便的帮助觉醒。

    “小事一桩，你出门在外记得要小心。”

    白山不在乎的挥了挥手，尸狗虽好，但那也是别人的所有物，他还没到抢人武器这种地步。

    “你要等我，等我解决了所有危机之后就来找你，到时候我就可以把尸狗送给你了。”

    徐凡看了手中的尸狗一眼，郑重的做了一个承诺。

    毕竟白山对自己的帮助摆在那里了，他没别的想要的，既然喜欢尸狗那么，他就不如成人之美了。

    “这件事以后再说，不论你学习什么样的剑法，不要忘记了本心就好，其他的都不重要。”

    看着徐凡如此认真，白山也对他多有提点。

    徐凡点了点头，认真道谢之后，便离开了。

    他现在要继续回到剑音居所了，剑云老前辈说不定已经在等他了，接下来要学习的东西，可是比之前杂七杂八学的更有意义。

    无论是剑云老前辈要交给他什么，他都会认真的学下去，无论过程有多困难，还是说招式有多难理解。

    果不其然，当他回到剑音居所的时候，剑云老前辈已经在等着他了。

    “老前辈，我准备好了。”

    徐凡做辑行了个礼，态度谦和有礼，让人挑不出一点毛病。

    “嗯，老头子我这一辈子只收过一个徒弟，那就是剑音，我的剑法一般是不外传，只留给我亲传弟子，

    而你要跟随我学习剑法，那现在剑音便是你的师姐了，你明白吗？”

    剑云老前辈捋了捋胡须，神情淡然的看着眼前的少年。

    少年根骨绝佳，对于剑法理解透彻，什么招式素手拈来，仿佛是天生就和剑联系在一起。

    若不是发现了这一点，剑音老前辈恐怕也不会这么轻易地就收他为徒。

    徐凡一愣，本来他以为剑云老前辈只是教自己几套剑法而已，没想到他竟然要收自己为徒，这个惊喜来的猝不及防。

    也就几秒的时间，徐凡迅速反应了过来，连忙行了一套拜师礼。

    本以为自己的拜师礼也不会送出去了，没想到天不遂人愿，送给了他一个师傅，而且还是天下第一，十位剑道传人中最强大的那一位。

    徐凡觉得自己仿佛是走了狗屎运，竟然能够有这种奇遇，这让他坚定了要好好学习剑法的决心，定不能给师父丢人。

    “起来吧，以后若是我不在的时候，你有不理解的可以找你师姐，你师姐的能力，也不容小觑。”

    剑云前辈挺满意徐凡的态度，自然而然的也发现了徐凡并不是什么骄傲之人。

    “是，师父！”对于剑云的话，徐凡是绝对听从。

    “现在，既然你已经准备好了到话，那么我们先进行御剑飞行这一块，你跟着我一块修行。”

    剑云老前辈一边说着，一边拿出了自己的剑。

    他并没有拿自己常用的，而是拿了一把普通的，剑与剑之间也有克制。

    如果他把自己的佩剑拿出来，恐怕会死死的压抑住徐凡的，这就没有了学习的必要。

    徐凡应声，跟着剑云拿出了他的尸狗。

    剑云老前辈看他摆好架势，便开口说道，“这第一步是要建立起人与键之间的联系，若你们之间互相感受不到的话，那么剑为何会御你？你看我的动作。”

    徐凡听到他的话后，目不转睛的盯着他的动作，剑云老前辈一边操控剑，一边给徐凡讲解。

    徐凡听的也十分认真，演示了一下后，剑云便让徐凡自己试试。

    徐凡拿起天狗试图用灵能控制，他本来以为，自己已经和天狗配合了这么多次了，这个应该会很简单。

    然而却没想到，他无论是怎么释放灵能，还是说想要和天狗建立联系，通通都不成功。

    他一连试了好多次，次次都不成功，剑云老前辈叹了口气。

    “你试一试用温和的灵能与之建立联系，首先要让剑感知到你的诚意。”

    剑云早已发现，徐凡的灵能多数都是带有攻击性的，力量是很强大，却不容易控制。

    徐凡点了点头，开始搜索那种灵能比较可以，忽然之间他灵光一闪，调动出来和林森学习的灵能。

    果然如他所料，运用了这个他仿佛感知到了剑的存在，当下他便全身心的投入进去。

    剑云看着他的样子，不由得点点头，果然是聪慧之人，不过是轻轻一点，他便想明白了其中的奥秘。

    接下来的一下午，徐凡都沉浸在这种环境之中，他觉得自己已经摸到两者之间的边缘了。

    而这时，剑云老前辈开口了，“今日就到这吧，好好休息一下精神力，这很费头脑的。”

    徐凡闻言，听话的结束了建立联系这件事，的确是很耗费精力，他现在也有了些许的疲惫。

    当天晚上，他睡得非常的香，第二天起来的时候，神情还有些恍惚。

    剑云没让他做太多的动作，而是继续让他与剑建立联系。

    经过一晚上的沉淀，徐凡已经有所突破，他释放了自己的灵能，慢慢的操控起尸狗来，起先尸狗只是在徐凡手里不停的晃动。

    没过多久，徐凡尝试着放手，天狗也能够自然的漂浮在空中，不过他虽然是漂浮，却仍旧是晃动不止。

    对于这样的现象，剑云早就料到，不过没找到徐凡能这么快让剑脱手。

    就在他想开口说一下徐凡的问题时，山下突然传来了一声惨叫，徐凡听的头皮发麻，他没忍住抬头看了剑云一眼。

    而此时，剑云老前辈的面容，也是十分的严肃。

