    脸呢？

    脸呢？

    ‘大嫂’？

    呵呵，呵呵，呵呵！

    卢仚又往嘴里、身上倒了一大碗酒，看着笑得好似一个白痴的白鼋，他由衷的说道：“天作之合，金玉良缘，小弟在此，祝大哥大嫂龙凤呈祥、举案齐眉、多子多孙、福寿无穷！”

    将手中大碗丢给身边的小侍女，卢仚抢过一个坛子，大口的灌了下去。

    他心里刚刚一哆嗦，差点没说错话。

    如果说，祝白鼋和胤垣‘百年好合’的话，估计白鼋已经拔剑劈人了！

    幸好，卢仚机灵，想起了这里是修炼界，并非世俗凡人的红尘人间，所以急忙将恭贺的词句改了改……也不管一些词句，白鼋能否理解其中蕴意吧，反正听着喜庆不是？

    胤垣‘呵呵呵’大笑。

    白鼋娇羞无限的看了一眼胤垣，也抢过一个酒坛子，和卢仚碰了一下酒坛，‘咕咚、咕咚’几口就灌了下去。

    一旁的剑门长老极其狼狈，轻轻的擦了擦额头上的冷汗。

    搞什么？

    这是搞什么？

    你们什么‘大哥’、‘大嫂’都给叫上了？

    剑门少宗的婚事，能这么轻易的决定么？

    两名长老看着面皮酡红的白鼋，再看看笑得两排大牙都露了出来的胤垣，思忖了一阵，同时在袖子里掏出了秘符，将这里的事情通知给了宗门。

    让掌教和一众太上长老头疼这事情去吧。

    他们，就做两个岁月静好的护道人、跟屁虫，护着白鼋不伤毫发就行。至于是否是被人伤了心，或者伤了身子，这就不是他们两个小小的长老能决定的事情了。

    和白鼋、胤垣又喝了几口酒，卢仚一挥手，一柄表面花纹已经全部消泯，剑身光洁如镜的金刚剑就‘咚’的一声，被他丢在了地上。

    这座水榭, 因为白鼋要来, 剑门的修士, 在这里预先做了无数准备。

    水榭的地面，固然是用极珍贵的玉石重新铺了一遍，地面更是用重重禁制加固了数十轮, 足以抵挡照虚空境高手的狂轰滥炸。

    饶是如此，这柄金刚剑落地, 依旧震得整個水榭都微微颤悠了一下, 四周环绕的剑门修士, 都觉得脚下的地面微微晃了晃。。

    “我用剑……但是，我身上的剑, 渐渐的跟不上我的修为增长了。”卢仚笑道：“听说剑城有当世最好的铸剑师傅，我想要，打造一柄足以配得上我如今的实力, 而且未来还能不断自行升阶的好剑。”

    胤垣立刻扭头看向了白鼋：“小白, 鲁兄弟, 我可是一见如故, 现在可是把他当亲兄弟一般看待！”

    白鼋小手一挥，笑得无比灿烂：“这能算事？呵呵, 剑城所有人力、物力，任凭鲁兄弟你调动，一定给你锻造一柄让你满意的趁手神兵！”

    微微一咧嘴, 白鼋冷然道：“若是他们连锻造一柄让鲁兄弟满意的好剑都做不到，那么, 我就做主了，断了他们未来三百年的所有供奉资源, 剑城从上到下，所有人都去洗剑池下方的矿脉去挖矿！”

    火鸢大师激灵灵打了个寒战, 这一瞬间，他突然很想拔出自己的佩剑，一剑劈死这个给剑城招灾惹祸的‘鲁智深’！

    但是很快，火鸢大师就挺起了胸膛，瞥了一眼地上躺着的那柄金刚剑。

    出于铸剑大宗师的自豪，火鸢大师不认为，他会无法铸出一柄让卢仚满意的宝剑来……尤其是，卢仚丢出来的这柄剑，呵呵……

    一眼扫过去，火鸢大师差点没冷笑出声。

    简直是……混账东西。

    这剑的材料是极好的，好得不得了的那种好，火鸢大师何等眼力，他一眼就看出来，这柄金刚剑使用的材料，放在元灵天都堪称绝顶。

    但是这剑的铸造手法么……

    火鸢大师很想壮着胆子，给卢仚的脸上喷一口吐沫！

    什么破烂玩意儿？

    不入流的下三滥！

    他门下刚刚入门十年的学徒杂役，铸剑的手法都比这柄金刚剑上的手法强出一大截来！

    这，这，这……

    火鸢大师心里有数了，他微笑着，朝着白鼋用力的点了点头：“少宗放心，剑城若是还不能给这位鲁道友铸出一柄让他满意的宝剑……整个元灵天，怕是也没什么人能做到了。”

    比剑城掌握更高铸剑技艺的人，有么？

    当然有！

    比如说剑门闭关潜修的几个老不死，他们是顶级的剑修，也是顶级的铸剑大宗师。

    但是让他们出手铸剑？

    呵呵，你白鼋的亲爹那个剑门掌教的位置还想不想坐下去了？

    所以，剑城就代表了元灵天最高的铸剑水平, 这句话，火鸢大师就敢撂在这里。

    谷頺

    “好！”卢仚站起身来，大踏步到了火鸢大师面前，举起了一个酒坛子：“只要大师您能锻造出让某家满意的宝剑，某家定然不吝报答！”

    火鸢大师举起大海碗，和卢仚的酒坛碰了碰。

    他看了看白鼋，绞尽脑汁的想出了一句场面话：“这是看在少宗的面子上，否则，可不是什么人都有资格求我铸剑……也不是，什么人都能让剑城的大师们，联手铸剑！”

    白鼋笑得极其灿烂，‘咯咯咯’的很快乐，就好像一只刚下蛋的小母鸡一样快乐。

    她得意的看了看胤垣，朝着胤垣挑了挑眉头。

    卢仚一口干掉了一坛子美酒，然后，他回到了桌旁，朝白鼋拱了拱手：“除了铸剑，我此次来，还有一件事情想要解决。”

    白鼋大手一挥，淡然道：“只管说来。”

    卢仚用力的抓了抓脑门，干笑道：“只是一件小事而已，是某家私下里的一点小爱好……今日和阴兄、大嫂相遇，实在是快意，就不要用这点小事，打扰大家雅兴了吧？”

    胤垣看了看卢仚。

    和卢仚认识这么多年了，一看到卢仚这表情，就知道他在憋坏水呢。

    胤垣轻咳一声，淡然道：“无妨，单单饮酒，也没什么乐子……什么小爱好，说出来让我们听听，说不定，就给你解决了呢？”

    微微顿了顿，胤垣笑看向了白鼋：“有你大嫂在，这元灵天，不能解决的事情……或许有，但是肯定不多。”

    卢仚眨巴眨巴眼睛，点了点头。

    “这样么……嗯，其实也不是什么大事。”卢仚大声道：“某家虽然是个粗人，但是平日里，也喜欢琢磨一些术数之道。咳咳，有几个老家伙对我说，这术数之道，是直通天机的通衢大道，将术数玩通了……”

    一旁的天书先生忍不住了。

    他开口打断了卢仚的胡话。

    开玩笑呢？

    术数？

    那是世俗凡人玩的东西。

    而天机卜算，这是修炼者才能碰触的高深学问。

    你拿世俗的术数问题，和修炼者的天机卜算做比较？还说什么术数之道直通天机？

    啊呸，天书先生从小学艺，接触天机卜算的时候，就没碰过世俗的术数之道。

    可见，这个鲁智深是被人忽悠瘸了。

    作为天机卜算一道的宗师级人物，天书先生开口了：“鲁道友怕是对天机卜算，有什么误解……术数之道，不入流的学问，天机卜算，乃极上层的大道玄机，可窥探天意，可模拟天机，可预测天地万物之命运，可推衍宇宙洪荒之生灭……哎，哎……”

    天书先生昂首挺胸的侃侃而谈，将天机卜算之道吹到了云端里，然后将世俗的术数之道贬低到了泥泞中。

    总之，他坚定的认为，天机卜算没有什么是算不到的。

    而术数之道么，唯一的用途，也就是让世俗界的凡人计算一下盖城墙大概需要多少块砖头之类。

    卢仚目不转睛的看着天书先生：“先生所言，是某家的问题，对你不是问题？”

    天书先生微笑着向白鼋行礼：“老夫道号天书，倒是有这等自信……鲁道友想要问什么，只管问来，老夫定能回答。”

    卢仚‘呵呵呵’的大笑起来，你就是天书先生，好得很啊！

    他立刻伸手沾了沾酒水，在桌面上划了一条直线，然后以这条直线为直径，划了一个圆。打了个酒嗝，卢仚含含糊糊的向天书先生提出了问题，要求天书先生算出这个圆的圆周率的最后一位数。

    卢仚眯着眼，带着满腹的恶意看着天书先生：“这个数值，某家虽然是个粗人，但是也算到了整数之后的一千位，就再也难以继续。”

    “天书先生的大名，某家虽然是个粗人，但是也久有听闻，端的是如雷贯耳……世人都说，天下就没有先生不知道的事情。”

    “所以，有劳先生，直接给我算出这个数值的最后一位数罢！”

    天书先生微笑，点头，又看了看白鼋，笑道：“少宗，老夫今日，就为鲁道友解惑一二……这等小道，算起来么……实在是轻松得很的。”

    白鼋也笑得很开心。

    天书先生是给自己出力做事的。

    困扰卢仚的问题，若是天书先生能三下五除二的解决了，自然显得自己有面子，有手腕，有能耐，就能在胤垣面前多显摆显摆。

    是以，白鼋笑道：“先生只管算来，若是成功，白鼋定然不会亏待先生！”

    白鼋笑得贼灿烂。

    她不怀疑天书先生能解决这个问题，区区术数之道，用天机卜算之术，几乎可以直接从冥冥中得到答案的事情，哪里有什么困难的？

    天书先生也是这般想。

    他当即掏出了一块白玉龟甲，一柄黑石刻刀，一团青绿色的祭祀之火，布下了一座小小的法坛，正儿八经的开始运功做法。

    他不需要任何术数公式，任何的术数计算方法，他准备用天机卜算的方法，直接从冥冥中，从虚空大道中得到圆周率的最后一位数究竟是几！

    对于天机卜算的大宗师来说，这种事情，不是太简单不过了么？

    这种术数之道，只要这个数字存在，他就一定能卜算出来！

