    “我成了红景点，好像是最近才流行起来的。”

    “其实这么说并不准确，”和小婉显然很疲惫了。

    尤其是小文，“我们好好睡一觉，明天再玩吧……”小文已经完全不想动了。

    “小婉，你没事儿吧？”八号问道。

    小婉摇了摇头，“还，还好。”

    黑暗与殇看了看自己的体力值，竟然也下降了不少。

    “看这样子这个剧本中把我的体质设定的和普通人没什么两样了。”

    进入旅店，一个穿着西装的男人接待了黑暗与殇他们，他就是日月湖温泉旅店的老板。

    八号取出手机，找到了日月湖温泉酒店的订单，老板录入信息后，将房间的号牌给了他们。

    【主线任务已完成】

    “为什么只有三间房，我们不是四个人吗？”黑暗与殇问道。

    “你和八号不是情侣吗，你们俩住一间。”小文有气无力地说道。

    “可我们还是高中生，这房间是谁定的？”

    “我定的……”八号弱弱地说道。

    “……那没事儿了……”

    反正八号是机器人，黑暗与殇也不可能跟她发生点什么，毕竟还有系统看着呢。

    小文因为非常疲惫，先回到了自己的房间，小碗也是一样。

    黑暗与殇和？”

    “嗯，叫上她们一起吧。”

    八号首先来到了小婉的房间后敲了敲门。

    不一会儿，门打开了，“八号？有，有什么事情吗……”

    “赶了一天的路都饿了吧，我们去餐厅吃饭吧。”

    “哦，好……”小婉抽出房卡。

    八号领着小婉来到小文的房间外面，也是敲了敲门。

    “小八，什么事啊？”小文穿着浴袍问道。

    “饿不饿，我们一起去吃饭啊。”

    小文刚想说什么，却看到了八号身后的小婉。

    “我都已经换了浴袍了，不方便，而且我也太累了想睡觉，你们去吧。”

    还没等八号回答，小文就把门关上了。

    八号眨了眨眼睛，“好吧，那就我们三个去吧。”

    八号叫上黑暗与殇，领着小文来到了自助餐厅。

    “哇，虽然面积不大，但是装修的风格很豪华呀。”黑暗与殇看了看周围说道。

    “充分利用了空间和人类心理，使整个建筑看起来美观大气，见到这里的人一定花了不少心思。”八号说道。

