
　　天台上，小勉带着四眼仔撞开了天台的门，冲了出来。

　　“小浩！住手！”

　　小浩转过了头，目光阴森。

　　“住手？为什么，这个世界就要毁灭了，沃姆奥特曼已经倒下，现在只剩一个盖亚，欧布猛斯王是无敌的！”

　　“你不能这样！这是我们的家园啊！”

　　“家？哈哈哈哈，这种糟糕的世界，还是让他毁灭了吧！”

　　小勉都快哭了。

　　“为什么！你为什么要这样做啊！”

　　“哼，毁灭世界一直都是我的愿望，怪兽才是最厉害的！去吧！欧布猛斯王！杀了盖亚奥特曼！”

　　“不要！”

　　小勉情急之下，冲上去推了小浩一下，小浩手里的红球掉在了地上。

　　“干什么啊，小勉，你为什么趴在我身上？”

　　“小浩？！原来你刚刚是被控制了！”

　　小浩一脸茫然，随后看到了远处的怪兽，吓得连忙往后面爬。

　　“怪。。。怪兽啊！”

　　四眼仔笑了。

　　“你这家伙，那个怪兽明明就是被你召唤出来的。”

　　“你在说什么啊！快跑啊！有怪兽！”

　　小勉看着掉在一边的红球。

　　“对了！许愿让怪兽消失！”

　　四眼仔就在红球旁边，伸手就抱了起来。

　　“好嘞，让。。。”

　　“你在干嘛啊，快许愿啊！”

　　四眼仔的脑袋低了下去，语气变得平缓。

　　“不。。我也讨厌这个世界，还是让它毁灭了好。”

　　“哈？”

　　小勉愣住了，为什么这些人一碰到红球就黑化了，明明自己拿着的时候一点事情都没有啊。

　　“不要！不要被它蛊惑了！快，盖亚撑不了多久的！”

　　四眼仔抬起了头。

　　“是啊，盖亚还在支撑。。。既然如此，红球啊！让更强的黑暗来临吧！”

　　红球再度放出来耀眼的红芒，一团黑雾从天上落到了欧布猛斯王身上，两只怪兽从他体内分裂而出，同时还有一个高达百米的恶魔闪动着翅膀降临到了地面上。

　　“完蛋！是三阶形态的加坦杰厄！”

　　而废墟里面，沃姆双手抱着脑袋，加坦杰厄的出现使得天上的裂缝更多了，那股疼痛更甚了。

　　“玩儿个屁啊。。。加坦杰厄都叫出来了。。”

　　丽莎看着被四个怪兽包围在中间的盖亚，双手手指交叉握在一起，放在胸前做出了祈祷状。

　　“又是一个世界要被毁灭了，奥特曼都没有办法拯救么。。”

　　“啪嗒。”

　　丽莎睁开了眼睛，看着旁边的沃姆，刚刚的声音就是沃姆站起来踢到了一块儿碎石的响声。M.23sk.com

　　“你都这样子了，还要去战斗吗？”

　　沃姆勉强的笑了笑。

　　“嘿嘿，美丽的少女在寻求希望，我怎么能让她失望呢。”

　　“你。。。”

　　沃姆走到了丽莎面前，伸手摸了摸她的脑袋。

　　“没什么理由，就是爷乐意，我不喜欢看到世界的破坏，你应该就是那片虚无空间的居民吧，看起来你见过不少宇宙夹缝世界的毁灭，不过，这一次，我保证不让它被毁灭。”

　　“沃。。姆。。奥特曼。。”

　　丽莎呆呆的看着沃姆，她不明白，为什么在这种绝望的环境之下，沃姆还能笑的如此爽朗。

　　沃姆伸出了左手，右手放在了那一颗白珠上面，光芒升起，护腕变成了护臂。

　　沃姆把左臂横在胸前，看着被包围的盖亚，说到。

　　“看好了，这可是只有在绝望的时候，才能看到的光芒，这光芒的名字叫做--------沃姆！”

　　“刷！”

　　昏暗的世界里面，升起了一道闪亮的光柱，随后一条金色的光线从光柱里面飞出进入了盖亚的身体，原本闪红的计时器瞬间变成湛蓝色。

　　“沃姆！？”

　　“加！坦！杰！厄！”

　　同为百米高的升华沃姆从光柱里面飞出，全身都带着璀璨的金光，直冲最中间的加坦杰厄。

　　但这个加坦杰厄似乎没有意识，只是本能的召唤出了黑色能量剑砍向沃姆。

　　“丛光刃升华！帕拉吉之枪！”

　　沃姆手里的丛光刃也绽放出了金色的光芒，变成了一杆由光芒汇聚而成的长枪。

　　“砰！”

　　他跟加坦杰厄的战斗与其他三个怪兽不是一个阶级的，光是战矛与暗剑对撞的余波，都掀飞了三头怪兽，当然，还有盖亚。

　　“这力量。。。太强了！”

　　盖亚看着跟加坦杰厄交战在一起的沃姆震惊道。

　　他们两个每一次对碰，都能掀起一道剧烈的能量波动，盖亚还有三头怪兽都无法近身。

　　“我也不能输啊！形态转化，盖亚至高形！”

　　盖亚的身上也出现了蓝色的条纹，力量提升了一个档次。

　　“呵，三头啊，我应该把藤宫那家伙也一起拉过来的。”

　　虽然变成了至高形态，但是一对三对于盖亚来说还是有些勉强，而天台上，刚刚沃姆跟加坦杰厄交手的震动，震摔了四眼仔，红球再一次落地。

　　四眼仔甩了甩脑袋，对着小勉喊到。

　　“小勉！你去拿！只有你才不会被蛊惑！”

　　“我知道了！”

　　小勉跑到了红球旁边，看着已经布满了狰狞尖刺下红球，狠了狠心，直接抱了起来。

　　“让怪兽都消失吧！”

　　红球没有反应，而小勉听到了一个声音。

　　“已经发生的现实无法摧毁，结束了，一切都晚了，升华的沃姆就算消灭了加坦杰厄，但是他的能量也会耗尽，而盖亚不可能是那三个怪兽的对手，四对二，这结局已经定下了。”

　　“可恶啊！”

　　小勉撒气似的把红球砸在了地上，突然，他想到了以前迪迦剧情里面最后两集的场景，随后再度抱起了红球。

　　“不！还没完！要知道那可是沃姆奥特曼！沃姆奥特曼的战斗，人数永远都不会输给对手！出来吧！沃姆奥特曼的同伴啊！”

　　“嗡！”

　　小勉刚刚说完，红球这一次亮起的光芒比起沃姆升华形态都要璀璨！

　　沃姆跟盖亚都被这股波动惊呆了，连忙回头查看，他们的身后，出现了起码十多个身影。

　　而其他小孩也傻了。

　　“加库玛兄弟！加佐特！艾勃隆良介！浪人巴莱鲁！怪人奥比克！是沃姆的朋友们！”

　　“那是桐野奥特曼！正木奥特曼！迪迦奥特曼！戴拿奥特曼！”

　　“我的天啊！初代奥特曼！赛文奥特曼！杰克奥特曼！艾斯奥特曼！泰罗奥特曼！雷欧奥特曼！阿斯特拉奥特曼！沃姆的前辈们也都来了！”

　　“还有亚斯奥特曼！帕西奥特曼！是沃姆的父亲跟老师！”

　　小勉看着站在自己面前这一排人影，傻了。

　　“不。。。不愧是有群架王之称的沃姆奥特曼，居然这么多同伴！”

　　而废墟里面，丽莎放下了祈祷的手，脸上露出了少见的笑容。

　　“名为沃姆的光芒么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第185章，超时空大决战(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 