    “好，好，我马上回去！”

    王岚表情十分的紧张。

    “怎么了？”

    林隐蹙眉道。

    王岚叹了口气，道：“家里出问题了。”

    胡教授突然想到一件事，问道：“王岚，是不是你家里那边知道王凤的事儿了？”

    王岚点了点头，神色有些哀伤，最终又是长叹口气。

    从小到大，家族就一直着重培养姐姐王凤，对于她一直都是放养的状态，也从没把他当回事。

    如今王凤被她挫败了，家族那边不找麻烦就怪了。

    胡教授也替王岚担忧：“王岚，要不，你就先别回去了，去文物管理中心躲躲吧，等家里的人气消一消，再回去解释。”

    王岚摇摇头，没有人比她更了解家族里的人，他们一向视王凤为家族的荣耀，如今被她挫败了，家族里的人必然会暴跳如雷。

    就算她躲起来，家族里的人也会挖地三尺找她，等找到她之后，怒火甚至会变得更旺！

    与其那样，不如早点面对，反正都是要面对的！

    “胡教授，林隐哥哥，你们放心吧，我自己会小心的！”

    王岚勉强挤出一丝微笑，可那笑容看上去是那么的惨淡。

    随后。

    王岚便跑了出去，连当今九五发给她的勋章都没来得及拿走，虽然没有看见她的正脸，但从她的跑步姿势，以及空气中弥漫着泪水的味道，可以看得出来，这丫头哭了。

    这也难怪。

    同样是王家的子孙，却是两个迥然不同的待遇，王凤高高在上，而王岚则像是被家族抛弃的垃圾一样，随意乱丢。

    如今王凤因为王岚吃亏了，王家便迫不及待地想要找王岚兴师问罪！

    不伤心怎么可能？

    “王岚，让老师陪你一起回去吧！”胡教授还是放心不下，想要跟回去，哪怕王家人不把他当回事，那也能帮学生王岚挡点鞭子也好。

    这可是他这么多年来，培养出来的唯一一个成功毕业的学生，在他眼里，跟国宝大熊猫没什么分别。

    然而。

    胡教授却被林隐一把拦住了。

    “林先生……”胡教授看向了林隐，满脸诧异，肚子里也是生满了问号。

    林隐似笑非笑道：“胡教授，你就把心放在肚子里，王家人不但不会为难王岚，而且还会把她供起来！”

    胡教授拧紧眉毛，觉得林隐说得事情不太可能发生。

    王家人他最了解了，在冰城那也算是中上等的家族，做事情一向都是我行我素，从来不受外界的影响。

    他们家决定的事儿，外人根本干涉不了。

    以目前王家人的怒火推测，王岚回去后，绝对不会有好下场，搞不好小命都容易搭进去。

    “不是的，林先生，您不了解情况，这个王家啊……”胡教授连忙解释。

    林隐摆了摆手，打断了胡教授的话，然后朝战九龙吩咐道：“九龙，麻烦你跑一趟，把这两样东西送去王家！”

    “是，恩师！”

    战九龙拱手抱拳。

    “两样东西？”

    胡教授疑惑道。

    这时。

    林隐从办公桌下面，拿出来一面牌匾。

    上面龙飞凤舞的四个大字！

    “巾帼英雄”

    右下角有一个提名。

    不是别人，正是当今九五之尊龙坤！

    “这……”

    胡教授大吃一惊。

    他怎么也没想到当今九五至尊会给王岚亲自提笔赐字？

    而另外一件东西，则是当今九五至尊亲自给王岚颁发的勋章！

    时至此时。

    胡教授终于明白林隐为什么会如此淡定了！

    的确。

    这两样东西就是这世界上最好的护身符。

    有了这两样东西。

    王家人绝对不敢乱来！

    除非他们王家是想造反！

    胡教授笑了，然后朝林隐深深地鞠了一躬。

    “林先生，您对冰城的贡献，您对王岚的大恩，胡某人感激不尽，真不知道该如何来报答您了？！”

    林隐笑着扶起胡教授，随即开口道：“说起来，胡教授，我还真有件事要求您。”

    “哦？林先生，您快快请讲，只要是胡某人能帮到的，一定义不容辞！”胡教授道。

    林隐道：“胡教授，这件事你还真能帮到。”

    “您是不是教过一个叫马超的学生？”

    “马超？”胡教授思忖片刻，随即道：“确实有这么个学生，他天资聪颖，是一个很好的苗子，当年我也是毫无保留，对他倾囊相授！”

    “只可惜，他没能坚持下来，最终没有毕业。”

    说到这里。

    胡教授还感觉十分的遗憾。

    因为这个马超当年也是无限接近于能毕业的，若是他能再坚持一段时间，他们就能找到耶律阿保吉的墓地，成就一番大业。

    当然了。

    如果马超当年若是做到了，那么也就没有王岚什么事儿了。

    “对了，林先生，您问他作甚？”胡教授直截了当的问道。

    林隐道：“他现在抓了我的一个手下，我想您能出面帮我把人要回来。”

    “什么？这个逆徒竟然干起绑架的勾当了？”胡教授恨铁不成钢道。

    林隐刚到冰城，就接到影舞的消息，说是弓尔弥被一个叫马超的人给绑架了。

    对方是个不要命的座山雕，虽然知道了弓尔弥的身份，但仍然不肯放人，而他们的目标并不是只要钱，还有断魂决。

    如果林隐不满足他，他就会立马撕票！

    为了弓尔弥的生命安全，林隐不敢冒险，就开始调查起这个马超的背景，结果就调查到了胡教授曾经给马超当过老师，而且还曾经救过他的命。

    只有胡教授能帮他混上山，哪怕是谈不成，他也有机会当场动手抢人！

    如若不然，他肚子一人，可能连山都上不去。

    或许还没等他上山，弓尔弥就已经被撕票了。

    林隐点了点头：“实不相瞒，马超绑架了我一个非常重要的朋友，所以还请胡教授帮帮忙。”

    胡教授义愤填膺道：“这个小兔崽子，几年不见，竟然误入歧途了？好，林先生，这个忙我帮定了，您就说吧，我该怎么办？”

    “我让您亲笔给马超写封信！”

    “由我带你送上山！”

    林隐眼底闪过一抹锐利的锋芒。

    从马超绑架弓尔弥的那一刻起，他就已经是一具冰冷的尸体了。

    敢动林隐的人？

    死一百次都不为过！

