    尹天觞之所以能在斗法没多久，就解决掉了对手，主要还是因为他的那个对手，实力不如他。

    天域老祖之所以挂了彩，是因为他的对手实力很强劲。

    天域老祖在一旁作壁上观，让尹天觞独自对付，尹天觞的攻势立刻就被对方给压制了下来。

    说起来，这个对手的实力，并不比尹天觞弱，都是长生中期境界的高手。

    加之天界修真者都有功法与战甲的加持，在修为境界相差不多的情况下，人间修真者的战力是不如天界修真者的。

    尹天觞也发现了天域老祖的这个对手不简单，见天域老祖在一旁袖手旁观，他又开始破口大骂起来。

    天域老祖哈哈笑道：“老尹，你刚才不是挺得意的吗？

    现在知道对手的厉害了吧！你求我啊，求我我便出手帮你一起对付他！”

    尹天觞呸道：“天域，怪不得最近圣教内好多同门都在骂你，说你白天还在圣殿大骂叶小川与鬼玄宗，结果当天晚上就偷偷摸摸带着弟子去了鬼玄宗。

    你这个家伙也忒不讲道义了吧！你这个对手，我老尹接盘了，你哪凉快哪呆着去吧，看我如何将这个家伙的脑袋拧下来，到时全天下就知道，你的修为远不如我，哈哈……”天域老祖心中一想，觉得尹天觞这话说的在理。

    刚才交手多时，自己伤在了这个天界高手之下，论起修为战力，自己是略逊与这个天界高手的。

    如果尹天觞今天把这个天界高手给宰了，那岂不是说，自己的修为不及尹天觞？

    天域老祖是最好面子的。

    他立刻叫道：“老尹，就凭你还想拧下他的脑袋？

    做梦吧！看你已呈败相，念在你我数百年的同门之谊，我便来搭救你吧！”

    虽然天域老祖不认为尹天觞能杀死眼前的这个对手，但不怕一万，就怕万一啊。

    万一尹天觞真的吃了蚂蚁大力丸，击杀了对手，自己的脸往哪放呢？

    尹天觞一个人杀死对方，是一回事。

    自己与尹天觞联手杀死对方，又是另外一回事了。

    所以，天域老祖又加入了战团。

    这只是高空之上高手斗法中的一个小小的插曲。

    双方上千位绝世高手的斗法，场面极为宏大，最外围的斗法战场，已经扩展到了距离龙背山三十里外了。

    乌雪霜，郭子风，金木石也相继解决了对手。

    阿婆娑，书中云，霓落云，这三位魔教内鼎鼎大名的高手前辈，也稳操胜券。

    当然，人间修真前辈也出现了折损。

    第一个战死的人间前辈，是南海一脉的散修，按资排辈的话，是天辰子的师弟，也是道士打扮，道号天枢。

    天枢道人修为并不算太高，三百多岁的年纪，天人中期境界。

    他比较倒霉，对手是天界一个长生中期境界的绝世高手。

    天枢道人拼死抵抗了将近半个时辰，还是不敌。

    临死前自爆丹田，想要与敌人同归于尽。

    但他的对手太强大了，及时的躲开，并没有受到多少损伤。

    温荷在天枢道人战死后片刻，便出现了在了这片空域。

    她看到了击杀天枢道人的那个天界高手，目光一凝，立刻施展鬼道异术，凝聚数百个血色骷髅，形成骷髅大阵，朝着对方轰去。

    那个人身材极为高大，使用的是一根乌金长棍。

    只听他怒喝一声，长棍一劈，一道灰色的棍影随即变大，转眼间就变成了直径超过三丈的巨大棍影，将飞驰而来的血色骷髅阵击的粉碎。

    温荷伸手一甩，上百枚白骨玉片呼啸而上，射向那人。

    那位天界高手快速的转动乌金长棍，将飞射来的白骨玉片一一击飞。

    下一刻，他怒喝一声，又是一棍凌空砸出。

    面对砸下的长棍，温荷并没有退避的意思。

    她一拳直接打在了长棍上。

    砰的一声巨响，真元横扫八方。

    温荷的身体向下方坠落数十丈。

    而那个天界高手，也被强大的反弹之力，震的向后面飞去。

    那个天界高手稳住身子，老脸一沉。

    沙哑的道：“好手段，以一双铁拳震退老夫长棍的，你还是第一个。

    未请教仙子名讳！”

    温荷淡淡的道：“人间西域圣火教，温荷！”

    天界高手手持长棍，抱拳道：“天界炎帝座下赤乌术。

    温仙子所修的应该是幽冥鬼术吧，今天老夫就来领教领教人间鬼术的厉害。”

    温荷表情也变的有些凝重，不再像击杀第一个对手时那么的悠然。

    刚才的那一击，她的拳头现在还疼呢，知道这个人绝对是一个绝世高手，不可怠慢。

    只见她伸手抓住了腰间的腰带，腰带竟然扭动起来，化作了一根霞光闪烁的长鞭。

    温荷手腕一抖，长鞭立刻宛如游龙一般旋转起来。

    叶小川身旁的完颜无泪，正仰着头看着天上大佬们的斗法。

    她忽然皱眉道：“温荷前辈竟然祭出了玄魂鞭，看来她遇到高手了！”

    完颜无泪的本命法宝，就是合欢派的至宝叹别离神鞭，这种鞭类的法宝，修真者使用很多，但是人间高等级的鞭类法宝并不多。

    温荷的玄魂鞭已经至少三百年没有催动了，此刻祭出，可见温荷现在感到的压力很大。

    郭璧儿的法宝也鞭子，而且她身上的那根鞭子法宝，乃是鞭类法宝排名第一的五彩神鞭，是女娲娘娘传下来的，被木神藏在了忘情海，由死啦死啦看管，也不知道为何，五彩神鞭竟然流落到了她的手中。

    郭璧儿眯着眼睛，缓缓的道：“玄魂鞭，对战长棍，这二人的斗法很有看头。

    无泪，你也是使鞭的高手，好好看看温荷是怎么使鞭的，对你日后的修炼大有裨益的。”

    完颜无泪微微点头。

    郭璧儿将目光从温荷那边收了回来，似乎她并不担心温荷会有什么意外。

    她将目光看向了周无与楚渠儿，当然，主要注意力还是放在周无的身上。

    不是她对周无有多感兴趣，而是自开战以来，身边的李子叶似乎将大部分的目光都放在周无的身上，所以郭璧儿想要看看，那个周无到底有什么特殊之处，竟然能让李子叶一直留心与他。

    忽然叶小川回头道：“腊月二十九，周三，晚八点，流浪在逗因开播，会放大料哦！”

    

