    第1793章  再犯心悸症   

    凤儿看到他的样子，是一脸的担心，眼泪也唰地流了下来，“王爷，你别担心，梦都是相反的。

    你梦到王妃出事，她肯定就还活着，她一定会没事的。

    你这已经是第二次为王妃吐血了，酒儿，林大夫来了吗？”

    

    “来了来了，凤儿，林大夫来了，王爷怎么样了？”

    这时，外面来酒儿担忧的声音。

    

    看到酒儿领着林大夫走进来，凤儿急得如同热锅上的蚂蚁，“林大夫，王爷又吐血了，你快给他看看。”

    

    林大夫赶紧看过去，见楚玄辰满头冷汗躺到床上，且嘴角流血，浑身哆嗦，顿时惊道：“糟了，王爷又犯心悸症了！而且这一次，比上次还严重，所以他才会心痛得吐血！”

    

    “什么？

    又犯心悸症？

    酒儿，你快把陌离他们叫来，快。”

    凤儿道。

    

    很快，大家都聚到了房间里。

    

    当他们看到楚玄辰口吐鲜血，脸色苍白，伤心难过时，他们的心都狠狠的绞痛起来。

    

    陌离一看到楚玄辰嘴角的血，便心急如焚的问，“林大夫，王爷怎么又犯心悸症，还吐血了？

    现在要怎么办？

    他的身体有事吗？”

    

    说着，他已经快步走上前，拿出帕子，替楚玄辰擦掉嘴角的血。

    

    “哎，王妃出事，王爷悲伤过度，心痛难耐，患心悸症是早晚的事。

    这心悸症最严重的时候，就会吐血，王爷之前听说王妃掉下悬崖时，已经吐了一口鲜血，那时已经引发了心悸症，只是他身体素质好，没有酿成大病。

    如今他再吐这口血，已经大损元气，恐怕会危及生命啊。”

    林大夫遗憾的叹了一口气。

    

    “什么？

    吐一口鲜血，竟会这么严重！林大夫，你快救救王爷，快呀！”

    陌离心痛的摇着林大夫的双肩，眼睛痛得血红一片。

    

    林大夫赶紧道：“你放心，我会救王爷的。

    我早就料到王爷会犯此病，所以早已经熬好了药，你们把王爷扶起来，我现在就喂他喝药。”

    

    林大夫说着，他的药童已经把熬好的药端了进来。

    

    陌离赶紧扶楚玄辰坐起身，林大夫则赶紧给楚玄辰喂药。

    

    这时，外面突然响起一阵凌厉的脚步声，还有武器摩擦铠甲的声音。

    

    同时，张世藩的声音传来，“风军师，璃王呢？

    听说璃王因为寻找璃王妃，不慎从山上跌落下来，受了重伤。

    本官带领百官前来，是来看望他的。”

    

    陌离一听到张世藩的声音，是满脸的愤怒，双手也紧紧的握成了拳头。

    

    他赶紧对那药童道，“你来扶住王爷，我出去看看。”

    

    “是，陌校尉。”

    那药童说完，赶紧接替陌离的位置，扶稳楚玄辰。

    

    楚玄辰听到张世藩的声音，那赤红的双目陡地一冷，眼里闪过滔天的杀意。

    

    他很想走出去对付张世藩，可他却没有力气，只得软软的倚靠在床头。

    

    此时他的心好痛，痛到心脏俱裂，肝肠寸断，硬生生的撕扯着；他也好怒，怒外面的张世藩等人。

    

    陌离一走出去，便看到张世藩带着江州大大小小的文武百官，打着火把，气势汹汹的站在那里。

    

    

    

