
    金光虚影，璀璨生辉，如法相金身，让人看去伟岸无，城主府外的观战之人，立刻骇然，一股气息都是压迫他们有些难以喘息。

    “轰隆隆！”

    虚影向前，碾压虚空，隆隆作响，他似乎沉重无，仿似连虚空都无法承受住他的重量。

    “我不管尔等何人，到我藤家如此造次，不可饶恕，必死无疑！”虚影开口，神音隆隆，像是大道轰鸣，无量神音。

    在这音波之下，立刻有人神魂颤抖，头昏脑涨，这竟然是一种音波神通。

    不过，苏浩等各自施展手段，在这神音浩荡之下，神色淡然，梁歪更是大步向前，怒指虚影，道：“今日是来灭你藤家！”

    “放肆！”

    虚影声音浩瀚，如洪钟大吕，响彻天地，似是道音隆隆，震荡天地起波澜。

    在神音响起的同时，那虚影探出手掌，向下压来，随着靠近梁歪，手掌逐渐变大，手指的纹路，都清晰可见。

    到了最后，更如笼罩整片青天，无边无尽。

    外界的人，颜色再度大变，骇然之，有人身躯不住的颤抖，这张手掌实在是太过恐怖了，望一眼都让人觉得如要被压碎。

    藤家之人，神色露出喜色，族长终于出手，且，直接施展恐怖的大神通，金天大掌印，足以雷霆镇压。

    “哈哈哈，赶紧放了我，不然的话，我爷爷不会绕过你们。”藤冲大吼，再次嚣张，威胁苏浩等。

    “啪啪！”

    林妖妖毫不迟疑的出手，两巴掌下去，抽碎他的下巴，让他承受巨大痛苦的同时，无法在发出丝毫声音。

    “看清楚了，你爷爷要死了！”林妖妖呵斥，从始至终，不曾有丝毫的担忧，梁歪的修为值得信赖。

    事实，也的确是如此，在那手掌即将压落地面的同时，梁歪的法力也是浩瀚而起。

    一股无边的气息扩散，如一张无形大手出现，向托去，那压下的金色掌印，竟然直接被托起，逐渐的升空。

    藤家之人骇然变色，外界观看之人，神色惊恐，众人再次齐齐望去，便是看到那金光手掌之下的身影，正是梁歪。

    他背负双手，一点点的升空，气息释放之，使得金色掌印在他头顶，无法压下，而是升起。

    高空，藤家老祖藤天元的金色虚影也是露出意外之色，对梁歪重新的审视，这个人很不简单。

    “一道虚影便要镇压我，实在是可笑，真身出来吧，我斩你！”梁歪声音冰冷，随着响起，气息爆发更多，头顶金色掌印炸裂，金色的气流，翻腾起巨大的浪花，四散而开。

    而在这浪花散开之，梁歪的拳头爆炸轰出，一道赤色的拳影，如横空而过的流星，轰隆一声，炸裂那金色虚影。

    到这一刻，天地太平。

    梁歪傲立高空，清秀的容颜，黑色如墨的长发，让他看去，如气质出尘的谪仙，意气风发。

    全场骇然，惊讶之色充斥在每一个人的脸，梁歪的霸道，再次刷新了他们对苏浩等人的看法，这些人之想象还要恐怖。

    藤家老祖，成名已久，一道金身已然伟岸，却是抵挡不住那人一拳镇压。

    “滚出来！”

    梁歪神色无悲无喜，做这些事情，实在是简单，没有什么大惊小怪的，他朝着深处大吼。

    气息浩荡之，使得大地翻腾，藤家之，无数建筑物再次倒塌，城主府要化为废墟。

    “的确是有些本事，但若是以为如此便可来我藤家造次，便是大错特错，事实，几百年来，到我藤家嚣张的人不在少数，只可惜，如今的他们，早已全部成为了枯骨，身死魂灭。”

    声音逐渐的响起，随着浩荡，在藤家深处，浩瀚的气息再次出现，一名老者，缓缓升起。

    此人须发如雪，面皮褶皱，看去年岁颇大，但双目开阖之间，却是荡漾一股股恐怖的霸道。

    霸道之气横扫，让他周身的气流，似乎都是止住，最后渐渐的化形而成，成为一道道气剑。

    数十把气剑，漂浮在他周身，寒芒逐渐璀璨，之真正的法宝之剑，似乎更胜一筹，剑气笼罩了天地。

    “藤家老祖真身出现了。”

    “这可是个恐怖的角色，乃是太一神门护法长老的弟子，虽然只是一个记名弟子，但也是非凡了。”

    “那是自然，霸主神门护法，乃是无量大能，造化高手，即便只是得到他一丝教诲，也足以受用终身了，何况，传言藤家老祖曾经在他身边跟随了他十年。”

    众人再次议论，神色惨变之，留下汗水，在这藤家城池之内，众人对藤家老祖的惧怕，如那奴仆面对帝王，先天已经没有反抗的念头。

    “老祖，立刻诛杀这些歹徒吧。”藤家残留之人，集体大吼，迫切希望见到苏浩等人死去。

    他们实在是嚣张霸道，杀了藤家太多的人，在他们心，苏浩等如恶魔，必须铲除。

    藤家老祖面无表情，步伐向前而来，白衣，白须，白发，随风而摆动，给人一股飘渺之感。

    但，在他周身气剑凝聚，逐渐的真实，到了最后如实质的法宝之剑，寒芒更是璀璨，荡漾出阵阵恐怖的杀机。

    “那些气剑，不会是那一招吧？”

    “很可能，看来藤家老祖是真的要爆发了，这是要瞬间斩杀敌手。”

    “太一剑阵！”

    一些见多识广之人，更是将目光注意在藤家老祖周身逐渐璀璨的气剑之，那是太一神门的招牌剑阵。

    藤家老祖早年曾经施展一次，力斩三位圣胎，从此让得此剑阵，在藤家城内，成为最为霸道的神通之法。

    事实，太一剑阵，在整个天山外围，也是声名赫赫，据说此法乃至太一神门的老祖，结合了数十种阵法，剑道，归一而成的无剑阵。

    纵然是梁歪都是凝起双目，察觉到一丝危险，随着藤家老祖的靠近，危险之感越是浓厚。他打起十二分的注意，此人没有想象的那么简单，看来是一场恶战。
