    天下盟作为滨海少有的武道组织，其影响力可见一斑。

    这么些年，除了黑夜组织曾与天下盟有过矛盾，便再无任何势力敢跟天下盟叫板。

    钱权社会，并不代表武夫无用。

    好比那李义山，带着两名武道强者，就可明目张胆的摆下鸿门宴。

    若是没有叶孤城，一生风光无限的金爷，恐怕已经成为了尸体。

    有钱有权又如何？

    碰上那玄之又玄的武道强者，也不过是死路一条。

    故此，天下盟不仅仅无人敢惹，甚至于不少企业家，乃至于家族势力都不择手段的跟天下盟交好。

    为的就是求那平安两字。

    姜洋作为天下盟盟主的独子，从小锦衣玉食，受人追捧。

    毫不客气的说，就算是滨海豪门大家族的嫡系子弟，见着姜洋也得摆出笑脸。

    今日，他却是被青云公司一个小小的办公室副主任笑骂，对方更是无情的下了逐客令。

    这等同于在姜洋的脸上狠狠扇了一巴掌。

    这一巴掌疼痛无比，彻底让姜洋原形毕露。

    他双眼冒火的盯着叶孤城，大骂道：“真是个不知天高地厚的小畜生，老子长这么大，你还是第一个敢如此羞辱我的家伙，当真觉得我好欺负？”

    “小雪，今天我非要帮你好好教训一下这个不懂尊卑贵贱的畜生玩意！”

    说罢，姜洋转头看了看林雪凝，后者没有拒绝，甚至于脸色都没有变化。

    这让姜洋松了一口气，他权当是林雪凝不会为了一个员工跟天下盟作对。

    如此一来，姜洋底气十足，走到叶孤城身前，举起巴掌狠狠甩了下去。

    “啪。”

    清脆的巴掌声在办公室内回荡。

    叶孤城直挺挺的站在原地

    却见姜洋倒飞而出，撞在办公桌沿，将那文件都给翻得满地。

    起身之后，姜洋的右边脸完全肿了起来，原本俊秀的脸庞，现在看起来像个猪头，实在滑稽不堪。

    “你个遭天杀的畜生玩意，居然敢打我？”

    牙齿被打掉几颗，姜洋说话有些漏风，不过依旧是不死心的朝着叶孤城走去，想要讨回这一巴掌。

    挎刀老者却是伸手拦住了姜洋，冲他摇了摇头。

    姜洋很是不解，有些生气的看着老者：“宋伯父，他先动手在前，就算我再青云公司把他给打残废了，我也占理，你拦着我干什么？”

    宋树青皱了皱眉头，心想这盟主的儿子怎么如此沉不住气？

    倘若姜洋再敢上前，结局可以预想，这家伙一定会被打得更惨。

    并非宋树青小瞧姜洋，只是这个大少爷生在天下盟，却没有学到父亲半点武功底子。

    平日里除了仗着天下盟的招牌耀武扬威，便再也没有任何上进心。

    一个孱弱的普通人，凭什么敢撸起袖子跟别人打架？

    更何况，姜洋或许眼拙，宋树青眼神却尖利的很。

    叶孤城的一巴掌，宋树青并非不想挡下，只不过这个看上去只有二十出头的年轻人出手太快，快到宋树青都没有办法反应过来。

    作为天下盟地位尊崇的客卿，宋树青自然不弱。

    他不是滨海本地人，在滨海的名气却不小。

    年轻那会儿，宋树青曾一人一刀打败过滨海数十个成名已久的老前辈。

    虽说年纪稍大之后，宋树青的境界一直无法提升，不过依旧没有人敢小瞧这位老刀客。

    活了大半辈子，宋树青不说天下无敌，至少在滨海这一亩三分地，真正能够跟他相比的人不过百。

    偏偏这位老刀客，连叶孤城的一巴掌都挡不住。

    很大原因是他没有想到叶孤城会突然出手，可依然有一部分原因是叶孤城的速度太快。

    “小洋，你父亲天天念叨着让你多跟盟内那些叔叔伯伯们练练底子，你从来都是一只耳朵进一只耳朵出，现在好了，真遇上愣头青，你一点办法都没有啊。”

    宋树青有些无奈的叹了口气，开口解释：“这位叶老弟，是个练家子，你想把他打残废，人家刚才可是能要了你的命！”

    这并非是吓唬姜洋，但凡叶孤城用力打在致命部位，姜洋可不就成了死人么？

    “宋叔叔，他想杀我，那你就该杀他！”

    姜洋满脸自傲，有些病态的笑着：“我可能什么都比别人差，不过有一样东西，我比很多人都好，那就是老子生的好！”

    这话有些难听，却又无可反驳。

    姜洋生在了姜家，成为了盟主之子，这就是他最大的优势。

    宋树青也懒得跟姜洋说太多，把目光转移到叶孤城身上，打量许久之后，也无法得知眼前这个男人的真正实力。

    当然，宋树青并不认为叶孤城比他更厉害。

    往前走出一步，宋树青有些调侃的看着叶孤城：“叶老弟，小洋说的没错，他最大的优势就是投了个好胎，你打了他，那我就得废你双手，不然传回天下盟那边，我的面子找不回来啊。”

    “面子找不回来就别找了，老前辈，你和姜洋今天都得把面子留在青云公司，日后看看能不能捡回你们两人的面子。”

    叶孤城双手插兜，古井不波的眼神，落在宋树青眼里却是狂妄至极：“小娃娃，欺负欺负小洋也就罢了，连我都不放在眼里？你太不把我这老骨头当回事儿了。”

    “半只脚都已经踏进棺材板的老头，还为了那虚无缥缈的境界，委身于天下盟这样的门派，你确实不算回事。”

    “哈哈哈，你这混账东西，当真觉得老头子我和气？”

    或许是被说中了痛处，宋树青满脸阴沉，甚至于不顾长幼之分，直接冲到叶孤城面前。

    硕大的拳头砸下，宋树青根本没有留情，他真打算一拳把叶孤城给砸死。

    如此一来，叶孤城也是来了脾气。

    同样抬起拳头，正面迎击。

    纯实力的硬拼，宋树青尝到了苦头。

    哪怕是叶孤城有意留手，这一拳依旧是把宋树青打退数米。

    低头看着止不住颤抖的右手，宋树青眉头紧皱起来。

    任何一名刀客，都需要具备异于常人的力量，唯有如此才能够随心所欲的挥动阔刀。

    宋树青作为一名出色的刀客，力量自是不言而喻。

    偏偏他在纯粹的身体力量上，输给了叶孤城，这实在是太过于离谱！

