    “杨哥你答应啦？！太好了！这样我们就更有把握了！”李厚成欣喜不已。

    “什么时候行动？”杨黎一边说着，一边招来张雨菲。

    “最好是雨停了再行动。”李厚成看了眼窗户外。

    “不用想了，短时间内停不了的。”杨黎直言道：“尽快吧，别到时候你们全倒了可就没机会去了。”

    “我也有这个打算。”李厚成赞同的点头。

    为了行动，他们连衣服都没有换。

    这是活动社团楼，他们找了一会，倒是在一间戏剧社团里找到了不少厚的服装，虽然穿上有些不伦不类，但好过挨冻。

    杨黎也在他们那里拿了几套衣服给裹着窗帘的张雨菲换上，自己也预留了几套。

    在走廊上整合了一下队伍，李厚成他们一行人有八人，全都是五级的好手，手里也拿着最好的武器，背着空瘪的背包准备出发。

    杨黎也是轻装上阵，手里一手拿刀一手弩机，背上背着张雨菲。

    “黎哥哥，我也可以杀丧尸的！”张雨菲在杨黎背上扭动，不依道。

    娇嫩的躯体即使隔着厚厚的衣服也能感受到那惊人的柔软触感。

    “不行！”杨黎直接否决，先不说现在不是提升实力的时候，万一要是自己没顾上让她受伤，那他又要开启跑路模式了。

    “好吧。”张雨菲无奈应下，小脑袋贴着杨黎的后背，双手双脚像是八爪鱼一样夹住杨黎的躯干。

    另一把深蓝弯刀被杨黎架在腰间，随时准备变成双刀战士。

    “杨哥，我们准备出发吧。”李厚成站在队伍首位，瞥了一眼杨黎背后的小女孩没有多说。

    “嗯。”杨黎微微颔首，众人随即迅速下楼。

    杨黎走在最后，与队伍稍微拉开一点距离，如此也能看到队伍的全貌。

    来到一楼走廊，队伍率先撞上了数只游荡的丧尸，李厚成没有招呼队伍杀丧尸，而是直接冲入阴雨中。

    他们的任务是找药找食物，可不是来杀丧尸的。

    “吼！”

    队伍动静不小，走廊的丧尸发现了他们瞬间冲了过来。

    队伍快速穿过门口步入雨中，杨黎走在最后，抬手将这五只追来的丧尸射爆脑袋。

    既然答应了对方，杨黎自会担负好后方的安全，不仅为他们，也为背后的张雨菲。

    “嘤~”

    冲入雨中，冰冷的雨滴骤然接触温暖的肌肤，杨黎只是身躯微不可查的一抖，可背上的张雨菲忽的发出一声诱人至极的呢咛声。

    阴雨天视线并不是多好，弩机装弹也很麻烦，杨黎将弩机收起来，顺势拍了拍小姑娘的小翘臀，抽出腰间另一把深蓝弯刀。

    小姑娘媚眼如丝的剐了他一眼，可惜杨黎没能看到，迅速跟上队伍。

    时间紧迫，不仅是丧尸的危险，淋雨淋久了，说不定连他都会发烧。

    队伍分成两纵队并肩齐行，队伍首位是李厚成和李辉，杨黎眼尖，发现这两家伙在面对丧尸的攻击时，已经能够做到游刃有余，还没等丧尸扑近身，就能精准的敲碎丧尸的脑袋。

    不过这样耗费的体力也十分多。

    有丧尸冲击队伍中位也能在队伍几人的配合下，用长棍武器抵住，另一人补刀配合击杀。

    队伍穿过篮球场，穿过主干道，弯腰奔跑在林荫中，没有出现伤亡，视野逐渐开阔，已经能够看到一栋像之前a区食堂那样的全玻璃大楼，不过这栋要大上许多。

    队伍并没有直接过去，而是拐向侧面的教学楼。

    他们还需要去医务室拿药物。

    “嘘！”

    队伍刚跑到教学楼侧面墙壁，领头的李厚成忽然停下，被雨淋透，头发紧贴的脸转过来，一脸凝重的嘘声。

    队伍瞬间不再动弹。

    “b3栋有很多丧尸，我们从对门b4栋那边绕过去，医务室在中间。”李厚成用极低的声音说道。

    众人自无不可。

    队伍拐了个方向，目标准确，猫着腰躲在林荫下小碎步来到b4栋教学楼侧面。

    看样子，他们是事先就做好了预算的，不然行动不会如此迅速果决。

    来到侧面，这次看清了b3教学楼的样子，果不其然，有许多丧尸游荡在楼下和一楼。

    病毒爆发的时间是晚上零点，怎么教学楼会有这么多丧尸……杨黎有些疑惑。

    难道是事后过来的，又或者是深夜苦读的学生？

    不待杨黎细想，队伍在观察了一下后，顺势拐入教学楼。

    “咔嚓。”

    一声低微的骨头碎裂声，杨黎反手剁掉后方偷袭而来的一只丧尸。

    死亡之嗅里，这两栋教学楼的丧尸大概数量在五六百只左右，大部分都在一楼，也正如对方所说，基本上都在对面楼下。

    前侧队伍杀丧尸也十分干脆利落，放倒几只楼道里的丧尸后，队伍迅速上到四楼。

    “楼上丧尸很少，我们从这边过去然后下楼。”李厚成一边警惕的走着，一边说道。

    李厚成对丧尸的分布很熟悉啊，他又没有像我一样的死亡之嗅，怎么会知道的……杨黎双眼微眯。

    这群幸存者他还没有问过是在哪里逃出来的，又或者他们之前来过教学楼。

    队伍迅速穿过四楼走廊，一路静悄悄不弄出任何动静，但等到要下楼时，杨黎面色微变。

    感知中，对面楼下的丧尸已经往这边移动了。

    “怎么回事？！没有声音，丧尸的移动也很缓慢，不像是发现了猎物的样子，可为什么会集体向这边移动？”

    杨黎皱眉沉思，收起双刀把背后的张雨菲转到怀里，而后上下查看了一下她的身体状况。

    小姑娘面色原本就很苍白，可现在却是一点血色也不见，白的吓人，浑身湿漉漉的，身体有些冰冷，但面对着杨黎小脸上依旧是露出一抹笑容，眯着眼睛。

    那些淋向杨黎冰冷的雨，被这丫头挡了一大半。

    杨黎眉头皱的更深，低头在小姑娘脖颈间嗅了一下，在没有闻到血腥味后神情放松了一点。

    不是小姑娘的血腥味。

    “搂着我。”杨黎将其往怀里紧了紧，低声道。

    “嗯~”张雨菲低声应着，将整个身体都贴着杨黎的胸膛，摩挲了一下脸有些贪婪了深吸了一口气。

    队伍缓步下楼，杨黎不急不缓的吊在 队伍末尾，紧盯着队伍里每一个人。

    所有人的神色都很平常，李厚成一脸警惕，李辉面无表情看不出什么心思。

    不是张雨菲的血，那又会是什么东西在吸引丧尸……杨黎目光锁定在李辉身上，直觉告诉他，很可能是这家伙的原因。

