    第1338章

    陈重向地面看了看，发现了几根烟头，其中一个还亮着红点，显然人发现他过来才走的。

    一股难言的心绪浮上心头，喊道：“苏邵峰是你吗？苏邵峰！苏邵峰我不知道你发生了什么事，但多年来一直不见自己的老婆和孩子，这不是一个男人所为！

    你知道你不在时，她俩受到了多少冷眼相对，多少嘲讽与谩骂吗？在她们无助时，只有互相安慰与哭诉，不要在后面搞小动作了！请你出来！”

    没有人应声，或许他早已死了，只是自己的胡乱猜测而已。

    “老大，你平白无故喊死人做什么？苏邵峰没死吗？”吴名惊讶道。

    陈重平静道：“我只是怀疑他没有死，但并没有证据，上车吧！”

    “重哥！”忽然一个女声出现，手里正拉着一个箱子，人缩在别墅的一角。

    陈重纳闷了下道：“小柔，你怎么又回来了？”

    “我以为，我以为你需要照顾，就在这里等着，”袁柔低着头道，“想不到你要回去了。”

    “这里的事情办完了，”陈重摸了下她的头道，“我的伤好了，回来江城也算是得到了休养，怎么，我把你送回袁家吗？”

    “不用了不用了，我还是回去吧。”袁柔连忙道，“其实我是请假回来的，让我爸爸知道，肯定会被说的。”

    陈重无奈道：“你呀，可别一个人四处乱跑，没听说勇安县失踪了不少少年吗？”

    “我看到新闻报道了，”袁柔说道，“据说是被狼叼走的，但有一个疑惑是，已经提前设置了围挡，怎么能从那么高的地方跳跃出来。”

    陈重点了一下她的脑袋道：“你也相信呀，怎么可能呢？那是被西方那群吸血鬼干的，抓到人后就吸干了血，瞧你细皮嫩肉的，一定是他们主要挑选的对象。”

    袁柔打了一个激灵道：“我才不要被吸干血呢，这么说伤你的人找到了？你没受伤吧？”

    陈重笑了笑道：“你看我中气十足的，像是有事人吗？他们已经被我绳之以法了。”

    袁柔就放下了心，上了后座，对于旺财很喜欢，不断地摸着它的毛发。

    后者也挺享受的，没有之前那么抗拒了。

    这次由陈重驾驶，先是去了母女二人搬到的那个平房，停下看了几眼。

    在这儿两人又体会了世间的艰辛与不幸，也是从这里自己被真正的接受了。

    袁柔知道他来此的目的，并没有多言。

    接着就向京城行驶而去，先到了东区，然后再出环外上了告诉，就会离开江城了。

    望着东区的建设，这边作为发展的重点，一直不惯着，就会感到日新月异。

    一路到了苏浩民当时的工地，此时也早已建好，高楼灯火通明着。

    旁边多数的村落也都消失不见。

    他们大概行驶了两公里时，忽然在一处地方，见到两个人正站在那里。

    “我师傅，我师傅！”袁柔叫了两声，不明白道，“她怎么在这里？”

    一个披着白色头发的女人正背对着他们，瞧见车过来，又转回了头道：

    “苏星河，你费尽心机找我做什么？我祖辈的墓也是你设计的吧？今天要给我一个交代，否则我不会让你好过了。”

    对面正是当晚出现的披头散发的老头。

    陈重上前两步道：“老头子果然是你，你在做什么？为什么丢下苏家不管？”

    苏星河并没有理会他，而是道：“你们颜家故意接近我们苏家，还将至阴之体转嫁在了我们身上，来减轻对你们的伤害，使得我们一脉从兴旺变成了单传，最后一个女孩也是天生至阴，都要绝后了，你说我们要做什么？”

    颜红玉显然知道这件事，淡淡道：“这是祖辈的事情，我也无法做主，只能抱以同情。”

    陈重心想着他们赫然为了是至阴之体，立即道：“老头子，我得到了盛阳花，可以救治苏紫莹了！”

    苏星河笑了笑道：“孩子，你很好，我其实知道你是陈山海的儿子，也是想利用你有朝一日的权势，以及纯阳之体，让你受到了几年的苦，还对莹莹那么关心，我对不起你。”

    “这些我早已猜测到了，不过我并没有放在心上，”陈重真诚道，“你们两个都是我十分尊重的人，希望不要打斗了，谁受了伤我都不会好受。”

    苏星河叹了口气道：“其实世间的药物，我们都寻找过，但都没有能彻底治疗的，盛阳花也是，传说八卦门，以及阴阳花可以，但那些并非我们可以争夺的。”

    陈重很想说自己已经得到了七枚，但又憋住了，不清楚他们是否会对自己攻击。

    “尽管是祖辈之事，但也关乎到了后辈，所以需要有个交代，”苏星河转过头看向颜红玉道，“这些年我研制出了一种药，可以冲淡至阴之体，所以想用你做实验，奈何你在京城并不出来。”

    陈重忽然明白了，那些成长型的药实际上是扩大血脉用的，从而彻底减轻至阴之体的代代相传。

    颜红玉亮出了自己的剑道：“看来必须要有一战了，我祖辈的尸体被你搬来搬去，这也是无法饶恕的，不过你一个王者2的段位，确定是我的对手吗？”

    忽然她被拉动了下，袁柔抱着她的胳膊道：“师傅，苏爷爷你们不要打架，我不想你有事。”

    颜红玉目光柔和了下道：“小柔，这是大人的事情，是无法调和的，你到一边去。”

    袁柔还想抱着，但是被一股力量震动了下，就不由得后退倒在了地上。

    两人中间就相隔着陈重了，在强大的气场下，陈重都有一种高压态势在逼迫着。

    陈重双腿都有点发抖，身子有股站立不稳之感。

    苏星河道：“孩子，你让开。”

    颜红玉冷声道：“陈重，不要多管闲事，否则我也会宰了你！”

    陈重倒没有因为她的冷遇而不快，一副恳求的神情，忽然当机立断道：“八卦门的钥匙，八卦门的钥匙，我已攒齐了七枚，再得到一枚就能打开门了，这次我就是主要回来取盒子里的地图的！”

    苏星河与颜红玉，还有吴名震惊。

    苏星河得到了两枚，是故意用一枚吸引，一枚藏在香炉下的，就这两个还用尽了毕生心血。

    多少人为了争夺它而死亡，但陈重这么年轻一个人就独得到了五枚？这怎么可能？

    吴名相处这么长时间，在老大不经意中，也有过发现，却也没料到他快积攒齐了。

    颜红玉目光闪动了下道：“你知道你说出这些会有什么后果吗？如果外传出去，你会受到全世界的攻击，陈家可能也会因此而覆灭。”

    陈重叹了口气道：“我知道，就是干系重大，我才一直没有说过，但你们都是我的亲人，苏星河是我老婆的亲爷爷，你再三为我治疗，就算拿走我的命，我也不会说什么。”

    陈重道：“如果能开启八卦门，苏家血脉在医学治疗下那不就彻底好了吗？前辈，如果你想进去看看，我也不反对，只求你们住手。”

    苏星河随即道：“我今生的愿望就是治疗好家族，否则也不会自己试药，将自己搞成这一副模样了。”

    颜红玉其实就是为了调查祖辈的墓，实际上也没多大仇恨，缓和了下道：“我也不需要进入那里，我本来誓言不出京城的。”

    “那好，”陈重不由得一笑道，“老头子，苏家人找你都快找疯了，先回去看看吧，也让大家放心，家里有一个主心骨在比什么都重要，到时候把你接到陈家看看。”

    “好好好。”苏星河点着头。

    陈重又转到了颜红玉那里道：“前辈，我正准备回京城，跟着我一起走吧。”

    颜红玉嗯了一声，转过了身子正要上车，袁柔见重哥解决了一场战斗，也由衷地开心着。

    就在这时，前面的一堆瓦砾爆了开来，一个身影极速跃过，一把龙头棍就敲击向颜红玉。

    颜红玉惊讶了一下，长剑划出一下将之击打开了，随后有几条蛇从袭击之人的袖子中钻了过来。

    陈重连忙抽出龙醒剑，将之斩成了两半，不明白对方是谁？

    或许是颜红玉曾经的仇人，毕竟她与圣域有关系，以及有着禁足的原因。

    但是因为离得太近，加上蛇的速度很快，几条到了颜红玉的身上，但忽然它们就发出了痛苦地叫声，她的衣服上有避虫蛇的毒，不过有制造了麻烦。

    袭击之人继续龙头棍直取腹部，被颜红玉用剑挑开了，并反手一剑就划开了对方的胳膊。

    陈重看清面目，这不是在勇安县深山之中，遇到的那个王者老妇人？

    她代替人养牲畜，不就是为苏星河吗？忽然升起了一股不好的感觉。

    忽然身后有疾风而过，陈重想要替颜红玉挡住，但是已经来不及了，直接刺在了颜红玉的后腰上。

    颜红玉闷哼一声，向前两步，硬生生将剑拔了出来，冷声道：“宵小之辈，今天你们两个都要死！”

    随即执剑对着两人一划，一股白色的匹练瞬间凶猛而出。

    苏星河的大刀也使用了出来。

    两股白气撞在了一起向着四周崩溃！

