
　　叶枫朝着远处望去，很明显，造成这么大动静的应该是一支骑兵。

　　“去赤色要塞只有这么一条路吗？”叶枫开口问道。

　　“从这里到赤色要塞之间就隔着一片平原，如果不从平原走的话，那就要从最边缘的山脉绕过去，那里几乎是没有路的，根本骑不了马，而且地势崎岖险要，一不留神就会摔下山崖摔个粉身碎骨，从那里走原本2天的路程，恐怕要走个五到六天，这还是一路顺利的情况。”艾瑞莉娅这样回复叶枫说道。

　　“穿越这个平原太危险了，诺克萨斯人随时都有可能追上来，我建议我们还是改道吧，这样安全一点。”

　　叶枫看着远处说道。

　　艾瑞莉娅听了叶枫的话，想了想，便点了点头，“看来，现在也只能这样了。”

　　于是，叶枫就调转马头开始朝着最边缘的山脉行进。

　　就在叶枫等人离开没多久，一堆诺克萨斯骑兵就从他们原来的位置路过。

　　不过他们也没有停留，而是一直朝着赤色要塞的方向行进。

　　“重点搜寻一个十四五岁左右的少女，紫色头发！”

　　那些骑兵夹着马相互传达着信息。

　　“队长，他们会不会往山脉那边跑了。”这个时候有人就问道。M.23sk.com

　　“那边不属于我们的搜寻范围，我们只负责从平原这边一直搜寻下去。”那骑兵队长这样说道。

　　...

　　叶枫和艾瑞莉娅两人一直驾着马跑了好几个小时，直到把身上的这匹彪悍战马都跑得气喘吁吁，这才看到了前方的山脉。

　　前方的山脉正如艾瑞莉娅所说的那样，连一条山路都看不到，想要上山就只能直接从山坡上翻过去。

　　“下马吧。”

　　叶枫跳下了马，随即艾瑞莉娅也跳了下来。

　　到了这里，马是不能骑了。叶枫看了看身后的这匹战马，就把他从原地放了，让他重获自由。

　　两人很快就扎进了山林里，朝着山脉延续的方向一直走了下去。

　　刚开始的路还是比较好走的，翻越了几座山之后，眼前的山坡就变得陡峭。

　　这对叶枫其实没有什么影响，因为他有一个如履平地的技能，在任何地形地势上都可以像是在平地上行走那样容易。

　　倒是艾瑞莉娅就有些困难了，崎岖的山路有几次让她差点摔下去，幸好叶枫扶住了她，要不然她都要掉下去好几次了。

　　叶枫看到这不是办法，于是就对艾瑞莉娅说道：“这样好了，我背你吧。”

　　叶枫这么一说，艾瑞莉娅就有些担心地说道：“这样没问题吧，这路太难走了，一个人都如此难走，你背着我的话不是更加容易摔下去。”

　　“没问题的，我看我在这里走是不是如履平地一般。”叶枫笑了笑说道。

　　艾瑞莉娅一开始还有些犹豫，主要是她还有些不好意思。

　　“不要不好意思，我心里把你当做我的妹妹看，哥哥背妹妹，也没什么大不了的。”叶枫这样说道。

　　艾瑞莉娅看起来只有十四五的样子，虽然看上去有些早熟，不过看上去依旧是带着稚气的，看起来就和高茵茵一样大。

　　听到叶枫这么说，艾瑞莉娅便点了点头当即也不再纠结，毕竟现在是非常时期。

　　于是叶枫就蹲下身子，这样艾瑞莉娅就跳到了他的身上来了。

　　顿时叶枫就感受到温软的躯体贴在了自己的身上，不过他也没有多想什么，嘴里说了句：“走了，抓紧！”

　　然后就直接使用反重力，纵身一跳，就跳起了十几米高，然后缓缓地落在几十米开外的地方，他又再次蹦跳，又落到了几十米开外的地方。

　　由于身上带了一个人，所以叶枫并不能像一个人那样随心所欲地飞行，但是这样跳跃的速度却比他们两人各自赶路的时候快了不少。

　　叶枫的这手段顿时就让艾瑞莉娅吃惊不已。

　　这种一跳十几米高，能够跳出去几十米远的手段，她曾经在均衡教派的三忍身上看到过。她又想到之前叶枫表现出来的手段，她心中就有些猜测叶枫是不是均衡教派的人。

　　不过均衡教派向来以均衡之道为信仰，几乎很少干预世俗中的事情，就算是这次诺克萨斯入侵了艾欧尼亚，均衡教派的三忍目前都没有发表什么声明。

　　看着叶枫在带着他在山林中如电光火石一般的穿梭，艾瑞莉娅一时间就对叶枫这个人好奇到了极点。

　　而此刻他也是紧紧地抓着叶枫的胳膊，生怕自己一不小心就掉下来。

　　而一路上叶枫也让艾瑞莉娅给自己讲讲这个世界的风土人情，他想验证一下，这个世界的信息是不是和自己在外面了解的一样。

　　就这样两人距离赤焰城也越来越近。

　　从白天一直赶路到了晚上，叶枫这才停下来休息。

　　而按照他们现在的速度，原本需要五到六天的距离，接下来只要再过一天就能够达到赤色要塞了。

　　叶枫停下来的时候，累得气喘吁吁，这个时候艾瑞莉娅就拿出了水袋，递了上去。

　　这个水袋是艾瑞莉娅清洗过的，里面已经没有了麻痹药剂的痕迹，所以可以放心的使用。

　　而这个时候叶枫则是找了个石头坐了下来，然后对艾瑞莉娅说道：“你喝不喝可乐？”

　　“什么？”艾瑞莉娅没有听明白。

　　这个时候叶枫就从自己的储物袋里面拿出了一瓶可乐递给艾瑞莉娅。

　　通过和艾瑞丽的交流，叶枫知道这个世界有一种类似旅行背包的东西，是由皮尔特沃夫开发的一种高档奢侈品，那背包和普通的双肩背包差不多大，但是里面有六个格子，每个格子都如同一个收纳盒一般大，总共加起来可以装下五分之一立方的东西。

　　所以叶枫也不向艾瑞莉娅隐瞒自己身上有这样的东西。

　　“可乐是一种饮料，我猜你肯定没喝过，当我请你了。”

　　叶枫将可乐递给艾瑞莉娅的时候，她还是有些好奇的，作为艾欧尼亚顶级的贵族小姐，整个瓦罗兰大陆上稀奇古怪的东西她都见过，唯独这东西她闻所未闻。

　　“尝一口试试！”叶枫笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第466章 尝一口试试免费阅读。https://xs.23sk.com 