    “沐辰，武魂：赤霄剑。四十五级魂宗。魂环配置：“黄紫紫黑！”在没有辅食任何仙草的情况下。”

    “玉天心，武魂：蓝电霸王龙，四十二级魂宗，魂环配置：“黄黄紫黑！”

    “玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，四十一级魂宗，魂环配置：“黄黄紫黑！”

    “叶泠泠，武魂：九星海棠，四十一级魂宗，魂环配置：“黄黄紫黑！”

    “马红俊，武魂：火凤凰(服食仙草后邪火没了。)四十一级魂宗，魂环配置：“黄黄紫黑！”

    “独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十九级控制系战魂师。魂环配置最佳！”

    “石墨，武魂：玄武龟，三十九级防御系战魂师。魂环最佳配置。”

    “石磨，武魂：玄武龟，三十九级防御系战魂师。魂环配置最佳！”

    “御风，武魂：风铃鸟，三十九级敏攻系战魂师。魂环配置最佳。”

    “奥斯罗，武魂：鬼豹，三十九级敏攻系战魂师。魂环配置最佳。”

    “阮敏，武魂：元素治疗杖，三十八级辅助系魂师。魂环最佳。”

    “白沉香，武魂：尖尾雨燕，三十八级敏攻系魂师。魂环最佳配置。”

    “东方姐妹，武魂：荆棘蔷薇，三十八级控制系魂师。魂环最佳配置。”

    史莱克众人：

    “唐三，武魂：蓝银草，三十一级控制系魂师，魂环最佳配置。”

    “唐银，武魂：蓝银皇，四十二级魂宗，魂环配置：“黄紫紫黑！”

    “小舞，三十一级强攻系魂尊，魂环配置最佳。”

    “奥斯卡，三十一级辅助系魂尊，魂环配置最佳。”

    “戴沐白，三十八级魂尊，魂环配置最佳。”

    “宁荣荣，二十八级辅助。”

    “朱竹清，二十八级敏攻。”

    “说我在水的，你要注意了。我没事闲的打这么多字嘛！？在乱说放二哈了。”

    （我都写了这么多天了，没有推荐票，没有月票，没有投资你们忍心这么对我嘛！╭(╯ε╰)╮）

