    “阁下，不是我们不想买，只是您这报价……”

    “对呀对呀，太贵了！”

    “而且我们还不知道，您的消息是否有用呢……”

    “要不，您再拿出点诚意来？”

    一千万的买卖，这群骗子还是很谨慎的。

    至于他们说的买不起，李铭权当是屁话了。

    说来说去，他们和先前被踢的那两人一样，想白嫖点所谓的“诚意”，就是让李铭想拿点干货出来！

    不然光凭李铭黄金召唤师的身份，很难让他们心甘情愿拿出这么多钱来。

    “行。”

    李铭也不墨迹，在群里飞快敲出四个字：“银狐森林！”

    诸人一听，忽然沉默下来。

    李铭猜到他们知道些什么，毕竟他们是靠这个吃饭的，消息灵通一些并不奇怪。

    但他们的反应，李铭觉得略有些反常。

    忽然有个网名叫“劲凡教育-罗老师”的家伙说道：“阁下，我信你了，不过我有点疑惑，能否跟您单独聊聊？”

    李铭想了想，说道：“可以！”

    这个罗老师马上私聊李铭。

    话题却是跟试炼无关，而是跟命案有关！

    “阁下，几天前银狐森林死了几个人，后被人埋尸灭迹，您可知道这件事？”

    李铭心里一跳。

    他岂止知道。

    人都是他杀的，尸体也是他操控亚瑟军团埋的！

    但这个罗老师怎么知道此事的？而且貌似对这件事很感兴趣！

    “阁下，实不相瞒，我们公司和暴风团有些渊源。

    那几名死者，正是暴风团的成员。

    管理他们的那名组长，如今已被暴风团除名，全城通缉！

    您要是能提供给我一点此事的线索，这笔买卖，我会尽量说服大家同意！”

    李铭冷笑，敲字道：“好啊！凑巧的是，那天我恰好在场，不仅是我，还有几名育武的学生也在！我只知道，动手的是一个黑袍！”

    “黑袍？怎样的黑袍？”罗老师追问。

    “这个嘛，你就按我的原话上报上去，暴风团会懂的！”

    看来这个罗老师，对地下城的除草人并不了解啊。

    “好，多谢阁下！阁下请稍等，我三分钟之内给您答复！”

    李铭不急。

    满脑子想着这件事情。

    很多疑惑，似乎得到了解答。

    难怪暴风团四队的人，敢在地面对付林思雅，原来高山已经被暴风团除名，狗急跳墙了！

    可银狐森林里的那几具尸体，竟然这么快就被发现了，暴风团好快的侦查效率啊！

    正想着，罗老师再次发来消息。

    “感谢阁下，您提供的线索，上头很满意。另外……上头托我给您转句话。”

    “什么话？”

    “上头说，高山这个人，暴风团会亲自清理门户，还请您和小财迷，及时收手吧。”

    “嗯，明白了。”

    李铭有些纳闷。

    自己除了在银狐森林亲手杀掉那几个暴风团成员以外，其他并没有做什么啊。

    而那件事情，也完美的嫁祸给了黑袍。

    对方为什么会提出“及时收手”的要求？

    李铭琢磨对方这句话的意思，看来，真正给暴风团造成压力的人，是小财迷。

    难怪小财迷先前在电话里说，要告诉他一个好消息，可能就是想说高山被暴风团清理门户这件事吧。

    不管了。

    这件事回头再问小财迷吧。

    眼下先恰烂钱。

    “罗老师，你刚才说支持我的买卖，你打算怎么支持？”

    “呵呵，是这样的。阁下应该是第一次与我们这行合作吧，有些东西，可能阁下不太清楚……”

    罗老师娓娓解释起来。

    原来，他们打心眼里，并不想买李铭的内部消息。

    他们是在不断探李铭的口风，能探出一点消息，是一点消息，不管真真假假，最后到了他们嘴里，都会变成几个版本，拿去卖给学生。

    而且，有一点李铭猜对了，他们这帮人表面上是各个教育公司，有着很激烈的竞争关系，实际上背地里大家串通一气，共谋财路！

    简单来说，他们其实是一伙的！

    就像是江河里的几张网，看似独立，实则是一个渔夫洒的网，目的便是尽可能地多打一些鱼儿。

    而学生，便是鱼！

    李铭提供的消息，被他们经过各种渲染后，听起来比真的还真，便可以充当饵料，来吸引鱼儿入网。

    具体操作，很简单！

    这家公司编个故事，那家公司编个故事，学生怀疑这个，自然会优先选择那个，但不管选择哪个，最终都会乖乖入网。

    他们每年赚到的钱，再拿出来按照比例分配。

    最后干得最好的那家公司，如果骗到的学生多，成功率高，那便保留下来，大肆宣扬。

    如果被骗的学生成功率低，那么这家公司便主动关门大吉！

    反正就是赌！

    赌赢了，口碑金钱双丰收。

    赌输了，公司倒闭而已，钱赚到了也不亏啊！

    这种骗术，屡试不爽。

    每年都有好几家教育公司倒闭，也有很多教育公司新开张，只是换个招牌不同罢了，但真正在幕后操作的，还是这帮家伙！

    再直白点说，铁打的骗子，流水的学生，骗完一批又一批！

    这条一本万利的财路，几乎不会断绝，除非有关部门下狠手！

    听完罗老师的解释，李铭冷笑了笑：“所以刚才你们故意嫌贵，反而是在给我下套子，想得到更多消息？”

    罗老师承认道：“呵呵，是他们，不是我，您是知道的，我很少在群里发言。”

    “你不冒泡，是因为我的名号吧？”

    “是啊，阁下菜鸟的威名，别人或许不知，但我勉强算是暴风团的一员，又怎么会不清楚呢……”

    罗老师话里言间，有些故意示弱的意味，接着说道：“包括告知您这些，其实也是上头的意思，上头知道您想入局，愿意帮您这件事，就当是为了高山的所作所为，赔礼道歉了。”

    “呵！你们倒是看得起我！”

    李铭虽然对暴风团无感。

    不过对方为了求和，能做到这种程度，的确是对得起暴风团的赫赫大名了。

    当然，李铭并不会天真的以为，对方是怕了他。

    对方这样做，无非是想息事宁人，彻底化解这段恩怨罢了。

    而李铭也不会感激对方。

    因为对方对他的尊重，是他靠自己实力赢来的！

    他很清楚，自己若是一个默默无闻之辈，暴风团便不会这么好说话了！

    “行，转告你的上头，这份礼我收下了！我只有一个要求……高山必须死！”

    罗老师说道：“这点请您放心，以高山这段时间的行径，即便您不放话，他也必死无疑！”

