    呼叫风云一刀：

    “一刀兄，你们副本BOSS打得怎么样了啊，还要多久通关？”

    “还早咧，我们的人都挂光了，就剩下老大和坦克小秘书，还有辅助站得远，活着不少。”

    纳尼？

    就剩下一个法师加一个坦克打输出，这能打死一千万血的BOSS吗？

    “不是吧，你们都挂了，那只剩下两个人的输出，能打死BOSS吗？”

    “可以的，现在BOSS狂暴了，他们打出的伤害比BOSS回的血要多，就是打得太慢了，估计还要一个小时左右吧。”

    “那BOSS禁固小秘书的话，怎么办？他就死定了啊。”

    “没事，他都死好多次了，死了就让辅助把他拉起，反正辅助多，有四个复活技能，一分多钟，就能拉起他一次。”

    “你们也是够肝的啊。”

    “没办法啊，没有你在，输出差了太多，只能慢慢磨，其实这才是打BOSS的正常操作，你那种变态输出，就是个BUG。”

    “你们还是快打完吧，我这里又发现了狼王，我先在附近守着，等你们过来再打。”

    “握草，狼王又刷新了，我们才打完没多久啊，不到二十个小时吧，刷新这么快的吗？”

    “不知道，反正我就是看到了，错不了。”

    “好好守着狼王，不要让别人打了。”

    “放心吧，没人找到这里来，这里小怪多得像米一样，别人一般过不来。”

    “你守好狼王就行，我们打完副本就过来。”

    “不急，我就在附近刷怪，你们先专心过副本。”

    “明白的。”

    结束通话后，张山就远远的绕着狼王刷怪，时刻保持狼王在他视线内。

    野外的红色BOSS，可遇而不求啊，每一只都意味着好装备和技能书。

    得好好守着。

    等风云天下他们通过副本，再跑到这里，估计要一个多小时啊，慢慢等吧。

    野狼的被动张山已经刷出来了，其实已经没有必要在这里刷了，只是他现在是红名状态，不方便到处乱跑。

    刚好还要守着狼王。

    先刷着，上论坛找找，等红名消了后，要准备找下个被动刷了。

    通过这次大战纵横四海公会，张山觉得他特别需要一个吸血被动。

    就是不知道有没有这样的怪啊。

    张山平时一直有留意论坛上，各种关于怪物信息的贴子，从来没有听过，哪种怪有吸血特效。

    不知道新世界没有这种设定，还是暂时没有被玩家发现，上论坛慢慢查找一下吧。

    没有血吸特效，持续作战能力差了好多啊。

    张山虽然加入了风云公会，但是大部分时候，他都是一个人活动。

    除了打大BOSS或副本等其它活动，张山一般不会跟公会中的其它人，一起组队刷怪。

    他的等级和装备超出别人太多，跟其它人组队，不会对他有任何帮助，只会拉低他的效率。

    一个人单独行动的话，持续作战能力就很重要了啊。

    之前被纵横四海的十来个战士，围住后菜刀乱砍，直接打掉了他一条命。

    要不是他有重生技能，就翻车了啊。

    如果有个吸血特效，结果就会完全不一样，凭他强大的伤害输出，完全可以顶着战士对砍。

    作为一个梦想有一天，能单挑魔神的男人，不管装备有多强，吸血特效都必须要有啊。

    慢慢找，他就不信了，找不到有吸血被动的怪。

    打开游戏论坛。

    张山发现，他现在已经是游戏中的火热名人啊。

    关于他和纵横四海公会之间的大战，各路人物在论坛上大打口水战。

    有的人力挺纵横公会，说他们真的打赢了，早就把张山砍回城了，现在还被关小黑屋呢。

    大部分人还是认为，是张山打赢了，因为结局很明显，纵横四海的人，后来都不敢说话了。

    无论世界频道上怎么呼叫，他们都没人回话，显然是心虚的嘛。

    原本张山还打算，将他和纵横四海公会对砍的视频，传到论坛上来。

    后来他考虑了一下，还是算了，没必要，他不需要向谁证明什么，自己玩得开心就行。

    在论坛上仔细看了下，还真的没有人上传，关于公会战的信息。

    要不他来上传好了，设个收费贴，赚点小钱钱嘛。

    虽然他现在也算不差钱，但没人会嫌钱多不是么。

    想到这里，张山立马将公会版块中，关于公会挑战的信息，开了个贴子，收费十铜币一次。

    而且这次，张山还玩了把震惊档。

    “震惊，原来新世界的公会挑战，是这么玩的。”

    嘿嘿，搞定，接下来该办正事了，找关于怪物信息的帖子去。

    论坛上关于怪物信息的帖子多到吓人，张山试着筛选一下，怪物技能，看看有没有吸血技能的。

    然而没有找到，也可能是有的，如果帖子没有着重描述的话，他也筛选不到。

    还是按怪物等级筛选吧，三十级以上的怪物信息，全都筛选出来。

    一个个帖子慢慢的看。

    并不是所有怪物都有被动技能的，大部分的小怪技能，都是主动技能。

    有被动技能的怪物，是少数。

    张山连续查看了几十个帖子，什么有用的信息都没找到，要么就是主动技能怪，要么干脆是水帖子。

    全靠嘴说的，怪物属性都没有展示出来的那种。

    忽然，张山看到一个有用的帖子。

    嗯？这种蚂蚁怪有意思啊，和新手村的兔子一样，居然是加攻击力的被动。

    魔化的巨型行军蚁：四十级，攻击力二千四，生命值一万二，技能，蚁力（被动）。

    蚁力（被动）：大幅提高攻击力。

    蚂蚁虽小，却天生力大无穷，能扛起比自身重几十倍物品。

    这技能好啊，估计和兔子的被动一样，只要他能刷出来，就会提升他百分之十的攻击力。

    他现在攻击力都达到了三千八，提升百分之十，就是增加近四百的攻击力啊。

    比一般差一些的饰品，加的攻击力还要多。

    这个技能要想办法刷出来。

    就是这些行军蚁的等级有点高，张山现在才二十五级，比行军蚁的等级要低十五级。

    等级压制下，会减少他大半的伤害输出啊。

    怕是有点打不动，如果行军蚁太密集的话，他根本就没法刷的。

    不管怎么样，先记下来，等红名消了，就去看一下。

    总得试试嘛，打得慢也不要紧，反正现在他的等级领先别人很多，暂时不怕被人追上。

    而且，多一个强力被动，对他以后都会有极大的帮助。

    吸血被动没有找到，到是找了个增加攻击力的技能，也还不错。

