    大宇宙新闻联播：传说中的星空巨兽黑暗章龙——奥德隆龙王，在时隔3万年后重新苏醒，出现在奥西星域，整个星域的恒星被吞没，奥西星域成为了一片黑暗星域。

    所有该星域所在的宇宙文明纷纷拖着母星撤离。受黑暗章龙的影响，所有人附近星域的宇宙文明种族大肆购买人造恒星，人造恒星一时窜入大宇宙热销榜，价格也直线攀升。

    随后的一年多，黑暗章龙再也没有出现了，所有心惊胆战的宇宙文明纷纷舒了口气。

    ……

    远在偏远地球的青木还有地球的人类自然不知道这个消息，此时青木正带着一艘宇宙飞船在那个大虫洞穿梭。

    一切顺利，没有遇到任何的困扰。

    “差不多到了！停止飞行……”眼看宇宙飞船已经出了虫洞光海的范围，快要进入到黑暗星域，青木连忙叫宇宙飞船停下来。

    这次宇宙飞船探险队的带队人亚安上校快速下令道：“投放一号探测卫星……”

    只见其中3个宇航员操作着飞船上的一台计算机，一个直径10米的小卫星飞出宇宙飞船的船舱，进入了黑洞之中。小卫星打开推进器，快速飞向虫洞外边。

    “打开所有测量仪器！！”

    10分钟后，从小卫星传回来的图像来看，它的前面开始逐渐黑暗起来。

    “打开卫星反推器，将现有速度调整到20%，慢点！”

    有了青木的提醒，他们个个紧紧地盯着传回来的图像。传回来的图像逐渐变得漆黑一片，只留下推进器的发出的光芒还有卫星舱内的电子仪器光亮。

    它们的光芒完全照不透那黑暗的星空，不到100米的距离就被黑暗吞没了。

    “温度逐渐下降！！”

    “30度……0度……-10度……”

    卫星的一直往前面飞去，卫星的温度测量仪器反馈的数值也一直在缓慢下降。

    10分钟之后，宇航员报出了一个数：“到了-100度了！”

    也许是虫洞周边范围内有特殊的东西存在，周边的黑暗空间温度并没有快速下降，而是缓慢下降。

    一个小时之后，卫星反馈的图像还有数据开始变得断断续续起来，传回来的温度也显示出：-230度。

    “快到临界值了！！”

    青木也一直在看着，看看这卫星会有什么表现。

    又过了半个小时，这个卫星的体表温度终于频临到达了绝对最低温度-273度。所有的电子系统开始被低温关闭，而推进器也因为电子系统的关闭而被迫停止运转，失去了动力。

    对于这一个结果，宇航员们并没有太过惊讶，因为他们早有准备。

    亚安上校不慌不忙继续下令道：“对人造太阳一号进行最后一次检查，10分钟后开始投放……”

    人造太阳，从去年就开始立项，借助了外星人的技术，目前已经研制出了十几个粗糙人造太阳。

    它是采用输出功率最大、性能也最稳定的X能源矿石。不过因为没有地方做真正的实验，所以还不知道真正的性能如何。

    地球想要逃离太阳系，最需要解决的有两个问题，一个是地球结构的平稳，而是解决阳光问题。

    如果地球结构不平稳，非常容易引起超级地震、超级火山爆发、超级海啸，那种灾难就相当于侏罗纪大陨石撞击地球、引起恐龙灭绝一样恐怖。

    还好，这个问题因为星球之心，可以轻易解决。

    而第二个问题，阳光，可以说是万物生长的必要条件（除了太平洋海底那些靠地热解决能量供给的奇异生物），万物的一生都与阳光有一种不得不说的基情。

    如果地球要离开自己的公转轨道，肯定会离太阳越来越远，也就是说到时候地球接收到的阳光会越来越少，而后肯定会越来越冷，如果不解决这个问题，整个地球生物圈将会面临灭绝的灾难。

    所以唯一的解决办法只有人造太阳了，而这个时候，那些外星人文明又扮演了一个运输队大队长的角色，技术再次被地球逆推并且山寨了。

    这次探索行动，总共携带了十颗人造太阳，一是对人造太阳进行试验，二是对这个黑暗星空进行各种测试，看看是否合适在以后从这个虫洞逃离。

    很快地，人造太阳一号就被控制着飞出了虫洞，并不断往黑暗星域飞去。

    在飞了10分钟之后，宇宙飞船这边便按下了启动的遥控开关。

    只见深入到黑暗空间中的那个人造太阳开始逐渐发出光芒。

    “3万公里外，温度上升到0度，内部温度预估8000度。”

    “各项数据跟太阳类似……”

    “我们成功了！！”

    “耶！！”所有的宇航员欢呼了起来，人造太阳的成功，又离目标近了一分。

    随后他们又测试了其他九座的人造太阳，除了两座技术故障之外，其他的均成功了。所有收集到的数据都表明它有能够代替太阳的潜质，虽然在功率方面有很大的差距，而且寿命也短。

    24小时过后，这些人造太阳就因为能源耗尽而成为虚无。

    而这艘宇宙飞船也趁着这段时间飞进了黑暗星域当中，做各种数据收集，而且还拿出一些小植物还有小动物放到太空中做试验。实验的结果是，一切正常，没有出现任何问题。

    一个星球后。

    在这个黑暗星宇中，突然多出了一个无边无际的影子，无数如魔鬼一般的触手长达数十万公里长，不断挥舞，恐怖至极。

    两个闪亮的光球凸兀地存在于这个无边的黑暗当中，比地球还要大十倍，光球中间，还有一道黄色的裂缝，两个光球看起来就像是两只巨大的眼睛。

    “嗯？好像有陌生的东西来到了这里？又不见了，好奇怪……”

    “算了，反正都是渣渣……”

    “嗯，这个‘渣渣’这个词不错，这次出去，看了无数有趣的东西，特别是那种叫网络小说的东西，很不错，算是给我了一些惊喜。”

    “听说这个网络说是一个叫‘地球’的低等文明搞出来的，有时间去找找看，看看能不能将这个地球收做小弟……让他们天天写，就写我奥德隆龙王威武不凡、雄霸宇宙的辉煌生涯……”

    当这个恐怖的怪物想到自己的英勇身姿传播到整个大宇宙亿万星域、无数文明对自己‘纳头便拜’的情景时，不禁发出淫荡的嘿嘿叫……

    不过它那发出了淫荡叫声所引发的声波却硬生生的将在它面前的一个星球给扫得粉碎。

    “额，算了，先睡个觉先……”

    随后这个恐怖的奥德隆龙王便找了一个舒服的地方睡了下去。

    青木并不知道这发生一切，仍然谨慎地按照计划进行布置。

    一个月之后，青木惊喜地在黑暗星域虫洞出口的百万公里外找到了一个比地球大四倍的虫洞，它通往另外一个奇怪的星域。

    那里阳光充足，外星文明等级比地球要差非常多，没有看到比地球高等的文明。就像是传说中的“有一所房子，面朝大海，春暖花开……”

    简直就是一个完美的去向……

    ……

    一晃一年过去了。

    有了利比人的‘资助’，地球上的元气树以比以前快三倍的速度成长，青木每个月收集到的生机量比以前要快几倍，并且增加速度不断提升。

    下半年，在青木的掩护下，几艘宇宙飞船来到了太阳系最小的那个虫洞里，把数百万的核弹与最新研制出来的X能源爆弹堆放到了这个虫洞中。

    在宇宙飞船返回一个月之后，青木引爆了这些核弹、X能源爆弹。

    没有灿烂的烟花，没有宏大的爆炸，只有一次小范围震动。

    虫洞消失了，准确的说，应该是被‘炸塌’了。

    所有的数据在第一时间便传回了地球四号秘密基地，无数的科学家对其埋头苦研。而那些探测器，也被青木一一处理掉了。

    这次小震动虽然引来了两个二级宇宙文明的查探，但都被青木掩盖过去了。他们完全没有想到那个低下的地球人竟然能够找到虫洞，而且还奢侈地把虫洞给炸了……

    一切都向着良好的方向发展……

