    “杀，不要给敌人组织起来的机会，向东，向东，一直向东。”

    　　揉了揉稍微有些发疼的肩膀后，宁远立刻提着寒冰剑冲了进去。

    　　在人鱼战士们杀入恶魔军营时，里面的恶魔战士们已经从营房中冲了出来，在听到西面传来喊杀声之后，他们立刻提着武器冲向了西边。

    　　“艹，这个鬼天气，敌人是神经病吗？”

    　　此时此刻，雨势更加的急了，恶魔军营虽然修建在高处，但在如此大雨下，军营里的地面上还是积满了水。

    　　恶魔战士们虽然擅长在热带地区作战，但他们可从来没有在这种天气里战斗过，所以刚一冲出来，所有的恶魔战士全都满腹的牢骚。

    　　积水的地面踩上去就会溅一身的水，由于是泥土地，所以稍有不慎，就会立刻滑倒，直接一头栽倒在积水中。

    　　很多恶魔战士都是在睡梦中被惊醒的，他们的身体还没彻底苏醒过来，所以很多人才刚刚冲出来，就立刻摔得人仰马翻。

    　　与恶魔战士的不适应相比，人鱼战士根本就没有受到任何的影响。

    　　作为水陆两栖种族，无论是正在下着的大暴雨，还是营地里湿滑的地面，都无法给他们带来任何的阻碍。

    　　甚至在一些积水深的地方，他们还能够施展一下在水中的本领，直接在水面上划了过去。

    　　恶魔族与人鱼族全都是战斗种族，两个种族全都拥有天生鳞甲，两个种族都拥有强大的肉体。

    　　除了这些相同点之外，恶魔族还拥有可以出其不意去撞击敌人的邪恶尖角，而人鱼战士拥有多条可以战斗的手臂。

    　　如果要是在正常的情况下作战，这两个种族应该是不相伯仲的。

    　　不过在极度接近水中环境的暴雨天作战时，人鱼战士们明显更胜一筹。

    　　在宁远和多名八臂娜迦的率领下，那些仓皇出来应战的恶魔战士根本就阻挡不住他们的脚步。

    　　就这样，将近二十万人鱼战士一路向东，无可阻挡。

    　　赖斯是这支恶魔军团的最高指挥官，在得知有大批敌人从西面杀入营地之后，他立刻开始聚集军营东面的恶魔战士。

    　　当宁远、谢雨等人率领着人鱼战士杀到赖斯所在的军营中部时，赖斯已经成功集结了上万名恶魔战士。

    　　看到前方有大批的恶魔战士正在集结，宁远和谢雨对视一眼后，立刻朝着前方的恶魔军队杀了过去。

    　　在经过了一番惨烈的厮杀之后，宁远亲手杀死了赖斯，成功带领人鱼战士们击溃了这股集结起来的恶魔军队。

    　　当赖斯和一众恶魔骨感纷纷战死之后，面对着不可阻挡的人鱼军团，营地中那些幸存的恶魔战士最终还是失去了继续战斗的勇气，他们纷纷转身，朝着周至方向逃去。

    　　本着对恶魔族赶尽杀绝的理念，宁远亲自率领一部分人鱼战士追了上去。

    　　在这种暴雨天气，两条腿的恶魔战士根本就跑不赢习惯在这种环境下作战的人鱼战士。

    　　在经过了一路的追杀之后，除了一些骑着战马的恶魔战士得以逃脱之外，大部分恶魔战士都倒在了通往周至的路上。

    　　随着天色渐渐放亮，宁远一行人能够看到的视野也越来越远。

    　　当看到前方再也没有任何恶魔战士的身影之后，宁远率领着人鱼战士们返回了恶魔大营。

    　　等宁远回到恶魔大营时，这里的战斗早已经结束了，此时此刻，营地中的人鱼战士们正在行着地毯式的进搜索，察看是否还有漏网之鱼。

    　　看到营地中到处都是倒在积水中的尸体，雨水落地之后便被染成了红色，宁远立刻叫来了一名传令兵。

    　　“马上派一队人鱼战士去渭河里面通知战龙突击队的成员停止降雨。

    　　谢雨呢？

    　　去找到谢雨，让他带人清理营地，将那些恶魔战士的尸体全都丢到渭河里面去喂鱼。”

    　　看到雨势没有丝毫减弱的意思，宁远立刻对着传令兵开始吩咐着。

    　　当战龙突击队的蛟龙战士们停止降雨后，天色总算是晴朗了不少。

    　　当驻扎在杨陵的神鹰军开始渡河前来接收恶魔大本营时，久违的太阳在连续消失了好几天之后，终于再次露出了头。

    　　在攻占了这座恶魔军队的大本营之后，神鹰军人鱼军团的行动也就此告一段落了。

    　　因为此战逃掉了不少骑着战马的恶魔骑兵，此时，周至的恶魔军团应该也已经知道神鹰军出现在渭河南岸的消息了。

    　　不过对于目前这种局面，宁远也已经十分的满意了，他的原定计划只是攻占眉县，为神鹰军渡河夺取一个据点，能够多攻占一座恶魔军营，已经算是超额完成任务了。

    　　接下来的时间里，神鹰军需要做的便是守住这两个据点，为大军的渡河争取到足够的时间。

    　　等到所有预定的军团全部渡河之后，神鹰军就会立刻对盘踞在渭河南岸的恶魔大军发动总攻。

    　　现在神鹰军已经占领了眉县和这座恶魔大营之间的地区，已经占据了一条通往汉中盆地的道路。

    　　接下来宁远将会派遣一支骑兵顺着褒斜道攻入汉中地区，并派遣狐狼游击兵团对汉中的敌人发动全面的侵袭。

    　　最好是能够直接切断敌人撤回汉中的另外几条道路，将敌人彻底留在渭河南岸。

    　　八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫，一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    　　象人战士身后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    　　兽人重装步兵身后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

    　　神鹰卫的身后是五百矮人冰熊骑兵和人族重骑兵军团，狼人游击兵团和精灵风行者军团跟在了他们身后，两翼则是神鹰领的请骑兵军团。

    　　

    　　

