    正有点不知所措，不知如何是好的丹丹阿乌看向门外，看到了一身紫衣的语哼阿朱，眼睛之中，不由有泪珠在打转，丹丹阿乌委屈地叫了一声：“阿朱姐。”

    如果说安图腾丹丹阿乌还有朋友的话，那么就只有语哼阿朱了。

    这些年，靖瑶山城的同伴，也就只有阿朱姐过来药山探望过她两次，其他几个同伴从来就没有来过。

    而丹丹阿乌想探亲也找不到他们在什么地方。

    药山只是安图腾最为底层的存在，核心弟子居住的，都是那种真正的仙山，跟种药草的药山完全是两码事。

    丹丹阿乌不知道几个同伴住在那座仙山上，一个外门弟子可没有资格乱窜。

    现在，正在自己为难之际，语哼阿朱出现，的确是给了她极大的精神安慰，不由的，无限委屈的，泪珠开始打转。

    安图腾内，核心弟子为数并不是很多。

    紫色的衣衫，一看就明白对方的身份。

    安部楼衣眉头微微一皱，没想到对方居然会有一个核心弟子的后台，这事稍稍有点麻烦了，不卑不亢地，安部楼衣微微躬身说道：“娜米峰安部楼衣见过这位师姐，不知师姐光临我娜米峰下属药山有何指教？”

    站在丹丹阿乌身边，语哼阿朱的心中马上判断出，眼前这位核心弟子的身份可是了得，已经改了安部图腾，从身份上来说，已经压了普通核心弟子一头。

    也微微一躬身，语哼阿朱面色如常地说道：“楼衣师姐客气，柯曲峰语哼阿朱过来是看看我的阿乌妹妹，我妹妹在娜米峰修行，如有什么不对的地方，还请见谅。”

    安部楼衣悄然松了一口气，没改安部图腾的核心弟子，看来应该比较好说话了，脸上挂上了矜持的淡淡的笑容。

    黄历黑胯也对安部图腾的身份地位门清，一看对方虽然也是核心弟子，但不是娜米峰，地位也不如楼衣师姐，顿时又马上来了精神，嘴里打了一个哈哈，笑着说道：“这位师姐你有所不知，楼衣师姐决定在事务堂内购买几株无须麒麟草，恰好这药草是你这位妹妹培育了卖给事务堂的，楼衣师姐愿意五百药币的高价收购，这不，两边正在商议呢。”

    语哼阿朱不是蠢人，现场气氛一看就知道是怎么回事。

    不动声色，语哼阿朱低声问道：“阿乌，无须麒麟草并不是特别名贵的药草，只不过比较偏门，能卖出个好价钱，也是个不错的选择。”

    丹丹阿乌听出了语哼阿朱嘴里息事宁人的语气，心中稍稍一苦，也不想给她添麻烦，嘴里轻声说道：“就是几株上品的无须麒麟草，我本来想留着尝试炼丹的，既然阿朱姐你说卖了合算，那就卖了吧。”

    语哼阿朱愣了一下，看向雨禾手中的无须麒麟草，神识在药草上面一扫，脸上顿时露出丝丝不渝的表情，嘴里缓缓说道：“楼衣师姐，刚刚这位师弟说你要高价收购这几株无须麒麟草？可是大家都是明眼人，只怕这药草五百金币不算是高价吧？”

    黄历黑胯马上说道：“那可是事务堂给定出的价格，怎么？难道你这位柯曲峰的师姐还能管到我们娜米峰的事物不成？”

    雨禾在里边呆了呆，小声问道：“阿朱师姐，我的定价是不是错了？能指点一二吗？”

    语哼阿朱没有理她。

    丹丹阿乌在边上小声说道：“阿朱姐，雨禾姐对我很好，很负责的，如果定价错误，应该是判断失误了。”

    语哼阿朱神色稍好，嘴里说道：“这几株无须麒麟草的品级，看似稍弱，差了一点达到上品，但这几株都是特殊属性的无须麒麟草，真要是拿来炼丹，会有许多妙用，却是不能等闲视之。”

    窗户里边，雨禾微微一呆，脸上露出丝丝愧疚表情，嘴里说道：“师姐别怪，雨禾修为不到，眼界不到，认不出此药的神奇，说来，此药已经超出了雨禾的认知范畴，认错也是正常，还请见谅，不过，师姐如此一说，那么我明白了，此药的价值，每一株都当不低于一粒药丹……”

    她的话还没说完，外边的黄历黑胯厉声喝道：“胡说八道，什么无须麒麟草能值一粒药丹？五百药币已经是天价了，身为娜米峰修士，我真是以你为耻，楼衣师姐，这样的弟子，我们娜米峰不要也罢……”

    安部楼衣心中也有些发恼，倒不是一粒药丹她付不起，而是这过程真心让她不爽，收购几株药草而已，怎这么多变故，当即，脸色一沉，嘴里说道：“也是，黑胯，把事务堂的负责人给我叫出来，怎么办事的？真心让人不爽。”

    雨禾身躯微微一震。

    黄历黑胯扬声叫到：“娜扎长老，娜扎长老，楼衣师姐有请……”

    大厅里边，安静下来，观察着事态进展的弟子们心中叹息，终于，这件事发展到了楼衣师姐发飙的地步，那个雨禾师姐，还有这个小姑娘怕是真的要倒霉了。

    事务堂执事长老原本一直在装糊涂，装不在，可现在被黑胯直接点名，也知道自己装不下去了。

    心中一声叹息，娜扎长老从里边走了出来，十分惊讶地说道：“咦？楼衣啊，你怎么会来到了我这事务堂？真是稀客，你一来，我这事务堂真是蓬荜生辉啊……”

    安部楼衣低沉地说了声：“娜扎长老，楼衣准备行使核心弟子的权利，驱逐看不顺眼的弟子，你觉得如何？”

    娜扎长老扫了一眼同是核心弟子的语哼阿朱，嘴里一个哈哈：“楼衣你是我娜米峰排序前十的核心弟子，自然有权利驱逐那些不长眼的小辈，我很好奇，谁居然会惹得你如此生气，呵呵，说说吧，都有谁？”

    窗口之内，雨禾娇躯微微一震，脸上露出黯然表情。

    丹丹阿乌也呆了呆，没想到事情会发展到了如此结局，早知这样，几株无须麒麟草不要也罢。

    安部楼衣威严地扫了一眼大厅里边的修士，双目落在了丹丹阿乌的身上，嘴里缓缓说道：“几株无须麒麟草而已，本身没有多大个事，几颗药丹而已，本身也就那么一回事，本座还真没放在眼中，现在问你一句，你还需要拿这些药草炼丹吗？”

    丹丹阿乌抬头，看到了安部楼衣脸上的矜持，看到了那种高高在上的气势，也看到了那种无形的威压。

    心中涌起委屈的感觉，银牙咬住下唇，丹丹阿乌没有说话，她不想跟安部楼衣斗，不过，现在这种情况下，要让她违背内心的想法，乖乖承认自己错了，她是怎么样也做不到的，最惨不过一个驱逐，还能怎么样呢？

    娜扎长老看着倔强着不说话的丹丹阿乌，心中想到，这孩子，还是认不清现实啊！

    让现实帮她成长一下也好！

    安部楼衣等了一下，看到丹丹阿乌的表情，心中怒气越来越旺，嘴里轻轻一声冷哼，就待说话。

    语哼阿朱此时站在丹丹阿乌的边上，轻轻一笑，嘴里说道：“楼衣师姐且慢……”

    安部楼衣脸布寒霜，冷冷说道：“我娜米峰家务事，轮不到外人来管吧？”

    语哼阿朱微笑着说道：“楼衣师姐别急，听我把话说完，我此来之前，见到过安阿木师兄，他特意让我给阿乌带来了一卷安部云身术，如今听说楼衣师姐你也在这，他马上就会过来，要不，我们等阿木师兄过来了，再来处理这件事务可好？”

    安阿木？安部楼衣心中一惊。

    娜扎长老脸色大变，嘴里说道：“阿朱，你说的是神材阿木？大长老的亲传弟子，按部落第一天才，风之子阿木师兄？”

    语哼阿朱轻笑：“正是阿木师兄，我、阿乌和阿木师兄都来自靖瑶山城。”