    第594章南柯倒影2

    江起云本意不是撩拨我，他撩拨我只是“顺便”。

    他感觉到整个院子里没有其他的气息后，立刻伸手将我拉起来：“走，去看看所谓的南柯倒影是什么东西。”

    “……如果是幻境，我怕我会跑不出来哦，你别对我太自信……”我整理了一下衣服，预先提醒他道。

    “离幻境都去过了，还怕他的一个小院？”江起云弄了个结界罩住我俩，贴着廊下走了出去。

    说贴着有些不准确，江起云走得闲庭信步，远不像我紧张兮兮。

    我对建筑物的规制不熟悉，江起云却能大概猜到整座宅子的布置，能被人误撞进来的地方，肯定不是深宅大院，而是偏门侧门一方。

    我跟着他绕过几重回廊，看到了一个白墙黛瓦的月洞门，里面有一条小石子路，翠竹掩映。

    月洞门的匾额上就写着“南柯”二字，一点也不难找。

    “……他是不能离境的地方官，闭关肯定也只能在自己的地盘上，这里大概就是他的闭关之所。”江起云松开我的手，往里面走了几步。

    小石子路是一个十字型，里面有三间厢房。

    我没敢贸然进去，站在月洞门前探头探脑，等江起云发出指令。

    一座全是鬼的宅子，安全吗？

    不知道是不是我的心理因素，我总觉得背后阴风阵阵、鬼气森然，所以总是忍不住回头看。

    “起云……这里有没有古怪啊？”又一次寒意侵袭，我忍不住开口问道。

    我一边问，一边回头张望。

    耳边听到江起云的声音从院里传出道：“暂时没发现什么法门，进来吧，小乔。”

    “哦……”我想也不想的抬脚跨进月洞门，还用力搓着胳膊上的鸡皮疙瘩。

    我还在回头看，因为总觉得回廊远处有一团朦胧的雾气。

    那团雾气正在朝这个方向蔓延，我忍不住凝望着那边，想要看清楚黑色雾气里面的情况。

    “起云，那边好像有些不对劲……”

    “嗯？哪里不对劲？”他的声音在不远处响起。

    “好像……”

    好像——

    雾气缠绕廊柱，一个矮小的身影出现在廊柱后面，露出半张脸，直直的盯着我。

    皮肤是浓稠水泥般的颜色，一双没有瞳孔的青白色眼睛瞪着我，身上还有被紫霄如意砍出的伤痕——

    是那个吞噬生气的小魔。

    我从未清楚完整的见到一个“魔”。

    尸魔什么都吃，融合成丑陋庞大的躯体，无法完整从空间裂缝里爬出来。

    而这个小孩模样、吞噬生气的魔，却能完完整整的站在面前，周身带着一股诡异怨毒的气息，静静的看着我……

    “小乔？”一股力量握住了我的手腕。

    我呼吸有些急促，匆匆回头道：“起云、起云，你看，那个魔又出现了！他又出现了！他跟老王爷一定有关系！你——”

    你……

    你是谁？

    我愣住了。

    什么时候周围发生了变化？

    握着我手腕的，不是江起云啊！

    而是一团黑色雾气凝结的人形，伸出来一只骷髅的爪子，正隔着衣服扣住我的手腕！

    “啊——！！”我一边惊叫，一边用左手探入挎包，抽出了紫霄如意——

    九天应元府，无上玉清王……手举金光如意、宣说玉枢宝经，不顺化作微尘，发号疾如风火！

    伏诸魔、司五雷！大圣大慈、至皇至道！

    我强忍着头皮发麻和惊慌，掐诀默诵雷主宝诰，紫霄如意不负所望，三界之中皆能疾如风火、锋芒暴涨！

    其实……雷主的宝诰是众多尊神宝诰中最“牛”的一位。

    不顺化作微尘，直接带着灰飞烟灭的霸气。

    扣着我手腕的骷髅爪子被如意的紫电碰到，“啪”的一声炸成一堆骨沫。

    黑色雾气半点无损，发出江起云的声音继续迷惑我：“小乔，你做什么？是我啊。”

    “你是什么鬼东西！假扮别人可以，假扮江起云，你活腻了吗？！”我咽了口唾沫，给自己壮了壮胆。

    不要慌张，江起云就在不远处，他肯定不会有事。

    至于我，是什么时候着了道？

    道法玄之又玄，有时候说一句、看一眼、听一声，就“种下”了玄机。

    现在我匆匆回忆了一下——刚才我分心了。

    我扭头专心的看着远处走廊的黑雾，跟江起云说“好像有什么不对……”，这时候江起云回了一句“进来吧，小乔。”

    小乔。

    他极少会这样叫我。

    只有在感情流露，或者在交颈缠绵的时候，他会低低的叫我一声：“小乔。”

    平时他都是带着三分严厉、七分柔情的叫我“慕小乔”。

    你怎么这么蠢？你怎么这么小？你怎么这么爱哭？你还要跟我闹？

    ——这才是他的语气。

    南柯倒影、南柯倒影……得又何欢、失又何愁，荣华不久，疾如南柯一梦。

    这里就是个梦境，或者说幻境。

    好比进入了程半仙拔毒时的八面铜镜，镜中人……即为己身。

    我突然灵机一动，用紫霄如意指着那黑影训斥道：“慕小乔！你修为不精、道行浅薄！也敢踏足南柯梦境，就你这点微末伎俩，吓唬别人可以，自己还不知道斤两吗？”

    骂自己……这感觉真微妙。

    黑影愣住了，半晌没有说话，突然“桀桀桀”的笑了起来：“你不怕我？你居然不怕我……看看我是谁吧，桀桀桀——”

    黑影的双手突然朝自己的头部伸去，好像撕开脸部一般，用力往两边一拉——

    一张惨白的脸，半边脸烂掉，眼珠掉在暴露出来的牙齿处。

    “桀桀桀——慕小乔——好久不见了——”他咧着烂掉的嘴，暴突着眼珠朝我伸头过来！

    “啊啊啊——司徒霖？！”我吓了一跳，这怎么可能不怕！

    都碎成渣了的“人”怎么会出现在这里？！

    不对、不对……他当时已经只剩躯壳了，被我砍了不少剑，太一尊神的九头狮子为了救两个小家伙怒声咆哮，打开九幽血池地狱，将尸魔空间全部拉入血池之中。

    江起云做法将血池里的怨戾罪恶化为莲花，消失在黑黝黝的阴山深处。

    当时我亲眼看到血池中有半个翻滚的人头，他早就消失了！

    我强压下恐惧，对黑影说道：“雕虫小技想吓唬谁呢！这紫霄如意是破魔神器，吓唬我，劈了你哦——”

