    

    
叶珍珍也不想继续在院子里溜达了，她有些累了，便让月梅吩咐小太监，搬了个椅子过来，坐在宫门口等着。

    
这一等，就是两刻钟。

    
“谦和诚儿怎么还没有回来？”叶珍珍说着皱起了眉头，对月梅道：“派人去南书房瞧瞧。”

    
“是。”月梅闻言应了一声，别吩咐两个小太监去了。

    
“这两个小家伙，过了点还不回来，莫非跑去外头玩了？”叶珍珍有些无奈道。

    
“两位殿下从前还会玩一玩再回来，可这两年，他们长大了不少，也愈发懂事了，每次下学都第一时间赶回飞凤宫给娘娘请安，然后再出去外头玩耍，或者修炼秘法和武功，他们不会不打招呼就出去的，娘娘稍安勿躁，应该是有什么事儿耽误了。”月梅笑着说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
大约是自己最近身子越来越重，忧思越来越多的缘故吧，脾气比过去急躁了一些。

    
这是宫里，他们的地盘，难道还有人敢为难谦儿和诚儿？

    
所以，她是白担心了。

    
又等了小半刻钟，叶珍珍总算看到远处有一群人浩浩荡荡走了过来，为首的那个小太监，就是儿子们身边伺候的人。

    
“娘娘，殿下们回来了。”月梅连忙说道。

    
“快让人准备好吃的喝的给他们。”叶珍珍笑道。

    
孩子们每次下学回来，都要找吃的，非得狼吞虎咽一番不可。

    
这俩孩子，虽然已经搬出飞凤宫，住到了御花园南边皇子们住的宫殿里了，但除了睡觉以外，两个孩子几乎是待在飞凤宫的，吃喝都在这边。

    
“娘娘放心吧，小膳房的人早就准备好了果子和点心，都是两位殿下喜欢吃的。”月梅笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，就等两个儿子过来了。

    
可随着他们越靠越近，叶珍珍觉得有些不对劲儿了。

    
他们平时虽然走的也快，但今儿几乎是在跑了，特别是身边伺候的太监们，一个个都在往前跑。

    
莫非有什么好事要禀报？

    
叶珍珍正想着，耳边已经传来了谦儿的声音。

    
“母后您快给诚儿瞧瞧，他的手受了伤，一直血流不止。”

    
叶珍珍心中一惊。

    
对她十分了解的月梅和月兰赶紧伸手将她从椅子上扶了起来，

    
叶珍珍往前走了几步，谦儿和诚儿已经跑到了飞凤宫门口。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍看着诚儿脸色有些发白，手上不断有血往地上滴落，心沉到了谷底。

    
她也不等孩子们回答，连忙上前拉起诚儿的手查看，发现她手心有一条两三寸长的伤口，伤口有些深，皮肉外翻，血不断的往外渗。

    
“先别说那么多了，赶紧进去处理。”叶珍珍大声说道。

    
她身子重了走不快，但身边不是没有人可以帮诚儿处理伤口的。

    
等叶珍珍进去的时候，月兰已经用特制的药水替诚儿清洗了伤口，只是那药水只有消毒的作用，并不会止血。

    
“伤口太深了，要缝针。”一珍珍一边说着，一边看向月梅，意思再明显不过了，让月梅去拿那个小箱子过来，箱子里准备了特殊的针和鱼肠线。

    
“娘娘……要不奴婢喊周小姐过来帮忙吧。”月梅连忙说道。

    
伤口血淋淋的，娘娘有孕在身，她怕自家娘娘会觉得不适。

    
“来不及了。”叶珍珍见儿子伤成这样，心疼的不得了，当然舍不得儿子继续流血。

    
月梅也不敢反驳，连忙去把东西拿了过来。

    
一番处理后，叶珍珍替诚儿缝上了伤口。

    
至于会晕血或者难受什么的，那是不存在的。

    
她当了这么多年的大夫，哪怕现在有了身孕，也不会惧怕这些。

    
“师父。”周冰玉闻讯赶来，正好接手过来，替诚儿上了最好的金疮药，又用透气的白纱布将诚儿的手包了起来。

    
“出什么事儿了？怎么伤成这样？”等包扎好后，周冰玉才看着诚儿，一脸急切的问道。

    
诚儿似乎还有些委屈，并未说话。

    
一旁的谦儿却道：“是康哥哥干的，是他用匕首伤到了三弟。”

    
“你们起冲突了？还是打架了？”叶珍珍皱眉问道。

    
几个男孩子刚去南书房读书的时候，倒是会打架，不过那时候惇儿还在，小家伙太厉害了，几个弟弟加起来也不是他的对手，惇儿在他们当中很有威信的，小家伙们在他面前都不敢放肆，也不敢打架、闹矛盾什么的。

    
可自从惇儿跟着韩延庆出去游历，没有在宫里继续读书后，剩下的几个小家伙们，会发生一些冲突。

    
不过向来也是动嘴不动手的，今日怎么还动起刀子来了？

    
“是康哥哥先对两个小宫女动手的，我和三弟看不过去，便出手阻拦，哪知他居然对三弟动起了真格，不断出手攻击他，三弟一开始还让着他，后来被惹火了，便还了手，康哥哥当然不是三弟的对手，被三弟一脚踹翻在地。”谦儿说着，脸上满是怒气：“他打不过三弟，居然从袖口里拔出一小把匕首，直接朝三弟刺了过去，幸亏三弟反应快，侧身躲了一下，那匕首便没有刺到他肚子上，而是划到了手上，不过那匕首当真锋利，就那么一下，便把三弟的手伤成了这样。”

    
叶珍珍闻言眉头紧皱：“这么说，是康儿出手打小宫女，你们为了帮那两个小宫女出头，才和他动手的？”

    
“不是不是。”谦儿连忙摇头：“我们不是要帮那两个小宫女出头，我们是怕出人命，他打她们打的可狠了，往死里打那种，这件事本来就是康哥哥不对，他说那个小宫女笑话他脸上长有胎记，就对人家拳打脚踢，打的她们都吐血了，可事实上，两个小宫里说说笑笑的时候，根本不知道咱们就站在她们后头，而且她们说的是其他的事儿，根本不是在笑话康哥哥，我和三弟听得清清楚楚的，是康哥哥自己听岔了，是他不讲理。”

    
“他就是个变态，只要见到人笑，就以为是在笑话他，我们兄弟几个一块上学时，都是不苟言笑的，就怕刺激到他，他今日险些闹出人命来，我们当然要阻拦他。”诚儿大声说道。

    
“母后，我们不想和康哥哥一块儿上学了。”谦儿皱眉说道。

    
这句话，他早就想和母后说了，只是一直碍于堂兄弟之间的情谊，忍了而已。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->