    “这个有点东西啊，赔偿损失、只刺杀一次、不当牛皮糖都提出来了。”

    林斡嘀咕道。

    墨澜看完帖子，不但不觉得生气，甚至还有点想笑。

    这种事情太多了。

    每一天不知道有多少人打算踩在他身上出名，整天想着蹭热度，搞个噱头。

    原本还会回复一下的，现在？

    骂他他都是大赚的，做梦都会笑醒，就是不能搭理。

    当然，墨澜本来也就不屑搭理，他听见林斡的话摇了摇头。

    “归根结底还不是想借着我的热度一飞冲天？

    说再多有什么用，什么时候我提前道歉、赔偿你的损失就能把你给杀了？

    哦，没这么严重，毕竟玩家是可以复活的，那就约等于打残？

    现实中我道歉、赔偿，然后就可以理所当然的把你打残？

    这种行为可是要吃国家饭的。”

    林斡闻言笑笑。

    “但是至少把姿态摆出来了啊，可以混个很好的路人缘。

    无论刺杀成功还是失败接下来的推广都很好扩展，唔，也可能不对外推广，自己垄断，经营一个拥有独属职业的新势力。

    毕竟是新职业，正常运营的话以后潜力不低，会长，你要不要回复一下？”

    “新职业？阴影刺客？”

    墨澜看了一眼。

    “理他干嘛，新职业又怎么样，新势力又怎么样，反正都没我强。”

    墨澜随口说道。

    “这种人理了他更来劲，纯粹就是恶心人的，无视就好。

    不过人无视，职业不能无视，阴影刺客，听名字就是刺客，万一潜伏进我们协会的话，到时候也麻烦。

    战略上藐视敌人，但战术上不能放松，而且就算阴影刺客是假的，那或许有其他高手悄悄研究出了刺客职业。

    所以关于刺客方面的防备必须要上心了。

    这样，每天不是都有轮值的法师吗？

    让他们二十四小时保持鹰眼术、元素视界、风之息等探查法术。

    通过法师塔维持，他们打起精神看着就是了。”

    “嗯，好。”

    陆斌点了点头，随即说道。

    “这样的确可以防备一些，不过人毕竟不是机器，肯定会有疏忽的时候，光是这样，防御恐怕有点单薄。”

    陆斌沉吟片刻后说道。

    “这样，会长，给我批些红岩、金纹黑钢吧。

    我来恒定一些触发性的监测法术。

    唔，触发，改造一下法阵的启动开关，在上面增加一个触发机制就可以了，难度不大。”

    “好，可以，你回去做个方案给我。”

    “明白。”

    安排完这个，几人又再次进入到工作状态，相比研究，现在测试法阵性能简直是太简单了。

    机械思维套在身上，算力全开，一次次实验测试，得出一个个详细数据。

    没花多少功夫各项数据测试完毕，陆斌第一个离开，去忙其他工作去了。

    陆斌离去之后，林斡见此也向墨澜打了个招呼离开。

    离开的时候还招呼了一下张广莫。

    “广莫，有时间过来一下。”

    张广莫闻言顿时反应过来，有些兴奋的说道。

    “好嘞。”

    “会长，我去了？”

    “去吧。”

    所有人都离去，实验室中只剩下墨澜和徐宗新。

    “诶，会长，你说这阴影刺客真是一个新职业吗？”

    “你还在想这个啊？估计是吧，这么多玩家，这么多人才，创造出一个新职业这不很正常吗？”

    墨澜随口说道。

    “阴影刺客，如果他们没有乱取名的话，应该是御使阴影能量，可以隐形，然后高爆发输出的刺客职业吧。”

    徐宗新闻言点了点头，继续说道。

    “我只是在想，目前出现的这么多职业，战士、亡灵法师肯定都不是法师的对手。

    战神的破法战士，看似克制法师，可实际上这个职业是以战士为基础的，克制法师也没克制到哪里去，只要法术的轰炸够猛，其实也就这样。

    可这次的阴影刺客........”

    徐宗新沉吟片刻。

    “阴影什么的无所谓，可刺客这两个字.....

    法师最薄弱的就是身躯，在不套盾的情况下就是一个彻头彻尾的脆皮。

    面对战士，战士靠近我们看的清清楚楚，打就是了。

    可刺客不一样，会隐身的刺客可是看不到的。

    而且他们既然敢说克制法师，那法师常规的探测方式肯定是发现不了阴影刺客。

    我们看不见，一但被他们近身，恐怕真会有危险。

    在不考虑个人实力、个人操作的情况下，单纯考虑职业的克制性。

    刺客，可能真的是目前为止出现最克制法师的职业。”

    墨澜一边往土元素界空间通道走，一边笑道。

    “法师这么强，肯定是万众瞩目，千万双眼睛盯着法师，研究法师的强处，研究法师的弱点，寻找克制法师的方法。

    这么多人，肯定会有克制法师的职业出现，只是时间早晚罢了。

    你知道我为什么不怕克制职业出现吗？”

    “因为会长够强？”

    徐宗新猜测道。

    “不。”

    墨澜摇了摇头。

    “是因为我对法师的定位，定位是什么呢？

    不是施法的职业，而是追逐知识的职业，施法不过是在追求知识过程中的一个副产品而已。”

    墨澜忽然停下，回头看向徐宗新。

    “职业有弱点，会被克制，可知识有弱点吗？知识会被克制吗？”

    墨澜继续向前走。

    “什么是知识？知识就是现在刺客克制我，那我就研究出一个法术重新去克制他，这很难吗？

    不难的，这种法术一定有，也一定能实现。

    所以呢，他这种行为让我恶心，不过也就这样，我被这群蹭热度的恶心次数多了，多一个也无所谓。

    反正自己蹭完热度就闪一边去，他要是真来刺杀我，给协会搞破坏的话......我会在他阴影刺客正式对外发布之前就研究出克制的法术。

    然后在他发布阴影刺客的同时对外发布克制阴影刺客的法术，看谁恶心的过谁。”

    墨澜撇了撇嘴说道。

    “只是不想浪费时间陪他玩罢了。

    到了。”

    墨澜抬起头来，看着这座屹立在深渊旁边的纯白高塔，又看向纯白高塔上空成金字塔状飘荡的浮空岛。

