    巨大的狮鹫没入云端，开始朝仙王宫的方向飞去。

    装潢精致的房子内，阳灵倩惴惴不安地坐在椅子上。

    她的旁边，仙王使者正神情放松地坐着，饶有兴趣地打量着她。

    “你的相貌很好，资质也不错，真的成为仙王的小妾，说不定能一步步往上爬，成为仙贵妃，到时真的就一步登天，想要什么就有什么。”仙王使者非常满意地点了点头。

    阳灵倩抿着纤薄的小嘴，轻轻点头，强笑道：“多谢仙王使者大人赞誉，小女子一定会努力的。”

    “嗯，很好。”男子从纳戒里拿出一个盛着晶莹洁白液体的酒杯，递给了阳灵倩，道，“这是风灵神木酒，具有养颜与提升生命活度的奇效，你可以尝尝。”

    阳灵倩迟疑片刻，还是接过了男子的酒杯。

    她不敢对仙王的使者做出不敬的事情，乖乖地喝了一口酒杯中的液体。酒入喉味道清新自然，一入口便融入了身体之中，还溢着淡淡的酒香。

    “味道怎么样？”男子问道。

    “好喝。”阳灵倩轻点秀首。

    但突然间，她发觉自己的身子开始变得乏软无力，浑身的经脉如同被某种力量堵死了一般，同时浑身发热起来。

    “你……你给我喝了什么？！”阳灵倩美眸圆瞪，死死地盯着坐在身旁的男子，一个极为不好的预感从心头升起。

    “呵呵，给你喝了一种可以让你变得风情万种的药物哦。”男子站了起来，一改之前沉稳的模样，眼神贪婪地在阳灵倩的身上游移着。

    阳灵倩听懂了，她一脸难以置信地望着面前的男子，愤怒道：“你……你怎么敢？！”

    男子摊了摊手，道：“我为何不敢？你现在还不是仙王的小妾，只不过是一个城主的女儿罢了。”

    “我在这里把你在这里办了，再随手杀了。到时候就说带你去仙王宫的时候，发生了意外，你惨死于异兽之手不就行了？难不成阳征还能对我这个仙王使者做些什么？”

    阳灵倩听到这里，娇躯轻颤，脸色浮现羞辱和绝望之色。

    “怪就怪你实在太诱人了……”男子炽热的眼神，在阳灵倩玲珑的娇躯上游移着，还有那张弧线柔美的俏脸，以及快要渗出水的眼眸，都让他兴奋不已。

    “当然，你若能彻底臣服于我，做我的妻妾，我也可以考虑不杀你……”男子缓缓走向阳灵倩，舔了舔嘴角，“如此绝色尤物，我也不舍得爽了一次后就杀了呢……”

    “你……你别过来！”阳灵倩呼吸急促，因为药力发作浑身瘫软，连施展术法的机会都没有，眼中不自觉已经流下泪水。

    突然，她从腰间拔出了一个匕首，狠狠朝自己的心脏刺去。

    男子见状立即隔空单手一挥，“砰”地一声炸响，匕首遭受重击应声落地，阳灵倩也因力量的带动摔落地面。

    “哟呵，看你穿得这么妖娆诱人，没想到还挺贞烈的……”男子说着，眼中的目光更加的炽热，用手朝地面的女子探去。

    就在这时，一阵风拂来。

    一切都安静了。

    男子突然发现他全身上下被一股奇特的力量所禁锢。

    “是谁？！”男子脸色大变，“快给我滚出来！”

    一个模样俊秀，白衣翩翩的男子蓦然出现在了仙王使者的身旁，脸上有着无奈之色，摇头道：“真是的，本只是想搭个顺风车去仙王宫，为什么要我看这个？”

    阳灵倩看到那个白衣男子的模样，眼瞳一缩，震惊中带着欣喜的语气道：“你……你是……安林上仙！”

    “上仙？”仙王使者闻言脸色也有了变化。

    上仙在远古时期是一国霸主，即使是现在，也是极为尊贵的存在。

    寻常人见到上仙，或许会顶礼膜拜，但是，仙王宫的人除外……

    仙王使者面露狠厉之色：“上仙又如何，睁大眼睛看清楚了，我是仙王使者！我劝你别多管闲事，还不快给我跪下！然后滚出去！”

    “砰砰！”

    “啊……！”

    两声炸响，伴随着男子凄厉的喊叫声。

    男子的膝盖骨被震碎，轰然跪在了安林的面前。

    安林冷笑一声：“真没想到啊，一个小小的育灵修士面对返虚上仙，都能这么猖狂了吗？”

    男子在跪在地上惨嚎着，一脸怨毒地望着安林：“见仙王使者如见仙王，你竟敢伤仙王使者，仙王一定不会放过你的！！”

    “呵……还仙王使者呢，在我眼里仙王算个屁！他不来找我，我倒要去找他呢，拉着个虎旗就敢在我面前耍威风？”

    说着“啪”地一声。

    安林又赏了仙王使者一个耳光，打得他吐血。

    男子捂着红肿的脸，咬牙切齿道：“每一个仙王使者都关乎仙王的脸面，他已经在我们体内留下定位种子，你再这样做，被发现后，绝对会被仙王千刀万剐……你劝你还是给我磕头赔罪，这样……”

    他还没说完，突然感觉到心脏灼热，然后一股力量撕扯着心脏的某个东西，下一瞬，一个漆黑的火种就被安林握在手中。

    “哦？这就是仙王风无涯留下的种子？有趣。”安林看着掌心跳跃的火焰，饶有兴趣地打量着。

    男子如见鬼魅：“怎么可能，这可是仙王的力量，你仅仅是上仙，为何能发现并取出我体内的火种？！”

    这种情况，他从未见过，一下子吓得脸色惨白，恐惧终于涌上心头。

    “怎么就不可能了，我就随手一拿啊。”安林乐呵呵道，“对了，你没用了，可以去死了。”

    男子面露惊恐绝望之色，大喊道：“不……你不能……”

    话还没说完，一道神火就笼罩了他的身体。

    一声惨叫回荡在房间内，男子的身体瞬间就被神火烧了青烟。

    “啧，一个个渣渣而已，懒得废话。”安林摇了摇头，随手又将手中的黑色火种掐灭。

    他做完这一切，正欲转身将身后的阳灵倩扶起。

    才转完身，一抹红影就扑来，将他推到在地，温热柔软的身躯就这样死死的压着他。

    安林瞪大了双眼，却看到阳灵倩呼吸有些急促，双眼迷离，本就动人的俏脸此刻多了几分醉红，勾人至极。

    “你……”

    安林还没说话，杨灵倩就低下头，红唇轻启紧紧贴在安林的唇上。