    
    
    　　“我没死？”
    
    　　柳无邪是被疼醒的，身上压着几块碎木头，让他喘不上气来。　  
    
    　　接着，一团凌乱的记忆，钻入他的脑海。
    
    　　他本是凌云仙界十大仙帝之一，机缘巧合，拾到太荒神器--《吞天神鼎》，遭整个仙界围攻，命丧断魂崖。
    
    　　最后一刻，施展血魔解体术，跟他们同归于尽，炸碎了吞天神鼎，醒来的时候，已经到了这里。
    
    　　“真武大陆……徐家……上门女婿……败家子……”
    
    　　脑海中出现的记忆告诉他，他已经不在凌云仙界，而是重生一个叫真武大陆的位面。
    
    　　而这个少年的身体同样也叫柳无邪，出生富贵人家，五岁时家道变故，父母离奇失踪，造成他从小就性格狭隘、孤僻。被父亲好友、未来的岳父徐义林收养后，也未见好转。
    
    　　随着年龄的增长，性格越来越乖张跋扈，甚至认为对他视如己出的岳父图谋他得家业才收养他，疯狂败家瞎混，成为沧澜城有名的败家子。
    
    　　整个徐家，无一不用废物、蛀虫、垃圾来形容他，依旧我行我素。
    
    　　转眼到了成亲年纪，岳父徐义林认为结了婚之后，性格也许会收敛。而今天，就是他的大婚之日。
    
    　　按理说，他这样的垃圾不可能配得上徐家大小姐。
    
    　　那是因为柳无邪的父母跟徐义林乃生死之交，两家早已指腹为婚，约定年满十八，即可完婚。
    
    　　大婚之日，进入洞房后被徐家大小姐打出，在几名狐朋好友唆使下，第一次踏入青楼，突然狂性大发，引燃火烛，导致整个青楼塌陷，悲剧的他，被埋在废墟下面。
    
    　　挪开压在身上的碎木，平躺在地面上，开始检查身体。
    
    　　“好狠的手段，一掌命中心脉，如果不是我附身过来，必死无疑，到底是谁想要杀他，布下这样一个局。”
    
    　　除了一些砸伤之外，最致命来自胸口一道诡异的掌印，他清楚的记得，当时跟几个狐朋狗友一起喝酒，失控后的记忆完全记不起来了。
    
    　　断开的心脉只是暂时压制住，需要寻找护脉丹药，重新续接，以他的手段，炼制这种丹药不难。
    
    　　“还好，这是一座修行者大陆，武道极其昌盛……”
    
    　　武者有诸多等级，分为后天、先天、洗灵、洗髓、真丹……
    
    　　“这糟糕的身体，用废物来形容都抬举他了。”
    
    　　筋脉细如发丝，杂质造成的拥堵，只能用惨不忍睹来形容。
    
    　　“有些麻烦了，我所有的修炼法决，皆为仙界神级功法，真武大陆不过凡界位面，我必须要改修凡界武者的功法才可以。”
    
    　　打个比方，就好比一个婴儿，身旁虽然摆放着神兵利器，以婴儿的力气，根本无法拿起这些神兵。
    
    　　想要拿起神兵，必须要成长到一定的程度才可以，至少要达到洗髓境。
    
    　　尴尬！
    
    　　柳无邪感觉自己尬的要死，尝试好几次，每次都无功而返，筋脉传来的撕裂感，让他痛不欲生，在修炼下去，肉身必定四分五裂。
    
    　　这时！
    
    　　一滴精纯的液体，从他丹田之中流出，冲向筋脉，流入四肢百骸。
    
    　　羸弱的经脉，犹如贪婪的馋虫，疯狂的吞噬液体，里面的淤泥，一点点溶解，浑身舒泰。
    
    　　“什么情况？”
    
    　　神识沉入丹田，查看究竟，这一滴液体是怎么回事？从何而来。
    
    　　进入丹田的那一刻，脑袋差点炸开，一尊漆黑的神鼎，盘踞丹田中央位置，液体正是从神鼎之中流出。
    
    　　“这是……这是吞天神鼎，它竟然跟我一起过来了。”
    
    　　吞天神鼎最后时刻跟他一起炸开，却没想到，出现在他丹田里面。
    
    　　“难道说……我能重生，跟吞天神鼎有密不可分的关系……”
    
    　　突然间！
    
    　　一股庞大的黑色气体，从鼎中冲出，击中柳无邪的意识。
    
    　　黑色气体不断的翻腾变化，最后化为一道道漆黑的文字，古老且沧桑，充满岁月的痕迹，
    
    　　强横的冲击力，将他的意识从身躯之中震退，回到现实当中。
    
    　　来不及整理大脑中的文字，外面传来一阵嘈杂声。
    
    　　他头顶上的碎石一点点被挪开，露出一些光线，许多人手举着火把，聚集在四周。
    
    　　“老爷，找到姑爷了”
    
    　　几名壮汉搬开碎木，也该他命不致死，一节横梁恰好拦住了砸下来的巨石，肉身并未遭到太多创伤，真正死亡原因，来自那致命一掌。
    
    　　手忙脚乱把他抬出来，放在地面上，得到神秘液体滋养，身体基本无大碍，直立坐起来。
    
    　　“你这个孽障，你要气死我吗！”
    
    　　这时，徐义林出现在他面前，一副恨铁不成钢的样子，气的吹胡子瞪眼，得知女婿大闹青楼，被压在下面，连外衣都没来得及穿，只套着一件披风就赶出来。
    
    　　奇怪的是，面对徐义林的责骂，柳无邪心里流过一丝暖流，他能感觉到，徐义林真的担心他。
    
    　　“这个废物竟然没死？”
    
    　　一道突兀的惊叫声，打断他们之间谈话，四方围观数百人，指指点点。
    
    　　“这蛀虫还真是命大，这样都没砸死他，老天真是不开眼啊！”
    
    　　“徐家造的什么孽，招这样的赘婿上门，丢尽了徐家的脸面。”
    
    　　“废物就是废物，今天是他大婚之日，晚上跑来逛青楼，兽性大发，撕开青楼女子衣服，险些酿成大祸，苍天不公，这样的废物，为什么不夺走他的性命。”
    
    　　“……”
    
    　　四方大量的讥讽声，如同潮水一般，劈头盖脸，落在柳无邪一人身上。
    
    　　“额……”
    
    　　柳无邪一头黑线，却无力反驳。
    
    　　徐义林老脸通红，让人赶紧抬着他，先回去再说，别再这里丢人现眼了。
    
    　　“站住！”
    
    　　一道冷喝声在他身后响起，打断了他们的脚步。
    
    　　一老鸨带着十名护卫，快步走过来，凶神恶煞，一群人气势汹汹。
    
    　　“徐家主，令婿害的我们怡红院坍塌，几十人受伤，姑娘吓得不敢出门，许多宾客还在医馆疗伤，这一切都是因他而起，难道打算拍拍屁股就走人吗？”
    
    　　老鸨四十多岁，脸上涂着厚厚的胭脂粉，刺鼻的香气，有些呛人，一张吊死鬼的脸看起来让人恶心，站在柳无邪面前，大呼小叫。
    
    　　“赔偿的事情，我会安排人过来商谈。”
    
    　　徐义林狠狠瞪了一眼柳无邪，不是训斥他的时候，等回家再说。
    
    　　“不用了，损失的费用，我自己会赔偿。”
    
    　　柳无邪站起来，事情因他而起，不想牵连太多人。
    
    　　“柳公子，不是我贬低你，你拿什么赔偿。”
    
    　　老鸨一点不给他面子，当着徐义林的面嘲笑他，四方传来阵阵笑声。
    
    　　“放心，赔偿一分不会少了你，我徐义林担保，三日之内，赔偿必定送到你手上。”
    
    　　徐义林义正言辞，做出保证，这才放他们离开。
    
    　　让柳无邪一阵感慨：“前身是不是脑袋有问题，一看岳父就是真的关心他……”
    
    　　跟在徐义林身后，柳无邪一言不发。
    
    　　对徐家，他还是很感激，落魄的时候，是徐家拉他一把，徐义林更是遵守承诺，将宝贝女儿许配给自己，这一点可以证明，他是重情重义之人。
    
    　　天色渐渐亮了，徐家大门打开，两名小厮正要打扫门外落叶，见到徐义林，纷纷行礼，至于柳无邪，将之无视。
    
    　　“你回去换套衣服，一会到正厅来见我。”
    
    　　身上都是灰尘，衣服破碎，跟个叫花子一样，徐义林让他先回去收拾一下。
    
    　　“是。”
    
    　　柳无邪对这个岳父，心存畏惧，还有一丝尊敬，这些年没有徐家，他不知死了多少次。
    
     新书新的起航，让大家久等了，雕琢了两个月，一定不会让大家失望，先看几十章再说，不好看来打我。
    
    
