    第150章奇妙的误会，太子的解释

    此刻，太子温雅禁欲，高风亮节的高大形象在她心中瞬间崩塌！

    她跟太子无冤无仇，太子不可能对她下毒的。

    而一个男人往一个女人碗里下药粉，除了那种难以启齿的药，还能是什么药？

    关键都这个时候了，面前的男人还能保持淡定自若的神态。

    看这样子,肯定不是第一次了，估计东宫女人都被他药了个遍！

    裴玄凌：“那种药是哪种药？”

    “这还用妾身说吗？当然是那什么‘美人颤声娇’了。”蒋诗诗警惕地靠坐在贵妃榻，尽量离太子远一点。

    裴玄凌：“那是男人服用的。”

    “那就是贵妃夜夜娇？”

    “那也是男人服用的。”

    “难道是西施受宠丹？”

    “这个还是男人服用的。”

    蒋诗诗：“......”

    古人真奇怪，男人服用的药为什么要取的如此女性化？

    蒋诗诗歪着脑袋想了一会，“合欢散总归是女人用的吧？”

    裴玄凌：“是女人用的。”

    “那您就是在妾身的奶昔里下了合欢散！”

    裴玄凌瞥了眼浮在碗里的粉末，“孤确实在你的碗里下了药,但......”

    “殿下，您正值血气方刚的年纪，难免龙精虎猛,需求旺盛...就算这样，您大可以让妃嫔侍寝啊......”

    蒋诗诗急得打断了男人的话，“可不管怎样，您也不能在妾身的冰饮里下药啊。”

    裴玄凌：“你听孤把话说完，孤下的根本就不是什么合欢散，而是美人梦。”

    “美人梦？”蒋诗诗一听这个名字，就脑补出了药效，“是不是女人服下后会入梦？”

    裴玄凌点点头。

    见男人居然淡定点头，蒋诗诗气恼地说：“然后趁着女子入梦，没了意识,不省人事,你们男人就可以为非作歹了？”

    “......”没想到女人还是想岔了，“你觉得...孤若是想要一个女人,需要下药吗？”

    “那可说不定。”蒋诗诗琼鼻微皱,“像你们这样的皇子，打小就面对各种各样的宫女,还没成年便有了女人。”

    “成年了，后宫有一堆形形色色的女人，寻常的闺房之乐于你们而言，兴许早就索然无味了，只有足够刺激的人和事，才能激起你们作为男人最原始的情感......”

    “你给孤打住！”见女人越说越离谱，裴玄凌制止了她，舌尖狠狠地顶了顶后牙槽，“美人梦虽是女子才能服用的药，但它不是你想的那般，女子服用美人梦后，只是会一直做梦罢了。”

    “做梦？”蒋诗诗挑眉，“都做些什么梦？”

    裴玄凌：“什么梦都有，反正都是她们梦寐以求的事情，或是魂牵梦绕的事。”

    蒋诗诗小脸一皱，不太相信，“就这？”

    裴玄凌睨了女人一眼，“不然你以为？”

    蒋诗诗：“那您这样做的目的是什么呢？”

    裴玄凌：“自是为了避免宠幸东宫妃嫔。”

    闻言，蒋诗诗想到京中传言太子有龙阳之好，或是有隐疾......

    难道太子真如传言那般，所以才给东宫妃嫔下“美人梦”,强行挽尊？

    见女人垂眸坐在那,眼珠子滴溜溜地转着，裴玄凌便知道她肯定又想歪了。

    “父皇年轻时征战四方，如今身体落下了不少旧疾，成天求仙修道，皇子们的争储便格外激烈，所以，孤暂时不想生皇嗣，也无心儿女情长，这才用到了‘美人梦’。”

    他时常遇到刺杀，随时都有性命之危，他不想他的孩子没有父亲。

    而且，一旦别的皇子登基，不止是他会被除掉，便是他的孩子也会惨遭不幸。

    父皇登基后，当年与父皇敌对的兄弟，死的死，残的残。

    便是他们的孩子，父皇也一并斩草除根！

    加之东宫妃嫔都是父皇母后为了与世家联姻，替他挑选的。

    他不想因为联姻的关系，就去宠幸妃嫔们。

    因此，他宁愿不要皇嗣。

    等到朝政稳定，他有十足的把握可以顺利登基，才会考虑生孩子的事情。

    而且，对方必须是他所心悦的女子才行。

    蒋诗诗：“......”

    太子这个说法倒是足以让她信服。

    她好像知道书中的太子为何到死都没有皇嗣了。

    如果太子是因为这些原因不生皇嗣，她挺认同太子的。

    据书中所说，穆王登基后，那些与他敌对的皇子没一个有好下场。

    就连皇子们的孩子，穆王都不放过。

    哪怕曾是同一个阵营的皇子，为避免对方威胁到他的皇位，穆王也卸了人家的权利。

    “原来是这样......”蒋诗诗微微点头，“那您在妾身碗里下‘美人梦’，也只是为了避免妾身缠着您侍寝？要和您生皇嗣？”

    裴玄凌：“算是吧......”

    “如果是这样的话，您放心好了，妾身对您绝没有非分之想，往后妾身侍寝时，您就不必给我下‘美人梦’了，您看这样成吗？”

    裴玄凌：“......”这点他早看出来了，用得着她说？

    沉默了良久，裴玄凌才说：“孤对你也没有别的想法，既然你把话说开了，往后便省掉下美人梦了。”

    “倒是有一点，孤想问问，你这还没侍寝过，知道的倒挺多，那些药名，闺房之乐，还有皇子们喜欢刺激...你又是从何得知的，嗯？”

    面对太子一记又一记灵魂拷问，蒋诗诗眼神闪躲，“就...就话本子里看到的......”

    最近她闲来无事，让春杏去宫人那买了不少话本子消磨时间。

    根据女人说的那些话，裴玄凌觉得她看的肯定不是什么好话本，“话本在哪，通通拿来给孤！”

    蒋诗诗：“您也要看话本吗？”

    裴玄凌：“当然是拿给孤过目，若是内容尚可，你便留着。若是内容污七八糟，便让奴才拿去焚毁！”

    他倒要看看，这个女人看的都是些什么乱七八糟的话本子！

    (本章完)

