    屏幕灰下来的一瞬间，杰克辣舞立刻下意识地调低了自己的耳机音量。

    果然，在塔姆安全撤回塔下之后，耳机里变传来了王梓旭愤怒的咆哮：

    “你在装什么啊我就不明白了，没死过是吧？”

    “来，你跟我解释解释，这波咱俩把啥技能都交完了，你到底凭什么上去装啊？就凭你头大脸大是吧？”

    “日女Q你你不闪，梦魇E你你也不交闪，你这闪现准备留到下一局再用？我W又不是没有CD，你这样玩我玩什么英雄才能保得住你？”

    王梓旭这次真的是被气坏了，甚至可以说是他加入滔博以来最生气的一次。

    这波卡萨的奥拉夫在十几秒前刚刚回城更新装备，奈特的阿卡丽也一直被鳄鱼推线没机会TP，滔博第一时间能支援下路的就只有369，可369这波又是一个没怒气没闪现的小纳尔，就算传下来也没什么战斗力。

    所以369在语音里说自己可以TP下来的时候，王梓旭直接就拒绝了他，让369把传送留着自己补线发育。

    不过他们这波也不是完全没有反打的可能，毕竟卡莎的血量也不是很健康，而且刚刚Gala为了给队友加速，还在追击他们的时候交掉了治疗。

    滔博的下路双人组磨合了大半个赛季，也算锻炼出来一些默契，两个人同时选择了回头追击，但在关键时刻，杰克辣舞的老毛病又犯了。

    被蕾欧娜闪现Q拍晕，王梓旭并不怪杰克辣舞，如果赛娜这波能反应过来躲掉日女的闪Q，那王梓旭才要怀疑对方是不是被什么东西给附身了。

    但后续赛娜居然吃到了梦魇的恐惧，这就让王梓旭实在不能接受。

    蕾欧娜的破晓之盾控制时间只有短短一秒，而梦魇的无言恐惧需要持续两秒才能生效，再算上梦魇从后方靠过来的时间，留给赛娜交闪逃生的时间起码有一秒多。

    也难怪王梓旭会生气，一秒多的时间啊，别说从抗压吧里随机抽一个鼠鼠上来，就是换王梓旭的奶奶上来，这一秒多种也够她按出闪现了，结果杰克辣舞这波居然没能交出闪现后撤。

    杰克辣舞这波不交闪现，唯一的解释是他觉得自己能光靠走路拉断，但问题是人家梦魇站在Q的路径上有移速加成，他凭啥觉得自己能拉断梦魇的E啊？

    还是说杰克辣舞以为自己在玩无限火力，才过去十秒左右塔姆的吞又转好了？

    简直连低级失误都算不上，纯纯的就是自己犯病。

    “...我错了旭哥，下次不敢了。”

    “下次不敢？”王梓旭冷笑了一声：“我看是下次一定吧！我错了，下次还敢！”

    在王梓旭看来，杰克辣舞最大的问题不是暴毙，也不是喜欢装杯，而是他喜欢装杯的同时，自己又是个老年人反应，经常装完交不出技能直接暴毙，偏偏又克制不住自己装逼的冲动。

    “真错了真错了，下次哥们儿要是再这么死的话，你让我玩什么我就玩什么。”

    “行，这可是你说的。”

    生气归生气，比赛还是要继续打下去的。

    除了杰克辣舞强行送出去的四百块一血，这波滔博其实也没亏太多东西。

    因为杰克辣舞这把是个出工资装的赛娜，王梓旭才是下路负责补刀的那个，赛娜阵亡对塔姆的发育来说没有任何影响，顶多就是让赛娜少捡了几个魂而已，更何况人头还是被梦魇拿到的。

    用某位RNG名宿的话来讲，这波赛娜的阵亡只是“一个很干的人头”。

    小Wei拿了一血是舒服了，但Gala的卡莎只蹭到了一个助攻，而且为了不被塔姆把兵线卡住，这波Gala只能让Wei帮忙把兵线送进去，这样他的经验又被梦魇分走了一波。

    更亏的是，梦魇在下路帮忙推线的这段时间，奥拉夫已经清光了自己的上半野区，随后卡萨顺势选择入侵RNG的上半野区，刚好遇到了正在打F6的梦魇。

    此时Cryin的鳄鱼正好回家补给，梦魇和奥拉夫单挑肯定是打不过的，不过Wei看到奥拉夫只有五级的时候起了侥幸心理，没有第一时间选择撤退，而是反手给奥拉夫挂上了无言恐惧。

    他倒不是想跟奥拉夫皇城PK，只是想趁着对方被恐惧的这段时间赶紧把F6打完再跑路，结果被卡萨的惩戒把大鸟给抢了。

    看着大鸟被奥拉夫抢走，Wei的脸色瞬间就变了——拼惩戒没拼过不要紧，关键是这只大鸟的经验让奥拉夫直接升到了六级！

    在升到六级的一瞬间，卡萨直接开启大招诸神黄昏，免疫掉了梦魇的恐惧效果，追着对方就是一顿砍。

    Wei慌忙开启黑暗庇护想要挡掉斧子的伤害和减速效果，然而卡萨将斧子捏的很死，只是追着对方不断走A。

    护盾效果结束的瞬间，奥拉夫直接一个Q闪来到了梦魇的身前，打出了减速效果并追着对方继续狂砍，最终用一记鲁莽挥击带走了梦魇的最后一丝血量，抓着Wei没有闪现的期间拿到了一波打野位置的单杀。

    “牛逼啊拉哥！”

    “拉哥666！”

    王梓旭此时正好回城更新装备，因此看到了卡萨这波单杀的全过程，在感叹卡萨这波操作胆大心细的同时，不免又想到了拉萨在中后期团战里的各种迷之操作。

    十五分钟之前和十五分钟之后，卡萨在这两个时间段的表现，简直就像两个人一样，只能说滔博这个队伍是也挺有节目效果。

    没有闪现和引燃的蕾欧娜，对赛娜的威胁也下降了不少，王梓旭再度上线以后，他们下路该怎么压线还是怎么压线，甚至两个人压得还更凶了，比梦魇来下之前有过之而无不及。

    Wei在野区被单杀以后，上半野区又被卡萨扫荡了一波，河道蟹自然也被卡萨顺手控下，RNG的上下两片只剩下一组刚刚刷新的蛤蟆，发育算是彻底裂开了，七分钟还只有五级。

    刷完蛤蟆之后，Wei一时半会儿没有事情可以做，一看双人组又被压回了塔里，索性再次来到了下路，希望能复刻上一波的结果。

    然而这一次，情况就不一样了。

