
　　不到三分钟，一桶满满的食物，就全部进到了巨人的肚子里面。

　　巨人吃完之后，将那个空桶随手一甩，然后，那些仆人又陆陆续续地推来了两大桶的食物。

　　紧接着，巨人又开始大口大口的用餐起来。

　　连续吃了六桶的食物后,巨人才慢悠悠的打了一个饱嗝，脸色肉眼可见的变好了起来。

　　吃饱喝足的巨人，喊了一声：“小杂毛！”

　　很快，一只全身都是金色羽毛的大鸟飞了过来。

　　那只大鸟的体型有一座小山的大小，随便抬一抬爪子，就能够压死几十个人类。

　　但那只大鸟落到了巨人的肩膀上时,就感觉非常迷你袖珍。

　　“尊敬的达瓦里苏主人，您有何吩咐？”那只金色的大鸟口吐人语，脸部的神态也惟妙惟肖。

　　巨人那两个粗大的鼻孔里面,喷出了一股股的白色热浪，开口：“我要出门一趟，你看好家。”

　　“遵命，我亲爱的主人。”金色大鸟回话，下一秒，飞离了巨人的肩膀。

　　紧接着，砰砰砰的声音又响起了。

　　是巨人在走路。

　　他走进了城堡里面。

　　过了一会，巨人背着一个背包，向着巨人花园外围走出，渐渐的，身影一点点地看不见了。

　　等到巨人离开后，那只金色大鸟一改在巨人面前谦卑讨好的模样，它看向地上的那些人类,用最恶劣语气命令道：

　　“卑微的爬虫们，还不赶紧继续投入你们的工作当中，你们是想我亲爱的主人发火吗？”

　　一听这话,地上的那些小人又立马开始了自己忙碌的工作。

　　只不过,那只金色大鸟依旧不依不挠,稍微看到一点不顺眼的，就立马一个俯冲而下。

　　不到十秒，一个人类给金色大鸟的爪子抓起，开始玩弄。

　　“啊啊啊……”那个人类惊恐的大叫着。

　　玩弄了一会，金色大鸟，将爪子上的人类往上空一抛！

　　随即，张开大嘴，像是吞小虫子一样，像那个人类给直接吞了下去。

　　这个过程，虽然引起了其他仆人们的恐慌，但是，没有人想要去反抗。

　　因为实在是反抗不了。

　　单单是金色大鸟的体型，就已经不是他们所能够反抗的，更何况，金色大鸟的背后，还有着更加庞然大物的巨人。

　　苏听鱼见巨人已经离开了，于是，拿出来看不见的帽子，往脑袋上一带。

　　然后，悄咪咪地溜进了城堡里面。

　　进到城堡里面,苏听鱼惊讶地张大了嘴巴。

　　这里面的空间，真特喵的好大呀。

　　如果只是靠自己两条腿走的话，估计会很艰难。

　　而自行车会有声音，还不能一块隐身。

　　苏听鱼背后张开翅膀，飞到了半空中，然后，开始寻找城堡里面地巨人厨房。

　　城堡里，有着很多地人类，他们在这座巨大的城堡里面，渺小得像是一只小蚂蚁。

　　每个人，都各司其职，兢兢业业的为巨人打理着这座巨大的城堡。

　　原先被巨人吃完所有食物剩下的六个空桶，也被那些仆人给推了回来。

　　见状，苏听鱼便跟在后面，顺利的找到了巨人厨房的位置。

　　此时。

　　厨房里面也热火朝天的。

　　那些放大版的厨房用具，需要几十个仆人一起合力，才能举起来使用。

　　“月饼的食谱，是在哪里呢？”苏听鱼飞在厨房的半空观察着。

　　有这么多的仆人，那这里应该会有一个专门的厨师长。

　　巨人厨房的食谱，可能是被厨师长保管的。

　　苏听鱼看了一会，终于找到了疑似厨师长的人。

　　“快一点，快一点。”

　　“烤肉好了，赶紧翻过来。”

　　“调料组呢？赶紧撒调料。”

　　“……”

　　一个白胡子的老头，颤颤巍巍的拿着一个大喇叭，站在橱柜上方指挥着。

　　而在他旁边，平铺着一本十几米长的书。

　　苏听鱼凑近一看。

　　是食谱。

　　食谱旁边有两个仆人，根据厨师长的命令，翻动着书页。

　　苏听鱼没有机会靠近。

　　见状，苏听鱼只能默默的在旁边等待机会。

　　只要附近的人走了，她就可以查看食谱里面有关月饼的食材跟制作方法。

　　苏听鱼硬生生等了大半个小时，好几份食物做好后，那个厨师长亲自去品尝食物的味道。

　　连同那两个仆人也过去了。

　　而食谱这里，没有仆人在看管了。

　　见到这么好的机会，苏听鱼立马动手。

　　“月饼月饼月饼……你在哪里呢？在哪里呢？”

　　好在，这个食谱是有目录的，苏听鱼先是翻到了最前面的目录，在那里找到了月饼食谱的页数，然后，按照页数，翻到了月饼那边。

　　苏听鱼掏出一个小相机，将月饼的这一页的食谱都拍了进去。

　　最后，将食谱翻开的位置，重新的弄回了原先的一页。

　　做好这些之后，那个厨师长又回来了，继续指挥着其他仆人制作食物。

　　拿到了月饼的食谱后，苏听鱼心里也轻松了几分。

　　而这一轻松下来，厨房里面各种美食的味道，就连续钻进了他的鼻子里面，像个磨人的小妖精，在那里勾引着她。

　　“好香啊，搞得我都饿了。”苏听鱼眼睛亮亮的。

　　这里这么多食物，那她拿走一丢丢，应该不会有人发现吧？

　　想到这里，苏听鱼仗着自己现在还是隐身的状态，光明正大的用小刀切下一些食物的边角料。

　　然后，用塑料袋装起来，一并放在了储物戒指里面。

　　做好这些后，苏听鱼满意地离开了巨人厨房。

　　……

　　出了城堡后，苏听鱼可算有空细细查看月饼的食谱了。

　　月饼食谱上面的记载，跟现实世界中，普通的月饼的制作方法几乎是一样的，只不过，这其中加了好几样的新食材。

　　而这些新食材，都可以在巨人花园里面找到。

　　至于剩下那些普通食材，巨人厨房里面有，苏听鱼的的储物戒指里面，也存着一些，还有各种锅碗瓢盆。

　　不过，苏听鱼要先找到一个厨师，一个会做月饼的厨师。

　　苏听鱼拿出了联络器，开始进行联络。

　　最好，能够联络到秦七和胖子两人。

　　十分钟后，苏听鱼成功联络上秦七和胖子。

　　“什么？你们在另外的巨人岛屿上？”苏听鱼得到这个消息，既震惊又郁闷。

　　原来，天空上的巨人岛不止一个。

　　胖子：“是啊，大佬，你那边怎么样？”

　　苏听鱼：“我这边还好，现在已经找到了月饼的制作食材清单了，就差一个厨师，以及那些新食材。”

　　“那大佬你加油。”另一头的胖子，显然也想到了苏听鱼这个厨房黑洞，压根就不会弄什么月饼之类的。

　　秦七好歹做了几遍就会，而苏听鱼是完完全全不能抱任何希望的。

　　苏听鱼也很是郁闷。

　　“我找个厨师就行了。”

　　既然都不在同一个岛屿上面，苏听鱼没办法找两人帮忙了。

　　得知两人都安全后，苏听鱼便挂断了通话。

　　然后，开始找其他刑成员联络。

　　好在，功夫不负有心人，苏听鱼还真的找到了一个会做月饼的刑成员。

　　……

　　那个刑成员刚好是在城堡里面工作的。

　　没有允许，城堡里面的仆人是不能随便走出去的。

　　而苏听鱼的工作，则是在花园里面，照看那些花花草草。

　　“苏小姐，有关制作月饼的那些器具，还有其它原食材，我这边都可以提供，你那边可以去寻找新食材，可以吧？”23sk.Com

　　苏听鱼：“可以。”

　　本来就是为了找一个会制作月饼的同伴，而这个分工也没毛病，苏听鱼自然是同意的。

　　于是，两人约定好，等苏听鱼收集齐新食材，再进行联络。

　　随后，苏听鱼便拿着一个小水壶，重新回到自己的工作岗位上。

　　苏听鱼的工作也挺简单的，就是给花花草草浇浇水。

　　一路上走走停停，时不时给花花草草浇水，顺便查看有没有制作月饼的食材

　　这一个小水壶，里面水好像取之不尽，用之不竭，苏听鱼都浇了很久，里头还能够出水，挺神奇的。

　　……

　　苏听鱼重新回到了那个老鼠窝。

　　就这一阵子的功夫，老鼠窝里面，已经被小残花们堆放了各种各样的花草草，大半的空间都要塞满了。

　　见到苏听鱼来了，小残花们热情的迎了上去。

　　“不错，再接再厉。”苏听鱼口头上表扬了小残花们几句。

　　苏听鱼开始挑挑拣拣，将钻石以下的花花草草，都丢给了小残花它们自己吃。

　　然后剩下的，苏听鱼一挥手，将老鼠窝里面的花花草草全部收进了储物戒指里面。

　　顿时，老鼠窝被一扫而空。

　　苏听鱼拍了拍最近的一朵小残花：“你去把其它小花花都叫过来，我有事要说。”

　　小残花的花苞飞快地上下摇摆，像是在点头，然后，迈开自己的小丫子，跑远了。

　　苏听鱼检查了一下老鼠窝周边，发现这里的花草草，并没有小残花们给祸害掉。

　　还是保留着原先的模样。

　　看来，小残花们也懂得“兔子不吃窝边草”的道理。

　　很快，其它的小残花和大灰都回来了。

　　苏听鱼将照相机里面的照片洗了出来，还一下子就洗了好几张。

　　都是那些关键的食材的图片。

　　苏听鱼将照片交给了大灰：“你们先重点去找这些。”

　　“好嘞，主人，保证完成任务。”大灰第一个表示道。

　　“你们刚刚收集花花草草时，有没有遇到什么困难？”苏听鱼询问道。

　　“主人，一般的花草还好，不过有一些很香的花草，周围都被其它动物，昆虫给占领了，有一些的我们可能都打不过，就只能暂时放过了。”

　　大灰话锋一转：“不过，具体的位置我都记下来了，如果主人您感兴趣的话，我可以现在就带您过去。”

　　苏听鱼一听到连大灰都表示可能打不过的动物在看守着一些花草，顿时，就来了兴趣。

　　不过，现在还是以任务为主。

　　先制作出了月饼，到时候再好好的“规划”这个巨人花园。

　　“那你先把位置都记好，等到时候再去。”

　　“好嘞，主人。”

　　苏听鱼又跟大灰它们说明了这个巨人岛的情况，其中，重点说了那个巨人跟那个金色大鸟。

　　并且，苏听鱼很严肃的表示：如果见到这两个庞然大物，一定要躲得远远的，不能被发现。

　　接下来，苏听鱼也跟着大灰它们一起去寻找关键的月饼食材。

　　在月饼食谱上，需要玩家寻找的关键食材有六种。

　　好在，食谱里面都有它们的图片，按着图片去寻找，也方便了许多。

　　而且，面板还可以进行鉴别。

　　因为这是寻找的任务，所以，苏听鱼又将石碑里面的所有住户都放了出来。

　　先是让他们都记住图片中食材的样子，然后分散去寻找。

　　如果找到的话，就回来通知她。

　　这个时候，人多力量大的好处，就体现出来了。

　　不然，单凭完结一个人的力量，要想在如此巨大的花园里面，找到微不足道的六种花花草草，三天时间，几乎是不可能找得到的。

　　而这，想必也是副本给玩家出的难题之一。

　　而且，在寻找食材的过程中，还不能被巨人给发现自己在偷偷的“破坏”他的花园。

　　否则，铁定会引起巨人的暴怒，将这个副本推向更高的难度。

　　……

　　“这个……不是……”

　　“这个看着挺像的……也不是……”

　　“我丢……又不是……”

　　“……”

　　在一次次找错食材后，苏听鱼对一园子珍稀的花花草草的热情也消磨了一两分。

　　有图片是一回事，不过，长得类似的花花草草也有很多。

　　除了图片，苏听鱼只能上手去鉴别。

　　小残花和住户那边时不时也有消息传来。

　　不过每一次，苏听鱼兴致勃勃，满怀期待地过去，得到的结果都只是类似的花花草草。

　　找着找着，苏听鱼肚子都饿了，便拿出塑料袋里的食物，嗷呜一口地吃起来。

　　还别说……这巨人的食物挺好吃的。

　　吸溜～

　　再吃一口。

　　因为不知道食物是不是真的好吃，苏听鱼并没有拿多少出来，每一份都是切一点点的边角，这样不容易被发现。

　　在苏听鱼吃到一半的时候，又有小残花传来了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第980章 中秋团圆2免费阅读。https://xs.23sk.com 