    两人一起放大精神力感应幅度，渐渐地陈风的精神力率先与紫碑发生了共鸣。在陈风的精神视界里，周围的景物开始消失，一个诡异的画面渐渐清晰地呈现在他面前：

    一位全身长满幽暗甲质鳞片巨人，静静地矗立在一片紫光环绕的原始粗犷塔状建筑上空。此巨人高举那双充满逆鳞般的双臂，张口刀闸似的的双手，仰天咆哮着。令人心里发怂不适的是，他的腰身之下，巨人是八爪钳虫模样；同样的甲质鳞片，同样的骨刺横生。

    渐渐地，视野拉近，穿过皮甲和血肉，一颗金黄色的巨大心脏在搏动。

    伴随着的妖异巨人的心脏搏动，金血从心脏流出，传递到周身动脉和脉络分支。那弯弯曲曲的银色虫型符文，在金血刚从心脏涌出时，因为被金色光泽所掩盖，无法探清；可一旦进入各分支经脉之时，银色虫型符文变得格外清晰。

    甚至，随着血脉精华渗透滋润，巨人身体里的各种器官细胞，在银色符文作用下，不断的新陈代谢；随着时间的延续，在银色符文规则主宰控制中，细胞逐步的吸取血液精华，弃其糟粕，升华脱变。

    功能器官如此，骨骼髓液同样如此，甚至经脉网络本身也是如此。视觉在继续衍变，但巨人的身体脱变到一定程度后，通过神经中枢，庞大的银色符文涌入虫身巨人的宽阔脑域，滋养反辅育脑域开脱。

    于是乎，巨人一阵咆哮后，仿佛一股未知的伟力转来，陈风的视野迅速脱离妖异巨人的身躯。

    ......

    视觉从充满腐化的淡紫色大地离开，飙升虚空，穿越星河。约为三十息的时间滞留感后，视觉猛地锁定片鱼尾状的星云，然后迅速放大飘到一颗沧澜大海覆盖的星球上。视野冲进海里，掠过缤纷多彩的海域植被林地和形态各异的鱼群。

    最终，陈风被一名鱼尾人身，头顶长着一对鹿角的异族吸允住了。

    此异族披着一件水晶般的衣甲，修长的四臂横握着一只暗云纹长戟，双目紧闭着修炼。观那盘绕的鱼尾，这种姿势分明就是修炼状态；他眉间的的一片金色菱形鳞片，仿佛竖眸一般闪着晶光。此异族四周，有一群形态相近，但只有双臂的异族在守护着。更远处，是一群温顺的眷养海兽在巡弋游荡。

    陈风只来得及看清周到大致的模样，又迅速被拉进这位异族的身体里。同样是一个生机勃勃的心脏，只是颜色是淡蓝色的，就连流淌的精血也是淡蓝的。很快，陈风就发现，虽然海域异族与那虫身巨人差异巨大，但心脏里修炼凝聚出的银色虫型符文，却是一模一样的！不同的血脉经络运转方式，却是同样的器官组织新陈代谢和吸取精华脱变...

    如此反复循环下去，陈风依次还看到了庞大身躯的飞蜥般庞大生灵、像肉球一般却长着三对透明蝉翼生灵、一头金色鬃毛身高十丈有余的蛮荒巨人、已经在前不久见识过的飞羽族、奇犄族...共二十八类生灵的血脉修炼奥秘。

    其中，最吸引陈风的是那飞蜥，因为那紫金色纹路的鳞甲和骨骼符文烙印，分明就是传说中的星兽！现有已知的宇宙文明种族里，人族和亚娜族、蜥人族、奇犄族、碧麟族、花石族六大族，最顶端的修炼者被称为圣者；而各莽荒和凶险星际空间里诞生的庞大凶兽族群里，最顶端的生物被称为星兽。

    传说，星兽虽然保持兽身，但已经开始通灵智慧！

    这二十八种生灵血脉炼体演示，自然也包含了人族；只是，人族的血脉修炼衍化过程，虽然详细清晰，但陈风明显感觉其银色符文组合分别显得生涩，不自然！不过，这对陈风来说，已经足够珍贵了！任何既有的修炼法门，仅仅前人总结传承的道路；而这碑文衍化阐述的是修炼的根本！生命升华的奥秘之门！

    不知过来多久，画面虚幻如水幕扭曲一般，将陈风的视界拉回现实。缓和了精神力大量消耗的疲惫感，陈风看了身旁的凯雅一眼，法诀她的双眼依旧在精光闪烁；看样子，她还在沉浸在碑文魂力衍化的世界里。

    取出时钟沙漏看了一眼，才发现已经过了三天。环顾四周宝气荧光的架子，陈风没有去取宝，而是沉下心盘膝静养。

    ......

    留下一张便签给凯雅，陈风悄悄地走到一个角落。取出五枚淡银色的圆珠和菱形矩阵盘，陈风用异能源力激发后，撑开片十平方大小的空间。做了气息隔绝手段后，陈风一点眉间，黑疙瘩模样的万化炉浮现而出。

    心念一动，陈风进入自己的万化炉世界。如果古离还在，陈风可不敢有此举动；但仅剩一名传承监护者阵灵在守望着，陈风不担心秘密外泄。出现自己浮空岛中央，陈风运神感应，脚下金色符文之光闪过而过，身体就瞬移到试验室里。

    取出一只空白的玉简，陈风将自己从紫色碑文里观看到的过程，细致地印刻拓印到自己的玉简上。现实的世界，虽然有芯片可以记录全息影像，但需要用灵魂神识做载体的奥秘传承，还是以仙道一脉的玉简记录为好。

    再从怀里的储物戒指里取出一瓶塑魂液，吞服后陈风进入入定状态，封闭五官六感，按照碑文里得到的观想法，去冥想人族血脉衍化过程。

    心脏处，银色的血焰散发着勃勃生机，每次搏动之间，丝丝银光参杂在赤红的血液里，发出异样的光泽。陈风以前修炼，也有内视的时候，但没有如此细致去观摩。

    心属火，作为异能者，陈风的心脉每次吸纳回流静脉血，输出可不是简简单的营养物质，还供给了能量精华。

    凝视着心脏的完整结构，心里默念观想着那见识过的银色虫型符文...如此眼观鼻，鼻观心。渐渐地，陈风进入无想无念的空灵状态。不知过了多久，终于有一枚银色虫型符文从燃烧的银焰中诞生。

