    【自从我击杀了站街女人后，我的心里依旧惴惴不安，学校里的事情，始终萦绕在我的心头。】

    【果然，我在办公室刚睡醒，就听到了噩耗。】

    【学校出事了。】

    【详情略。】

    【污染事件越来越多，甚至越来越频繁，但都被我顺利完成了。】

    【曾经，我的梦想是成为土豪，半年后，我的梦想完成了一半，我成了土。】

    【因为整个夜灵市都被炸飞了。】

    “？”

    许夜迷迷糊糊从躺椅上醒来，入眼就是心脏蠕动所模拟出来的一连串信息。

    然而，这一次的信息，让许夜有些发懵。

    这似乎是毫无逻辑的两段话，拼凑在一起，中间跳跃的过程，实在太多了。

    但这段信息，着实让许夜惊了一下，让它差点从躺椅上蹦了起来。

    “哦，慕容夜海，你怎么了，你怎么能轻易的离我而去，你还没给我买美特斯邦威，还有，我不叫喂，我的叫楚雨丝。”爱丽丝捂住胸口。

    许夜：“爱丽丝！你不要在我的记忆里偷看校园偶像剧！现在可不是说这个的时候。”

    “咳咳。”爱丽丝清了清嗓子，一手负背，“其实你也不用天紧张，这只是未来的一种可能，大不了，我们就逃了呗，你不是要去集训吗，虽然在夜灵市周边，但也波及不到你。”

    “而且，本猫觉得，你的实力，应该也限制了心脏的某些功能，导致它会被某些不确定的因素或者特殊物品影响。”

    “说的很好，下次别说了。”

    吐槽之余，许夜睁开了眼睛，因为他已经听到外面急促的脚步。

    许夜站了起来，直接开门。

    正要敲门的何黎愣了愣，旋即展开了酥魅到骨子里的笑容，眼睛明亮妩媚，一股清香更是扑面而来。

    她今天穿了一身红色宽松的卫衣，多了几分青春，但依旧遮不住她的傲人之物。

    尤其是高高盘起的头发，露出完美的脖颈曲线，在灯光照耀下，晶莹的皮肤散发着淡淡的弹性光泽。

    不愧是女海后。

    爱丽丝有些幽怨地看了何黎的胸口一眼，又看了看自己的，叹了口气。

    “早。”

    “正要找你呢。”

    看着她逼近，许夜不得不退后几步，这才免了那种压迫感。

    “学校出事了？”许夜装作随口问道。

    他知道学校绝对出现了污染事件，但此时只能当作不知道。

    何黎点了点头，喝了口冷萃，加快了些语气：“确实出事了，你的学校，有个学生跳楼了，一般来说，一年总有几个学生跳楼，这很正常，不过特殊时期，一中出现过畸变种，而且你那案子还没彻底结束，所以得派人去盯着。”

    “我去？”许夜指了指自己。

    “我们和你一起去？”

    我们？

    这意思是，除了何黎，还有其他人。

    许夜还没说话，却见何黎侧身退后两步，一个新面孔出现在许夜的视野内。

    “陆明望？”

    看到来人，许夜惊呼出声。

    他在学校里，倒没太多认识的人，之所以认识这家伙，是因为许夜觉得，唯有陆明望的外貌，才会对自己造成一定的压力。

    陆明望身高一米八，家里开医院，有钱，阳光开朗，身材精壮，学渣。

    除了同样的帅气，对方的人生，和许夜完全不一样，前途光明。

    学校里经常有女生，嗑两人的CP，写了一大堆剧本。

    但许夜和对方，也不太熟，只是知道有这么个人。

    “许夜？”

    “你怎么在这里？”

    “你是九队的？”

    陆明望看到许夜，同样惊讶，瞪大了眼睛。

    “机缘巧合。”许夜撇了撇嘴巴，记忆里关于陆明望的一些信息，也一同涌现到脑海里。

    “我是被迫的！”陆明望抓着许夜的胳膊哭诉道，“你知道我有多惨吗，几天前我在路上走着，就看到有个受伤的人，躺在草丛里，我身为医生的儿子，就要去救人吗。”

    “可谁知道，那人把一把匕首塞进我手里，说了句什么继承他的意志，就抓着我的手，捅进了他的心脏。”

    他低声抽泣。

    许夜默默用力，想要抽离手臂，但发现，这家伙像八爪鱼一样，死死粘着自己。

    何黎补充道：“那天八队一个觉醒者执行任务，结果受了重伤，当时现场又没有其他人，为了不让自己的序列天赋流失，就只好拉一个倒霉鬼。”

    “不过这小子从小没遭遇什么困难，性格还挺好的，他的第二人格，测试出来是个很胆小的男孩子。”

    陆明望：“……”

    你可憋说了！

    “走吧，先去一中，其他的事边走边说，我们同事已经在一中悄悄封锁，布置了【静寂之森】。”

    “你是新人，陆明望也是新人，这次估计是大型传染事件，我虽然是普通人，但好歹是老司机了。”

    “联络员是李芸遥。”

    “都戴上耳机和手机，还有各自的武器，鉴于你枪法不太准，这【新手不能死】，队长说暂时借给你。”

    何黎扔给许夜一把匕首。

    许夜摸了摸，有一股亲切的感觉。

    回想起自己第一次和畸变种搏杀，到现在才过去几天，但整个人生，仿佛完全在另外一条路上狂奔。

    片刻后，三人驱车，来到了学校门口。

    “黎姐，你去四处转转，许夜和陆明望回到各自的班级，先探清楚情况。”

    李芸遥冰冷的声音，从耳机里传来。

    “先摸清楚有没有传染。”

    “传染的形式，畸变种的数量，污染物是否还在学校……”

    因为已经上课，大门有门卫，不让进，许夜带着两人，熟练地从后门一侧翻了过去，在两人古怪的神情下，轻松避开了所有的摄像头。

    “许夜，你经常逃课？”陆明望诧异问道。

    “为什么不逃课？能逃课就尽量逃，不要犹豫，以后上班了可不好翘班。”许夜习以为常道。

    “……”

    他和陆明望并不是在一个班级。

    他在一班，陆明望在七班。

    “我已经来到一班门口，情况有些不对劲。”

    许夜低声道。

    敲了敲门，在班主任的应允下，他推开了班级前门。

    站在门口，他将所有景象尽收眼底。

    这使得他背脊微微发凉。

    “啊！”

    与此同时，耳机里，传来陆明望的一声惨叫。

