    “没错，已经彻底失去荒化沼蛇的踪迹。”

    用钩锁吊在树冠中前进的齐元，在经过20秒后的观察后，用很肯定的语气说道。

    齐元出声提醒的时机很巧妙，或者说正好卡在关键节点。

    因为随着深入苦林湿地的腹地，木槿小队的战斗频次越来越高，但是遭遇迷雾生物的数量却开始反向减少。

    一切的征兆都在表明，他们距离高阶生物越来越近了。

    当出现低阶生物的隔离区，往往意味着已经真正踏入高阶生物的狩猎领域。

    无人机遥遥坠在后方100米处，将战场情况持续反馈给湿地外围的全地形车。

    “会是红葵利爪么？”

    “看看就知道了。刚刚猎杀的94条荒化沼蛇不过376分，还不够我们的弹药能源损耗。但是接下来只要能够猎杀一头红葵利爪，我们就已经赚到。如果猎杀一头以上，所有人的暑期外块就有了。”

    叶天明的话顿时让其他人兴奋起来，连带动作都轻快了三分。

    出来战斗，肯定是为了获取能够提升自身的东西。

    积分不用说，那是提升自身实力去猎杀更高阶生物的保证。

    至于金钱，那可是好东西，谁会嫌这玩意多呢！

    木槿小队的成员都是在校学生，利用假期时间出来赚取一笔不菲的外块，他们妥妥的是本校高收入人群，往届的不少师兄利用外出战斗的机会，还没毕业就已经给家里换上了大平米的住宅。

    这种好事背地里不知有多少人眼红呢。

    5星红葵利爪的经济价值，要远远大于一旦死亡就会连蛇胆都自行融化的荒化沼蛇。

    一具躯体缺失率低于10%的红葵利爪，放到地下黑市拍卖，价格超出荒化沼蛇百倍不止！

    木槿小队开启了第三阶段战斗计划，于洪洋也顾不上再看陆泽，在红葵利爪的压力和金钱的动力之下，投入紧张的后勤服务工作中。

    队伍在快速穿插前进，约莫一分钟后，一道尖锐的啸叫伴随着肉眼可见的冲击波在密林深处扩散。

    一道头顶血红葵冠的巨雀，展开接近十二米的巨大双翼陡然升空。

    “是红葵利爪！”

    “准备作战！”

    木槿小队的战斗热情这一刻达到最高，齐元一发迟缓动作的电浆弹瞬间便将红葵利爪拉入战场。

    愤怒的巨雀头顶向下一压，伴随着一圈扩散开来的气浪，宛若数以百计的步枪同时怒吼，密集尖刺刹那间破空而至。

    这是风暴一般的扫射，隔在中间的那些需要三人合抱才能围住、树干坚逾钢铁的异变铁桦，被这道恐怖的尖刺洪流瞬间洞穿成筛子。

    “锁强！”叶天明大喊一声，早已蓄能完毕的双手向下重重一挥，能量振幅器表面浓郁道近乎液态的淡青光泽，倾泻而出，一道宽约五米的高压风墙顿时重重扣在地面。

    红葵尖刺瞬息而至，短暂的半秒内，风墙就已经遍布裂痕。

    “来了！”

    锁强大吼一声，右手标枪反插于地，左臂横盾，前进一步重重半跪于地，引擎光流沿着机甲缝隙汇向左臂。

    这枚以5000积分兑换的狂骑构装防具，终于展现出它的真正能力。

    ——【牵引盾墙】！

    扭曲的电蛇在盾牌表面腾起炸散，顷刻间便铺满身前直径六米的空间，形成恐怖且密集的伞状电网。

    构装机甲内，锁强的眼球这一刻密布血丝，怒吼一声：“都给强哥滚过来吧！！”

    右臂借助标枪固定之力，左臂向后狠狠一拉。

    宛若裂帛声于林间绽放。

    华丽的一幕显现，那台黑红涂装的狂骑机甲【巨龙】，以盾驾驭那密集紫色电网，竟然生生将半空数百尖刺强行拉向自己。

    恐怖的动能汇于一处，合金盾面炸散无数火花，【巨龙】半跪于地承受了整整三秒钟的轰击，后脚深陷地面接近二十公分。

    “真空炸弹已经发射，韩震！”

    吕耕驾驶着【侦察兵】以一个Z字形路线闪过密林，丢下四台自走炮台后，转身腾空，用手中的步枪激光准镜迅速的完成目标引导。

    嗖嗖嗖嗖！

    四枚拳头大小的炮弹突袭半空。

    轰的一声！

    天空爆燃，附近的氧气被强行燃烧抽离，高温虽然对红葵利爪造成的伤害有限，但是因为周围陡然形成的真空，失去浮力的庞大身躯顿时下坠。

    橙色的残影在巨树上闪烁，猛地弹跳升空。

    过载、加力！

    0.8马赫速度之下，韩震控制的【苍鹭】斗士于半空闪过一道巨大弧线，一道长达4米的细痕瞬间浮现于红葵利爪的腹部，眨眼间便撕裂成足足三指宽的可怖伤口！

    红葵利爪吃痛之下竟强行扭动身躯改变了下坠方向，脱离真空区后一个振翅俯冲向地面。

    它的大脑已经被愤怒彻底占据，它要撕裂这些可恶的虫子！

    一直表现默默无闻的齐元，终于露出獠牙，竟然凭借连续两次移动瞬狙将红葵利爪的鸟冠打出了半米宽的缺口。

    暴怒下的红葵利爪再度转身冲向齐元。

    第二枚日晕构件，在这时再度展现出它的功效。齐元接连做出四个毫无间断的空中躲闪，并在最后一次躲闪完成后凭借手中钩锁完成了瞬间的地形调换。

    红葵利爪尖啸中狠狠撞断四株铁桦，羽毛凌乱飞起，速度骤降。

    反制成功。

    “哈哈哈哈。”

    打了一个精妙配合的木槿小队毫不畏惧，大笑着迎上这头发疯的迷雾生物。

    红葵利爪疯了，他们就赢了一半！

    看到木槿众人在短短三分钟内就完成了战术压制，陆泽眼中露出赞许的目光。

    看样子今天自己的行程可以提前结束了。

    是时候跟唐英琪说一声了。

    陆泽收回看向屏幕的视线，合上软皮本，轻轻点了一下机械台上的手环。

    虚拟键盘投影开启，映射于桌面。

    陆泽双指轻灵跳动，幽灵logo一闪而逝，白色与黑色交替后呈现出那独属于【幽灵密语】的界面。

    然而当看到聊天框时，陆泽突然皱了皱眉。

    他记得唐英琪刚开始时进入幽灵密语时，为自己起的ID只是一个简单的【糖】，可这才过了两天就改名了？

    而且，这名字起得……可不太像冷酷一姐的风格啊。

    总感觉世界线越来越向着某些位置的方向发展了。

    摇摇头，他选定了那个玫瑰头像。

    陆泽敲下了一个字。

    【L】：在？

    短暂的一秒过后，玫瑰头像陡然亮起。

    【叫我女王大人】：在。

    【L】：日晕构件可以量产了。

    又是一秒的沉默。

    紧接着，聊天的深黑背景陡然剧烈震动起来。

    “【叫我女王大人】正在向你发起视频通话，是否接通？”

