    服务员笑着对李之玉说，“咱们大师傅今天做的最好的菜，就是他现在正在做的红烧茄子。”

    李之玉还真不知道，这位大师傅的拿手好菜是红烧茄子，毕竟之前她来买菜的时候不是里面那位大师傅掌勺。

    “你们这是换了一位大师傅吧，之前的王师傅怎么不在了。”李之玉状作不经意的问，眼睛也是看着菜单的。

    “哎哟，看来您是咱们家的老客人了！”服务员一时半会儿还真没看出来，不过知道了，她的态度更好了，现在什么年代，能总是往国营饭店跑的人，家里能差的了吗？

    “是啊，我们之前的王师傅退休了，这个右肩膀子颠咱们家这锅颠的胳膊重度劳损，没法干了，这不，咱们现在这位王小王师傅，是老王师傅的侄子。”

    服务员乐呵呵的说，新心道，虽然老王师傅走了，但是小王师傅的手艺也不差，倒是也把这班儿顶起来了。

    而且自从小王师傅来了，他们国营饭店的生意那是更好了。

    “您别瞅小王师傅年纪小，但手艺可是一绝，红烧茄子只是他拿手好菜之一。，您以后多来两趟就知道了，以后咱家这菜当然每天都换，每天都不一样，小王师傅的拿手好菜，挨个换一个月都不带重样的。”

    服务员骄傲的说仿佛会做菜的是她一样。

    李之玉乐了，“那感情好，我就是不爱做饭，以后我就上你们这儿吃了，也省得我回去忙活。”

    服务员高兴了，她们这个区的国营饭店还没有经理呢，要是她的口碑好，再靠着小王师傅把饭店的生意拔高一截，这个经理肯定是她的了。

    她的资历是够了，现在就差一个机会了。

    “您上我们这儿吃，绝对不会让您失望的，那小王师傅可是这个！”服务员说完，竖起个大拇指。

    徐英子在旁边笑着说，”那感情好，以后我们也来捧一下王师傅的场。”

    “您就放心来，肯定不会有问题，咱家小王师傅绝对不会让您失望的。”

    “那就行，那就行。等着我们来啊。”王立新在后边打哈哈。

    “行了，一会儿人该多了，咱们也别耽误人家的工作，看看大家要吃什么吧。”李之玉及时打断他们。

    就这么聊下去，不知道要聊到猴年马月。

    “对，几位赶紧的，一会儿该上人了，咱们小王师傅可就不接小炒了。”小王师傅一天只做二十个炒菜，其余的都是提前做好的大锅菜，现吃现打。

    几人一听，赶紧开始点菜。

    最后，六个人点了五个菜。

    几人找桌子坐下，李之玉又去点了两个肉菜。

    刚刚蒋欣荣几个点的都是素菜，现在的素菜有什么好吃的，不是醋溜白菜就是酸辣土豆丝。

    就这些菜，他们在家也能吃。

    “主任，五个菜完全够咱们吃了。”徐梅子有些坐立不安的说。

    “叫你们点菜，全是素菜，真会给我省钱，我刚刚加了两个菜，一个小鸡炖蘑菇，一个红烧肉，主食要的馒头，放心吃，吃不穷我的。”几个人都懂事，李之玉自然也好说话。

    这时候她还是要感谢下人事科主任的，要不是他精挑细选把他们给到她手底下，她的工作也不一定会进行的这么顺利。

