    “好嘞，客官请稍等。”店小二是爽快得答应道。

    当然他们俩的一言一行，在房间内的叶天心都是听到的，虽然还有些气恼这冥王刚才的做法，不过看在他还算是一个说话算数的人，她也就不再跟他继续置气了。

    叶天心这时来到了一个屏风后边，发现这个房间确实挺大的，这屏风后面有一个巨大的木桶，里边还冒着缕缕白烟儿，烟雾缭绕，热气腾腾。

    看来刚才那个掌柜的说的果然没错，没想到在这里边还真有热水。

    经过一天的舟车劳顿，她的确也是有些乏了，在这里泡泡热水澡也是一个不错的选择。

    只是偏偏这里边还有一个男人，这可就让人有些犯愁了。

    万一她下去洗澡时，这个冥王突然闯了进来可怎么办？

    为什么他们要住在一间房里！

    真是做什么都不方便。

    墨北冥见她进去了一会儿，也是一步一步的朝着这儿靠近。

    看着她站在这浴桶前发呆，不由出声问道：“你想沐浴吗？”

    叶天心听到他那低沉略带着磁性的嗓音时，也是猛地的一惊，为什么每次这个男人都是这么悄然无息的出现。

    她不由转头看了他一眼道：“冥王殿下你走路都带声音的吗？”

    墨北冥道：“是因为你没有内力，所以察觉不到。”

    叶天心听到这话，也是瞬间想了起来，看来这古代的内功确实还挺玄乎的，竟然还能屏住气息和动静，让一般人察觉不到。

    她虽然也很想学习一下，可是现在看来，估计这件事情又得延后了，冥王在这里她也不是很方便，修炼内功也不能让人打搅，需要安静才行。

    所以只能等这个非常时期过了，她再开始学习了。

    墨北冥见她不语，又继续问了她一遍道：“你想沐浴吗？”

    叶天心闻言，也是立马反应了过来，试探的看着男人道：“我可以吗？”

    墨北冥看着她一张小脸露出期盼的神色，似乎也不忍拒绝，他不由动了动喉结，“可以，你想做什么就做，本王不会管束你这些事情的。”

    叶天心听到这话，不由皱了皱眉头，虽然他这话说的是挺通情达理的，可是让她总觉得有点奇怪，毕竟他可以悄无声息的接近，万一她在沐浴时，他……想到这儿她心里就不由有些害怕，当然她也不敢明着跟他说，反而是侧面的敲击的问道：“冥王殿下这里只有一个浴桶，如果我用了，那你就不能用了耶。”

    他不是有洁癖么？他不用么？

    墨北冥听到她的话，是神色复杂的看了她一眼，“说的也是，那你这么说是什么意思？”

    叶天心闻声，心中暗叹，果然就如她想的一样，这个男人哪里会有那么好心呢？

    没准他心里就是在图谋不轨，从他跟她住一间房开始，她就十分的怀疑他的用意了。

    男人嘛，不都是用下半身来思考的动物吗？

    冥王他也是一个正常的男人，所以有那方面的需求也是很正常的……

    想到这儿，她也不敢再继续想下去，心里也是有种不妙的感觉。

    “没什么意思，那我还是不洗了吧！”

    叶天心说着，便想要离开这儿，哪知墨北冥这时却伸手抓住了她的手道：“站住。”

    突然被他抓住手，叶天心也有些不自在，但还是转头镇定的看着男人道：“冥王殿下，请你松手，我真的不想沐浴了。”

    “本王让给你。”

    墨北冥这时也是和她异口同声的说道。

    说完，叶天心也是诧异的看了一眼，简直不敢相信他说的话，他竟然说让给她了？

    他的大度却让她并没有因此有一点高兴。

    毕竟难为他这么大方一次，真让人不想怀疑都难。

    就在两人僵持不下的时候，这时门口突然是传来了一阵敲门声。

    叶天心见此也是伺机说道：“冥王殿下我去开门。”

    墨北冥闻言，是目光深深的看了她一眼，松开了她。

    叶天心来到了门口，替店小二打开了门，看来这店小二来的还真是及时，不然的话，刚才的尴尬她还真不知道该怎么缓解。

    店小二这时将菜一盘一盘的给他们呈上。

    叶天心看着这些食物也真是觉得肚子有些饿了，毕竟她今天也没吃什么东西。

    “客官你们的菜都上完了，请慢用。”

    店小二说完，便离开了这里。

    墨北冥这时来到了叶天心的面前道：“这是给你点的。”

    叶天心听到这话，顿时也是有种受宠若惊的感觉，看来今晚真是太阳打西边出来了。

    她目光惊讶的看着眼前的男人，难为他也有这样一面。

    迎上她那惊讶的眼神，墨北冥是沉声说道：“叶天心本王说到做到。”

    叶天心也是冲着他微微一笑道：“我就知道冥王殿下是一个言而有信之人。”

    她说着便坐到了桌前，拿着筷子准备开始享用，毕竟她真的是很饿了，深夜放毒，哪里禁得住这种美食诱惑。

    正当她的筷子将要触碰到肉时，墨北冥深邃的黑眸顿时是一抹精光闪过，立马就出声喝住了她道：“等等。”

    叶天心闻声，拿着筷子的手，也是不由僵住，转眸疑惑的看了男人一眼道：“冥王殿下又怎么了？”

    墨北冥没有说话，而是拿出了隐藏在他钱袋里的一根细小的银针，递给了叶天心道：“吃之前先用这个探探。”

    叶天心看着他递来的那根银针，瞬间也是心领神会，难道这就是传说中的银针试毒？

    莫非这菜有毒？

    还是说这冥王太过敏感了？

    不过他这么做，好像也没什么坏处，试一试未必也不是什么坏事儿，只是对于本来就会医术的她来说，如果真有什么毒，她也会察觉到的。

    但她还是接过了银针，拿着开始往菜里每个都插进去试了试。

    看着银针没有变色，墨北冥心里也是放下心来，“现在你可以吃了。”

    叶天心听到这话，也很无奈，看来这个冥王真是有点谨慎过头了吧？

    不过小心驶得万年船，只能说他心思缜密。

