    杨厂长的表情被李副厂长尽收眼底，他心下冷笑但面露可悲的说道：“杨厂长，你看看这何主任把这个食堂给搞成什么样子了。”

    “工人兄弟们在车间里幸苦工作，而为他们保驾护航的食堂却捅出了这么大的篓子，他何雨柱根本不配做这个食堂主任！”

    “就是。”许大茂将自己的饭菜也端了过来指着何雨柱道，“他这菜就是猪，猪也不会吃。”

    杨厂长刚想吐出的菜被许大茂这么一说哪里还敢吐，于是便忍着数不上来的苦与咸将菜给咽了下去。

    而许大茂看到杨厂长的脸色想起了杨厂长嘴里还有菜，便赶紧掌了一下自己的嘴巴道：“对不起厂长，我是说是只有猪才能吃下这菜！”

    ……

    “咳咳咳……”

    杨厂长被许大茂搞的咽没咽下去，吐又吐不出来，最后实在忍不了了，直接一口全喷在了许大茂的脸上。

    此时的许大茂是敢怒不敢言，谁让自己嘴贱，让人家厂长那么配合自己。

    有几个刚打过菜的员工将信将疑的用手捏起一片青菜尝了一下，发现没有问题啊？

    可是为什么他们几个一个个就跟吃了毒药一样的，表情这么扭曲啊？

    此刻的李副厂长已经对自己的计划充满了信心，他完全没有再管周围工人的态度，指着何雨柱意有所指的道：“我不知道你用了什么办法当上的食堂主任，也不管你背后是谁给你撑腰，今天你的所作所为已经让我们整个厂子蒙羞！”

    “我决定将此事在大会上做一个公开检讨，让厂子里所有的人都看清楚你的真面目并引以为戒！”

    李副厂长这一副正义凛然的态度，让杨厂长心生警惕。

    他知道自己的这位副厂长别的不行，搞小动作和上纲上线的本领那是一等一的。

    要不然看在他前几年合营时立过汗马功劳，早就把他给辞退了。

    而且杨厂长也听出来了，今天李副厂长所说的话，虽然明面上说的是何雨柱，其实矛头直指他这个厂长。

    扭头看着何雨柱那镇定自若的表情，没有一丝惊恐和害怕。

    完全被蒙在鼓里的杨厂长心里也开始打起了鼓。

    此时，许大茂也串联这手底下的工人随着李副厂长大声喊道：“劈抖！劈抖！”

    杨厂长看到事已至此便宣布在厂区的操场开劈抖会。

    当广播站的于海棠听到何雨柱要被劈抖的时候，她的第一反应是不可能！

    这么一个厨艺精湛，文学素养极高的男人怎么可能会是走到工人的对立面，这于理不合啊！

    但是思想觉悟很高的她没有任何表态，只是将这种疑虑藏在心里，依然按照要求向整个轧钢厂通报了劈抖的事情。

    这个时代，无论工作多么重要，只要播音员说要开劈抖了，那必须将手里的活儿全都放下，先把革命抖争进行到底！

    原本空旷的操场迅速人满为患，一些不明真相的工人们听说何雨柱要被劈抖了，简直不敢相信自己的耳朵。

    一大爷从车间出来就一直在为何雨柱担心，毕竟自从他爸何大清走了以后，傻柱基本上都是由一大爷和老伴儿一大妈已经聋老太太联手照顾长大的。

    否则影视剧里就不会出现聋老太太叫傻柱孙子，而叫一大爷叫儿子这么一说了。

    想找秦淮茹问问情况吧，又想到昨天发生的那一连串的事，一大爷就悄悄跑到许大茂那里打听情况。

    结果当许大茂将食堂的事情告诉他的时候，一大爷当时就傻眼了，他打死也不相信这打小看着长大的傻柱会变成这样儿。

    高台上，杨厂长在看到人基本都来起了以后便宣布劈抖正式开始。

    秦淮茹看到走上高台的何雨柱，心中没有悲痛和不忍，有的只是痛快和快慰。

    昨天何雨柱冷血无情的将她的儿子送进了少管所，这就是对他的报应！

    也就在此时，许大茂和手底下的那票手下开始狂呼：

    “贪官！”

    “吸血鬼！”

    “资本家！”

    ……

    反正就是什么帽子大就把它往何雨柱头上扣。

    何雨柱还张嘴没有说话，李副厂长就开始大声训斥道：“何雨柱！请你将你犯下的恶形如实招来，接受广大工人兄弟们的审判！”

    “我无罪。”何雨柱的话让所有人都大跌眼镜，而他接下来的话则引起了轩然大波，“是李副厂长在陷害我！”

    “你胡说！”李副厂长看到何雨柱开始咬人了，便将桌子上的饭盒高高举起道，“铁证如山，你还想狡辩吗？”

    “就是！”一个工人附和道，“你那烧的简直就是狗屎，老子都吃不下去！”

    “那菜咸的要命，苦的泛水。”另一个工人道，“你这不是烧菜，你这是在练毒！”

    ……

    七嘴八舌的控诉声让整个操场变得喧闹起来，还有几个曾经被何雨柱欺负过的工人也开始加入了声讨的行列。

    一大爷有些着急，这傻柱可是自己钦点的养老人选，他要是没了，那自己的晚年可怎么混啊？

    他大声的驳斥他们，但是一个人年迈的声音如何抵得过数十个小伙子的声音？

    但是一大爷的声音却被台上的何雨柱听到了，此刻他下定决心，这一大爷的老年生活他何雨柱包了！

    杨厂长静静地看着事态的发展，本想出面说两句的，却被旁边的南易给拦了下来。

    到底是影视剧里的男主角，挂壁的南易早就对何雨柱有了比较深刻的认知，而且最关键的是他也是除了何雨柱以外唯二全程看着刘岚打菜的，这里面的猫腻他也是一本清帐。

    李副厂长对于许大茂找的这些托很满意，如果照这样发展下去，这杨厂长估计也得玩儿完。

    只见他双手扬起，众人便渐渐噤声。

    “何雨柱同志，请你端正自己的态度，严肃认真的做出自我批评，否则我们将要带你游街！”李副厂长大声问道，“说！菜做的这么难吃是不是以次充好，贪污公物了？”

    “你这么做是不是有人在背后指使？”

    “你能当上食堂主任是不是向某些人行贿了？”

    声声控诉的目标直指杨厂长，这便是李副厂长的借刀杀人之计！

