    第18章深情宰相的短命原配（十八）

    “你这是在怀疑我？”

    听完江奕的话，那本已经止住哭声的林语秋又难过了起来，哭兮兮地问道：“你怀疑是我去给那柳澜清说的？”

    听到怀中佳人的质问，江奕心里默认了：肯定是秋儿受不了昨晚上柳澜清那女人的辱骂，忍不住去说的。

    然而，下一瞬，怀中的人儿就炸了。

    盯着江奕怀疑的眸子，林语秋一脸受伤地说着：“奕哥哥，你究竟知不知道你在人家的心里有多重要？”

    “为了你，我甘愿放弃一个女人的娇羞，舍弃舒适的生活圈子，女扮男装，只为了能够每天早上醒来第一时间就见到你的脸。”

    “我明明知道那女人背后的柳家对你而言有多重要，又怎么会告诉那个女人真相，破坏你的前程呢？”

    “我所有的忍辱负重都只是为了换你一个锦绣前程，只是为了往后余生能够光明正大地站在你的身边，我又怎么会去坏你的事呢？”

    “我这般在意你，在意你在意的前程，又怎么会这般不懂事呢？”

    “奕哥哥，你这般怀疑秋儿，让秋儿好生难过……”

    听到面前佳人的一长串质问，江奕不禁怀疑起自己：怎么能够因为别人的三言两语，就怀疑秋儿的真心呢？

    越是这样想，他看向林语秋的眼神就越是愧疚。

    那哭红了眼的林语秋瞧见对方眼神中的愧疚，像只乖巧的兔子那般钻到了江奕的怀里，拖着声音哀求道：“奕哥哥，秋儿这么爱你，你以后，可不可以，也像秋儿相信你一般，坚定地相信秋儿啊？”

    瞧见怀中人儿仰着小脑袋上忽闪的睫毛，江奕心中更是愧疚难当，重重地点了点头。

    看见男人点头，林语秋也不继续纠结这个问题了。

    打从林家想用她攀上江家的时候，母亲就告知过她：男人，都不怎么喜欢那些揪着过往不放的女人。

    果不其然，看见林语秋不再纠结自己怀疑她的事，江奕不由得松了口气，急忙转着话题：“秋儿，我让王强代替我去安慰柳澜清和你女扮男装这两件事，就只有咱们三个人知道，现在被捅到了柳澜清那里，说不定，是咱们府里有别人的眼线……”

    听到江奕的话，林语秋不以为意：“奕哥哥，我觉得不一定是这样。”

    心中冷哼一声：男人，果真是单纯。

    可是面上，却装得依旧是单纯纯良的模样，仔细地给江奕分析着：“奕哥哥，秋儿觉得，很有可能是王强那厮完成你吩咐的任务安慰完柳澜清，一时间觉得自己真的是柳澜清的男人，一时大意说漏了嘴，反倒被那柳澜清逼着说出了事实……”

    听到林语秋的分析，江奕点了点头，觉得颇有几分道理。

    瞧见对方认可自己的想法，林语秋心里有些得瑟，继续道：“只是，咱们都被骗了，不知道那柳澜清竟然藏得这么深。”

    “更没想到，她竟然会做出那样的事，一个女人，怎么能够做出那种残忍的事？”

    右手半握拳放在心间，缩在江奕的怀里，林语秋表现出一副很害怕的模样：“那王强也算是她柳澜清的男人，她怎么下得了手呢？”

    在镜花台里看见这一幕的攸安气得不行：贱人，王强那样的贱男人送给你，你要不要啊？

    这一刻，攸安有些后悔让江奕弄死王强了，她应该留着对方，让其也去安慰安慰林语秋，看看到时候对方会不会享受……

    然而，那江奕就很是吃林语秋这一套。

    揉着林语秋后脑勺上的细发，江奕安慰道：“秋儿莫怕，奕哥哥会保护好你，不让任何人伤害到你的。”

    “你这样善良单纯的女孩，肯定不是柳澜清那毒妇的对手，以后，你千万要听奕哥哥的，不要一个人出现在那女人的面前……”

    “奕哥哥，人家会乖乖听话的。”

    林语秋很享受男人对自己的关心，只是，语气还有些害怕地小声说道：“只是，奕哥哥，人家好担心你。”

    “柳澜清那女人那般恶毒凶狠，对着和她有着肌肤之亲的男人都下得了狠手，我害怕她以后会害你……”

    “秋儿莫怕，奕哥哥会去劝说二皇子尽快解决柳家的。”

    此刻的江奕也有些怕了柳澜清的手段，听到林语秋提及对方会害自己，不由自主想到了晌午时分的遭遇，有些难以启齿地说着：“再说了，她今天不才对我使了手段嘛，我让一个小厮毁了她，她也想用一个下人毁了我，现在，气消了点，暂时应该不会有动作了吧……”

    江奕语气里的迟疑重到连他自己都听出来了。

    然而，怀中的林语秋却没感受到，只是因为江奕的话，露出一脸难过样，睁着水朦朦的大眼睛幽怨地看着江奕，半晌，方才推开江奕，打着哭声说道：“奕哥哥的身上有别的女人的味道……”

    说完，就哭着跑出了书房，徒留下江奕一人。

    看着心上人离去的背影，江奕没有去追，而是呆呆地站在原地，低下头，闻了闻自己身上的味道：

    别说秋儿嫌弃他，就连他都有点嫌弃自己。

    那自己守了三年多的贞操怎么就被一个低贱的下人给夺了呢？

    一想到，在自己身上打下印记的，是一个人人都可奴役的丫鬟，江奕的心中憋屈不已：从小到大，他就知道自己出身卑贱，只是一个不得宠的庶子，所以，他拼尽全力结交权贵，更是用计取到了高贵的尚书之女。

    后来，更是谋划着当未来皇帝的肱骨之臣，彻底摆脱那段卑贱的过往。

    哪里知道，自己视若珍宝的第一次，竟然被柳澜清随意地送给了一个婢女……

    想到后面，江奕的脸上已经布满了泪水。

    然而，此刻，并不是他伤心自怜的时刻。

    既然那柳澜清已经知道真相，只怕是以后柳家就会展开报复。

    他一定得立刻通知到二皇子等人，早些做好打算……

    只是，并不能按照自己知道的情况去说，必须得推到二皇子几个兄弟的身上去。

    这样想着，江奕急急忙忙出了书房，准备朝着二皇子常去的酒楼房间送信。

    然而，刚出了书房门，芳夫人便带着王嬷嬷急急忙忙地赶了过来，隔老远，就大喊着：“奕儿，不好了，出事了，奕儿……”

    (本章完)

