
　　于墨挥来的时候，恰好看见一个失魂落魄的薛妃，狼狈而去。擦身间，他依稀看到薛妃的手上有掐攥出的血痕。

　　此时梁劭正在询问贴身护卫青戈和另一名亲信金蝉：“查得如何了？”于墨挥不由有些迟疑，见梁劭向他示意，才踏进屋内侍立一旁。

　　只听金蝉道：“能如此之快地查清江博然的底细和王爷的种种往来，薛太尉那边的确不简单，眼线遍布江南不说，驯养暗卫的事也可以坐实了。

　　青戈补充道：“和江博然勾结的那批盗匪绝非善茬，这里面还有好几个朝廷通缉已久的江洋大盗，也有江湖上颇有名头的高手。可是在薛太尉的人马面前，根本不值一提。当日的情景，王爷也是见着了。那些人各个都是好手，可是里头有四个极为出挑，行动果决，手段狠辣，看得出训练有素。依属下愚见，那四人当是薛太尉暗暗培养的暗卫无疑。”

　　梁劭点点头：“这件事你们办得很好，下去歇息吧。”

　　两人称是，行礼后离开。错身间，金蝉睇了一眼于墨挥，神情中带有几分倨傲。

　　梁劭从榻上起身，自己为自己沏了杯茶，行动自如，丝毫不像个受了重伤的人。

　　“呵，不过一场绑架就把他薛太仁试了个请清楚。他一个太尉，养了这样一批人马，墨挥你说是为了什么？”

　　于墨挥迟疑了一下，道：“培植势力，谋定后动。”

　　“为谁培植势力，为谁谋定后动？”

　　于墨挥垂首侍立，并没有作答。

　　“怎么不说？”

　　“墨挥不敢妄言。”

　　“这里只有你我，不妨直言。”

　　“太子与安庆王中其一。”

　　“他是我的老丈人，却不是为我？”

　　“王爷的野心不够大，而薛太尉的，太大。”天籁小说网

　　“你这是在说本王的弟弟安庆王有谋逆之心？”

　　于墨挥忙道：“还请王爷恕罪。属下，属下……”

　　梁劭叹息一声，摆了摆手：“贪心不足蛇吞象。五年前的薛太尉还不是如此。”要不然，他也不会答应与薛娉的亲事。

　　“我只盼此事与安庆王无关。”梁劭拂了拂手中的茶盖，忽道：“这件事你并未从头参与到尾，听了青戈与金蝉的话，你能猜出多少来？”

　　“王爷可是要促我成为第二个杨修？”于墨挥口中这般问着，嘴角却噙着一丝笑意。

　　梁劭哈哈大笑，“你是杨修又何妨，我不是曹操就好。”又亲自倒了杯茶，推到于墨挥面前，“赏你的，先润过喉，再好好给我说一说，说好了，我现在就允你大假。从随我巡查河道到现在，你都在外奔波，不曾回家，想来是累你和翠娆害了几个月的相思之苦。”

　　提到自己心爱之人，于墨挥的目光中瞬时溢满了温柔，他啜了口茶，不紧不慢不地说：“墨挥斗胆。这是一场王爷设的局，连环局。旁人的连环局，不过三四环，王爷的环只怕王爷自己才数得清，墨挥也看不清。”

　　梁劭没有应声，只等于墨挥自己说下去。

　　“墨挥看得出的，只有四环，第一环环住江博然，第二环环住薛妃，第三环环住薛太尉，第四环……便是现在的江夫人。”

　　“是什么让你有这些联想的？”

　　“将墨挥所知的那些串联起来，还因为那封查不出源头的书信。墨挥猜想，那是王爷的授意。王爷早知江博然送出爱女，不单是有意拉拢，还为了让她的女儿监视王爷，传递消息。王爷原本掌握的证据只怕还不够，故意兵行险招，自己泄露消息，就是为了引出江博然，坐实他的罪行，将人一网打尽。王爷被抓的这一路，青戈他们应该一直都在暗中保护，以保计划万无一失。”

　　于墨挥说到书信的时候，梁劭眼睛微亮，再往下听，目光更亮，笑意也跟着染上眉梢。

　　“至于最后一环，应是机缘巧合。江博然献女正好撞上了王爷假凤虚凰的计划，或者说王爷原本的计划一直没找到合适的时机，江博然的事适逢其时。原本墨挥对于王爷会选中那位女子有些费解，如今想来，可是因为她最像江博然的女儿？王爷的这个局，实在让人叹服。”

　　“墨挥，你能从一封书信想到这些，也很是让人叹服，这件事如果是交给你去办，应该还能干得更漂亮些。可惜你前因私事所扰，后来又被我另派任务。”

　　“未能为王爷分忧，墨挥有愧。”

　　“这不怪你。不过你倒是猜错了一件事。两个江疏影并没有多少相似之处，挑中她，是有别的缘由。至于缘由，我以后再告诉你。”说到简丹砂，“她现在如何了？”

　　于墨挥立刻会意那个“她”说的是谁：“并无大碍，指上的伤愈合后也不会影响日常的行动，只是……只怕这伤口是一辈子的了，她到底是女子。”

　　女子皆爱美。

　　见梁劭微微蹙眉，于墨挥道：“属下等未能保护她周全。请王爷降罪。”

　　“降什么罪？看护她本就不是你的职责。她入王府的那一刻，我就知她少不了这样的劫，薛妃什么样的人我岂会不知道，不然也不会设这样的局。是我未做任何安排。”梁劭展开眉宇，轻描淡写道。

　　“做戏要做全套，我今日就不便去看她了。”

　　“王爷辛苦了数日，好好休息。”

　　于墨挥自觉退下，从挥春园中走出已是日暮西沉。他本该速速回家，那里有他心爱的人在等他。梁劭说得一点不错，分隔数月，他对翠娆思念得紧，恨不得立时就见到她，可是脚下沉重的步子却让他快不起来。

　　关于梁劭布局的猜想，他还有一环未说。而这一环，环的是当今圣上。

　　当初投奔梁劭，他也是慎重地探查一番。梁劭素来不喜欢政事，比起整日在朝廷勾心斗角尔虞我诈，他向来更愿做一只闲云野鹤。只是碍于身份、地位，梁劭不得不在这两者中间做出妥协，做出平衡。这一点，他在梁劭身边的四年已完全印证。

　　当初巡查河道一事，他看得出梁劭是勉强为之，不想梁劭却对巡查之事颇为用心，尤其是在捉拿江博然一事上。于墨挥对此还很是费解了一番，如今看来只怕这连环局中最后一环才是最为重要的。

　　之前薛妃与薛太尉怕节外生枝，不敢轻易惊动皇上。如今永嘉王遭劫受伤的事已经上报朝廷，清查粮仓、祭天两件事势必不会落在永嘉王的头上。只怕往后再有重任，皇上也会因此事有所顾忌，不会轻易委派，岂非遂了梁劭的心愿？

　　如果，这也是梁劭算计好的，其智谋、其远见、其手段，远超于墨挥原先所见。正应了韩钧的那句话：足堪帝王之位。

　　当初梁劭是刻意调走青戈、金蝉和他自己，这些王府的得力干将不在，薛妃若不是为了梁劭，不会急于找寻薛太尉求助。薛太尉若不是爱女心切，也不会动用到暗卫，暴露了自己多年的苦心经营。面对这样绝情绝义之人，于墨挥到底不敢轻易做那杨修第二。

　　没有争帝位的野心，却有坐帝位的才干，只怕……

　　于墨挥不觉停了脚步，仰头看着夕照下的苍穹。

　　今日的夕阳殷红得妖异，如血。

　　清雅宁和的廊桥亭台竟被映出了如断壁残垣般的鬼魅与颓然。

　　于墨挥猜出了梁劭的布局，那被梁劭设计为其中一环的简丹砂呢？

　　她什么也不想，什么也不做。

　　在翩来轩养着，梁劭不召她，她也不去见他。

　　当局者迷。她一颗身在局中的棋子，不必看清，也不愿看清，相信梁劭遭人劫持就是一场意外，浑浑噩噩着，跟着台本唱完所有的戏。这才是她该做的。

　　她脸上的伤已经完全好了，右手食指也不痛了，只要不被碰到。绣璃和其他侍女对她小心伺候，让她整天过着饭来张口，衣来伸手的日子，说到薛妃被罚禁足甚至可能被降品级，眉飞色舞间满是畅快的得意。

　　岑夫人与廖美人自来看望过她几次，陪她说说话，解解闷。姚美人也来看过她一次，非但没有丝毫倨傲之色，还送了一堆补品，温言软语，尽是关心之色。

　　就连从未露面的温夫人，也遣侍婢送上了治疗疤痕的膏药。

　　可见这次动静闹得多大。

　　全府上下都知道，梁劭为了她被伤害一事，大发雷霆，不惜得罪薛太尉也要降罪薛妃。

　　“那么，江疏影身份一事呢？”简丹砂更关心这个。

　　“本来就是薛妃娘娘那传出的消息，说您是江博然的女儿，王爷可从来没承认过。如今王爷已经遣人诏告，那完全是因为夫人也姓江，出身也是江南。所以讹传讹，让薛妃误会了去。您其实是江州通判江大人的义女。”原来绣璃对简丹砂的事只知一二，经过这件事，韩钧索性把一切都告诉了绣璃，以便绣璃更好地帮助简丹砂，应对府上的事情。

　　“呵。”简丹砂莞尔一笑，也亏得梁劭能如此圆过来，又费心为她安了新身份。

　　“可是我在薛妃面前都已经承认是冒名顶替，她的几个手下也都听到了。”

　　绣璃一边替简丹砂绾发，一边道：“这个夫人无须担心，薛妃娘娘的禁足尚且没有期限，谁也不敢接近她。何况她无凭无据一家之言，也不足信。她底下的那些人，王爷悉数都打发到别的地方了。”

　　“对了，还有那根梅花簪子，被于先生借了去，老忘记问他讨要回来。这于先生也真是，先用这根吧。”绣璃正要替简丹砂簪上，被简丹砂按住，“你说于先生？”

　　“是啊，王爷的亲信——于墨挥。夫人不记得了么？也是，夫人受了那么大的惊吓，那时还昏沉着。之前为了引出那些坏人，那梅花簪子被于先生借了去，说是里头藏有什么证据。”

　　简丹砂虽然神志昏沉，但不会不记得于墨挥的出现，不会不记得于墨挥的相救。

　　第一次重逢，她有面纱可以遮住脸孔。第二次，她被掌掴掴肿了半张脸。他是否都没有认出？

　　将来呢，她没了遮蔽，他还会认不出来么？

　　“好了，夫人一经打扮才真是国色天香，把什么岑夫人廖美人都给比下去。”

　　“什么？”简丹砂这才恍过身来，发现绣璃不但为她梳了发，还匀脂抹粉点唇画眉了一番。

　　“夫人没听到么，王爷听闻夫人您好得差不多了，急着想见您呢。王爷的伤还没有全好，不然早就来看您了。”

　　简丹砂淡淡应了句：“是么。”

　　简丹砂踏入挥春园的时候，梁劭披着外衣，半倚在卧榻上，一手毛笔，一手书卷。腕上倒还缠裹着，衣襟里也露出一点点绷带，但瞧他动作姿势想来都已好得差不多了。他抬头睇了她一眼：“你来啦。”也不避忌，让简丹砂陪他同坐，加快了手中翻阅的速度。

　　自从梁劭那日从挥春园离开，简丹砂整整十日没见过此人。此刻望着他认真阅卷的侧颜，荡落着几缕散发，眼帘半垂间，轻轻起伏开合。一时竟有些恍惚。

　　帝王子孙，都长得若他这般么？

　　忽听一声轻笑，才觉梁劭已放下了书和笔，正盯着她瞧。

　　简丹砂不禁感到局促，忙敛了目光垂了头。她的右手却被梁劭拉了过去，就见梁劭定定看着她的食指，目光耐人寻味。

　　“可还疼？”

　　简丹砂摇摇头。

　　“是我疏忽了。”

　　简丹砂依稀从这轻柔的语声中听出几分怜惜，微微一怔。

　　“虽说我让你要保全好自己，但我也允过尽力保你周全。如今我算是失信了，作为致歉，我愿意将两年的约期减半。一年之后，你就可恢复自由，得到你想要的。”

　　“多谢王爷。”这着实是个意外的收获。一根手指头换一年时间，也算值了罢。

　　简丹砂的目光不自觉也落在还缠裹着的食指上，不意被梁劭一揽掉进他怀里，正要挣扎，听梁劭问：“可有想我？”

　　简丹砂自然不答，她刚才失声叫了一声，怕门外的守卫闯进来，不敢挣动，只轻轻地说道：“王爷莫要闹了，王爷身上还有伤呢。”

　　梁劭揽得她更紧，凑上去嗅了嗅她发间的香气，又把玩起简丹砂的发束。

　　“早好得差不多了，不然怎么敢召你来。头几天就是怕忍不住啊。”

　　有侍女敲门奉茶，被梁劭放了进来，恰能听到这后面的话。简丹砂虽知道他这话是故意说的，却仍禁不住为里头的意思红了脸。

　　待侍女走了，梁劭附耳道：“看来你还是不怎么习惯男人，是不是我之前太顾忌你的感受，做得还不够？”戴着红玉戒的指背抚上简丹砂的脸颊，如拨弄琴弦般，拂过捋过肌肤上细细的纹路，又像是在摩挲一块光润的美玉，直到简丹砂的颈项上清晰地起了战栗的小疙瘩，梁劭才松了手，虽觉无趣，但也知晓不好太过分。

　　简丹砂连忙爬起裣衽衣衫，手忙脚乱弄着被弄散的头发。

　　梁劭从抽屉里拿出一只狭长的小盒子，递与简丹砂。

　　简丹砂打开一看，原是那根梅花金簪，但似乎又有哪里不同，似乎攒在簪头上的一朵朵梅花更小巧些，开得也更烂漫些。

　　“之前那根里头藏有江博然的书信，只有熔了才能取出，所以我重新打造了一根，比原来的那根做工更好。”说着便亲自为简丹砂簪在发上，还随手替简丹砂绾起碎发。

　　梁劭左看右看，满意地点了点头。

　　简丹砂转目道：“我听绣璃说，你又帮我安置了个新身份。”

　　“没错。这次你放心，这个义女是枢密使江州通判江大人亲自允的，不会有什么后顾之忧。”

　　“那……于先生那边……”简丹砂到底最在意的还是这个。

　　梁劭挑挑眉：“我允了墨挥十日的假，让他好好休息，不必操心府上的事。我也试探过他，他应是没有认出你来，你可以放心。虽然你入府不过几天，就出了这样的风波，眼下，薛妃已被剔除出正妃的人选，也算是意外的收获了。”

　　“王爷你心中到底有何计划，需要我怎么做？”

　　“等你手指上的伤全好了再说吧，其他的不用多想。”

　　梁劭养伤期间，上门送礼探望的人络绎不绝，礼物堆得比庭院里的假山还高。梁劭人不露面，赏赐却做足，从中挑拣了几份遣人送给各位姬妾。绣璃看着锦盒中的玛瑙人参欢天喜地，简丹砂倒是不以为意，不是她视钱财如粪土，而是她一年后就会离开，这些东西难道还带走不成？

　　她身上穿的每一件衣服、戴的每一样首饰、用过的每一件器具，都不是她的。她时时刻刻提醒自己，莫要被眼前的富贵荣华冲昏了头脑。

　　不过这倒是提醒了她另一件事。

　　“当日从江南带回的那些见面礼，可还剩下什么？”

　　“那些珠钗首饰都送光了，绣品还剩一件，那些织锦布匹剩不得两件，也都是几位主挑剩下的。”绣璃记性好，反应也极快。

　　“可有什么书画、临帖、文房四宝之类？”

　　“廖美人挑走了一方虢州澄泥砚，还剩一方才是。”

　　简丹砂见过另一方澄泥砚，雕工精细，但品质就一般了。她索性自己去清查了一番，最后还是择了澄泥砚，又添了一对拳头大的无锡泥娃娃，置在大红金丝的锦盒里，颇为喜气洋洋。

　　简丹砂带着这两件礼物去拜访温清雅温夫人，原已做好了闭门羹的准备，没想到温清雅的侍女说：“夫人有请。”把她引上了二楼。

　　就见一名女子半伏在案头，把玩着从锦盒里拆出的一对泥娃娃，竟已出神，经侍女轻唤，才恍过神来。两个人各自行礼，温夫人第一句说的是：“夫人送的礼物，我很欢喜。”指了指案上的娃娃，朝她微微一笑。

　　简丹砂着实意外。这位温夫人眉淡似横烟，面白若霜雪，下颌微微微翘起，一身青白色的软烟罗，较府内的其他女子是多了几分清冷。但她的声音清嫩，笑容中还带着几分羞涩，连发髻也不怎么齐整，就半披着长发，俨然一个随性的少女。实在与简丹砂所设想的——有些年岁、满腹诗书、神情孤高的女子大大不同。

　　这无锡泥娃娃原不过是凑数，没想到这温夫人倒是置澄泥砚于不顾，对这泥娃娃情有独钟。

　　“温夫人客气了。之前温夫人赠我的药膏珍贵，于我手指上的伤很有好处，一对娃娃算不得什么。”

　　谁想到这温清雅面露困惑，扭头望向侍女：“什么药膏？”

　　“就是那盒生肌膏，之前夫人听闻江夫人受了伤，不是提过让我等把药膏送去么？夫人怎么连这个也忘了？”

　　温清雅有些尴尬，喃喃着：“是了，是提过。”

　　简丹砂当下心领神会，只怕提过的是这些贴心的婢女们，帮她打点这些人情往来，她们的夫人可全然没有放在心上。

　　“那你的伤可都好了？”

　　“已无大碍。”

　　随即便沉默下来。两人皆是无话。温清雅把玩娃娃的手不停，目光暗向侍女们睇去，侍女们立刻端上果盆糕点，替温夫人说了几句客套话。

　　简丹砂随意吃了块红豆糕，便告离开。

　　出了小楼，简丹砂问绣璃：“到底因为什么事，府内上下都把这位温夫人说成是个清高难伺候的人？我看只不过是有些不符年岁的孩子气，不怎么懂得人情世故。”

　　“温夫人之前曾与岑夫人有嫌隙，有一次，岑夫人请来戏班子邀府内的女眷前去观赏，温夫人也在其内，只是戏班没有请好，大家都看得索然无味，但碍于岑夫人都未曾说过。”

　　“难道温夫人当面直言了么？”

　　“当面倒是未说。只是岑夫人这之后再请什么戏班、设什么小宴，温夫人一概都不去，但是其他人设的宴她就去。能让岑夫人高兴么？后来温夫人兴许是听到些什么，索性什么邀约都不去了，愈发地离群索居。温夫人还是个很爱护书本的人，大抵是爱护得有些过了。有一次一名姬妾向温夫人借了本书，还回去的时候书有了些许破损，温夫人当面没有说什么，待没了外人转身就把书给丢了。”

　　“原来如此。”

　　这样性情的女子，显然也难担王妃之责。

　　过了几日，梁劭伤病痊愈，邀女眷们共用晚膳，几位夫人妾侍都是盛装出席。听绣璃说，永嘉王妃在世时，也不喜热闹，各房各家自行用膳，王爷爱上哪就去哪，像极了宫里的规矩。后来薛妃为了立威，将用膳定时定点，简丹砂来了几日，便也吃过几顿，席间气氛很是拘谨，众人简直是把用膳当作任务。薛妃一遭禁足，这膳食没人张罗，也就恢复老样子了。难得永嘉王这次亲自邀约，各房自然都十分重视。

　　简丹砂也是打起十二万分精神，目光始终不离开的梁劭，怕的就是梁劭这次又要临场发挥。好在各家女眷都在，梁劭也不宜太厚此薄彼，一副心情大好的样子，一杯跟着一杯，哪位姬妾的敬酒都不推拒，眼眸里的笑意比这酒杯还满，得意时还哼唱了几声，引得众人心花怒放，一顿晚膳吃得喜气洋洋，连在众人面前乖巧拘谨的两个孩子，也放了开来，笑声不断。

　　待宴席散了，梁劭已不知喝了多少，眼神醺醺然地如蒙了雾气。席间，廖美人担心梁劭身子刚刚痊愈，曾规劝了一句，梁劭也不以为意。

　　岑夫人的位置比姚美人的近，先她一步搀扶住梁劭，摆出架势要服侍梁劭回挥春园，让姚美人暗暗嫉恨了一把。

　　见梁劭有人侍奉，简丹砂暗暗松口气，立时回了翩来轩。这一夜特别好眠，谁料大清早就被人从被窝里挖了出来。

　　简丹砂勉强睁开眼，却是绣璃七手八脚地要为她更衣。

　　“夫人您快醒醒，马车已经在外头候着了。”

　　“什……什么……”

　　“王爷要带夫人出府游玩呢，夫人还不快些。”

　　简丹砂这下不醒也得醒了。待梳妆完毕，简丹砂走出王府，果然梁劭已在马车上候着了。

　　“可是还没吃过？”梁劭拿起盘中的糕点就要喂她，简丹砂主动接过：“是正戏要开场了么？”

　　“昨夜你可知道我缘何那么高兴？有个人啊，从开宴开始就一直目不转睛地瞧着我，瞧得我得拼命忍住笑意，最后实在忍不住了只好多喝几杯。”梁劭有心动弄，简丹砂已不像初时那么动不动就脸红了，低头默默吃着糕点。

　　梁劭偏不让她安生：“带你去皇宫逛逛可好？”吓得简丹砂差点噎住。

　　梁劭又是一通大笑。

　　简丹砂睨着梁劭，眼神中带些担忧。当初只予她夫人品级，就是因为夫人以下永嘉王自行定夺即可，妃位上的可就要上报朝廷，她这身份到底是假的，总是越低调越好。如今要上皇宫一圈，是嫌永嘉王有了新夫人不够尽人皆知么？

　　“开个玩笑罢了。我带你在开封府好好逛逛。”

　　“可是要把戏唱到外头？”

　　梁劭叹口气：“我好心带你出来轻松轻松，怎么就这么不讨好。”

　　简丹砂一径睇着梁劭，不说话。

　　“好好好，我承认。与其在府里唱戏露马脚，倒不如这看不见的地方更引人遐想。”

　　马车忽然一个颠簸，让简丹砂不慎跌入梁劭怀里，这一跌可就起不了身了。

　　“你难得主动投怀送抱，我怎么舍得放开呢。”梁劭笑语晏晏，两人一个在上一个在下，四目相对着，气氛很是暧昧。梁劭等着简丹砂如往常那般挣扎起身，没想到简丹砂微微启唇：“你究竟为何要选中我呢？仅仅是因为我是‘死人’，没有后顾之忧么？”

　　梁劭先是一怔，继而扬起嘴角：“这个问题你现在才想着要问么？”

　　简丹砂一直想问的。当初梁劭选中她，她就是满肚子的困惑，她的容貌算不得顶尖，举止算不得大方。若是为了找个能演戏的又放得开的，大可以去找戏园子里的优伶、找教坊里的歌舞伎，甚至勾栏院的妓女，又或者找个乖巧听话的，何必要挑中她这样不好搞的女子。当时她的表现也是一塌糊涂，她仔细思量也未想出有什么出彩之处，能吸引梁劭的目光。

　　这一直是她心中的疑窦。

　　刚才不意跌入梁劭的怀里，梁劭的脸悬在视线上方，忽然就迫近了，她的眼前只有一个梁劭，黑湛湛的眼眸微弯着，于眼角曳出淡淡的细纹。简丹砂脑中的闸关一松，不自觉就脱口问了。

　　就见梁劭张开口：“迟——了——”

　　简丹砂眨眨眼。

　　“你现在才问，迟了。”梁劭懒洋洋地直起身，随意舒展着四肢。

　　“答案会因为迟与不迟就不存在么，是王爷不想罢了？”既然都张了口，索性问个明白。

　　“为什么非要认为有理由么，不就是因为你是最后一个，实在挑无可挑。”

　　“王爷会是这样轻率的人？”

　　梁劭勾着笑，好整以暇地平整袖口，不紧不慢地道：“这样好了，把这个答案当作彩头。你何时做了件让本王极为满意的事，或是让本王觉得非嘉奖你不可，就把答案告诉你。现在先随我下马车，别忘了面纱。”

　　下了马车，梁劭带着简丹砂上醉仙楼品醉仙鸡喝神仙酒，又是游河岸坐扁舟，品赏菊花。

　　简丹砂原本以为梁劭带她出来只是闲逛一日，没想到接连几晚都宿在了外头，逛遍了开封的各大保号，赏遍了朱仙夜市的花灯。但凡她多看两眼的东西，梁劭都要出手买下，直买得简丹砂都为他心疼钱。

　　“王爷这是要让我什么也不敢看、什么也不敢摸么？”

　　“今日是陪你出来游玩，我是陪客，你说什么就是什么。”

　　简丹砂敢放心看的就是夜市的花灯了，五彩缤纷，多姿多彩，一眼望去都看不到尽头。梁劭再有心力，也不可能买下所有。

　　梁劭挑了一只画着四美图的宫灯，塞进简丹砂手里：“也只有以美人赠美人了。”

　　简丹砂瞧着这宫灯出了神。她儿时少有欢乐，花灯夜市非要陪同姐姐才有的看。如今独剩她一人，在这喧闹之中，反倒越走越寂寞了。

　　“这位夫人留步。”

　　简丹砂循声望去，原是身侧有一摆摊算卦的算命先生。

　　算命先生将桌子一拍，胡子一捋：“夫人耳长略招风，珠垂圆润饱满，绝对是富贵之相。”见简丹砂并没有马上离开，又喋喋不休着：“我见夫人发际线压日月角，额狭面长，可是年少时不怎么如意？如今虽是守得云开了，可是眉显压眼，目带桃花又含水，还有美人痣悬侧，命中带煞，若不及时解得，终成祸水。”

　　简丹砂见这人神神叨叨，说得大半是胡话，也不以为意。没想到梁劭从身后听到，倒显出兴趣：“祸水？”他斜睨着简丹砂，将青戈推了出去。

　　青戈了解梁劭的意思，向算命先生问：“谁的祸水？”

　　“这位大爷，红颜祸水啊。祸人又祸己，赶紧为您夫人解了，不然您也难逃一劫啊。”说着便开始兜售起他的符水、木剑、福袋、开运镜……

　　简丹砂早就走远了。

　　梁劭从青戈身后走出，叩了叩桌子，也随简丹砂去了。

　　算命先生有些莫名。青戈抱拳道：“我想是不必了。我家夫人不怕劫，老爷更不怕。”

　　算命先生自知看走了眼，还是坚持道：“你家夫人真的是红颜祸水，若不开解，你家老爷恐遭大难。”青戈随便丢了一锭银子，却还是堵不住算命的嘴，在青戈背后嚷嚷道：“我说真的，是真的啊！”

　　哪还有人相信。

　　梁劭一行在外游玩数日，到后来，什么都玩尽了看遍了，连医馆药堂也去了，大夫为简丹砂好了脉，开了方，说道她有些阳虚阴盛时，梁劭笑得别有深意。

　　随后梁劭带着简丹砂在兰阳的别庄里住了下来，惯常该是些听曲吟诗下棋作乐。但简丹砂不懂歌舞，也不通琴棋，她自小未得简家好好教习，除了擅长女工，自学了书画，其他别无所长，是以在王府的这段日子当真比在简家还要无趣。梁劭也早知这些，招外头的跳给他们看，与她下棋纯属玩闹，还有些简单的酒令，射覆投壶，全是勾栏院爱玩的那些。简丹砂不爱玩这些，每次都是悻悻然，对于胜负也没所谓，输了不会怨怼不会撒娇，若是梁劭刻意相让，简丹砂胜也就胜了，不见什么欢喜。

　　梁劭起初还有兴致，到后来也恼了简丹砂这不冷不热的反应，下棋的时候刻意不赢也不输，就是要磨她的脾气。

　　待棋子终于落满了棋盘，再也继续不下去时，简丹砂长舒了口气。梁劭冷冷一笑，弃了棋子，什么话也不说就离开了。

　　简丹砂望着快速远去的背影，一时出了神。

　　这是梁劭第一次向她发脾气，就这么不管不顾地抛下她一个人。

　　和煦的微风轻轻吹着，清脆的鸟鸣在耳畔啁啾，亭外的玉盘托珠、赤金狮子开得璀璨，秋阳能照出每一颗棋子光润的周身，照出京白玉的清透、黑曜石的暗沉。

　　简丹砂将棋子一颗颗地从棋盘上取下，小心放置放在棋盅里。都摆满了，探手进去搅着一颗颗棋子。

　　细腻，微凉。啵咯，啵咯。声音好听极了。

　　这正是一天最好的光景。

　　简丹砂却让梁劭生气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第十二章 假戏真做乱迷局免费阅读。https://xs.23sk.com 