    轰隆！大日只是弹出来了一道宛如日冕一般的光辉！那光辉贯穿了天地，贯穿了一切，同时也贯穿了一片星河！在这片光辉下！火夫蓦地张口，但是他瞬间被气化了。

    五个人！几乎毫无还手之力！瞬间蒸发！大日凌空！只是一道宛如意念的攻击！五人组死了！直接被活活打死！整个黄金神城都愕然了。

    瞬间灭杀！这是何等的滔天手段？

    整个仙界在这一刻，瞬间沸腾了。

    “完了！”

    “那洛无极完了！”

    就是陈家沟洪真象都神色凝重的看向了东大宙的天王殿黄金神城。

    这就是大日的威力吗？

    人没有见到，也没有真正的直接出手。

    却是直接杀了当初逼得他们老祖自杀的五人！这五人的确够强，强大的离谱至极！但是今日，却被一道光芒，一道意念瞬间抹杀！有这样的实力，难怪会被天皇封印！否则一念间，怕是要荼毒整个仙界了！这世间还有什么人能够挡得住这样的犀利力量？

    而在中大宙这边，天阙岭内，洛尘等人同样不好过。

    洛尘还好，要走，没有人能够留得住！但是其他人呢？

    这一次，的确是危险了。

    因为没有人能够想到，几大势力居然决定共同联手，要先对洛尘他们下手了。

    “这光芒？”

    洛尘避开了盖天的盖世一击，同时迎击了神青天的犀利攻击！几乎在这一瞬间，洛尘又同时抄起手，将叶双双护在了身后！而四周人影绰绰，几乎难以抗衡，太多了！渊薮的气息爆发了，仙圣的气息也在爆发！卫子青等人脸色顿时一变！因为洛尘不仅要对敌，还要帮助他们。

    就是洛尘都会吃力，因为救人永远比杀人难！那难度还不是一星半点的。

    “洛兄察觉了？”

    “你家被抄了！”

    “那五人，今天也没了！”

    盖天大笑道。

    同时在西大宙天皇宫那边，随着一声巨大的响声。

    第一凶兽爆发了！吼动惊天，就在刚刚那大日出手的光辉下！第一凶兽震动整个天皇宫！扶瑶并不在，盖天也不在。

    虽然留下了不少后手，但是石村少年却一一全部破解了。

    “给我吸收，都给我吸收！”

    魔胎进入了化龙池内，猛地深吸一口气！她兴奋至极，因为化龙池下还有不少尸体，这些仙尸此刻都安静的待在那里，渊薮无数，甚至还有十几个仙圣和两三个仙主！最深处还有一尊一动不动的天君！那都是尸体，也是天皇遗留下来的东西。

    这些东西原本都装在棺材之中，隐藏在化龙池内！但是此刻石村少年和魔胎的偷家，全部都暴露了。

    第一凶兽在挣脱，它被天皇打伤了，封印了。

    否则何以堂堂第一凶兽会在这个地方成为一个看门护院的狗一样？

    这一刻，第一凶兽挣脱了一些锁链！“天皇！”

    “吼！”

    第一凶兽猛地一吼，它威势滔天！它凶威简直压盖天地一切了！它在变形了，要恢复本体！那是一只金灿灿的巨猿！它凶戾无比，獠牙外翻，眸子也如同太阳一样璀璨！它的凶威也在撼动仙界！轰隆巨大的手掌直接猛地一抓！它战力简直通天而起！“天皇还我心脏！”

    第一凶兽傲视古今，曾经就是仙皇都没有成功的收复过它。

    但是天皇太狠了，取走了它的心脏，将它的心脏幻化了，丢在了另外一个世界！而它同样也是魔！如今魔气全没有了，什么都没有了，连跟它一起来的孩子都没有了！有的只是这具空壳！这凶兽实在太可怕了，就是石村少年都吓了一跳！魔胎还在化龙池内吸收，吸收一切，整个西大宙在这一刻，也瞬间乱套了。

    “死！”

    有仙圣被惊动了。

    但是却没有任何用处！第一凶兽实在太可怕了，这么多年一直被镇压，此刻挣脱了一些束缚之后，几乎猛地一吼！这一吼，它口中气焰通天！乳白色的光柱自它口中爆发，仙圣这一刻直接也气化了。

    根本不敌，无人可知它的境界，也无人可知它到底有么强大！璀璨的毛发通天而起，宛如绸缎一般，闪烁着光芒，一抬手，挥下去，整个天皇宫在这一刻瞬间变成了废墟！“这骑不了啊！”

    石村少年脸色大惊失色。

    这次真的是闯祸了。

    放出来了这么一个可怕的凶兽！这实力通天，凶威满天下，这还不是完全体。

    因为可以看到，这高耸入云的猴子，它胸口有一个明晃晃的大洞。

    心脏内是空的！“释迦，你到底和这猴子沾染了多少因果？”

    石村少年也是一脸的无奈！“嗷吼！”

    拦不住了，石村少年脸都白了。

    “你还吸个屁！”

    石村少年抄起魔胎就跑！“我的化龙池精华！”

    魔胎内女子显然是舍不得那化龙池。

    但是下一刻，化龙池彻底炸开了，犹如烟火一般。

    其内隐藏的高手尸体，也在这一刻纷纷裂开，甚至是干瘪了。

    动静太大了，虽然没有大日灭杀五人组那般有威势。

    但是西大宙这边却翻天了。

    整个西大宙都在动荡不堪，凶威盖世的猴子挣脱了所有束缚！它目露凶光，西大宙无数山河瞬间崩塌，没有人敢去拦它！星河都因为它瞬间破灭了。

    实在太凶了！石村少年已经跑了一半，但是又后悔了。

    要是能够真的拿下这个坐骑，那说不定还真能够威风凛凛。

    所以他停下来了。

    此刻魔胎内女子也恢复了冷静。

    “你怎么不跑了？”

    “我想回去抓住它！”

    “抓个屁，赶紧跑！”

    就是魔胎女子都爆粗口了。

    那种东西能够抓的住？

    天知道当初天皇是怎么战败这个鬼东西的。

    此刻凶焰滔天，魔胎都承受不住了。

    “吼！”

    可怕的声音吓得石村少年一个激灵！“跑吧，太凶了！”

    石村少年扭过头，直接蹬着幻化的风火轮一溜烟就不见了！而盖天这边显然还不知道，此刻他们依旧在围攻洛尘等人！天阙岭这边大战显然也要惊天动地！ 

