    看着妻子临死前那狰狞的模样，卧岗向太郎的十根手指几乎已经陷入泥土之中。

    他想要怒吼，可是不敢。

    他想要反抗，可是不敢。

    他甚至连放狠话的勇气都没有。

    小林木聪一步步走到卧岗向太郎面前，抬起脚对着他的肚子，连续踢了十几脚。

    一边踢一边怒骂：“废物！废物！废物！”

    小林木聪也是打累了，一边喘息一边说：“作为你这一次战败的赎罪，你所有的家产都要充公！”

    “包括你的儿子女儿！”

    此话一出，已经卑微到了极点的卧岗向太郎，顿时张开双手抱住了小林木聪的脚。

    发出一声无力的求饶。

    “阁下，求求你！孩子是无辜的，他们还小啊”

    小林木聪冷笑一声：“年纪小不是正好么？”

    “京都那些老爷，可是最喜欢这个年纪的孩子了。”

    说完，小林木聪缓缓抬起脚，对着卧岗向太郎大头重重踩下。

    “砰！”的一声，卧岗向太郎顿时没了气息。

    直挺挺地躺在地上。

    小林木聪甚至懒得去求证，这卧岗向太郎死了没有。

    对着旁边的打手打说了一声：“把他拖出去，丢到林子里喂野狗。”

    小林木聪被人拖了出去，丢到城外一片林子里。

    没多久，还真有两条野狗闻到血腥味凑了过来。

    这时候，卧岗向太郎也恰恰好醒了过来。

    一见到两只凶狠的野狗靠近，卧岗向太郎绝望地闭上了双眼。

    但是，他眼眸之中更多的是一份不甘和屈辱！

    他咬着牙诅咒小林木聪：“你这丧尽天良，灭绝人性的混蛋！”

    “你不会有好下场，我做鬼也不会放过你！”

    当野狗张开獠牙，扑咬上去的时候。

    不远处突然传来一个人的怪叫。

    那杜三居然带着几个人，咋咋呼呼地跑了过来。

    他们很快就把野狗赶跑，杜三赶忙将卧岗向太郎搀扶起来。

    “表弟你没事吧？”

    卧岗向太郎一脸惊愕地看着杜三。

    一直以来，他其实并不怎么认同杜三，在他眼中杜三就是个蹭吃蹭喝，没什么能耐的饭桶。

    可是，他却玩玩没有料到。

    你自己竟然有一天会被杜三所救。

    一见到亲人，卧岗向太郎可谓是悲从心来。

    他对着杜三像个娘们一样，呜呜呜地哭出声来。

    “表姐夫我错了，我真的错了！”

    “我不该给小林木聪那个恶鬼当狗啊！”

    “到头来我自己落个半死也就算了，可是我的两个孩儿，还有家里的那些人都将逃不过啊！”

    杜三在那里笑：“老弟你放心好了，燕王把我收编了之后。”

    “第一时间就让我派人到城里接人，咱们家里人都已经就出城了。”

    “只不过，苗子、苗子她……

    眼看着杜三在那里吱吱呜呜，卧岗向太郎仿佛意识到了什么。

    毕竟平日里，他总是能够听到一些闲言碎语。

    说自己的女人在外边勾搭男人，但是他又找不到证据。

    而且每次提提到这个，苗子就会一哭二闹三上吊。

    卧岗向太郎连忙抓着杜三的手，咬着牙问：“你说你说！”

    杜三叹了一口气：“苗子虽然死了，但其实我觉得她是罪有应得。”

    “因为你不在的时候，她经常会跟别的男人勾搭，而且不止一个，这小林木聪啊，就是其中之一。”

    其实，杜三还想说，苗子甚至勾引过他，但被他义正言辞地拒绝了。

