    “哪里来的宵小，在此聒噪！”

    黑白双煞立刻向任平生冷视了去，现场气氛也一下变得紧张了起来，枉死城的人不认识任平生，可天墟城的修者，那天可是亲眼看他如何把毒龙尊者打跑的，连毒龙尊者那三把毒龙剑和毒龙噬天鼎都让他给收了，各人都在心里想，这回有好戏看了。

    “天墟城，还轮不到你们来撒野，滚吧。”

    任平生轻轻一纵，落在了慕容山庄前，看着天上的黑白双煞二人，他在去万流城之前，便与剑楼三圣提到过枉死城，而对方也告诉他，枉死城那边隐有异动，最近这段时间，鬼王必有大动作，这所谓的大动作，该不会就是来强娶亲吧？当然，他相信绝没有这么简单。

    “哼，找死！”

    黑白双煞顿时满脸寒霜，一股杀气涌出，下一瞬间，凝聚出一黑一白两股煞气，凶猛地朝任平生袭杀了过来。

    任平生手一抬，“嗖”的一声，一道剑光放出，犹似百丈毒龙，一下映得满天皆绿，顿时风云失色，细看来，竟然是之前他在这里，从毒龙尊者手里收走的毒龙剑，那毒龙剑非比寻常，乃是毒龙尊者耗费无数年心血方才祭炼出的三把，此时那满天绿雾，一下便将黑白双煞抵挡住了，就算他二人身上的煞气再重，可碰到这毒龙剑，也顿时元神有如火灼。

    “小心……”

    那二人显然没有料到，这人会突然放出如此厉害的一把剑，匆忙抵御时，黑煞仍然被那毒龙剑的毒雾剑气扫中一下，手臂上的肌肤立刻像是被腐蚀了一样，不断冒出血水脓液。

    “呃……”

    黑煞忍住剧痛，另只手迅速凝起一层真气，往那腐蚀的手臂上用力一抹，把那片被腐蚀的血肉削去了，如此才能保住这条手臂。

    另一边，白煞一个人也抵御不住毒龙剑，只得往后一飞，欲要逃走，任平生看他逃了，手一指，那毒龙剑立时追了上去，绿芒一闪，往其头顶削去，“嗤”的一声，白煞顿时发出一声惨叫，这一剑竟把他半边头皮连带着头发都给削下来了，要不是他及时缩了一下脑袋，这一剑便直接把他半个脑袋削了下来。

    他二人万万没有想到，这些年他们辛辛苦苦练就的一身阴煞之气，居然这么容易就被破开了，再被那剑打中，必伤元神根本。

    “走！”

    二人情知不是对手，念了个咒诀，顿时满天黑风大作，一下卷着所有枉死城的人消失不见了，附近慢慢又恢复了平静。

    任平生也不去追了，手一招，那毒龙剑甚是听话，一下又飞了回来，落在他手中，化作巴掌大小的小剑。

    “果然是好剑。”

    任平生将剑收了起来，拿毒龙尊者的毒龙剑，来对付这些修炼邪煞的魑魅魍魉，真是太好不过了，这就叫做以毒攻毒，以邪克邪。

    “任小友，多谢你了！”

    这时，慕容夜才走上来，连连向任平生道谢，想不到对方一来，便替他们解决了眼前之急。

    “举手之劳而已，慕容庄主何须言谢。”

    任平生说时，又向慕容玄仙打了个招呼，同时往附近看了看，他先前收到飞剑传书，信中说绛仙和姐姐在这天墟城里，为何今日来了，却未曾感应到气息，难道她们又离开了吗？

    与此同时，在远处一座高楼上，站着两名女子，其中一个红衣似霞，不染尘世烟火气息，另一个白衣如雪，冰肌玉骨，二人却正是绛仙和云裳。

    “师尊怎会与无情道传人在一起？”

    绛仙看着慕容山庄那边，脸上大是不解，云裳则在一旁气得直跺脚：“臭阿平，坏阿平，气死我了！让我们晚点来，我就知道没这么简单……看我等会儿怎么收拾你！”

    ……

    再说慕容山庄那边，慕容夜将任平生和方妍二人请进庄内，任平生则趁此时，询问了一下有关枉死城的事情，才得知不久之后，鬼王除了娶亲，还要召开一个什么万鬼朝宗，任平生立即觉得事有不寻常，就在这时，门外忽然走进来两个慕容家的弟子，说是外面有两位姑娘，过来找他。

    任平生便即知晓，是绛仙和姐姐来了，正待起身出去之时，外面忽然传来一个似笑非笑的女子声音：“小女子怎敢劳烦任大门主亲自出来呢？”

    听见这样一个声音，厅上众人都往外看了去，只见两名女子，一个身穿红衣，一个白衣胜雪，那红衣女子脸上如冰如霜，无甚表情，而说话的，是那个身穿白衣的女子。这二人，未免竟似天仙下凡一样，有不少慕容家的弟子，都看得呆了，对方都走到厅门口了，都还愣着不动。

    “二位姑娘，请进。”这时，慕容夜迎了出来，心想这两位看上去极是不凡，必然是与任小友认识的。

    任平生这时也起身走了下来，向众人介绍道：“这是我徒弟。”介绍完绛仙，又要介绍云裳时，怎料云裳却把头一偏，轻哼一声道：“我是他姐姐。”

    “啊？”

    连几个慕容家的长老都情不自禁发出个疑惑的声音来，他们两个看上去，可完全不像是一对姐弟。

    任平生心中苦笑，姐姐记忆恢复了，又变得和从前一样俏皮，这时也只好不去多做解释了，只是方妍此时坐在一旁，一语不发，当初她刚以无情道传人这个身份出来时，还与绛仙和云裳交过不少次手呢。

    今日，任平生就不回剑楼了，这些天路途奔波，今晚便在慕容家休息一晚，稍作一下调整，明日过后，再准备接下来枉死城的事情。

    这一夜，月光皎洁，落满庭院，任平生和云裳在院子里，把他来香雪海的事情，跟对方说了，只是当中省略了烟雨带他去神女墓一事，关于烟雨，他到现在都不知道如何跟云裳解释，以姐姐的聪明，必然很快就会发现。

    其实他对烟雨的感情，更像是一种执念，拼了命也要保护她的执念，上一世他未能将烟雨从天外之天带出去，眼睁睁看着烟雨在他面前魂飞魄散，这痛入骨髓的伤，已成烙印，深深刻入了他的血液里，就算经历百世轮回，也不会消失。

    所以他对烟雨的感情，是复杂的，而对姐姐的感情，却是最单纯的，姐姐是他这一世，还是凡人之时，第一个喜欢上的人，当年猝逢剧变，满门被灭，一个落魄世子，到了门派里也受到无尽的打压和欺负，直到遇上这位郡主，后来又经历了那么多。

    “小阿平，你怎么了呀……”

    云裳看他突然又不说话了，好奇地眨着一双眼睛盯着他。

    “没什么……”

    任平生摇了摇头，云裳轻轻一哼：“你有事瞒着我，不高兴了，嚯！说起来，这个无情道传人，又是怎么回事？”

    任平生本也不打算对她隐瞒方妍的事情，便将当初去秘火岛，一五一十说了，正是那次他和方妍从秘火岛出来后不久，他又在问剑海找到她的。

    “原来是这样……怪不得，之前你看见她的时候，那时我就觉得怪怪的。”

    云裳小声嘀咕着，一边将头发一圈一圈绕在手指上，最后又问他，这个枉死城到底怎么回事，她和绛仙来香雪海这段时间，老听见有人在谈论这个枉死城。

    任平生便将鬼王替离恨天鬼帝凝聚阴魂怨力一事说了，云裳听完，沉吟了片刻，自言自语道：“原来如此……说起来，这个香雪海也挺奇怪的，我那天一来到这里，就有种，说不出来的感觉，感觉胸口一直好闷。”

    “怎么了？”任平生关心地问道。

    云裳摇了摇头：“我也不知道怎么回事，自从来到这里以后，我的心跳有时就非常快，莫名其妙，总感觉我身体里面封印的那股力量，变得越来越不安了……”

    任平生听她此时这么说着，心中也有些担忧，上次白慕晴说过，随着她体内的力量不断苏醒，那么她的记忆就会一点一点失去，虽然这一次，因为被烟雨重创，反倒使她记忆复苏了，可难保不会又消失，若再消失，这一次，恐怕就是永远消失了。

    云裳道：“其实这一次，在我出发来香雪海之前，师父曾来过，又替我加固了一下身上的封印……”

    “你说的……是哪个师父？”任平生问道。

    云裳愣了一下，把头一低：“还能有哪个师父呀？当然是昆仑虚的花玲珑前辈了……”如今她记忆恢复，自然也回忆起了当初在云澜天境那位师父，她那时才九岁，就拜入了缥缈境主门下，多多少少，还是有些感情在那里，只是如今想来，不免黯然神伤。

    “好了，姐姐，没事了，都过去了……”

    任平生轻轻抚了抚她的长发，怕她又陷入那些痛苦的回忆里，想要岔开话题，可这时，云裳却猛地一下抬起了头来，这一刻看着他的眼神，竟慢慢有惊恐之色浮现。

    “怎么了？”

    任平生看她神情突然变得如此怪异，也不知她怎么了。

    

