    

    透明的水晶莲花中，披着半透明水晶披风的水女肌肤极好，仿佛融入到那副画卷之中，使得许多男子怦然心动，然而，当她展开手中的画卷之时，刹那间所有人的目光，便全部将目光移开，望向了那副神纹画卷。

    依旧是人型画卷，仿佛会动般，方天画戟迸发的意境，让人沦陷其中，仿佛要进入一种奇妙的意境。

    “又是颠覆性的创造，看来秦问天，真的是天纵奇才，一副画卷可能是他偶然得来，但这第二幅，分明有着第一幅的韵，出自一人之手，而且这幅画卷蕴藏的意境，更强烈一些。”

    一座水晶包厢中传出声音，少女抬头望去，笑道：“左胤会长好眼光，相信上次错过了第一幅画卷，这幅画卷，不会再错过了吧。”

    “星河公会副会长左胤。”

    在场的人有些吃惊，气氛越发的热闹了起来，终于，拍卖正式开始，很快这幅神纹画卷，便被抬高到一个非常恐怖的价位。

    第一层，某处座位，有一少女看向脸色有些苍白的白秋雪，问道：“秋雪，你当时，真的向秦问天退婚了？”

    白秋雪的神色颇为不好看，以秦问天今时今日的地位，已经不是她能够比的了，即便秦问天和皇室有仇。

    但如今，楚国反叛大势已成，和皇室的争锋还不知道会鹿死谁手，如若叛军获胜，秦问天的地位，将会相当于如今的楚天骄，因为现在谁都知道，叛军拥护的对象，便是秦府，这也是他们反叛的旗号。

    和叶展坐在第二层包厢的柳妍也是心境复杂，当初叶展告诉她秦问天以后注定和她不是一个层次的人，但现在这句话是应验了，不过对象似乎反了，皇城中有几个人知道叶展？但谁人不知道秦问天。

    木青，因为秦问天的事情，越发和左胤有了间隙，左胤仿佛有些看他不顺眼了，这点木青心知肚明，心中也暗狠这老家伙，敢因为一个小子嫉恨他，不要怪他心狠手辣，当然木青是不会表露出来的，他的脸上始终堆着笑脸。

    最终，这幅神纹画卷被左胤以一个恐怖的天价拍了下来，他是星河公会的副会长，本来就精通神纹以及炼器，以他的财力，拍下这画卷还是不成问题的。

    秦问天的一幅画卷放在这里拍卖，都引发了极大的波澜，很多了不起的人物参与竞拍。

    想到这，白秋雪失落的走出了天宝坊，说一点不后悔，那一定是假的，毕竟秦问天从来没有对不起她过，一直是她和白青松利益熏心，更重要的是，现在他们还混得不怎么好，否则也不会想那么多了。

    还有一个原因是，两人如今的差距太大，大到她都生不出以前那样的嫉妒。

    “他现在，恐怕还对我、对白家恨之入骨吧。”白秋雪自嘲的一笑，时间和经历真是个奇妙的东西，才短短一年而已，人的心态，竟然会有这么大的变化，这是当初的她做梦都想不到的。

    至于秦问天他并不知道这边发生的事情，也不知道拍卖是如何进行的，既然交给了神兵阁处理，他就完全放手了，反正神兵阁也不会亏待了他，他只需要认真修行就好，有实力，才会有地位，有资源、有话语权。

    为了修行妖神变，秦问天可以说是在自残，这几天他像是疯了一样修行，以从未有过的特殊方式自虐式修行，但取得的效果也是惊人的，他的体魄，在不断变得强大，他的生机，每一刻都在比以前更加的旺盛，一呼一吸间都仿佛充满了生命力。

    转眼间，五天的时间便到了，如今，皇城内城入口那开阔的广场地带，已经聚集了以万计数的少年，他们，都是前来皇城报名参加武府学院考核的人。

    楚国各大城池的少年赶来皇城，又为皇城增添了几分色彩，显得生机勃勃。

    每年这个时候，皇城都会热闹起来，无论楚国现在内战如何了，但都影响不了少年们的武道热血之心，他们都想要有个好的前程。

    但若是有心的人便会发现，这次各大学院武府其实并没有来太多人招生。

    只因为，今日同样是帝星学院‘拜访’皇家学院的日子。

    五天前，皇家学院对帝星学院的‘拜访’，可是名动一时，让帝星学院丢尽了颜面，成为一时间皇城中人热议的话题，而当时秦问天便提出礼尚往来，将会在五天后回访，很多人都观望着，君临宴第一席位的秦问天，将会做出怎样的强烈回应。

    而合并后强盛的皇家学院，又会做出怎样的准备。

    帝星学院想要胜，绝不会那么容易的，即便秦问天胜了一场，那么另外四场呢？

    帝星学院之中，上次战败的中央演武场，顾老、莫伤等一干长老都在，还有许多学员出现在了这里。

    “这次出战的人，有些麻烦啊！”

    顾老揉了揉太阳穴，有些头疼，秦问天、若欢、大山出现在这里，这三人，在帝星学院轮脉层次算是精英人物了，他们三个，是确定要出战的。

    君临宴本就是轮脉境层次的巅峰舞台，秦问天和若欢都在上面取得了成就，大山表现也不错，如今也到了轮脉九重境界。

    但顾老依旧头疼，上次君临宴帝星学院成绩辉煌，但那是算了洛千秋以及欧辰，如今洛千秋自然不可能出现，欧辰，也选择了消失，欧家本就依附楚天骄，他怎么可能出手。

    于是前九的人，就只剩下了秦问天和若欢了是帝星学院的了。

    但对方合并之后，有楚尘、还有侯铁、另外京城十秀中的石俊以及神将武府的冷牙，他们虽没有拿到君临宴前九，但战斗力不弱。

    “楚天骄恐怕会找个借口，让司空明月也参战，这样，他们的阵容，很强。”顾老有些担心。

    司空明月、楚尘分别是君临宴第三、第四，侯铁是第六，如果楚天骄再玩点阴谋，找出一个不认识的轮脉境厉害人物，更难办。

    “我们的阵容，也不弱了。”只见罗成从远处走了过来，对着秦问天点了点头：“上次君临宴，可是被你和第七夜坑的很惨，不过看到你之后的实力，我也认了，本来就该我淘汰。”

    “有机会再切磋一下。”秦问天笑着道，他知道对于罗成这样的武痴而言，若说客套话反而是侮辱他，说切磋，罗成反而喜欢，会乐得接受这种挑战。

    “好，一定。”罗成点头笑道：“五个人，都齐了吗。”

    “暂时只有这四个人，还有一个，该谁出战呢？”顾老有些头疼的道。

    “你看，我怎么样？”一道弱弱的声音传来，几人目光转过，随即看到一肥胖的身影，眯着的眼睛透着几分猥琐的光芒。

    秦问天眨了眨眼，看着来人，原来这胖子，赫然乃是凡乐，他竟要主动参加这次的对战。

    “我看他可以。”只见莫伤的眼睛一亮，这些日来，凡乐是他一直在教导，这胖子有多少斤两他最清楚。

    “前几天他刚踏入了轮脉八重，虽然境界差了些，但他的血脉之力以及特殊的天赋能力可以弥补，而且，他尤为适合群战。”莫伤摸了下巴笑道，使得秦问天微微一惊，凡乐胖子竟然也突破到了轮脉八重境界，这进步，太可怕了。

    看到秦问天吃惊的神色，只见凡乐胖子对着秦问天挤眉弄眼道：“胖子我可是天才。”

    “这家伙是个人才，修行本就很快，前段时间就不知道从哪弄来大量星陨石，竟然不顾一切的疯狂吸纳，硬生生的让自己的境界破入了轮脉八重。”莫伤笑着说道，秦问天微微点头，当初凡乐踏入帝星学院之时境界就比他高，据莫伤说，这死胖子就是太懒。

    自从胖子被莫伤抓去之后，除了修行就是历练，睡觉都给他控制好了时间，让房子瘦了不少，修为却突飞猛进。

    “既然人已经决定了，出发了。”

    顾老目光望向空中，只见一头庞大的狮鹫妖兽从天而降，随即落在人群的面前。

    顾老以及秦问天五人，分别都踏上了狮鹫妖兽，腾空而起。

    因为没有洛千秋以及欧辰，这五人阵容虽算不上奢华，但也颇为惊艳了。

    秦问天，君临宴第一；若欢，君临宴前九；罗成在君临宴比较倒霉，大山如今实力突破到了轮脉九重，更进一步，凡乐胖子的血脉加上他的天赋，可以掌控群战，现在，就看皇家学院的阵容了。

    八级妖兽狮鹫兽的速度何等恐怖，没有多久，狮鹫兽便盘旋在皇家学院的上空。

    皇家学院中，无数人抬头望向空中，心中微微一惊，帝星学院的人，到了。

    皇家学院和帝星学院一样，都有一座中央战台，都是平日里举行重要战斗所用，狮鹫妖便降落在了这里，而楚天骄他们，早已经严阵以待了。

    “楚天骄，恭迎前辈到访。”

    只见楚天骄对着顾老行礼，在他身旁，站着萧律等人，他的身后，也有五道身影。

    分别为：司空明月、楚尘、侯铁、冷牙，最后一人，当帝星学院六人看到她时露出一抹异色，这竟是一位非常漂亮的少女，身穿白衣，高贵淡雅。

    “楚国，小公主。”顾老眉宇间闪过一抹锋利之色，楚天骄为了这场战斗还真是煞费苦心啊，连小公主都请了出来，让她来迎战。

    虽说这小公主很少出现在外人的视线中，但顾老清楚她若参加君临宴，前九席位是跑不掉的！

    PS：吼一声，月票推荐票，求给力！        

