
这次的翡翠歌星贺台庆总计会有上百位歌星出席。

其中男女各占一半。

男星自然不用多说，大牌云集，三剑客、王杰、李克勤、陈百祥、beyond等等一大堆。

而五十多位女歌星中，有些是像刘德华一样演员兼职歌星，也有人是彻头彻尾的歌手。

这些人中，大牌的除了梅艳芳这个队长外，还有甄妮、肥妈、林艺莲、邝美云、关淑怡等人。

哦！还有周惠敏。

不过，相比前面那些人，她的名气差上了些许。

何劲跟着刘德华在女星后台逛了十几分钟，跟着认识了不少以前听过她们歌曲的女歌星。

期间，何劲还趁着刘德华跟梅姑她们在另一边的空挡跟周惠敏好好聊了一会。

TVB是出了名的喜欢搞荧幕情侣。

以何劲现在的势头名气，TVB自然不会放过他。

TVB给他安排的荧幕情侣就是周惠敏。

本来按照资历乃至其他一些原因，他是不可能跟周慧敏组成荧幕情侣的。

但在前天，《天剑神女》上映了。

虽然这部电影连续两天累计票房才八十万，口碑也是烂得一撇。

但何劲跟周惠敏俩人在电影里组成的cp还是受到了不少人的关注。

没办法，郎才女貌，一个又帅又能打，一个又美又可爱。

白衣与红衣，简直绝配。

关于这部电影，演技以及剧情啥的不用说了。

就凭何劲那只会耍酷的演技，连影评人都不屑去评论。

唯一值得称道的是，不少人都认为何劲动作戏真的很好。

再加上帅跟酷很受年轻人的喜欢，这部电影也算物有所值了。

嗯，不仅何劲这样觉得，投资方也这样觉得。

总计只有一百五十多万的投资，两天就收回来一半了，不管电影是烂还是怎样，反正北京青年电影厂肯定会赚不少。

也因为这部电影的上映，让TVB看到了何劲跟周惠敏的般配，所以，直接拍板，让他们俩人在十九号的万千星辉台庆共同表演一个节目。

当然，不仅是那时候，在今天晚上，他们俩人就会开始荧幕情侣的塑造之路。

……

何劲跟刘德华没在女星后台那边多待，待了十几分钟，俩人便回到了男星后台这边排练一下等下需要表演的节目。

虽然是录播，但演播室的观众席一样有观众。

而且这些观众可不是普通观众，基本都是与娱乐有关的一些公司高层或者就是TVB高层。

所以，要是搞砸了，那可就尴尬了。

五点半，节目录制正式开始。

大家有序的排队进入舞台。

开场的时候将会是一首男女大合唱，歌曲是改编版《standbyme》。

入场时，有现场导演指挥，每个歌星该站什么位置，都是有安排的。

当然了，c位一说自始至终都存在。

TVB自然也不例外。

这开场c位自然是梅艳芳跟谭咏麟俩人。

何劲的位置在第二排，在他前面是刘德华、黎明、以及张学友等等。

他旁边的话，是李克勤。

stand  by  me

但我心若失意……

……

跟着节奏，全场上百位歌星直接开始歌唱。

录制镜头会从不少人面前转过，何劲明显感觉他得到了不少镜头，可能也就比三剑客差一点，与李克勤相当。

一曲完毕，主持人上场。

“多谢你们，多谢谭咏麟、梅艳芳小姐还有在场百位歌星为我们带来精彩的表演。

谢谢大家给TVB送上这么有意义演唱！

谢谢你们！”

TVB的综艺以及台庆节目是出了名的随意。

这个随意不是说乱来，而是明星与主持人随意发挥。

这是非常考验主持以及综艺功底的。

主持人一上场，便不住的朝众人感谢。

而众多歌星有人一边跟着底下的观众鼓掌，一边开始吼叫起来。

“看来你们两方，这还没开始比，就已经开始明争暗斗了哈！”

主持人拿着话筒说道。

说实话，大家都是歌星，比唱歌，谁会服谁？

所以别说别人了，就连何劲都摩拳擦掌，打算比赛开始后一定要赢了自己等会的对手。

“我告诉你，今天晚上绝对是明争，一点暗斗都没。”

谭咏麟直接说道。

他话一说完，梅姑立刻接过话：

“真的是吧！我告诉你……”

俩人直接开始放狠话。

相互之间都说自己所代表的队伍一定会赢。

俩人相互放着狠话，主持人在中间打岔，再加上何劲等台上的歌星们跟着起哄，顿时让台下的那些观众哄笑起来。

“来啊！斗啊！”谭咏麟叫嚣着。

“斗，斗什么？”梅姑一副不知道今晚的主题是斗歌一样。

“要不你们斗嘴吧！”

主持人笑着打岔。

“斗，斗你们的嘴，你们自己斗嘴吧！”

主持人的这个斗嘴的意思是你们亲嘴的意思。

听到这话，梅艳芳顿时有些不好意思了，立刻恼羞成怒的说道。

“老实讲，讲到斗嘴，我们这里有几个一出场便会让你们想斗嘴的。”

谭咏麟说道。

“互嘴吧你们。”梅姑一脸不爽。

谭咏麟没搭理他，直接朝后面喊道：“许志安、谭耀文、何劲，你们几个壮男出来啦！”

额！何劲有些错愕，没想到第一个就让他跟许志安还有谭耀文出场。

他知道跟许志安他们会有一小段rap，所以在后台的时候还聚在一起磨合了一遍，没想到谭咏麟居然让他们第一个出场。

吼吼……

男星这边开始鼓掌大吼鼓舞势气。

“好！我倒要看看你们男星组准备了什么！”

梅艳芳一副我看你们到底多厉害的语气。

何劲三人来到前面，众人往后面退了几步，将舞台交给几人。

后台开始放音乐。

何劲三人相互看了一眼，开始按照先前在后台想的台词表演。

三人一边跟着节奏摆动身体，一边唱道：

“台庆夜，热如火，男歌声，威名播！”

“我与歌再加上你，温度将提高更多！”

“我们今晚人马壮，一定将你们封锁！”

“翡翠歌声贺台庆，今晚大奖一定我们拿！he！”

三人一边唱repar，一边跟着节奏同时跳动身体。

何劲虽然对舞蹈的精通程度不如郭富城那家伙一样什么舞都能跳，但他来香江的时候，为了能在新秀歌唱大赛有所斩获，特意去学了两个多月的舞。

之所以要去学舞，是因为新秀歌唱大赛要想获得好成绩，不仅要歌唱得好，还得有台风。

这几年，精通劲歌辣舞的歌星更有前途，所以歌唱大赛在这方面也有要求。

他们不求你厉害无比，但你必须得有一点舞蹈功底，最起码能跟着歌声摆动身体。

此时，他与许志安、谭耀文三人动作整齐，衣服也是一模一样，再加上那帅气逼人的面孔，顿时整个舞台躁动了起来。

“呸！这算什么？就这？”梅艳芳一脸不屑。

一边说着，她还朝男星这边做出呸的动作。

“你知不道我们女子组这边谁先出场？”

她一脸嚣张。

“谁？”谭咏麟问道。

“我告诉你们，我这边都是组合，有pcc……”

她一连说了几个组合。

正说着，肥妈从女星那边走了上来，直接插话，“阿鳞啊，这都是壮男？我跟你说……”

她跟梅艳芳俩人开始贬低何劲三人。

然后，直接让女子组出场。

七八个靓女一脸坏笑的站了出来。

音乐响起，是《我要你的爱》伴奏。

音乐一响，女子组顿时甩臀的甩臀，抛媚眼的抛媚眼。

就连梅艳芳也舞动了起来。

“我！”

“我，我要！”

他娘的，声音一出，男星这边顿时气势大降。

一个字，骚！

前面几个刚唱完一句词，后面几个立刻接上。

“我要靓！”

“我要靓仔！”

“立刻摆两摆，梳靓点今晚出街！”

“今晚玩到嗨！而今晚我地都叨晒……”

……

嘶！

何劲吸了口气，果然，靓女当前，男人都没免疫力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261155"  chaptername="第五十六章  翡翠歌星贺台庆（二）">加入书签</a>
</div>
