    “坐了半个月的船，休息够了，带我看看岛屿吧！”

    林辰道。

    “请跟我来！”

    御龙殿的人带着林辰等人参观岛屿。

    只见整个岛屿分作几个区域，有种植区，有矿物区，更有原始区与住宅区。

    毫无疑问，原始区就是原始森林一带，据说里面也有着猛兽，是当年花下家族他们带来的。

    而住宅区则不用多说了。

    种植区与矿物区则是种植与挖矿的地方！可以这么说，这岛屿土地肥沃，单凭本土的特产也足够富甲一方了。

    林辰首先去看了挖矿区，能发现挖出来的矿都是稀土与罕见的矿石。

    至于种植区，这刚刚才开始搞，倒是没什么看头。

    最终，他们来到住宅区，只见住宅区很大，恍若一个小城般，里面也是应有尽有，更有训练场。

    这住宅区自然不是御龙殿建起的，是花下家族他们留下的。

    林辰自己也没想到，花下家族居然给了他如此的一个重礼。

    但他猜测，花下家族财大气粗，在大海之中拥有不少这种岛屿，所以才不在乎的送给他。

    “今晚，大家好好休息吧！”

    林辰参观完之后，对着众人叮嘱，想了想，又让御龙殿的人拿来电话。

    因为距离陆地遥远，基本上是没信号的了，都是靠卫星电话。

    林辰打了电话给华夏御龙殿，通知箭头他们也来这里。

    箭头他们一直在圣象龙庭修炼与养伤，目前应该也差不多了。

    接下来的日子，林辰都是在岛屿观望着，打算在这里布置一个巨大的玄术阵法。

    而这里的地理也很合适。

    当然，在计划的时候，林辰也让御龙殿的人留意黑法师岛屿。

    “黑法师岛屿？

    我们都没有听说过！”

    “这附近一带，私人岛屿倒是挺多的，什么巴洛岛，易登岛，箭鱼岛，但就没有黑法师岛屿！”

    “不一定在附近一带，你们找那些经常在海上生活的人，或许他们才会知道！”

    “好，我这就去安排！”

    手下领命而去。

    等候的日子，林辰与在岛中修炼着，这一天，远方有着大船在靠近，很快，数人乘坐快艇到来，正是箭头他们。

    “啧啧，这就是我们的岛屿啊！”

    “好大啊！”

    箭头，安以若他们都是第一次来，都极为的激动。

    艾希礼女王见有人来了，也是出来观望，发现这些人都实力不差，不由震惊。

    她没想到林辰的墓下也都这么强，看这样子，林辰都拥有成为会长的资格了啊！“看来，大家都恢复了！”

    林辰看着八部龙王，满意点头，他清晰的察觉到这些人的实力都提升了。

    除去血龙王夏无杀外，有几人都踏入了无双境！而其他的人，最差也是归一九境的范围。

    圣象龙庭果然了不起，短短期间，居然替他培养了这么多的高手。

    “这次让你们来，是有任务安排给你们！”

    林辰将A先生的事说了出来。

    众人听完都很亢奋，他们每个人都实力大提，也很想与高手对对招试试！而在华夏有着隐门，高手太多了，他们不敢太张扬，但来到海外后，他们自然如天高任鸟飞了！“黑法师岛吗？

    我帮忙找！”

    箭头等几大龙王主动请缨。

    他们追踪与反跟踪手段犀利，由他们出马，或多或少都会有点收获。

    “好，休息几天，你们出发吧，要船要飞机，我们这里都有！”

    林辰安排下去。

    一个星期后，箭头他们乘船回来，然后找上了林辰。

    “林先生，这黑法师岛很隐秘，我们从经验丰富的过海船只中，在一名老人口里大致知道，这岛屿曾经是有的，但后来沉入大海里了，而且奇怪的是，每到一定时候，这岛屿就会从海底浮出来！”

    “我这边打听到，三个月前，有人无意闯入了黑法师岛一带，那人叫做克莱尔拉丁，这人是旗鱼号的船长，现在居住在布欧岛！”

    “但是，我们只是初步打听到，也不知道克莱尔拉丁有没有说谎！”

    听着箭头他们的汇报，林辰沉思，最终点头道：“不管有没有说谎，不亲口问问哪能肯定，准备出发吧，去布欧岛！”

    “林先生，这布欧岛比较奇怪，属于私人岛屿，没人知道岛的主人是谁，但这岛屿是贸易岛屿，而且针对的客户是世界英雄！”

    “换句话说，这是一座黑暗世界的岛屿！”

    箭头又道。

    “明白了！”

    林辰看着箭头他们道：“你们刚刚回来，就在这里休息吧，我与尤金，艾希礼女王两人一起去！”

    第二天，林辰他们乘坐船离开。

    尤金与艾希礼女王都有点兴奋，但也有点担心。

    “冥王，如果我们找到了黑法师岛，我们怎么办？”

    艾希礼女王问道。

    林辰皱眉，这方面，他其实也没有具体想过，毕竟A先生可是能与卢卡尔交战的枭雄，哪怕真的找到了，他们能上岛吗？

    “先确定地点再说吧！”

    林辰也知道艾希礼女王的担心所在，确实，凭着他们三方，这哪能与A先生硬碰硬啊！一天后，前方出现岛屿，这岛屿有着巨大的码头，且极为的繁华。

    一艘艘怪异的船只停在码头边，有骷髅头标示，也有飞鹰标示等等的。

    毕竟，布欧岛就是黑暗世界的岛屿，来此的人三教九流，就连海盗也有不少。

    这里也是海盗的补给站之一。

    很快，林辰几人下船，立即清晰的察觉到，有几道不怀好意的目光盯来。

    当然更多还是盯着艾希礼女王。

    虽然艾希礼女王不喜欢阳光，将脸面包裹的严严实实的，但她身材好，又穿着高跟鞋与黑丝，自然引起他人的注意力了。

    “那个妞，好正点啊，比岛里那些婊子漂亮多了！”

    “啧啧，那身高有一米八了，像个超模似的！”

    “找机会拐卖了她，带上船，以后就有福了！”

    暗处的声音在低声交谈。

    他们以为林辰几人听不到，实际上都收入耳里了。

    而且这几人的实力平平，估计是一些海盗吧。

    “这个岛屿，挺乱的，我们去哪里找克莱尔拉丁呢？”

    艾希礼女王对那几人也不在意，询问林辰。

    

