    地上是一条长长的血痕，一直拖曳着往外。

    唐美芬被管家抓着，下意识的想要挣扎，可完全挣扎不动。

    就看见邵二爷弯腰，拿起了茶几上面的药和水杯，一步一步朝着唐美芬走去。

    他的面色漠然。

    一只手捏住唐美芬的面颊，撬开她的牙齿。

    唐美芬不肯张嘴，狠狠咬下，在邵振业的手指上咬下一道血痕，险些扯下他的一块皮。

    邵二爷双眸顿时赤红。

    他抬手。

    啪。

    一个响亮的耳光抽在了唐美芬的脸上，伸手捏住了她的喉咙。

    唐美芬瞬间无法呼吸。

    被迫张开了嘴。

    一枚白色的药丸被塞进了她的嘴里。

    唐美芬努力用舌头想要把药丸顶出来，可无济于事。

    邵振业手中的水杯倾倒，不管唐美芬如何摇头躲避，水都灌进了唐美芬的喉咙里，那枚药片遇水就化，流淌进她的喉咙里。

    邵振业随手把水杯一摔，松开了捏着唐美芬喉咙的手。

    管家顺势也松开了唐美芬。

    唐美芬跌坐在冰冷的地砖上，一只手捂着自己的肚子。

    药性还没有化开，现在吐出来还来得及。

    唐美芬用手指拼命扣着自己的喉咙，妄图把药吐出来，可最终什么都没有。

    她一手捂着自己，抬起湿漉漉的脸，怨恨的盯着自己的丈夫。

    "邵振业，你这个禽兽，你怎么能够这么对我！我们好歹做了这么多年的夫妻，你现在想要卸磨杀驴。你说你没有对不起我的地方？你对不起我的地方多了去了！"

    唐美芬竭尽全力嘶吼。

    “你当年娶我就是动机不纯，你就是看上我们唐家的海运河运了，这些年我在事业上帮了你多少忙！你养哪个老婆不花钱，你就只给我一个女人花钱吗！你不回家，天天在外面养什么样的人我都当成不知道，可是这样，你还是不回家，你还是嫌弃我，你还是每天每夜都想着尹清澄那个贱人！”

    最后一句话，成功激怒了邵振业。

    他扬起手，再次狠狠给了唐美芬一个耳光。

    “啪。”

    唐美芬被打得脸颊高肿，唇角留下鲜血。

    她已经顾不上了。

    抬头看着邵振业，她哈哈大笑起来。

    “邵振业，看你这样子！尹清澄为什么死的那么早，她就该活着，活成一个老太婆的样子，活成一个怨妇的样子。邵振业，就该让你看看，你心底的女神也是会老的，会变丑的！”

    唐美芬笑着笑着，笑出了眼泪。

    可目光却始终定格在邵振业的身上。

    事实上，她的心底是爱着他的。

    只可惜，这个男人不爱她。

    他爱着一个永远也得不到的女人。

    想到这，唐美芬爽快的笑了出来。

    “邵振业，你这辈子也就和我一样，永远得不到想要的那个人。她到死都是秦太太，到死都是别人的女人！哈哈哈哈！”

    邵振业厌恶的盯着面前的唐美芬，眼睛里满是厌恶。

    “她已经疯了。把二太太关宅子里，别让她出来打扰别人。”

    说完这句话，邵振业对着邵老爷子点了点头。

    “爸爸，我先回去了。”

    说完，头也不回的走了。

    倒在地上仍旧还在狂笑的唐美芬也被带走了。

    邵振业不会甘心失去一个掌握着海运船运资源的岳家，所以唐美芬出轨的事不能传扬出去。

    这是为了邵家的面子，也是为了他的事业。

    对外，唐美芬还是邵二太太。

    可是，她怕是再也不会再出现在人前了。

    邵九霄优哉游哉看了一场戏。

    现在人走茶凉，邵九霄也失了兴趣，站了起来伸手对着秦暖暖说。

    “你今天学校有课，我送你去。”

    秦暖暖握住了邵九霄的手，笑靥如花。

    “好。”

    秦暖暖和邵九霄走到了门口，回头望向了颓然坐在客厅里的邵老爷子。

    邵老爷子的眉头紧紧皱着，似乎是因为头疼，一只手按在了自己的太阳穴上，满是褶皱的脸上浮上一层惨淡的灰色。

    抛开所有之后。

    他不过是一个孤独的老人。

    秦暖暖心底叹了口气，转头去看邵九霄冷漠的侧脸。

    邵九霄的侧脸线条冷毅，面容绷直，唇线冷淡，唇角微微往下轻坠。

    秦暖暖看得出，邵九霄的心情并不好。

    两个人上了车。

    秦暖暖凑过去，手臂勾住了邵九霄的脖颈，在绷直的唇瓣上落下一个吻。

    “不管发生了什么，我都会在你身边。”

    邵九霄的目光柔和了许多。

    他一手勾住坐到自己怀里的秦暖暖，在她的额头亲亲一吻。

    “我没关系。”

    明明今天最难过的人应该是秦暖暖，却还要她来安慰自己。

    邵九霄的心软化了一方。

    将怀里的秦暖暖抱得更紧。

    他的下巴轻轻蹭了蹭秦暖暖的额头，低头望着她的眼睛，温柔问道。

    “从唐美芬嘴里问出了什么？”

    一提到尹清澄的事，秦暖暖长长叹了口气。

    她摇了摇头。

    “不是唐美芬。”

    可一想到唐美芬对自己说的那些话，秦暖暖的内心仍旧无法平静下来。

    一个女人的恨太可怕了。

    她张了张嘴，对着邵九霄说了唐美芬和自己说的话。

    邵九霄的眉头也逐渐紧皱起来。

    末了，他冷冷哼了一声。

    “这对夫妻，真的是……绝配。”

    只不过，尹清澄死因的线索似乎在这里又断了。

    他揉了揉秦暖暖的脑袋，低声在秦暖暖的耳边说道。

    “别担心，我会帮你找到的，你的仇我也会帮你报，不需要再等太久了，很快……很快的……”

    邵九霄说着，目光之中闪过凛冽的锋芒。

    种子已经种下了。

    接下来只等着它开花结果，然后铺垫成拖着邵振业走向死亡的地狱之花。

    秦暖暖知道邵九霄的部分计划，包括这一次……

    有关于唐美芬跟邵振业的那个助理之间的腌臜事情，也都是邵九霄告诉她的。

    否则，事情不会那么简单。

    她也许同样能够达成自己的目的，但是也许还需要绕好几个圈子，折腾不知道多久。

    秦暖暖捧着邵九霄的脸，在他的唇瓣上落下一个吻。

    低声说道。

    "邵九霄，有你真好。"

    重生之后还能看见你真好。

    复仇路上，有你真好。

    余生有你。

    真好。

