    我都说了全部人，当然包括了马飞浩。”韩三千理所当然的说道。

    戚依云吓得长大了嘴巴，瞠目结舌，手里的葡萄都不自觉的松手滚落在了地上。

    韩三千没注意刚才戚依云放进过嘴巴，只认为她不小心落在了地上，所以捡起来之后，随便擦了擦灰尘，就放进了自己嘴里。

    “很讶异吗？”韩三千漫不经心的说道。

    戚依云蹭的一下站起身，说道：“何止是讶异，简直是不可思议，你知不知道，就连韩嫣都要给他三分面子，你居然让他跪下了！”

    “韩嫣不过是我的一条狗，她要给马飞浩面子，就代表我要给吗？”韩三千淡淡的说道。

    “这……”戚依云无言以对，这话很在理，根本就没有反驳的地方，可是她依旧觉得难以置信，毕竟马飞浩的脾气她是非常清楚的，为人跋扈而且嚣张，在华人区不把任何人放在眼里。

    甚至当年为了自己的利益，还在背后捅了沭阳一刀，这种桀骜的人，怎么会心甘情愿给韩三千下跪呢！

    “你可真是厉害，居然能逼得马飞浩下跪。”戚依云感叹着重新坐回了沙发上。

    这就叫厉害了吗？

    对韩三千来说，这不过是小事一件而已，他甚至根本就没有放在心上。

    “女人果然是头发长见识短，这就叫厉害了吗？”韩三千不屑的说道。

    戚依云没有在意韩三千的挖苦，而是问道：“你究竟想做什么，得罪了这么多人，你知道会是什么后果吗？”

    这个问题，韩三千也问过自己，但是他现阶段，只能强行给自己定一个目标，找一件事情去做。

    南宫博陵究竟想要他干什么，韩三千不知道。

    他会留在米国多久，韩三千也不清楚。

    所以这段无聊的时间，韩三千只能找点事情来打发。

    改变华人区格局，这对于韩三千来说，只是无聊打发时间用的，因为他本身就是一个闲不下来的主。

    曾经接送苏迎夏上下班，给苏迎夏做饭，这让韩三千感觉非常充实，不用去关心世俗的事情，但是现在，没有苏迎夏在身边，他就只能找其他事情打发时间。

    “也没什么特别的，就是无聊，打算在这里建立一些自己的势力，而对我来说，要么不做，要做，自然就要做到最好。”韩三千说道。

    戚依云忍不住翻了一个白眼，听韩三千这话的意思，他是因为无聊，所以才要在华人区摇旗，把自己的势力做到最大？

    这种打发时间的方式，估计也就只有韩三千才做得出来吧，换做旁人，恐怕想都不敢想。

    “我要不是早就认识你，肯定会觉得你在吹牛。”戚依云说道，这种话，说给任何人听，都不会有人相信的。

    “怎么，这点小事对你来说很夸张吗？”韩三千笑道。

    “装逼遭雷劈，这句话你听过没有。”戚依云无语的说道。

    韩三千拍了拍手，站起身说道：“时间差不多了，今晚吃什么，我给你做。”

    戚依云满心欢喜，脸上不自觉的露出了迷人的笑容，说道：“你做什么，我就吃什么，反正你的手艺好，做什么都好吃。”

    韩三千无奈的耸着肩，去了厨房。

    韩家别墅区。

    尽管赛道上发生的事情让那些人非常丢脸，但还是有人忍不住把事情透露了出去，收到消息的韩嫣，紧皱眉头的坐在客厅的沙发上。

    即便是站在韩嫣的角度，她也不敢去做这件事情。

    韩三千经此树敌无数，几乎得罪了整个华人区，她无法想像韩三千究竟要做什么，他的狂妄在云城还说得过去，可这里是米国华人区，可不是他说了能算的地方，所以韩嫣想不通他为什么要做这些事情。

    “你究竟想干什么，难道要故意害我吗？”韩嫣自言自语的说道，在她看来，韩三千留下这个烂摊子，很有可能是故意给她找麻烦，毕竟韩三千在这里没有根基和留恋，他随时都能够甩手走人，一旦这个责任落在了韩家头上，对于韩家来说，可谓致命打击。

    韩嫣深吸了一口气，站起身，朝着别墅区最深处的一栋小楼走去。

    这里几乎可以说是韩家的禁区，哪怕是韩家的那些亲戚也不敢轻易涉足这里。

    即便是韩立来这里，也要事先通报才行。

    因为这里住着的，是一手建立起韩家王朝的韩天生！

    这位迟暮之年的老人，如今不再过问商界事情，在自己的小院里过着养鱼遛鸟的悠闲生活，不想被任何人打扰。

    当年，韩天生非常看不起韩天养，认为韩天养毫无本事，跟着他混吃混喝，所以完全把韩天养当作下人对待，这才导致了韩天养愤然回国，而天生天养两兄弟的仇怨就此结下。

    这么多年过去，韩天生依旧认为韩天养回国是愚蠢的行为，在骨子里，这位老人就瞧不起自己的亲生弟弟。

    韩天生坐在藤椅上，逗弄着笼中雀，当韩嫣出现的时候，他脸上便露出了非常不悦的神情。

    “你来这里干什么？”韩天生语气冰冷的说道，似乎这位孙女就像是外人一般。

    “爷爷。”韩嫣低着头，恭敬的喊道，她很清楚韩天生把血缘情亲看得非常淡薄，甚至根本就不在乎，若非必要，她也不愿意来见韩天生。

    “没什么事情就滚吧，我不想看到任何人。”韩天生毫不留情的说道。

    “爷爷，我有一件事情不明白，希望能够得到爷爷的解答。”韩嫣说道。

    韩天生冷冷一哼，道：“你现在已经坐上了韩家家主的位置，如果连一点小事都搞不定，你有什么资格胜任？”

    韩嫣咬了咬牙，她对这位爷爷也没有感情，毕竟从小到大从未得到过韩天生的关怀，但是如今韩家出现了巨大的潜在危险，她不得不求助于韩天生。

    “爷爷，这个麻烦不是小事，否者的话我也不会麻烦您，而且还和燕京韩家有关。”韩嫣说道。

    韩天生眼眉一凝，表情更加不爽，说道：“韩家后辈现在已经无能到连这种废物都没法对付了吗？”

    在韩天生的眼里，无论燕京韩家有什么样的成就，都是废物，完全不被他放在眼里。

    “燕京韩家的后辈，韩三千已经到了米国华人区。”韩嫣说道。

    “我已经给这些蠢货留下了一条后路，他们竟然还敢来米国？难道要腆着脸回到韩家吗？”韩天生不屑的嘲笑道。

    “这个人名叫韩三千，他在今天做了一件事情，让华人区所有家族的后辈给他下跪，现如今，他树立了众多敌人。”韩嫣继续说道。

    “这种废物真是找死啊，连我韩家都不敢这么做，他居然有这么大的胆子，既然他要找死，随他去就行了。”韩天生说道。

    “爷爷，我觉得这件事情不会这么简单，他故意得罪这些人，不可能没有原因，在我看来，他是故意想留下烂摊子给我们收拾，把所有的责任，嫁祸在我们头上。”韩嫣说道。

    韩天生听完这话之后，表情终于变得严肃了起来，他也知道，如果这个责任落在米国韩家的头上，将会引发多么严重的后果。

    韩家在华人区立足脚跟，甚至成为了第一家族，但这不代表着韩家能够以一族之力，抗衡华人区的所有世家。

    “这种无能小辈，只会用这种不知羞耻的手段，韩天养，你还真是教育出了人才啊。”韩天生语气不屑的说道。

    “爷爷，我们要怎么办？”韩嫣问道，这才是她来找韩天生的目的。

    <!--over-->

