    “好恐怖的煞气，那是都天神煞大阵！”

    “不好，那是龙族驻地，巫族对龙族出手了，这怎么可能！”

    “巫族竟然主动出击了，意欲困杀青龙？”

    “隐忍千年，我就知道巫族图谋不小。”

    …………

    都天神煞大阵的煞气实在是太恐怖了, 乃是凝练了无数生灵精血而成，别说是布阵大阵了，就算是一面阵旗单独放在外面，煞气也能够直冲九霄，

    因此很快，各方震动。

    天凤和天麟更是第一时间来到了龙族驻地, 只见驻地外围竖立着十二杆巨大的旗子，每面都高有千丈。

    十二杆阵旗绽放着璀璨的血色神光，煞气冲天。

    它们周围道纹弥漫, 相互交织在一起，构成了名震洪荒的都天神煞大阵。

    “轰碎它！”

    天凤和天麟疯狂攻击着都天神煞大阵。

    天凤有极品先天灵宝凤凰铃、凤凰衣，天麟有极品先天灵宝麒麟印、麒麟刀，全部都在疯狂攻击着大阵。

    他们的攻击落在都天神煞大阵上，空间竟然如水波般震动起来，但十二杆阵旗却始终稳如泰山，只是旗面在猎猎作响。

    ……

    阵内世界。

    “啊！”

    青龙惨叫，他已经显出了真龙之身，是一头长达万丈的青色神龙，腹生五爪。

    但现在却被杨易生生斩掉了第五爪。

    长有数百丈的第五爪坠落，犹如从天而降的巨大山峰。

    无数血液浇灌而下，宛如血河天降。

    杨易显化出了战斗形态，是个万丈高的魔神，额头有颗竖眼，背上双臂, 人面蛇身。

    在战斗形态下，他战力达到了巅峰。

    杨易蛇尾一甩, 人就追上了青龙。

    他双手抓住了青龙头和尾巴，就像是抓着一头黄鳝一般，然后背后的双手握拳，疯狂捶打着青龙的头部和腰部，直打得青龙腰椎断裂，头昏眼花。

    青龙哀鸣连连，他剧烈挣扎着，却无济于事。

    他硕大的龙眼留着鲜血，闪过疯狂之色：“坤林，我今天就算是死，也要拉你垫背。”

    话落，他全身气息鼓荡，彻底混乱了起来。

    他这是要自爆！

    杨易身上平静，冷冷道：“你做不到！”

    “什么！”

    青龙又惊又恐，他忽然发现元神失去了对肉身的控制，仔细观察下就发现，在他元神周围不知道何时，竟然遍布着密密麻麻的诡异虫子。

    说是虫子有些不准确, 它们更像是一种诡异的符文, 但却能够像虫子一般行动。

    在这种诡异虫子的啃食下，他的元神在快速被吞噬。

    “这是什么鬼东西, 给我滚开！”

    杨易嘿嘿冷笑。

    为了吞噬青龙，他可是悄然准备了很久。

    在每次伤到青龙的时候，都会暗中渡入一些鸿蒙寄生虫。

    若是平常的时候，青龙或许还能够很快发现。

    但对方被他揍得头昏眼花的，哪里能够注意到这些，而当青龙注意到的时候，一切都已经完了，想自爆都做不到。

    很快，青龙就停止了挣扎，彻底失去了生机。

    杨易恢复了人形形态，但依旧万丈高大。

    他左手提着青龙尸体，就像是提着一条黄鳝，右手捏着一颗成人拳头大小的紫色宝珠，正是青龙的元神所化，保护了对方全部的修为和感悟。

    轰隆隆！

    谷湔

    这时，都天神煞大阵发出巨响，轰然崩解。

    经过一个多时辰的轰击，天凤和天麟终于击破了都天神煞大阵。

    杨易心念一动，收起了紫色宝珠。

    都天神煞大阵崩溃，迸发出恐怖的能量波动，空间像是水波般散开，所过之处，千万里的山川全部化为齑粉，形成了一片平坦至极的平地。

    随着空间波动平息下来，所有人都看到了场中。

    百亿龙族大军，早就完全消失。

    场中立着一个万丈高大的巨人，浑身散发着浩荡的气势，煞气逼人。

    在巨人左手上，一头万丈长的青色神龙软软垂着，像是一头早就死去的黄鳝。

    “那……那是青龙！”

    “嘶嘶，好恐怖的气势，比之当初出的后土还要强盛，这怎么可能！”

    “洪荒又要变天了！”

    “你……你杀了青龙！”

    ……

    天凤和天麟又惊又恐，因为他们的修为都在青龙之下。

    虽然同属于准圣后期，但准圣后期也是有强弱的。

    连青龙都被杨易斩杀了，那他们就算是联手，能够胜过对方么？

    若是不能，那么他们的死期可能就要到了。

    杨易像是扔垃圾一般，将青龙的尸体扔到了盘古殿附近。

    他裂开大嘴，声音如天道之语，宏大如雷：“天凤，天麟，你们龙凤麒麟三族侵占我巫族疆域，罪该万死。如今青龙已经伏诛，接下来就是你们了。”

    杨易说着，他手持祖龙枪，化为擎天之柱，完全像用棍子一般，朝着天凤和天麟就是当头砸下。

    气势凶残，连空间都塌陷了下去，惊起层层恐怖的波纹。

    如此恐怖的威势，让天凤和天麟胆寒。

    他们连忙认出四件极品先天灵宝，挡在了他们头顶上，但在杨易的一棍子下，四大极品先天灵宝纷纷哀鸣，直接倒飞了回去。

    天凤和天麟瞳孔紧缩，他们腾空而起，身上神光大盛，纷纷化为了本体。

    天凤是一只七彩凤凰，纹理秀丽，色彩鲜艳。

    它长有亿万丈，浑身沐浴着熊熊烈火，竟然呈现出一种琉璃之色。

    这种神火名为南明离火，威力仅在太阳真火之下。

    “唳！”

    天凤长鸣，她震动双翅，无数南明离火犹如火海般，朝着杨易落下。

    杨易同样冲天而起，他手持祖龙枪挥出，直接击散了满天火海，而这时天麟又攻到了。

    天麟仰天怒吼，他四蹄奔腾，朝着杨易就是当头踏下。

    杨易反手一抽，祖龙枪就抽在了天麟身上，直将对方抽飞了出去，令天麟痛吼不已。

    趁你病，要你命。

    杨易追击麒麟，他以祖龙枪为斧，当空劈出。

    斧光一闪而逝，剖口了诸天大道。

    天麟再次惨叫，身上出现了一道巨大的伤口，非常光滑，长有数千丈，

    无数金色的血液流淌而下，染红了青天。

    “唳！”

    天凤鸣叫急切，她俯冲而下想要围魏救赵。

    但杨易等的就是这一刻。

    他猛地转身抬头，将祖龙枪作为标枪透出，化为一道血色神芒，转瞬间就洞穿了凤凰，穿胸而过。

    唳！

    凤凰哀鸣，她双翅变得无力，身上的南明离火也在快速熄灭，然后身躯再也支持不住，从虚空中掉落了下去。

