    张扬也在白岛，晚风微凉，他和常海心坐在沙滩上看着潮起潮落，夜晚悄悄来临，远方海面升起了一轮明月，张扬道：“海上升明月！”

    常海心偎依在他的怀中，柔声接道：“天涯共此时！”转过头，嘴唇被张扬捉住，用力的吻了两下。

    夜晚的海滩已经没有人，显得格外冷清。

    张扬道：“走吧，回酒店！”

    常海心道：“不，我还想在沙滩上多呆一会儿。”她忽然指向远方的海面：“哇！好漂亮的游艇！”

    张扬顺着她所指的方向举目望去，正看到一艘豪华游艇缓缓驶向北港的方向，虽然相隔很远，还是能够感受到那艘游艇的豪华，张扬曾经坐过丁高山的游艇，可是和这艘相比真的是小巫见大巫了。

    常海心感叹道：“想不到北港的有钱人这么多！”

    张扬道：“能买起这首游艇的在国内也是数得着的富商。”他首先想到的还是丁高山。

    常海心指了指远方的七彩湾：“咱们去那边看看！”

    此时海面的风又大了，张扬摇了摇头：“明天一早再说，太冷了！我担心你别冻感冒了，咱们还是回房间去做点热身运动。”

    常海心含羞打了他一下。

    在白岛的海岸线上分布着许多的木屋，这也形成了白岛独特的风景线，其中很多都是对外承租的，张扬和常海心租住的就是其中的一间，两人在木屋前升起了火盆，常海心坐在沙滩上望着熊熊的篝火，一张俏脸被映得通红，来白岛是她提议的，在滨海常海心总觉着不是那么的自由，她和张扬的交往总感觉到背后有无数双眼睛在盯着。

    张扬在篝火上烤着一条他买来的海鱼，这厮的烧烤技艺的确不怎么样，一条鱼被他烤得黑不溜秋。不过香气被烤出来了，常海心吸了口气，又看了看那条黑炭团般的烤鱼：“烤成这个样子还能吃吗？”

    张扬道：“别看样子不好看，可味道鲜美！”他拿回烤鱼，扯了一块塞到常海心的嘴里，常海心皱起了眉头，嚼了两下，没想到味道还不错。

    常海心道：“我哥要结婚了！”

    “跟谁啊？”张扬问完又醒悟过来：“薛燕？”

    常海心笑道：“不是我二哥，是大哥！”

    张扬道：“海天？他之前没有任何动静啊！”

    常海心啐了一声道：“我哥谈恋爱还要向你报备啊？”

    张扬笑道：“找得谁家的闺女？”

    常海心道：“岚山组织部长陈伯伯家的女儿。”

    张扬道：“门当户对啊！强强联手，以后你爸在岚山的官场越发无敌了。“

    常海心伸手拧了他一把道：“我怎么听你说话这么别扭。”

    张扬笑道：“实话，对了，什么时候结婚，我跟你去喝喜酒。”

    常海心道：“他最近要带陈静来北港玩，你直接问他，反正说是今年，具体时间还没定。”

    张扬道：“好啊，你说我大舅子结婚，我应该送什么礼物呢？”

    常海心没好气道：“我哥可不是你大舅子。”

    张扬道：“事实上的大舅子也是大舅子！”

    常海心道：“滚你的，谁跟你事实……”可一想两人之间可不就是事实嘛！

    张扬道：“你敢不承认，看我怎么修理你！”常海心看到他凶神恶煞的样子，呀！的一声起身就逃，跑了没几步就被张大官人追上，拦腰抱起，抱进了漆黑的小木屋。

    黑暗中传来两人剧烈的喘息声，一会儿忽然听到常海心娇呼道：“嗯……”

    张大官人停下了动作，关切道：“怎么了？”

    “好像有……有沙子……”

    “呃……我忘了洗澡了，我这就去……”

    常海心的娇躯八爪鱼一样缠住了张扬：“不要停……嗯……”

    有些时候，一些小小的意外会带来别样的惊喜和刺激，不过愉悦过后往往是要付出代价的，常海心清晨醒来的时候，连走路都变得非常艰难了，自然要迁怒到张大官人的身上，狠狠揪住张扬的耳朵：“都怪你！”

    张大官人笑道：“昨晚是谁让我不要停的？”他一把将常海心揽入怀中：“让我看看！”

    “不要！”常海心满脸通红的挣扎道。

    张扬道：“我给你上点药，保你一会儿就好。”

    常海心含羞道：“那里怎么上药？”

    张大官人道：“我有金刚钻啊！”

    “滚你的……”随着常海心的一声嘤咛，又被张大官人压于身下。

    当领导有当领导的好处，不用担心有人查岗，张大官人上午十点才来到工作单位，回到属于自己的办公室，这厮脑子里还回味着帮助常海心上药的香艳场面，敲门声打断了他的浮想联翩。

    傅长征走了进来，他笑道：“张书记，您来了！”

    张扬点了点头道：“有事？”

    傅长征道：“里德尔让步了，他提出给他三千万他就走！”

    张扬笑道：“好嘛，一下就减了五千万，三千万还是抢钱，让他去银行抢，我这边没有。”

    傅长征道：“他说这是他的底线了，如果县里不答应他就去外交部告状。”

    张扬道：“别跟我谈他的事情，以后只要他敢进行政中心的大门就给我轰出去，丫的一假洋鬼子还真把自己当盘菜，爱哪儿告哪儿告去，一分钱的赔偿都没有，说我打压他，我还就真打压他，一个亏损企业，就算我不动他，他自己也撑不下去了。”

    傅长征笑着点了点头，张大官人的强势他是知道的，这个里德尔只怪自己不长眼睛，干嘛非得招惹这位爷。

    傅长征把一些整理好的文件纪要递给张扬，张大官人正打算看看，桌上的电话响了起来，电话是程焱东打来的，程焱东告诉张扬一个不好的消息，高廉明在汽车交易市场让人给打了。

    张扬闻言一怔，这还了得，在滨海居然有人敢打他的人，是可忍孰不可忍，张扬首先问过高廉明的伤情，听说不严重这才放下心来，高仲和把儿子交给他照顾，如果有什么闪失，他脸上肯定不好看。

    张扬想了想，让傅长征准备车，又把县长许双奇给叫上了，许双奇听说省**厅厅长的公子被人给打了，也是吃了一惊，可他还是觉着张扬有些小题大做，用得上他们两人都出动吗？许双奇估计张扬八成在打什么坏主意，最少是把他拉去陪绑，这事儿还得小心为妙。

    高廉明这顿打捱得比较窝囊，早晨在汽车交易市场上厕所的时候，头让人给蒙上了，然后被人一通痛揍，嘴也肿了，脑袋也大了，小眼镜也碎了，***的**都围着他问长问短呢，县**局长程焱东也带人赶到了，汽车交易市场经理耿小江正在高廉明的面前一个劲的陪着不是。

    张扬走进办公室，看到高廉明的这幅模样，气就不打一处来，心说***翻天了，他阴沉着脸色向程焱东道：“查出是谁干的没有？”

    程焱东摇了摇头道：“没有目击者。”

    张扬转向许双奇道：“老许，你看应该怎么办？”

    许双奇心说你干吗问我？你想怎么办就怎么办呗！可嘴上却不能这么说，他低声道：“我尊重张书记的意见。”

    张扬道：“这件事的性质非常恶劣，居然在光天化日之下发生了袭警事件，足以证明犯罪分子的猖狂，也证明汽车交易市场内存在着黑恶势力！”

    耿小江一听就慌了，张书记定性太严重了，前两天汽车交易市场才刚刚整顿过，听张书记的口风，十有**又要停业整顿，再好的生意也禁不起这么折腾啊。耿小江道：“张书记，这里的治安一向良好，一直没听说有什么黑恶势力。”

    张扬看都不看他，心说老子说话有你插嘴的份儿吗？张扬道：“袭警事件是对国家法律的蔑视，是对我**系统的公然挑战，这种事性质极其严重，绝对不能姑息，从今天起汽车交易市场全面停业整顿，如果抓不住凶手，就一直整顿下去。”

    耿小江不敢说话了，他知道自己说话也没用，眼巴巴的瞅着许双奇。

    许双奇咳嗽了一声，拉了拉张扬的衣袖，示意走到一边，在外人的面前许双奇还是不想表露他们之间的不合，许双奇低声道：“张书记，这么做是不是有些因噎废食了？如果仅仅因为一个**被打，就让整个汽车交易市场停业，会造成很大的经济损失。”

    张扬低声道：“老许，他的身份你知道吧，如果这件事被高厅知道，搞不好要来个全城大整顿，到时候损失岂不是更大？”

    许双奇听他抬出了高仲和，只能闭上了嘴巴。

    张扬走过去看了看高廉明的伤口，问道：“疼吗？”

    高廉明苦着脸点了点头，嘴巴肿得太厉害，说话都不利索。

    张大官人感叹道：“平时多锻炼锻炼，何至于被人打成一个猪头！”

    高廉明的脸上挨了不少重拳，张扬忽然想起一件事，向周围道：“***的**全都给我站出来。”

    六名**有些诧异地从人群中走了出来，张扬道：“把手都给我伸出来！”<!--over-->

