　　看着自己的血量飞快的下降着，而且头顶上还有着死歌的大招，在从小地图上看到对方重新返回下路的双人组合，这一刻叶帝心中已经有了一种不好的预感。

　　秒切一张黄牌直接朝着潘森的身上释放过去，潘森的被动格挡已经被防御塔的打掉了，所以他的这一下黄牌直接将潘森眩晕在了塔前。

　　“秒切黄牌！”看到卡牌刚刚按出w技能，便是已经确定了这道黄牌，米粒顿时大声喊道。

　　在眩晕潘森之后，叶帝努力的向着后方移动着，只不过这个时候他还处在船长的大招范围之内，所以这个时候他的移动动作倒是显得非常的慢。

　　下一刻死歌大招落地，原本血量就已经被对方几人打到半血以下的叶帝，随着死歌的这个大招下来，血量再次降低一截。

　　金相赫的炸弹人一直在远处输出着，同一刻陆伟的梦魇终于赶到了自己的大招范围，进入到自己大招攻击范围的一刹那，陆伟便是朝着潘森这边释放出了自己的大招。

　　这个时候加上卡牌刚刚的那张黄牌，潘森的血量已经是被防御塔打到了半血，这种情况下显然击杀潘森是一个更好的选择。

　　“梦魇大招，这一波潘森要死了！”看着梦魇的动向，林雅楠顿时大声的开口喊道。

　　而另一边在梦魇开启大招的一刹那，这一边夜雪狂歌也是毫不犹豫的朝着塔外交出了自己的闪现。

　　这一刻所有人都将目光放到了中路的潘森和卡牌两人的身上，关注着这一波到底谁会率先阵亡。

　　随着船长的大招，以及炸弹人大招落地，卡牌的血量不知不觉间已经是掉到了五分之一，不过到了这最后关头，慎马上也要落地了。

　　“这一波蓝队要炸了，只要慎落地，一个闪现嘲讽，那么这个潘森是必死的，到时候恐怕就是魔术师的炸弹人也逃不过这一劫了。”

　　“666666666666666，这一波真的是神仙打架啊，怪不得之前他们到达六级的时候都没有发动攻势，原来都是在等下路啊。”

　　“现在烬和扇子妈两人也都快赶过来了，这要他们两个赶到战场，那么蓝队绝对是要血崩的，这一波红队支援速度太快了。”

　　直播间里的众多观众在那里热闹的议论着，然而就在这个时候一道黄色月牙般的光幕却是突然出现在了众人的视线当中。

　　这道光幕精准的击打在了卡牌的身上，刹那间卡牌那最后五分之一血量直接一扫而空，直接被带走，而随着卡牌这一死，慎最终也无法落地。

　　“我的天，ez的大招收掉了卡牌的人头！”看到这一幕，米粒震惊的直接从椅子上站了起来，大声的喊道。

　　“大招流，蓝队的大招流立功了，五个大招全部打在了卡牌的身上，神仙打架！”林雅楠这个时候也是激动的嗓音有些颤抖，显然这一刻她也是被蓝队这精妙的配合给震惊到了。

　　看到屏幕上方出现的ez收掉了卡牌的信息，这个时候众多观众才仿若如梦初醒一般，随后现场骤然爆发出了一波巨大的欢呼声。

　　“6666666666666，这一波配合太完美了，神仙打架，绝对的神仙打架。”

　　“尼玛啊，这一套配合真的看的我鸡皮疙瘩都起来了，蓝队这配合太完美了，真的无敌。”

　　“这一波蓝队的攻势太快了，下路到达六级的一瞬间就对着大魔王发动了攻势，而且还这么的自信，刚刚如果emp的大招没有刮中的话，那这一波蓝队可就血崩了。”

　　“自信，真的太自信了，这一波蓝队真的是太自信了，只要他们配合出现一点点失误，这一波他们都会血崩的。“

　　“666666666666，神仙打架，这一场比赛真的是给我看服了，蓝队这攻势发动的真的猛，emp最后这个大招carry了。”

　　无数的观众在那里疯狂的议论着，而就在众人议论着的时候，屏幕上方再次传来一道击杀声。

　　看到屏幕上方显示的船长击杀了慎，这个时候大家都是有些发懵。

　　“船长把慎给击杀了？这什么情况，让船长在这个时候拿到人头，这上路慎也不好打了啊。”林雅楠开口说道。

　　“应该是刚刚慎开大招的时候，船长一直在那里消耗他，这个时候慎还不算肉，而船长的伤害却是有些爆炸，所以这一波击杀，倒是也在情理之中。”米粒开口分析着。

　　下一刻场上便是出现了刚刚上路击杀的回放，事实正如米粒所说的那样，等到慎的大招结束的时候，god的血量已经是不足半血。

　　而且在消耗着慎的血量的时候，蒋念你已经是操控着自己手中的船长拦在了慎的后退的道路上了，在慎施放嘲讽的那一刻，蒋念连忙释放自己的w技能秒解嘲讽。

　　“这一波下来红队这边真的是炸了，不过这一波炸的他们应该也是心服口服，不得不说蓝队的这一套配合真的是太完美了，但凡出现一丁点的失误，红队都绝对是要绝地反杀的。”米粒再次开口感叹的说着。

　　而场上在击杀掉叶帝之后，夜雪狂歌和金相赫两人便是快速的后撤，虽然陆伟开启了大招，但是最终还是没敢在追击下去。

　　此刻只有他自己一个人在这边，烬还没有到达攻击距离，过去肯定是必死的，毕竟他的梦魇的血量也才仅仅半血多一点而已。

　　一波战斗虽然没有持续多久，但是众人却是看的心驰神往，一个个都是被蓝队的这一波完美配合所折服。

　　就是连场下的那些职业选手，一个个也都是露出了一脸楞然的表情，显然他们也没有料到蓝队会打出这样一波完美的配合。

　　如果不是这一波完美配合的话，或者说蓝队在慢上一点，让红队先一步动作，那么崩盘的可能就要轮到他们了。

　　毕竟梦魇大招带慎这个套路，他们这边是抵挡不住的。

(本章完)

