
    叶秋见到白宝山没有开口说话，就缓缓的开口说道“白宝山，刚才那两个人明显是要杀你灭口，而你背后的人都这么做了，你难道还要替他买命？”

    白宝山听到这话，脸色一阵变换，然后看着叶秋，冷笑着说道“但是我为什么要告诉你，如果不是你，我现在已经离开这里了。”叶秋嘴角露出一丝笑容，说道“你做过的事情，可以说qiāng毙你一百次也不为过，就算是你死了，也是死不足惜，可是如果你能够把你知道的事情都告诉我，那么我可以让

    上面饶你一命。”

    白宝山听到这哈哈一笑，讥讽道“就凭你？”

    叶秋的目光很平静，点头说道“就凭我，你不会以为我是个普通警察吧？”

    白宝山听到这脸色一变，的确从叶秋的表现来说，这个家伙绝对不会是普通警察，普通警察怎么可能会有这么强悍的身手。

    恐怕叶秋真的没有骗自己，他是为了那些东洋人才调查到自己身上来的。

    想到这里。

    白宝山神色一动，沉吟了一下，咬牙道“我怎么相信你？”

    叶秋听到这话笑得很开心，用看白痴一样的眼神看着白宝山，紧接着语气猛地森冷下来“白宝山，你不会以为到了这种地步，你还有选择的权力吧？”

    白宝山听到这脸色垮了下来，就像是泄了气的皮球一样。

    的确如叶秋说的，现在他被抓住了根本就没有选择，而且“成老板”的做法让他感觉到了心寒甚至愤怒，自己的大哥都丧生在了烈火手中。

    叶秋问道“我再问你一次，那些东洋人在哪里？”

    现在已经没有了选择，而且如果能够把那个成老板咬出来，也算是替自己大哥报仇！

    白宝山犹豫了一下说道“他们到了海城之后，我带着他们到了天广市，然后找到了一家宾馆让他们先住了下来。”

    然后他把宾馆的名字和房间说了一下。

    叶秋记了下来，继续问道“现在那些东洋人呢？”白宝山想了想，然后说道“我带着他们到了青山乡，就放任不管了。之后过了一段时间他们就找到了我，然后说想要去青山乡那边考察看看，我也帮他们安排了，伪装成外资企业的身份。再没有多久，等他们考察完了青山乡之后，有一天跟我说，让我想办法把昌河下游的水流断掉，他们好像想要在下游找什么东西，而且还要不让人发现

    。”

    “所以你去青山乡那边，提出要投资建设水电站工程？”

    “没错。”

    叶秋听到这明白了过来，原来这都是掩人耳目的，接着脸色一沉，问道“那些东洋人要找什么东西？”

    白宝山茫然的摇头“我不知道，他们没有告诉我。”

    叶秋皱了皱眉，然后说道“这么说，现在他们还在青山乡？”

    白宝山点头“对，他们如果找到东西了，要离开这里肯定还要找我，但是他们到目前为止还没有联系我。”

    “那个地方在哪里？”

    白宝山想了想说道“就在下游那一段，我已经有段时间，没跟他们联络了，具体哪个地方我也不清楚。”

    叶秋记了下来，突然问道“你知不知道那些东洋人叫什么？”

    “不清楚，对了……他们带头的那个，我倒是听别人都叫他星野大师。”

    “星野大师？”

    叶秋、张洪飞、野狐还有龙九四个人对视一眼，眼中闪过一道冷芒。

    魂组的异姓派当中就有星野这个姓氏，而且更加巧合的是，星野氏族一直以来都是东洋的阴阳师家族。

    星野大师这个称呼也完全合乎情理！

    现在可以说完全都对上了。

    在天广市投放病毒，还有袭击叶秋的阴阳师，全部都是同一伙人！

    “总算是抓到他们的尾巴了。”

    叶秋摸了摸下巴，然后对着马怀说道“有什么想问快点问吧。”

    马怀听到这点点头，急忙问道“白宝山，你背后到底是谁在支持你，是不是我们洪门内部的人？”

    “我不知道是不是你们洪门的人，就连离风和烈火那两个混蛋，我都不知道他们是洪门护法，我怎么知道？”

    “那你怎么跟他联络的？”

    “我手机里面有号码，不过我估计你们查不到。”白宝山想了想说道，“我只知道他叫做成老板，其他的事情我知道的不多。”

    “成老板？还有呢？”

    “没有了。”

    叶秋也听到了，然后对着李东河说道“先查查这个号码。”

    查个号码而已，对于xiànzàidegōngān系统来说绝对是小菜一碟，很快就拿到了这个号码的信息。

    “这个号码是省城的手机号，号主叫做袁成文，是省城一家体育用品的老板，现年三十八岁，没有前科记录。”

    “袁成文，他名字里面带了个成字，很可能就是他！”

    叶秋听完后眉头一皱，对着马怀问道“你听说过这个人没有？”

    马怀愣了一下，然后高兴道“没有想到你们那么快就查到了，不过这个人我没有听说过，可能是化名，但是只要找到这个人了，那么我很快就能够调查出来。”

    叶秋摇头说道“不要高兴的太早，对方跟白宝山接触都很小心，怎么可能留下那么多的线索，这个人很可能并不知情，只是用来打乱我们调查方向的幌子。”

    马怀听到这，心里面就被泼了一盆凉水，冷静下来之后觉得叶秋说的也没有错，不由得苦笑了一声“唉，我太激动了。”

    叶秋想了想，其实现在他面对的情况很棘手。

    现在看起来，洪门内部有人跟魂组暗地勾结，就算是他现在去灭了那些魂组的人，如果不把洪门内部的叛徒抓住来，那么这种情况下次还会发生。

    但想要调查洪门也不是一件容易的事情。因为洪门的地位摆在那里面，很多的大佬都是他的无形靠山，就算是他们叶家的老爷子那个级别的，动手之前都要好好想一想。
