    狐鸣风啸，庞大的青色狐影俯瞰着整个斗武台。

    五道狐影拖拽着穿梭日月般的极光剑束交织切入了苏逸辞所处的剑阵范围之中。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    霎那间，斗武台上，杂乱无章的剑气肆意纵横，连同着响彻整个斗武场的高昂狐啸声，众人只觉空间晃动，大地都在颤抖，而苏逸辞身下的剑阵更是大放异彩，一道道锋利凝实的剑影汇集流动，宛如一座暗红色的漩涡。

    风云失色，斗武台下黯然失色。

    感受着那台面上不断被切分破开的气流，众人的脸色一变再变。

    “好惊人的剑气！”

    “这两个家伙究竟是什么来头？”

    ……

    强盛的剑芒流影撕风裂气，几欲将空间绞碎，一道道深邃狭长的剑痕急剧的在台面上下呈现出来。

    “轰隆！”爆响贯耳，只见苏逸辞身外的那座剑阵譬如风暴般从中铺开。

    凝实绚丽的剑流就像是一朵从中盛放的花瓣，一束束剑芒乱飞迸溅，上下斜贯斗武台的台面。

    由岩石堆砌的斗武台如同豆腐般，接连被凌厉的剑芒幻影所穿透。

    好强的力量！

    诸多征召者内心一惊再惊。

    不二杀星，弄雨潇湘，杨贤城等诸位贤者都隐隐涌出了些许郑重之色。

    北面的宫楼看台。

    七大帝国王朝的使臣亦是有些意外。

    “这两人的剑招竟是生平首见……”赤雀王朝的使臣，赤罗刹道。

    “纵观玄域，剑修大成者，皆以‘仙剑门’为首，但据我所知，这两人的招式，都非出自于仙剑门。”流蟒帝国的使臣，黑蟒君声音低沉道。

    听着两人所言，贪星帝国的一品堂军师血凤雏挑了挑眉头，却是没有多说什么。

    ……

    斗武台上！

    一剑过后，四下皆静。

    此刻的阿尘已然是回到了原地，仿佛从一开始，他就没有挪动过半步。

    苏逸辞亦是一直都处于同一个位置。

    然，台面上残存强大剑气以及那满目疮痍的台面清晰的告知着众人，刚才两人交手所产生的力量之可怕。

    纵横交织的剑痕几乎遍布于整个台面。

    看上去就像遭遇了密集的风刃冲刷过一般。

    尤其是苏逸辞周围，地面的剑纹呈现出螺旋状，看上去有种说不出来奇异的美感。

    一剑，惊艳四座！

    不论是阿尘，亦或是苏逸辞，场外众人看向他们的眼神都不由自主的发生了几分变化。

    不得不说，刚才两人那一剑的威力都很超凡高超。

    可两人有多强？

    众人却是说不上来。

    因为两人仅仅只对了一招！

    且出手的速度都非常快。

    惊艳是不假，但对于场外的众人而言，多少有点意犹未尽的感觉。

    “你赢了！”阿尘看着苏逸辞，脸上露出了熟悉的懒散笑容，旋即其手腕一摇，掌中的那柄玉色长剑随即化作一束流光消失在了手心。

    苏逸辞亦是笑了。

    “真不继续吗？”

    “已经够了。”阿尘说着面向黑衣老者，道，“宣布结果吧！”

    黑衣老者微微颔首，其抬头看了眼悬浮在上空的那颗水晶球体，然后又分辨了一下台上的两人，道，“获胜者为，八十区，苏逸辞！”

    场下有些哗然。

    也有些躁动。

    对于这两位新人征召者，众人不免低声窃窃私语，交头接耳。

    “刚才那两股剑气真的是很强呢！”

    “嗯，这两人的实力都不会弱，兴许真的能够一争王者之位。”

    ……

    旋即，苏逸辞和阿尘先后走下斗武台。

    “我说你可以啊！藏的这么狠？”周天上来就照着阿尘的肩膀锤了两拳。

    尽管周天一直都知道阿尘是个“藏主”，未曾想到，之前还是低估了对方。

    “话说你刚才的那句话是认真的吗？”幕清月也好奇的问道。

    “当然！”阿尘侧目望向苏逸辞，又扫了眼其他的一众贤级征召者，“我敢说，在座能接下我那一剑的，不会超过三个人。”

    “说的跟真的一样，逸辞，你觉得那一剑的威力如何？”幕清月询问道。

    苏逸辞笑着摇了摇头，“说不上来。”

    “什么叫说不上来？你不是破解掉了他这一剑吗？”

    “嗯？”苏逸辞稍作迟疑，顿了顿，道，“那一剑，要么没有施展出全力，要么，就是阿尘还没炼到家……”

    “这你都看的出来？”阿尘有点惊讶。

    “说实话，你那一剑，毫无破绽，如果换作教你的那个人出手话，我可能必死无疑！”苏逸辞说道。

    “算了吧！你见不到他，那只狐狸很高冷的。”

    ……

    听着场外众人的议论声，另一侧的上官纯雅饶有不屑的冷笑道，“哼，就这也能得意成那样？真是不知所谓。”

    “更可笑的是，说什么接他一剑，就能拿下‘王者’之位，我从未见过如此搞笑的言论，他以为他是谁呢？”一笔丹青骆琼也是嘲讽道。

    而，一旁的碎星刃燕如锋倒是眼神隐隐溢出几分幽寒。

    其看着苏逸辞，阿尘四人，却是不知在思索着什么。

    ……

    “哐当！”

    蓦地，就在这时，一道沉重的爆响声豁然于斗武台上宣泄开来。

    雄浑的气流掺杂着乱石掀空，无数道犹如蜘蛛网般的裂缝直接是延伸于斗武台的边缘。

    众人的心头一惊。

    齐刷刷的目光即刻汇集在台面之上。

    “那是？”

    “不，不二杀星？”

    “他想做什么？”

    ……

    还未排名决定下一轮上场的对手，不二杀星燕寒锋竟是率先登台。

    “闹剧都结束了吧？”不二杀星声势冰冷，无形的可怕气场铺散八方，其冷冷的扫了眼苏逸辞，阿尘等人，随即淡淡的说道，“随便来一个好了，前面的，实在是太无趣！”

    闹剧！

    无趣！

    众人能够清楚的感受到源自于不二杀星身上那股冷意。

    黑衣老者回身看了北面宫楼看台上的血凤雏，赤罗刹等人一眼，旋即抬手高声宣布，道，“这一战该为挑战赛，胜者晋级，败者淘汰！”

    公然改变晋级的规矩！

    场下众人不由的暗暗唏嘘。

    “不愧是不二杀星，连夺位战的规矩都能无视。”

    “那当然，你也不看看他是什么人？先不说他的背景身份，就凭其一区三星贤者的身份，就足以令人重视了。”

    ……

    不二杀星！

    虽是贤者，但却是等同于“王者”的年轻男人。

    其曾有过挫败其他大区王者的骄人战绩。

    他一经登台，犹如皓月般令场下一片黯淡。

    众人的目光下意识的转向二区的三星贤者，弄雨潇湘。

    这两位王者夺位战的呼声最高者。

    如果说有那么一个人可以撼动不二杀星地位的话，唯有弄雨潇湘。而，三区的碎星刃燕如锋和不二杀星乃是同源，自然不会在这个时候上场。

    然，弄雨潇湘似乎并没有立即登台的意思。

    潇湘不出，杀星可谓是傲视全场，冷俊的眼神透露出几分睥睨。

    ……

    “无人敢上啊？”

    “很正常，不二杀星可是击败过‘王者’的人，这时候遇到他，想都不要想进八强。”

    ……

    “嗡！”

    可就在其余的几位贤者暗自权衡之际，一道气息沉稳的身影却是于场外走了出来，并于诸多充斥着诧异的目光下，缓缓的踏上遍布剑痕的斗武台。

    “杨贤城，参见！”

    “哗……”

    萧瑟凛冽的劲风呼啸八方，杨贤城一双寒眸犹如星辰闪耀。

    霎那间，斗武场外，一片轰动。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

