    浩瀚的海墙层层平静下去，光线这才逐渐散去。

    苏沐累的够呛，得亏龙脉之灵有这样的神通，要不然他还做不到这种程度。

    做完这一切，苏沐直接落到了秦岭之上。

    “好了，搞定了，接下来的事情你自己处理吧。”

    苏沐解决完这事，直接挂断了电话。

    而此刻的周建华，看着屏幕里的视频，陷入了沉思。

    而和周建华一样，也有无数国家都陷入到了沉默。

    从视频里面看的出来，这激光好像是从浮空岛上发射出去的。

    目前还不知道在，这东西的威力到底如何，但一想到这东西连海啸都能够平复，这未免有些太猛了吧？

    人类什么时候，能够和这样的灾难相抗衡了？

    尤其是，这激光的长度更是长的离谱！

    跨越了数个省份的距离，而且还在保证不间断的距离输出，看的人头皮发麻。

    ......

    想要偷偷的去窃取佛门的气运，基本上是不可能了。

    苏沐打消了这个念头后，索性租了个洞府，静心下来修炼，为之后的五行之地之行做好准备。

    时间眨眼过去，地球那边没有什么要紧事，苏沐也就没有在回去的打算了。

    而在这一天，苏沐终于是收到了叶魔君的消息。

    消息内容很简单，就是让苏沐前去一个地点汇合。

    苏沐看到这消息后，立刻动身。

    经过几次传送后，苏沐来到了一处大殿前。

    大殿前已经有不少魔道中人在等候着了，在看到苏沐的瞬间，齐齐眼神看了过来。

    “这就是我们的圣子，怎么看起来如此平平无奇？”

    “是啊，让这家伙带头，怕不是我们这一次要全军覆没吧？”

    一旁的众修士，这会儿开始纷纷嘀咕起来。

    声音也没有压低，显然是故意让苏沐听到的。

    “你来了。”

    看到苏沐，叶魔君立刻上前招呼，显然叶魔君也听到了这些人的对话，但是并没有去理会。

    苏沐闻言点点头，还来不及说些什么，却是听到一声呼喊。

    “圣女来了！”

    魔教圣女？

    苏沐听到这称呼，顿时心头微微一动，在随后便是抬头看去。

    只见着远处一女子身穿碧绿色烟衫，体态修长妖妖艳艳，眼眸中水波流转，勾人心魄的很。

    琼鼻之下便是一抹点绛唇，下身是冰肌玉骨的洁白大腿，晃着直叫人眼花。

    魔教圣女迈着轻盈的步子款款走来，诡异的是，如此貌美的女子引得下方的众年轻修士，看都不敢看其一眼。

    苏沐却是没有半点避讳，眼神直勾勾的朝着对方看去。

    圣女走到苏沐跟前，上下打量了苏沐一番，“你便是圣子，韩飞雨？”

    说着，语气微微停顿了一下，看起来似乎是评估完毕，“看起来不怎么样，也配和我齐名？”

    这女的，怎么看起来比男修士还要注重名利的模样？

    苏沐听着有些奇怪，却也懒的去理会这个家伙。

    圣女见状顿时笑了，悄然上前一步，身上的一缕清香缓缓飘到了苏沐鼻中。

    “你小心一点，本圣女觉得你并不能齐名，那便会想办法杀了你。”

    苏沐眉头一皱，避开了和这圣女的对视，朝着叶魔君看去。

    然而叶魔君依旧是面色不动，看起来似乎并不怎么关心魔道弟子们私底下的事。

    又或者说，在魔道中是论谁拳头大谁就是道理的规矩。

    魔教圣女见此一幕，美艳的脸庞上闪过一抹失望之意。

    这就是刚刚胜任的圣子？怎么如此不堪？居然连和自己对视都不敢。

    受了自己的威胁之后，居然还去找人主持公道的模样。

    一幅小孩子受了欺负，回家找家长的姿态，叫人生不起半点兴趣。

    苏沐忽然间笑了，朝着这魔教圣女看去。

    “那最好不过了，不瞒你说，其实我刚刚看到你的第一眼，心底想的也是杀了你。”

    苏沐这会儿，终于是不在隐瞒自己眼神之中的杀意了。

    对于这些门派的任何一个人，苏沐始终是保持着，能够杀掉一个是一个的态度。

    魔教圣女看着苏沐眼神之中，赤裸裸的杀意愣住了。

    而下方的众修士们，此刻也纷纷抬起头来，当看到苏沐眼神之中的杀意时，顿时心中一颤。

    踏马的！

    这家伙也是一个狠人！

    他们在之前的时候，这么畏惧这个圣女，完全是因为这个圣女谁都不爱，唯独喜爱杀人。

    尤其是男修士！还是自家魔道的男修士！

    当然，正派的男修士也没有少杀！

    这才是让他们看到这圣女，颇为惊悚害怕的地方。

    在很长的一段时间里，他们魔教里就没有一个同辈男修士，能够与之比肩的。

    现在猛地出现了这么个韩飞雨，更是凶残的很。

    居然直接就想着杀掉这圣女。

    他们都是魔教中人，苏沐眼神之中的杀意，到底是不是真的，他们还是看的出来的。

    一个和圣女一样凶残的家伙，想了想，他们还是以后避开着点好。

    叶魔君此刻也愣了一下，看了一眼这个韩飞雨后，嘴角微微一勾。

    这小家伙，似乎是越来越有趣了。

    魔教圣女愣了许久，从韩飞雨眼神之中，清晰的感受到那种好不掩饰的杀意后，忽的嘴角一抿。

    “非常好，我开始欣赏你了。”

    说到这里，她又是朝着苏沐靠近了些许，媚眼中满是勾人的眼波。

    所以这个家伙，刚刚不敢和自己对视，原来是为了掩饰他对自己的杀意？着实有趣的很啊！

    “我已经开始期待，你能不能杀掉我了，不过就凭借你这样的修为，可是差的远了一些。”

    说完，她转身离去，嘴角微微掀起，显得心情似乎是极为不错。

    然而下方的修士们，却是清清楚楚的目标，这个人圣女杀定了！

    此前的时候，圣女可就是这么对待男修士，然后回头就给杀了。

    想想圣女还在勾引你的时候，转头就一把飞剑把你剁碎了的场景，众修士都是心头发寒。

    “放心，我不会让你久等的。”

    苏沐看着圣女的背影，高声喊道。

    圣女脚步不停，直接走了。

    看样子，似乎是专门过来看看，这个圣子的成色如何一样。

    “你很想杀掉她？”

    叶魔君在此刻忽的开口问道。

    苏沐回头过来，耸了耸肩，“不仅是她，就是正派的圣子和圣女我都想杀掉，圣子有我就够了，其他人不配。”

    苏沐眼神不变，和叶魔君对视。

    叶魔君见状顿时满意的笑了，他看的十分确定，这个韩飞雨确实是真真切切的要干掉这些家伙。

    这个韩飞雨虽说是散修，跟脚有点不清楚。

    但他这会儿完全看的出来，这家伙比起魔道中人行事还要狠辣，绝对是根正苗红的魔道中人！

    就眼下下方的这些家伙，就这一份心性上还比不过这个韩飞雨。

    要是这个韩飞雨能够成长起来，定然会是一个大魔头！

