    林辰神色从容，对自己医术自信，别说五个亿了，对一些有钱人来说，一百个亿都不贵！

    因为生命是最珍贵的，而且医术无价！

    ＂十亿！＂

    牛向腾的声音紧随而上，林辰的本事，他也比任何人都清楚。

    ＂二十亿！＂

    穆星辰不甘示弱！

    ＂三十亿！＂

    牛向腾再度喊道。

    人们看着两大华夏前十的富豪竞争，心中更不是滋味了！

    但对林辰的怀疑，悄然瓦解一分！

    难道这林医生真的有救死扶伤，在世华佗的医术？

    汪霸城与白博文则脸色铁青，本来还想看着林辰破产的，结果眨眼林辰就得到三十亿了！

    医生都这么找钱的吗？

    ＂呵呵，穆总据说与林辰走的很近，估计是在替林辰造势吧！＂汪霸城突然想到什么：＂这钱啊，估计是穆总拍下后，林辰转

    手就还给他，玩的一手好把戏啊！＂

    人们顿时恍然，确实有这个可能！

    众人纷纷鄙夷的看着林辰，作为医生，不在医术钻研，就知道弄些宣传的把戏。

    汪霸城见人们动摇，他露出一幅看透把戏的神色道：“品，你细品，你叫四十亿都没用，自己人而已！”

    “四十亿！”

    然而这种时候，竟还有人在喊价。

    汪霸城暗骂，奶奶的，听不懂人话是不是，他冷冷道：“穆总，还要演戏吗？”

    只是说着之时，声音变得有些虚了，神色从震惊，化作错愕，最终变成大怒！

    只见一名穿着白色西装的青年缓缓走了出来，气质如霸道总裁般，最主要他的身份很可怕！

    华夏首富之子韩君笑！

    这，还是陪着演戏吗？

    “韩总，你这是？”

    有富豪忍不住问道。

    “京城杏林堂，术精岐黄，我觉得值这个价钱！”

    韩君笑淡淡看着林辰道：“而且林大医的事迹，我听说过不少，多少疑难杂症在他手中迎刃而解，有了他的医术，我也能多一条

    命了！”

    “只是，这可是四十亿啊！”

    更多的富豪惊呼：“四十亿在梅奥诊所都能预约了，只是中医而已，是否！”

    “身为华夏人，为何不相信华夏中医！”

    韩君笑冷冷打断：“我将四十亿赌在杏林堂身上，赌的非但是我的命，赌的更是华夏中医，再说了，我觉得医术无价！”

    “有人竞拍吗？没有的话，杏林堂林大医的一次医术，归我韩君笑了！”

    言语带着优雅，但也有着一股华夏首富的霸气。

    “看来，这杏林堂是真有一分本事啊，连韩总都舍得砸重金！”

    “可惜了，之前价钱不高的时候，我没有竞拍，说不定我就能得到杏林堂的一次医术了！”

    大厅富豪开始议论纷纷。

    汪霸城与白博文都想骂爹骂娘，韩君笑这一手，不知不觉中再度打响林辰的名气了！

    医道圣手，实至名归！

    林辰却在看着韩君笑，对此人多了一分好感，不为别的，就凭那句医术无价！

    可惜了，这人对他有些醋意，否则倒不失为一名好友。

    “好了，今天的拍卖会结束！”

    这时，美女司仪打断了众人，大厅开始播放优美的音乐。

    汪霸城与白博文他们愤怒离去，蓝萦石斛没得到，更浪费了三十亿，心情皆是不爽。

    拍卖会则送给林辰一张银行卡，除去林辰拍卖会用的四十亿，尽收账三十亿。

    “林医生，有空聊聊吗！”

    韩君笑走了过来，也对穆星辰打了招呼。

    “当然了！”

    林辰笑着点头，跟着韩君笑离开，来到另一边较安静的桌前坐下。

    “韩总是有什么病要我看吗？”

    “暂时没有，这一次医术啊，就先存着！”

    “韩总不愧最精明的商人啊，这一次的投资，是想等我更加出名后才用吧！”

    韩君笑听到林辰的话，忍不住笑道：“林医生真是有意思的人，不过不必等林医生更出名了，我现在就相信林医生的医术超凡，

    且本事不错！”

    说着，他拿起酒杯与林辰对碰了一下，很是客气。

    林辰喝着酒，对韩君笑的印象一变再变。

    初次见面，韩君笑对他爱理不理，说明架子高，目中无人！

    但得知他林辰的名字后，立即放下架子，以礼相待，说明这人知道进退！

    他的傲气，其实是针对无能之人用的，对有本事的人却截然不同。

    林辰知道韩君笑的来历是四大武盟形意宗，难道韩君笑知道他林辰击杀十五名凶手的事，所以才想结交？

    “韩总，我只是一个小医生而已，哪有什么本事！”林辰故作谦虚道。

    “呵呵，林医生的本事可大了，来京城半年，从韶州一个小医生，一步成为京城风云人物，普通人可做不到！”韩君笑身为华夏

    首富之子，这些消息能轻松查到：“就连京城四少之首汪霸城，世家大少也被你吃的死死的！”

    “韩总将我捧这么高，看来别有用意啊！”

    林辰不为所动：“难道韩总是为了星辰而来？”

    “呵呵，我喜欢星辰，也在追求她，但与林医生是公平竞争，在爱情方面，我不喜欢玩什么小把戏！”韩君笑并没有转弯抹角：“

    而且若有一天，星辰选择的是你，这只能说明你比我更优秀！”

    林辰不由一惊：“那不知道韩总对我，是敌是友呢？”

    “对公来说是友，对私来说，自然是情敌了，哈哈哈！”

    韩君笑说完也大笑一声，性子坦然爽朗。

    林辰也忍不住一笑，觉得这韩君笑似是能结交一分。

    “韩总，林医生，在聊什么呢，方便我坐下吗？”

    这时，一名捧着酒杯，穿着褐色西装的青年走来，赫然便是司空高洁了。

    之前拍卖会时，他并未赶来，如今来了后见到林辰两人，顿时走了过来。

    而且他也听说韩君笑以四十亿买下林辰的一次医术，对此，他只有嫉妒！

    毕竟，他也是华夏中医的年轻领袖，但韩君笑可没这么对待过他。

    “当然可以了！”

    韩君笑显然认识司空高洁，客气的邀请入座。

    司空高洁打了招呼后，看着林辰道：“你们之前在聊什么呢，看起来好像很熟啊！”

    “只是说韩总与我是敌是友的事而已！”

    林辰并未隐瞒什么。

    司空高洁顿时升起了兴致：“那不知韩总怎么回答呢！”
