    在加百列振动光之羽翼的刹那，一股澎湃的神圣之力直接释放了出来！

    顿时，天空之上，凝聚出了无数颗燃烧着白金色火焰，缠绕着电流的能量团！

    这无数颗能量团将整个夜空都给照亮，当真宛如浩瀚星辰！

    “毁灭！！”

    加百列震喝一声，直接挥动了手中的白金巨剑！

    嗽嗽嗽！！……

    刹那间，那漫天的能量团直接朝着撒旦席卷而去！

    “灭世魔焰！！”

    撒旦双臂一抬，双手掌心处凝聚起一团炽烈的黑红色火焰，而后猛地朝着前方推了出去！

    哗！！

    当这团黑红色的火焰推出去的刹那，这炽盛的火焰直接扩散开来，直接将那漫天的能量团给包裹了进去！

    轰轰轰！！！——

    这漫天的能量团被包裹进火海之后，直接爆炸，能量团中的白金色火焰也扩散了出来，与这黑红色的火焰交缠在了一起！

    两股交缠在一起的神炎和魔焰，所扩散出来的能量以摧枯拉朽之势，朝着四面八方疯狂地席卷而去！

    海水被震得冲天而起，席卷到了百丈之高！

    在这两股能量的冲击之下，撒旦和加百列两人愣是被震得倒飞了出去！

    叶飞也是心中一惊，没想到这两个家伙造成的破坏力这么大，便赶紧抽身暴退了出去！

    一直退出了数百米远，这才避开了这两股能量的冲击！

    然而，撒旦和加百列被弹开了数百米的距离后，也就眨眼的功夫便再度拉近！

    “神圣之剑！裁决！！”

    加百列直接挥动手中的白金巨剑，朝着撒旦一剑劈了下去！

    唰！！

    一剑斩下，白金色的火焰在在夜空下夜闪而过，带着一股凶悍的毁灭之势，直取撒旦的脑袋！

    “恶魔之枪！！”

    撒旦右臂一抬，只见，一柄存粹由黑红色火焰凝聚而成的长枪出现在了他的手中！

    这长枪的造型很古怪，在枪身之上黑色的火焰形成了一条黑龙，缠绕在枪身之上，狰狞可怖！

    眼见这一剑劈来，撒旦直接抬起手中的长枪，奋力挥出，带出一道扇形的黑红色火焰，迎击而上！

    铛！！！

    加百列这一剑重重地与撒旦手中的长枪撞击在了一起，发出一声闷雷般的震响！

    所迸发出来的力量犹如在海中扔了几枚鱼雷一般，炸得海水轰隆隆作响！

    挡下这一剑之后，撒旦迅速抬起手中的长枪，朝着加百列猛地刺了出去！

    嗽！！

    一枪刺出，那燃烧着的黑红色火焰好似形成了一条黑红色的恶龙，朝着加百列狂冲而上！

    轰轰轰！！……

    长枪所过之处，下方的海水受到和力量的干扰，炸开了一道道巨大的水花！

    “神圣之盾！！”

    眼见撒旦这一枪刺来，加百列眼神一冷，左手一抬，一道神圣之力打出，一面巨大的白金色盾牌出现在了身前！

    轰！！——

    撒旦这刺出来的一枪，直接洞穿了这面盾牌，然后将其粉碎！

    可是，不等撒旦回过神来，加百列挥动了手中的白金色巨剑，迅速调动起了一股雄浑的神圣之力，打了出去！

    轰隆！！！

    只见，一道燃烧着白金色火焰的狂雷破开了乌云，犹如天罚一般，朝着下方的撒旦狂劈而下！

    撒旦根本来不及反应过来，便狠狠地被这道狂雷给劈中了！

    “啊！！——”

    撒旦痛叫一声，庞大的身躯直接大海坠落了下去！

    他的身体虽然强韧，但毕竟不是巅峰状态，所以，被这道狂雷给劈中，背上直接多出了一道几十厘米长的血口，鲜血流淌了出来！

    不过，撒旦却是硬生生地忍住了这钻心的疼痛，而是在距离海面只剩十几米不到的距离时，猛地一掌拍向了海面！

    蓬！！！

    伴随着一声狂暴的震响，撒旦的身体直接冲天而起！

    而后，撒旦凌空一个变向，朝着加百列冲杀而去！

    “杀！！”

    撒旦爆吼一声，抬起手中的长枪，朝着加百列刺了过去！

    一枪刺出，火焰席卷而去，虚空都好像被刺穿了一般，发出一阵锐利的撕裂声！

    可是，加百列的身体却十分灵敏，在撒旦这一枪刺来的瞬间，他振动了背后的光之羽翼，瞬间掠向了高空，直接避开了撒旦的这一击！

    撒旦一咬牙，眼中跳动着愤怒的火焰，没有任何犹豫，直接朝着上空的加百列继续追击而上！

    一时间，撒旦和加百列的身影不断地在空中和海面上的各个位置闪现，快到只能看到两团闪烁的火焰，连身影都看不真切！

    两人每一次对碰产生的威力，都让下方的海水震得冲天而起！

    砰砰砰！！……

    锵锵锵！！……

    随着阵阵闷雷巨响，天空和大海不断地跟着震动，甚至连远处的遗失之岛也跟着轻轻地震动了起来！

    此时，站定在远处天空之上的叶飞，看到这一幕，愣是震惊不已！

    撒旦仅仅只是恢复了两成实力，就能与加百列抗衡！

    那要是撒旦的实力恢复了巅峰，那又该有多么恐怖？！

    可想而知，在这之前，撒旦的灵魂可能一直在沉睡，所以才发挥不出现在的战斗力！

    也许是因为与海神之女的交战吵醒了他，再加上受到加百列的刺激，所以，撒旦的灵魂慢慢觉醒了！

    也正因如此，撒旦现在才能爆发出以往不曾有过的力量！

    可是，看到撒旦和加百列交手，叶飞觉得，以撒旦现在的实力，想要击败加百列肯定很难！

    所以，自己得赶紧趁着这个机会恢复气力，与撒旦联手，或许才能有一线获胜的希望！

    想到这，叶飞也没有立马上去帮忙，而是暗默运气，恢复气力！

    此时，海岸边的奥斯顿和顾倾城等人都傻掉了！

    刚才撒旦说的话，他们也没听见，只是看到好像说了几句话，撒旦就直接跟加百列打起来了，而且好像还不分上下！

    这着实让他们感到震惊！

    毕竟，撒旦现在给他们的感觉就好像是变了一个人似的，实力竟然突飞猛涨！

    不过，这样也好，有撒旦的帮助，或许能够击败加百列也说不定！

    至于站定在远处天空之上的赫佛琳，则是紧紧地皱起了眉头！

    她原本以为叶飞这一次是必死无疑了，可没想到，这个早已受了重伤的莽汉竟突然间变得这么厉害了，还能与加百列抗衡！

    这也让她感觉到了不安！

    不过，赫佛琳却是转头看向了远处的叶飞！

    她的眼中浮现出一抹阴冷的光芒，她刚才亲眼看到叶飞被加百列给打伤了，恐怕这家伙现在正在恢复实力，正处于最虚弱的状态。

    那现在只要自己出手，必定能够将这个家伙给斩杀。

    想到这，赫佛琳直接一个闪身，来到了叶飞的面前！

    叶飞一脸平静地看着赫佛琳，道：“怎么，你是来送死的么？”

    赫佛琳冷笑着看向叶飞，道：“炼狱君王，刚才你与加百列交战，我可是一直在旁边看着。

    你现在早已受了伤，再想发挥出刚才的实力，根本不可能了……”

    叶飞嘴角一挑，道：“所以，你觉得我不行了，就迫不及待地想要杀了我？”

    “当然！”

    赫佛琳冷喝一声，道：“你杀了我妹妹，我恨不得将你碎尸万段！！”

    说着，赫佛琳直接一抬手，调动起一股神力！

    哗啦！！

    下方上万吨的海水顿时冲向了天空，形成了数十丈高的海浪，朝着叶飞碾压了过去！

    “本来想着让你多活一段时间的，但既然你偏要来送死，那我就成全你……”

    说着，叶飞直接抬起了手中的金色巨剑，身形一闪，身体化作一道剑芒，朝着前方翻卷而来的海浪狂冲而去！

