    

    不等严湛开口，童延就自顾自道：

    “一个是戚凌，另一个，是那次爆炸中死掉的异能者三十六号。”

    不用童延说，严湛也知道什么意思了。

    “不止他们，你再查，这个人，在全国各地，应该都有领养孩子。”

    “不一定是他出面，但是如果是被领养之后带出国的，都查一下。”

    “还有，收集这些孩子，被领养之前的信息。”

    或是有什么异常，被排挤，亦或者是拥有超能力什么。

    他没忘记，三十六号之所以会被送去孤儿院，是他成为了一个异类。

    说不定，全国各地，还有其他小孩，因为异于常人，而被父母抛弃。

    两人想到一起去了。

    “就以之前那个人贩子案来办，不要打草惊蛇。”

    童延欣然同意。

    若这些年全国各地陆陆续续都有人被领养，查起来，应该就很容易了。

    总有那么几个漏网之鱼。

    实际上这个工作，不是这次开始，而是从当初云省那边第三院，就已经着手调查了。

    不过，当初查的是被弄走做为实验体的精神病患者。

    而现在，则是被领养的孤儿。

    严湛和童延就这件事，制定了一个计划。

    这个案子是秘密，但也必须和上面通气。

    如果有各地的警方配合，自然更容易成功。

    以寻找孩子的名义，全国各地孤儿院的资料，很快就汇聚在了童延的案头。

    同时严湛也没歇着，他的工作，更多的是调动全国各处异管局的人，对一些从小异于常人的孩子，进行调查。

    这些事都在暗中有条不紊的进行着。

    而曼殊呢？

    她以为，戚越那次试探之后，很快就会再次出手。

    可令她意外的是，戚越那之后，反倒像是个认真学习的学生。

    他甚至没再找曼殊。

    曼殊让陈雨停和荀初一帮忙观察这个人。

    戚越却安静得过分。

    直到，曼殊发现他和赵阔走到一起。

    这个赵阔，敢情不是顾母指使来的，而是戚越？

    不过，不管是戚越的人，还是跟顾母有关，曼殊都不怎么在意。

    毕竟，这个时候戚越的目的还不明确。

    “越哥，你真的转学到英才了。当时你交给我的任务，我没完成，对不起。”

    赵阔和戚越，坐在学校对面的一家烧烤摊吃烧烤。

    这种地方，可不像是戚越会来的。

    可他偏偏在这种大排档摊子上很自在。

    “没事，她本来就是个很厉害的姑娘，你诱惑不了她也很正常。”

    正常吗？

    赵阔摸了摸自己的脸。

    他是对女生没有吸引力了？

    不仅没能搞定颜曼殊，就连她那个妹妹，最后也琵琶别抱，找了个各方面都不如他的男生当男朋友。

    说曹操，曹操到。

    龙琪琪这学期已经转学到了一中，但她还是经常在英才这边来。

    在英才，龙琪琪混得不怎么样，在一中却又是另一种境遇。

    她竟然如鱼得水，很快和一中平行班那些坏学生打成一片。

    龙琪琪今天晚上按照惯例，带着一群男生女生来这边吃烧烤。

    她哥哥在英才，这些同学就想让她带着来英才外面玩。

    顺便，他们也想认识一下英才的好学生。

