    “三十八度，这要打吊针。”王花看着体温计，出口说着。

    “现在谁还打吊针？”甘语一下拉了脸，“我跟你说，这是违法的，能吃药退烧，你要开激素打？开玩笑，你给我们开点药，然后帮我们检查这个孩子有没有病！”

    王花一听，也黑了脸。

    什么不让打针？

    那是大城市的事情，这个地方这么落后，保守治疗好得慢，没有好的医疗条件，谁来担保后面的事情？农民也只是想好得快一点。

    其他，谁管呢？

    甘语的语气实在让人不爽，她当了几十年医生，在这里还算德高望重，被这么否定，她停下手中的笔，看向那个小孩。

    他身上穿着一件黑色的毛衣，图案新颖，下半身穿着牛仔裤，一双好看的鞋子。

    白白净净，一看就不是这个地方的孩子。

    再看那对自称夫妻的人，穿得还算体面，至于另外两人，有着这个地方明显的特征，皮肤粗糙黝黑，看起来有些沧桑。

    联想到这里有名的买卖，她脸色沉了沉，却也没说什么。

    这里官方都管不到的事情，一个小小的医生如何管？如果真要管那么多事，她都不可能安然无恙坐在这里。

    “有没有病，肉眼我看不出来，这里也没设备检查，你要吃药，我给你开，但是现在正在发烧，出事你要自己负责！”王花抬起头，语气严肃。

    发烧与其他病不同，打针可是快速退烧。

    “嘟嘟不要坏人…”小家伙一说话，赵亚赶忙把他嘴捂住，“不要乱叫乱讲话，吃药打针才能好。”

    “哇呜呜呜…”

    小家伙一听说打针，本来就难受，一下就哭了，赵亚又捂着他的嘴，不让哭，甘语一下就急了，要去抱，小家伙哭得更大声，张嘴就咬赵亚。

    一疼，赵亚本能松手。

    “啊呜呜呜…”小家伙嚎嚎大哭，“妈妈，妈妈，嘟嘟要回家，爸爸妈妈…唔…”

    甘语赶忙捂住他的嘴，狠狠瞪眼，“妈妈在这，你这个孩子生病怎么还不乖？妈妈要打了！”

    说着还扬起手。

    小家伙对着她的手又咬，用尽了全身的力气，一下就咬出血，大喊，“嘟嘟的妈妈才不会这样，你不是，你是坏人…”

    妈妈可疼他了。

    小家伙是在蜜罐里长大的，太多宠爱围在他身边，自小，他最不缺的就是自信。

    爸爸妈妈爱他，一定回来找他，教训坏人！

    还未说完，甘语就已经捂住他的嘴，不让他再讲话，对着医生道，“我们负责，医生，你就开点药吧，其他的事情我们负责！”

    医生疑惑，这个孩子，很有问题。

    她心底虽这么想，但还是写了开药的单子。

    ——

    “我来接班了，你赶快回去吧。”关童看向同事，这般说着。

    “和你家冯老师恋爱回来啦？”那个同事调侃着她。

    关童脸蛋一红，推着她，快速道，“你赶紧回去。”

    冯易璟只支教半年，他马上就要回去了，而她，也准备和他一起回去。

    对他口中的大城市她也憧憬，虽然两人一开始拼搏会比较困难，但她觉得总比她在大山里面好，这样她能走出大山，还能和心爱的一起。

    “行，我先回去啦。”那个同事说完往外走。

    关童刚把护士服穿好，一行人就走过来。

    “给我们开这些药。”甘语拿着一个药单走过来，对着她说。

    她态度不是很好，关童拿过药单，看了几眼，开始拿药。

    都是小孩子吃的，所以她也关注一些，看向那个男人怀中的孩子，他似乎哭累了，依旧倔强抬着头，狠狠把头扭到一边。

    这一转，关童看到他的脸，狠狠一愣。

    寻人启事上的孩子！

    她紧张得手都抖了，甘语却看出她的异常，警惕心一起，“你在做什么？怎么不拿药？”

    “你的孩子精神看起来不是很好，这种情况还是打针比较好。”她快速编了一个理由，对着甘语说，“发烧拖着是不好的…”

    “不用！我心底有数！”甘语直接打断，快速将药拿过来，看了一看，最后只要了其中一盒，“这个退烧的就可以了，多少钱？”

    其他的要来干嘛？

    对于这个小鬼，她也是恨之入骨的。

    “这些你要用的。”

    “我说了不要！”甘语提高了声调，看了一眼上面标的价格，丢下二十块，拉着赵亚走了。

    小家伙挂着眼泪，声音都哭哑了，看起来可怜兮兮，很没有精神。

    关童第一时间去打电话给冯易璟，而那个医生也已经报警。

    可惜，还是晚了一步。

    甘语早有察觉，出去没多久就看到寻人启事。

    这个地方都找来了，他们怎么可能不怕？

    生怕那对夫妻也看到，直接就分道扬镳了，带着孩子连旅馆都不回去了，躲在偏远的地方。

    温舒韵这边也已经接到消息。

    直接就是地毯式搜索。

    “宝宝在，嘟嘟在这里，我知道他在这里，我去找他。”温舒韵奔走在大街小巷，一点一点找，看着靳绍煜，“他们一定走不远，走不远的。”

    她的宝宝在这里啊，还去医院了，肯定生病了。

    他肯定生病了。

    温舒韵是一刻都等不了了，整个人伸出奔溃的边缘。

    甘语其实猜想得很对。

    摧毁一个母亲，一个家庭的方式很简单。

    孩子。

    只要毁掉一个孩子就足够了。

    靳绍煜时刻跟着她，也知道此时她什么话也听不进去，只能陪着她一起。

    关童和冯易璟也在找，大河村出动了警方，全部都在找。

    赵亚和甘语没法，赶紧往村里跑。

    这里村落多，离郊区远，他们走小路，没人会知道。

    走得急，小家伙又不肯吃药，甘语强行灌，可是药苦啊，小孩子怎么可能吃？

    短短几个小时，小家伙温度飙升，浑身滚烫，意识都有点不清晰了。

    “疼，疼…嘟嘟疼…”他说话的都很虚弱。

    赵亚一看，这个孩子背着又累，这个样子谁要？

    “丢在这，赶紧走。”甘语指挥着他把小家伙丢在一边，还故意就草丛杂生地里，很少有人会看到，然后他们走另一个方向。

    小家伙就算被找到，那么也给他们误解了。

    赵亚丢下之后，一身轻松，赶紧和她逃。

