    易真真是一个特别、特别记仇的女人。

    她和师父被硬生生赶出紫荆市的那种屈辱感，她深深地铭记在心里。

    她比任何人都清楚，造成自己被赶出紫荆市的罪魁祸首是谁？

    是叶琳琅！

    倘若没有叶琳琅，她依旧是紫荆市人人敬仰的神医。

    她和师父也不会灰头土脸的被赶出紫荆市，去一个人生地不熟的地方艰难讨生活。

    如果不是她运气好，救了一位晕倒在街上的老人，她现在和自己的师父在哪里，指不定过着什么样的悲惨日子呢！

    霍老、童老两人皆是一脸不善的看着易真真，霍老冷声道：“保安，过来。”

    保安齐齐朝着霍云起和易真真走了过去。

    就在保安想要强行向易真真伸出手时，易真真她冷艳的脸庞上，浮起一抹傲然之色，嫣红的唇，微微轻启：

    “哦，忘记介绍了，我现在是SB银行驻紫荆市的理事——易真真。”

    霍老和童老两人脸色微变，看向霍云起和易真真的眼神，更是透出几分审视。

    霍云起和易真真竟然现在都供职于SB银行。

    SB银行竟双双将他们俩送到紫荆市来，这意味着什么？

    意味着平静的紫荆市，将要掀起阵阵风云！

    风雨欲来呀！

    风满楼啊！

    “既然二位来参加我的婚礼，那请二位到宾客席入座。”

    童娇娇伸手拉了拉霍延南微凉的手，一副坦然欢迎的模样，惹得霍延南心里有些不虞。

    这是他和童娇娇的婚礼。

    是他梦寐以求的婚礼。

    他并不想在他的婚礼有任何的一丁点的遗憾。

    霍云起和易真真的出现，让霍延南的火气噌噌噌的往上涨。

    更何况，他这些天，是一丁点的风声都没有收到。

    SB银行，将这事瞒的滴水不漏的。

    易真真朝童娇娇伸手自己戴着黑色蕾丝手套的手，低声道：“霍太太，新婚快乐。”

    童娇娇伸出手，轻轻握住易真真的手。

    她冰冷的眼眸落到霍云起的脸上，看着霍云起和易真真这副亲密的姿态。

    “看来二位的好事也近了。”

    易真真娇笑的掩唇，娇滴滴道：“快了，到时候一定会给霍太太送一位结婚请柬的，霍太太可一定得赏光呀。”

    童娇娇眉梢轻扬，爽快道：“那是肯定。”

    童娇娇松开握着易真真的手，对着叶琳琅道：“琳琅，你陪我去换礼服。”

    迎亲是穿中式的嫁衣。

    一会还要宴请宾客，童娇娇穿的是霍延南请的国际知名设计师做的婚纱。

    叶琳琅扶着童娇娇，缓缓进了新房。

    新房里，婚纱高高地挂在墙壁上。

    仔细一看，婚纱看似款式简单，却另有玄机。

    梳妆台上，放着一顶皇冠。

    皇冠上面竟然是一颗颗真钻。

    那些钻石在灯光的照耀下，闪烁着耀眼的光芒。

    “琳琅，我敢保证，易真真和霍云起两人肯定不安好心！”童娇娇拉着叶琳琅的手，担忧万分道：“你在紫荆市的这段时间，一定要特别小心，我让我爷爷给你找俩保镖，寸步不离的跟着你……”

