
　　第一场戏洛柠率先出场。

　　她此时还是天真烂漫的单纯小师妹。

　　一身鹅黄色的古裙，推开院子的大门找师兄，脸上带着灿烂的笑容，眸子如星辰一样明亮灵动。

　　看到这个出场，朱导和副导演等人先是一愣，接着眼睛都亮了。

　　洛柠将初期的小师妹苏悠灵演活了，这颜值又特别耐打。

　　别说是朱导几人，就是和洛柠演对手戏的崔冉都看愣了。

　　他之前就知道洛柠长得很漂亮，可却和现在是截然不同的气质。

　　他不由得将自己代入了进去，仿佛她就是那个，他从小宠爱长大灵动可爱的小师妹。

　　这一段结束后，副导演笑着说：“没想到洛柠演技那么好，不但没有被崔冉压着，还将他那么快的带进了角色。”

　　崔冉是小鲜肉里比较有演技的，大家一开始都以为洛柠会被他压着。

　　倒不是说崔冉会故意压着洛柠，而是演起戏来，演技好和演技差的一碰撞，那不可避免有一方就会被压。

　　现在洛柠的演技好，两人竟然直接入戏了，一次叫停都没有。

　　两人连续拍了两场，就轮到薄湘湘这个女主和男主的对手戏。

　　习舒是洛柠的助理，自然要跟着一起过来。

　　她早就准备好了洛柠喜欢喝的冷饮，还为剧组的每个人都买了一杯。

　　之前薄湘湘的助理买饮品，只买了导演、副导演等几人和演员的，打杂、跑龙套和不重要的工作人员就没买。

　　可习舒却都买了，这也让大家不由得对洛柠生出一层好感。

　　虽然大家都不缺一杯冷饮喝，可这完全就是人家的心意和尊重，代表没有看不起他们。

　　人洛柠现在还是一线呢，比薄湘湘可会做人多了。

　　洛柠换了衣服，一边坐着喝冷饮，一边看薄湘湘演戏。

　　不得不说薄湘湘确实还是有几分演技的，特别是哭戏很生动。

　　这一场是薄湘湘演的女主，被她亲生父亲找回来的认亲剧情。

　　整个认亲过程和哭戏都不错，因此重来了一次就过了。

　　很快就是薄湘湘和崔冉的对手戏。

　　两人演戏就不错，因此进入角色还是比较快的。

　　薄湘湘刚才看到洛柠竟然演技不差，这让她不由得生出了一种危机感，因此就很卖力的展露演技。

　　可也正因为太卖力了，就显得有点假。

　　特别是薄湘湘一面对男主时，白莲花的属性不由得就带了出来。

　　朱导看得无语，不断的喊重来。23sk.Com

　　崔冉也已经开始不耐烦了，这么热的天，穿着古装戴着头套演戏，简直就是一种折磨。

　　这个薄湘湘还一直不对，他要疯了，更不由得怀恋起和洛柠拍戏，那才是叫干净利落。

　　最后拍了十几次都不行，朱导不由得发火了。

　　“薄湘湘你演的是正义感十足的女主，你干嘛要演出一副可怜兮兮的模样，你搞什么呢。”

　　女主抢了师妹的未婚夫，这要是演的好，那就是两人是真爱。

　　小师妹虽然有婚约，可男主因为爱上了别人，没办法再娶她，否则就是对两人都不负责。

　　观众也会带入男女主的角色，觉得小师妹虽然无辜，但师兄和她确实没有爱情，分开也是对的。

　　可要是像薄湘湘这个演法，那到时候看着就是个心机小三，抢了小师妹的未婚夫，指不定会被观众骂成什么样。

　　很多时候，真是几个表情和动作，就能诠释出不同的味道和意思来。

　　朱导不知道，这就是薄湘湘的本色出演，因此怎么都难演出剧本中写的女主味道。

　　原本朱导都忍不住要放弃了，副导演却笑着说：“其实也还行，这样反而更狗血，说不定更能吸引观众呢。”

　　他接着又凑到朱导耳边低声说：“关键是女一现在就是个三线吊尾车，女二反而是当红流量小花，最近热度又那么高。让女二更出彩，我觉得咱们这部剧会更好卖。”

　　关键是，那个摄影师是他介绍来的。

　　薄湘湘之前那么闹，不就是暗喻他介绍来的人不行，于是他很不高兴，也不介意挖个坑。

　　再说现在狗血本来就是卖点，否则编剧也不会加入这么个两女争一男的剧情了。

　　所以他这么建议也不会对剧造成多大影响，指不定反响更好呢。

　　朱导一听好像在理，“也对，洛柠现在的人气和流量，可不是薄湘湘能比的，加上她演的这个人物更出彩，演技也更好，突出女二也不错。”

　　于是就继续了。

　　更因此对薄湘湘的要求，不再像是之前那么严格。

　　大家都觉得其实主打女二挺不错的，看着洛柠这颜值和演技，他们都吃，更别说是观众了。

　　薄湘湘却以为是她的演技征服了导演，后面的戏才会那么顺，心里还有些沾沾自喜。

　　根本就没想到就因为她之前去闹，让副导演不高兴，在导演面前上了眼药。

　　这才不再让她，一定要按照剧本女主的性格表现和感觉来演。

　　想怎么白莲就怎么白莲，反正被骂也是一种热度。

　　她完全是自己坑了自己一把。

　　一天的戏结束，大家就各自回家。

　　现在的镜头还用不到仙侠里的自然风景，因此要将这些镜头拍完，再飞去景色优美的一个景区拍剩下的。

　　洛柠回去后，接了陆洵的电话闲聊了一会，就去休息了。

　　另一边，姬嘉奕也和几个好友开始了夜生活。

　　好友从国外回来他们接风，先一起去吃了饭，然后又去了酒吧。

　　他们一共五人，其中三人都带了女伴。

　　一人笑着打趣，“姬二，难得见你出来是单身啊！”

　　另一人笑问：“是不是有新目标了？还是要开始吃素？”

　　姬嘉奕晃了晃酒杯笑道：“自然是有了新目标。”

　　几人起哄，“叫出来我们看看。”

　　姬嘉奕一想到洛柠的冷淡，摇摇头说：“我还没正式下手呢，她可能有些难追。”

　　“连你姬大少都觉得难追，也不知道是什么样的大美女，那就更要叫出来咱们看看了。”

　　“快打电话。”

　　“对对，要不要我们帮你拨号？”

　　他的几个哥们真是有些好奇，加上喝了点酒此时很兴奋，就起哄的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第210章 自己坑了自己一把免费阅读。https://xs.23sk.com 