    “秦老师你好！”丁满胜立刻上前热情地和他握了握手。

    “这位就是新添堡村的村支书丁满胜。”段云对秦海介绍道。

    “啊，你好你好！”秦海不善言辞，也只是简单的问候了一句。

    随后段云和秦海在丁满胜的带领下来到了村里的老戏台。

    虽然还不到早上8点，但此时的老戏台空地上已经聚集了全村几百号男女老少，都各自从家里带着板凳，有的还拿着纸和笔，准备听秦海上课。

    秦海这还是第1次给这么多人上课，他以前在车间的时候经常给工人讲解一些技术上的问题，但像这样的场面，他还是第1次遇到。

    “都给我精神点，好好听秦老师讲课！”眼见现场有些喧闹，丁满胜眼睛一瞪，板着脸对台下众人呵斥道。

    丁满胜在这个村里当了几十年的支部书记，威望还是挺高的，他的话声一落，现场顿时安静了许多，所有人的目光都集中在了秦海和段云的身上。

    “各位乡亲，之前我和你们村支书丁书记也说过了，我的厂子要从你们村招工，相信大家也都知道这件事，但这其中有一个前提条件，那就是必须要经过培训和考核，最终考试成绩合格的才能被我们录取。”段云清了清嗓子，接着说道：“这位秦老师，是我找来的电子技术方面的专家，从今天起，他每个礼拜日都会来村里给大家上课，希望大家都能尊敬他，如果有任何人对秦老师不敬的话，将取消他的招工录取资格，另外我也希望大家能好好珍惜这个机会，提高自己的文化和技术，从而改变自己的命运！”

    “鼓掌！”段云话声一落，第1个带头拍起了巴掌，随后整个戏台掌声雷动。

    “各位乡亲们，大家好，今天就由我来给大家上课，主要是讲基础的电子元器件的知识……”此时的秦海已经被丁满胜领到了戏台上的桌子前，将带来的一本教材从包里取出后，对台下的众人说道。

    “都傻站着瞅啥呢？赶紧给秦老师倒水！”丁满胜连忙对戏台旁边的两个年轻后生说道。

    丁满胜最近的脾气有点暴躁，他内心是真的焦急，毕竟眼见林村是一天比一天过的富裕，他们村一年到头连温饱都不能勉强，还有好多年光棍连媳妇儿穷的都娶不到，就在村儿里跟个二溜子一样晃荡，他怎么能看着不闹心？这心里怎么能不着急？

    眼见来了段云这个财神爷，丁满胜无论如何也要死死的抱住这条大腿的。

    “今天我来给大家讲第1课，关于电子技术的基础概念以及常用电子元件……”秦海此时已经放开了自己带来的书，拿起一根石笔，在身后，村里人给他准备的简易小黑板上写了起来。

    秦海做事还是非常认真的，当初答应段云给村里上课后，他这几天在家里就已经做了很多的准备工作，像老师一样备课，包括内容的选择，重点内容的讲解，而且还手工制作了几个小课件，准备以后讲课的时候用。

    眼见台上的秦海开课，台下的村民也都认真的听了起来。

    新添堡村的这些村民，文化水平普遍不高，大部分只是小学毕业，上完初中的都没有几个，这几十年来更是连一个高中生都没有出过。

    但尽管文化水平不高，却也不代表着这些村民笨，有些人的头脑反应和学习能力还是不错的，这一科也都学得非常认真，彼此还会交头接耳，相互讨论的什么。

    段云看到这一幕，心里也是轻松了很多，他其实对普通工人的文化素质要求并不算高，只需要了解一些电子方面的基础知识即可，另外再进行一些动手能力的培训，就可以正式上岗了。

    关于动手能力这方面，段云在秦海台上讲课的时候，跟丁满胜打了一声招呼，安顿他给秦海准备一顿中午饭，然后就开车前往了马军营村。

    段云来马军营村，一方面是想看看村里目前的沉淀池和烟囱盖的如何了，另一方面则是需要作坊这边准备一些电路板，下个星期段云准备现场培训新添堡村民如何焊接电子元件，做岗前技能培训。

    段云来到马军营村后，车子直接开到了作坊那边。

    让他感觉很满意的是，目前作坊那边已经开始修建起了沉淀池，池子看起来很大，几个本村的人正在那里用水泥给池子做防渗水层，另外一条蜿蜒的排水河道，也从作坊边儿一直挖到了河边。

    听说段云到来，许富贵也赶紧赶到了作坊，在他的带领下，俩人又来到了塑料厂旁边的一处烟囱地基旁。

    上次的事情显然是给了许富贵一个教训，赚钱归赚钱，但也要考虑污染对周边和邻村人带来的危害。

    其实许富贵也是个聪明人，他知道目前马军营村现在开始富了，眼红的人很多，倘若下次还是因为找这个理由来村子里闹事的话，他们村子始终是理亏的，而现如今马军营村有了钱，修建这些防污染的设施对他们本村来说也是有好处的。

    段云看了看马金云村修建烟囱和蓄水池的情况，随后又打算这两天绘制一个烟尘空气过滤器的图纸，在厂里加工好后送给他们村子。

    就在段云在两个村子跑来跑去忙于各种事情的时候，瑞阳已经登上了返回大兴的火车。

    坐在靠窗的卧铺前，瑞阳看着窗外飞驰的风景，双眼中带着几分神采。

    前天下午的时候，他接到了部长的通知，让他到部里当面谈话。

    部长和瑞阳家颇有渊源，无论是他父亲，还是他的岳父，都曾经跟他共事过，而且瑞阳在孩童时代就不止一次的见过杨部长。

    这次和杨部长谈话期间，杨部长主要询问了瑞阳在大兴的一些工作情况，而在其中，重点询问了大兴红星齿轮厂的情况。

    瑞阳自然能够敏锐的从杨波的问询中听出一些不寻常，很可能就是他最期望的结果。

    然而让瑞阳有些失望的是。杨部长始终守口如瓶，在全国质量评选正式结果没有公布之前，他显然不想对瑞阳透露半点的情况，只是告诉他9月中旬再来北京一趟，同时带上大兴劳动服务公司的负责人一同来京，参加部里的会议。

