    风念祖冷声道：“神帅大人，被漫天神魔追杀的不是你的族人，说来，帝阙族多年韬光养晦，又因为数代英杰，一路成就帝族，虽有坎坷，却无浩劫，这种滋味，你不懂！”

    在风念祖身旁，有一位族老昂声道：“老夫还能当第十二支神箭！”

    又有一位长老昂声道：“第十三支！”

    “十四支！”

    突然间，风燧城无数人族齐声高喝：“十五支！”

    “你们！？”

    鬼车勃然大怒，这风燧城长老想以命化作神箭？

    ！凭什么！他们此次保的，也就才不到三千位人族小崽子而已！说句难听的，那一船人族小崽子，能比得过一位战力彪悍的长老重要么？

    这群贱畜，到底蠢到了何等地步？

    此刻，紧绷的弓弦，已然割破了风念祖的手心，但那流出的鲜红血液，却也缓缓凝聚成神箭。

    “为同族行事，何谈值不值？”

    “那就试试！”

    妖帅鬼车九道妖首齐齐怒吼：“来啊！你们这群贱畜，有几条命够在本帅面前放肆的？”

    “风念祖你想清楚，你们这群老东西死完，就凭炎黄宫那些贱畜，你们人族是彻底死定了！永世翻不得身！”

    “还有，你应该清楚，阙御天到底是和炎黄宫联盟，还是与你风燧城联盟！”

    这诛心之言说的天弑神帅神眸一颤，却没有反驳。

    没了风燧城的人族，恐怕就真的和贱畜无异了！但正当双方僵持不下之际，却听寰宇间又传来震碎星空的巨响，这一次秦逸尘完全懵了。

    风燧城来救他可以理解，但是……帝阙帝君会为了人族亲自犯险么？

    然而秦逸尘猜错了，当他回头之际，看到的却是一颗撞碎寰宇，撕裂天穹的巨树！那颗树上，站着一尊白狐！白狐美丽动人，妩媚倾魂，此刻那俏脸上一片笑意，看不出杀伐之气。

    “扶桑树是没有，不过我涂山树，还是能凑合的吧？”

    “涂山妙璇！”

    令鬼车动容的不是涂山妙璇，而是……涂山树！这狐妖，竟然将涂山树搬来了！尽管并非整棵涂山树，尽管涂山树也是夺天地造化而生的神树，但远不及扶桑树那赐生于天下。

    但是，涂山妙璇的的确确搬来了涂山那颗祖树的一部分！“涂山妙璇，你好大的胆子！”

    “我上古天庭还未去攻打尔等，你竟敢主动踏这趟浑水了！”

    涂山妙璇冷笑：“欺负我婆家的儿郎们，还敢说我大胆？”

    “我只问你，涂山树加上陨日弓，够不够让你滚！”

    此刻，涂山妙璇立于涂山树上，与风念祖并排而立，两尊强者矗立星空，气息之强，竟隐隐于一方妖帅分庭抗礼！“涂山，是涂山……娘家的人来救我们了！”

    就连秦逸尘都是双拳紧握，难以压抑的兴奋，他后天化先天后，一路在帝阙宫立功，却也一路惹得各族仇视。

    奈何真龙后裔事关重大，涂山妙璇一直难以明面保他。

    今天，涂山妙璇终于来了！那一刻，妖帅鬼车的脸庞扭曲，突然间沉默下来。

    天弑神帅他不在眼里，有弓无箭的陨日弓他也不放在眼里，但是，陨日弓加上涂山树，是真有可能威胁到他，而且还是威胁性命！“好！很好！陨日弓，算你们保住了！不过这雷龙就算回得去帝天界又如何？

    现在的帝天界，能容得下他么？”

    风念祖眉头微蹙：“滚！”

    鬼车妖帅那遮天蔽日的妖躯震颤，行啊！这群人族贱畜仗着此刻势大，敢跟他耍威风，还让他滚？

    “这笔账，本帅记下了！”

    “还有你，涂山妙璇，你给我记住！本来以为你们涂山这些年老实，懒得再欺负你们这些狐妖，这回……哼哼！一对落魄夫妻，将来让你们一起死！”

    “走！”

    鬼车振翅，原本阴暗的天穹，渐渐挪动。

    然而鬼车那庞大的妖躯刚刚扭动，却突然怔住了。

    “嗡……”只见跟随其而来的一位大妖心口破碎，鲜红的箭头，还在其心口蠕动，将妖心碾碎！“贱畜！”

    “你敢还手！？”

    鬼车暴怒至极：“本帅给了你们活命的机会，你们竟然敢还手！”

    他都已经准备走了，可是……风念祖竟然敢还手！这一幕，就连天弑神帅、乌啄天，以及鲲鹏族大长老都想不到，隐隐都觉得，人族这是蹬鼻子上脸啊！然而风念祖不语，再次挽弓，锁定下一位大妖！鬼车怒了，他决定，必须要告诉这些人族贱畜，这次这雷龙能活，不是你们这些贱畜行了，而是本帅高抬贵手！然而鬼车身躯刚动，却见涂山妙璇那清冷的声音传来：“妖帅敢回头，妾身就豁出这片树干不要了，炼化为箭。”

    鬼车妖躯一振，涂山树若是炼化，那就是用来杀他的了！“好！好一个夫唱妇随！”

    “风念祖，你给本帅记住！以后你风燧城，休想再躲在上古宇宙！否则，定屠你满城老小！”

    “嗡嗡嗡……”风念祖自始至终不曾废话，道道神箭迸射而出，顷刻间便是数位大妖毙命！尽管这般举动，会让上古妖庭更为憎恨他们，更恨不得把天地间的人族统统撕碎。

    但纵是挽弓射杀大妖，也难掩风念祖心头的愤恨！他愤恨的，不只是这次金乌帝插手，派出了妖帅层次的大能猎杀。

    鬼车那目空一切的凶残，才是最让风念祖震怒的！风念祖发现，如今漫天神魔欺压人族，已经不是说抢夺你的宝物，或是什么种族之间的恩怨了。

    就如鬼车这般，三千人族儿郎，以及雷丘，想杀就杀，想走就走，还说什么高抬贵手。

    在其眼中，人族真的就如猪狗无异！哪天看着不顺眼，就杀猪屠狗，再吃上猪肉，觉得这一切很正常，很理所应当，但他还击，在这些家伙眼中，就好似猪狗敢对他们呲牙裂嘴一般！这才是最令风念祖愤恨的！这是一个种族，悲哀到极致的愤恨！“我人族，不是贱畜！当年有大羿先祖怒杀九金乌，今日我们这些后裔，亦能杀妖灭神！”

    

