    以前的林奇，面对一眼就能看到尽头的生活，早就咸鱼惯了，也早就习惯了普普通通的自己，感觉这样就挺好。

    可随着听了邹杰伦和谢成兵的故事后，林奇内心泛起了羡慕的情绪。

    试问，谁不想拥有一些传奇的故事呢？

    像谢成兵一样, 掌控着一家庞大的集团公司，手上握着十几个被无数人口口相传的大型项目？

    像邹杰伦一样，拥有无数粉丝，走到哪都能被万千人所喜爱所追捧？

    这一刻，林奇也更加理解了李欣儿那颗追求梦想的兴趣了。

    但凡有点能力的，谁会没有点梦想啊！也该有点梦想！

    此时, 被林奇隐藏了一辈子，或者说被曾经的他亲手埋葬了的那一份野心和渴望，被彻底挖掘了出来，甚至比之前更加的浓烈！

    他的内心头一次如此强烈的想要出人头地！

    ‘不说别的，起码下一次跟人喝酒，我也能有一些能够吹嘘的事情！不仅仅是当一位倾听者啊！’林奇暗自嘀咕了一句。

    而产生这种念头，林奇是有底气的。

    他不仅有钱，还有信封！

    之前的林奇并不会去想着利用信封做一番事业，他原本的想法是这辈子不愁钱花就挺爽了。

    但眼下，他生出了一个新的目标！

    小孩才去做选择，名和利，我林奇全都要！

    ‘还有，以后小丫头长大了，也会问我做什么吧？或者，她的同学、朋友，也会问问他老爹是干嘛的吧？’

    ‘如果我天天闲着无所事事，小丫头又如何向同学们介绍自己的父亲？’

    ‘难不成说自己的父亲只是有点钱，然后会做点营养餐？然后别无长处了？’

    ‘不行！’

    林奇内心中无法接受这种局面。

    自己做父亲，那就要做全世界最好、最厉害的那一个！

    ‘等处理完李欣儿的事情，那就该给自己找点事情干了！’林奇暗暗下了一个决定。

    邹杰伦和谢成兵可能万万想不到, 他们今夜的一些话语，影响是多么的巨大。

    而随着林奇那份‘低调谦虚’的态度摆出来后，谢成兵和邹杰伦也不再吹嘘自己的事迹了。

    三人随意的闲聊着，转而以喝酒为主了。

    很快，一杯酒喝完又各倒了一杯。

    林奇还像个没事人一样，频频敬酒，但谢成兵和邹杰伦却已经有点上头了，白酒的后劲上来，让两人的眼神都开始逐渐迷离。

    最先倒下的，是邹杰伦。

    “还说帮我照顾铃铃？”林奇失笑了一声，搀扶着杰伦去了主卧。

    “明年，明年我一定出专辑！”站都快站不稳的邹杰伦口中念念有词。

    “这孩子，喝醉了都还不忘口嗨一下这事。”林奇忍俊不禁。

    好在邹杰伦的酒品很不错，醉了也没有任何过分的举动，这倒是让林奇省心了不少。

    而这个时候，林奇才发现家里面根本就没有多余的房间...

    倒是有个保姆房，可邹杰伦这么大的一个咖，把他扔保姆房的话, 多多少少有点不合适。

    “看来还得准备点客房...”林奇嘴中念叨了一声。

    好在主卧的床足够大，2.5米, 睡四五个人都不成问题，林奇把邹杰伦先安顿在了主卧床的一侧。

    再次回到餐厅，林奇顿时吓了一跳，谢成兵竟然坐在那里哭了起来！

    林奇顿时颇感意外，见过普通人因为压力大喝醉后哭的，但还从未见过有钱人喝醉了还哭的，也算一件稀奇事了。

    “咋回事？”林奇走向前，关心的问了一句。

    谢成兵没有回应，默默的流着泪。

    “谢总？”林奇又唤了一声。

    “没事...”谢成兵摆了摆手，带着哭腔道：“我就是感觉我这辈子太苦了，难受啊！”

    “....”林奇顿时撇了撇嘴，你还苦？听听，这TM是人能说出来的话？

    林奇瞬间不想搭理这家伙了，真是太凡了。

    “谢总，不喝了哈，我让人来接你。”林奇懒得接话了，直接拨打了物业管家的电话，联系对方来把他们老板接走。

    谢成兵见状，连忙抹干了眼泪，摇摇晃晃的站起身：“谢谢林总招待，等下次让我来好好招待你一次！”

    “这家常便饭的，谢总不嫌弃就好了，谈啥招待不招待。”林奇摆了摆手，眼看着谢成兵站不稳要摔倒了，连忙伸手扶了一下。

    送走了谢成兵后，林奇返身去查看了一下李铃铃，发现小丫头还挺认真的在画画，他便没打扰了，去餐厅收拾了一下。

    这时，林奇的手机响起，有人弹视频过来了。

    “不是说晚上给我发视频？”是李欣儿发来的，原来她今天一晚上都在等林奇的视频，想看看林奇所说是否属实。

    结果却一直没有信，这让李欣儿对林奇先前的话开始怀疑起来。

    “额，我一下搞忘了！”林奇拍了拍脑门，笑道：“刚才跟杰伦喝酒喝兴起了，忘记这事了。”

    “哦，所以，你现在想说他喝醉了，没办法视频了对吧？”李欣儿嗤笑道，这男人说话真是一套接一套，感觉没一句真话了！

    “诶，你怎么知道？”林奇应了一声，又道：“确实，他现在的状态肯定没办法视频了。”

    “我就知道。”李欣儿撇了撇嘴，严肃道：

    “你知不知道我今天特意抽出了时间？”

    “你以后说话能不能靠谱一点，能不能别拿这种事跟我开玩笑了？”

    “我没跟你开玩笑啊！”林奇知道李欣儿是误会了，连忙道：“杰伦正躺在床上休息着呢，你等等，我去卧室。”

    “呵呵。”李欣儿冷笑了一声，她倒也没说话了，看看林奇到底要胡闹到什么程度。

    林奇拿着手机，把摄像头切换到了前置。

    很快，来到卧室后，林奇把镜头怼到了邹杰伦的脸上，给了一个大大的特写。

    “？？？”一直看着视频的李欣儿顿时傻住了。

    这...

    真是邹杰伦啊？！

    额，与她印象中唯一不同的时，此刻杰伦满脸通红，还不停在咂嘴。

    看上去确实是喝多了的样子！

    短暂的惊讶后，李欣儿忍不住惊呼道：“杰伦真到你那里去了？”

    “是啊！”林奇撇撇嘴：“搞半天，你还不信我呢？”

    李欣儿没有搭理林奇，反而惊喜道：“杰伦可是我的偶像啊，你让杰伦等我啊，我明天就飞过来！”

    说完，李欣儿就挂断了视频。

    “这家伙，怎么叫来的杰伦啊？难不成他真是咸鱼的徒弟吗？”李欣儿满脸喜悦之色。

    而别的不说，对于能见到邹杰伦，李欣儿一直都是很期盼的！

    同样身为明星，之前她的名气太小，想要与邹杰伦接触是一件很难的事。

    后来随着她的名气渐渐有起色后，邹杰伦又隐居了，再加上邹杰伦的性格本就是以生活为主，他已经很少会参与什么娱乐圈活动了。

    所以至今，李欣儿都未与邹杰伦见过面！

    现在突然看到自己的偶像，怎么能不激动呢！

    .

    “什么人啊。”被突然挂断视频，林奇撇了撇嘴，不过他也没当回事。

    回到餐厅收拾完后，林奇去陪小丫头玩了一会。

    “铃铃，你觉得爸爸好吗？”玩的间隙，林奇心血来潮突然开口问了一声。

    “好呀！粑粑对铃铃可好了！”李铃铃毫不犹豫的便接话道。

    “嗯。”林奇顿时心满意足的摸了摸小丫头的脑袋。

    父女俩玩了一会后，林奇便抱着小丫头去洗澡了，洗完澡，林奇拿着故事书，绘声绘色的给小丫头讲起了故事，小丫头听的很专注很认真。

    .

    晚上九点二十，林奇把小丫头哄睡着后，便把她放在了床中央的位置并盖上了一条轻薄的空调毯。

    做完这些，林奇返身去往了书房，准备看看今晚信封会不会到来。

    “嗯？”打开书桌的抽屉，林奇当即就皱了皱眉头，精神瞬间紧绷。

    他发现，信封的位置被人动过！

    之前并不是横着摆放的，而是竖着摆放的！

    这个事，林奇记得很清楚！

    “是杰伦动过了么？”林奇认真的回忆了一下。

    他想起来，下午他去接李铃铃放学的那个时间，邹杰伦是一个人在家中的。

    所以，是那个时候杰伦进入到了书房里面，然后打开过抽屉？

    有这个可能！

    “难怪了，刚才杰伦突然问我是不是也写信，就是因为这个吗？”林奇想起一事，当时他还很意外邹杰伦突然发出这种疑问。

    敢情是这样啊！

    这一刻，林奇觉得自己还是有点太不小心了，不应该直接把信封扔在这种显眼的地方。

    而是应该藏起来！

    有点大意了！

    主要是他之前也没去考虑过，家里面会来人这种情况，而且即便来人了，他也不可能让对方进入到书房里面来的。

    没想到邹董是一点客气不带讲，真把自己当自己人，把这里当家了，一个人在家都逛了起来。

    不过好在这次并没有造成什么严重的后果。

    这信封看上去跟普通信封是毫无区别的，一般人在正常情况下也不会去多想。

    从邹杰伦后面的表现就看的出来，对方并没有往别的方面想，只是单纯的猜测自己是不是也写信而已。

    “后面弄个保险柜吧，重要的东西还是得放好，不能再出现这种情况了。”林奇小声的嘀咕了一句。

    倒是这个情况的发生，让林奇对信封的了解又深了一分。

    原来别人也是能够看到这信封的！

    “也正常吧，既然写信出去后能被收到，那代表信封就是一个物件，并不具备什么特殊的隐藏功能！”

    这时，林奇突然脑洞大开：“不知道能不能让别人写封信，别人写的话，这封信能不能寄出去？”

    如果能发出去，那似乎就代表着跟他没什么关系，完全是信封的功能强大。

    如果发不出去，这是不是就代表他有什么特殊的能力？

    林奇瞬间心痒痒的，如果能断定自己有特殊能力的话，那对他而言倒是一个不错的消息！

    但想归想，考虑再三后，林奇还是不敢去尝试。

    一方面是现阶段，已经没有人会再去写信了，他突然间去喊别人来写信，有点怪怪的。

    另外一方，信封的字迹消失术有点太过诡异，到时候要是出现这样的局面，他根本就不好解释。

    还有其它很多未知的危险。

    总之风险太大，让林奇压住了自己的好奇心。

    收起思绪，随后林奇静静的开始等待起来。

    九点二十九，信封如期而至，再一次凭空出现在了林奇的视线之中！

    “真的可以攒信封啊！”林奇眉头一挑，很是开心。

    这个现象，对他而言是一个不错的好消息！

    如果他手上能攒一些信封的话，这些就是他未来手中最大的一个杀手锏！

    遇到任何紧急情况，都能有足够的底气去应对了！

    满意的笑了笑后，林奇开始考虑起下一个写信的目标。

    经过今天这一波与邹杰伦的接触后，从邹杰伦的反应来看，林奇心里面已经有了个判断，那就是信封的出现应该是很常规的一种姿态。

    并没有惊世骇俗。

    有了这个发现后，林奇便放心了，他可以大胆的去继续给其他人写信，不用再担心如何去跟别人解释。

    而眼下虽然邹杰伦那边信誓旦旦的大包大揽，说有他在，李欣儿这事就不存在问题，但为了稳妥起见，林奇还是想着留一手，不能把希望都寄托在一个人的身上。

    毕竟这件事最终的走向是取决于普通大众，大众会是什么反应，真不好说。

    万一邹杰伦的说服力不够，那他还可以让更多的人站出来为李欣儿发声！

    直到所有的关注焦点都从李欣儿身上转移开！

    “不过乐坛这一块，有邹董应该够了。”林奇开始盘算起来。

    “现在要想的是，扩展一下别的领域里的大佬。”

    林奇认真的思索了一番。

    他想到了李欣儿是主攻影视方面的...

    那在影视圈子里面如果有个大佬能帮忙说说话，那还是挺有作用的一件事。

    而该找哪个人呢...

    很快，林奇脑海中冒出来一个绝佳的目标人选。

    “喜剧之王——周星星！”

