    就在徐川观察战场的时候，一道流光快速越过他朝着核心处的山脉飞去。

    “感谢道友为我开辟道路，道爷我先走一步了。”脑海中响起胖道人那猥琐的声音，让徐川皱眉不已，这胖道人倒是挑了个好时机。

    见到胖道人已经进入山脉，徐川取出火晶胎衣咬牙追了上去。

    临近山脉，一股极为炙热的气息扑面而来，不过有火晶胎衣阻隔，这温度却是没有对徐川造成什么伤害。

    这山脉是葬仙禁地真正的核心之地了。关于此地，有很多传说，在天南之地最为古老的兽皮中记载，真正的仙人就陨落在此地。“仙人自天而降，殒而化成禁地。”兽皮中只有寥寥几笔，甚是模糊，言语不清。

    远处一片赤红色的光芒出现在徐川眼前，接连天地的熊熊烈火如同天罚一般，将整片空间都映照得通红一片。

    离得近了，徐川感觉周遭的天地灵气都狂暴了起来。

    若是没有火晶胎衣，没有人能够登上这处山脉。

    眼前胖道人的身影早已消失不见，徐川略作打量后，便纵身一跃登上这处山脉。

    前方，一道火光闪动，耀眼而狂暴，炙热的温度，烤得虚空都虚化了起来。

    徐川见状心下一凛，这处核心之地果然不容小觑，刚才突兀出现的火焰便有着筑基修士全力一击的威力。

    徐川运转法力，散开神识慢慢朝着山脉上方行去。

    因为这处山脉火焰极为狂暴，徐川前行了半日也不过才走了十数里。周围出现的火焰也从原来的一道，渐渐变成了两三道，而且徐川发现这些火焰渐渐变了颜色，周围温度也更高了，纵然有火晶胎衣护体，也感觉到了阵阵炙烤的刺痛之感。

    又奔行了数里，火焰的颜色渐渐变成了青色，一道道青色的火焰仿佛青色的灵蛇在周围游动。此时徐川已经能够看到其他方向前行而来的修士了，所有修士额头汗水细密，看起来很是吃力。

    “这里已经快接近葬仙禁地最核心了，平时试炼的修士根本不会走到这里。”人群中有经验的修士开口。

    “看，那里是什么！”就在这时有修士惊叫了一声。

    众人闻声看去，只见前方不远的地方有一株赤色仙莲扎根在一片火海之中。

    这株赤色仙莲以天地之间的火之法则交织而成，盈盈红光，扶摇直上九天，一股炽烈的火之真意在莲身周围流转。

    火海中，火光冲天，一片片炽热的真火，高卷九天。一股异常恐怖的温度从那火海中传出，仿佛要焚化了天地一般。

    “这····这····莫非这就是那道天生灵火！？”见到前方恐怖的场景，有修士震惊！

    “传闻果然不错！天生灵火降世必然伴随天地异象，天地异象越奇说明这灵火潜力越大。眼前灵火居然道生出了赤莲，恐怕这次灵火来历非凡。”有对灵火颇有研究的修士开口，眼中满是不可思议之色。

    “哈哈哈·····这灵火是我的了！”一个中年修士状若疯狂，驾驭一道遁光趁着所有人都被异象震惊之际直奔那赤色仙莲而去。

    “吼吼！”

    就在那中年修士刚接近火海的时候，一阵狂暴的吼声从火海中传了出来。

    赤色的火海深处传来一声让人毛骨悚然的吼声，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂了天地，震动了山河，撼动了日月，摇晃了穹宇，让人有一股发自灵魂的战栗。

    “什么声音！”

    “莫非是守护灵火的异兽！”

    “真是让人生畏！”

    仅仅谈论了几句，众人便有心惊肉跳的感觉，想到关于葬仙禁地的古老传说，所有人心中都涌起了滔天骇浪。

    那中年修士还未接近火海便被这道声音吓破了心胆，他心中生出一股寒气，浑身冰冷，动弹不得！

    徐川闻听到这道声音也是面色大变，这声音悠远而雄厚，如雷震九天，吼碎日月，刺破苍穹。

    “咯吱！”“咯吱！”

    某种鳞片滑动的声音响起，一个庞然大物在火海中前行，现场的气氛顿时一阵紧张与压抑。

    没有人说话，周围一下子安静了下来，众人连大气都不敢出，静到了极点，弥漫着一股惊悚的气息。

    “轰！”

    就在这时，火海中突然出现一个巨大的漩涡，无数赤红色的火焰翻滚，一条无比巨大的恶兽沉沉浮浮，出现在赤色的火海中，它浑身赤红，像是玛瑙雕刻而成，透发着一股无比强大而暴虐的气息。

    “轰！”

    巨兽自火海中探出硕大的头颅，一口将先前那心神被摄的中年修士吞进腹中。

    就在起伏之间，众人看清了它的模样，晶莹的龙角，锋利的指爪，周身沐浴着火焰，一双紫色的龙目射出两道神光看向众人。

    这是一头火蛟！众人心中震惊不已。

    火蛟吞了那修士之后，在火海中咆哮了一声，让众人灵魂有些发飘，似乎即将离体而去。

    “没想到这天生灵火居然伴生有火蛟守护！”

    众人看向火海中那道恐怖的身影，眼中满是震惊之色。

    徐川也看到了那道火蛟的身影，其周身传递出来的气息极强，就是筑基大圆满的修士恐怕都不是眼前火蛟对手。

    “这火蛟竟然有了几分金丹期的气势！”不知何时胖道人已经落到了人群中，此刻他轻声开口道。一众修士都被赤色仙莲和火蛟牵扯住了心神，倒是没有发生骚乱。

    “轰！”

    就在这时，火蛟自火海中浮起，搅动起无边的火海。它露出了真身，长达数十米，红光灿灿，熠熠生辉，龙身横压虚空，震动天地。

    “诸位道友，这恐怖的火蛟大家也看到了，恐怕这次我们需要再联手一次了。”就在这时，小明王站了出来，对着所有修士都拱了拱手。

    “小明王所言极是，能够来到此处道友都是人中龙凤，如今这火蛟有了几分金丹期的威势，若是不解决这火蛟，没有一个人能够获得这天生灵火。”一个年老的修士闻言连忙附和道。

    “对，我们必须要联手解决这恐怖的火蛟。”胖道人见有人牵头，立马站出来一脸认同的说道。

    “轰隆！”

    就在这时，火蛟行动了，它掀起无边的赤色火海，向着众人冲击而来！

    巨大龙身传出让人心悸的气息，火光汹涌，冲向四面八方，毁灭性的力量让很多人都恐惧！

