    “还有这个姐姐，美女蛇姐姐，就是……看上去有些凶了。”白篮子吐了吐舌头说道。

    不过，玛莎出乎意料的居然和她们笑了笑，就好像是还蛮喜欢她们的样子。

    “我叫做玛莎，你们好呀，小朋友。”玛莎笑道。

    “我是沐璇儿，我觉得你们长得好可爱啊！”沐璇儿笑道。

    毕竟这是两个小萝莉，长得虽然不一样，但确实是非常的可爱，而且两个人长得都还不一样，这是最关键的，不同的美。

    不过在听到玛莎叫她们小朋友的时候，两个小女生都有些不服气的感觉。

    “我们才不是小朋友呢！我们可大了，我已经两百多岁了。”

    “我也是呢！”两个小姑娘一起说道。

    “啥？你们真当我眼瞎呢！我看不见你们吗？”叶晨无语了。

    他又不是瞎了，眼前两个小萝莉，十来岁的模样，跟叶晨说自己两百多岁了。

    “她们是一种特殊的物种，平均寿命是在两千岁的，所以两百岁了，确实还小，相当于你们人类中的十岁左右，不过……作为姐姐，我已经好几千岁了呢！”美女蛇玛莎笑道。

    “嗯，我们感受到了，姐姐确实比我们大，不过这位小姐姐就没我们大了，不过我们折合到我们密族来说的话，或许是四百多岁了，所以我们也叫她姐姐！”没想到两个小丫头居然还真的是那么大的年纪了，不过其实年纪也不是真的很大。

    而两个小丫头蹦蹦跳跳的，反而让玛莎和沐璇儿居然还蛮喜欢她们的？

    不过叶晨就不一样了，反而被她们给忽视了，当然，她们也确实不想理叶晨这个不是同一类的人物。

    密族？这是叶晨刚刚听到的关键词，密族是什么种族啊？感觉……还真不知道是什么一族啊，这一类的人，仿佛没有在大陆上生活过吧？

    “你们知道密族吗？”叶晨问道。

    沐璇儿则是摇了摇头。

    “她们这种种族是一种很神秘的种族，同时很稀少，从来不在大陆上活动，一般都是生活在一些比较神秘的地方，也就是一些，天地灵气比较重的地方，像是这种悬崖底下，其实本来也不会有很多人过来的，外边又有这些毒雾在。

    或许不是你那玩意儿，我们还到不了这儿。根据我的判断，或许我们要去的地方，或者说是之前见到的打斗的地方，在这儿上方，而且还是很远的地方。”玛莎分析道。

    “没错！姐姐，你太聪明了，真没想到你们蛇类还有知道我们种族的。”白篮子夸赞道。

    叶晨听了也不由的点了点头，同时也在为玛莎知道那么多而感到有些欣慰啊，真没想到，玛莎居然对于别的种族这么的了解？

    “怎么说呢？曾经也和这个种族打过一次交到吧，他们毕竟也生活在沙漠旁边，我和他们的祖宗以前在现在沙漠的地方相遇过，不过那会儿还没有沙漠了，那会儿我跟你说过的，那个地方有森林，有草原，很适合居住。”玛莎说道。

    不过听到玛莎说的，叶晨也大概是了解到了，那个地方，也是被人类给破坏掉的。

    本来是很适合生存的地方，最后却被人类破坏成了沙漠了。

    估计很多的种族都是因为这个原因，而藏了起来了把。

    “你们这儿就你们两个人了吗？你们的族人呢？”叶晨问道。

    “我们的族人？我们不知道呀！”白禾子摇了摇头，确实，对于自己的族人在哪里，她们也不知道。

    “谷主说是在山谷外边见到我们的，说我们是被遗弃了的，便带我们回来了，那还是两百年前的事情了，我们也不记得！”两个小丫头咬了咬手指道。

    虽然不是双胞胎，但或许是因为生活在一起久了的缘故人，让她们的很多动作和手势都很像了。

    “这样子啊……”叶晨点了点头，确实也是啊，都这么久了，怎么可能记得，更何况，两百年前，她们不都是小孩子吗？

    “那这儿，就没有其他人了吗？我是问除了你们和你们谷主外？”叶晨询问道。

    “嗯……没有了，反正我们没有见过其他人，当然，也有像你们一样误入进来的……”白篮子说道。

    “嗯？然后呢？”叶晨继续问道。

    “然后啊……都死了！”白禾子毫不夸张的说道。

    这会儿，叶晨和沐璇儿有些警惕了，都死了？

    不过玛莎则是没有什么变化，毕竟她曾经在地底的时候，也不许别人过来，来者几乎都是死了，这是魔兽对于自己领地的一种领地意识，别人过来就相当于是变相的入侵了。

    不过这些种族或许也是这样子的，自己的家园，怎么可以让别人入侵呢？

    “你们放心，我们不会杀你们的，两个姐姐这么好看是吧？当然咯，你就不一定了！”白篮子指着叶晨说道。

    “啊？我？”叶晨无语了，哥怎么了吗？

    “你心术不正！”白禾子解释道。

    “我？心术不正？”叶晨也是感到无语了，自己到底是哪里得罪了她了，还有心术不正？自己到底是哪里心术不正了嘛？这么委屈的吗？叶晨也感到有些不服气了，至少叶晨自己没有觉得自己心术不正呀，也就偶尔……那啥是吧？

    “反正，来我们这儿，有两条规定，别想对我们药王谷动任何想要剥夺什么的心，还有我们药王谷的一切东西，都不可以带走！否则，必死！”白篮子一本正经的说道。

    “还有这种规定的啊？那之前的人都是？”叶晨询问道。

    “没错，之前的人都是贪心想要带走什么，或者破坏了我们药王谷的任何一个地方，那只能够死了，当然，很多人都是在毒雾中就死了的，根本进不来。不过你们的话……你小心一点就是了，两个漂亮的姐姐不会有事情的！”白禾子十分肯定的保证道。

    这倒是令叶晨更加的无语了，凭什么她就没事啊？你们了解她吗？沐璇儿可是恶魔呀！真的是，很多分诶！！！

