
　　徐靖的眼里尽是金色符文闪烁，右手幻化而出的暗金恐爪，颜色从暗金色镀上了一层明亮的黄金色，金色的符文在其中穿梭加持。

　　随着徐靖冷然的声音响起，仿佛冥冥之中有一条线，被生生剪断。

　　他默然，那是一个叫做命运线的东西。

　　而体现在现实之中的，便是此刻徐三石身体发生的变化。

　　只见表面布满了裂痕的玄冥盾，应声显现出来，没有经过徐三石这个主人的同意，就这么调出来了。

　　徐靖没有停手，暗金恐爪直接没入徐三石的胸膛中，下一秒，抽出来一个散发着玄武气息的暗色血团。随着他将这个暗色血团触碰至左臂的北冥玄龟盾上，肉眼可见的速度消失殆尽。

　　这个暗色血团，正是徐三石体内流传的玄武血脉！

　　没有玄武血脉气息的支撑，又被徐靖从冥冥中斩断命运线，徐三石的武魂玄冥盾，在经历了满身裂痕以后，崩然破碎。

　　此刻，本就受了难以承受重伤的徐三石，这时同时失去了玄武血脉和武魂玄冥盾，这比肉体上的伤害，更加令其难以承受。他想要昏迷过去，可是痛苦不仅仅是肉体，还有精神上，压根就无法顺着自己来。

　　“你这个，恶魔！”徐三石浑身颤抖着，他的脸早就被扭曲变形，狰狞无比，然而这并不可怕，只是令人感到恶臭。他紧咬着牙关，嘴唇早就已经咬破，指着徐靖，深感后悔！

　　但，他不是后悔招惹了徐靖，而是后悔放弃了计划，没有直接让天水斗罗强势灭了徐靖！

　　“恶魔？你想多了，或许称呼我为你的命运克星，倒是更贴切些。”徐靖左手朝着空中微微一握，一团纯净的水出现在面前，他不屑地洗去暗金恐爪和铁锤上的血迹，淡淡地说道。

　　“我废了？！我废了！哈哈哈哈哈！”好一阵，忍着痛的徐三石，朝着自己的身躯看了看，随即失神落魄的笑了起来。

　　人生啊，最令人绝望的，就是大喜之后，便是大悲。

　　徐靖瞥了一眼天上闪烁的光芒，两道人影迅速在碰撞，不时散发出来的气息，可怕至极。

　　他收回视线，看了一眼徐三石，缓缓说道：“忘了告诉你了，别妄想用什么灵丹妙药，重塑己身，你的下半辈子，我已经为你安排好了。”

　　徐三石闻言，不再笑了，他哪怕是想要丧心病狂般发笑，也是有心无力。

　　他感觉到了，自己冥冥之中的命运，似乎已经被强势改变了。

　　后悔，似乎已经是一种奢望。

　　“你，为何要与我为敌？”徐三石沉默许久，吐出心头的疑惑。

　　徐靖不屑一顾地回过头，留下一句话，“莫要人不知，除非己莫为。”

　　徐三石呢喃了几遍，随即那暗淡无光的眼睛，闭上了。他，流血太多，又是一具废体，不死已经是万幸了。

　　“少爷！你怎么样了，我这里有丹药，快吃下去！”陈文等人见徐靖没有再管自家少爷的情况后，连忙跑来，一股脑将各种丹药往其嘴里喂，大有想要以此救治徐三石的意思。

　　徐靖瞥了一眼陈文等人的做法，没有插手，这样已经算是一个比较好的结果了。

　　想要以死解脱，哪有那么简单。

　　“惊涛杀枪！”

　　这时，暗域中的激斗强度越来越高，直到一声长啸，便见一柄长枪，裹挟着无可阻拦的杀意，直接将暗域生生刺破，露出了两人的身影。

　　徐靖微眯了一下眼睛，这才看清楚尘土飞扬中，一人手持长枪挺立，一人佝偻着腰，似乎受了不小的伤。

　　“天幕，你败了！”尘烟散去，只见玄海长老提起长枪，便是直指天幕长老的眉心，喝道。

　　“我败了，想不到我精心准备多年的杀招，居然被你轻易破去了。魂核啊，不冤不冤啊！”

　　天幕长老嘴角挂着一丝血迹，身上一袭黑衣，已经破碎成了几缕，仅挂在不可描述的地方，皮肤表面尽是道道锋利长枪留下来的伤痕。

　　徐靖瞳孔微缩，魂核，这岂不是意味着，玄海长老已经突破到了封号斗罗级别，最弱的玄字一脉，有了两位封号斗罗！

　　天上，突然爆鸣一声，随即一道黑影砸在了地上，一个巨大的坑洞，直接就形成了。

　　徐靖看过去，只见泰山斗罗面不改色，身形微浮在空中，盯着坑洞，说道：“天水，你败了。”

　　应声，一身灰尘的天水斗罗阴沉着脸，从坑洞中飞了出来，“我承认，泰山你还是很强。”

　　天水斗罗看了一眼佝偻着腰，已经被打败了的天幕，心里没有丝毫波澜。但是，当他看到已经被废掉的徐三石之时，脸色大变。

　　“好大的胆子，真是找死！”天水斗罗本想着打不赢泰山斗罗，那倒没什么，毕竟自己底蕴不够。可是，徐三石被堂而皇之的在玄冥宗被废掉武魂，其影响性质何其恶劣！

　　在暴怒的天水斗罗注视之下，徐靖感觉刚才还特别亲切的水元素，在此刻竟是特别排斥他的感应。甚至，开始凝结出水滴来，尖锐无比，有一种能够轻易刺穿他所有防御的感觉，令人忌惮不已。

　　这时，站在徐靖旁边的玄岩长老上前一步，周围环境里的水元素瞬间被浓郁而活泼的土元素吸附，那般能够轻易灭杀徐靖这样魂尊的手段，被简简单单的化解了去。

　　“谢谢玄岩前辈的出手相助。”

　　对于徐靖的感谢，玄岩长老回以憨厚的笑容，随即看向天水斗罗，大有其再次控制水元素，他就再这么解决的意思。

　　天水斗罗微眯着眼睛，盯着那看起来憨厚老实的玄岩长老，心里很不舒服。

　　他这个封号斗罗，感觉很没面子，随便来一个家伙，都有敢和他碰一碰的胆量，简直就是欺负人。M.23sk.com

　　“泰山，你这找回来的子弟，似乎太没数了。他徐三石再没有礼貌，也罪不至于废掉武魂！他可是宗主之子，铁定的继承人！”

　　天水斗罗深吸了一口气，看向刚才碾压自己的泰山斗罗，冷声质问道。

　　“如果人人都如此做，整个玄冥宗，将会踏上覆灭的道路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第三十二章 除非己莫为免费阅读。https://xs.23sk.com 