    力量再强，打不到人身上也是没有多少用处，虽然以陆小天的实力无法完全避开，同样也被波及到了。可只是攻击的部分力量，也是无法奈何得了陆小天的。

    陆小天也无意与无山老怪的区区一道虚影缠斗下去，当初他击杀叶千寻的莲花分身，无山老怪的那道虚影并未进行阻止是因为隔得太远。

    此时这虚影的实力虽远不及大乘境强者，却也绝非寻常的合体后期可比。对方虽是没有拿下陆小天。陆小天也拿这无山老怪的一道虚影没办法。而且这次无山老怪的真身显然比起上次要来得更近。陆小天也拿不准对方真身赶到这里要多久，眼要能做的便是有多远逃多远。

    陆小天虚空疾退，无山老怪的虚影穷追不舍。

    两人一前一后，至于将项倾城围困起来的群山，依旧烟云环绕，看上去远极其悠远，却又始终在视线之中。

    一路上陆小天且战且退，一直抵达一处幽暗妖冢入口，那入口处负责把守的一些妖族小辈，在这种层次的冲突之间，无不被那剧烈的法力震荡骇得魂不附体。连忙趁着灾难未至，一股脑地尽数钻入幽暗妖冢内。

    要是呆在外面，等闲合体境强者都保不住他们，更何况是他们自身，往日让他们觉得极其反感的冢煞，此时在这些低阶妖物眼里是如此的亲切。

    嗡.....层层叠叠的峰峦向陆小天碾压而来，陆小天一掌拍出，平平无奇的一掌，震塌山恋，陆小天再次借着这一掌的反震之力，以更快的速度退向幽暗妖冢的入口。

    姬渊主原本寒凉的眼神中，此时亦是不自觉地带着几分佩服之意。哪怕是面对无山老怪的虚影，陆小天在斗法的过程中丝毫未露破绽，守得滴水不漏不说，还早就规划了自保的路线。这份沉稳与韧劲，着实少见。

    “想走？”无山老怪眼神一凛。

    “我现在想走你也拦不住我。”陆小天身体看似飘乎，实际上却是以惊人的速度没入妖冢入口。

    “能从老夫的手下脱身，在合体境中，你确实是第一个。”无山老怪语气中不无赞赏之意。“不过既然老夫要对付你，你也无法一直藏身在丝暗妖冢。”

    “多说无益，试试不就知道了。”陆小天闻言一笑，丝毫未将无山老怪的威胁放在眼里。

    无山老怪虚影冷哼一声，看着陆小天的眼神一阵阴晴不定。

    此时一道玉色自远处辽远虚淡的群山间升起，从那玉色之中，一个身着水绿长裙的女子，宛若凌波仙子，自其中踱步而出。这女子正是项倾城。

    陆小天眼中闪过几分异色，似乎在这种莫名的压力下，项倾城突破了一些桎梏，对于其神通的领悟达到了一种新的境界。

    “玉清妙门！你竟然领悟到了这种层次，慧至真魂，得妙门开！”无山老怪虚影此时也颇有几分吃惊。

    “无山师步，他对我很重要，虽然我记不起他是谁，但心灵深处却一直有一道声音告诉我，不能让任何人伤害到他。”项倾城眼睑低垂，低声说道，“在这种情形下得开玉清妙门，师叔应该知道这对我意味着什么。”

    “我知道了，今日之后，你便是玉清仙宫此代弟子中的少宫主。迟早有一日要继承仙宫大统。只有当你修炼到随心所欲的境界之后，仙宫便不会再有干扰，不过在此之前，你不得再与此人有何瓜葛。作为玉清仙宫的守护者，绝不会允许外人影响到仙宫传随！”无山老怪的虚影道。

    项倾城皱眉看着无山老怪虚影，无山老怪所说的，并非她心中所愿。

    不过项倾城也知道无山老怪绝不是开玩笑，如果她真的拒绝，此事再无和缓之地。无山老怪是真的要拿陆小天祭刀的。

    虽说凭此时的她与陆小天两个联手，无山老怪奈何不了她们两个，可一旦无山老怪动了真火，虽不至于会对她如何，可对于陆小天而言，面临一个大乘期老怪的追杀当真是上天无路，入地无门。

    项倾城看了此时已经停下来的陆小天一眼，眼神复杂之极，好一会才道，“我跟你回玉清仙宫。”

    “也许不用等到那一日，我便会亲自去玉清仙宫寻你。”陆小天看着虚空中的无山老怪虚影，并无惧意。

    “我等着那一天。”项倾城闻言，秀眉展开，脸上愁云尽散。

    “走吧，老夫琐事已了，随老夫返回玉清仙宫！”无山老怪大袖一挥，一片烟云笼罩，司空见道对姬渊主几个一拱手，然后没入那片烟云之内。

    项倾城深深地看了陆小天一眼，虚空踱步，衣袂飘然，亦是没入烟云之间。

    陆小天摇头，原本在混乱妖域碰到项倾城让他颇为惊喜，只是没想到见面却是如此短暂，还是以这种形势收场。

    “几位这般虎视眈眈，可是想好要动手了？”无山老怪与项倾城几人相继远去，陆小天眼神便落在了姬渊主，鹫龟妖与玄尊三个人身上。

    “陆丹王何出此言，都是混乱妖域的一份子，陆丹王又为妖域作出了如此大的贡献，以一己之力折损了大量的魔族强者，我们又岂会自毁干城。”鹫龟妖闻言，眼珠子一转道。

    “既然如此，又何必挡住我的去路？”陆小天眼神在姬渊主几个身上扫来扫去。

    “两位道友既然不肯主动露面，便只能由我开这个头了。”此时姬渊主站出身来，那看上去平和的眼神陡然间变得凌厉，“陆小天，你实力强者强矣，却每每喜欢破坏规矩，原本形势尚可的混乱妖域，规则却是屡遭你打破，我容得了你，这片天地，这里的规则也容不了你。”

    “你确实是挑了个好时候。”陆小天深深地看了姬渊主一眼，若姬渊主只是一个寻常的合体后期修士，哪怕是实力强一些，对于他也没有太大威胁。

    可姬渊主却与通天魔君牵扯甚深，陆小天一直极力避免与大乘境强者为敌，可现实的境遇却又经常与对方起冲突。

