    安易淡淡的问道：“夫人要找的是另外一位小姐吧？”

    德夫人一愣：“果真是大师，您瞧出来了？”

    “如果夫人适才给我的八字是真的，这位二小姐的命中并没有这灾祸，”安易低声说道。

    那少女冷哼了一声说道：“是我福大命大，丢的不是我，是那位嫡出的大小姐，我是自己离家出走的！”

    安易不解的扬眉。

    德夫人死死的盯着德云星沉声喊道：“你这个小贱蹄子，跟你娘一模一样，都是养不熟的白眼狼！”

    德云星恶狠狠的盯着德夫人：“你什么时候真心对我们好过？我娘就是被你害死的，如今你又要来害我，自己女儿被人掳走了，为了名声，竟然对外说是我被人掳走了，难道你的女儿金贵，我的命就是草芥吗？”

    安易一下子就明白了，这次陈恩公府丢的是嫡出的大女儿，但是为了名声，不对外说嫡女丢了，只说是庶出的二小姐丢了，让二小姐平日里冒充大小姐。这二小姐心里气不过，自己离家出走，阴差阳错的，被安易找了回来！

    这位德夫人，一开始就没有完全的信任安易，先用这德云星的八字试探了一下，如今见人真的找到了，这才起了真正的心思。

    一个黑色的人影从门外进来，那德云星一瞧，立刻就跪在地上假惺惺的哭哭啼啼起来，“我其实是出去找姐姐的，姐姐丢了，我也着急，我就想着，若是我能将姐姐找回来就好了！”

    德夫人气的不行，看着走进来的男人。

    那男人不到五十的样子，神情威严，但是脸面之上，腮骨横长，也就是相学上所说的“反骨”，有造反之相，最重要的是，男人的鱼尾部位，面相学称这里为“奸门”，鱼尾纹交错，多而乱，也就是说这男人是多妻之命，如今瞧来，这庶女敢如此在正夫人面前如此嚣张，很可能与这男人十分宠爱这庶女的母亲有关。

    “这又怎么了？”承恩公的大儿子德覃不悦的说道，“最近家里的事情还不够多吗？”

    那位德夫人看起来十分的害怕德覃，赶紧指了指安易向着德覃介绍道：“这位是阴阳天家的嫡传弟子，擅长占卜之术，方才就是她看出星儿所在的方向，将星儿找回来的，老爷，她也一定会帮着将月儿找到的！”

    “阴阳天家？”德覃怀疑的扫了安易两眼，“阴阳天家早就在百年之前消失了，这人不过是个骗子罢了，你真是越来越糊涂了，竟然连这个也相信！月儿就是因为太过信任你，如今遭此横祸！”

    德夫人赶紧说道：“老爷，不管你如何的嫌弃我，怪我，都没有关系，现在最重要的是找到月儿啊，换句话说，月儿丢了，对你们承恩公府，可没有一点好处，尤其在现在太子急需要母家的情势下！”

    德夫人或许是因为太着急了，也顾不得安易在场，径直说道。

    德覃冷冷的皱眉，那颧骨看起来更加的高耸，眸色也阴狠了几分：“你胡说八道什么？”

