    柳氏母女来的时候，叶蓁蓁正陪儿子午休。

    旺仔的习惯随了她，中午一定要休息，不然下午没精神，母子俩今日都累得不行，刚回到院子里就躺下了，一点也没有认床的意思。

    刚躺下没多久，就听说柳氏母女来了，叶蓁蓁立马爬了起来，略微整理了一下凌乱的头发和衣裳才走出去。

    柳氏满脸的不好意思：“瞧我，来得实在不巧，打扰你休息了，早知道就该拦住秋芜，不让她去通传了。”

    “没关系，我只是陪旺仔躺了一会儿，秋芜是我嘱咐过的，无论什么时候都要通传。”

    叶蓁蓁喝了一口浓茶，彻底精神了过来，她的视线落在旁边一声不吭的崔清岚身上，这姑娘眼睛红红的，似是来之前哭过了。

    她不解地朝柳氏看去，这到底是怎么回事呢？

    “十二娘这孩子着实顽固，让蓁娘你看见笑了。”

    柳氏叹了口气，道：“还是方才那件事，十二娘这孩子好说歹说都要去永善堂做一番事业，我并不反对这孩子有志向，毕竟这孩子一直不懂事，她能有这个想法非常难得，但是还是那句话，我们一家子都在景宁，实在不放心让她一个人去京城。”

    叶蓁蓁表明她的态度：“十二妹妹可以去伯府借住。”

    “这怎么行呢？这府里并不是住进一个人那么简单，还得用心操持，蓁娘你已经够忙了，又怎么能让十二娘麻烦你呢？”

    柳氏是亲眼看到侄媳妇如何照顾崔执明的，那孩子的吃穿用度与崔执端这个正经的郎君也没什么差别，身上也并无寄人篱下的阴霾，连性格都活泼大方了许多，可见侄媳妇在他身上花费了大心思。

    若是她家姑娘住进去，以侄媳妇那性子，肯定是要劳累的。

    “这小冤家一回房里就哭个不停，我实在是没办法了才来找你，蓁娘，你方才说有办法让十二娘不去京城也能替永善堂帮忙，究竟是什么法子呢？”

    崔清岚终于抬起头，亮晶晶的双眼闪烁着期盼和渴望，那模样像极了一只乖顺的大狗。

    叶蓁蓁心中一软，这姑娘的性子着实可爱，让人厌恶不起来：“我成立永善堂的目的是为了扶危济困，京城只是第一站而已。早先我就与凝嫣定下计划，待京城的永善堂步入正轨后，下一步就要在景宁县开设永善堂的分堂，目前这件事已经提上了议程，如果十二妹妹想要去永善堂做一番事业，倒也不必拘束于京城，在景宁县给凝嫣搭一把手也是好的。”

    崔清岚眼中迸发出喜悦的光芒，激动地握住了叶蓁蓁的手，连声道：“太好了，九嫂，您就让我给周夫人搭把手吧，我一定会把事情办得漂漂亮亮的。”

    “你可考虑好了，虽然已经有了京城总部的经验，但景宁县的情况与京城不同，开设分堂势必也会困难重重，繁琐无比，你此前没什么经验，怕是难以应对。”

    叶蓁蓁神色非常严肃，劝告也十分慎重，开设分堂并不是一件容易的事，没有能力和抗压力实在是无法胜任，这也是她一开始没让崔清岚进去的主要原因。

    “我不怕！”

    崔清岚一脸认真：“九嫂，其他贵女能做到的，我同样能做到。景宁县是咱们崔氏的地盘，再不济还有爹娘在，我一点儿也不担心。”

    柳氏见她重展笑颜，略微松了口气，但语气还是有些不好：“这会儿又记得自己有爹娘了？方才爹娘劝你怎么都不听，现在有了差使，使唤起爹娘却是一点儿也不手软。”

    崔清岚小脸一红，挽着柳氏的手撒起娇来：“娘，我错了，以后再也不敢了。”

    柳氏冷哼了一声，却没有挣脱女儿的手，不过是刀子嘴豆腐心罢了。

    母女俩的争端解决，皆大欢喜，柳氏还有私密话要与叶蓁蓁说，便让女儿才回去，待她走了，才与叶蓁蓁道：“蓁娘，你看武安侯的嫡次子宇文辞如何？可为良配？”

    原来看中了武安侯的嫡次子。

    叶蓁蓁问道：“是六婶看中的，还是十二妹妹看中的？”

    柳氏道：“上次冬狩，我就觉得宇文郎君俊朗非常，回头探了十二娘的口风，那孩子一听宇文辞的名字就娇羞得不行，可见心里也是满意的。”

    “宇文郎君确实不错，但他至今尚无功名，日后前程不知，六婶舍得把十二妹妹托付给他？”

    柳氏没有说话，可见心里也有些拿不定注意的。

    叶蓁蓁提议道：“左右十二妹妹的年纪也不大，如今又要做一番事业，索性让她历练一两年，日后更加懂事些，能力也不差了，咱们说亲才更有底气。”

    崔清岚如今才豆蔻年华，叶蓁蓁是不提倡过早说亲的，即便大户人家说亲到成亲要历经一两年，在她看来，年纪还是太小了些。

    之前叶蓁蓁不合适插嘴，现在崔清岚要去永善堂做事，她才有了劝说的理由。

    柳氏有些意动，但稍稍有些犹豫：“女子的花期短暂，我怕耽误了十二娘的未来。若是晚了，好人家的郎君怕是要被人挑走了。”

    “好饭不怕晚，良缘不怕迟，咱们十二妹妹要家世有家世，要才貌有才貌，何愁没有好的姻缘？”

    叶蓁蓁笑道：“六婶不必只局限于勋贵世家子弟，上京赶考的士子们也有出众之辈，若能榜下捉婿，也不失为一桩美名。”

    柳氏眼前一亮：“我此前也打过士子的主意，只是山高路远的，就怕他们在家已经有了婚配，家风和性格都无从知晓，风险大得很，所以才把范围定在了京城。”

    “这确实是个问题。”

    叶蓁蓁感叹：“男怕入错行，女怕嫁错郎，养大一个闺女，还要给她谈婚论嫁，实在是太不容易了。”

    柳氏心有戚戚然：“谁说不是呢，家里那几个小子我倒是不担心，一肚子的愁肠全搁在女儿身上了，日后你生了女儿，也就知道当娘的不容易了。”

    叶蓁蓁感叹，谁说不是呢，这个年代对女子太不友好了，她既想要个女儿，又担心女儿日后会受苦，可纠结了。

