    “成功了……我成功了！”

    研究者二代做到了一代没有做到的事情……

    它在长久的研究后，总算是成功地制造出了……

    一批不需要合成生物神经就能控制的同类身体。

    实际上控制同类身体还是需要神经的，只不过它把原本的合成生物神经完全替换成了……同类的神经结构而已。

    这需要把同类的脑部去除大部分，留下一小部分再加上一些特殊的机械装置……这样就可以达成和原本相同的控制效果。

    二代完成了这件事后，它便开始……全力地清除合成生物的神经。

    它将大量的……被控躯体的部队派往它们原本文明所生活的废墟中，并在那里重建起了……许多的建筑。

    同时，它们也在二代的指挥下开始全力清除合成生物的神经结构。

    合成生物的神经结构广泛地存在于各种……物质中，要清除是非常困难的事情……但并不是不可能的事情。

    二代已经研究出了一种……装置。

    这种装置是一种拆解组合机，它能够迅速地拆解物质，并把各种物质里的合成生物神经给筛选出来。

    接着二代就在原本的文明废墟上建立了许多有这种拆解机的工厂，并利用它们来重建了很多不含合成生物神经的建筑物。

    当然，二代的目标是把整个合成生物的躯体都分解重构一遍，把里面所有的神经弄出来，并毁掉它们。

    它也有点害怕合成生物会在这个过程中攻击它，所以它一直都是远程指挥同类的身体做这些事情，如果合成生物一有什么动静它就立即开飞行器逃跑。

    不过，合成生物一直都没有动静。

    在它把原本的废墟几乎还原成曾经的城市后，合成生物还是什么都没做。

    二代认为应该是很久以前它们把合成生物的大量神经结构炸了的关系，可能合成生物现在根本就没办法做些什么。

    于是它开始大规模加速重构计划。

    它派出了大量的部队，让它们在合成生物身上到处建立拆解工厂，开始完全重塑合成生物的躯体。

    这个过程是漫长……而且无聊的。

    因为二代在这么做的时候一直都很防范着合成生物醒过来，但实际上它没有遇到任何的……危险。

    没有任何的阻碍，没有任何的困难。

    不过即使如此，要重构那么大个东西也需要很长的时间。

    好在二代当时还很年轻，所以它能在它寿命消散之前，看到整个重构计划的完成。

    是的……在最后它完成了重构计划。

    它把整个合成生物的躯体全都‘翻新’了一遍，把里面的合成生物神经几乎剔除了出来。

    当然它不能保证百分百剔除，但它认为即使只剩一点点也没什么关系，合成生物根本就不可能依赖只剩一点的神经形成思维。

    至于有些物质里的神经是很难剔除出去的，这种情况它就会把这类物质给整个毁掉。

    大部分的物质都是能很好地剔除掉里面的神经。

    它完全地把合成生物的躯体……给重构成了一个巨大的‘桥梁’。

    和琳现在见到的桥非常相似。

    它们的文明种群也算是……完成了复苏。

    现在二代已经从飞行器搬回了这个地方，它给这个地方起了新的名字……‘唯一之桥’。

    以此来纪念它们的文明复苏。

    这个名字主要是因为它控制着所有同类的躯体，以唯一的意识完成了如此壮举，因此起了这种名字。

    不过按照原本一代研究者的计划，现在应该就是结束这种控制的时候。

    而二代……不想这么做。

    因为在重构合成生物躯体的这段时间内，它一直都在看着过去文明的各种事情。

    从它们的文明之初……直到灭亡，最后这些同类都在不断地竞争着，最后居然差点毁于一场毫无意义的相互指责。

    主要是它也受到一代的思维影响很大。

    二代认为它们的文明应该就像这样，以一个意识来统一维持运转下去就行了。

    根本不需要更多的意识，那根本就是多余和纷争的源头。

    所以，它就没有按照一代的计划那样，而是继续控制着接下来的幼仔，不过，它的寿命是有尽头的。

    在二代活到快结束之时，它也像一代那样找了一个和它性格相似的幼仔，决定让这幼仔把它们复苏的文明继续发展下去。

    二代并没有亲自培育这个幼仔，它是设定好了一套培育系统后就已经死去了。

    它决定让设定好的机械系统来养育幼仔。

    所以……这并没有成功。

    所有的幼仔在初生时都会被放进培育容器中，成长到一定程度就会被切掉大部分脑袋。

    二代决定好的继承者当然不[笔趣阁 www.biqugeso.me]会被切掉脑袋。

    但因为一个小小的系统故障，这个继承者的脑袋……也被切掉了。

    由于二代那时候已经死掉，它没有能阻止这种错误。

    所以这个文明没有任何意识去继承。

    当时，在整座‘唯一之桥’上，只剩下了一大堆游荡的躯体而已。

    失去了意识的控制，它们还是有些基础的一些能力，像是它们会维护建筑物，会培养食物，会进行一些简单的日常生活。

    同时它们也会自行繁衍，每过一段时间生下固定数量的幼仔，把它们放进培育容器中。

    有这些基础活动能力可以让统治者不需要控制它们的各种动作细节。

    而这也让即使没有意识控制它们，它们也能维持整个文明的运转。

    但它们也不会有任何的发展。

    因为它们的行为模式都是固定的，目前产生的幼仔数量是以现在的资源为基础产生的，但要是资源发生了什么问题，那再产那么多幼仔就会出现食物不足的情况。

    当然这个文明也不会发明制造什么的，它们会永远生活在这里，无法飞向虚空。

    正常来说应该是这样的。

    但扭曲管理者表示……实际情况有所不同。

    后来过去了很长一段时间。

    这群文明生物开始了奇妙的动作。

