    “你醒了？”

    白泽意识苏醒，听到一个关切的女声，缓缓睁开眼睛，看着笑容阳光的少女，没有感到任何温暖，反而手脚冰凉。

    “你走开！！”

    下意识抗拒，可才发出声音，便感觉不妙，刚刚，是他的声音？惊恐到心跳都要停止，白泽颤抖的摸着自己的喉咙，心凉了半截。

    手缓缓下伸，进行最终的确认。

    顿时。

    万念俱灰。

    杨芊芊双手背在身后，笑容甜美的说道：“怎么样？手术完美吧？”

    “杨芊芊，我杀了你！！！”

    纤细清脆的嗓音对于杀意的表现力度下降了很多，至于不想活了，打算同归于尽的白泽，却根本挨不到杨芊芊，反而摔倒在了地面。

    “诶呀呀，这下春光乍现了呢。”

    看着倒在地上的病弱少女，杨芊芊捂着嘴轻轻笑道，她很满意自己的杰作，瞧瞧那梨花带雨我见犹怜，扑闪着泪珠的长长睫毛，小巧的琼鼻，色泽动人的嘴唇。

    纤细的身子有些瘦弱，显得锁骨格外精致。

    整个身体透着含苞待放的青涩芬芳……

    “咔嚓。”

    果断，拍照留念。

    听到声响，白泽无助的抬头，最终心态炸裂，连抵抗的心思都没有了，可怜兮兮的哭着，简直闻者为悲伤。

    杨芊芊则丝毫不怜惜，反而蹲下身来，一遍又一遍的戳着白泽的额头。

    许久。

    白泽哭累了，眼眶通红的望着杨芊芊，咬牙切齿的问道：“怎么才肯将我变回来？”

    “这么凶干嘛？”

    “人家明明是看你快死了，好心将你救回来了嘛。”

    “顺便。”

    “帮你的身体做了些更适合的改造，手术很完美的，你现在就是生孩子也是可以的哦。”

    杨芊芊摸着白泽的头发，笑眯眯的说道。

    白泽爬起身，恶狠狠的问道：“意思是没得聊了？”

    “小勾勾已经火化了诶……”

    “……”

    白泽不再言语，踉跄着站起来，就要回自己的房间，可是，他才刚打开门，杨芊芊就好心提醒道：“你没穿衣服哦~~”

    白泽扯过床单，踉跄离开了。

    不久后，蔺文贞来到门口，他没有看杨芊芊，却问道：“为什么？”

    杨芊芊则一副邀功的样子来到蔺文贞面前，笑道：“谁让他欺负萱儿来着，怎么样，解气吧？”

    “哼，多此一举。”

    高冷美男子并不领情，直接离开，只是，刚走了两步，问道：“他如果自杀，复活后，会变回去吗？”

    “不会哦，我的手术，是作用在灵魂上的。”

    “那就好。”

    蔺文贞点头离开，路过转角之后，嘴角不可抑制的浮现了一抹笑容。

    ……

    同样是从昏死中醒来，值得庆幸的是李和并不用面对“手术很成功”这句话，只是那一拳的余威犹在，李和觉得自己有可能被打出了脑震荡。

    走出房门。

    见李玥坐在沙发上吃冰棒看电视，李和过去直接躺在她的大腿上，骂道：“没良心的，日子过得这么潇洒。”

    李玥看都不看他，说道：“难不成在你床边守一夜，然后早上等你醒来，我再睡眼朦胧的从你肚子上抬起头，喊一声，‘啊哈哟，欧尼酱’？”

    “Rua……”

    说完就假意呕了下，表示演不下去。

    “帮我按按头，头疼，大地老师下手太狠了。”李和闭上了眼睛，仿佛宿醉一般的哼唧道，李玥嫌弃的一只手在他头上胡乱捏着。

    问道：“白泽那葫芦是什么情况，看着好像很厉害的样子。”

    “你当时的表情很拼命。”

    李和回想了一下，说道：“不拼命不行啊，404专员的厉害，我算是摸清楚了，即便是玄阶专员，也不容小觑啊。”

    “白泽那个葫芦，名为紫金红葫芦。”

    “乃是混沌初分之时，太上老君在昆仑山脚下发现的一株仙藤上所结的七只葫芦之一，乃是先天灵宝。”

    “这紫金红葫芦不但有韵养各类法宝的功效，还能收人。”

    “手持紫金红葫芦。”

    “只需唤敌人姓名，只要对方应了，便会被收入葫芦当中，任你有通天法力，也无法抵抗，进入葫芦当中后，一时三刻，便化为脓水，身死道消。”

    “白泽的心灵之光觉醒为‘白泽’的真名，又耗费大量变动率具现化了这只紫金红葫芦，可谓是绝妙搭配。”

    “有1+1远大于2的效果。”

    “然而。”

    “还是差了点。”

    “如果是我的话，我会选那七只葫芦当中最厉害的那只，‘斩仙飞刀’，如果是斩仙飞刀的话，我绝对死了，连刺他一剑都做不到。”

    李玥听完，只有四个字能概括心情，不明觉厉。

    什么混沌初分，什么昆仑山下仙藤，什么太上老君……她都不知道啊。

    这也让李和挠了挠头，困扰道：“这要从盘古开天开始讲了啊……”

    李和倒也耐心。

    从盘古开天、女娲补天造人、龙凤大劫、巫妖大劫、封神大劫、西游……反正，华夏神话故事，李和按顺序大概讲了一遍。

    李玥听得那是如痴如醉。

    无比感慨道：“原来，我们是有这么多璀璨的故事的……”

    见李玥这样。

    李和本来新书就有了些想法，先前探讨奥林匹斯的时候又梳理了一遍各文明的神话，再考虑到帝国幻想封禁之后，世人对于幻想故事的认知缺失……

    “我明白我要做什么了。”

    “我要给幻想编年史，重铸世人的幻想世界观！”

    “如果我能做成……”

    如果世人都认可一个幻想世界观的话，那么，当整个故事圆满之时，将是幻想时代重归之日……

    虽然不太明白，但李玥非常支持。

    “现在的哥哥可是非常帅气的，那么，哥哥是要从创世开天开始写么？”

    李和起身，对着李玥摇着手指，笑道：“NO，NO，NO，一下子放大招，有些人会坐不住的，所以，我们得暗度陈仓。”

    “这一次。”

    “我们就从大明写起吧。”

    “我大明，天下无敌啊……”

