    果不其然，未及片刻，东南方向哗声大起，隐隐有嘶杀声传来。

    “何方宵小，竟敢擅闯萧家！”一道炸雷似的声音响起。

    紫清上人面色阴冷一笑，低声叱道，“走！”

    陆小天与项一航对视一眼，抓起严小玉与紫清上人之间吊着一段距离，向陌上湖急行而去。陆小天看到有大队装束齐整的修士各自骑乘着七阶到九阶不等的烈雷灵驹，为首由一名元婴强者带队。人数不下五百，向纷争之地疾速赶去。

    “修士军阵！”陆小天已经不是第一次看到这种军阵，只不过比起他所见过的赤鼎军，镇元将军府侯烈的私兵所摆出的阵势，这萧家的骑阵更具一番金戈铁马之势。

    “此乃萧家破雷骑阵。为首那人那是雷家新锐元婴修士，自身战力在同阶中已然不俗，有这骑阵相助，相得益彰，便是高他一阶的修士，稍有不慎，也很容易在这破雷骑阵之下含恨而殒。”

    项一航话音未落，只见那足有五百余骑的骑阵纷纷散开，蹄声如雷，烈驹长嘶。五百余骑如水银泻地一般向前扑去，章法自成。

    在那骑阵之前，两名身材异常粗大的修士略显臃肿的上身黑衣陡然间炸开。露出青筋突起有如老树般根一般粗壮异常又显得狰狞的上身。那突起的青筋，忽然诡异的从身上伸开，化作无数树根一般的长须，向四周射出。

    而这两名修士的头颅，也异变成双眼内凹，脸上皮肉变得如同树皮一般的妖鬼之物，气息凶煞，与妖修又迥然不同。

    萧家修士看到这一幕吃了一惊，不过那为首的青年元婴修士却是大喝一声，舌乍雷起，惊得这些金丹修士如梦初醒。这青年元婴修士长枪向前一引，后面的五百余骑如水银泻地一般，迎着这两名异异之人冲来，各自长枪向上一举，顿时空中如雷滚动，雷云自夜黑虚空中忽来炸开，化作无数雷电，打向这五百余骑修。

    雷电与长枪联合一体。为首的青年元婴修士，大喝一声，长枪虚空一投。

    炸雷般的声音响起，“镇！”

    “喝！”五百余金丹修士齐声应喝，手中长枪向前一引。枪尖上的雷电汇聚到一起，向青年元婴修士的长枪汇合而去。越聚越多的雷电如穹天之盖，罩压下来。将两名怪异，似人非人，似妖非妖的孽障罩入其内。那无数射向金丹修士的树般一般根须，在这雷电的密集扫射之下，根根断裂，断口处青烟直冒。

    两名怪人身上青气翻涌，怪叫连连。

    “萧家破雷骑阵，果然名不虚传，竟然能收罗到如此多修为相近的雷修，这手笔可不是一般的大。“便是出身于项室皇族中的项一航，看到这一幕，也不由吃惊不已。

    “想不到魔族也来凑这热闹，今天这萧家还真是多事之秋。”紫清上人脸上也有些讶异，不过其注意力明显放在两名魔须族人身上。

    紫清上人与项一航嘿然一笑，也算是这两个魔族倒霉，竟然这么早就暴露了，魔族纵然厉害，手段诡异，可人族能成为这片大陆的主宰，可不仅仅凭借的是人多。而是实打实的实力。

    几人带着严小玉继续潜行。

    山野之间，凉风嗖嗖吹来。夹杂着几丝血腥气。几人一路翻越了数座山头，由于担心被萧家修士发现，并没敢凌空飞行。

    便是如此，行到一处山坳间，夜色袭人，却也有一股肃杀之气凌空而来。

    “不好，被发现了。”几人心里同时一惊。

    陆小天眉头微皱，便是龙狮竟也未发现异常。倒是蹊跷。直到这股萧杀之气袭来，众人才几乎同时感觉到。

    “胆敢擅闯萧家，留下命来吧，一道熟悉的声音响起。”只见不远处的山坳中，一块与山石完全没有两样的石头自动移开，露出里面一个山洞，里面大量的修士已经严阵以待。两名元婴修士，为首那人豁然便是当初在镇远将军府，被陆小天教训过一次的萧劲风。还有另外一个与萧劲风并肩而立的鬓角微白的中年女修。气息比起萧劲风还要强上一些。而在两人身后，则是大队的白甲金丹修士。与之前的破雷军阵不同，这军阵给人的感觉仿佛迎面吹来的一道狂风。每个金丹修士胸前似有一团青色的灵力萦绕。

    这些金丹修士行动之间，前后左右，每个修士间的间隔惊人的一致，若是从高空往下看，可以将这些人的情形一瞰无余。这已经超过六百的金丹修士，组成一个玄奥的梅花图案。

    “那移动的石块上面有封神禁制，便是我的神识也要被挡在外面，对方借助地利，我根本察觉不到里面的情形。他们倒也未必料到会是我们，只是在此处守株待兔而已，只是我们刚好撞到这枪口上了。”龙狮不满的低嚷了一句。

    “上人，助我入阵！”陆小天此时哪里有功法去跟龙狮分析对方是如何发现他们的，当下低喝一声，便是他，碰到萧劲风与那中年妇人主持的烈风梅杀阵，亦是感到头皮一阵发麻。他本身作为阵法师，以前只是在灵霄宫藏书殿的古藉上看到过此阵的介绍，知晓此阵厉害，只是在望月修仙界，一派金丹修士也不过数百人，想要凑齐这动则几百号风系修士，却是绝无可能。没想到今日竟然能亲身经历。

    若是动用瞬移之术，突入此阵当无问题。便是项一航知道，可非不得已的情况下，陆小天也不想在紫清上人这个大修士面前施展出来。

    这烈风梅杀阵浑然一体，想要轻易突入到阵中，绝非易事。

    “好！”此时身处萧家之内，身形暴露，便是紫清上人也有种前所未有的危机感。这毕竟是在萧家，项国六大超级修仙家族之一，单是一个萧劲雷，便是他也不是其敌手。更何况还有萧家其他强者，依附于萧家的小型家族中的元婴修士。别说是他，哪怕是项狂落入萧家众修围攻中，也不敢说能全身而退。唯一能给人一点心理安慰的是进入萧家的修士还不少。还有人能分摊他们的压力。

