    “说到底，通过模拟场景里的行动，让王庭沦陷并趁机篡夺内部控制，”

    “结社究竟是想借机想实现什么？”

    关键的疑点浮出水面。

    听到奥斯菲雅问出这个疑问之后，方然也是微微陷入深思，意识到了结社根本没必要控制王庭，

    作为夜战世界最上层的三大势力之一，它需要博弈的对手应该只有不夜宫。

    “所以你是在怀疑...”

    联想刚才路德交出来的情报，方然很快就想到了奥斯菲雅的猜测，看向她的皱眉开口：

    “他刚才说的邪教团事件，真的和结社的计划有关？”

    “王庭和你们夜局一样，都是负责处理现实世界里有夜战因素影响的各种事件、维护社会与人们安定的官方组织，”

    奥斯菲雅压低了湛蓝眼眸，声音沉缓的轻声开口解释：

    “会对篡夺王庭控制权，做出外派调离大量官方参加者，这种排除干扰的举动，”

    “结社一定是在现实世界里有什么动作。”

    一层迷雾缓缓揭开。

    没想到竟然从一个D级的‘情报商人’口中，理清了结社针对王庭出手的真相。

    听着奥斯菲雅这么说道，无论是方然还是青柠，都本能的感知到，

    恐怕就是这样。

    “可即使是邪教团也不过是普通人吧，这种事情真的会和结社有关么？”

    但想着只是普通人构成的邪教团，哪怕再黑暗邪恶都不可能够到结社那种层次，青柠食指抵着下巴，少女漂亮脸庞上有着想不通的神色。

    “虽然这种时候法国官方参加者大都被调离确实很奇怪，但也不能因此断定邪教团的事件，就是结社暗地里的阴谋，毕竟这不过是D级所接触到的情报，”

    奥斯菲雅看了一眼已经昏迷不醒的路德，控制着能力把他绑到茶几旁边，然后看向两人缓缓开口：

    “我认为有稍微去调查一下的价值。”

    感受到了这是她在询问自己和青柠两人的态度，思考着这对救出夜局大家应该并没有什么帮助的额外调查，方然先是看向了青柠问道：

    “青柠，你觉得呢？”

    然后青柠靠在沙发上略微想了一下的回答：

    “唔...虽然和咱们没什么关系，但方然你要是同意的话，我也会帮忙。”

    决定权在我么...

    自己可以做自己的任何决定，但牵扯到作为夜局同伴的青柠，方然稍微犹豫，依旧无法忍受让别人为自己的正义涉险，

    而且无论是否和结社的行动有关，想着‘古老魔女’这样令人在意的事，

    “我也觉得有去调查的价值，知道更多的事也有助于现在的局面，”

    他抬起平静的眼眸，看向奥斯菲雅做出答复：

    “但我一个人和你去。”

    “喂，方然！”

    听到他这么说，立刻就感到见外的青柠刚刚不满开口，就看到方然朝向自己笑笑的抓着头解释：

    “不是，你想首先这件事和结社有关本身就是我们的猜想，可能性不大只是去调查一下的话，没必要战斗我们两个足够了，而且人数少用神术坐标撤退也方便啊。”

    “唔...”

    虽然的确是这个道理，但我总感觉被糊弄了什么...

    被他这么理由充分的说服，青柠鼓着一侧脸颊有些困惑的皱眉思索，而方然则是看向奥斯菲雅，眼神里做好决定的平静问道：

    “我们什么时候去？”

    “那得先调查清楚我们主要任务的时间之后，再做决定。”

    看了眼前的青年一眼，奥斯菲雅打开让唐冰买来的笔记本，手指轻盈连续的敲击同时这么回答。

    “之前说了，导师虽然是零骑一员，但情况相当特殊。”

    决定了去调查一下路德口中邪教团情报的行动之后，奥斯菲雅的话题终于来到了之前所说的，寻找导师的事情之上。

    “怎么个特殊法？”

    明明从没见过，但从玲说过的话、从北极时为了抵抗低温弄出的那件装甲、从那些无面人身上全都装备着的奥械，

    方然发现自己已经直接、间接‘被’知道很多关于这位‘导师’的事情了。

    “首先导师-施密特·爱兰普因坦，据我从老师那听来的了解，他是个完全专心于研究的科学狂人，”

    “金钱、名声、地位、权利、伴侣...这些东西他统统都不在意，唯一能引起他兴趣的只有研究，在称为A级之前，甚至没多少人知道他的存在。”

    手指在键盘上飞快的敲击着什么，奥斯菲雅的湛蓝眼眸里闪着笔记本屏幕的光，声音平静的想方然和青柠两人说明。

    “所以他会成为零骑的理由，也只是和那位女王有着相同的理念，觉得有这么一个身份可以安心埋头研究而已。”

    在青柠因为还是头一次得知这种事有些惊异的时候，方然想起玲曾经和他说过的话，

    这位导师和任何一位依靠能力才获得知识的科技者不同，他在觉醒前就已经是顶尖的科学家，

    是真正纯粹的科技者。

    “这和我们要找到他有什么关系么？”

    但是还是着眼于现实问题，方然有些奇怪奥斯菲雅为什么要对他们先说这些的问道。

    “关系就是，导师除了偶尔实验新的发明，几乎不关心也不参与任何不夜宫的行动，即使是现在应该也是心无旁骛在专心于研发新的设备，”

    停下手指敲击的动作，奥斯菲雅抬起眼眸的看向方然，没有开玩笑的开口：

    “也就是说即使我们现在找到了导师，他也不一定会见我们。”

    “欸？这怎么可能！？”

    竟然是在帮不帮忙之前的问题？？？

    听到她这么说，青柠有点接受不能的惊讶低呼，心里不可思议的想着。

    “只对实验研发感兴趣的科研狂人么....”

    得知到这种情况，总算能理解奥斯菲雅为什么白天在商场和自己说导师情况有些特殊，方然感觉到麻烦头痛的无奈叹气：

    “那办法呢，总得有个办法让我们见到他吧？”

    “即使是在零骑之中，和导师有联系的也仅有几人，想要通过介绍见到导师，我们现在唯一能求助的只有一个人，”

    转过笔记本电脑，把屏幕朝着两人的方向推来，然后在方然看清照片上那个人微微一愣的瞬间，

    听到奥斯菲雅清冷的声音响起，说出他的名字。

    “克里姆·克莱肖恩。”

    怎么...是他！？？？

