    在马车里，夏桑榆没有骨头似得躺在慕北辰怀里，“我什么时候我都把中京当做家乡了，什么时候我都把陆家当成娘家了，做这些事情我竟然都是不知不觉的······”

    慕北辰笑笑，“因为这里的人与事值得你惦念·····”

    “他们都并非我的亲人，却是将我都放在亲人的位置，早些时候我抱怨命运不公的时候，竟然没有碰见他们！碰到这些亲人之后，我甚至想过停止报仇·····”

    “所以好多事情你一拖再拖······直到最后不得不下手！桑榆，我们都在长大，都会变得不一样!”

    “阿辰，你喜欢什么季节？”

    “冬季！”

    “为什么？”

    "因为在冬季里我才有幸认识了你，让我的冬季一点儿都不寒冷！并且，我们的孩子也要将在冬季出生······"

    夏桑榆握紧慕北辰的手，“我也喜欢冬季！”因为在冬季有幸邂逅，冬季她的人生从此不一样，冬季里的寒冷让她头脑清醒······

    慕北辰笑笑：“这个答案我怎么这么满意，与你说话总是舒心····我们的孩子若是随你，那便是最好不过！”

    “像你也好，若是男孩子便是高大英俊······”

    “这是变着法儿的夸我呢，我全部接受·····”

    二人笑闹着回辰王府，金湛把府内府外清扫的分外干净，听到外面有了动静，赶紧出府来接！

    虽然在中京，但是大夏的事情他也听了不少，他拍了拍出尘的肩膀，“痊愈了吧？”

    出尘做一个扩胸运动，“一点轻伤，早就痊愈了！”

    慕北辰瞧向金湛：“下次再回西越，你便跟我一起去！”

    金湛没想到主子会有这样的决定，“是！”

    “本王需要你，西越也缺人手！”

    金湛有些感动，他的主子需要他，这便是他的价值！

    金湛也是想到西越去的，慕北辰带走的亲信都与他关系不错，这些人一走，他两个喝酒的人都没有！

    夏桑榆跟着慕北辰进了院子，还没走几步，慕北辰又将她抱了起来，“还是抱着你，我更放心！金湛，明日将府里院子里一切尖锐的东西都拾掇干净，风华阁、风流阁的所有的台阶都要铺上毯子······”

    “是，殿下！”

    真的是好细心呢！

    金湛都想反省自己，他的夫人怀孕之时，他都没想到这些的！

    夏桑榆一直都是温柔笑着，不拒绝半分，这是慕北辰的心意，她是不会拒绝的！

    金湛拉着出尘聊天吃酒，出尘喝了一杯就大赞：“金先生，果然还是我们的金国的酒好喝，够烈！大夏的酒就如大夏的女子一样温吞吞的!”

    金湛给出尘再倒酒，“我也曾经喝过大夏的，这是个人口味不同，久而久之，也只能说是各有各的好！不过，出尘兄弟说不如，那便不如吧！”

    “金先生，我要告诉你一个好消息！”

    “我则洗耳恭听！”

    “我要成亲了！”

    “和谁？范叶姑娘！”

    说起范叶，出尘笑意顿起：“是，不错，赶明年我也抱个大胖小子······”

    金湛举起酒杯：“恭喜了，出尘兄弟，你比王爷还要年长，倒是该娶妻了······范姑娘真就那么好？”

    “她性格单纯，很仗义，对我很温柔······她不小心刺杀了我，一直自责到现在，照顾我，包容我·····”

    金湛顿顿，“她对你是愧疚，还是爱慕，你可要分清？”

    “自然是分的清，在我受伤之前，她就已经答应了我······金先生多虑了！”

    “那自然是我多虑了，单纯的范姑娘，定是不会有那么多心思的！”金湛也觉得自己多想了！

    出尘笑着说道，“金先生放心，迟早让您喝到我的喜酒······”

    二人又喝了一阵，出尘因为加上疲倦，不一会醉了，金湛把他送回去，却见到慕北辰一个人在寒冷里站着，

    “王爷，您的身子不能凉·····”

    慕北辰淡然：“没事，本王的身体在大夏治愈了，消失的两月，一个渔民治愈了我的疼痛·······”

    金湛一顿：“记得之前林太医都束手无策来着，没想到高手倒是都出自民间！”

    慕北辰点点头，“先生，这句话说得极对，的确是高手都在民间！只是我却也看透一些人心！”

    “殿下，难道是已经知道是何人害您？”

    “嗯，有所怀疑却又没有证据，本王在落水之前听到有人说了一声银主子！”慕北辰是怀疑慕北银的，若是连慕北银都要杀他，这世上还有谁值得信任？

    金湛很是惊讶：“难道银王殿下竟然也······”

    “没有证据，还待确认，可是本王不想再去调查，既然本王夫妇已经安全回来，暂时先作罢！大夏作战本就危机四伏，危险重重！都已经怀疑夏皇犹如西越一般假意俯首，却还抱着其他目的，这个时候本王不想再做雪上加霜的事情！”这也是令慕北辰睡不着的原因之一！

    金湛却道：“殿下，您如此宽容慈悲，就怕旁人不这样想，您是总为大局着想，旁人却不见得领这份情！殿下，您这样放过别人，别人未必能心怀仁慈放过您·····”

    慕北辰轻嗯一声，他又不是不知道：“但本王如今只能做好防范，他的手也不会伸到这么长！这也是他一直不肯让本王离开大夏的原因！”

    “殿下放心，属下们一定保护好您和娘娘！”

    “你把出尘灌醉了，把本王也灌醉吧！”

    金湛一顿：“殿下也想喝几杯?”

    “金先生去过的地方的多，吃过的酒也多，知道什么酒好喝，所以请本王喝两杯吧！”

    金湛没想到慕北辰今夜这么放松：“殿下，莫说两杯了，就是两坛也是有的！”

    “你若是吃醉了，金夫人不说你？”

    “说，自然是说的，但也是左耳朵进，右耳朵出，过日子便是，偶尔拌拌嘴才不觉得孤单······”

    “这是金先生的经验么？”

    “殿下若是觉得是，那便是吧！”

    人生说长很长，说短却也是苦短，有了妻子自然就是要尽力尽力照顾好，到死都不会后悔·····

    慕北辰笑笑；“以后金先生要多传授才是·····”

    金湛却已经把酒都倒上，“殿下，今夜多热了两壶，倒是对了！”

