    慕深微怔。

    染白扶额，继续道：“你像是……天上的月？？？清冷，又，又，又……”

    “勾魂摄魄。”染白面无表情。

    慕深：“……”

    慕深斟酌了一下，他问：“你怎么了？”

    染白：“……”

    染白现在想把封落揪出来打一顿。

    “没什么。”染白微微一笑，“可能刚才看到了一只苍蝇。”

    慕深：？？

    这地方，会有，苍蝇？

    封落：“……”

    染白干脆直接把话题挑明，“慕医生，谈个……”恋爱吗？

    “慕医生，你怎么在这啊？”一道惊喜的声音打断了染白的话。

    染白：刀呢？刀呢？刀呢？！！

    第三次了！

    被打断了！

    那个人走进，看起来大约是三十多岁的青年，穿着一身裁剪得体的西装，看着慕深，一脸惊喜。

    慕深眉心微不可察的蹙了一下。

    “我，我就是上个月找您看病的那个，一直没找得到机会去感谢您，今天竟然在这碰到您，真是太巧了！”

    “咔嚓！”一声。

    染白手中的筷子断裂成两半。

    气氛诡异的沉默了一秒。

    染白若无其事的把筷子扔到一旁，拿着白色手帕擦了擦手，语气淡然：“这筷子质量不太好。”

    那人：“……”

    他记得这西餐厅的筷子质量是顶好的来着。

    他的记忆出问题了？

    “你们继续说。”染白靠在那里，微微垂眸，漫不经心的开口。

    慕深抿了抿绯色唇瓣，语气冷然，透着一种公事公办的冷淡感：“抱歉，我这边还有点事。”

    那人秒懂，看了看染白，又看了看慕深，醍醐灌顶，瞬间恍然大悟，拍了一下脑门，一副我懂的模样：“好好好，那我先走了，不打扰你们了，再见，再见。”

    染白找服务员，换了一双筷子。

    少女撑着侧额坐在那里，有些懒洋洋的意味。

    慕深看了看少女，他凑近，扯了扯少女的衣袖，小声道：“你是不是生气了？”

    “没，没有的事。”染白笑了笑，将烦躁的想要砸餐厅的心情平复下来。

    “我看你不太开心。”慕深看了她一眼，低低道。

    “嗯……”染白忽然一笑，她一本正经的看着慕深，“那你哄哄我。”

    慕深迟疑了下，他伸出双手，“抱。”

    “你怎么这么可爱呢，慕医生。”染白勾唇，捏了捏男子泛红的耳垂，扑进慕深怀里。

    男子精致清绝的容颜弥漫上一层漂亮的绯红色，原本过分白皙的脸颊染上胭脂色，更衬着他绝美的极具冲击力。

    “不生气了？”慕深动作轻柔的揽住少女的腰，弧线漂亮的下颌搁在少女肩上，在少女耳边温声说道。

    尾音微微上扬，像是裹着蜜糖般甜软，微微压低的音质又撩又磁，几乎苏到心里。

    “不啊。”染白歪头，笑嘻嘻地道：“有你在，我生什么气。”

    这种类似于，告白类的句子，让慕深眉眼微怔。

    染白轻咳一声，她起身，灯光在她漆黑的眸底印出光彩，像是装了漫天星辰。

    她看着他，一字一顿，敲在慕深的耳膜上。

    “慕医生，你缺个女朋友吗？宠你往后余生的那种。”水晶灯光下，是摇曳的光影和轻缓的小提琴曲，少女眉眼弯弯，指了指自己，嗓音空灵而悠远：“比如，我。”

    -

    下个位面，你萌想看什么？

    1.医见倾心：爷，太黏人

    2.国师宠夫很倾城

    3.国民女神：独宠小狼狗

    4.黑粉本粉：湛爷，太傲娇

    5.今天也要做一个霸总

