    从朱雀楼回来，柳铭淇继续埋首于对于弹簧知识的整理撰写之中。

    关于柳铭璟说的创造出新的酒一事，少年是想都没有想过。

    在古代，耗费大量的粮食来酿造酒，本身就是一种犯罪。

    除非是柳铭淇打通了东南亚菲利宾、印尼和马来西亚的通道，或者是直接把中南半岛给吃下去，否则他绝对不可能去酿酒。

    任何的诗情画意，都比不上老百姓肚子里的那一碗饭。

    我说的。

    在柳铭淇认真写东西的时候，外面却已经又开始为了他而沸腾了。

    裕王府的印刷工坊已经今非昔比。

    他们靠着完美的印刷质量和速度，已经稳稳的居于京畿地区第一把交易。

    平日里那些寺院和道观需要各种发放给信徒们的经书，都会委托裕王府印刷工坊来做。

    因为裕王府印刷工坊做出来的书籍，字迹清楚不散墨，质地软而又不瓤，最重要是价格也不贵。

    佛门和道家也要讲究一个性价比，于是裕王府印刷工坊每个月都会印刷超过十万本的东西，不仅仅供应京畿地区，附近的河北、甘肃、安徽也都有涉及。

    这还是他们没有全速开动马力。

    使用了活字印刷的工坊，更换版本和印刷时间大大的减少了。

    只不过是因为现在还没有那么便利的交通条件，所以需求量不够多，他们不会盲目的扩张。

    哦，对了。

    《劝学》这篇文章，被裕王府印刷工坊印刷成了薄薄的小册，一口气印刷了上千万册，到处送给学子们，连私塾的小孩子们都有。

    对于裕王妃来说，这是她的骄傲，恨不得让全天下每一个人都看到她儿子写的《劝学》。

    拿到了柳铭淇新著的话本《天仙配》，参照之前《梁祝》的火爆反应，素老板定下了京畿地区刊发十万册，全部总共刊发三十万册的决定。

    最开始印刷出来的这一批话本，趁着枯水期来临之前，大运河还有一点运输时间，直接往江南发。

    然后再从京城往周边辐射。

    未来老板娘发话，印刷工坊立刻停下了别的所有的事情，直接先印刷起了《天仙配》。

    《天仙配》这个故事，一个理科生来写，写到差不多十万字左右，已经是非常厉害了。

    毕竟柳铭淇又不是俊秀才，一口气可以水上一百万字，就这么一个故事，他能写到哪儿去？

    但是话又说回来，正因为柳铭淇是理科生，所以一些很不合情理的情节，都被他给修改了一下。

    至少看上去没有那么的傻大白，好歹也要合符事实一点。

    这个年代的写故事的人，大多没有柳铭淇这么讲究，哪怕是再怎么矛盾的事情，他们都能写到一起，一点儿也不会尴尬。

    反正只要他们自己不尴尬，那么读者也不会尴尬。

    好了。

    说回来。

    在一口气先印刷了二十万册送到江南去之后，这边的京城也开始小量的开始了铺货。

    以现在柳铭淇的名声，特别是在《梁祝》之后，他的基本盘已经形成了。

    一看到各个书坊门口打起了“德王殿下继《梁祝》后，又一部鸿篇巨著——《天仙配》震撼推出！”的标语，无数痴男怨女便涌了过来，纷纷买上一本支持。

    好家伙！

    古代人也有这样的宣传语，直接放在一千年之后，都不会落伍。

    偏偏大家还吃这一套。

    京城里面别的不多，勋贵子弟、宗室子弟、朝臣子弟们一大堆，另外各种富商富豪一大堆。

    这和后世是一样的。

    别看首富不是在京城，但京城的富豪总数量比起上广深都要多。

    有这些人捧场，再加上了花楼姑娘，有点闲钱人家的子女们，也都去买了一本，轻轻松松销量就突破了两万册。

    这样的销售数量，俨然已经是很厉害了。

    寻常的话本，能卖一千本的都不错。

    然后剩下来就被盗版给收割了。

    裕王府出版的《天仙配》不但本身写得好，制作的工艺也很好，值得长期保存，所以才能卖这么多。

    就这样，市场上各种盗版已经飞了起来，这事儿连帝京府衙门都没办法管。

    盗版这种事情，千年之后都没办法解决，更别说现在了。

    卖出话本是一回事儿，再看《天仙配》的内容，又是另一回事儿。

    有了上一次《梁祝》“致郁”的表现，许多人拿着书的第一反应，还是有点心惊胆颤。

    他们想要看，却又害怕再次看到那么悲剧的故事。

    尤其是以那些夫人小姐们最为纠结。

    但不管如何，他们还是要打开来看看，才会甘心。

    结果这么一瞧，嘿，果然大部分没有出他们的所料，这又是一个悲剧的爱情故事。

    可是呢，德王在最后却又给这对夫妇安排了一线希望。

    用鹊桥来安排他们相会，至少一年能见一天。

    就是这么一点点小小的善良，一下子让前面哭得梨花带雨的一群姑娘小姐们破涕而笑，众多年轻人握拳欢呼。

    看吧。

    读者们就是这么的容易满足。

    有了《梁祝》的故事打底，《天仙配》只要稍微有那么一点希望，他们都心满意足。

    更别说在倒数第二页的“银河相会”插图之后，最后一页德王还写了一首词在上面。

    《鹊桥仙·纤云弄巧》

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    毫不夸张的说，只要是文人骚客，痴情女怨情妇，一看到这首词就会沦陷。

    跟之前《锦瑟》的“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”有异曲同工之妙。

    江南第一才子荆睿思，看到这首词的当天晚上，就在聚会中大声的背诵出来，还莫名其妙的大哭一场，边哭边喊“德王殿下真乃人间至情至性之人，写尽了情之辗转反侧，肝肠寸断。”

    好吧。

    所有人都觉得，这家伙肯定是之前受过什么情伤，所以才会被这么激动。

    又有人去问江南第一狂徒巩渊，这个最著名的柳铭淇的疯狂崇拜者则是毫无波澜的道：“难道德王殿下写什么好东西出来，是很值得惊奇的事情吗？诗词之道虽然是小道，可德王殿下仍旧能傲视众生，这也是理所当然的。”

    是的。

    巩渊向来不喜欢那些情情爱爱的东西。

    他最爱的还是柳铭淇的两个经典论述——“舍生取义说”和《劝学》。

    认为这才是大爱，才是人一辈子应该去学习和深究的道理。

    甚至于最近巩渊还写了一篇多达万字的《劝学》读后感，拿出去也震住了许多人。

    据说就连法家的大佬苗炎，看到这篇文章都想见一见巩渊。

    可巩渊拒绝了。

    他的志向不在朝廷，而在怎么去纠正朝廷的弊端，让他们更好的为天下子民服务。

    幸亏这是在大康。

    如若是在我大清，恐怕巩渊已经凉了。

    ……

    当然也不是所有人都欣喜。

    有一家人肯定是很头疼的。

    礼王府里面，礼王和儿子宁王，便相对而坐。

    “你看了铭淇的《天仙配》了，怎么样？”礼王问儿子道。

    “很好，立意好，文笔好，情节好，也拥有丰富的想象力，不愧是铭淇！”宁王柳铭观由衷的赞赏道。

    礼王哭笑不得，“你就这么推崇他？”

    “当然！”

    柳铭观点点头，“爹，孩儿知道你的意思，我和他是竞争关系。但铭淇的确是很有才，这是不容置疑的。”

    “他有才，不就衬托出你才能不够吗？”礼王反问道。

    “这倒不一定。”柳铭观笑道：“铭淇只是有才，可他这种才能，和朝廷朝政是格格不入的。他对于系统的朝政是一点儿都不熟悉，也不上进……您总知道他先前对三个人事问题的回答吧？”

    “哈哈！”

    一想起这个，礼王就笑了起来：“不知道！不知道！不知道！这个小家伙，还真是如同裕王府宣扬的那样，对皇位没有丝毫兴趣啊！”

    “铭淇本来就不是那种热衷于名利的人，他或许也知道，自己继承大统的缺陷，根本比不了我。”柳铭观充满着自信的道：“我虽然比不上太祖太宗，但像是皇上这样的种种缺点和过错，我却是不会再犯的！我大康也经不起这样继续的折腾了。”

    “嗯，你有这个想法就好！”礼王欣慰的看着儿子，“放心吧，爹会鼎力支持你的！我们的朋友也会支持你的！！”

    柳铭观淡然一笑。

    他依仗的可不是别人的支持，而是自己的实力。

    原本以为自己这辈子是富贵王爷，但他却也从来没有放松过对自己的要求。

    二十年的饱读诗书，和朋友们对古往今来的王朝兴衰讨论、对各种制度的讨论……等等，让他的生活非常充实。

    其实原本这样他也挺满足了。

    没料到现在居然一个天大的机会出现在了他的面前。

    想着自己满腔的才华和抱负，终于有机会在现实中施展，这位如今的宁王殿下便充满了动力。

    我一定会好好治理天下，让皇上知道，他没有选错人！！

