    “还是能打的过的。”

    刘老开口道：“虽然我灵气严重受阻，只能发挥武士境界的实力，但是小姐还是可以有武师境修为的。”

    “多多少少我们也算是有千年名誉的天地拍卖会，用宝贝砸人也将人砸死了。”

    “只要不是在武灵境的强者手里就行。”

    “那如果是在武灵境手里呢？”

    刘老面色古怪的望向陈蛊：“那当然是跑了啊...”

    “我参加拍卖会的时候不是还看见门口有两侍卫吗？”

    “雇的散修，披着尹家的衣服。”

    “这也行？”

    “原本是不行的，但特殊情况特殊对待嘛。”

    “所以尹家现在还在追杀你们？”

    “确切的说是没有派人继续追杀了，毕竟这命咒几近无解，估计那个女人也不认为，我们不回中州能解开此咒。”

    “既然如此，晚死早死都是死，不如直接被一刀劈死得了，还能有个痛快。”

    “蛊哥，你这话说的。”刘老苦笑的无奈道：“只要是个人，有谁可以面对死亡坦然面对，蝼蚁尚且偷生，何况人呢。”

    “你们和尹家具体什么情况。”

    刘老深呼吸了一口气，满眼悲愤四十五度斜望着不远处沾着血滴岩壁，白色的胡须不自觉的都动了几下，满脸唏嘘开口道：“这就说来话长了，还要从十年前说起，那天...”

    “话长就别说了。”

    陈蛊不耐烦的打断道：“我就问三个问题，你老实回答就行了。”

    刚调整好情绪就被打断的刘老噎在原地，沉默了一会儿后，略微憋屈的点了点头。

    “第一个问题，你俩还能活多久。”

    刘老略微无语的叹了口气，真是个好问题。

    “小姐大概还有一年能活，而我最多最多能撑三个月。”

    “第二个问题，如果按你刚才说的那个方法去执行的话，尹家会不会发现前来肃清家族毒瘤。”

    “不会，中州和十二大洲基本上没有往来，像这种的信息传递往往需要很久。”

    “第三个问题，你俩死了之后，我们还能继续开这个拍卖会吗？”

    “这个恐怕不行。”刘老摇了摇头：“每个当代行走都会主持天地拍卖会百年，原本这次之行应该是我们最后一个五年之行了，但现在恐怕是回不去了。”

    “我们这幅面孔早已被各大洲势力的人都熟知，我俩必须有一个人出现，这块天地拍卖会的招牌才立得住。”

    “或者是等新一任当代尹家行走，带着尹家宣令一起出现。”

    陈蛊轻点了下头若有所思道：“所以也就说必须在你俩死之前，完成这次拍卖之旅？”

    阿蛇感慨的咂舌了一下：“那还真是晦气呢。”

    随后陈蛊不再讲话，转身朝某处走去。

    阿蛇拍了下刘老的肩膀随口道：“我大概猜到了蛊哥要留卫无惧一命，但是真没想到你这灵气受阻眼看就要咽气的老头竟然也能活下来。”

    有望向一旁满脸复杂的尹月随口道：“等会儿去找小月儿报道。”

    “小月儿？”见陈蛊离开，尹月微微松了口气，此时听闻阿蛇开口吩咐，眉头微微皱了一下但也没说什么而是开口问道：“他是干什么的。”

    “以前是一个奸细来着，偷偷摸摸的在青龙帮呆了一段时间，之后发生了太多事情，小月儿又一直本分，机灵的给自己找了个活干，蛊哥用的也顺手，就这样活了下来。”

    “什么活？”

    “伺候蛊哥的饮食起居。”

    刘老愣了一下，难以置信道：“让一个曾经的奸细贴身伺候自己的饮食起居，这心也太大了吧。”

    而尹月的反应更是夸张，指着自己的鼻子一时不敢置信道：“你的意思...是让我去当侍女？”

    “嗯。”

    阿蛇整理着附近地面上的残骸随口道：“基本所有女人来到青龙帮，都会去小月儿手里跟着伺候蛊哥一段时间，这叫做试岗。”

    “如果小月儿觉得合适的话，就留下，如果不合适就换到别的地方去。”

    尹月像是抓住了一根救命稻草一般急忙问道：“什么地方？”

    她好歹一个堂堂五星势力的当代行走，此时在一个连品级都没有的势力面前低下头已经是很狼狈的事情，让她再去当侍女，那简直是天大的屈辱。

    尹月深呼吸了一口，暗暗决定，就算是去喂猪也不当侍女，至少喂猪不是个伺候人的活。

    “啧。”

    阿蛇咂舌感慨了一下后摇头道：“好地方，如果你有机会去的话，日后就知道了。”

    他保证，他这句话真的只有字面意思。

    日后自然就知道是个什么活计了。

    这时——

    一旁的卫无惧凑到阿蛇面前，讪笑了一下后，从袖口掏出一枚妖血朱果偷偷摸摸的塞在阿蛇怀里后。

    两人心有灵犀的对视了一眼后嘿嘿的笑了起来。

    卫无惧趁势开口问道：“那个好兄弟，我以后还可以继续用好兄弟称呼你吗？”

    “当然！”

    阿蛇拍了拍自己的胸脯，一把搂过卫无惧，满脸正色道：“你卫无惧永远都是我阿蛇的好兄弟。”

    “那就好。”

    卫无惧微微松了口气后，才开口问道：“你刚才说猜到蛊哥大概会留我一条命是什么意思？难道蛊哥早就盯上我了？”

    “那倒不是，原本盯上你，只是图上你的财了，毕竟你一副财大气粗的样子，在青龙帮眼里就是那黑暗中的指明灯，耀眼无比。”

    “但能猜到蛊哥大概要留你一条命，还是在百食宴结束后你和尹月的谈话。”

    卫无惧眉头皱起沉思了好久，还是没想到是自己的那句话让自己捡了一条命。

    “就是尹月说你卫家是阵法世家那句话。”

    “也是这句话让蛊哥知道你小子竟然是个阵法师，我当时看见蛊哥瞟了你一眼，我就知道你小子大概可以成为本次百食宴唯一活下去的一个人。”

    “毕竟蛊哥想要一个阵法师已经很久了。”

    “但没想到那个都快断气的老头子竟然也活了下来。”

    “而且看起来大概率我们还要给他收尸，还真是晦气。”

