    两个最强悍的军区施压,背后还有姬元帅支撑，凡寒星当夜开了一个小时高层会议，最终同意开放港口三小时。

    在这三个小时内,第五军区和十三军区必须抵达进入凡寒星，否则港口关闭,星系防护再次开启后，谁也不能再进来。

    “十三区和第五区能不能一起赶到？”项明化出来后，满脸愁意,偏偏是他们学校第一个出事，甚至连后悔的机会都没有。

    “已经通知了他们,全力加速中。”解语曼情绪也不高,达摩克利斯军校最先出事,和金珂选择冰原路线有关系,但他没错。

    寒潮到来时间向来是固定的，有监测数据支撑,提前一年也有依据，只是那边工作人员疏忽,没有发现，所有数据清晰显示寒潮会在他们进入极寒赛道第七天才会来临。而现在的寒潮是突然提前，没有任何征兆。

    来临前,凡寒星那边的监测仪器甚至没有任何反应。

    各军校的人被安排在军港大楼内休息，这里可抵御寒潮,除了塞缪尔军校的人有心思休息,其他军校的人都在和各方联系，外面的通讯塔也逐渐失效，他们没有太多的时间。

    “护卫队也在里面，和救助员一起,不过他们飞行器上的通讯已经失效，我们无法联系。”应月容站在房间内，面前立着一块光幕。

    光幕内的人赫然是应家主事人应清道，即便是现在的情况，他也依旧保持冷静：“不用指望护卫队，第五区派来的人中有一半是应家人，只要星决能撑一段时间，一定能找到他们。”

    “姬家的人呢？”

    “没有，元帅认为他们能自己出来。”应清道作为应星决的父亲，自然了解应星决的能力，他一个人或许再加上主力队能走出来，但校队那么多人基本没有了指望。

    “在凡寒星中心大楼地下12层，我曾经安插了人进去，里面有特殊加密通讯频道，供紧急使用。”应清道提醒道。

    普通光脑通讯很快便会失效，只有凡寒星的军用频道可用，用这个频道，所有信息流都必须经由凡寒星那边。

    “……进入赛场前，他身体怎么样？”应清道关闭通讯前，还是问了有关应星决的话。

    “许真医生说暂时没有检查出他身体异样，还和以前一样，可能是营养液成分跟不上。”房间内没有外人，应月容说话终于带上了点温度。

    应清道最终也没有再说什么，只是抬手关了通讯。

    寒潮来临后，除了在家中的本地居民能惬意享受，其他人则度秒如年。

    每过一段时间，寒潮的威力便在叠加，极寒赛场的温度可想而知。

    “有信号！”负责监测极寒赛场附近的工作人员大声喊道。

    几个军校的领队老师皆围了过来。

    工作人员仔细捕捉分辨赛场内传来的信息，最后确定道：“是飞行器的求助信号！”

    飞行器……

    “一定是我们学生！”南帕西的领队老师激动道。

    “高空还有四辆大型飞行器，也不一定是你们的学生。”塞缪尔领队老师在旁边说风凉话。

    他话一出口，南帕西领队老师脸色瞬间变得难看，偏偏无法反驳，赛场内确实还有四辆大型飞行器。

    其他军校又多了一点希望，或许自己军校的学生坐着高空上的飞行器回来了。

    “信号所在位置找到了！”工作人员手指快速移动，“在赛道出口一公里处，现在安排军用飞行器去接应。”

    因为这条消息，四所军校的人都无法冷静下来，皆在这里等着凡寒星的人将这架飞行器救出来。

    “他们去了多久？”项明化坐在门口，双手合拢，放在脸上，眼中的焦急始终掩盖不了。

    “四个小时。”解语曼同样看着门口那扇紧闭的大门，每一个人都希望下一秒门口，走进来的是自己学生。

    “这么久，该找到了。”项明化忍耐不住，起身走来走去。

    “军用飞行器回来了！”扒在二楼窗户前的一个老师朝下喊。

    大楼内的人皆盯着大门，等待外面的人进来。

    一秒、两秒……漫长的一分钟过后，紧封的大门终于缓缓打开。

    项明化和解语曼已经站起身，那一刻连呼吸都屏住了。

    门开，映入众人眼帘的是凡寒星军区的人，所有人还未反应，便见到他们背后走出一批学生。

    是南帕西军校的人！

    “有没有事？”南帕西的老师们从二楼冲下来。

    高唐银摇头：“所有人都在，当时飞行器开到最大速度，寒潮过来的时候，我们晚了一步，所以陷在赛场内，好在你们接收到了信号。”

    “人没事就行。”南帕西的领队老师朝后望了一眼，他们的学生都还在，彻底松了一口气。

    “这次比赛还比吗？”高唐银下意识问道。

    “比什么，五所军校就剩下我们了。”肖·伊莱从二楼跳下来，“剩下三所军校的人还不知道能不能活着出来。”

    他一派轻松的样子惹得其他军校候补成员愤怒。

    “只有我们出来了？”高唐银诧异，“他们没有登上飞行器？”

    当时那个状态下，他们都有点不愿意主动出局，更不用提帝国军校这几个军校。

    “我带你们先去休整。”南帕西的领队老师没有回答她这个问题，现在其他军校都在这里，不好说话。

    等只剩下南帕西的人，领队老师才告诉他们最先出事的是达摩克利斯军校和帝国军校，在他们决定主动出局时，平通院仗着有经验，没选择主动出局，结果寒潮爆发的太快，直接炸了所有镜头，平通院也失去了联系。

    “幸好老师提前让我们出局了。”山宫勇男有些庆幸，当时他们在飞行器上近距离感受到寒潮的可怕，几乎瞬间飞行器便出现了问题，窗外的玻璃寸寸开裂。

    那时候所有机甲师去资源兑换处拿来材料，尽可能封闭窗户，最终以飞行器报废为结果，停在了出口附近。

    几位老师下意识朝领队老师看去，没有出声。

    “先去洗个热水澡，这里设备比演习场好。”领队老师岔开话题。

    一楼大门处，从见到南帕西军校生进来后，项明化便伸手扶着墙，半天没有说出话来。

    明明知道进来的人不可能是卫三他们，等真见到其他军校生，他一时间还是难以接受。

    这几所军校当时还有选择的机会，他们达摩克利斯军校连主动出局的机会都没有。

    解语曼伸手拍了拍他肩膀：“能多一个军校队伍出来也不错。”

    项明化等彻底冷静下来，才开口：“他们在寒潮中心，又对环境不熟悉。”

    生存几率比平通院低太多，队伍里也没有像应星决那样可以将感知实体化的人，他甚至不知道这些学生能不能坚持四天。

    “现在多想无用，等十三区一来，我们就去找他们。”解语曼心中叹息，黎泽也还在里面，希望黎泽能找到这些学生。至少待在飞行器内还能多撑一段时间。

    南帕西的学生一回来，还在不断沟通各方人员的只剩下帝国军校和达摩克利斯军校。

    平通院的老师们虽然急，但有这两所军校的队伍对比，平通院的学生不在寒潮中心，熟悉极寒环境，当时又快进了机甲，存活率大大提高。

    现在所有人都在等待寒潮完全爆发，以及第五区和十三区的到来。

    ……

    “所有机甲检查完毕，能源分配后，每个人至少能呆在里面一天。”应成河这边弄完后汇报。

    卫三也从另一头过来：“寒潮来了，星兽还在不在？”

    金珂回道：“基本都躲了起来，没躲起来的像我们这样，活不了多久。”

    “那我们还需要改改。”卫三看向校队，“小队中的两个单兵进入机甲师和指挥的机甲，省两台机甲的能源，一个单兵在旁边护着机甲师和指挥。”

    况且本身机甲师和指挥的机甲便自带防御。

    应成河想了想：“这样一来，需要将座位改成两个人的。”还要拆除一些东西。

    “可以。”金珂同意，“你们尽快，我看寒潮中心要变了。”

    说完，他给出一个哪些类型单兵留在自己机甲内的方案，即便知道寒潮下星兽几乎没有，阵型依旧需要保持。

    拆机甲内部零件，还要保持机甲基本完整性能，之前在谷雨赛场应成河和卫三做过一次，有经验。

    他们需要现场教这些机甲师。

    刚从机甲内出来，应成河便冻住了，中心眼甚至没有太多寒气，他已经受不了。

    “我们动作快点。”卫三将机甲师召集过来，划成两队，两人分别指导。

    应成河体质没有作为单兵的卫三好，示范改造一台机甲后，便要进入机甲内回暖。

    卫三更能抗，她连续改造好几台机甲，问校队的机甲师：“看懂了吗？有些机甲内部结构特殊，不知道怎么改，问我。”

    校队机甲师：“……”什么时候机甲单兵也能改造机甲了？还这么熟练！

    这帮人完全不知道卫三还是机甲师，当初沙漠赛场改防尘罩的事，除了总兵小队的机甲师见到过卫三动手，其他人只见过那组牛逼的手速数据，并不知道这个人就是卫三。

    “怎么了？”卫三看着没有动静的校队机甲师们，“没学会？”

    “会了。”终于有机甲师回神，开始动手快速改造机甲内部。

    一个机甲单兵都会的事，他们作为机甲师，怎么能说不会？

    必须会！

