    夜晚很宁静，但百大胜的内心却不宁静。

    这几天的战事下来，令他忧心忡忡。

    别说他了，明眼人都看的出来。

    “大哥，这伙官军邪性啊。那火铳打的又远又准，咱们兄弟根本就靠不近。再这样下去，咱们可都要交待在这儿了。”

    邝小七在白日的战斗中受了伤，瘸着一条腿踱过来。显然压制不住内心的恐惧，要寻百大胜要个明路。

    百大胜的双眼似乎想要看透浓浓的黑夜，但很可惜，他做不到。

    “明日白天再打一场，还是不行的话，明晚咱们趁夜从大庵顶下去，溜之大吉。”

    听说要跑，邝小七却没有任何高兴的样子。

    “可……可咱们去哪儿啊？”

    沂蒙山虽大，一旦丢了孟良崮，就没有他们的立足之地了。

    百大胜小心地看着周围，见没有人靠近，他才轻声说给邝小七听。

    “再闹下去不是办法，下了山之后，咱们就隐姓埋名，寻个没人认识咱们的地方过日子去吧。”

    去蒙山那边和慕容财会合，百大胜绝对是不想的。

    他知道一旦自己这么过去，慕容财能将他千刀万剐了。

    现如今见识了官军的恐怖，百大胜就知道，这一次的起事依旧失败了。

    要想活下去的唯一方法，就是跑的远远的。

    可惜，他的愿望不能实现了。

    凌晨时分，迷迷糊糊中的百大胜被人惶急叫醒。

    “大哥，你快看，大庵顶……”

    百大胜本就睡的不够踏实，一跃而起，待看清大庵顶的情况时，脚底下便是一软，从里到外都是黑暗一般的绝望。

    大庵顶上，已经城头变幻大王旗，换了主人了。

    借着微弱的晨曦，数百名官军已经走出营寨，开始在帐外列阵。

    那一排排的火枪，看着就令人绝望。

    既然叫崮，顾名思义，山顶肯定是平的。此时就给新军列阵提供了极大的帮助，保证了足够的火力密度。

    从大庵顶俯瞰孟良崮的情形，卫其友意气勃发。

    “赵中校，对不住，昨日是我们见识浅薄了。你们这特种部队，简直是神兵天降啊。”

    赵三阳被夸赞，并没有什么神情变化。

    “还是先打好这一仗再说吧，我瞧着，白莲教是要逃跑。”

    是的，在发现大庵顶不知何时被新军攻占了后，百大胜立刻就明白败局已定。除了跑路，孟良崮已经没有了死守的意义。

    再说了，不跑也不行了。

    山下的新军已经开始进攻了，两边夹击之下，以白莲教这些乌合之众绝对没有抵抗的能力。

    可即使想跑，困难也摆在眼前。

    要想从孟良崮上下去，路一共有三条。

    一条是从北面山脊上跑下去，但此时黄三虎所部已经近在咫尺，此路不通。

    还有两条山脊的路在南面。

    可一条靠近山下，已经被山下的新军主力逼上来了，根本冲不过去。

    还有一条路，则在孟良崮和大庵顶中间。

    虽然此时山顶的新军也列阵在了这条路前面，但这边人少啊。

    百大胜无奈，只好吼道：“兄弟们，为今之计，只有舍命杀出一片天了。都往大庵顶冲，冲出去多少算多少。”

    白莲教乱贼也知道，落在官军手里的下场很凄惨。这个时候为了活命的机会，也只好亡命相搏了。

    数千白莲教徒，挥舞着各色兵器，吼着他们自己也不知道是何意义的凄厉叫声，不成章法地朝着大庵顶发起了冲锋。

    卫其友一点都不畏惧，命令战士们借助地形，组成前后四排的火枪阵列，耐心等着敌人冲过来。

    特种部队却不需要等。

    他们的迫击炮率先开火。

    因为人都猬集在一起，所以根本不需要刻意瞄准，只需要把炮弹打过去就行。

    相比起虎蹲炮，迫击炮的射速夸张到了极点。

    看着炮手一枚接着一枚的发射，虽然只有两门小炮，可是在短短的一分钟内就倾泻了十几发炮弹，卫其友都看傻了。

    “这……这玩意儿厉害呀，咋就只给你们用捏？”

    赵三阳在观察炮弹的爆炸效果，随口道：“目前为止一共就造出来这么两门，也是给我们用来测试的。等各项数据稳定了，投入量产之后，就会列装各部队。”

    迫击炮的打击效果并不算是很好。

    因为炮弹太小，装的又是黑火药，所以爆炸范围也就比手榴弹大上一些。

    不过高抛物线的效果还是出来了，对付掩体、工事后的敌人绝对会有奇效。同理，日后攻城的时候用来压制城头也是利器。

    可即便如此，在迫击炮的轰击之下，依旧有上百名白莲教徒被炸死。冲击的人群出现了极大的缺口，也让还活着的人更加疯狂了。

    待白莲教徒冲的更近了一些，虎蹲炮也开始发威。

    新军的士兵们也没有遵守开火距离的限制，敌人还在四百米外，排枪就开始了。

    实在是他们居高临下，而且敌人密集成团，随便朝那个方向开枪都会命中。

    相比起迫击炮和虎蹲炮，排枪的杀伤效果可就太恐怖了。

    肉眼可见的，白莲教徒一层一层被削薄。一炷香的功夫，竟然没能前进半步。因为冲在最前面的人全都被打死了，后面的人也不过是填补了前面的空白罢了。

    混在人群里，眼见着冲锋无果，百大胜一颗心都沉到了谷底。

    他亲眼看到，邝小七拄着拐杖往前跑，然后被一颗子弹打的倒飞了回来。临死前的眼神还看着他，希望能够救救他。

    新军暴风骤雨的火力打击之下，再疯狂的人失去了狂热。再留下了超过两千具尸体后，还活着白莲教徒再也没有了血勇，又一路退回了孟良崮上的寨子里，打死都不敢出来了。

    仿佛只要他们不出来，外面的一切就和他们没有关系一样。

    百大胜爬到高处，看着四面八方的官军一步步压过来。

    他知道，也许见不到明日的太阳了。

    “参座，再有一个时辰，就能全歼这伙叛贼，大获全胜。”

    憋屈了多日，眼见着胜利在望，隋志忠可算是扬名吐气了。

    他却没有注意到，左梦庚站在孟良崮上，眺目四望，目光里满是怀念的崇敬。

    这一仗，没有给先辈们丢人吧？

    “派个人过去，让百大胜投降。”

    听说要劝降，隋志忠不乐意了。

    “参座，都是些邪魔外道，劝降干啥？俺们团牺牲了那么多人，正好拿他的脑袋祭旗。”

    左梦庚好笑地看过去。

    “你是军人，不是江湖好汉。沙场上两军对垒，胜负生死在所难免，怎可以用个人仇怨考量问题？”

    见隋志忠闷闷不乐，一副想不通的样子，左梦庚耐心解释道：“这个百大胜布阵打仗颇有章法，是个人才。我军一直在扩张，最缺的就是合格的军事人才。他的情报你也见着了，并没有做过什么大奸大恶的事儿，也不是啥顽固的白莲教徒，完全是可以吸收、转变的嘛。”

    听到这些，隋志忠的心情才稍微好些。

    “行，我派个人去。”

    躲在营寨里的白莲教徒全都胆战心惊地等着末日到来，但等到的，却是一个打着白旗慢慢走近的官军。

    “我乃官军使者，我家将军派我来，要见你们百大当家的。”

    不一会儿，百大胜闻讯来到寨墙前，狐疑地看着使者，不明白都到这个份上了，官军又要玩什么花样。

    使者却很干脆。

    “百大当家的，你的事儿我家将军都听说了，知你从贼乃是被迫所为，罪不至死。念你人才难得，我家将军说，只要你放下武器投降，可以既往不咎，你还可以到我军麾下谋一个生路。”

    瞬间，所有人的目光都集中在了百大胜的身上。

    其中殷切希望他答应的，竟然占了大多数。

    百大胜却很冷静。

    “朝廷又想玩招安再杀头的把戏吗？爷爷可不会上当。”

    使者轻蔑一笑，语气尖酸。

    “你莫要自作多情，都这个时候了，还需要跟你等玩什么花样？左右不过一顿火炮的事儿。就你们这破寨子，能挡得住吗？”

    百大胜被说的面红耳赤，偏偏无法反驳。

    这寨子本就不大，而且也就用木头扎了个透风的墙。别说用火炮轰了，就算人力气大点都能推倒。

    不过使者的话，也证明了官军的招降，似乎不是作伪。

    百大胜能得到那么多人爱戴，也不是没道理的。都这个时候了，他还顾着手底下的兄弟们。

    “你家将军说招降我，那我这班兄弟呢？又要如何安置？”

    使者一一通传。

    “其余人等一概既往不咎，但必须舍弃白莲教徒身份。今后如果再发现传教信教，那就是自寻死路。投降后，会将他们安排到各个地方去。做工、种地，都可以。”

    这个条件很苛刻，但反而让百大胜舒了一口气。

    “可否容我等商议一番，一个时辰后给出答复？”

    使者闻言，盘腿坐在了营寨外。

    “我就在这里等着便是。”

