
    第520章草莓味

    土肥光和金刚狼他们的尸体，跟着货船和汽油烧成了渣，然后沉入了明江江底。

    在叶天龙先发制人的运作下，这一起大火，变成被警方通缉的土肥光慌不择路，撞翻一艘油轮起火爆炸，导致土肥光一伙人全部烧死。

    期间还大肆流传土肥光和郭东阳的兽行，掩饰这一起厮杀的真相。

    事情原本不会太顺利，毕竟叶天龙在明江的人脉有限，但有林晨雪跟荣家的沟通，事情就变得容易。

    尽管东洋官方连连照会华夏外交部，最终明江官方也派出蛙人打捞，但要还原整个真相就遥遥无期。

    事发后的第三天，叶天龙躺在明江医院的病床上看新闻。

    虽然货轮一战取得了胜利，但叶天龙和黄雀都伤势不轻。

    金刚狼的最后一刀，虽然没有让叶天龙开膛破肚，但那份力道还是让叶天龙胸膛留下瘀伤，好像只要挑破皮肤的束缚，那份鲜血就会喷涌而出。

    所以叶天龙被林晨雪强令进医院疗伤。

    叶天龙熬不过林晨雪，只能在医院躺几天应付，此刻，他正看着六点半新闻。

    上面一则消息引起了他的注意，那就是患有癌症的江太保七天后将会出狱，保外就医，这让叶天龙眼睛眯起，想起沈天媚。

    江太保出来，怕是又有一番血雨腥风了。

    “得！”

    就在叶天龙盯着电视若有所思时，一个清冷威严的声音从门口传来：“不好好休息，看什么电视？”

    叶天龙扭头望去，笑容顿时灿烂：“雪雪。”

    林晨雪从门口走入了进来，挥手让保镖全部留在门外，随后反手关闭房门，走到叶天龙的身边：

    “谁让你叫雪雪的？没点规矩，叫林总。”

    白色的衬衣，黑色的外套，浅色的裙子，一双傲人的长腿白皙圆润，她的身上透露着诱人的气息：

    “怎么样？身体好点没有？”

    叶天龙眼勾勾看着林晨雪的大腿，止不住伸手想要摸了一把：“不叫雪雪，叫晨晨？”

    “想死啊，又吃我豆腐。”

    林晨雪眼疾手快，一把打开叶天龙的手，没好气骂道：“受伤了还不忘揩油，信不信我踹你几脚？”

    “让你在病床上多躺十天半月？”

    林晨雪手里还提着一个果篮，放在叶天龙旁边茶几，有点恨铁不成钢：“你就不能老实一点？”

    “雪雪啊，这跟老实无关啊，是人生态度啊。”

    叶天龙很是不甘收回手，一脸郁闷地看着白皙女人：“咱们都是死过一回的人了，难道你还没有领悟到人生苦短？”

    “世事无常，搞不好吃顿饭就没了小命，所以该爱就爱，该恨就恨，该揩油就揩油啊。”

    “雪雪，你就不要端着了，爱我就说吧。”

    叶天龙苦口婆心劝告着林晨雪：“货船上，你多关心我，声声凄厉，字字深情，来吧，糟蹋我吧，蹂躏我吧。”

    林晨雪差点就踹出一脚。

    “你想太多了，我当时只是担心你挂了，然后就没人救我了。”

    林晨雪把水果篮打开，取了一个苹果去清洗，然后给叶天龙削皮：“根本没你想的那点事。”

    她一脸玩味地否认自己当时情愫，还故意交错了一下双脚，在叶天龙的眼睛一亮时，又迅速闭上。

    “雪雪，你知不知道，这一番话很伤我的心啊。”

    叶天龙目光依然落在林晨雪两腿中间，似乎想要挤出一道缝隙出来：“怎么说我也救了你。”

    “哪怕你不一辈子跟我，也该弄个＂ｙｉ　ｙｅ　ｑｉｎｇ＂报答我，不然以后我哪有动力去救美女？那样一来，多少美女遭殃？”

    “贫嘴。”

    林晨雪把削好的苹果递给叶天龙：“这就是我的感谢，吃我削的苹果，你是第一个，满足了吧？”

    叶天龙接过苹果，摇摇头，表示不满意，随后盯着林晨雪的胸，咔嚓一口咬下苹果。

    林晨雪莫名感觉到胸疼，随后拉开椅子离叶天龙一点，接着转入正题：“我今天过来三件事。”

    “第一，过来看看你，伤势怎么样了，第二，货船事件将会慢慢淡化，你不会有任何痕迹留在警方的档案。”

    “第三，我要离开公司两个星期，去实验室最后公关。”

    她拿过自己的手袋，啪一声拿出一份文件：“这两个星期，你不仅是业务部长，还是华药副经理。”

    “替我处理一些琐事，薪水翻一倍，你现在可谓是一人之下，万人之上，我不在，你更是大王了。”

    叶天龙眼睛亮起：“我又升官了？薪水还翻倍？这太好了。”

    只是高兴了一会，他又摇摇头：“不，雪雪，我不做这经理，天药一号差不多完成，你现在处境正是危险的时候。”

    “金刚狼他们只是一个开始，我如果不在你身边呆着，出现强敌，我怕保镖应付不了。”

    “放心吧。”

    见到叶天龙认真的样子，林晨雪心里一暖，随后幽幽开口：

    “我这半个月都会呆在实验室，那里不仅有保镖和护卫层层保护，还会有一个排的士兵设卡，只要我不出实验室，就没有人能伤害到我。”

    “我也想过让你做贴身保镖，只是华药还需要人掌舵，不然分崩离析，对不起董事长。”

    “而且进入实验室要提前交身份神情，还要直系三代可查的资料，审核五个工作日，时间来不及。”

    说到这里，她还意味深长地补充一句：“再说了，你的底细百分百无法通过。”

    “所以你就安心呆在华药吧。”

    林晨雪像女朋友一样，轻声宽慰着不快的男朋友：

    “华药也比实验室有趣，实验室全是冷冰冰的人，紧张的工作，繁琐的数据，你连斗地主的机会都没有，公司多好，有花如雨她们，还有陆小舞……”

    听到林晨雪这样说，叶天龙只好叹息一声：“好吧，听我家雪雪的，我坐镇公司。”

    他迅速把苹果吃完，随后一把抓住林晨雪的手，一副泪汪汪的样子：“只是我想你了怎么办？”

    林晨雪罕见没有把手抽回来，也没有出声喝斥，只是幽幽一笑：“十五天，很快就过去了。”

    “到时我实验完成，你伤势也养好了……”

    不等林晨雪把话说完，叶天龙兴奋接过话题：“咱们就可以滚床单了。”

    “得！”

    林晨雪直接给叶天龙一记板栗：“你脑子总想着什么啊？我意思是，到时可以请你吃饭庆祝。”

    “好了，我待会就去实验室了，记得，周一去公司。”

    林晨雪又伸手揉揉叶天龙的额头：“不准乱翻我办公室。”

    “林总，陪我再呆一会。”

    见到林晨雪起身要走，叶天龙下床一把拉住，嘿嘿一笑：“你喜欢吃什么水果？吃点再走。”

    林晨雪神情犹豫了一下，瞄了一眼时间出声：“草莓。”

    叶天龙从水果篮中取出几颗草莓，跑去水龙头洗干净。

    林晨雪走过去，幽幽出声：“不用特意洗给我吃了，我要吃，路上买就是，你呆在病房不方便。”

    话还没说完，她就见到，叶天龙把几颗草莓吃了，在林晨雪微愣不是给自己时，叶天龙一把搂住她。

    “嗯！”

    下一秒，叶天龙直接稳住了她的嘴，很是疯狂，很是炽热，雄性气息中，还有清甜的草莓气息。

    林晨雪一阵眩晕，想要反抗，却又迷醉那份气息，直到整个小嘴被堵住，她才打一个激灵推开叶天龙：

    “王八蛋——”

    没等她嗔骂，叶天龙握着她的手，一脸装叉态势：

    “十五天那么长，我没有自信能让你记住我，但是你既然喜欢吃草莓，我只能让你记住……”

    “我和你接吻是草莓味的，这样以后你吃草莓味的东西都能想起我，我和你接吻的味道……”

    林晨雪俏脸一红，直接来了一个过肩摔……
