
　　“呵呵不要怪我，毕竟，谁也不想，给人当一辈子的仆人，而且，你忘了，当初我弱小的时候，你是怎么对待我的了？”

　　泰尔死死的盯着林羽，他现在只想，赶紧离开林羽，至于其他的东西，他倒是没有怎么想。

　　“或许，你还没有认清现实，也行，我就让你知道，理想和现实不是一样的。”

　　林羽淡漠的看着泰尔。

　　不知道为什么，泰尔总觉得有一种威胁，一直在自己的身边环绕着。

　　而且，泰尔总觉得，自己的选择，好像并不是一个好的选择。

　　“我能够给你这些东西，让你突破到伪天尊，那么我也有能力，将你的一切，都给收回来。”

　　林羽的话，让泰尔的脸，一下子就变了。

　　林羽的眼中，没有一丝着急，有的只有鄙视。

　　这一段时间，泰尔跟着林羽，也知道不少林羽的习性。

　　林羽的这种表现，就是说，他根本就没有，将泰尔当一回事儿。

　　一想到这里，泰尔就着急了，他突然想到，如果林羽真的不将他当回事儿，恐怕他这一次，绝对不会有好下场的。

　　“呵呵，林羽，你的实力虽然强大，但是，我真正已经突破到了天尊境，你以为，我还会怕你吗？”

　　泰尔突然之间，大吼了一声。

　　这一声说是为了震慑林羽，倒不如说是在为自己打气。

　　他也从来没有见过林羽用尽全力，所以，他也不知道，林羽的全力是怎么样的。

　　这一次他之所以会背叛林羽，完全是因为，他觉得自己已经突破到了天尊境，可以不用害怕林羽了。

　　哪怕他打不赢林羽，也不一定会被林羽给斩杀掉。

　　所以，在突破了以后，他才会选择，直接背叛林羽。

　　然而，在看到林羽的样子时，他发现，林羽好像根本就不在意他的背叛，这样以来，泰尔当然会着急了。

　　“不对，他现在最多也就和我的实力差不多，以我的天赋，他是不可能打赢我的。”23sK.com

　　泰尔突然想到了什么，不禁松了一口气。

　　“呵呵，林羽，现在我们两个都是天尊境，而且，你又没有在我的身上下契约，你觉得，我还会害怕你吗？”

　　泰尔的话，让所有人都听到了。

　　“这家伙莫不是傻子吧？收服了泰坦巨人王，竟然不给他下契约，而且，还帮助他突破了，这不是找死是什么？”

　　魔皇的眼睛，瞪得大大的，他怎么也没有想到，林羽在收服了泰尔以后，竟然没有下契约。

　　“呵呵，魔皇，你不知道，有一些天才，以为自己的实力足够强大，所以，哪怕是收仆人，也不会下契约的，不过那些人最后，都没有什么好下场。”

　　林青山也开心的笑了起来。

　　不过，他那幸灾乐祸的样子，却让魔皇，对他的印象一下子就不好了。

　　既然能够不下契约，就肯定有自己的能力。

　　林青山也不管三七二十一，上来就是嘲笑，这让魔皇觉得，这家伙就是一个反骨仔。

　　“算了，不管怎么说，我们都知道了一点，魔王境，并不是最高的境界，还有天尊境，就是不知道，天尊境以上，还有没有其他的境界。”

　　魔皇想到这里，就准备离开这里，毕竟，这里已经非常危险了。

　　他也不知道，泰尔和林羽的战斗，会不会波及到他们。

　　万一，泰尔和林羽之间的战斗余波，实在是太强大了。

　　那岂不是说，会波及到他们，到时候再被战斗余波给搞死了，魔皇那才叫一个冤枉呢。

　　“泰尔啊泰尔，原本我还以为，你会非常的聪明，不过现在看来，你实在是太笨了。”

　　林羽不屑的看着泰尔，对于泰尔，他并没有什么想法。

　　而且，如果仅仅一个泰尔的话，实力也不能够让他太过于重视。

　　毕竟，泰尔的突破，充满了戏剧性，完全是因为运气好，而且，又有一些泰坦巨人一族的因素在其中。

　　再加上泰尔的实力，和他相比，还差很多，所以，林羽也就没有，将泰尔放在眼中。

　　“哼，林羽，你也不用吓唬我，现在我已经是天尊境强者了，当然知道，天尊境和魔王境的差别，不过，还真的得感谢你，如果不是你，恐怕我这一辈子，也不可能踏入天尊境了。”

　　泰尔得瑟的不行，他想要看一下，林羽会不会因为他的话，而变得愤怒。

　　毕竟，现在他的一切，几乎都是林羽给的。

　　如果不是林羽收服了他，或许现在，他还是一个神宗境的骷髅呢。

　　现在呢？他不但成为了天尊境强者，而且，还即将统一魔界。

　　一想到这里，泰尔就兴奋的不行。

　　“只要我能够统一了魔界，我就可以，将神魔壁垒给攻破，到时候，我就完全可以，将神界也灭了。”

　　泰尔想着想着，不禁兴奋了起来。

　　如果他真的能够一步一步的，将神魔两界统一了，那说不得，他还有可能，会成为更加强大的存在。

　　“不过，想要实现那样的目标，必须得先将林羽灭杀掉，不然的话，以林羽的实力，说不得会成为我的一块绊脚石。”

　　泰尔想到这里，看向林羽的目光，已经不一样了。

　　“泰尔啊泰尔，或许，就不应该培养你吧，不过现在也不晚，也省得我离开神魔两界以后，你再反叛，对我的伤害会更大。”

　　林羽的话，让泰尔懵逼了，完全不知道，林羽说这些话是什么意思。

　　不过呢，泰尔也知道，现在绝对不能够，让林羽动手，因为，这个地方，乃是魔界。

　　如果他们两个，在这里动手的话，说不得，能够将魔界给毁了。

　　“林羽，我劝你，最好给我老实一些，否则的话，就不要怪我不客气了，还有，现在我们两个，都是天尊境，你也不要以为，我是好欺负的。”

　　泰尔说这些话时，总有那么一些不对劲。

　　就好像，他说的这些话，有那么一丝丝的柔弱。

　　“呵呵，算了，让你得瑟这么久了，也该让你清醒一下，知道自己该是什么地位了。”

　　说道这里，林羽直接就撕下了伪装，一身强大的灵气，压向了泰尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十一章 野望免费阅读。https://xs.23sk.com 