    居然能够让皇姐带着他来皇宫里，而且还能够说了不想见自己的皇姐来见自己。

    看样子这孩子的身份有些不简单啊。

    “我的儿子。”

    顾惜时坐在椅子上，喝了一口茶，淡淡的开口说道。

    顾惜时是淡定，顾昀阳差点就被顾惜时吓坏了，这是不是在开玩笑？

    “皇······皇姐，你在开玩笑的是吗？”

    这件事是在开玩笑的吧？

    薛裘都在战场上失踪了，皇姐一个人怎么可能会生出来这么大的儿子？

    “义子。”

    顾惜时看顾昀阳那怀疑人生的眼神，没好气的开口说道。

    顾昀阳的脑子里到底在想什么乱七八糟的东西？

    自己说的是义子，义子！！

    她才多大，怎么可能生得出来这么大的儿子？

    她刚刚来在来的路上问过了，别看岳岭看起来了八九岁的样子，实际上是营养有些不良，他今年都十一岁了。

    岳岭十一岁，她自己现在也不过是二十岁左右而已，怎么可能生得出来这么大的儿子？

    顾昀阳的脑子里到底在想什么东西啊他？

    “咳咳。”

    顾昀阳不好意思的清了清嗓子掩饰尴尬。

    “皇姐带他来皇宫，是有什么事情吗？”

    顾惜时这么一说，顾昀阳也知道自己是想错了，连忙开口问顾惜时带着人来这里，是有什么事情吗？

    “岳岭，叫一声舅舅。”

    顾惜时开口让岳岭喊人。

    虽然眼前这个人是皇帝，但是岳岭还是听了顾惜时的话，小声的喊了一声，“舅舅--”

    “本宫的儿子喊你，你没有听到吗？”

    顾惜时看顾昀阳就像是傻了一样，大半天都没有回答，没好气的看着顾昀阳一眼，顾昀阳立马就回过神来了。

    “好，你叫什么名字？”

    顾昀阳反应过来之后，连忙询问岳岭叫什么。

    “岳岭。”

    岳岭乖巧的回答完了之后，就不再多说什么。

    “皇姐你还没有说，你带岳岭来找我，是有什么事情吗？”

    顾昀阳知道了岳岭的名字之后，转头看着顾惜时，疑惑的开口询问道。

    “我给岳岭要一个恩典。”

    顾惜时放下手中的茶盏，开口说道。

    “我想要给岳岭要一个郡王来当当，不知道皇上是有什么意见吗？”

    “皇姐，郡王是皇室的才有的封号，岳岭虽然是你的义子，但是他也仅仅只是义子而已，算不上皇室的成员。”

    听到顾惜时是为了这件事而来，顾昀阳有些激动的开口说道。

    这件事是要坏了规矩的，自己不能轻易答应下来。

    这个头，不能开！！

    “若是岳岭有了郡王的封号，之前的事情，本宫可以不计较了。”

    顾惜时自然是知道，这件事没有那么简单的做到。

    但是顾惜时既然为了这件事特意进宫一趟，就已经想好了要怎么处理这件事。

    正好，自己闹别扭有一大段时间了，适当的闹脾气，能够引来别人的关注，当时要是闹个不停，就只会让人觉得厌烦。

    自己是时候，释放出和好的信号了。

    “皇姐你说真的？”

    顾昀阳脸上一喜，一听说顾惜时可以不生气了之后，顾昀阳开始考虑这件事的可行性。

    “本宫--从来就不会说做不到的事情。”

    顾惜时眉眼冷淡的开口说道。

    “陛下好好考虑，什么时候想好了，让人通知我一声就好。”

    虽然说是释放出和好的信号，但是要是上赶着和好的话，只会让人看低了她。

    于是顾惜时说完这件事之后，就带着岳岭回去了。

    顾昀阳知道这件事要是能够办好了，就能够和自己的皇姐和好，只不过这件事就是在挑战祖宗定下来的规矩。

    从有史记载的时候开始，郡王都是皇室之人才会有的封号。

    仅有几位不是属于皇室成员的郡王，也是因为对国家做出了很大的贡献，因此破例封赏的。

    岳岭不过是一个孩子，对国家没有什么贡献，也不是属于皇室成员，这样的人，要是让他成了郡王的话，自己必须要有很好的理由才可以。

    不然的话，到时被皇室的其他成员知道了，这件事就不好交代了。

    这可是自己和皇姐和好的关键时刻，自己可不能掉链子。

    只不过--

    他一时半会的，也想不到什么好主意。

    想到这里，顾昀阳忽然想到了阙廷岚，急匆匆的让人去传阙廷岚到皇宫一趟。

    阙廷岚听到顾昀阳这么晚找自己，还以为是什么重要的事情。

    急匆匆的赶到皇宫的时候，听到是为了顾惜时的义子，瞬间就来了兴致了。

    只不过听皇帝讲完了前因后果之后，他看不出来，顾惜时在这件事上面有什么算计。

    要是非得说一个的话，好像就是为了给皇上一个台阶下，让他们能够顺利和好。

    但是顾惜时又不想让皇帝那么轻松的就和自己和好，因此给皇帝找了一个难题。

    唯有皇帝解决了这个难题，就可以和皇帝和好。

    只不过这件事，确实是有些难办。

    一个出生农户，没有一技之长，也对这个国家没有任何的贡献，这样的人，要是随随便便就让他成了郡王。

    别说是皇室的人，就算是一般的平民百姓，也不一定能够接受这件事。

    顾惜时想要收下一个义子，那是顾惜时的事情，但是想要让自己的义子成为郡王的话，那就是和皇室有关系了，这件事可不好办啊。

    看连阙廷岚都一脸为难的样子，顾昀阳有些慌了。

    好不容易皇姐给了自己和好的机会，要是自己没有把握住的话······

    他一定会后悔终身的！！

    “如果说，不能在公主的义子上找到合适的理由的话，那么，可以从公主的身上找到理由。”

    阙廷岚想来想去，想到了一个合适的理由。

    “从皇姐的身上？”

    顾昀阳有些不明所以。

    “皇上别忘了一件事，皇上能够登上皇位，这其中公主殿下出了不少的力气，没有功劳，也有苦劳。”

    “之前先帝忽然驾崩，陛下急匆匆登基，似乎并没有给公主殿下任何的奖赏。”

