 “天王级别丹药！”

    简简单单的几个字，如晴天霹雳般，让药轩瞬间喷出了一口鲜血，蹬蹬倒退了几步，脸上布满震撼。

    他学习炼丹这么久，才达到顶级炼丹大师的水准，林寒地位卑微，有炼丹天王的水品，这对他的打击太大了。

    广场上也掀起了巨大的哗然。

    无数长老、弟子都一脸震惊。

    燕火儿纤手掩住红唇，美眸上都涌出一抹震撼。就

    算她感觉林寒有些不凡，却怎么也没想到，能炼制出来天王级别的丹药。以

    这炼丹水品，就算在海外，都足以引起很多人的尊重了。最

    重要的是，林寒所用的药材，只是一些最简单和普通的货色，若他用上一些珍贵的药材，那岂非炼制出来的丹药品阶还要更高？想

    到这一点，饶是她心脏都忍不住狠狠的震动了一些，觉得眼前这一幕，太骇人听闻。“

    这怎么可能？”灵巧也俏脸僵硬，喃喃自语，语气有些艰难。

    与之相比，那些所谓的炼丹大师，简直都活到狗身上去了。这

    才是真正的炼丹天才啊。

    以前林寒只是一个砍柴弟子，没人重视，现在施展出这一手，技惊四座，无形间透发出一股魅力出来，让她都有些目眩神迷。风

    慕也皱了皱眉，这结果大大出乎他的意料。如

    果以前林寒在他面前，像一个蝼蚁，不被重视，现在他也不得不改观了。

    一个十七岁的炼丹天王！

    就算在人才济济的海外，也从来没听说过的。

    当下，他不由看了一眼身边的上官曦芸，有些感叹，不愧是跟上官曦芸关系有些复杂的少年啊，果然不是普通人可以比拟的。

    上官曦芸此刻美眸中，也是涌出点点异芒。

    林寒真的长大了，一年多不见，经过蜕变，再也不是当初那个在大连山脉，实力弱小的可怜小子了。

    现在他的实力，或许在海外并不突出，却拥有了非凡的炼丹水品，就光这一点，在仙岛内，都要受到不小的重视。

    “给我合！”

    最后，林寒一声轻叱，手中太上丹法的手印一掐，丹药终于成型了，是一个颗暗紫色的丹药，精气内敛，如果从外表看，并不起眼。不

    过林寒却知道，这丹药很不凡，里面吸收了大量的天地之气和冥冥之中的一种“造化”，品阶极高。用

    普通的一些药材，炼制出这样的丹药，不得不说，太上丹法，当真化腐朽为神奇！“

    鸿，这是什么丹药？”林寒端详了一下，丹丸心中询问道。“

    破劫丹，可以帮助天人境修者，增加三成几率，突破神灵之境！”鸿说道。“

    破劫丹？”林寒一怔，眼中涌出一抹震惊，这功能实在有些逆天啊。要

    知道天人境和神灵境之间，是一个巨大的平台，五陆四海，不知阻隔了多少天才，一生一世不能寸进。

    最重要的是，破入神灵境之时，要渡天劫！

    若渡不过，只有——死亡！

    此番服用之后，可以增加，三成的渡劫几率。

    若传出去，足以让很多天人境九重天的人都疯狂！毕

    竟三成几率，已经很高了。当

    下他心中也有些喜悦，他有八百颗壮元丹，实力还能再提升不到，距离突破神灵境也不远了。有

    了此丹药，他就可以多了一些把握，这的确是一件好事。

    看来鸿让自己炼此丹药，也是有些意为之，在为他铺路。

    “林寒，你这是什么丹药？”这时，药轩问道。并不相信，林寒真的能炼制出来天王级别丹药。

    他也见过识广，并没有见过林寒手中这颗紫色的丹药。

    很多人也都好奇了起来，竖起耳朵，也在仔细聆听。都

    想知道，林寒闹了这么大的动静，炼出来的丹药，有什么名堂。

    “看来你输的并不服气，实话告诉你，我这炼制出来的丹药，名为“破劫丹”，顾名思义，可以帮人渡劫，增加三成几率，进入神灵境！”林寒将丹药举起来，声音很响，传遍整个广场道。“

    什么，帮人渡劫！”

    轰！

    像彗星落入海洋般，刹那间，人山人海的广场上，掀起了巨大的轰动！

    无数人都惊骇了出来。

    修炼道路上，什么最可怕？毫

    无疑问——就是天劫！

    代表着天罚之力，天道威严，无论再强大的修者在天劫下，都显得渺小不堪。

    到达神灵境之后，每晋升一大境界，都要渡劫！

    只有经过雷电的洗礼和磨砺，才能前往下一个境界，继续笑傲天地。否

    则就只有万劫不复，灰飞烟灭。五

    陆四海，修炼者众多，古往今来，不知多少修炼者，都死在天劫之下，徒留大恨。纵

    然再惊艳的人，在面对天劫，内心都有些发悚。

    如今林寒，所炼制出来的丹药，竟可以帮助人渡劫？这

    简直恐怖。

    顷刻间，所有弟子，都目露火热，贪婪无比。

    有了此丹药，差不多相当于可以保自己一命，太重要了。

    就算一些长老，也呼吸粗重！

    如果仙岛内，多了这样的丹药，以后培养弟子，成为神灵的比例，将大大增加。他

    们瀛州仙岛的力量，也将再次增强。

    “不可能，破劫丹，乃是上古奇丹，早就已经绝迹了，你怎么可能会知道炼制之法！”药轩心中涌起滔天骇浪，不敢相信的大叫道。他

    也听师傅他老人家提起过破劫丹！不

    过，这种丹药，早就已经灭绝。

    林寒突然间，炼制出来，这种丹药，实在匪夷所思。

    “如果你不相信，可以找个专门人士来验证一下。”林寒冷笑道。

    鸿是从洪荒时代，贯穿历史长河，遗留下来的古老生灵！这

    种绝迹的丹药，当世人不知炼制之法，但他却知道。四

    周众人都面面相觑了一眼，为难了下来。这种丹药只在传说中存在，谁能验证啊？

    “呵呵，破劫丹，重现世间了吗？让老朽看看，此丹药有何独到之处。”这时，一道苍老的笑声，从天空上传递下来，接着一个白衣老人，仙风道骨，飘落下来。

    他满脸皱纹，十分苍老，却带着一股出尘的气息，像一位老神仙下凡，周身流光溢彩。

    且在他袖口，还有一个鼎炉的徽章，闪闪发光，上面有隐约的“天王”两字，像小太阳一般，灿灿生辉，刺人双目，显得尊贵无比。这

    是一位炼丹天王！只

    有这个等级的人，才会佩戴这种炼丹徽章。

    “是药枫大人。”无数人都敬畏了起来。 