    李渊病倒了。

    在节后的第二天，高士德一大早便急匆匆的赶到了都督府。

    看他那着急忙慌的样子，李承乾还以为李渊是出了大事了呢。

    幸好在一阵大喘气后，高士德说李渊只是急火攻心休养几日便可。

    李承乾烦躁的一阵长叹。

    随后便令朴二郎去府库中挑些补品让高士德带进了宫。

    等到过几日李渊好转了，他在亲自去探望。

    免得这时候去了在火上浇油。

    就这样过了三天…五天…十天之后，李渊依旧没有好转。

    这个时候，李承乾开始有点急了。

    下嫁灵州的那三位皇姑眼瞅着还有十来天就要到了，李渊一直病着这可不是个事啊。

    并且这年迈久病，那可是容易出事的。

    要是李渊真有个三长两短，李承乾说不清也没法交代。

    情急之下，他一天连派十个太医进宫。

    方子开了一副又一副，但李渊依旧没有好转。

    瞅着李渊越来越消瘦，李承乾急得起了一嘴的水泡。

    又过几日之后，见太医仍旧束手无策，李承乾逼不得已，下令重金求医。

    灵州百姓在整个大唐，可以算作是比较有钱的，有钱那就看得起病，看的起病，那就有利可图。

    所以灵州的大夫很多，悬赏令一下，应诏者如过江之鲫。

    虽然响应者无数，但大多都是碌碌无为之辈，李渊依旧没有好转。

    李承乾无奈之下，准备派房遗爱快马加鞭去将长安的太医带来。

    房遗爱一切准备妥当，眼瞅着就要出发了，这个时候，一个白发老翁进了都督府，而后李承乾就令房遗爱暂时先下去歇着。

    来的这老头，便是大名鼎鼎的活神仙孙思邈。

    这位道家牛人，从面上看起来的确是仙气飘飘。

    一脸慈祥之余，让人觉得莫名心安。

    “草民孙…”

    孙思邈刚准备行礼，就被李承乾一把拉住。

    “后生李承乾，拜见孙老先生。”李承乾主动行了一礼。

    李承乾的作态，让孙思邈对这位太子多了几分好感。

    在客套了两句之后，李承乾便带着孙思邈匆忙进了宫。

    病了十几日的李渊面色发黄气息虚浮。

    孙思邈把着脉，时而皱眉时而轻叹，李承乾的心随着他表情的变化，逐渐沉了下去。

    “先生，祖父如何？”把完脉后，李承乾立马轻声问道。

    孙思邈轻叹一口气，将李承乾拉到一旁道：“殿下，太上皇是不是经常吃补阳之物？”

    李承乾点点头。

    李渊之所以在高龄之际还能生这么多的孩子，就是因为他经常吃壮阳的药。

    孙思邈叹了口气道：“久药伤身，况且年迈者身弱，这等药吃久了，看似是补身，其实乃燃烧精血，太上皇…”

    看着孙思邈摇了摇头，李承乾得心立马一颤。

    “可…可还有什么办法？”

    “气脉虚浮，已到崩溃之际，若想逆天改命，只能棋行险招。”孙思邈犹豫道。

    李承乾立马道：“有什么方法先生说便是。”

    “以附子之法可博一二，但稍有不慎，恐无力回天，请殿下决断。”

    李承乾五指紧握，看向殿外许久之后，决绝道：“先生尽力一试便是，若有事，孤担着。”

    “诺。”

    孙思邈随即写起了方子，而后交给几个太医令他们去取药材。

    看着方子，这几个太医吓得手都抖。

    “王昂，派几个人跟着他们去取药，而后你亲自去宫门口守着，记住，许进不许出，擅自出宫者，不论何人，斩。”

    “诺。”王昂应了一声，带人匆匆离去。

    宫外的人仍旧欢声笑语，而宫内的人则快速闻到了一丝不对劲的问道。

    许多妃嫔跑来查探消息，但都被拦在了殿外。

    “你敢拦我。”宋美人异常的恼怒。

    几个巴掌就打向了拦住她的士卒。

    士卒也不敢躲，打完之后宋美人冷哼一声，作势还要进殿，但又被士卒拦住。

    “你…”宋美人举起手又想打，但周围的几个士卒已经纷纷抽出了刀。

    “好啊，你们反了天了不成。”跋扈惯了的宋美人丝毫不惧，将她的儿子一把抱起，对着众士卒恶狠狠道：“这乃陛下之子，天潢贵胄，我看你们谁敢动？”

    用儿子当护身符，的确是有用，几个士卒被她逼得一步一步往后退，眼瞅着就要到殿门口的时候，李承乾冷着脸走了出来。

    看到李承乾，这位宋美人害怕之余，心里又升起了一股怨气。

    这位太子跟她，可谓是血海深仇。

    当初李承乾杀了她弟弟，白发人送黑发人，在这种刺激之下，她的父母也相继而去。

    宋美人可谓是恨李承乾入骨，但奈何她根本做不了什么，甚至现在都不敢表露出一丝怨恨。

    李承乾看了一眼这俊俏女子，冷冷道：“祖父需要静养，汝回去吧。”

    “太子殿下，陛下到底如何了？贲儿平日里最受陛下喜爱，要不让他进去看看？”宋美人推了推自己的儿子。

    看了看所谓的‘六王叔’李元贲，李承乾懒得再说什么。

    “惊扰上皇静养者，格杀勿论。”撂下这么一句话后，李承乾转身进了殿。

    有了太子的令，之前那个被打的士卒，不怀好意的看向了宋美人。

    他现在巴不得这个女人再嚣张一点，只要她胆敢再往前一步，就立马一刀砍了她。

    宋美人也不傻，一看这士卒冒着凶光的眼神，她连忙抱起孩子就走。

    看着她慌张的背影，这士卒失望的收起了刀。

    经过宋美人这么一打岔，等到李承乾再次进来之后，孙思邈已经将李渊拔浑身插满了银针。

    有着密集恐惧症的李承乾，看着密密麻麻的银针，心里一阵恶心。

    “殿下，药煎好了。”高士德的手不停地抖着。

    药碗里的药很黑，并且还散发着腥臭味。

    李承乾接过药，短暂犹豫一二后，直接递给了孙思邈。

    接过药闻了闻味道，确定无误之后，孙思邈转了转插在下颚的银针，而后就见李渊微微张开了嘴。

    腥臭的药一勺一勺灌进了李渊的嘴中。

    所有人的心都跳到了嗓子眼。

    李承乾更是紧张的出了一身汗。

    李渊若是崩了，那他也就完了。

