
　　她怒发冲冠地上去，猛地推了顾柒柒一把。

　　顾柒柒一时没站稳，身躯直往后仰去。

　　她身后有素心和半夏，她们两个人及时扶稳了顾柒柒。

　　见状，顾心瑶仍然觉得自己没出气，再上去，而半夏当即挡在了前头，“三姑娘，好歹我家姑娘还是你嫡亲姐，你怎么可以对她呢！你要颜面，难道我家姑娘就不要颜面了吗？”

　　这话也是说出了半夏这么多年的心声。

　　整个顾家的人都是自私的，永远都是只会想到他们自己，从来都不在乎过大姑娘。

　　“贱婢，你知道你是在跟谁说话吗？”顾心瑶满脸怒气，凶狠狠地瞪着半夏，“我是你主子，就连我现在让人把你拖出去，活活打死了，她顾柒柒都救不了你，你还敢跟我作对，让开。”

　　说着，她一把将半夏大力推开。

　　半夏一个趔趄，等她勉强站稳时，顾心瑶已朝她家姑娘迈去。

　　“姑娘快跑啊！”

　　她朝顾柒柒大喊一声。

　　素心连忙扶着略显狼狈的顾柒柒跑了。

　　然而，当她们跑到了半路，顾心瑶已经追上来了，猛然在顾柒柒的后背一推。

　　这次顾柒柒和素心两人就没上次那么幸运，当即就向前倾去……

　　顾心柔正好离顾柒柒有一手臂的距离，而她还没来得及闪躲开，眼前一黑，她直接给顾柒柒当了垫背的。

　　“哎哟！”

　　就连顾心柔身边的婢女文杏也跟着摔在了地上。

　　一时之间，画面就是人叠人。

　　顾心瑶仍然是不解气，还上去与顾柒柒撕打。

　　老实外表的顾柒柒在看见她又上来，眼底掠过一抹凌厉。

　　既然是你自己还要主动上来，那就不要怪她不客气了。

　　在顾心瑶眼看就要触及她时，顾柒柒双手利索来到了暗处，怒火中烧的顾心瑶根本就没察觉到这一点。

　　顾心瑶一下手殴打她时，顾柒柒就掐住了顾心瑶的腰侧和后腰处。

　　食指和大拇指联合使劲。

　　“啊！”

　　在顾心瑶喊痛时，顾柒柒也比她喊得还要大声，彻底将顾心瑶的声音给遮盖过了。

　　哪怕是让旁人仔细去听，也只能听到顾心瑶喊痛，可与她相比较起来，那她给别人的感觉可痛多了。

　　一直都在韩丽娘身边的孙奶娘急忙道：“大娘子，大姑娘和三姑娘动手，可不好，怎么说都是亲姐妹，这件事要是传到了老太太耳边，也不大好，还是让身边的妈妈的分开她们吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩丽娘瞥了她一眼，随即目光就一直紧盯着顾心瑶和顾柒柒，站在她这个角度就是顾柒柒处于下风，而她的宝贝小女儿就是处于上风。

　　“大娘子，今晚的动静可真不小，而且老太太身边的女使采蓉也在，你再这样袖手旁观，老太太肯定是要发脾气的。”孙奶娘内心焦急，而面容仍然处于淡定地劝说韩丽娘。

　　顾心瑶的撒泼劲，肯定又是她的大姐儿受欺负了。

　　韩丽娘顺着孙奶娘的话，朝采蓉看了一眼，直接采蓉就好像是傻了一样，站一旁，不知所措，随即又跑出了院子。

　　反正先等老太太来了，她再做做样子就行了。

　　正当顾心柔狼狈地爬出来，离顾心瑶和顾柒柒有一米的距离，后喘气了两口气，再看看自己的样子和发髻，随即就跟无助委屈的孩子一样，嚎啕大哭起来。

　　文杏也是好不容易爬出来，一看见她这样，一怔，焦急问道：“五姑娘你没事吧！哪疼了？”

　　要是让方小娘知道了她家姑娘受伤，指不定怎么处罚她呢！

　　顾心柔一味着大声哭泣，半点都不理会文杏。

　　一时之间，院子里乱成了一锅粥。

　　顾老太太一踏入这院子，便看到这一幕，黑夜中，面容愈发的阴沉和不悦。

　　“钱妈妈，你去把那个不尊重嫡姐的人给我拖开。”

　　“是！”

　　钱妈妈喊了了几个熟悉的妈妈们，去分开顾柒柒和顾心瑶。

　　韩丽娘在听到了顾老太太的嗓音，一惊，她没想到采蓉动作如此快，就把老太太请来了。

　　这时，她忙不迭也上前，还命微月等人把顾心瑶拉住。

　　假装是在主持公道的模样。

　　妈妈们好不容易将顾柒柒和顾心瑶分开后，两人衣裳和发髻凌乱不堪，脸上也脏兮兮。

　　“谁来告诉我这是怎么回事？”顾老太太一脸怒容地问道。

　　顿时，院子传来了一旁安静，唯独还有顾心柔抽泣声。

　　姗姗来迟还有方梦梅和顾士丰，在又在他们后头的，还有于翠霜以她女儿顾心兰。

　　顾士丰原本就与方梦梅在‘办事’，正到了关键时刻，就听到了顾心瑶鬼叫声，吓得他哆嗦……

　　好不容易收拾好自己，赶过来，便看到乱糟糟的一幕。

　　轮廓分明的面孔被怒火所笼罩着，“你们这是成何体统，半点规矩都没，丢了顾家的颜面。”

　　顾心瑶见到了顾老太太和顾士丰，便不敢再挣脱妈妈们的手，任由妈妈们拉着她到一旁站着，她第一时间朝韩丽娘看去。

　　试图她娘等会儿要是她被爹爹斥责时，一定要出面救下她。

　　“母亲！”顾士丰与顾老太太打招呼。

　　顾老太太瞥了他一眼，又再注视着他身边的方梦梅。

　　方梦梅微微一蹲，“给老太太请安！”

　　顾老太太态度很冷淡地应了一声，方梦梅起身，目光精准落在自己女儿顾心柔身上，眼泪啪嗒掉了下来，“柔儿你这是怎么啦？”

　　“小娘！”顾心柔又楚楚可怜地开始掉眼泪。

　　方梦梅一转身，便对顾老太太道：“老太太可你要为柔儿做主啊，她才刚出来没多久，怎么就被人殴打了！”

　　顾老太太连半个眼神都没瞅她，而是问道：“这到底是怎么回事？”

　　顾心瑶立即对老太太告状：“祖母，姐姐她故意用铜镜打在我窗口上，专门吓唬我，刚才她还动手打我。”

　　“祖母，我没有……”顾柒柒一身狼狈，在素心的搀扶之下，勉强站稳。

　　“行了，其他的人都下去。”顾老太太一声令下，院子的仆人很快便退了出去。

　　“你们三个跟我进来。”

　　顾老太太气恼一转身，钱妈妈早已经将厢房的蜡烛点着，室内也亮了起来。

　　顾老太太径自落座与主位。

　　顾士丰落座侧位。

　　“采蓉，你将事情经过再说一遍。”顾老太太道。

　　“是！”采蓉一字不漏地再说一遍。

　　伫立的顾心瑶掌心发凉，“祖母不是这样的，是长姐她先……”

　　“你可有证据？”

　　“有啊，就是那个铜镜，所有人都看着她拿着铜镜的。”

　　“明明就是大家害怕惊慌起来，挤到了我家姑娘，还把我家姑娘撞到了，然后铜镜才会出现，在我家姑娘脚底下的。”半夏不禁为了自己姑娘解释。

　　“这里哪有你一个贱婢说话的？”顾心瑶怒斥半夏，然后又道：“铜镜出现在长姐脚底下，唯一解释就是，长姐原本就想藏好这一面铜镜，却出了意外。”

　　“妹妹，哪怕你看我不顺眼，你也用不着这么诬蔑我，如果铜镜就是我放的，按道理我是该收藏好，可为何我又会当着大家的面，捡了起来？”顾柒柒反问顾心瑶。

　　“谁知道你是不是故意捡起来，然后假装不是你的呀！”

　　“这根本就说不通，还有，妹妹过后就像是发了疯一样，对我追着打，难道这就是身为妹妹，该有的行为吗？”

　　“瑶儿还不赶紧给你姐姐道歉！”韩丽娘连忙道。

　　要是让老太太发话，那可不是说几句道歉话这么简单了。

　　“我……”

　　顿时，顾心瑶觉得自己忒委屈了，明明就是顾柒柒的错，凭什么要她跟顾柒柒道歉。

　　顾心柔道：“我也是看见三姐姐，一直追着大姐姐打，所有的仆人都看见了，后来还连累了我也被打。”

　　面容长得柔弱的方梦梅，心底立即有了算计，“官人，你看柔儿这般被欺负了，你可得要给她做主啊！”

　　“放心吧！这事有我和母亲在呢！绝对不会让柔儿受委屈的。”

　　有了顾士丰的保证，方梦梅便放心了。

　　哼，平日里顾心瑶嚣张跋扈，经常打骂女使，老仗着是嫡出的，就瞧不起她这个当小娘的，而韩丽娘也是一味着纵容，对顾心瑶的所作所为，隐瞒得实实的。

　　这下有老太太和官人在，韩丽娘今日哪怕想护着顾心瑶，恐怕也没这个能力护得住。

　　只要落了韩丽娘这个当大娘子的颜面，想想，心情也变得格外好起来了。

　　仆人将铜镜交给钱妈妈。

　　钱妈妈转交给了顾老太太。

　　左右瞧了瞧，顾老太太觉得这铜镜有点眼熟，像是在哪见过一样。

　　钱妈妈道：“这是三姑娘的铜镜。”

　　对，她想起了，这铜镜还是卖货郎到家中来，她亲自为顾心瑶挑的。

　　顾心瑶傻眼了，“这怎么会是我的铜镜呢？我铜镜就该在我闺房才对的。”

　　韩丽娘忙不迭让孙奶娘去翻看。

　　过了一会儿，孙奶娘回来，对着韩丽娘摇了摇头。

　　顿时韩丽娘便明白，这铜镜就是顾心瑶的。

　　“铜镜的模样是圆形，又怎么会是像人的模样呢？”顾老太太问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第三十六章计中计（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 