    相对论娱乐公司，一位女助理进入执行总裁办公室，将文件放在罗伯特-艾格的办公桌上面。

    “艾格先生。”她说道：“这份文件需要你签字。”

    罗伯特-艾格取过来看了眼，说道：“半个小时后你过来拿。”

    女助理刚要离开，他又说道：“艾玛，给我拿几份今天的报纸。”

    “好的。”女助理出了办公室。

    罗伯特-艾格认真看起了文件，确定没有问题，在上面签了名，然后通知女助理过来。

    女助理取走文件，顺便送来了报纸。

    处理完手头的工作，罗伯特-艾格拿过报纸，翻到娱乐版面，去找与《生化危机》有关的新闻。

    这是他加入相对论娱乐之后，公司旗下第一部上映的电影，自然非常关心。

    相对论娱乐正在扩张产业，这是创造利润的渠道，但内容制造也相当关键，有了出色的内容，广阔的渠道才能利益最大化。

    罗伯特-艾格看过《生化危机》的首映，多少有点担心。

    ABC电视台和华特迪士尼的管理工作经历，给罗伯特-艾格带来出色的工作能力和经验的同时，也让他的思维多少受到了迪士尼风格的影响。

    在迪士尼待了多年，每天接触的业务都是典型的迪士尼风格作品，罗伯特-艾格肯定会受影响。

    离开迪士尼还没多长时间，他的思维中多少有一小部分还没有改变。

    罗伯特-艾格所担心的是《生化危机》的尺度多少有点大，受众范围可能受到影响。

    这种想法刚从他脑袋中闪过，罗伯特-艾格就轻轻摇头，瞬间想到了相对论娱乐与迪士尼的不同。

    用罗南的话来说，迪士尼可以称之为迪宝宝，而相对论娱乐，只要影片能盈利，R级、Pg-14或者Pg都无所谓。

    罗伯特-艾格很清楚，好莱坞每一家规模稍大的电影公司都有不同，不可能让每家电影公司都走全家欢的路线。

    想到这里，罗伯特-艾格去看报纸，想要看看《生化危机》的反响。

    跟沙海娱乐拍摄制作的其他影片一样，这也是罗南一手敲定的项目，全公司上下都相信这部影片会成功。

    罗伯特-艾格不清楚罗南有什么魔力，只知道罗南运作的项目，基本没有失手过。

    票房和市场反响唯一不佳的《王牌特工》，在公司运营上面也获利匪浅。

    但罗南运作的影片也有个特点，除去去年的《谍影重重》，其他片子普遍口碑不是很好。

    好像这部《生化危机》也是这样。

    “顶着一个著名的游戏的名字，拍摄一个原创的故事，实在是费力不讨好的做法。晦涩的故事、拖沓的镜头，都让这部电影十分失败。”

    这是《洛杉矶时报》专职影评人肯尼斯-图兰的专栏影评。

    罗伯特-艾格又翻了下这份报纸其他版面，与《生化危机》相关的新闻，风向基本上都不怎么好。

    “但愿媒体的观点不会太过影响到影片的市场……”

    罗伯特-艾格放下报纸，又打开几个在互联网上影响力日渐加大的电影类网站，查看了相关的评论和评分。

    烂番茄指数为腐烂，好评率百分之三十七，只看烂番茄指数的话，非常让人怀疑《生化危机》是一部超级大烂片。

    但网页转到普通影迷打分的iMDB网站上面，罗伯特-艾格点开《生化危机》页面，不禁精神一振，iMDB高达7.3分的观众评分，好像在丧尸类片子里面，属于非常高的观众打分了。

    他专门查询过，这类片子的观众评分只要能达到6分，往往市场反响都不差。

    不过游戏改编电影的类型，却叫人放不下心来。

    罗伯特-艾格也没担心多久，当《生化危机》的北美首日票房出炉后，一颗心基本落回到了肚子里。

    北美上映首日，《生化危机》在2800多家影院当中，拿下1016万美元，取得了开门红。

    同周末大规模开画的影片，还有新线影业的《迫在眉梢》，这部由丹泽尔-华盛顿主演的犯罪电影，首日拿下了681万美元。

    《生化危机》周五上映首日，即空降当日票房排行榜冠军。

    这也让业内一些人对游戏改编电影刮目相看。

    多方反馈在送到罗南手中的同时，也同样传送到了罗伯特-艾格手里，罗伯特-艾格看过第一手市场反响统计，以多年的从业经验，判定《生化危机》肯定能取得成功。

    虽然影评数量的增加，让《生化危机》的烂番茄指数下降到了百分之三十五，但CinemaScore的影院观众现场统计评分为“B+”，对《生化危机》极为有利。

    甚至，CinemaScore预测这部影片的北美票房落点会在6000万美元以上。

    罗伯特-艾格非常清楚，以这个项目在制片和宣发上的投入，如果影片能在北美拿到6000万美元票房，再加上海外不会很低的票房收入，仅仅依靠票房收入就能回本，产生盈利也不是不可能。

    他专门看了下统计的影迷评论，无论是游戏粉丝，还是丧尸片影迷，大都对《生化危机》较为满意。

    “作为《生化危机》游戏改编的电影，拍的出乎预料的好。影片的剧情始终都有一个谜题，而女主角的失忆又为故事制造了更多的悬念，让人看完开头，就忍不住想要继续看下去。”

    很多游戏迷，看起来也不是想象中的那样非要让电影按照游戏的剧情模式走。

    “看预告片的时候，我还因为原创的女主角和其他改编而气愤，但影片看过前十几分钟，反而庆幸影片没拘泥于游戏原有设定，补充了不少意想不到的精彩创意。怎么说呢，情节非常紧凑，一路跌宕起伏极为连贯，套路设置也很富想象力，特别那套激光阵切碎人的画面真叫残忍，绝对比单纯的丧尸咬人要震撼给力许多。”

    那些非游戏粉丝的影迷，观点就很单纯了。

    “非常好看的丧尸片，很精彩，悬念设置和恐怖气氛都有的，女主爱丽丝帅到炸。”

    “丧尸和舔食者之类的很符合期待，最大的亮点是女主角，爱丽丝太美了，剧情什么的无所谓，看美女爱丽丝打丧尸就值回票价了！”

    “丧尸片中的经典，幽闭空间逃脱、丧尸、人性抉择等元素均合理而不喧宾夺主，米拉-乔沃维奇那一裙红衣造型过目难忘，帅到炸裂！”

    “没玩过游戏，但这电影拍得很有科幻感和动作片的凌厉感，也有电影的紧凑和跌宕，非常不错！”

    影迷相对还算不错的评价，加上以丧尸为噱头，针对此类型受众群体的宣传，《生化危机》在影院中的表现相当给力。

    继首日拿下1016万美元之后，《生化危机》到了周六票房不但没有跌落，反而略有上涨，当日报收1062万美元。

    到了周日，《生化危机》如同所有影片一样，有一定程度的跌幅，拿到了765万美元。

    北美上映首周，在2800多家影院当中，《生化危机》斩获2843万美元，轻松压过《迫在眉梢》的2075万美元，拿下了北美票房榜冠军。

    首周票房收入数字，已经超过了影片的制片成本，完全可以说取得了巨大成功。

    紧接着的周一是总统日假期，受到假期效应加成，《生化危机》在北美的表现依然较为强劲，单日再收685万美元，北美票房累计3528万美元。

    仅仅用了四天时间，这部游戏改编电影就超过了3500万美元。

    罗伯特-艾格拿到票房统计数据之后，彻底放下心来，这样一部看上去有点不靠谱的电影，竟然大获成功。

    “不得不说，你在电影项目的决断上，目光真的非常好。”

    办公室里，罗伯特-艾格看着罗南说道：“《生化危机》的成功，为我们今年开了一个好头。”

    罗南平静的说道：“还是宣传发行给力。”

    罗伯特-艾格忽然想到一件事，说道：“这个项目不止是电影获得成功，《丧尸生存指南》那本书，销量也很出色，受到电影的影响，在北美已经卖出了43万册。”

    罗南不禁笑了起来：“丧尸文化还是很有市场，我们以后的制片计划，可以继续适当关注丧尸片类型。”

    记得扎克-施耐德翻拍过一部《活死人黎明》，正式开启了他的导演事业，回头找人打听一下，老版的版权在哪家公司手里。

    “去年有《古墓丽影》取得成功，今年又有《生化危机》大卖。”罗伯特-艾格这时又说道：“我听说业内不少公司都想跟进游戏改编电影。”

    罗南直接说道：“我这边有个《地牢围攻》准备改编，还有《生化危机》的续集需要跟进，其他游戏改编电影，我们就不要跟别的公司抢了。”

    他已经跟保罗-安德森和米拉-乔沃维奇谈过了，两人对续集都非常感兴趣，休息一段时间之后，就会投入到续集的筹备拍摄当中。

    罗南的前世，曾经有人评论，说《生化危机》就是导演拍来泡女主角的电影。

    无论是爱丽丝，还是《生化危机》，在太平洋对岸的影响力其实都很大，以至于很多小说中都有登场。

    罗南打算将这一系列延续下去。