    虽是夜晚。

    但这些夜魔们都是许灵钧最为忠实的部下，自然绝不可能伤害许灵钧，反而恭卫在旁，守护着他们两人的安宁。

    许灵钧特地将这回来袭者所有人的尸体都给收了起来。

    若是放任这些食物沦为夜魔口中之食，固然可以让他多出几支强大的单兵战力来，尤其是与核能纠缠为一体的硅基之主，实力爆强，死后实力再如何削弱，那充满辐射的骨头，却绝对是任何敌人的噩梦。

    但这些尸体，可谓是各个诸天异族中的佼佼者。

    他们的体质，身体以及构成，若是人类们能够了解的话，对于之后的战力，毫无疑问会有极大的帮助。

    好在有了翼十七这个帮手……虽然如今他已经残缺，只余一条手臂，收拾起尸体来看来颇为辛苦。

    但那手臂可是为了对付许灵钧而被斩断，许灵钧对他是全无半点怜悯之感。

    于是乎。

    属于翼十七的噩梦来临了。

    那些正在啃食尸体的夜魔直接被许灵钧以霜之哀伤强行驱赶到了一边……

    它们不敢反抗它们的主，却又放不下口中的食。

    只能用那一双双贪婪的眼神盯着翼十七，对它们而言，翼十七不同样也是他们的食物？

    可怜的翼十七，地位之尊崇，在铁翼一族中，几乎可排在前二十之列……

    如今在这里要干这些脏活累活不说，还得承受周边那一只只想要吃掉他的夜魔们贪婪的眼神。

    让他忍不住胆战心惊，心头更是早已经对硅元痛骂了几千遍。

    该死的……

    你们说这许灵钧是蓝星反抗最大的依仗。

    这话我现在也认同了，但问题是你们既然知道他是最大的依仗，为什么不再多拉些高手来……外界那么多诸天异族窥伺蓝星，都被你们强行拒之门外。

    如果你们能允许他们进来，拉起一支更为强大的队伍……

    他边狠狠的拖着硅基之主的尸体，边心头怒骂。

    可等到冷静回想，却悲哀的发现……就算他们拉来再多的帮手也是无用。

    他们挑选了许灵钧的大本营作为陷阱的所在。

    主动把地利之势抛给了敌人。

    自陷进了他们的人山人海的汪洋之中还能有好？

    想着他就觉得垂头丧气……

    这简直是自己找死。

    落到现在这种地步，也完全是咎由自取，连找理由都不带的。

    甚至翼十七更是突然联想到硅元作为如今现任的硅基之主，为什么没来？

    难道说他其实早就已经知道了这个许灵钧的强大，所以是故意不来，派他们这么多人过来，其实是为了顺势借许灵钧的手，把他们这些文明头领们给斩杀。

    这样一来就能最大限度的削弱他们这几支文明的实力！

    何其阴险的实力……

    不得不提，翼十七是真正跑偏了。

    而这一收拾，就是整整一夜。

    尤其是夜魔们护食，吃着吃着就把这些活人往地底拖去，以至于有不少人其实已经被深埋在地下，翼十七不得不用自己的独臂强行把这些尸体给拖出来。

    自然就耗费了格外多的体力。

    等到几十具尸体收拾完备之后。

    天色早已经大亮……那些夜魔们也都已经悄悄的隐匿了。

    但就算白天没有办法召唤夜魔出来，翼十七仍然不敢有任何的不轨心思。

    开玩笑。

    面前这人可是能同时匹敌他们这些人的存在……

    “我们也该走了。”

    许灵钧起身，随即顿住。

    脸上露出了几分惊奇神色，看向了远处。

    “那……个……许……许总统领？”

    翼十七已经很从心的叫起了总统领，毕竟堂堂翼族高端，张口叫人主人什么的，他还真有点儿干不出来这事儿。

    “不用了，再等等。”

    许灵钧低头看了自己那整洁的衣服一眼，心头微动，起身伸手在硅基之主身上抹了几把……这会儿硅基之主被啃的半半拉拉的，一摸便是一手的血，直接糊了他一身。

    看的翼十七呆愣了一阵。

    而许灵钧做完之后，深吸了一口气……

    脸色逐渐变的惨白。

    连带着呼吸也跟着虚弱起来。

    很快……

    远处，地面嗡嗡的震动声响起。

    无数渣古、装载了反战舰射炮的装甲车、加持了无数武器的狂虎式坦克。

    俨然一支大军轰隆隆的向着这边开拨而来……

    还在半途时，似乎发现了许灵钧等人的踪迹。

    军队转了个方向，向着这边奔来。

    距离这边还几百米……

    泰罗和赛迦两人便已经直接从装甲车上一跃而下，连带着无数精锐战士聚合于此。

    他们看着许灵钧的眼神里满是惊喜，叫道：“许总统领……”

    “别过来！”

    许灵钧高声道：“之前与那硅基之主一番死战，又被夜魔围攻了一宿……我已经被感染了核能，你们不要靠近我，会把你们也给侵蚀的。”

    这话一出。

    泰罗和赛迦顿时顿住了脚步。

    泰罗目光在地上那摆放的整整齐齐的几十具尸体上扫过……随即被其中一具已经被斩成两截的尸身吸引了注意力，惊叫道：“贝利亚卿，许总统领，这到底发生了什么事情？！”

    许灵钧闭上了眼睛，痛苦道：“贝利亚卿，是因为我而死的。”

    “什么？！”

    这话一出。

    最先愕然的，反而是翼十七……

    他诧异的看了一眼贝利亚的尸身，心头大叫难道这是反间计……我们以为我们在利用贝利亚，但事实上，却是那贝利亚在利用许灵钧斩杀我们？

    等等，如果是这样的话，那他为什么要杀贝利亚？

    再等等……这么说来的的话，贝利亚是因为他而死这句话，简直太没有毛病了，因为本来就是他杀的啊。

    “容我给殿下介绍一下这些人吧。”

    许灵钧起身，拄着无形之剑，一瘸一拐的对着地上那具早已经残缺无比的尸体，说道：“这位，是硅基之主，实力之强远在造化境之上……暴雪帝国镇国之主，乌瑟尔的师父白袍圣主，就是死在了他的手中。”

    “还有这，这是烈焰族的赤焰，据说也是这次诸天异族入侵我蓝星的异族首领之一。”

    “他是色隐族的，叫什么没说……因为从一开始，他就悄悄的潜伏在暗处，意图暗杀于我。”

    许灵钧挨个介绍。

    而他每介绍一个，泰罗和赛迦两人的脸色便变上一分。

    这些人，若是论身份地位，每一个人都足可与泰罗平起平坐，有些甚至比他还要来的更为尊贵。

    而诸天异族这么多高手，联合夹击许灵钧……对他的势在必得之心，显然是不惜破釜沉舟了。

    许灵钧苦笑道：“此去光之国，本是应贝利亚卿之邀，共建兄弟邦国，却不想我们的行程竟然泄漏了……同时遭遇了这么多高手的袭击，我几乎是重伤垂死，贝利亚更是因为我被生生斩成了两半，泰罗殿下，此事，恐怕还得你们给我一个交代。”

    “总统领放心，此事，我们定然会给你一个交代！”

    泰罗明白许灵钧的意思。

    这次贝利亚出行，真正的行程路线，只有贝利亚他们这边廖廖数人知晓，就算是当事人之一的许灵钧都不知道。

    可现在他们却被人提前在此埋伏……不用说，肯定是光之国出现了叛徒了。

    泰罗本来以为叛徒是贝利亚。

    却不想贝利亚竟然也死在了这场袭击之中，这么看来，叛徒比我想象中隐藏的更深啊。

    泰罗握紧袖中那张文书。

    心道这么说来，他没有带那张文书，其实不是故意遗漏，而是有人刻意的给他掉包了？

    看来，等回去之后，要认真的清查一番才行了。

    “那我们这就启程吧。”

    许灵钧强撑着站直身子，忍不住晃了晃，说道：“眼下我被核能侵蚀，恐怕也没几天好活了，但这最后一段日子，就让我好好的发挥我的光和热吧……难得光之国有如此决断，知晓要将蓝星融为一体，才能应对那诸天异族源源不断的袭击，泰罗殿下您已经做出如此牺牲，我又岂能让您的牺牲付诸于空？”

    “牺……牺牲？”

    泰罗和赛迦同时惊呆了。

    泰罗惊道：“我……我做出了什么牺牲？”

    许灵钧皱眉，道：“泰罗殿下，这个笑话一点儿都不好笑……为了完成对你光之国的承诺，我，许灵钧，秘境之王，堂堂大夏帝国九大军区总统领，如今被敌人联合夜魔生生重创，一切都是因为你们那一封称臣文书，可现在，你这是什么表情？”

    “什么？称……称臣……”

    “文书？”

    泰罗和赛迦皆是目瞪口呆。

    他们是想请大夏帝国出手帮忙来着，但最初的想法可是白嫖……了不起付出些代价，但也不过是银钱的代价而已。

    他光之国好好的一国之主当着不香么，非得对旁人投诚？

    看到两人脸色异样。

    许灵钧脸色阴沉了下来，冷冷说道：“莫非……泰罗殿下看我重伤，是不想认帐了？”

    “可事实上，这是我之前想要递交给贵国的……”

    “文书在此，泰罗殿下你不妨好好辨认一下，这上面的印章，是否是贵国印章！”

    许灵钧直接甩出去一张文书，飘到了泰罗手中。

    泰罗动作顿时顿在了那里，接过文书草草扫了两遍，顿时脸色煞白，眼前一阵昏黑，摇摇欲坠之下险些扑倒在地。

    这这这……

    这是把整个光之国给卖掉了啊。

    是谁干的？

    文书到底是谁掉包的？

    是贝利亚吗？不太可能……他已经死了，而且听许灵钧总统领的口气，他是抗争到最后一刻，最终力竭而被斩杀！

    那到底是谁，是谁在针对光之国？

    他有心说这文书是假的……

    可看着许灵钧那摇摇欲坠的身体，以及惨白的神色，若是被核能侵袭的话，面前这个许总统领，恐怕会在未来数年之内，便要身殒。

    他为了光之国而离开基地，遭遇这等袭击……不知道我现在说这是个误会，他会不会原谅我？

    泰罗额上豆大的冷汗滴落而下。

    而旁边……

    翼十七看着许灵钧的眼神早已经敬若天人。

    他总算明白，许灵钧为什么要帮出卖他的贝利亚洗白了。

    只要贝利亚洗白，他手中的文书就是有合法印章的合理文书……而如今，许灵钧为了这份文书沦落到这步田地，就不信那泰罗好意思说出这仅仅只是一个误会。

    这许总统领果然面黑心厚，吃完敌家吃自家。

    他们这次布置的陷阱，虽是为了针对许灵钧，结果却很可能反而会帮助许灵钧完成了蓝星大一统啊。

    要知道，他们为了让许灵钧上钩……

    文书之上，极尽谄媚之能事，俨然把能卖的都给卖了。

    反正许灵钧到时候就死了……

    这文书，自然也就是一纸废纸。

    可现在许灵钧没死，那这文书的效力……可就很值得商榷了。

    毕竟现在这种局势，若泰罗敢说一个不字，恐怕就会和大夏帝国以及秘境瞬成死敌。

    但不知道为什么。

    翼十七总感觉似乎有什么很重要的地方被他给疏漏了。

    而赛迦却听出了许灵钧话里的别的意思，他惊道：“您是说，袭击您的不仅仅只是这些人，还有……还有那些夜魔？”

    “不错！”

    许灵钧苦笑道：“我们都不知道夜魔到底是怎么出现的，但现在看来，此事已有定论，恐怕是那些丧心病狂的诸天异族们，直接利用了暴雪帝国的尸身，制作出了这些夜魔，只是之前他们还无法掌控，所以反而深受其害，可这次阴谋，夜魔们也分明参与了这次围攻，也就是说，他们很可能已经掌控了操纵夜魔的方法！”

    他指着远处的装甲车，说道：“你们看，那些夜魔们很精明……甚至知道与人配合，之前我躲进这车里，硅基之主一剑就将车斩开，然后放任夜魔们进入其中，我差点儿就死在里面了。”

    翼十七：“………………………………”

    他突然觉得，他投降真正是再英明不过的决定。

    面前这许灵钧实力高强不说，面厚心黑脑子毒。

    这几弄几不弄的，就把泰罗他们架在了火上烤去了。

    而且还捎带手的……给他们天大的压力。

    没错，你们一直以来的依仗夜魔，其实也是诸天异族们制作的。

    如果你们不承认此事的话。

    到时候不仅是得罪了大夏帝国和秘境，甚至之后诸天异族们一旦动用夜魔发动攻势，到时候恐怕你们真就彻底全完了。

