    离《隐形的翅膀》上线还有五天，王洋忙着想方设法宣传，因为没经费投入，完全是靠以往的人脉。

    都是他的，梁静鱼没有！

    他以往在人前印象不错，除了因为唐婉灵，很少跟人发生摩擦。加上上次婚礼收到的名片，经过一番好言交涉后，总算有几个有身份的人，答应帮忙推荐新歌。

    这些个人的推荐，跟唐婉灵比起来就像毛毛雨。

    只能是，聊胜于无。

    随后，他给飘哥打了个电话。

    飘哥是个胖子，心甘情愿在家当家庭主男，家里主要收入靠飘嫂在外做生意。为了补贴家用打发时间，他还有另一个身份——

    自媒体文案。

    直白说，一个搞标题党的lsp。

    他写的有一篇新闻，让王洋印象很深刻：

    “男子深夜回家掀开被子，发现老婆抱着另一个男的，二话不说冲进厨房操家伙！”

    本以为是男子被绿了，要提菜刀砍死奸夫。

    结果是…

    “拎着鸡毛掸子，把小儿子揍得哇哇大哭。”

    “因为，他又尿床了。”

    “随后，强烈推荐XX牌婴儿纸尿裤，让自己的老婆不再和别人睡！”

    王洋是个正经人，偶尔的小不正经，都是被这个胖子带坏的。

    “喂，老王，有事快放，正忙着呢…”飘哥接通了电话，隐隐听到窸窸窣窣的脱衣声。

    “给我写十篇文案，放到各大自媒体网上！”王洋完全是命令的口气，直入主题，“我艺人新歌下周一上线，要赶紧推！”

    “在推呢，你别急，有事先挂了哈…”

    “你敢！”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    “死胖子，重色轻友！”王洋马上又拨过去，嚷道，“我不想跟你说话，把电话给嫂子！”

    “啊~”

    “喂，什么事这么急啊？”嫂子不愧是女强人，分得出轻重不说，还能一心两用，“啊~”

    “嫂子，有句话我一直想对你说…”

    王洋的语气颇沉重，飘嫂听得不是滋味，兴致立马减了几分：“你说…”

    “你有空掀开厕所第二块地板砖，有惊喜！”

    话音刚落，飘哥抢过电话，热情得很：“洋洋，写新闻是吧，你等我半个小时！”

    “嘟嘟嘟……”

    王洋笑了，能撑过十分钟就不是飘哥！

    果然，五分钟后信息来了。

    【情敌飘哥】：你个没良心的，不就是写新闻嘛，多大点事儿，用得着出卖我的私房钱吗？

    【啊大海】：我没听清，你再说一遍？

    【情敌飘哥】：时间、地点、人物，想要达到什么效果，告诉我这些就不用你操心了。

    “这还差不多。”

    经过一番沟通，自媒体宣传算是成了。

    飘哥不甘心吃亏，随后聊到前两天王洋朋友圈推荐的小说。

    【情敌飘哥】：之前你不是推荐过一本《那些年，我们一起嘴过的女孩》吗，狗作者写得还挺有味道，快赶上我五成功力了，但是更新实在太慢了。

    你是不是认识狗作者？

    帮我催催！

    王洋本来就是打发时间才开的书，现在忙起来自然不上心去写，翻开章评全是“刀片，土特产，短，你家住哪里……”

    责编郝萌也催了许多次，以至于都把她消息屏蔽了。

    想到这个大眼萌妹子，王洋又打起主意来，因为跟她并不太熟，言语上有分寸得多。

    对于女孩，他向来都很温柔。

    【啊大海】：/微笑

    “先发个微笑表情，让她自己去脑补。”

    ……

    ……

    郝萌二十三岁，毕业后没有选专业对口的工作，因为中学开始就喜欢看小说，选择在终点文学网当责编。

    手下的作者大多没什么名气，玄幻都市科幻等各种类型都有。

    最喜欢最擅长的是小皇文。

    因为审稿快拒绝也快，被大家亲切叫做“萌萌的人形拒稿姬”，通常下班后还要在家审稿到很晚。

    此时，她正在火速审稿。

    见到头像是一片大海的好友发来微信，连忙停下手里审到一半的稿子，狡黠地笑了：“花大大又在讲段子吗，不好接呀…”

    《那些年》虽然才写几万字，但各类数据领先同类作品一大截。

    而编辑的收入与手下作者的成绩挂钩，所以她特别看重花无缺，先前催过好多次稿都没有回复，现在对方主动联系自然高兴得很。

    关键吧，人家花大也是写小皇文的。

    就连她这个责编，看得都有点欲罢不能，仿佛回到了懵懂的学生年代。

    想了想，她聪明地回了消息。

    【终点郝萌】：/微笑

    【啊大海】：还没睡呢，又在审稿吧，方便聊个五毛钱的么？

    叮咚！

    郝萌收下5毛钱的红包，开始专注陪花大聊天。

    【终点郝萌】：这么晚了，聊啥啊？

    【啊大海】：方便问下，你多大吗？

    “多大？”

    她张开纤细的五指，微微比划了下，怯怯回了个“D”。

    【啊大海】：？？？

    【终点郝萌】：D+

    【啊大海】：我问你几岁了！你还是正经编辑吗？

    “噢…”郝萌脸微微红了，隔着屏幕撇嘴，“那你是正经作者吗，也不看看自己都写的啥！”

    【终点郝萌】：23，单身，目前不准备谈恋爱！

    【啊大海】：……

    【啊大海】：跟你聊不下去了，先把5毛钱退给我，跟你说点正事。

    【终点郝萌】：/敲打

    【啊大海】：我有个非常低调的作曲大师朋友，最近写了一首新歌，下周一就要上线了。你不是手底下作者非常多么，希望帮忙都搞个章推，只要你答应，明天我爆更！

    郝萌认真考虑了下。

    花大之前还在章末说要去国外谈生意，现在又冒出个作曲大师朋友，不得不打个问号。

    他怎么能这么牛逼呢？

    可这么懒的作者，居然主动要爆更，看来事情假不了。

    【终点郝萌】：怎么个爆法？

    【啊大海】：十个章推，一更！

    【终点郝萌】：成交！编辑好推荐信息，发给我。

    【啊大海】：下周一，听梁静鱼《隐形的翅膀》。

    “下周一，听梁静鱼《隐形的翅膀》…”郝萌事情太多，念叨着原文复杂保存，以免忘记了。

    然后，打着哈欠继续审稿。

    望着邮箱满是未读邮件，为了图省事拒稿也不提建议了，直接黏贴复杂：“抱歉，你的稿子未达到签约标准，建议扫读各类畅销榜单，或者……”

    第二天，各大小说的贴吧炸开了锅，很多被拒稿的作者都有相同的疑问——

    “拒稿姬这是什么意思？”

    “建议扫读各类畅销榜单，或者下周一，听梁静鱼《隐形的翅膀》。”

    “隐形的翅膀是啥，最新写作指南吗？”

