    “倒也有点血性。”

    罗峰望着李耀的尸体，微微点头。

    “毕竟也是从尸山血海里杀出来的，肯定有他的能处。”

    李悦耸耸肩，手朝着李耀胸口一拍，一滴黑色的液体便出现在他掌中。

    正是黑神套装！

    “给！”

    李悦将液体随手甩给罗峰。

    “悦哥，这不合适。”

    罗峰看着被李悦甩过来的黑神套装，连忙拒绝：“李耀是你杀的，这个应该是你的战利品！”

    “别跟我唧唧歪歪，赶紧用了，等会带你去找好东西！”

    李悦摆了摆手，打断罗峰的长篇大论，然后随手将李耀四人身上值钱的东西摸完，然后挖个坑，让他们不至于暴尸荒野。

    毕竟说到底，无论是李耀还是罗峰，其实都没错。

    罗峰被逼无奈，只能秉着先下手为强，后下手遭殃的态度将李威击杀。李耀呢，则是独子被杀，所以才愤然想为其报仇，只是二者的立场不同罢了。

    只有李悦，一开始就是怀揣目的。

    现在目的已经达到，让李耀入土为安，也是可以理解的。

    ......

    欧盟国，巴黎基地市。

    维妮娜独自坐在幽静的房间内，双目无神，而她的正前方，林立着三具尸体。

    “耀，死了......”

    维妮娜口中喃喃自语，眼中除了无神，便是不可置信。

    她的丈夫，高等战神，秃鹫李耀，居然死了！

    “是极限武馆！”

    维妮娜猛然起身，精致美丽的面庞变得狰狞起来，声音咬牙切齿。

    李耀拥有黑神套装，行星级以下的攻击几乎可以直接无视，而她获取到的信息中李悦的实力只有中等战神级，就算往高了看，高等战神级又如何？

    根本不具备击杀身穿黑神套装李耀的能力！

    那就只有一个可能！

    极限武馆！

    一定是极限武馆的议员级强者看到李悦陷入险境，入场击杀的李耀！

    想到这，维妮娜的双眼瞬间赤红，整个人几乎丧失理智，咬牙切齿的喃喃自语：

    “李悦！”

    “你有极限武馆的议员级强者保护，但你的家人没有！”

    “我维妮娜，一定，要你付出代价！”

    说完，维妮娜猛然起身。

    至于HR联盟议长的警告？

    公然杀死武者家属所要付出的代价？

    自己背后的波莱纳斯家族是否可以承受极限武馆的怒火？

    在这一瞬间，都不重要了。

    对于一个独子丈夫接连被杀，已经丧失理性的女人面前，任何理智都是无稽之谈。

    她现在，只想报复！

    让李悦，血债血还！

    “维妮娜·波莱纳斯。”

    但在她刚刚走出住所，一架三角形战机便出现在她的眼前，随后两名战神级武者从中走下。

    “普卡！铁宗！”

    维妮娜作为高等战神级别的武者，自然也是战神宫的一员，第一眼便认出来三名来者的身份，咬牙切齿的喊出他们的名字。

    “你涉嫌指使他人谋杀谋杀武者家属，罪名成立，跟我们走一趟，接受调查。”

    ......

    澳洲大陆，李悦和罗峰两人照着三维地图上的导航，朝着一个方向前进，在前进的过程中，李悦通讯手表微微震动。

    是战神普卡的通讯申请。

    “维妮娜已经被逮捕，你可以放心了。”

    “好的，麻烦你了普卡先生。”

    李悦笑盈盈的点头回应，然后表示感谢。

    “小事一桩，回来记得请我吃饭。”

    普卡爽朗一笑，开玩笑般说道：“可得好好宰你这个新晋的无敌战神一次！”

    “行！”

    “等我回去，战神宫给你们摆一桌！”

    李悦耸耸肩，回应完后便将通话挂断。

    “维妮娜那边也解决了？”

    罗峰凑了过来，关心的询问道。

    毕竟，如果李耀死之前把他的信息也透露给维妮娜，那维妮娜报复家人的时候，必然也会报复他的家人。

    “普卡和铁宗这两个高等战神，外加上一名巡察使盯着，她维妮娜倒是想跑，跑哪儿？”

    李悦随意耸耸肩，在他这边把李耀解决的一瞬间，洪那边怕是就得到了消息，第一时间便让刚刚收缴李耀激光炮没多久的特别派遣队前去收押维妮娜。

    HR联盟这边也及时做出回应，没得说，支持！

    他们也怕维妮娜做出什么不理性的的行为。

    她丈夫和独子都没了，可以不顾及后果，但HR联盟不行，波莱纳斯同样不行。

    别说她只是波莱纳斯家族族长的亲妹妹，她就是波莱纳斯的族长，敢公然挑衅极限武馆以及华夏官方，波莱纳斯也得让他麻溜滚蛋。

    要疯自己疯去，别带上他们，他们理智的一批！

    “那就好。”

    罗峰也是松了口气，随后忍不住好奇的问道：“我们这是去哪？”

    “带你去见好东西！”

    李悦咧嘴一笑，随后速度猛然加快！

    罗峰虽然不解，但也紧随其后。

    两人就这样急速前行了差不多十分钟，一条巨大的河流便映入眼帘。

    “把黑神套装穿上。”

    李悦步子一顿，朝着身后罗峰嘱咐一句后，一头窜进河流中，眼中璀璨的金色光芒再度浮现。

    “到了！”

    大概在河流里泳了半个小时，李悦浮出水面，眺望远方，一块百里方圆的湖泊映入眼帘。

    湖泊之下，阵阵怪异的声音传出，显然其中怪兽不在少数，而湖泊之上，则是有无穷无尽的浓雾一般。

    浓雾之深，纵是战神级的视力，也只能勉强看透百米！

    “雾岛！”

    “巴巴塔，我来了！”

