    赵武灵盯着雷兽王看了一会儿，忽地开口。

    “赛老你说昨晚光主大人那个，咳咳，有些不加节制，我们要不拿这雷兽王回去给光主大人补补？”

    “我记得以前莱茵城有道菜叫龙飞凤舞，就是天上苍鹰配地上长蛇。”

    “这狮鹫可比苍鹰的肉要紧实得多。”

    赛老听得这话，也是眼前一亮。

    “你说的那菜我以前吃过，当真是大补，里面炖煮的蛋那叫一个味道鲜美。”

    “这雷兽中的狮鹫肯定还有一些，抓只母狮鹫过来下蛋。”

    说着，赛老忽地看向小心谨慎的雷兽王。

    “对了，你是从蛋里孵出来的，还是从娘肚子里出来的？”

    雷兽王顿时心头一紧。

    这光主吃的也，太好了吧！看他们这商量的语气如此熟练，一定没少吃自己这种东西。

    连忙抬头，脸上明摆着求饶两个字。

    “两位尊者我真的是虔心向光主大人效忠，还请两位放我一条生路。”

    “我们身上的肉又酸又涩，不好吃，真的。”

    赛老和赵武灵两人这一唱一和，直接将雷兽王给吓傻了。

    完全不敢动弹。

    赵武灵忽地想起什么似的，眉头微皱。

    “也不对，上次我看见光主大人吃黑龙，也不知道他嫌不嫌弃这东西。”

    黑龙？

    雷兽王顿时心中一凉。

    黑龙的传说一直都存在，尤其是对雷兽王而言，黑龙这种专门捕食它们的存在，还是要万分提防。

    正想开口问，又想起自己什么都不是，只能低头等着他们说出更多的消息。

    赛老故作犹豫，这才看向雷兽王。

    “这样吧，你跟我们走一趟，让光主大人看看合不合胃口。”

    “要是味道还不错，你们雷兽就跟着我光主圣殿吧，以后厨房内绝对少不了你们。”

    “养个雷兽尝尝鲜，也就只有我光主圣殿才有这种待遇了。”

    赛老一边感慨，一边说道。

    雷兽王顿时就认清了自己的身份。

    给光主大人当食材。

    心中虽然万般不愿，但终究还是低头了。

    毕竟，被人劫去吃，和主动献上一身肉食的区别还是有的。

    万一光主大人一开心，就将雷兽一族圈养起来了呢？

    虽然有些屈辱，也不至于绝种。

    “就……听两尊者吩咐。”

    赵武灵和赛老都颇为意外这雷兽王的反应。

    这就怂了？

    都不反抗一下的？

    赵武灵暗中传音道。

    “赛老你这法子到底有没有用啊？

    能不能拿捏住这家伙？”

    赛老看出了雷兽王心中的无奈，淡淡一笑。

    “怎么会没用。”

    对着一群信徒吩咐道。

    “我们先回雷城内休息一番，上次走得匆忙，还有些东西没带走。”

    雷兽王满心苦涩，雷城？

    这个它打了多少年，都想要进入的地方，如今它是一点都不想去啊。

    去干嘛？

    万一光主大人在雷城里，岂不是把自己炖了，便宜了这些凡人？

    张嘴好几次，可看着赛老和赵武灵那副完全没把他放在眼里的架势，它知道自己“人微言轻”，说什么都不管用了。

    只能硬着头皮跟上。

    没有用绳索捆绑，也没有用任何手段限制，甚至连打都不曾打过。

    雷兽王就这么怂了。

    怂得彻彻底底，再无半点抵抗之意。

    赛老来到林白身边，悄声吩咐道。

    “光主大人给我们的命令是带着雷兽在四城内游行，借此宣扬光主大人的威严。”

    “如果光主大人给你的命令不冲突的话，我希望你能帮我们一些小忙。”

    “你是雷城的人，到时候有些事还是你去做比较合适。”

    林白连忙点头。

    “好。”

    在这一刻，林白终于感觉自己有那么一点作用了。

    不再是秦逸尘手下的一个实力微弱的累赘。

    只要等到自己实力再强大几分，到时候就能真正帮到秦逸尘了。

    带着雷兽王来到雷城城门口，赛老直接越过了城门，淡淡的声音在雷城内传开。

    “征讨雷兽王有些疲倦，来此地休息片刻，多有叨扰。”

    这话说得，有多谦卑，多低调。

    赛老的事做得就有多霸道。

    只是口头上客气一下而已。

    完全没有在意雷城山洞入口的城门，直接走了进去。

    随着赛老进入雷城的，还有赵武灵和他带来的三十余信徒。

    在最后飞入雷城的是林白，还有一路小心翼翼跟随着的雷兽王。

    经过上次的事，雷城百姓早就对光主信徒没有什么不满和怀疑，那些站在城头上的士兵甚至向飞过的一行人招手欢呼。

    “光主大人没有放弃我们，不然也不会让信徒再来我们这里休息了。”

    “是啊，赶紧通知人好好招待他们。”

    “只要光主大人一句话，在雷城留下几个信徒，那些雷兽还敢进来半步，我直接剁屌！”

    在城头士兵满脸憧憬当中，忽地，一道阴影从头顶压下。

    雷兽王此刻就像是个生怕做错事的小孩，城头留下的空间属实不大，它想要挤进去还有些吃力。

    锋利的利爪轻轻推了推看着光主信徒出神的士兵。

    “那个，麻烦让一让。”

    一群士兵吓得浑身一颤，怒吼声从城门上传开。

    “雷兽！”

    “兄弟们抄家伙！”

    “誓死不能让雷兽入雷城一步！”

    这突然出现的吼声，吓得雷兽王猛的一跃，脑袋和身子重重撞在山洞内，一声闷响。

    两个粗壮的翅膀高高举起，雷兽王连忙叫到。

    “尊者！尊者帮帮我！”

    可赵武灵和赛老哪儿有理会它的意思？

    一众信徒也全似没看见一般，兀自找了地方休息。

    在那一刻，雷兽王突然间觉得，自己好像什么都不是。

    廉价得像是蝼蚁。

    林白按照赛老一早就吩咐的计划，重新回到城墙上。

    只是这一手踏空而行，就已经宣告了她绝对的实力，至少是在雷城士兵眼中的强大。

    林白见雷兽那一脸的巴结讨好，直接一拳头砸在雷兽的脑门儿上。

    “瞎嚷嚷什么！”

    “一个合格的食材，不该叽叽歪歪搅扰了吃你的雅兴！”

    “雷兽王我现在警告你，要是敢招惹光主半分不满。

    当心我剥了你皮！”

    城墙上一众士兵人都看傻了。

    这是雷兽王？

    

