    这次中忍考试，十分罕见的，是在中立国，铁之国举行的。

    就像猿飞彻一开始想的那样，因为第一次中忍考试的巨大成功。加上剩下几次中忍考试，虽然没有第一次那么精彩，却也还算办得不错，整个中忍考试已经变成了如同奥运会那样的一场盛会了。

    这种情况下，所有的国家都对举办中忍考试这件事颇为热衷，五大国国力强大，以前，中忍考试基本上都是在他们国家举行的。

    然而，这也引发出了一个问题。在火之国举行，木叶就是第一名。在土之国举行，岩忍就是最终获胜者。同样的，在风之国，雷之国，水之国举办的话，基本上本国忍村就已经预定了胜利。

    之所以出现这种情况，除了举办方忍村的确会在比赛赛程安排上，做些手脚之外。最主要的原因，还是其他忍村不敢将自己的最顶尖天才派到别国去参加中忍考试。

    毕竟有影级天赋的天才，出现在任何一个别国大忍村，几乎都会被那些大忍村给扼杀。哪怕主办方忍村有心维护秩序，不愿动手，其他国家的忍者也有人会趁机混水摸鱼，栽赃陷害。

    在这种情况下，其他大忍村自然不会将自己国家的还没成长起来的顶级天才，派出去送死。

    也因此占据了主场之便，可以全力出手的忍村，自然会轻易获得冠军。

    不过，这样一来，有黑幕的抗议声，也一直在中忍考试的观众中流传，让中忍考试的吸引力大大下降了。

    直到二战中，木叶以一己之力，击败了其他四大忍村。树立了自己最高的地位之后，整个忍界才因此产生了一定的秩序。

    毕竟大家都打不过木叶，自然不敢互相内讧，唯恐被木叶找到借口和机会欺负一顿。而同样的，木叶的实力超出其他人一大截，也不害怕其他忍村敢对自己忍村的天才下手。

    不过就算这样，五大忍村互相之间的不信任，也已经刻到了骨子里。所以这次中忍考试，才会轮到中立国铁之国来举办。

    之所以在中立国举办，就是为了维护中忍考试公平公正的形象，以挽回近年来，中忍考试观众减少，收入逐年下降的现象。

    当然，除此之外，铁之国承诺，举办中忍考试获得的收益，大半都会上交给前来参赛的五大国，也是最大的原因。

    这件事情，最开始就是猿飞彻提议，木叶与铁之国协商进行的。

    看起来好像对木叶的好处不大，但其实这样插手外国的事务，本身就是木叶扩大影响力的一个途径。换句话说，木叶现在正渐渐地开始充当忍联合国的角色。

    等到其他小国家都习惯于听从木叶的建议之后，那么木叶就真正成为了忍界的无冕之王了。

    木叶学校，A班教室。

    “宇智波富岳，日向日足，秋道丁座，三位同学请跟我来。”猿飞彻走进教室，扫了一眼。对三个特征挺明显的学生说道。

    很快，三人便跟着猿飞彻来到了木叶三号训练场。

    “嘛。自我介绍和带队老师考核就算了吧，反正你们三个人的情况，我也很了解了。现在就直接进入正题吧。”

    “你们应该知道，为什么会被凑成一队，还叫我来给你们当带队老师的吧。”

    三人面面相觑，小胖子丁座一边塞着薯片，一边一脸茫然的样子。日向日足绷着一张脸，看不出什么表情。宇智波富岳看了一下两个队友，心中暗暗叹息一声，踏前一步。“我们明白，猿飞彻老师，是为了三个月后中忍考试吧。”

    “嗯，你们明白就好，所以这三个月，执行任务什么的都是次要的。你们唯一需要的就是，磨合自己队伍默契，提高自己的战斗力。”猿飞彻懒洋洋的说道。

    呐，虽然是一个垫脚石队伍，但也不能太敷衍了，反正他们的实力也打不过紧那罗，这三个月给他们多提升一点，也可以让他们当个更高点的垫脚石吗。

    “好了，我的话已经说完了。现在，就让我来见识一下你们的实力吧。”

    说到这，猿飞彻想了想，“先一个一个攻上来，让我看看你们的战斗能力。然后在三个人联合一起上，看看你们的队伍默契。”

    一直低调的日向日足，踏前一步。“失礼了，猿飞老师。”

    三人中，要说对于猿飞彻的指导最为期盼的，那肯定是日向日足了，毕竟柔拳也是体术的一种，而猿飞彻正是木叶公认的体术大师。

    “白眼，开！”日向日足谨慎地盯着猿飞彻，观察着他体内查克拉的流动。

    “嗯，这就是白眼吗。”猿飞彻看着日向日足。虽然白眼他也见过不少，但跟白眼忍者对战倒还是头一回。

    猿飞彻也没运转速度查克拉模式，这玩意儿万一被能透视的日向一族给学去了，那就成了害人的事了。

    他只是随手的摆了一个太极拳的架子。

    这些他从手机中搜来的现代武术资料，虽然在忍界战斗力并不出色。但其实都立意颇高，很有潜力，经过了地球武术家几百年的修订，已可说是毫无破绽之武学。

    只是受世界限制所致，所以威力不显罢了。

    在被带到了火影世界之后，经过体术大师迈克戴的不懈努力，终于将这些武学统统修改成了适应于忍界的体术。

    太极拳和迈克戴的相性算不上多好。但迈克戴在骨子里，却有一股韧性，无论什么样的武术他都一定要给彻底开发出来，加上修成武圣之体后，他在武道上的天赋也大为增加，还真让他在忍界重现了太极拳这一绝技。

    不过也正因为对太极拳的修炼。迈克戴的体术已经达到刚中有柔的地步，隐隐有了大家风范。

    而猿飞彻在修成生命归还之后。一些不涉及秘传的普通体术，基本上他看一眼就已经彻底学会。

    他虽然没有在忍界重现太极拳的本事，但学会迈克戴已经开发出来的太极拳，却是轻而易举。

