    孩子的心情有些忐忑。

    按照老鹅的说法，曾经和啤酒陈一起打过职业的孩子，去把陈总拉进游戏是最保险的。

    他们的情况相对比较特殊。

    就目前来说，还不适合把“迷雾大陆”的存在公布出去。

    当然，孩子认为这其中一部分原因，是因为老鹅想要偷懒耍滑……

    至于另外一部分原因……则是美味风鹅有着想要邀请进游戏中的人。

    一个妹子。

    ……当然，不是他的老婆或是女儿什么的。硬要说的话，能算是他的半个师父。

    美味风鹅虽然长得有些着急、而且已经秃了头。但他其实只有二十九岁，目前还是个二十多岁的年轻人。

    他在学全甲格斗之前，也曾学过一段时间的空手道，也学过骑马、格斗和复合弓，但他都只是学到“略懂”的程度就放下了。

    而教他复合弓的那位老师，目前在澳大利亚做野外求生的户外直播……她擅长狩猎弓与野外求生技术，同样也对一些射击游戏有着不错的了解。

    目前人手有限。新玩家的选择标准需要谨慎……不是说不能选择与自己亲近的人，但尽量还是优先选择“能用得上”的人。

    当然，美味风鹅并不会强制要求其他人按照这样的标准去选择——比如说林依依和酒儿，美味风鹅和她们不是特别熟悉，那两个女孩子要选择带谁进来，他也不好干涉。

    但是他与流浪的孩子还是认识很长时间的，就可以直接了当的跟他直说了。

    流浪的孩子把陈总拉进来，他们这些主播在现实的开销和工作问题就稳住了；美味风鹅再去把他师父拉进来，他们在游戏世界里就能有个大腿抱了。

    这也就够了。

    美味风鹅如此想着。

    难道那两个女孩子，还能拉到比这两个人更强力的外援吗？

    不可能哒。

    于是孩子就被他发配到斗猫总部，而他自己则亲自去寻找那个“大腿”。

    “……不过没想到，这个邀请码居然是以这样的形式出现的。”

    流浪的孩子有些紧张的摸了摸自己的挎包，发现合同还在里面，多少就有些安心了。

    他走到办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”

    里面传来一个沉稳的男声。

    流浪的孩子推开门，发现办公室里是一个梳着大背头、戴着厚厚眼镜的男人。

    男人抬起头来，有些讶异的看着孩子。

    “……凯哥！”

    “啤酒陈！”

    流浪的孩子怪叫一声，冲上去和老队友紧紧抱了抱。

    是的，流浪的孩子本名就叫做“凯德”。因为这名字听起来很洋气、特别像是个英文名，所以他才会给自己取“kid”这个id。

    男人也站起来，有些怀念的拥抱了一下比自己矮一头多、头发已经开始有些稀疏的老队长。

    随即，老陈突然露出一个如同城之内般充满颜艺的笑容：

    “——没想到吧，凯德！你小子也落在我手里了！

    “快喊爸爸！不然不给你涨工资！不给你换合同！”

    “你妈的，为什么！”

    流浪的孩子——或者说凯德顿时一脸酸爽。

    互相让对方喊爸爸是他们战队solo时的传统赌注。老陈退役之前和他最后赌过一声爸爸，然后输了……那时老陈就信誓旦旦的说，这声爸爸他早晚会还回来的！

    ——于是当时流浪的孩子又爽快的“哎”了一声。

    万万没想到，啤酒陈除了特别爱喝啤酒之外，居然会这么有钱……

    “这就是传说中的风水轮流转吗……”

    流浪的孩子面色纠结。

    你这么有钱，你来打什么职业啊？

    “行了行了，不开玩笑了。”

    看着凯德一脸纠结，啤酒陈哈哈哈大笑三声，姑且还是把这茬暂且绕过去了。

    他示意凯德找个地方随便坐，给他拿出个一次性杯子、亲自给他沏上茶。

    “没脖儿跟我打电话说了，你过来……好像是让我看什么合同的？”

    老陈有些好奇的问道：“是你们正在搞的那个项目吗？

    “是要投资吗？你保密协议没问题吧？”

    凯德知道，老陈所说的没脖儿，就是美味风鹅。他另外一个外号叫做没脖疯鹅……说的就是他没脖子的同时打人特别狠。

    美味风鹅真名叫做项天歌。

    但可惜他这不是曲项，而是没脖——可这不是因为胖的、而是因为壮的。

    这就特么的非常可怕了。

    “那倒不是。”

    流浪的孩子摇摇头，从包里把合同给陈总递过去。

    那是很薄的三页纸——看到这合同厚度的时候，老陈就微微皱了皱眉头。

    “一：尽量起一个简短而顺口的名字。在互相称呼、介绍名字时，不会翻译为本世界语言，而仅以音译方式进行称呼。

    “二：请将整个世界当做一个真实的世界，不要试图尝试开发、传播任何形式的bug。

    “三：……”

    老陈皱着眉头看着这些内容，眉头是越皱越深。但他还是很有耐心的仔细读完了三页合同。

    直到最后，老陈看到最后一页居然没有甲方乙方的签字位置、而是只有一个像是二维码一样的小方框。

    他看完之后，欲甜又止。

    缓缓放下“合同”，老陈看着凯德，有些犹豫的问道：“你们真的觉得这个没问题吗……”

    “这个你倒是先别管。”

    凯德避过了这个话题，直接询问道：“如果这个是真的，你想进吗？”

    “那当然想，但是……”

    这又是什么真实世界，又是什么创世引擎的……

    我又不是傻哔。

    怎么可能会信。

    “那没事。”

    凯德立刻打断了老陈的话，把第三张合同拿出来，对陈总说着：“你试着把指头移上来。”

    “那又会怎样？我觉得你们是不是在……”

    “搞我”两个字还没出口，老陈按在合同上的手指便突然一痛。

    一阵灼热感从指尖袭来——就像是用手指接近蜡烛一样。

    紧接着，老陈看到那三张合同突然自己飞了起来，在空中燃成灰烬。

    他眼前浮现出奇异的画面：

    “你们是什么人？”

    一个面容清冷，看上去只有十二三岁的贵族男孩在关键时刻发出威严的声音。虽然听不懂这是哪种语言，但还好下面标了字幕。

    ……

    “里昂，大人。里昂·科尔曼……我们来自罗斯堡。”

    那个贼眉鼠眼的强盗，微微弓着腰发出了尖锐的声音。他的眼中流露出得意的神色。

    ……

    “抓住他们，一个不留——”

    在不义的劫掠面前，年幼的领主神情坚毅的抽出精致的短剑，毫不畏惧高高扬起。

    ……

    “……咦？”

    老陈突然看到了什么。

    那是凯德！

    或者说，那是年轻时候的凯德……

    他右手举着一个橡木桶、左手拿着火把，身形瘦弱、面露坚毅之色。一个护卫打扮的男子，拿着一把枪、瞄准小孩手中的木桶，便是一枪击出！

    轰————！！

    紧接着，气浪鼓动。巨大的火团轰然爆发，将凯德完全吞没！

    ……

    “……这次是没脖？”

    老陈又看到了美味风鹅身披带着护甲片的皮甲、手持长剑，英勇而忠诚的护卫在那个黑发蓝眼的少年身边。而一个女孩子则被从空中突然出现的异形一样的蜥蜴怪物一尾巴切成两半！

    ……

    而在最后，他看到那个黑发蓝眼的少年如神明般庄重的抬起双手。

    在他身后，肩膀和腰间各自刺出一对翅膀。

    肩膀处的翅膀高举指天。

    腰间的翅膀下垂遮身。

    全身有无数黑色的、里面如同宇宙空间一般的深邃裂缝，以及无数闪着光辉的点。

    镜头离他的如宝石般湛蓝色瞳孔越来越近、越来越近……

    终于，那充斥整个视野瞳孔突然微微一缩，瞬间变成了极为危险的银白色竖瞳！

    老陈突然感到自己后背一麻，莫大的恐惧袭上心头——