
唐雷和唐阳的关系在班里是出了名的不好，简直可说是水火不容。

说起二人关系不好的原因，说起来都能拍一部八点档连续剧。

唐雷和唐阳一样都有一个姐姐，唐雷的姐姐唐雪儿。

唐阳的姐姐唐月，二人都嫁过同一样男人。

唐月出身普通，父母早早去世，一个人拿着父母留下的遗产养大了弟弟。

后来在上大学的时候认识了前夫李允。

大学一毕业，二人就结了婚。

李允家在A市，算是有名的豪门，而唐月一介孤女，并不得李家人喜欢。

后来唐月产下一女李南南，不过在生产的时候伤了身子，以后再难有孕。

而唐雷姐弟所在的唐家，则和李家一样也是豪门。

唐雪儿从小就喜欢李允，后来李允却娶了唐月，从那以后唐雪儿就把唐月当成了此生最大的敌人。

后来唐月确定再难有孕之后，她在李母的帮助下来到了李允身边，成了李允的秘书。

之后二人一来二就搞在了一起，几个月后唐雪儿有了身孕，她借着肚子里的男丁逼迫唐月让位。

唐月早已经对李家人心灰意冷，终究还是签了离婚协议。

李南南因为是女娃，李家人对女娃不感兴趣，唐月离婚的条件之一，就是带走李南南。

李家人本就不稀罕这个女儿，几乎都没有考虑就同意了。

除了带走李南南，李允还给了唐月一笔为数不少的赡养费。

其中包括一些公司的股份还有一栋楼，以及好几间位于市中心的店铺，还有一套大平层和两幢大别墅。

虽然这些东西对于李家的总资产来说压根就不算什么，但对于唐月来说，这些东西足够他们母女俩过上不错的生活。

唐月从小就吃过苦，她没有像电视里那些嫁入豪门后被丈夫背叛的普通女人一样，为表清高啥也不要宁愿净身出户来表示自己嫁进豪门不是为了钱。

该拿的她一分不会少拿，就算不为了自己，她也要为了女儿的未来考虑。

她不要难道全部留给那个女人和她儿子？她没那么傻！

唐月带走李南南后为女儿改了姓，从李南南改为唐南南。

离婚之后唐月带着女儿般回家和弟弟一起住。

唐阳因为这件事对李家带着怨气，自是看不惯这个小三儿的弟弟。

而唐雷则觉得都是因为唐月不要脸，明明自己的姐姐和李允才是青梅竹马，若不是唐月不要脸勾引李允。

李允又怎么会娶唐月为妻，自己的姐姐也不会被人说是小三儿。

若不是唐阳也是一班的学生，天赋不比自己差，唐雷是绝对不会放过唐月姐弟的。

而唐阳也知道唐雷的想法，二人每次见面都是互看不顺眼。

班里总共十一位同学，一半和唐阳关系不错，另一半以唐雷马首是瞻，剩下一个是属于中立派，哪边也不帮。

平时做任务的时候，互相也是有竟争的，但也不会闹得太难看，总之就是大的争执没有，小吵小闹不断。

“就是因为不确定到底是不是像楚灵雨猜测的那样，所以才让你们去查呀！

你们几个等下就去肖露的画展看看，还有好好查查肖露这个人……”

老宋交待完任务，然后一人发了一张画展的招待券。

“班长，你等下组织一下，给他们安排下任务别让他们乱来。”老宋说完，就离开了教室。

班长名叫楚波，也是班里唯一的中立派。

在这个班里人人都知道楚波一心修炼，对拉帮结派的事完全没有任何兴趣。

就是因为知道他的性格，老宋才会指定他来当这个班长，其他人不管谁来当他都不放心。

别看老宋平时大部分时间不在班里，班里这些人的矛盾他心里门儿清。

“小可，你和小西一起去查一下肖露这个人，其他人跟我去画展看看。”班里唯二的两个女生都被安排去调查肖露，剩下的男生则一起去画展。

小可和小西一个和唐雷关系一错，一个是唐阳的发小。

虽然两边的关系水火不容，但两个女生做为班里唯二的女同学，关系还是相当要好的。

“好的班长，保证完成任务。”小可和小西笑着答应下来。

一个小时后，楚波带着班里的男生们来到了肖露的画展。

这个画展人不是很多，但也不算太少，三不五时就有那么一两个人走进去看看。

这些来看画展的人，不是小情侣就是艺术家，年轻人和中老年人的比例可说是一半的一半。

肖露的画风格非常独特，别说是懂画的人，就算是不懂画的人也觉得这画风十分有冲击力，令人印像深刻极了。

肖露的画展，展出的除了她自己的画之外，还有一些是她朋友的。

虽然她朋友的画也挺不错的，但和肖露比起来，那还真是挺普通的，令人产生不了太大的兴趣。

“那边那个女人就是肖露吧。”唐阳的兄弟林深指着一个穿着黑色长裙的女人。

那是一个很漂亮的女人，不止漂亮还有一种艺术家特有的气质。

“应该是她。”唐阳也注意到了肖露，肖露给他的第一感觉很不好。

只是一眼他就确定自己不喜欢这个女人。

“好漂亮，这么漂亮的女人，真想像不出这么漂亮的女人会偷走别人的天赋。”林深显然对肖露很感兴趣。

林深的家世很不错，为人有些花心，平时女朋友交完一个又一个，偏偏因为他的家世和长相，前仆后继往前冲的女人还是一个接一个。

“这个女人给我的感觉不太好，你最好离她远一点。”唐阳抬眼看了眼好兄弟说。

“怎么就感觉不好了，你看人家多漂亮啊！”林深看着肖露，已经在计划等任务完成之后，怎么向这个女人发起追求了。

“我懒得和你说，你小心哪天死在女人手上。”翻了个白眼，唐阳懒得理他。

一班的几个男生进入画展之后，就分散开来了。

为了不引人注意，他们并没有走在一起。

班长楚波正在看一幅画，唐阳就走过来了。

“班长，这个女人有点不对劲儿。”唐阳走近班长之后，小声说道。

“哪里不对？”班长一脸严肃，难道这么快唐阳就查出什么了？

“说不上来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181653"  chaptername="第266章：天才画家（1）">加入书签</a>
</div>
