    （下）

    乔老早就看到张扬到来，他微笑道：“这么早？”

    张扬实话实说道：“睡不好！”

    乔老道：“大概到了我这里不习惯。”

    张扬也没否认：“我自由惯了。”

    乔老笑了起来，他点了点头道：“刚才我这路太极拳打得怎么样？”

    张扬道：“有些动作并不到位，您老要是不嫌我年少轻狂，我打一套给您看看！”

    乔老点了点头，让向一旁，张扬在花园之中站好了，起手抬足，一套行云流水般的太极拳呈现在乔老面前。乔老修习太极拳多年，也曾经得到过多位太极名师的指点，可是看到张扬的演示之后，他才明白什么叫真正的炉火纯青，张扬一套拳打完，气定神闲。

    乔老赞道：“看来这世上真的有天才存在，你就是武功方面的天才！”

    张扬笑道：“其实我武功拳法比起医术还要弱一点。”这厮衡是不知道谦虚。

    乔老点了点头，张扬指出他在一些动作上的不足，乔老全然没有架子，欣然接受，通过张扬的这番指点，乔老也是获益良多。

    当天上午乔老带他去探望他的老友，张扬本以为乔老的这位老友是国内的某位高官，可见面之后方才知道，居然是北韩军方的风云人物李银日，过去张扬经常在电视新闻上看到这位北韩的实权人物，看到他的真人，感觉比镜头上瘦了许多，大概是因为生病的缘故。

    李银日的汉语说得不错，据说当年他曾经在中国东北参加过抗日战争，是个中国通，张扬知道这样的场合并不适合多说话，所以只走向李银日笑了笑，没说什么，示意李银日将手腕翻转过来，他贴住李银日的脉门发现李银日的肌肤灼热，脉搏跳动细弱频率极快张扬看了看李银日的面色，脸色暗黄，双目布满血丝，张扬示意他伸出舌头，舌苔很厚，色法发青。

    张扬松开李银日的手腕，转向乔老道：“乔老，我可以问吗？”

    乔老马上明白张扬想问一些**之事，他淡然笑道：“我们去外面走走你单独问！”

    李银日身边的两名警卫显得有些犹豫，李银日挥了挥手，让他们也退了出去。

    房间内只剩下李银日和张扬两人，李银日道：“先生请问，不必顾忌！”

    张扬道：“李将军贵庚？”

    李银日道：“七十二岁！”

    张扬道：“将军的**还正常吗？”

    李银日的表情显得有些尴尬：“呃……”

    张大官人从脉搏中就已经察觉到这位李将军是个纵欲过度的主儿，他是掏空了身子，加上本身体质就不好，患有多和慢性疾病仍然不懂得节制，所以才搞成了这画样子。张扬道：“李将军如果不照实说，只怕我也帮不了你。”李银日虽然是北韩高官，可在张扬眼里，这厮算不了什么？压根没把他当成一回事儿。

    李银日道：“我对这方面颇为热衷，几乎每天都有一次。”

    张大官人暗叹丫的真是不要命啊，七十多岁的老头子了，还这么旺威，你不是找死吗？

    张扬道：“你体质本来就不好，有多和慢性疾病，可是你在房事方面投a的精力又过多你的身体应该无法应付这么频繁的**，李将军，你跟我说实话是不是频繁进补啊？”

    李银日开始看到乔老带来的是个小青年，他对张扬抱有怀疑态度，并不相信一个，年轻人懂得什么医术，可张扬只从脉相上就发现了他的病根所在而且问诊过程中不断深入，丝丝入扣李银日现在也不得不叹服张扬的确很有本事了。

    李银日道：“先生说得不错，我利用不少偏方进补，对药物已经形成了依赖性。”

    张扬心中暗笑，李银日现在的房事肯定全靠药物支撑，缺少了药物，这厮就是萎哥一个，。他继续问道：“使用药物多少年了？”

    李银日道：“三十多年了。”

    张扬道：“我们中国有句老话，是药三分毒，将军使用了这么些年的药物，而且房事过于频繁，身体不停损耗，同时药物又不停造成损害所以你的身体已经处于油尽灯枯的边缘工……”

    李银日点了点头道：“很多医生都帮我看过，最乐观的估计，我还有半年的生命。

    张扬没说话，如果自己不出手，李银日最多也就是半年的活头。

    李银日道：“可是现在我还有很多事情没有交代，如果我走了，我怕国内会陷入混乱的局面之中，我需要时间。”

    张扬问道：“多久？”

    李银曰道：“一年！”

    张扬点了点头道：“我能做到！……

    李银日听他答应的如此干脆，心中不免有些后悔了，早知如此自己说十年了。

    张扬道：“所谓补药，其实都是在提前榨取你身体的能量，人体的能量也是有限的，不可能无休止的去榨取，李将军，你如果想尽快恢复健康，就必须有所节制，我给你开一份固本培元的方子，你照着药方服用，应该会有效果。”

    张扬提起笔，刷刷刷，笔走龙蛇写下了药方。

    李银日对书法也有些研究，看到张扬的书法，顿时惊为天人，心中对眼前的这今年轻人更加重视了几分。

    张扬写完药方，站起身来，微笑道：“按照这个药方服用一周，一周之后，我给你复诊！”

    李银日郑重点了点头。

    乔老和张扬一起返程的路上，他低声道：“如何？”

    张扬道：“他求我帮忙延续一年的生命！”

    “怎样？”

    张扬道：“我答应了！”

    乔老松了口气道：“这件事你应该懂得怎样做。”

    张扬知道乔老是暗示他对此保密，他微笑道：“什么事？我不记得了！”

    乔老会心的笑了笑，这小子果然机灵得很，他向窗外看了看道：“听说一周之后还要复诊？”

    张扬道：“他的情况比较特殊，我必须根据服药后的状况对用药进行调整。”

    乔老道：“那就在京城多呆一些日子吧。”

    张扬道：“乔老，我有一个请求。”

    乔老不等他说完，就微笑问道：“你准备在哪里下车？”这就是境界，跟乔老这和睿智的人物说话，根本不用说太多，张扬还没提出要求，乔老就知道他在想什么，这小子一定是嫌在自己那里生活的太闷，想出去转转，乔老对此表示理解。

    张扬道：“平海驻京办吧，我想趁着在京城的这段时间，拉点投资，今年我的任务可不轻。”

    乔老让司机将张扬放在了平海驻京办。

    张大官人掏出手机，这才开机，跟在乔老身边虽然衣食无忧，可是总感觉到一和无形的威压，还是自由自在的比较痛快：

    平海驻京办主任郭瑞阳和张扬是老相识了，听说张扬到来，他停下手头的工作亲自迎接了出来，和他一起过来的还有禹主任洪卫东，两位主任出来迎接一个处级干部，足见他们对张扬的看重。

    郭瑞阳和张扬热情的双手相握，用力摇晃了一下道：“张扬，上次你来京城，我回东江，咱们刚巧错过，这次过来，一定要把上次的酒一并补上。

    张扬笑道：“洪主任对我招待的也相当周到，现在我只要到了京城，第一件事就是来这里报到，把这儿当成了我自己的家。”

    洪卫东笑道：“这就对了，本来咱们就是自己人。”

    郭瑞阳道：“卫东啊，给张扬安排最好的房间，中牛安排一桌饭，锵……”

    张大官人赶紧拱手道：“郭圭任，不用这么隆重，今天中午，我得出门去拜会几个老朋友，咱们今晚再聚。”

    郭瑞阳其实只是想表达对张扬的欢迎之情，下牛还要上班，中午就算喝酒也无法尽兴，身为驻京班主任，工作还是比较繁忙的。他给张扬安排好住处，将下面的事情交给了洪卫东。

    洪卫东在上次张扬过来的时候已经见识到了他的能量，所以对张扬照顾的相当周到，特地给张扬调拨了一辆奔驰供他临时使用。

    张扬找的第一个人是紫金阁的老板冯景量，冯景量上次就通过何长安和他套近乎，询问投资的事情，现在东江新城区刚巧需要投资，张扬自然而然的想到了他。

    冯景量听说张扬来了，慌忙邀请他到紫金阁来吃午饭，张扬也没跟他客气，提前把话说得很清楚，这次来是为了谈投资。

    张扬开着那辆奔驰来到紫金阁，刚下车就看到一位身穿旗袍的高个美女朝他婷婷袅袅走了过来，这女郎应该是模特儿出身，比起张扬的身高还要猛上许多，女郎嫣然笑道：“张先生来了！”

    张扬有些诧异，心说我从没见过她啊！他笑道：“你认识我吗？”

    女郎道：“不认识，不过老板说张先生很年轻很帅，你恰恰是我今天见到最帅的一位。”

    张大官人听到这话心里那个舒坦啊，这丫头真是会说话，他笑眯眯点了点头道：“你够真诚！”何着人家夸他帅就是真诚，要是说他长得磕巴，那就是虚伪。<!--over-->

