    第40章 白玉龙纹佩

    李数数看见赵启学把玉佩收进自己的衣兜，立刻大声喊道：“你们做什么呢，围在讲台做什么，各位同学赶紧回到自己的位置上，别一不小心将会长的玉佩损坏了，要看的等会儿一个一个上来观看。”各位同学听见李数数的话，又看见赵启学将玉佩收起来了，也就慢慢地回到了自己的位置上。

    赵启学见各位同学回到位置上，对着李数数说道：“你自己怎么还站在讲台上呢？赶紧给我回到自己位置上去。”李数数回答道：“我等着会长将玉佩拿出来给我仔细瞧一瞧，也想拿在手里摸一摸是什么感觉的，会长赶紧把玉佩拿出来，下面还有很多同学等着观看呢？”

    赵启学说道：“我这个玉佩有什么好观看的，各位同学不是都已经看过了吗？而且不是都拍照或是录像了吗？等会儿社团大会结束，自己回寝室拿着手机慢慢看就是，你们现在想看也行，大会的议题基本上已经完成了，也没什么事情了。”

    李数数反驳道：“看照片或是录像哪有看实物过瘾呀，我们都是第一次看见龙纹玉佩的，非常的稀罕的，当然要好好仔细地观看一下，是不是呀，各位同学们？”各位同学异口同声地回答道：“是的，我们还要看，没看够呢。”

    赵启学无奈说道：“我可以拿出来让大家看看，各位就坐在自己位置上看就行了，就不要挤到讲台上来了，李数数你也赶紧回到自己位置上去。”李数数回到自己位置上，赵启学重新从衣兜里拿出自己的玉佩，提着玉佩的绶带给同学观看。一群坐在教室后面的同学立刻起身来到前面的位置或是站在过道上观看。

    赵启学让同学们看了一会儿，收起自己的玉佩说道：“各位同学都看仔细了吧，也看够了吧，站在过道的同学回到自己的位置上去吧。”等各位同学回到自己的位置坐好，赵启学继续说道：“难道各位同学都没有佩戴玉石物品的吗？玉石自古以来就是非常好的饰物的，对人都非常有益处，人们常说‘玉养人’。现在社会上有很多卖玉的人，只要你不是去追求玉的品质，买一块玉还是比较便宜的，对于富裕一点的家庭，一块好的玉佩也是能够承受的。”

    李数数站起来说道：“不是我们不带玉石类的饰物，实在是玉石太容易脆了，容易损坏。还有一个原因就是，不知道谁说的，戴玉要‘男戴观音，女戴菩萨’，所以我们一般都是这么佩戴的，我自己就佩戴着一个观音的玉佩，挂在自己脖子下面。”李数数说完，将自己的贴身观音玉佩取了出来，放到自己的胸前。

    唐糖也站起来说道：“民间好像确实有这个戴玉的说法，‘男戴观音，女戴菩萨’，除了我们女生佩戴的玉镯和是玉石吊坠的耳环，我也基本没见过其他现状的玉石饰品了，更不要说龙纹玉佩了。这种玉佩，我只在电视剧里听过和见过，现实生活也没听说过和见过的。”其他同学听见这话，也不由自主地点头附和。

    赵启学有些无奈地说道：“我这不是成为了一个另类了吗？我也听说过‘男戴观音，女带菩萨’的戴玉说法，虽然我敬佛，但我不信佛呀，所以我不愿意戴一块绘画者菩萨的玉佩，当然更不可能佩戴你们女生的玉镯和耳饰了，我仔细想了一下，我就选择了佩戴一块龙纹的玉佩。不过社会上确实没有卖龙纹玉佩的，这是我家里人找特别的玉石工匠专门打造的。我想再问一下各位同学，你们佩戴观音玉佩或是菩萨玉佩的同学，你们自己信佛或是家里人信佛吗？我好像记得，我们中国人信教的人特别的少的。”

    许多同学听见赵启学同学的话陷入了沉思，不知道该怎么说。不过还是李数数同学说道：“我们都是非常相信科学的，我们家都不信佛的，不过会长刚说过，我们不信佛，但我们敬佛呀。我有个问题想请教一下会长，这可能也是许多同学都想问的问题，我想问一下，我们这些不信佛的同学，天天戴着这个观音玉佩或是菩萨玉佩，会不会有什么问题？我们的玉佩都是戴了很多年的，有的同学甚至请过寺庙的高僧开过光的。”

    赵启学回答道：“你问我，我怎么知道，既然你们戴着没事，也就没什么可担心的，我也没听说过佩戴玉佩出现什么不好的事情的，你们继续戴着就是。”

    这时一位同学站起来补充问道：“其实李数数同学想要表达的意思是，听了会长的话语，我们都觉得佩戴观音玉佩或是菩萨玉佩有些不合适了，想换一下自己佩戴的玉佩，可是自己的玉佩毕竟和自己有非常的一段时间了，换掉会不会给自己带来麻烦，就像会长说的那样，我们虽然相信科学，不相信鬼神，但我们不得不敬鬼神呀。孔子就说过这样的话：‘敬鬼神而远之’。”

    赵启学想了想说道：“既然如此，你们继续戴着就是，这是最好的办法。你们如果要佩戴其他的玉佩其实也是可以的，就拿我这块玉佩来说，在古代是挂在腰间作为装饰用的，当然我们现在不可能就直接挂在腰间的，主要是衣服的样式大不一样，所以我一般放在自己的上衣兜里，我不习惯将玉佩挂在自己的脖子下，这块玉佩有些大也是一个原因。所以你们如果想重新做一个玉佩，也可以如我这样，将新买的玉佩放在另一位置就行，当然自己一定要注意保管的，免得被损坏了。我是真没有想到，自己的一块玉佩会为各位同学带来麻烦，早知就不拿出来了。”

    李数数同学站起来问道：“会长的玉佩请谁做的，能否告知一下联系方式，我也想请他把我制作一个。还有一个问题，制作龙纹玉佩的玉石需要什么样的水准，有什么具体的要求没有，具体的大小尺寸是怎么规定的，还有玉佩的绶带又有什么要求？”其他同学也立刻好奇地看向赵启学。

    (本章完)

