    “家桐，我知道大嫂不太喜欢我，可没有想到，她竟然能这么大方，大嫂到底还是大嫂……”

    慕晚瑜仰着小脸，脸上的笑容甜甜美美，可盛家桐分明从她那双清澈透亮的大眼睛里看到了得意的狡猾……

    只需稍稍的想一想，盛家桐就明白了，孙婷这次趁着他不在的时候过来找慕晚瑜，九成九是想用钱将慕晚瑜打发了。

    孙婷好像一直以为慕晚瑜就是旮旯里出来的野丫头，可他却是心眼明亮的——他的晚晚，那才是真正的耀眼明珠，她的骨子里都透着优雅贵气，她是在良好的家庭教养下诞生并成长起来的玫瑰，不仅有着美丽的外表，更有坚韧且强大的内心。

    可孙婷却想用区区一千万就将她打发了？简直太可笑了！

    他的晚晚，不发脾气，不屑争斗，不代表她不会！

    这不，她只不过顺势小小的还击了一下下，就让孙婷敢怒不敢言，只能默默的将苦水咽进她自己的肚子里去。

    一千万，对孙婷来说，倒是不少呢！

    “嗯，既然是大哥大嫂给的，那就收下吧！”盛家桐宠溺的摸了摸慕晚瑜的小脑袋，也笑了。

    他的晚晚，演的这么开心，他又怎么能够不配合呢！

    把江冀南也一并加入“感谢”的人之中，这笔钱，就算稳稳妥妥的落到晚晚的口袋里了。

    “好的！”慕晚瑜马上“很乖”的偏过头，甜甜的对站在盛家桐身后的江冀南说：“谢谢大哥！”

    又转过头，看向孙婷：“谢谢大嫂！”语毕，却又朝着孙婷悄悄的勾起一抹嚣张得意的笑。

    这一招，是向甄美美学的，保管能让孙婷气血倒流，怒不可遏，而她却，有气不能撒！只能生生的憋着！

    “家桐，晚瑜，你不用跟我们客气，这都是大哥大嫂应该做的！”好不容易才得了弟弟弟媳一张笑脸，江冀南的心情大好。

    可孙婷的心情槽糕到了极点！该死的慕晚瑜，天杀的狐狸精！就这么轻而易举的骗去了她近一半的私房钱！

    如果不是因为自己的儿子整天魂不守舍的，看到这女人眼睛就挪不开地方……恐怕这女人的存在会耽误了儿子的幸福和前程，她哪里舍得拿出这么大的一笔钱来？

    这是她省了多少年才累积下来的……

    看到这女人把支票折好放进衣兜里的时候，她还在心里鄙视了这女人果真是个不要脸的拜金女，可没想到，一转眼，这女人就给她来了这么阴损的一招！

    这女人当着盛家桐和她的丈夫江冀南的面，说出这么一番令她猝不及防的话来，不仅稳妥妥的拿了她的钱，还让她不得不赔着笑脸装“好人”，这真是气死她了！

    慕晚瑜一直看着她，一直看着。

    所以，她清楚的读懂了孙婷眼里的愤怒。

    如果可以，孙婷一定会冲过来，狠狠的教训她一顿吧？！

    只可惜，孙婷她不敢，她还得顾忌着她和江冀南的脸面，她更害怕触怒盛家桐。

    瞧着孙婷吃瘪的样子，慕晚瑜嘴角勾起的弧度越发的媚惑动人……

    而盛家桐拥着慕晚瑜，高大的身体替她挡住了风雪，宽厚的胸膛给她火热的温暖，眼睛却轻飘飘的扫了一眼孙婷，又望向江冀南：“大哥大嫂，如果没有什么别的事，就请回吧，我和晚晚还有事要办呢！”

    任傻子都能听得懂，他这就是在下逐客令了！

    且，逐客的理由还是“要办事”！

    慕晚瑜的身体一僵，脸红到了耳根子。

    “咳，咳咳……”江冀南有些尴尬的假咳了两声，说：“那好，我和你大嫂，这就先回去了，家桐，你可是已经答应了我的，过几日爸过生日，你会带着弟妹过去吃饭的。”

    “嗯。”男人淡漠的应了一声。

    临走的时候，孙婷又回过头，狠狠的剜了慕晚瑜一眼，心中暗骂：果真是千年的狐狸精，连盛家桐这种阴冷可怕的男人都被她迷的神魂颠倒的，可她也不过就是一双不知道被多少人穿过的破鞋！肮脏的贱货！

    只是，一千万打发不了这狐狸精，她又该用什么办法对付她呢？

    难道真的要等到她在江家站稳了脚跟，再伙同盛家桐，和她争家产？

    不！她绝对不能让那样的事情发生！

    她得好好的想一想了……

    “小东西，老实交代，那个女人过来找你说了些什么？”

    进了门，盛家桐就抱着慕晚瑜坐在了沙发上，噙着嘴角的笑意，如是问。

    “如你所见，给了我一千万，让我拿了这笔钱滚蛋！”慕晚瑜用了一句话概括。

    “滚蛋？”盛家桐重复了一遍这两个字，深邃的眼里眯起一道危险的冷光。

    他的小东西，他好不容易才将之拐到身边，该死的老女人，竟想趁着他不在，将他的小东西赶走？！老女人的皮这么快就又痒痒了？

    慕晚瑜倒是还没有发现盛家桐的异样，她继续说着：“是啊，她说以我的身份，没有资格嫁进江家，给我一千万，让我知足，让我离开你，离开江家，离开桑城……不过……”

    她的眉毛弯起好看的弧度，嘴角的笑加深：“不过我告诉她我不知足！我说既然她能如此轻易的就拿出一千万，那么嫁到江家肯定得到更多的钱，那我又为什么要只满足于拿到一点点的钱就离开了呢？”

    “嗯？”盛家桐低下头，望向慕晚瑜，瞧见她神采飞扬的模样，那张小红唇一张一合的，便又有些心猿意马了……

    这小东西，不错不错！

    这么快就知道以其人之道还治其人了！

    看来，他的担心，还真是有些多余了，只要小东西有心和那些人斗，她们就不是小东西的对手！

    见盛家桐好一会儿都没有说话，慕晚瑜的心却又悬了起来。

    他怎么，突然，不说话了？

    是不是……觉得她对孙婷说的话……

    他不会相信她骗孙婷的话，以为她真的是个拜金女吧？

    毕竟，他现在还不知道她的真正的身份……

    这么一想，慕晚瑜就有些慌了，她都不知道自己是从什么时候起，开始在意这个男人对她的看法了……

    “你……你是不是，生气了？”她小心翼翼的问。

    “生气？为什么？”盛家桐回过神来，瞧见她眼里的不安，有些疑惑的问。

    “因为我坑了孙婷的现金支票，还……那样说话！”慕晚瑜将头垂下了，双手抓着自己的衣角，声音弱弱的。

    还没等到盛家桐有回答，她又猛地抬起头，提高了音量解释：“但其实，我不是想要她的钱，我那样，只是为了气她，我不是那种……”

    一根修长的手指压在了她的唇上，成功的阻止她继续说话后，那饱满的指腹就开始轻轻的摩擦她的唇瓣。

    男人动听的声音里带着明显的满足：“晚晚，你做的真好！如果再有下一次，那些人胆敢再来招惹你，你就该将这次的精神发扬光大，让她们吃不了兜着回去，她们骂你，你就骂回去，她们敢起了动手的心思，你就趁着她们还没有动手的时候，加倍的打回去！骂的越凶残越好，打坏了也不要紧，你老公我会给你善后的！”

    “啊？”慕晚瑜的眼里露出惊讶。

    原来，他不是在误会她是个拜金女啊，他还夸她做的好，还让她这精神发扬光大！

    她的心里暖暖的，脸上也浮起了丝丝的甜蜜。

    眨巴着一双无辜的大眼睛，她又问：“那如果……我打不过，怎么办？”

    “那也没有关系！”盛家桐说：“打不过，你就赶紧的搬救兵，当然，你只能求助于你的老公我，我肯定会以最快的速度赶到你的身边，给他们狠狠的一击！”

    这话，听起来，像是一句誓言，有点霸道，有点甜蜜，更多的，是蔑视一切的嚣张！

    慕晚瑜，有些感动……

    可下一秒，却又听到男人刻意压低了声音说：“我的晚晚，你今天的表现这么好，我是不是应该奖励奖励你？”

    “盛家桐！”

