    第234章 应欢欢：你想让我跟你走后门

    吴云没有怎么的犹豫，就直接将手指，指向了那包裹着木牌的光团。

    “就选它了！”

    “确定？”应玄子微笑着问道。

    “嗯！”吴云用力的点了点头。

    那两件天阶灵宝对于他来说，没什么好用的，攻击方面，他已经有了雷灵天刀，而防御，以他的这强悍体质，根本不需要防御灵宝，因为灵宝也没有他硬。

    见吴云如此肯定，应玄子也是淡淡一笑，袖袍一挥，将那另外两道光团收入袖中，而后伸出手掌，那黑色木牌，也是缓缓的落在了其掌心之中。

    而随着木牌之上的光芒散去，终于看清楚了，在那上面，绘满了一些极为晦涩与玄奥的符文，而且那些符文，仿佛具有着生命力一般，竟是在木牌上面，缓慢的流转着。

    这些符文，吴云也挺熟悉，有细微的时间符文，空间符文，还有禁制符文。

    应玄子问道，“你认识这东西吗？”

    “不认识，只不过另外两件天阶灵宝对我都没有什么太大的作用，而这件宝物却是让我的精神力有些波动，应该是一件不错的与精神力相关的宝物，我想应该不会让我失望。”吴云淡淡解释道。

    应玄子：“这叫静止之牌！”

    “在那远古时，曾有一天地神物，名为静止神牌，一经催动，便是能够令得时间甚至空间都是彻底的静止，被困于其中之人，也将会任人鱼肉，毫无反抗之力。”

    应玄子把玩着手中的黑色木牌，在说起那所谓的“静止神牌”时，就算是他，眼中都是有着掩饰不住的赞叹之色。

    “这么厉害！”吴云捧哏道。

    “我们道宗自然有不起那等神物，这静止之牌只是仿照静止神牌炼制的。”应玄子摇了摇头。

    吴云：“所以这静止之牌，是山寨版的静止神牌？”

    “山寨版？”

    “就是仿照的意思！”

    应玄子微微翻眼，没再纠结年轻人的热词，继续道，“不过别看它只是仿制品，但它的作用依然能够超越绝大多数的上等天阶灵宝，当然，还达不到纯元之宝的程度，只能说介于这两者之间。”

    “效果和那静止神牌一样，只不过没有那般恐怖，催动起来，能让对手静止一瞬。”

    “一瞬间，对于势均力敌的强者交手，已经能够决定胜负。”

    “当然，催动它也需要一定的实力，必须要有很强大的精神力才行，不过，对于你来说应该不成问题。”

    “你眼光不错，会挑东西！”

    应玄子夸奖道。

    那是自然……吴云讪讪一笑，你这不是夸你自己的女儿嘛！

    “它是无主之物，炼化阻碍我已帮你抹去，只要你再度血炼一番，便可将其掌控。”

    应玄子将静止之牌递给吴云。

    林动双手接住，黑色木牌一入手，就有一股冰凉在手心传开。

    质感很特殊，非木非金，一时间吴云也判断不出。

    拿着静止之牌，吴云也没有犹豫，当即指尖一点，一滴鲜血便是落至那静止之牌之上，而后淡淡的光亮自其中散发出来，一种若有若无的联系，悄然在林动心间升腾起来。

    静止之牌之上，光芒越来越亮，缓缓的悬浮而起，最后化为一道毫光，直接自吴云额间没入了进去，消失不见。

    吴云双目也在此时闭上，精神意念迅速进入泥丸宫中，在那片精神力呼啸的小天地中，他见到了刚刚漂浮进来的黑色木牌。

    刚刚进来的静止之牌，像是来到了新家一般，因为吴云的血脉联系，它对周围的精神力有着一股亲切感，正准备吸收丝丝的精神力温暖自己。

    不过，下一秒，变故突发。

    一股力量竟是将静止之牌吸了过去，精神力如同急流一般，卷着静止之牌，就来到了混沌符胎前。

    然后直接射入被混沌符胎之中，接着混沌符胎之上出现了一道道新的符文，那些符文，正是静止之牌上的符文。

    它竟是直接被混沌符胎给融合了。

    吴云无奈，看来这静止之牌也和祖符类似，符文可以直接被混沌符胎拓印，不过，这静止之牌的材料有些特殊，跟混沌符胎似乎是同种属性，不然也不会直接融合。

    吞噬了静止之牌，混沌符胎的光芒也是明亮了几分。

    它能够被增强！

    这一变化，让吴云惊喜。

    吴云从未见过能够与之相融的材料，还以为它只能通过刻印符文和修炼精神力提升，原来还可以吞噬某些特殊材料增强。

    这不就是说可以氪金吗！

    混沌符胎一直是很神奇的，能够承载天地符文，作用很广泛，对于吴云的实力提升很大。

    是吴云最重要的手段之一。

    它上面生出的符文，吴云可以直接使用，都不需要像以前一样要用精神力勾勒。

    包括刚才吞噬的静止之牌，牌并没有消失，只不过是以另一种方式存在，吴云只需要催动混沌符胎上的符文，就可以将之效果给施展出来。

    而且吴云感觉，这比静止之牌还要方便好用，消耗的精神力也没有那么强，静止的效果也有所提升。

    最为主要的是，吴云掌握有完整的时间，空间和禁制符文。

    他可以在这个基础上，进行完善。

    说不定有一定混沌符胎也能够打出静止神牌的效果。

    静止，这个控制手段非常好用，等于定住对手任由他施为。

    就像西游记中，孙悟空定住七仙女一样，定着就动不了。

    或许有一天，吴云也能有这种手段。

    到时候，言出法随，说定就定。

    感悟了许久之后，吴云才睁开眼睛。

    应玄子依然坐在对面，吴云感悟期间之间，它没有丝毫的催促，只是安然静坐，犹如老僧坐定。

    吴云准备试一试，静止的效果，他看了看周围，寻找实验目标。

    应玄子的竹园非常安静，窗外是鸟语花香，此时正有一对蝴蝶飞舞过来，吴云定睛望去，当下就准备用它两当实验。

    “定！”

    他轻轻一声，泥丸宫中的混沌符胎却是已经转动起来，上面的静止组合符文亮起，从他的眼睛中射出一道无形而极端玄奥的波动，那波动顺着吴云的视线快速席卷出去。

    那对在窗口处飞舞的蝴蝶，扇动的翅膀，陡然凝固，它们整个身体，就如同在此刻被镶嵌在了时间与空间的夹缝之中，这一幕，极端的诡异。

    不过这种效果并没有持续多久便是破碎而去，那对蝴蝶也是受惊般的扇动着翅膀，竟是分开朝两边，迅速的逃离了这里。

    竟然能够控制三息……应玄子惊讶的看着吴云，虽然蝴蝶很弱，但是能够控制三息非常了得。

    哪怕是他发动静止之牌，也做不到。

    就好像和自己给的不是一张牌一样。

    他明明给的是一息牌，在吴云手中却是变长了，成了三息牌。

    刚才他都没有看到静止之牌，吴云直接从泥丸宫中就发动了。

    这弟子，秘密不简单啦。

    “很不错，没想到你掌握的这么快，看来这静止之牌很适合你。”应玄子讪讪笑道。

    “还有半年多的时间，便是宗派大赛了，到时候，你们要多多注意，不求有什么好的表现，安全把弟子们带回来就行。”

    说到这里，应玄子那如玉般的脸庞，也是掠过一抹令人心悸的晦暗之色。

    “我会尽我全力保护大家的。”

    吴云郑重的道。

    “我相信你，不过，你也要小心元门，这次元门也是出了不少天才。”

    “他们最强的弟子，有三小王，八灵将之称，其中八灵将是元门八部最顶尖的弟子，都不弱于青叶，穆力他们。”

    “而三小王更是强大，他们都是由元门那三位掌教亲自调教出来的，个个都拥有着妖孽般的天赋，在这东玄域年轻一辈，当属翘楚，恐怕每一个都比笑笑，比王阎强。”

    “宗派大赛之上，若是遇见他们，一定要小心应对。”

    “这些年，我们道宗吃亏不少，也就是周通在的那一场宗派大赛，让我们道宗打了个翻身仗，元门三小王，被他召集了一批朋友，杀一个，重伤一个，逃一个。”

    说到周通，应玄子也是有些自豪和惋惜，这个弟子是他最得意的门徒啊。

    “弟子定当妥善行事。”吴云再次承诺。

    “嗯！”

    应玄子点头，这一次，他对吴云也是有些期待，最好能够杀他元门鸟朝天。

    ……

    吴云从应玄子的住处离开，刚来到大荒芜碑处，林动已经焦急的等在了那里。

    “大哥，小炎被打了！”

    见到吴云，林动赶快跑过来道。

    “怎么回事，你具体说说。”

    吴云也是慎重了起来，小炎可是虎弟啊。

    林动：“小貂刚才通过妖灵烙印联系我了，它和小炎在万兽山脉中历练，由于它不在身边，小炎发现了一件宝物，单独去了一个强大妖兽的地盘，被打的很重，要不是小貂及时赶到，小炎都可能危险了。”

    “那个伤小炎的妖兽很强，好像有些特殊的手段，小貂对付他都有些棘手，所有向我们求援，希望能够将道宗天殿的纯元之宝天凰琴借过去，帮他对付那妖兽。”

    “他还说，小炎发现的那宝物对我们都有好处，只要杀了那妖兽就可以得到。”

    吴云叹了口气，“既然如此我们赶快行动吧，他们两个在外面也是受苦了。”

    “大哥，纯元之宝石是天殿的至宝，我们两个道宗的弟子，怕是人家不会借给我们。”林动想了想道，“你跟欢欢小师姐，关系不错，看看能不能从她那儿入手，把天凰琴借来。”

    “你跟笑笑大师姐，好像也有猫腻，你就没有用想过去找她借？”吴云看着林动反问道。

    “哪有，我很笑笑大师姐，什么也没有，都不像你跟欢欢小师姐，经常私下里单独见面。”林动狡辩道，他其实在殿试之后悄悄和笑笑大师姐单独见过一面，两人交流了一下彼此的武学。

    “切，别以为我不知道，在殿试你们两个比试的时候，你就配合她表演了，呵呵，二弟，你变了，以前你战斗，可从来不会拖泥带水的，你现在已经被女人影响到了你出招的速度。”吴云郑重的道。

    “那，那大哥你呢，你那么多女人要应付，就不怕武道被影响？”

    林动好奇问道。

    “当然不会，她们只会帮助我武道精进，我是大哥，我把握得住。”

    “好了，我去找欢欢借琴，你等等我吧。”

    说完吴云就飞走了。

    林动楞在原地，抿了抿嘴，捏了捏拳头，喃喃道，“那我也把握得住。”

    ……

    “大半夜的，找我干嘛？”

    应欢欢警惕又猎奇的看着吴云。

    “有点事，白天不方便，我们悄悄商量一下。”吴云在门口左右看了一眼之后，关上门道。

    “有事你就说事啊，可别动手动脚。”

    应欢欢退到床边，跟吴云保持距离。

    现在她和吴云之间的相处方式已经发生了改变，吴云动不动就会找机会占她便宜，虽然动作不会很大，但总是让她戳不及防，所以得防着点。

    当然，一边防，应欢欢又有些小期待吴云出招。

    就是这么矛盾，怕你不来，又怕你乱来。

    “一天天的防我跟防狼似的，我来找你借琴，别想太多？！”

    吴云坐了下来，撇了撇嘴道。

    “大晚上的，借琴干什么，你又不弹琴，吹你的箫去。”

    应欢欢嘟了嘟嘴，怼道。

    “不是借你的琴，是借你们天殿的纯元之宝，天凰琴，你能不能弄到，我需要借用几天。”

    “天凰琴？”

    应欢欢浅眉忍不住的扬了一下，对于吴云这要求，她也是极其的意外，毕竟纯元之宝的珍贵程度，她也是很清楚，这东西，就算是天殿的一些弟子，都是无法见到的，而现在，吴云竟然是想要将它借出去？

    “我很急，你有没有办法？”

    吴云催促道。

    “齐雷师叔不会同意的，天凰琴是天殿的重宝，有时候就算是宗内长老想借用一下，齐雷师叔都不肯。”应欢欢蹙着眉想了想，道。

    “所以才来找你嘛！”

    “你想让我帮你走后门？”应欢欢俏美脸颊微微抬起，阳光扑打在上面，形成一圈光弧，仿佛一层蜜蜡之光，令得少女看上去颇为的动人。

    吴云：“天殿我就跟你熟，只有走你的后门了！”

    (本章完)

