    “老弟啊，你说这事办的……”王副局长语气里充满着无奈。

    “让他们来吧！你王局都出面了，还能不给面子？”

    “哈哈哈……谢谢老弟！”王副局长大笑，这次可是在老领导面前挣足了面子了。

    “王局，我问一下！这些人里有没有身手好，会开车，有驾照的？你也知道，前不久那事，弄得我心里是七上八下的，而且我也不用学车了！你放心，待遇方面绝对比煤矿高！”

    “有身手，会开车，这还不简单？我去跟他们说一声！”

    “多找两个，我兄弟最近也要买车。”杨东升看了一眼杨佳运。

    挂下电话，杨东升也很高兴，不仅是两个人情那么简单。

    王副局长能来找他，说明崔支书的案子已经过去了。否则就算老上级的面子再大，王副局长也不可能欠一个犯罪嫌疑人的人情。

    杨东升端起酒杯，“来，大家继续！”

    由于明天还要工作，众人也没多喝。

    杨东升洗过脚，坐在床边，看着地发呆。

    周影推门进来，边走边擦着湿漉漉的头发，“你发什么呆？”

    只见杨东升使劲拍了一下自己的额头，“我就是个猪！”

    到处都是土地，随便选块好地，各种成分对着调就是的，杨东升还非逮着书狠查，傻不傻啊？

    “恭喜你，终于认清自己的本质了……你干什么？”

    “拱白菜啊！你不是已经认证了，我是猪吗？”

    “你……”

    四五辆军用卡车整齐的停在顺河煤矿门口，前两辆车副驾驶上，分别下来一名上尉和一名中尉。

    车子停稳，几名驾驶员下来，排好队。

    直到这时车厢里才下来一群懒散的男人，他们看了两名军官和几名士兵一眼，除了个别人自觉去排队，大多数人压根就没有排队的打算，有些人甚至还点上了烟，抱着膀子开始吞云吐雾起来。

    看着这乱糟糟的人群，上尉的脸逐渐阴了下来。

    怎么也没想到，这些人会退化的这么快，刚退伍半年就成了这个鬼样子，这要是被人家地方上的看到，还不知道会想成什么样子。

    上尉冲中尉使了个眼色。

    中尉走上去，“整队，整队！整队，听到了没有？”

    仍然只有差不多一半人跑去排队，其他人站在原地，一副你能奈我何的样子？甚至还有人跟中尉瞪起了眼。

    中尉这下子火了，“一分钟之内整不好队，全他么给我滚蛋！想来这里的人多得是，我告诉你们！”

    人群这才动了起来。

    “立正，稍息！向右看齐！”

    一番口令之后，终于整出了一个像样的队伍！

    中尉转过脸，看了上尉一眼。

    上尉摆了摆手，也不指望他们报数了，“看看你们像个什么样子！一天是军人，一生是军人！你们虽然退伍了，但仍然是国家最重要的后备兵源，一旦爆发大战，你们就要重新穿上军装，走上保家卫国的第一线！你们现在承担的了这个责任吗？”

    “老子可没准备重新入伍！”一个魁梧的男人嘟囔了一句，一脸不服气。

    上尉耳朵尖，走上前，跟那名魁梧男人脸对着脸，唾沫星子直接糊了那人一脸，“你刚才说什么？再他么的说一遍，让我听听！”

    “报告上尉，我刚才放了个屁！”男人不敢反糊过去，侧脸转向一边。

    “最好是这样！”

    这时几个男人从矿场走了过来，当中是一个二十岁出头的年轻人。

    上尉一看立刻换了一副笑脸，“小杨老板，好久不见！”

    “好久不见，上尉同志！这么快就一毛三了！照这个速度，将星指日可待！”

    “杨老板，开玩笑了！这是名单你看看！”

    “好！”

    “这个丁武退役前是军区侦察兵比武第4名，这个叫赵有喜的，武警散打大赛第6名！都是好兵，部队都不舍得放人的！”上尉指着两个精壮的汉子，这俩人一个矮壮，一个高壮，气势一看就跟其他退伍兵不一样，“还有这个刘新宇，也是好兵，要不是他家里逼着他退伍，都上军校了，也不知道他父母是怎么想的？”

    杨东升点了点头，“都会开车吧？”

    “都会开，王局特意交代了！怎么样，你要哪个？”

    “都留下吧！我有个兄弟，也在找司机，待遇不比我这低！”

    “好！”上尉冲中尉点了点头。

    “丁武、赵有喜、刘新宇出列！其他人，向右转！齐步走，幺二幺……”

    杨东升冲王矿长使了个眼色，王矿长吩咐人接收。

    “上尉同志，这边请！今天咱们不醉不归！”

    上尉一听，脸色都变了，“小杨老板，今天可不能再灌了！”

    “开玩笑的，今天咱们以吃为主！”

    仍然是矿上的小食堂，桌子上除了平常的酒菜，还有一盆小龙虾，虾壳红亮，汤汁浓稠，一看就让人很有食欲。

    “上尉同志，尝尝我们矿的特色菜！”

    杨东升没有灌上尉，不过他自己倒先喝上了，“小杨老板，这些人你好好的训，不行就开除！不用顾忌太多！”

    “这说的哪里话？王矿长，不能听上尉的！对这些人，还是要尽量拯救一下的，实在不行再说开除的事！”杨东升给王矿长使了个眼色。

    就刚才的架势，这批人必须得拿几个立威，否则还真管不了。

    送走武装部一行人，杨东升又下井转了一圈。

    顺河煤矿已经初步进入了杨东升调整过的煤层，煤炭日产量达到了600吨以上，按年算，已经超出了设计产能。

    好在这个年代超产是要受奖的，否则杨东升还真难做。

    不过接下来产能势必会进一步提升，将来得找个合适的时机，报请有关部门，重新核定产能了，就看杨东升能承包多久了。

    同时杨东升也发现了问题，2米的煤层高度有点低了。

    九十年代，咱们国家的男性平均身高也有将近1米7。

    顺河煤矿里大都是北方人，而且都在正当年，平均身高还要更高一些，杨东升目测全矿平均身高，应该有1米7出头。

    穿上矿靴，戴上矿帽，高度已经在1米8左右。

