    “好，再见。”况云先道：“小心点。”

    等到孟昔年和江筱离开了好一段，杜锦若咬着牙瞪向了况云先。

    “你让他们小心点是什么意思？是心疼江筱扭到脚了？那句话是跟她说的吧？让她以后小心点？难道你就看不出来她是装的吗？她就是恃宠而骄，在跟孟昔年胡闹，怎么就算是装的，你都心疼了？”

    况云先有些错愕。

    “小若，我就是一句客套话，没有想那么多。”

    “什么客套话？孟昔年是兵王，江筱自己也是打架的一把好手，他们还需要你客套一句小心点？你哄谁呢？况云先，你别以为我不知道你对江筱是什么心思。”

    “我对江筱能有什么心思？好了，我们回去吧，回去我给你炖鱼头汤，好好补补......”

    “补什么补！”杜锦若叫了起来，“补补补！你看看我现在都胖成什么样子了？你看看我哪里还有腰？刚才你看到江筱还是细腰长腿，是不是眼睛都直了？”

    况云先脸一黑。

    “小若，注意你的言辞。”

    “我怎么就不注意了？难道我说错了吗？你们男人不都喜欢江筱那种样子吗？有胸有腰还能闹，她一闹，就恨不得把她捧在手里当宝贝不是吗？这么大庭广众之下搂搂抱抱卿卿我我的，是一个正经女人能干的事吗？可是你们就是喜欢这一套，是不是？”

    “你说得过分了，他......”

    “我哪里说得过分了？要不是她就喜欢这么缠着男人闹，结婚这么久不要孩子？还不就是怕有了孩子也变胖了变丑了，只有我，傻傻地想要给你生孩子，让你当父亲，结果你的眼睛都黏人家身上去了！”

    杜锦若低声叫着，眼泪流了下来，她看着况云先，一边哭一边说道：“况云先，你是不是特羡慕孟昔年？你是不是恨不得背着江筱的人是你？”

    “怎么越说越离谱？”况云先无力地说道：“走吧，我们先回家。”

    他们这边怎么闹腾着回家的，孟昔年和江筱并不想知道。

    不过，与他们告别之后，江筱却是沉默了好一会儿。

    孟昔年背着她，一步步稳健向前，也没有想过要放她下来。

    其实他也没有多想，只是心疼江筱这段时间也太辛苦了，操心太多，本来只是一个大学生，却要跟着他到处奔波，搜查，还有命案，谋杀亲夫这种事情都让她遇到了。

    他只是想要跟她闹一下让她心情放松一些而已。也想要背她一段路，让她能够趴在自己背上放空一下脑子。

    根本就一点儿绮念都没有，更没有杜锦若说的那种什么影响不影响的想法。

    他家媳妇儿，他想背就背，怎么了？

    又不是当街亲亲。

    “昔年，你说，人一旦被柴米油盐给料理成了一道油腻的菜，是不是就没有了原来的轻松了？”

    江筱突然轻叹着问道。

    结婚，怀孕，然后就是一地鸡毛了是吗？

    “怎么不喊哥了？”孟昔年挑了挑眉，“说好了只能在我在床上疼你的时候再喊名字的，平时还是要记得老老实实喊哥啊。”

    