    总算有个能解惑的了，这个洪荒，和前世不大一样，道一可有太多问题了。

    道一抬起眸子，对鸿钧问道：“道祖，何为天道？”

    “洪荒天地为天道，洪荒为天道本源所化，天道毁则洪荒毁，天道生则洪荒生。”

    “那么道祖所说的天道规则与人道为何？”道一出世较早，自然知道鸿钧和罗睺的隐秘。

    “天道规则为业力，为功德；人道则是人道之主管理洪荒，掌握对众生生杀予夺之权。”

    “那何为大道？”道一问道。

    鸿钧看了道一一眼，说：“你所在的地方，便是大道，天道为大道碎片所化。”

    “所以洪荒排斥混沌魔神，但混沌不排斥洪荒生灵”

    紫霄宫可不止坐了道一一人啊，这些在道一看来挺重要的问题，他们却不这么觉得，毕竟不是人人都会在洪荒遇到混沌魔神的。

    于是趁着道一思考，帝俊凭借着这里有道祖坐镇，也不怕道一动手，正好打断他。

    “请问道祖，如今开创的新道路为何，为何以前的道路断了？”

    帝俊对鸿钧道祖恭敬一礼，问道。

    “如今洪荒天道之内为大罗金仙，准圣，圣人，对应混沌内的大罗金仙，混元金仙，大罗混元金仙。”

    “自盘古开天后，大道陷入沉寂，大道难悟，道途难走，所以洪荒之中出现了天道境界。”

    “我传道三讲之后，无法修入混元金仙，已在混元金仙的人会遭天地大幅度排斥，一量劫过后会有天罚临身。”

    “道祖，敢问如何证道混元大罗金仙？”坐在紫霄宫中间的一个身着梨黄色裙，目若青莲，温婉可人的女子问到。

    此女正是后土祖巫，巫族只尊盘古，又有盘古传承的修炼方法，自然是不可能改换修道方法了，而且他们自信在下个量劫前可以证道。

    所以当然要问问如何证道混元了，其他十一祖巫性格粗旷，现在有求于道祖，自然就由性格比较温柔的后土来问了。

    “洪荒无法证得混元大罗金仙，否则天罚临身！”鸿钧道祖残酷的声音飘荡在紫霄宫内。

    “证混元大罗金仙为收束一条大道，在洪荒收束一条先天之道，则会使洪荒失去这一条道，对天地造成严重破坏！”

    “混沌为无，就是因为道已经被混沌魔神掌控了，在混沌内证道则要道争过那些已经证道的混沌魔神。”

    紫霄宫众大能也知道鸿钧不会骗人，听了这话，知道天道之法无疑更适合他们，身上原本混沌苍茫的气息渐渐转变为仙灵之气，天道气息。

    唯独剩十二祖巫和道一五人。

    道一和羲和是已经到混元金仙，如今改换怕是要掉落境界，他们自信可以在量劫之前成道，否则对的起穿越者这个名号吗。

    西华等人见道一没有意见，便也变化为天道之法，他们现在已经逐渐体验到了大道难悟，不如修天道。

    众祖巫听了神色各异，用他们独特的方式传音道。

    “我们怎么办，大哥？”祝融问道。

    “我们生存与洪荒，不如就跟随天道境界修行吧！”后土说出了她的想法。

    “胡闹，小妹，我们为盘古大神后裔，怎么能放弃盘古大神的传承呢！”空间祖巫帝江也不管自己平时对后土多有宠爱，怒声道。

    “我们在下个量劫之前应该可以成道了，到时候便去混沌追随盘古大神的踪迹吧！”时间祖巫烛九阴说道。

    “好！”除了后土有些纠结，其他祖巫都赞同道，祖巫心中是骄傲的，认为自己身为盘古大神的后裔，如何能转修他法。

    “如何成圣？”太上抬头问道，他可谓最坚实的求道者了，眼看第一条证道路不通，自然要问第二条。

    “这个吾第三讲会说。”

    “天道可有大势？”元始问道。

    “量劫为大势，其余都是小势。小势可改，大势不可逆！”

    “何为量劫？”

    “洪荒之中，各类生命都在进化，都在抢夺资源，吸取灵气，散发出的怨气、情欲之气，没有节制的吸收天地灵气，使得洪荒各个规则变得不平衡。”

    “如此就会形成量劫，唯有杀劫，转生，使得灵气消耗变换，怨气得以平复，天地才会恢复平衡。”

    “那无量量劫为何？”羲和也挺奇怪，照这么说每次量劫结束后天地就平衡了，为什么还有无量量劫。

    “无量量劫…”鸿钧一顿，似乎在考虑要不要讲出来。

    “盘古大神开天辟地，混沌魔神陷入沉睡，道行大减，使得混沌魔神仇视洪荒。”

    “混沌魔神的道行和大道的强度是息息相关的，他们毁了洪荒可以用洪荒碎片修补大道，让自己道行更上一层楼。”

    “所以当洪荒被削弱，溢散的碎片被大道吸收，混沌魔神可以醒来时，便是无量量劫。”

    鸿钧最后还是说了出来，并补充了一句，“三个量劫之内，无量量劫不会来临，不过洪荒现在处于逐渐衰落状态。”

    众大能一时也沉默了，都在消化这个消息。

    “尔等也没问题了吧，道一，羲和你们上前来。”

    道一感觉不对，不会东王公死了事情落我头上了吧！

    没等他回话，鸿钧又开口：“自上一量劫后，先天三族无力管理洪荒，天地失去秩序，如今又变得乱想纷争，”

    “尔等为洪荒至强者，又修阴阳之道，合该为群仙之首，管理洪荒秩序，肃清生灵纷争。”

    “我以天道之名任命你二人一为洪荒男仙之首，一为女…….”

    鸿钧话还没说完，道一赶紧打断，“多谢道祖看好，道一只愿在道途上多走几步，男仙之首之职还是交给别人吧！”

    羲和也拱手道：“多谢道祖赏识！”

    到也不是他们怕了，主要是群仙之首能获得最重要的就是气运，气运能助人悟道，是洪荒大能都眼热的东西。”

    问题是现在道一和羲和没有感到任何悟道困难啊，悟道时宛如大道就在眼前。

    群仙之首还要时不时处理那些鸡毛蒜皮的事情，那还修不修炼了，所以就不需要耗那么大精力去当这个群仙之首了。

