    杜如晦来之前，特地派人打听了一下，得知李世民和房玄龄在御书房处置奏折政务。

    这个时候来，应该不会碰到二人。

    可没想到，人算不如天算，还是撞到一起了。

    李世民问杜如晦过来干嘛，杜如晦想敷衍过去，不再说肾虚的事情。

    不料却被苏云点破，说他肾亏。

    杜如晦瞬间有种社死的感觉。

    “哦，老杜，你肾亏啊，怎么不跟我们说说。”

    李世民幸灾乐祸地说道。

    杜如晦出现在这里，说明他看穿了李世民的小秘密，这让他很不爽。

    君王的事情，被一个臣子看透，这算不算忤逆欺君？

    杜如晦尴尬地笑道：“老爷，这...丢人的事情，不好意思说。”

    男人肾亏，确实不光彩。

    房玄龄说道：“老杜，跟你说了多少回了，这是姑爷，你怎么开口闭口还是苏掌柜。”

    杜如晦称呼苏云为“掌柜”，这个说法不对。

    为了防止穿帮，房玄龄赶紧提醒。

    杜如晦心中暗惊，称呼“姑爷”，意思是李世民已经选了苏云做驸马？

    他只知道苏云在背后给李世民出谋划策，却不知道苏云成了驸马的事情。

    杜如晦压住内心的震惊，脸上笑眯眯，说道：“哎呀，叫错了，姑爷恕罪。”

    苏云笑道：“没事，不就是一个称呼，我不在乎这些。”

    古人说，名不正言顺事不成，对于称呼非常在意。

    苏云作为现代人，真不在乎。

    房玄龄贱兮兮地问道：“老杜，说说你是怎么变得肾亏的？”

    这货就想损一下杜如晦，让他丢脸。

    杜如晦黑着脸说道：“姑爷开玩笑的，我怎么会肾亏，你看我生龙活虎的样子。”

    房玄龄仔细看了看，两个黑眼圈跟熊猫一样，脸上黯淡无光泽，一看就是被抽干的样子。

    房玄龄认真地说道：“老杜，你就是肾亏的样子啊，别逞强了，说说咋回事，姑爷是神医，能给你治病。”

    李世民点头赞同，说道：“女婿，这个老杜给我做账目很负责，他如果肾亏不行了，对我生意有影响，你给他看看。”

    君臣二人一唱一和，围着杜如晦说他肾亏。

    杜如晦此时懊悔不已，早知道会碰到李世民，他就不来了。

    苏云笑道：“没多大事，就是鹿茸酒喝多了，又不注意节制，属于老年人纵欲过度，太虚了。”

    这种事情，一看就知道。

    房玄龄啧啧说道：“老杜啊，你纵欲过度？你不是说你已经戒色好多年？”

    杜如晦曾经讥讽过房玄龄，说他好大的胆子，家中母老虎虎视眈眈，他也敢在后院纳妾，这是冒着生命危险纵欲。

    没想到如今房玄龄身子骨还硬朗，杜如晦先不行了。

    杜如晦的脸更黑了，说道：“老房，我已经好了。”

    李世民问道：“女婿，他好了？”

    苏云摇头笑道：“没好，现在的这些药虽然能调理，但是效果一般般。”

    杜如晦丢脸至极，干脆袖手不解释。

    李世民说道：“算了，老杜自己说好了，那就别给他看病了。”

    苏云说道：“这个嘛，最好开药，不然他会那啥而亡的，本来年纪就大。”

    杜如晦听说自己有生命危险，连忙说道：“姑爷，是我嘴硬，你告诉我怎么办，我得补补身子。”

    蝼蚁尚且惜命，他们这些做官的更怕死。

    准确地说，他们舍不得死，还有那么多荣华富贵等着，死了多可惜。

    李世民讥讽道：“刚才谁自己说不虚来着。”

    杜如晦嘿嘿笑了笑，等着苏云发话。

    苏云说道：“你这个纵欲过度造成的虚不能用壮阳的东西补身子，大补的东西吃下去，你会流鼻血。”

    “这时候应该滋阴，从稳固根本开始。”

    身体虚的人不能吃壮阳的东西，否则会虚不受补，出现流鼻血、牙龈出血、口腔溃疡这些症状。

    杜如晦连忙问道：“用什么药滋阴呢？”

    何太医也说过，但何太医拿不出好的药物来。

    苏云说道：“六味地黄丸。”

    六味地黄丸正式成型在北宋，由名医钱乙制作而成。

    现在很多人只知道六味地黄丸滋阴补肾，却不知道钱乙是一个儿科医生，编成了现存较早的一部儿科专著《小儿药证直诀》，这个六味地黄丸本来是给孩子吃的。

    苏云说出了药名，他们却不知道。

    “六味地黄丸？为何我们从未听过？”

    李世民问道。

    他在宫里用的药是最好，如果有这么个滋阴神药，他肯定知道。

    皇帝的后宫那么多，他最需要了。

    房玄龄也问道：“我也没听说，这个药方子如何？”

    苏云把六味地黄丸的方子说了，房玄龄马上就懂了。

    古达读书人讲究出将入相，不为良相则为良医，对于医书都懂一些。

    房玄龄赞叹道：“这个方子妙啊，以滋阴补血的熟地黄为主药，又以其他几味药配合而成“三补”。这样本方就把补虚与祛邪结合起来，补中带泻，寓补于泻，以泻助补，三补与三泻，相反而相成，共奏补阴之效。”

    房玄龄马上就知道了这个方子如何起作用的。

    杜如晦大喜道：“姑爷，您有现成的六味地黄丸不？给我吃点。”

    苏云笑道：“我怎么会有，我又不虚，我给你们一个方子，自己抓药去吧。”

    这话说得三人脸色一沉，这是炫耀自己身体好吗？

    苏云当即写了方子，给了杜如晦。

    把方子揣进袖子里，杜如晦很开心。

    黄强泡了一壶茶过来，又拿了几盘水果放下。

    四个人喝茶吃水果，聊着天，说了些长安城的闲话。

    李世民突然问道：“女婿，记得你上次说今年是大唐灭突厥的时候，那皇上什么时候出兵？”

    说起这个，房玄龄和杜如晦同时放下杯子，等着苏云说话。

    房玄龄还好，他早就知道今年可以灭突厥，苏云说过了。

    但杜如晦第一次听说，感觉整个人都颤抖了一下。

    “今年灭突厥？谁说的？”

    杜如晦脱口而出。

    他和李靖筹划了很久，至今没有确定对突厥的作战方案，李世民却说今年灭突厥。

    而且，从李世民的语气来看，他非常确定今年可以灭突厥。

