    看似账单没有太大作用，实际可能会带来意想不到效果。

    龚正根据陆涛指示，第二天通过网络搜寻到伟豪集团官方网站，找到对方联系方式。

    拨通了北鲁市伟豪集团总部办公电话。

    “您好，伟豪集团。”

    “能否帮我转接到钱董事长办公室？”龚正开口询问道。

    “实在抱歉先生，我没有这个权限，您需要先预约然后才可以帮您办理转接。”

    “那你帮我预约一下吧, 我有一份重要的文件需要递交给钱董事长，这份文件关系到衡鲁市伟豪集团。”

    “我帮您记下了。”

    “好，请尽快帮我转达，谢谢。”龚正说完后挂断电话。

    他也不知道这位接电话的人会不会转达，也不知道这句话能不能转到钱博远耳中。

    办好这件事老冯叫着龚正又去了一趟北湖集镇，他们两个人这次任务是观察杜亮亮情况, 两人把车子停靠在距离杜亮亮家最近一个街边。

    “你那边怎么样？钱博远给回复了吗？”老冯侧头询问道。

    “没有, 想要跟他通话那得预约，毕竟人家是身价过亿的董事长。”龚正苦笑着回答道。

    老冯咧下嘴, 没有在回复。

    从白天蹲到下午，在这期间杜亮亮出来过一次购买食物，关上大门之后就再也没有出来过。

    龚正总感觉他买这些食物不是自己吃，可是杜强却说房间里乱的跟猪圈似的，并且他观察过并没有什么暗道或者储物间，如果要是再进去查看怕会惊动他们，所以只能让龚正和老冯在这里盯梢。

    龚正心想，如果真的有暗道肯定不会让我们轻易发现，老毛说过洪峰在自己家里弄得暗道都非常隐蔽，更别说这里要是伟豪集团弄的话会怎样伪装。

    时间一分一秒的过去了，眼看着天色都已经渐渐暗下来，集镇上的人也越来越多。老冯长呼一口气，小声说道：“我下去抽颗烟，你先观察一会。”说完打开车门跳下去。

    很快便消失在人群之中。

    龚正不敢怠慢，两眼一直盯着马路对面的胡同。

    嗡嗡，嗡嗡, 兜子里电话不断传来震动声，赶忙掏出来，摁下接通。

    “有情况没有？”电话内传来陆涛询问声。

    “没有，他就出来买了一次东西，师傅我感觉洪峰有很大概率在这里。”

    “你感觉没用，我们现在不能冒这么大风险，如果一旦洪峰没在杜亮亮把这条消息传出去，那很可能永远都找不到洪峰了，所以必须要准确消息才能动手。”陆涛给出了答复。

    “明白。”

    “对了，你们两个晚上随便对付一口吧，明天我让杜强他们过去替你们。”

    “好的。”

    挂断电话，老冯也从远处走回来，他的手里拎着一袋子的食物回到车上。

    龚正二话不说拧开一瓶水咕咚咕咚仰头一口气喝完，随后又拿出几块面包往嘴里一顿塞。

    老冯惊恐的看着他的吃相：“你这不像是一天没吃饭，像是一年没吃饭啊。”半开着玩笑说道。

    龚正擦了一下嘴角的面包渣：“真的很饿。”

    “吃饱了吗？”

    “还行吧。”

    “那你看着，我先吃，我吃完了你就休息一会儿，今天咱们肯定是回不去了。”

    龚正都还没说陆涛命令，老冯就已经猜出来，不愧是老刑警。

    就这样两个人轮流休息从夜晚值守到天亮，早上六点左右杜强开车停在后面，龚正刚说下去打声招呼就被老冯拦下来：“这种地方不能打招呼。”低声说道，随后启动汽车驶回刑警队。

    刚一进办公区肖红就跑过来：“龚正昨天伟豪集团回复了，让你今天再打电话。”提示道。

    “回复啦？这么快，谢谢啊师姐。”

    “你们赶快把这个案子弄完吧，我现在一个人要负责两起命案，实在是太累了。”肖红一脸委屈的哭诉道。

    龚正无奈的摊开双手：“师姐加油。”

    “我现在确实想给自己加点油。”肖红玩笑一句，“小庄，小庄，走啦。”

    “来啦红姐。”

    两个人早饭都没顾上吃就跑出去，片刻后便听到了发动机轰鸣声。

    龚正叹着气摇摇头，心想，什么时候能给刑警队分配点新人过来呀。

    简单吃了几个包子，嘴里叼着一袋牛奶来到自己工作岗位，肖红已经把伟豪集团昨天回复内容写在便利贴上面。

    龚正看了一眼号码，掏出手机拨打过去。

    通过提示摁下了分机号。

    很快就有人接通电话：“先生您好。”对方很客气的说道。

    “我昨天和你们钱董事长有预约。”

    “稍等，您是要说有关于衡鲁市伟豪集团吗？”

    “对的。”

    “好的，您说，我这边为您记录。”对方并没有打算把电话转接给钱博远。

    龚正听到这里停顿片刻，对她回答道：“这件事我只能和你们董事长亲自说，如果他想要知道的话主动联系我，不想知道就算了，你只需要告诉他这件事关系到钱伟豪以及伟豪集团，好啦，就这样。”

    秘书拿着被挂断的电话抬头看向坐在正对面的钱博远。

    钱博远从老板椅上站起来，走到窗边，两手环绕在胸前看向远处，他不知道打电话的人是谁，但对方却说出了自己儿子和衡鲁市伟豪集团，秘书通过号码的查询只能确定来电号码归属地为衡鲁市。

    “小李，你马上给我联系钱伟豪。”

    “好的，董事长。”秘书说着便拨通了钱伟豪电话，“董事长电话接通了。”

    钱博远走过去接起电话，对着秘书摆下手示意她先出去。

    秘书倒退出办公室，关上了房门。

    “爸。”钱伟豪喊了一句，“这么早给我电话有事吗？”

    “你还没有起床是不是？”钱博远有些生气的质问道。

    “刚打算起床。”

    “你是衡鲁市伟豪集团董事长你知不知道？这都几点了你还在睡觉，我看这个集团早晚毁在你手里。”钱博远把他劈头盖脸训斥一顿，“我问你，我让你做的那几件事都做好了没有？”

    “做好啦。”

    “你确定没有任何把柄在其他人手里？”

    “我确定，怎么了？有人找到了我的把柄？”

    “有个衡鲁市号码最近在联系我，说是自己手里有关于伟豪集团的东西。”

    “谁？什么号码你发给我，我看看是谁。”

    “你最近给我安稳一点比什么都好，现在是特殊时期把你的尾巴给我往回收一收，只要你按照我说得做，并且都做好就没事。”

    “放心吧，这点小事我要是都做不好，那我还是钱伟豪吗？”

    钱博远不想听他吹牛皮，直接挂断电话。

