    “哈？信物？！”

    曾小贤面露纠结之色，摊手道：“不是我说，你们俩是不是太多虑了？

    现在是信息社会，只要有X信和电话，小小布总能找到我们的吧？语音、打字、视频，那么多种方法，再怎么也不可能找不到人吧？”

    然而陈美嘉早有说辞：“现在电子产品更新换代太快了，子乔那还有光盘呢，你们有谁那里有光驱吗？十几年后，谁知道还有没有电话和微信？

    再说了，越是先进的通讯工具就越脆弱，不信你们想想，现代人出门要是把手机丢了，是不是立马抓瞎？”

    见众人被陈美嘉的歪理带入思考，吕子乔立刻趁热打铁说道：“最稳妥的信息就是刻在石头上的字，那玩意放个几千年都没有问题～信物也一样，最好是能存放很久而又有意义的东西！”

    一旁的赵海棠听得双眼放光：“实在没想到，这年头还能遇到这么古风又侠义的请求，子乔哥，你们觉得——”

    然而还不等他把话说完，吕子乔抢先一步打断道：“提前说好，你的《棠诗三百首》我们不要。”

    闻言，赵海棠的脸色瞬间一垮，咖喱酱心疼地摸了摸他的头，紧接着又转身朝向吕子乔二人，手舞足蹈地比划了一阵。

    陈美嘉疑惑地眨了眨眼：“咖喱酱，你怎么了？能不能好好说话？”

    黑妹子苦笑，稍微犹豫了一下还是硬着头皮用无比艰涩的声音开口说道：“抱歉，我嗓子哑了。”

    陈美嘉一愣：“我靠，怎么回事？昨天还是酷炫御姐音，今天怎么变成库巴大魔王的声音了？”

    闻言，咖喱酱又是一阵手舞足蹈。

    众人看得满脸懵逼，诸葛大力忍不住开口吐槽道：“哑语方面我也是略懂的，可咖喱酱你这是什么玩意儿，军体拳？”

    这时，陆琳揉着眉心从人群后面走了出来：“咖喱酱的意思是说，昨晚有家四川火锅开业酬宾，放出话来给最能吃辣的人免单，她和朋友跟一个湖南人大战到半夜，终于成功吃到了白食。

    为了庆祝，她俩又去唱了两个小时的卡拉OK，结果……今天早上就说不出话了，去看医生，医生说她俩是因为吃辣太多，外加唱K声音太大伤到了嗓子，按照医嘱这两天严禁说话。”

    众人震惊，连忙转头看了看咖喱酱，见后者果然点头，大家脸上的表情更加震惊了。

    曾小贤声音颤抖：“小琳……你怎么会对咖喱酱的手语这么了解的？小萌不才是你的女朋友吗？”

    陆琳苦笑着把自家女朋友拎了出来：“是啊～因为这货就是我刚刚故事里咖喱酱的那个‘朋友’，今天早上是我陪她俩去的医院，医生让我盯着她俩……我能不了解？”

    吕子乔尴尬地笑了笑：“好吧，那咖喱酱最开始的那段比划是什么意思，谁能翻译一下？”

    赵海棠默默举手：“是这样的，她刚才是想问，你们这份信物什么时候要，毕竟大后天咱们就要去龙虎山参加罗天大醮了，时间这么紧，我们可不一定来得及准备。”

    “这……倒确实是个问题。”

    见吕子乔沉吟不语，从进门开始就一直没怎么吱声的孟浪站了出来。

    “这样吧，我说两句。”

    听到老大发话了，众人的视线纷纷集中在了孟浪身上。

    “老布哥、美嘉姐，我来说句公道话吧。

    首先，关于吕家求救日的传统我在原则上是支持的，但咱们毕竟还是要考虑一点实际。

    根据现在浩气盟的人员组成来看，万国异人大会举行过后，咱们爱情公寓里几乎必然会迎来一波婴儿潮。

    如果我们大家这次给小小布送了信物，年底人家灵玉道长和夏禾的孩子出生了咱们要不要也送啊？

    一菲姐曾老师呢？关谷哥悠悠姐呢？其他人呢？要是大家给每个人的孩子都送一件信物，那到时候谁还记得清哪件信物是送给谁的？”

    “这……”吕子乔和陈美嘉闻言有些沉默，因为孟浪的话确实很有道理。

    然而还不等他们开口说些什么，孟浪又自顾自地说起了其它事情。

    “诸位，既然今天大家来得这么齐，我正好三件事情要宣布。

    第一，我已经从特殊渠道拿到了准确消息，市政部门规划的最新地铁线路会途径爱情公寓地下，年底这里就会动工拆迁了。”

    “什么？！！！”xN

    众人不敢置信地张大了嘴巴，有些感性的姑娘甚至已经开始眼圈泛红了。

    “不过大家不要担心，经过我的全力斡旋，爱情公寓这边只会拆除8到19号楼这12栋高层居民楼，包括咱们所住3号楼在内的1号楼到7号楼则会被当做新时代‘修行者学院’的教师与学生宿舍而继续保持原貌。”

    胡一菲面露好奇：“修行者学院？那是什么？”

    孟浪微微耸肩：“时至今日我也不瞒大家了，咱们的后勤部门已经成功研发出了可以用于量产的启蒙修身炉，上面也已经下定了决心要面向全民推广内炁普及。

    而根据宝宝和大力的数据模型推算，预计未来二十年内，种花家会逐渐将人均内炁普及率铺开到百分之80以上，势必会引发一波规模巨大的‘修行者’热潮。

    而数字如此庞大的内炁凝练者中，除去那些没有天分的大多数人之外，也一定会出现大量有天赋且愿意学习武功法术的年轻人。

    这样一来，为这些年轻人开办一所专门的‘修行者学院’岂不就是理所当然的事情了？”

    “原来如此！”胡一菲眼前顿时一亮，急忙问道，“孟浪，你说的那所大学招不招聘老师啊？”

    孟浪爽朗一笑：“这就是我要说的第二件事了——诸位，‘修行者学院’除了会在各大宗门世家里挑选德高望重的长者作为任课教师之外，还会留出一部分教职招聘青年导师。

    在这里提醒大家一下，招聘青年导师的工作从现在起就已经开始了，凡是在罗天大醮上取得前20位名次，获得万国异人大会参赛资格的人，就会被列入学院的首批导师招聘名单。

    另外，没有选中前20的人也不必灰心，我已经联系了海外华侨异人总会的双木会长，他那边会留出10个参赛名额让给大陆这边。

    这10人同样有机会跟着海外华侨异人总会的队伍参赛，只要届时在大赛上表现优异，作为校长的我同样可以破格录取他。”

    孟浪的话刚一说完，客厅里顿时好似炸开了锅——

    吕子乔：“老婆你听见了嘛？我有可能会被大学聘用了啊！小小布，你就要有个当教授的爸爸啦！”

    曾小贤：“等等！你们难道没有发现问题的盲点吗？按照孟浪的说法，爱情公寓虽然不会被拆，但很快就要改成‘爱情宿舍’了啊！”

    胡一菲：“那有什么问题？反正咱们又不用搬地方，改成宿舍正好还可以省掉房租，相比那个我倒是更想问一下，武术导师可以在课堂上讲经济学吗？”

    关谷神奇：“这耶是我想问的！刀术课可以和漫画课一起上吗？”

    赵海棠：“学生们一定会为他们有我这样一个大文豪当老师而无比自豪的！”

    王也：“当老师啊？听起来工作很多的样子，不知道给不给放假啊？”

    诸葛青：“可老王你难道不觉得这很有趣吗？”

    张灵玉：“教职，正式工作，五险一金，纳税人身份，本地户口，学区……夏禾你放心，这个青年讲师我当定了！”

    ……

    就这样，孟浪背手站在原地等了足足十多分钟，见房间里激动的气氛稍稍安静了一些之后，这才转身看向吕子乔二人说道：

    “老布哥、美嘉姐，既然你们也明白了收集信物影响不好，那不如就由我想个办法来代替一下，怎么样？”

    闻言，夫妻二人对视一眼，皆是点了点头：“没问题，我们听你的。”

    “那好。”

    孟浪淡然一笑，仰头朗声说道：“各位，请安静一下，我这里还有第三件事情需要宣布！

    我准备在罗天大醮举行之前派发最后一个批次的5颗光武宝珠，前几次发放光武的时候咱们斗的都是力量，这一次咱们不如趁此机会比一比头脑。

    正巧，今天咱们大家之所以会聚在这里，毕竟还是为了小小布来的，虽然老布哥他们之前说的信物有些不太靠谱，但归根究底出发点还是可以体谅的。

    因此，我决定趁此机会举办一个小小的送礼物比赛，也算是在接连大战之前为大家送上的最后一点调剂吧～”

    “送礼物比赛？”听到“比赛”这两个关键字，胡一菲瞬间感觉浑身充满了力量，“怎么个比法？”

    “规则很简单。”

    说着，孟浪操作手机，给在座每一个人发去了100块钱红包。

    “我给大家每人转了100块，这是你们可以用来给小小布购买礼物的全部资金——换言之，你们可以直接去买、也可以采购原料自己制作，但每个人花费在礼物上的资金都必须严格控制在这100块钱以内。

    好了～现在是京都时间晚上9点，未来的24个小时就是大家可以用来准备礼物的时间，明晚九点，你们的礼物会以糊名的方式送给老布哥和美嘉姐评判打分，分数最高的五人将获得这最后一个批次的光武宝珠！

    怎么样，老布哥，美嘉姐，我这样的安排你们还满意吗？这个活动以后还可以作为惯例，让公寓里每出生一个小宝宝都可以得到大家的祝福，怎么样？”

    “当然好啊！”X2

    小两口欣然同意，其余众人闻言也纷纷露出若有所思之色，心急如张伟者甚至已经开始计算起了送礼物剩下的钱够买多少包泡面了……

    会议到此结束，众人各回各家。

    回到顶楼挖掘机后，孟浪将两个妹子哄去准备礼物，自己则拿着炼妖壶来到了阳台。

    前段时间他和两个老婆一起到轩辕剑世界当了一把诸葛亮，虽然在那过程中他纯粹只是个被妹子带着躺赢的菜鸡，但在耳濡目染之下也多少学会了一些治国与带兵打仗的方法。

    正因为此，现在的孟浪终于有了一些底气去挑战一个原本因为没有把握而未敢涉足的世界——《神话版三国》！

    说来，《神话版三国》世界的武力值也并没有太过离谱，虽然那些顶级武将也有着飞天遁地、分山断江的力量，但硬要比的话即使是三国时期鼎鼎大名的天下第一猛将、共享儿子吕奉先也未必是他孟某人此时的对手。

    然而那个世界最为麻烦的地方在于集体的力量远超个人，每个成建制的高级军团都掌握着一种叫做“云气”的神秘力量，个体武力即便再怎么强大，身处云气当中实力也会遭到巨幅压制，同时更是会丧失飞行能力。

    此前孟浪虽然想到了一种可以利用《神话版三国》世界观的盲点作弊的偷鸡打法，自信可以一人吊打那个世界内的大多数军团，但出于谨慎和对君主天赋“荣耀归于罗马”的珍稀，他一直按耐着自己的冲动没有升级这项技能。

    今天却不同，在轩辕剑世界进修完毕的孟浪自信已经有了应对那个世界的能力，即便逃课战术行不通也可以用堂堂正正的实力完成升级任务。

    故而此刻终于攒够了抽奖积分的他毫不犹豫地在脑海中呼唤起了系统。

    ‘系统，我要消耗100点抽奖积分，选择进入《神话版三国》世界，强化【君主天赋】能力。’

    【叮！技能强化任务已经生成。

    壶中世界《神话版三国》：罗马大军兵临城下，日暮西山的安息帝国已经进入了最危急存亡的时刻，来自汉帝国的你又是否能为安息这个盟友力挽狂澜呢？

    任务内容：在7天内帮助实力与对手差距悬殊的安息帝国抵抗罗马帝国进攻，保护其不被灭国。

    任务结算奖励：君主天赋升级，随机获得一项精神天赋与一项军团天赋。

    任务死亡惩罚：剥夺原技能。

    三秒后进行传送。

    三

    二

    一

    祝您旅途愉快！】

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

