
　　曙光圣城的占地面积确实很大，鬣狗和棘蚺离开了亚人街区，兜兜转转一路走走看看，终于靠近了核心的美食街区。

　　但还没走进去，二人就看到了一队穿戴厨师帽和厨师服的年轻人，从里面走出来。

　　其中有一个大概十四五岁的男孩子，见到鬣狗以后，明显眼前一亮，兴奋地挥手打招呼：“鬣狗哥！”

　　鬣狗自然是认识对方的，是买水果的卢卡斯大叔的儿子，乔布。

　　以前鬣狗还在伊顿镇活动的时候，是街上当之无愧的孩子王，同龄的或者年纪稍小的孩子，都对他可尊敬了。

　　这个乔布也是那些孩子中的一员。

　　“乔布，好久不见。”鬣狗朝他点头，然后又上下打量对方的穿着，“你这是，做了美食城的厨师？”

　　“我离厨师还早着呢，我是学徒啦，学徒。”乔布摆摆手。

　　“学徒？”

　　“嗯嗯！鬣狗哥还不知道吗？美食城很早以前，就在面向伊顿周边招收有厨艺天赋的学徒啦。像我这种能侥幸通过首轮测试的人，就有机会定期免费参加厨师系统培训班的学习。我们这些人，今天就是刚学习完回来的。”

　　“厨师……系统培训班？”鬣狗挠了挠后脑勺。

　　这有一段时间没回过家，家里稀奇古怪的事物和名词好像越来越多了。

　　“是啊。每周都会有美食城一家餐厅的主厨给我们授课呢。运气好的话，还会遇上多恩先生的亲传弟子，艾米、埃莎、维蕾塔三位小姐中的一个给我们教学哦。后续，只要参与培训的学徒正式通过培训的结业考核，就可以去人事主管哈娜小姐那边登记，然后正式成为美食城的注册厨师，分配到某家餐厅的后厨里面帮忙啦。”

　　乔布的嘴就像是借来的急着还一般，一开口就关不住，几乎是不带喘气地讲了一大堆，讲到鬣狗有点跟不上他的节奏。

　　之后，先前那队厨师学徒的队友里面，有人开始喊乔布的名字。

　　于是，这位青少年厨师快速向鬣狗挥手，扭头追赶上了那支厨师学徒的队伍：

　　“不说啦，鬣狗哥。我今天还得回家完成培训班的留的家庭功课。你是来回来参加多恩先生的婚礼的对吧，那过两天有时间，我再来找鬣狗哥玩！”

　　只留下鬣狗神情凌乱地站在原地。

　　这时候，一直没空插话的棘蚺，挠了挠鬣狗的手心：“狗子，刚刚那个弟弟讲的一大堆话，你听懂了吗？”

　　“事实上，并没有……那家伙，还真是一如既往的急性子。”

　　“哦，那就好。”棘蚺似乎是舒了一口气，然后放心地点了点头，“我还以为只有我一个人听不明白那些话呢。”

　　能不能完全听懂那些话，其实问题不大。

　　听个大概，不明觉厉其实就够了。

　　反正一番话听下来，鬣狗大致听明白，自己熟识的小艾米、埃莎、哈娜，还有那位后来才加入的那位维蕾塔小姐，似乎都成长为了美食城里不可或缺的中流砥柱角色。

　　用她们自己的方式支撑着美食城的发展。

　　能得知熟人和朋友积极向上的近况，鬣狗是打心里为她们感到高兴的。

　　“以前的大家都在和美食城一起，越变越好，我知道这一点就足够了。”

　　鬣狗和棘蚺拐进了美食街区。

　　而那队厨师学徒队伍则是继续朝居民区走去。

　　在下一个街角，学徒们迎面撞上了一个穿漆黑盔甲的身影。

　　那身盔甲很有矮人制造的风格，而在曙光圣城里，穿这种风格盔甲的，基本都是卫兵。

　　只见那名卫兵，有着银色长发，红色的眼瞳，明明长着一张漂亮俏丽的人类少女脸蛋，但又头顶长牛角，身后长细牛尾。

　　正是在圣城里面，人气很高的女性角色之一，小魔物娘贝尼莎。

　　贝尼莎现身以后，不动声色地劈手从厨师学徒队伍里面拽出一个人来。

　　“哞！疼！松开我的耳朵啊，贝尼莎姐姐！”

　　原来这一队厨师学徒里面，还混了一个牛头人。

　　是米诺陶斯族长凯恩的孙子，贝恩。

　　“贝恩，跟我回去，阿利斯塔他们在找你。”魔物娘继续揪着小牛的耳朵不放。

　　“可我还要和同学一起区完成厨师系统培训班的家庭作业，我还要学习呢，贝尼莎姐姐！”贝恩这样抗议道。

　　贝尼莎稍稍有些无语，不自觉放开手，扶住了自己的额头：

　　“贝恩，我觉得。凯恩酋长之所以同意你到曙光圣城长住，为得是让你学其他东西，而不是学做菜。”

　　“可是，多恩大哥也是厉害的厨师啊！我要向他看齐。”小牛贝恩的声音从远处传来。

　　“这不一样，多恩先生他……”

　　小魔物娘还想说教点什么，但随即就发觉不对劲，一抬头，只见贝恩已经窜出去好远了。

　　“等一下，贝恩，回来！”

　　……

　　核心美食街区。

　　这里算得上是曙光圣城最热闹的地方。

　　特色不同的餐厅坐落在道路两边，即便站在大街上，也能闻到各种食物的香味。

　　人群熙熙攘攘，行走在这里的大部分人，只有两种状态，要么馋到饥肠辘辘，要么吃到满足饱腹。

　　“咕嘟。”走进这里以后，棘蚺狠狠咽了口唾沫，她显然是进入前者的状态之中。23sK.com

　　“一会和鬣狗吃点什么好呢？那家看起来红红火火的餐厅里面飘出来的味道好香好辣！那家装潢粗放的餐馆里面传出了好浓郁的烤肉香味！怎么办，都好想吃……”

　　先前鬣狗跟她介绍美食城的时候说过，这里有着全天下最好吃的食物。

　　棘蚺刚听这话还是不大相信的，只以为鬣狗讲得夸张。

　　但现在真切的站在美食城的街道上，闻着各种食物飘香的味道，却是不由地信了七八分。

　　到了这条美食主干道，鬣狗看到了更多熟悉的面孔。

　　在街角尽头的一家甜品店门口。

　　银盾港的贵族，持有美食城股份的夏琳小姐，正拖拽着小个子，红头发的克里克朝里面走。

　　一边走，似乎还在一边抱怨。

　　夏琳：“克里克，请我喝奶茶，还有很多很多点心。今天你不把我哄高兴的话，我就再也不理你了。”

　　克里克：“等一下，等一下。那个……我们讲道理嘛，之前那个和亲的事情也不是我说了算的啊，而且，这不是没成功吗？”

　　“姆——你还想成功是吧？”

　　“不不不，我没有这个意思……”

　　“……”

　　长街的另一头。

　　门口摆放满花草，显得静谧雅致的小酒吧门前。

　　酒吧老板娘铃正领着她先前带到伊顿的三个流浪儿孩子，同气质高贵的女音乐家巴巴莎女士交谈。

　　巴巴莎：“铃，再见到你让我很高兴，看来你和三个孩子在这里过得非常好。”

　　铃：“那是当然啦，女士。我告诉你，我可厉害了，小哥的酿酒和调酒手艺几乎都被我学完了！一会我请你喝一杯，不对，是好几杯！想要多少有多少那种，你的消费全由我买单！”

　　洁拉：“巴巴莎阿姨，洁拉也有在这里好好帮忙的哦，我现在已经做了粤菜馆的见习服务员，每个月都有薪水可以领了呢。”

　　皮诺、休丽：“还有我，还有我！我也一样！”

　　“……”

　　除去美食城的人员以外，街上还能看到不少原本伊顿镇的本地居民，像是卖水果的卢卡斯夫妇，开诊所的弗雷明医生，经营浴场的米吉提夫人……

　　这些人里有不少认出了鬣狗，都马上亲切地凑过来打招呼和问候。

　　这种乡里乡亲的热情，让鬣狗真切感受到了回家的感觉。

　　好不容易应对完乡亲父老的关怀，鬣狗终于拉着棘蚺来到美食街区核心的核心——许愿餐厅。

　　这家许愿餐厅是新建成的，更大更宽敞，招牌上还写有多恩和薇薇安两个人的名字。

　　就是……

　　在美食城其他餐厅都忙得热火朝天的时候，这家新许愿餐厅还是继承了原本的老传统，大门虚掩，没有进入营业接客的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，134 老朋友们（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 