    第199章凡事都由我

    他真的只是想找个漂亮妹子炫耀一下而已。

    “前段时间，我哥带了个女朋友回家，是个大学生，所以爸妈就各种嫌弃我。

    我想了想，他能找大学生，我也能找，但是一般大学生不是不好见吗，所以这次听说大学生在这里搞活动我就过来了一下，我真心没想过要惹事。”

    刘二再度重申一下，只希望边军楠能够不要生气。

    边军楠看着刘二，指指刘二：“刘二，你脑袋装的都是豆腐渣，你不知道我这里每年都会给一些学校让他们有学生折扣来搞活动吗，如今你的意思你倒是算计上我了。”

    边军楠并不是纯粹的商人，大概是从小接受的教育，让他很看重各方面的人才。

    所以不管是什么行业，他对于学术都很尊重，也正是因为如此，他每年都会开放自己的一些产业，打折扣给大学生们消费。

    这次是凤茗会所，抽到的学校是医科大学，只是没想到这刘二回来这里给自己带来麻烦。

    想到这里，边军楠心中就特别不痛快了。

    若是普通的人参入其中，他倒也不用这么生气，主要是这里面还有周云煌存在。

    周云煌在这里过的不开心，这郑琛易会让自己痛快才是怪事了。

    他边军楠不痛快，那么自然也不会让其他人痛快起来，看着刘二，心中想的是该如何折腾刘家。

    没错，在边军楠心目中，刘二会成为这样，刘家也是有过错的，所谓养不教父之过，所以刘二的过错自然也就连累到了他父母那边。

    郑琛易到的时候，正是边军楠心中在琢磨要如何折腾刘家的时候。

    外面的有人带了郑琛易过来，郑琛易一进来，连边军楠都站了起来，更不要说其他人了。

    郑琛易没有理会其他人，直接走到刘二身边，没有一句话，一脚，将刘二踢到墙角，根本就不管刘二捂着肚子躺在墙角的样子。

    随后，郑琛易走到周云煌身边，拉着周云煌，上下打量，见没有受伤才松了口气：

    “不是跟你说了吗，有人欺负你，你只管欺负过来，天大的事情我担着呢。”

    “我不是不好随便动手吗，你要知道，我是淑女。

    再说了，我这一出事情不就跟你打电话了吗。”周云煌憨笑两声。

    郑琛易听了后，叹了口气，随后拉着周云煌问边军楠：“事情如何处置了？”

    边军楠也不隐瞒：“这刘二说是一个叫王四的人给的消息，说这里有大学生妹子，所以借着酒胆过来，想玩个妹子。”

    边军楠边说边道：“我已经让人通知刘家了，也让人去调查这个王四了。”

    “这王四先控制起来了吗？”郑琛易继续问道。

    “控制了的，要带到这里来了。”边军楠问道。

    “不用。”郑琛易看了一眼四周，这里都是医科大的大一学生，随后道：

    “今天让这些学生受惊了，你给他们换个地方大一点的，干净一点的地方，至于这里，暂时不要动，总要留点痕迹给刘家看看。

    让人将刘二和那王四带到七楼去，刘家人来了，到时候让他们来七楼，我也想知道我郑琛易什么时候得罪他们了，要让他们来这么欺负我的妻子。”

    其实这事情明明跟周云煌也没多少关系，但是郑琛易这么一下了定论，其他的就没有说的了，刘家这个罪不认也要认了。

    边军楠微微点头：“行，那你和嫂夫人先去七楼吧，这里我来处理。”

    郑琛易嗯了一声，拉着周云煌道：“要不要跟你同学说一声，解释一下。”

    周云煌也没多想，只是对大家道：“大家也不用慌张，一会跟着服务员去好了，今天的活动继续，不会取消的。

    这样，今天的消费也不用学校出了，算我头上了，学校的费用机会就留着，我们下一次再来敲诈一次，是吧，边少？”

    边军楠无奈笑道：“嫂夫人说的没错，今天也不需要嫂夫人出钱了，这事情到底是我这里过错，所以今天你们的消费全部算免费了，不管吃喝多少。

    一会服务员会带你们去二楼霞光居，你们可以继续在那里吃喝玩乐，开心一点，今天的事情跟你们没有关系。”

    周云煌又低声对莫飞雪她们三人道：“我去弄清楚事情缘由，这里的同学们你们安慰一下，让大家玩的开心一点。”

    “去吧，你们在这里，我看同学们都吓坏了，尤其四妹夫那样，你们赶紧走，让我们缓缓。”莫飞雪也知道周云煌再留在这里不合适，因此自然让周云煌离开。

    周云煌和郑琛易先离开，直接去七楼。

    随后边军楠让人带走了刘二以及其他人，又吩咐大堂经理处理好这里的事情。

    接着有大堂经理亲自带着服务员过来：“各位同学请跟我来，我带你们去二楼霞光居。”

    大家迷迷糊糊懵懵懂懂就这么跟着大堂经理上了二楼。

    霞光居虽然在二楼，不过是一二楼面积最大的，这里原本就是专门搞自助餐宴会的，所以这里的自助餐种类绝对不会比下面一楼少。

    “大家只管吃好玩好，有事情只管叫我们。”大堂经理含笑道。

    “好的，麻烦经理了。”庄艳一旁开口道。

    大堂经理自然也知道庄艳是周云煌的朋友，因此忙要求表示不麻烦，才离开。

    等大堂经理离开后，庄艳关上了霞光居的门。

    随后转身，却看见班长等人依旧还是没回神：“不会吧，都这么长时间了，还没回神过来。”

    班长好一会才道：“庄艳，刚才的事情我们是在做梦吗？”

    “什么做梦？”庄艳有点奇怪，不过为了表示不做梦，直接狠狠的掐了一下班长。

    班长疼的跳起来了：“庄艳同学，你做什么掐我。”

    “你不是说做梦吗，我总要将你从梦中叫醒。”庄艳见班长没事了，直接去一旁拿了一个盘子，然后开始那自助餐：“既然不是做梦，那你继续发呆，我反正要开始享受美食了。”

    (本章完)

