    在曹国公府上一直折腾到晚上，陈云甫才跟着朱标离开。

    马车上，看着依旧黯然神伤的后者，陈云甫小心开口：“殿下和岐阳王情深莫逆，下官心有戚戚，然则国事繁多皆仰赖殿下，还是希望殿下节哀。”

    “文忠兄虽为父皇义子，却是孤的长兄。”朱标叹口气，忆起前尘旧事：“孤幼时，父皇多在外征伐不臣，家中便是文忠兄护我周全。

    后来文忠兄随父皇南征北战，每每回来，都会从当地带许多特产、新奇玩意给孤，如今开朝立国，文忠兄也是孤的得力臂助。

    文忠与孤，亦兄、亦友、亦知音。

    然亦因孤之过，文忠兄入了大狱，害湿寒而引旧疮，是孤害死了文忠兄啊。”

    说着念着，朱标又悲痛的哭了起来。

    陈云甫脑子又开始飞转起来。

    想到源头了。

    事还是出在胡惟庸案上。

    淮西案发之后，朱元璋株连甚广，当时朱标就劝过朱元璋，但老朱没听。

    眼瞅着杀的人越来越多，李文忠坐不住了，也跑来劝朱元璋。

    朱元璋是个什么脾气性子，他不舍得罚朱标，可没说不舍得罚李文忠。

    于是就问李文忠。

    “汝替谋逆者求情，欲寻死呼？”

    李文忠铮铮铁骨，要是怕死也立不下如此多丰功伟绩，当下脑袋一昂：“臣不怕。”

    结果就是李文忠被打进了大牢候斩。

    这下好了，朝堂和大都督府（五军都督府前身）还没有什么反应呢，朱元璋家里先闹翻了天。

    朱标和马皇后和朱元璋那个闹，闹到最后马皇后都说了气话。

    “你连忠儿都杀，那就连我和标儿一起杀了，你就一心做你的皇帝吧。”

    马皇后一翻脸，朱元璋能咋办，只能释放李文忠。

    皇宫里老朱家的家事陈云甫当然不可能知道，他之所以知道李文忠为什么被下进大牢，还是得益于当初在照磨所司职。

    李文忠作为曹国公，他被下大牢这么大的事，都察院当然有留底说明原因。

    巧了，陈云甫看过。

    知道朱标这话从何谈起，也就好劝。

    “殿下，岐阳王秉正直陈，尽的是人臣本分，又怎么会怨责到殿下身上。岐阳王一生铮铮铁骨，不做媚上之臣，犯颜直谏全了骨气贞洁，是朝野内外天下楷模。

    殿下若是自责，岂不是说岐阳王非诤臣吗。”

    朱标知道这是陈云甫再为自己开脱，但他心里就是过意不去，最后万千的悲怆化作幽幽一叹。

    “先有胡案，今有郭案，我大明朝的贤臣良将快要殆尽了。”

    这嗑唠的，风向不太对啊。

    陈云甫嗅出了一丝不对劲，朱标似乎对朱元璋的怨气和不满非常大。

    大哥，你安心养好身体，将来顺顺利利继位他不香吗。

    明知道朱元璋什么性格脾气，你还处处和他作对顶牛，到了还把自己活活气出个好歹。

    “殿下，咱们到了。”

    吉祥在车厢外喊了一句，提醒车内的两人。

    朱标刚打算起身，而后突然说道：“去皇宫，孤要见父皇！”

    大哥，你发什么神经？

    陈云甫腿肚子差点抽筋，朱标现在一肚子的怨气去见朱元璋，不用想，铁定又是抱着闹事去的。

    今天在李文忠府上，朱标都敢当着朱元璋的面暴打淮安侯华中，还逼着朱元璋把华中下进诏狱，可见朱标已经完全失了理智。

    现在这节骨眼去找朱元璋，要说朱标不闹一出子，陈云甫压根不信。

    咱们这位太子爷哪里都好，就是不似人君！

    做儿子，朱标孝顺父母听话乖巧。

    做大哥，朱标爱护弟弟不忍撤藩。

    做太子，朱标爱惜人才不忍株连。

    做朋友，朱标现在就要为了李文忠和朱元璋顶牛。

    可以说朱标都快集中华美德于一身了。

    但是，中华美德集的越全，就越做不得皇帝啊。

    人都说老子英雄儿好汉，朱元璋的功力朱标咋一点没继承呢。

    陈云甫一把拦住朱标，这功夫也顾不上谁是太子谁是臣了，真让朱标去皇宫，朱标会不会气出好歹他不知道，但他这个左春坊大学士首先就得完蛋。

    “殿下！”

    陈云甫急声道：“殿下一直口口声声说因为自己才累及的岐阳王，故而殿下才有‘伯仁因我而死’之悔恨。

    王敦沉默害死伯仁，殿下直言害死岐阳王，今日殿下还要去直言，那就请殿下先杀了下官吧。”

    你直言的时候倒是挺痛快，大家跟着你遭罪而死，这算个什么事。

    陈云甫想想自己当初差点害死邵质一家，现在后背还冒汗。

    如果当初邵质一家真要因自己而亡，那他陈云甫这辈子就不用活了。

    用害人性命的行为来标榜自己的所谓骨气，那陈云甫就是当了婊子还在立牌坊。

    脸都不要了！

    朱标顿住脚步，红红的眼眶看着眼前跪下的陈云甫，扬手欲打却落不下来。

    “下官是东阁大学士，司职辅佐殿下，下官更是左春坊大学士，管着教谕、德善，殿下以臣子身份要去公然挑衅君父，那置下官如何？

    下官这个左春坊大学士当的失职更失责。”

    “岐阳王薨逝，朝野都很悲痛，但也只天理命数不可强求更不会迁怨他人，殿下今日要以此迁怨陛下，可谓不识天理倒逆人伦，下官这个左春坊大学士就只能引咎自尽了。”

    陈云甫说的话很难听，他现在是真没办法了，好言相劝朱标压根听不进去，这才横下心来。

    若是恶了朱标也没办法。

    这官当的太累了。

    进一步提心吊胆，退一步万丈深渊。

    穿越什么的，烦死人了。

    不过也得亏朱标不是朱棣，虽然陈云甫说话不好听，朱标仁义之风也不会怎么着，只是沉吟许久后仰天长叹。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我大明朝冤死的伯仁已经太多了。”

    叹罢，走出车厢回太子府而去，身后，陈云甫长出一口气。

    放松之后，陈云甫起身下车，裹着衣服襟口迈步在这长安街上。

    “大学士去哪，小的送您？”

    一个马倌凑殷勤，被陈云甫摇头拒绝。

    “不用了，我自己走回去吧。”

    说罢离开。

    抬头望天，月明星稀。

    “我不喜欢这个时代。”

    一次次和死亡打交道，陈云甫的怒意也在积累，他的心里，有野心在滋长。

    “我要掌权，掌大权，我要。”

    “改变这个时代！”

