    第五百一十一章 选拔资格赛   

    现在巅峰赛第一名也没了，杨凡也还是感觉到有些许的郁闷的。

    

    不过不管怎么说，现在他的这个情况显然也是只能够随缘了，毕竟每天上巅峰赛分数的时间有限，总不可能一直把精力放在这里。

    

    所以会被超越过去实际上也是在他的预料当中的一件事情。

    

    而且这其实也只能够说是暂时没有了而已，并不代表以后他就没有机会拿回来了。

    

    毕竟现在也还仅仅只不过是在赛季的前期而已，所以说排位和巅峰赛的分数变动过大，实际上是十分正常的一件事情，但是到了中后期的话，其实就会渐渐的稳定下来。

    

    因为对于真正有实力的人来说，想要上分，实际上这么长的时间也是已经足够了，而且想要打上去这么高的一个分数也是十分不容易的。

    

    到了后面上分的速度只会是越来越慢，最后渐渐的稳定在一个分数线上面。

    

    那个时候的第一，基本上就算是霸占个好几个星期的排名，实际上也是十分正常的。

    

    打完了今天晚上的巅峰赛之后，他也是直接就把电脑给重新安装好了。

    

    原本按照当初他的计划的话是拥有120万的粉丝量的时候，再尝试性的去开始一下直播。

    

    开始的直播这一条道路并不是说随便创建一个账号就能够去正常的开始直播的，如果说一开始就这样做的话，那么毫无疑问基本上就是一个凉凉的下场。

    

    没有自身的一个基础粉丝量，哪怕就算是你国服巅峰第一也好，根本就不可能会有什么人过来看你的这个直播。

    

    也正是因为清楚其中的这些门道，所以说杨凡也才会在积累了这么多的粉丝量之后才会想着要去开直播。

    

    他十分的清楚这一点，所以虽然说自身现在的这个账号也的确是已经拥有百万粉丝的数据了也好，但是到了真正开始直播的时候，能够有百分之一的人在场就已经不错了。

    

    他玩这个平台实际上也已经算得上是不短的时间了，那些什么几百万粉丝的主播，平常的直播间活跃人数也就仅仅只是几千人而已。

    

    每天直播间能够破1万人数以上的基本上都是千万级别的那些主播才有可能会出现的情况。

    

    快手平台和其他的那些直播平台根本就并不相同。

    

    其他的直播平台所显示的那个人气是按照直播间活跃的情况来判断的，其中涉及到的问题就是发的那些活跃弹幕，还有就是刷的礼物以及其他的一些方面的东西，也就是说其他的直播平台的人气实际上是存在有很大的水分的。

    

    而快手平台则根本就并没有相关的这个东西，显示的则是直播间当中真实的一个人数的数据，所以说才会和其他平台看起来相差如此之大。

    

    所以在这个平台开启直播的话，如果自身没有一定的粉丝基础，那么到时候绝对是会出现零人直播间这样的情况的。

    

    在其他的平台，哪怕就算是你没有粉丝基础也好，你自己开直播没人看，都能够拥有个几万的人气，虽然好像是没什么用，但是这也算得上是能给个所谓的心理安慰吧……   

    弄好了电脑的事情之后，他也是直接就睡觉去了。

    

    第二天。

    

    王者荣耀社团的社长樊涛也是直接就发布了一个公告。

    

    关于获得校队招募参加资格的人员的名单也是已经统计出来了，而关于这个所谓的进入校队的选拔资格赛将会放在星期五下午举行。

    

    至于为什么会选择放在星期五的下午，实际上这个原因也是十分简单的。

    

    并不是说放在其他时间的社团活动的时间不够，而是放在星期五的下午，是刚好能够起到一个吸引人气的作用。

    

    虽然说王者社团几乎全校有百分之八九十的人都加入到了其中也好，但是如果放在其他的时间，那么肯定是会有很多的人因为上课或者是其他的原因耽误，所以说不可能来到现场参加或者是观战。

    

    星期五下午就并不一样了，因为星期五的下午都是要少上一节课的，所以说在这样的情况之下，提前放学也就意味着那个时候不仅会有充足的时间，而且最为重要的一点就是，基本上不会有任何的人存在时间不合的情况。

    

    而这个所谓的校队选拔资格赛，其实也并不仅仅只是针对他们新生年级而已，高二和高三年级的同学也一样可以选择参加。

    

    毕竟只要实力到达这个所谓的门槛就足够了，年级根本就并不是什么太大的问题。

    

    加入校队不仅仅只是实力的一个象征，而且如果说有什么比赛的话，那么毫无疑问是肯定会优先选择从校队的人当中去挑选的。

    

    所以这也才是为什么很多的人都想要加入校队的真正原因了。

    

    关于这一次的校队选拔资格赛的名单，实际上他们整个高一年级当中也就仅仅只是拥有将近100个人能够到达这个条件而已。

    

    整个高一年级也是拥有几千人的了，可是在这样的情况之下，却仅仅只有100个人能够勉强达到这个招募的条件。

    

    当然了，如果真正要相比高二和高三年级的话，实际上整个高一年级的人数应该算得上是最多的了。

    

    高二和高三年级的加起来都还不到高一年级的一半。

    

    至于原因嘛……也同样十分的简单，作为高年级的人，他们在刚刚进入学校成为新生的时候，也是早就已经经过了类似的这一个选拔环节了。

    

    所以说在这样的情况之下，如果真的有那个实力的人，也是早就已经在当初第一次选拔的时候，直接就获得了所谓的资格了。

    

    而没有实力的人在想要慢慢成长到达这么一个合格的门槛，实际上也是十分困难的。

    

    而且都已经升到了高年级当中了，所以哪怕就算是自身的实力已经达到了校队的招募门槛也好，很多的人碍于面子都不会去参加这个选拔。

    

    不过却也同样还有一部分人并不会去在乎这么多，也一样想要加入到校队当中。

    

    只是一般像这种高年级的人去参加选拔，一般是很少会有获得通过的资格的，除非是真的成长的实力已经远远超过了最基本的招募门槛才行，否则的话，就算是加入到其中了也好，无论是天赋和实力，基本上都是处于垫底的而已。

    

    这样的人，加入到了校队当中，最多就是滥竽充数而已，又有什么作用呢？

    

    

    

