    “师从姜阳！”

    王境强者们或许没什么抵触，然而那数位老祖却无不是倒吸一口凉气。

    师从姜阳。

    只有简单的四个字，足以在九洲纵横。

    九龙山老祖眼瞳更是蓦然间放大，瞳孔死死的盯着诸葛颔，急促而迅速道：“你与他又有什么关系？”

    “师父让我来护送小师弟一程！”

    九龙山老祖觉得有些窒息与缺氧，他站在那深吸口气，双眼更是已经闭上，心底气血上涌，最担心的事还是发生了。

    唐云拜入九龙山哪一位门下他都不在意。

    可他内心始终有一层忧虑，万一，唐云拜入了圣人门下呢？这个念头一发便不可收，也是他这一次非要斩杀唐云的原因。

    然而。

    他来了，事情也如约的发展，唐云真的拜入了圣人门下。

    九龙山老祖也不愧是活了一辈子的人，只是很快就调整了心态，恢复了清冷的状态，他将冰冷的眸子锁定在诸葛颔身上，道：“朱笼，见过圣人弟子！”

    诸葛颔轻轻点头。

    “见过圣人弟子！”玄天门老祖等人也纷纷道，这是该有的礼节，不会让人跳出毛病，甚至有人想借此直接退出这个旋涡，不想在继续牵连下去怕最后无法收场。

    大道学宫无数人仰头望着，他们听不懂对话的内容，然而却能看到无论是九龙山老祖还是其他一些大人物似乎都服软了。

    “宫主厉害！”他们兴奋的喊道。

    遥远之处，如琴宗宗主看着这一幕也赞叹道：“妖孽终归是妖孽，都在这种地步还能翻盘！”

    “不过！”九龙山老祖语气一转，天地间涌现了萧瑟的冷意，他清冷道：“唐云与我九龙山之间有着不可愈合的仇恨，现如今他已破王境，还望阁下不要插手！”

    诸葛颔轻轻点头道：“是此理！”

    九龙山老祖身上涌现了一抹冷意。

    “不过，若是前辈准备以大欺小，诸葛颔便要领教一下了！”话音一转，诸葛颔也锋意道。

    没有理会他的愤怒，诸葛颔清冷道：“同龄，同辈，甚至是同境随意上，你们之间的仇恨不仅是我哪怕是师父也不会插手，技不如人被他打死也说不得什么，但，想要以大欺小便要问问我以及师父同意与否了！”

    “圣人是铁了心要插手？”

    “非也，我师父只是转告我护送一下师弟！”

    九龙山老祖身上涌动了冷意，冷笑一声：“好，很好！”大笑之后，天地间弥漫了肃杀之气，他杀心已决，哪怕接下来难以收场，也要先斩了唐云。

    现在就拜入了圣人门下给他几年的时间谁知道会不会翻天。

    介于王境与圣境之间的境界爆发出来，让无数人感受了一尊恐怖的魔头笼罩天宇，那溢出的一缕缕气息都让人窒息。

    “好强！”轩辕漠瓮声道。

    他一向认为自身肉身不凡，然而，面对这恐怖的气息中他觉得自己连他的一根手指都难以撑下。

    诸葛颔眼眸之内有精光一闪，与他的身后有一本本书籍在绽放，每一本书籍都是一叶术法，落与身后与他指尖随意的捻来几术神通。

    “万千道法！”诸葛颔轻声道。

    身后万千书籍在迅速的翻页，每一夜翻转都有一术神通凝成实质，幻化而出，悬浮在苍穹之上，与那恐怖的魔威所映照。

    两者皆是介于王境与圣境之间。

    雷宗老祖深吸口气，道：“一个小辈，什么时候到达了这般境界！”

    碧月山庄的老祖也眼眸凝重，他忽然走上前去道：“留手！”

    两人微微停顿。

    姜老祖给了九龙山老祖一个颜色，那意思是见好就收吧，两人虽然是同境但九龙山老祖根本不会是对手，诸葛颔年轻气盛又得到了圣人的真传。

    这种天才纵然能击败也要花费不小的代价，况且，雷州老祖，云天宫老祖都有退意的衍生不可能铁这心去得罪圣人。

    诸葛颔也并不想一战。

    “哼！”九龙山老祖将身上的气势给内敛，冷漠的扫望下方，能看到唐云还在用冰冷的眼神扫来，眸子内有杀心却知道已经杀不掉了。

    “我们走！”他冷声道。

    九龙山的诸多王境强者迅速起身。

    “慢走不送！”诸葛颔道。

    云天宫老祖也道了一声别过走了起来，现在他很想问一下云鹤，这一届神州学府招生究竟发生了什么？为什么圣人会突然收徒了。

    “告辞！”

    玄天门强者也道，他心里也有这个疑惑，想问一下自家天才，然而他不知道是自家天才已经被唐云给诛杀，若是知道不知有是什么感想与念头。

    雷州老祖，碧月山庄老祖也相许告辞。

    一时间，诺大的空间顿时安静了起来，压抑了数天的大道学宫重新释放与解脱，隐约能听到下方的欢呼与雀跃。

    “多谢！”唐云走上前道。

    诸葛颔摇摇头道：“不用谢我，我也并未做什么！若是我将九龙山老祖留在了这你再谢我也不为过！”

    唐云微微一愣。

    下方大道学宫的人已经迎了上来，池志华，酒葫芦老者，以及老妪等人都纷纷走了过来，望着唐云时脸上也带着激动与笑容。

    他们没有想到这一场看似灭顶之灾就这么给化解了，隐约他们也猜测到唐云似乎是拜入了一位了不得的门下，具体是不是圣人他们还不确定。

    “见过诸位师兄师姐！”唐云笑容灿烂。

    池志华也笑着点头，不过他的目光更多的还是停留在诸葛颔以及轩辕漠这种陌生人身上，知道都是唐云的朋友，连道：“不好意思，让诸位看笑话了！”

    “没有的事！”轩辕漠瓮声瓮气道。

    “下面有宴席，为大家接风洗尘！”

    “等一下！”唐云目光望向了远方，隐约能看到还有一些身影在迅速的赶来，似乎是枪宗，琴宗，棍宗宗主他们，也道：“等他们来了再一起！”

    “好！”老妪也笑着道，目光始终和蔼可亲，颇想知道这几月来唐云是怎么过来的。

