    第11章 母女斗法

    “圣子殿下，这眨眼的功夫，你就做出了如此美味，这是要孝敬爷爷的吗？”

    菊斗罗双眼喷发精光，直勾勾地注视着烤全羊！

    千浩撕下一个羊腿，随手扔给菊斗罗。

    自己也尝了一口，瞬间让他元力满满。

    “见者有份，快吃吧菊花爷爷，手撕着吃才够味。”

    见发愣的菊斗罗，千浩示意快吃，自顾大快朵颐起来。

    “啊呜…”菊斗罗对着烤羊腿狠狠咬了一口，顿时油汁在嘴里炸开，顺着喉咙进入食道。

    千浩享受着烤全羊的时候，发现他的大祭霸圣体和祭草自主浮现，竟然对烤全羊有莫名的喜爱。

    不过很快他就释然了。

    因为大祭霸圣体和祭草来源于远古先民的信念之力和诸多狼虎祭品凝聚而成。

    所以。

    对于食物，尤其是这等绝品祭羊羊肉，他的武魂这般表现很正常，魂力也在壮大！

    “还是雪儿姐姐会送，这祭羊羊肉对我来说，就是提升魂力的绝佳食品啊。”

    千浩欣喜若狂，这个系统太棒了！

    另一边。

    比比东在云养系统对话框和千仞雪建立了对话。

    由于她们不知道对方的身份，两人竟然在对话框杠了起来。

    千仞雪：“阿姨，再次介绍，我不是大姑娘，更不是什么大美女，我是十岁不到的小姑娘。”

    比比东：“小妹妹，我也没问你这些，你怎么跟我急上了？”

    千仞雪：“可在这个虚拟世界中，你是我的竞争对手，而且……”

    比比东：“而且什么？”

    千仞雪：“而且老王对你的印象值为什么这么高？我送了他烤全羊，为什么还是零…”

    比比东：“行了，你想送他什么礼物要慎重选择，没必要送没用的，告诉你，你送的他都能接受到，并且提取用之自身，若是没有金魂币，可以每天签到，做任务得到游戏币。”

    千仞雪：“谁说我没有金魂币了，我家有的是金魂币。”

    比比东：“小丫头，最好别逞能，留点钱过日子。”

    千仞雪：“老阿姨，不需要你的提醒，虽然你是1号，但我会很快超越你，让老王对我的印象值达到100%，以最快的速度奔现…”

    比比东：“随你，反正我已奔现成功……”

    说完，比比东退了出来！

    这是她对一个陌生人说过最多的一次话。

    对方要不是千浩的第二位云养女神，她才懒得说。

    另一头的千仞雪还在输入，却发现自己的游戏币不够，需要充值。

    她心念一动，自己身上金魂币消失不见，变成了游戏币！

    选择礼轻情意重一栏，送出了99朵玫瑰！

    选择能力加强一栏，送出了武魂加强…

    比比东见弹出的信息，也不甘示弱！

    论有钱，她富可敌国！

    另一边。

    千浩躺在金鳄斗罗宝座上，吃的浑身喷吐光芒，吃下去的祭羊羊肉转化为了精纯的魂力。

    金鳄斗罗一脸的满足，拿着牙签捅着牙缝，那怕牙缝里的肉也不放过，感觉自己魂力进精不少。

    【叮！小雪儿花费555游戏币送你99朵玫瑰！】

    【叮！小雪儿花费99999游戏币强化了你的大祭霸圣体武魂！】

    【叮！比比东花费99999游戏币送你圣蛇之心！】

    【叮！比比东花费了66666游戏币送你邪毒月魂草！】

    【叮！小雪儿花费“天价”游戏币赠送你五十块十万年以上的蛇类魂骨！】

    …………

    晚上。

    千浩住处。

    “这对母女也太给力了吧？没完没了了啊……”系统的提示音足足响了一个小时！

    各种礼物轰炸过来，让千浩脑子不够用。

    最终。

    千仞雪败光了自己的积蓄，甚至用了千道流的一大半金魂币。

    她蓝瞳震荡，一阵肉疼！

    但值了，因为回馈给她的比消耗的金魂币开说，根本不值一提！

    比比东也是，她白皙无瑕的皮肤上渗出了很多汗，薄如纱的睡衣紧贴着身体，勾勒出了她惊人的曲线。

    浑身都在喷吐霞光，散发着浓郁的清香味！

    她发生着惊人的蜕变，体表竟然褪下了一层皮。

    “噗！”

    但是，那张迷倒众生的绝美容颜却出现无尽的痛苦之色，吐出了一大口黑血，脸色瞬间变的惨白无力。

    她知道，这是罗刹神的反噬…

    不过虽然如此，她的精气神越发旺盛，眼神有光。

    没有了罗刹神的负面能量，她才是真正的女人，而不是想要倾覆世界的疯女人。

    “这次竟然祛除了我体内的百分之五十负能量！”

    比比东狂喜。

    等完全驱散了罗刹神的负面能量。

    她将不再受枷锁的折磨，以她如今的的逆天天赋来说，必能吸引其他神祇的青睐。

    换句话说，她可以完美的掌控罗刹神位。

    ………

    “主人牛哇！这是母女通吃啊，千仞雪将来必然会成为一尊超然无上的存在，你要趁小收入囊中啊！”

    暗翼斜眸圣龙此时幻化成一条毛毛虫趴在千浩旁边，一脸的坏笑。

    “嘿嘿嘿嘿！暗翼老大此言有理…”无烬战龙也跟着坏笑，滑稽脸！

    “砰！砰…”

    千浩当机立断给两个老色龙射去了两个大暴栗。

    其是就在刚才，他也在扪心自问，一遍遍的叩问心田，毕竟他拥有成年人的思想。

    对于千仞雪，他当姐姐看待。

    虽然喜欢，但那并不是爱，况且还是比比东女儿，他不可能加一指于千仞雪。

    再说了，他这个年纪怎么可能谈恋爱！

    两条龙双眼涌现精光，在一旁口若悬河，哔哔一大堆，希望这位主人能够学习他们的龙性！

    最后换来的是一顿毒打！

    “对了主人…”

    “别主人主人的叫了，叫我王浩便是。”

    千浩是比比东给他的名字，武魂殿都这样叫，他不感冒。

    但他身为华夏儿郎，岂能改姓！

    混迹斗罗大陆，他依然是王浩！

    也是武魂殿的圣子，千浩！

    “你的武魂帝皇神剑是有铠甲的，要等到65级别以后才能使用！”暗翼斜眸圣龙告知道。

    “现在说这个为时尚早，我现在33级，等拥有合适的魂环，很快会达到60级以上，这两天我们出发星斗大森林去。”

    千浩露出了洁白的牙齿，眼中精光闪烁。

    这表情要是看在菊鬼等人的眼里，必然会跑路，这是搞事情的征兆啊。

    “主人你没必要去星斗大森林猎取魂环，武魂殿猎魂森林或者圈养的魂兽中，你可以挑选啊。”

    “不急，我去的目的并不是为了猎取魂环而去。”

    千浩嘴角露出一抹神秘的笑容。

    首先。

    他要断唐三等人的机缘！

    ?  ?好了，这章完了，下回见，笔芯再走。

    ?  

    ????  

    (本章完)

