    周豪不管是在达斯，还是在应家，地位都相当的不低。

    尤其他老子周建唐乃是应天正身边的红人。

    周家在应家方面也有相当重要的地位。

    如今周豪死在自己家门口，而且下手之人正是忘影。

    周建唐势必会对忘影追究责任，而苏羽柔和林阳。

    也势必会死保忘影，这样一来，他们与周建唐之间肯定会出现矛盾。

    苏羽柔心里很清楚，凭借自己男人林阳和应天正的关系。

    应天正是一定会站在自己这边的。

    到那时，应天正和周建唐的关系，搞不好会因此而决裂。

    苏羽柔本来就是一个不想给别人添麻烦的人。

    如今，因为自己而让应周两家出现矛盾。

    说实话，苏羽柔心里于心不忍，并不想看到这一幕。

    不然的话以后传出去人家会说。

    自己一个来应家镀金打零工的，人家应家让你做非欧两地的总负责。

    给了你苏羽柔这么大的机会，但你苏羽柔呢。

    却是给人家惹下这么大的麻烦。

    这就不好说也不好听了。

    因此，她必须要想一套好的说辞，尽可能的让应家和周家，不要产生太多的误会。

    但是，在她从家里到公司的路上她想了一路，

    也没想出个所以然。

    来到公司，不少人都将打量的目光看向苏羽柔。

    显然，昨晚的事情人们都已经知道了，就等着她给出一个说法和态度。

    “苏总，你不用担心，周豪在我们这里没有什么好名声。”

    “您就实话实说，我们会帮您作证的，是他周豪对您不敬在先。”

    陈通第一个凑过来，表达了自己的态度。

    “是啊苏总，这些年周豪没少利用手中权利做坏事，我们都支持你。”

    不少人都围过来，对苏羽柔表达了自己的态度。

    看得出，这周豪平日里在公司名声是真的不太好。

    如今他出了事，竟然有这么多人站出来支持苏羽柔。

    周豪能混着这样，也实在是够失败的。

    “哼，周老可不是傻子，一定能够猜到。”

    “是某些人为了稳固自己的位置，把周总给除掉的。”

    “下手之人按的什么心，是个人都能看出来。”

    就在几乎所有人都在对苏羽柔支持的时候。

    却是有一道不一样的声音传了过来。

    众人转头看去，发现是一个穿着性感，脸上满是魅色的女子。

    此人正是一直以来想借助周豪上位的女子。

    她来公司的时间并不长，但凭借自己的美貌，和周豪的好色。

    不到一年的时间，便从一个普通前台，成为了如今的人事主管。

    因为有周豪罩着她的原因，就连人事总监都不敢把她怎么样。

    即便是苏羽柔，平日里也不好太过的对她怎么样。

    “于雯，你在说什么，摆好你自己的位置。”

    “这里有你说话的份吗。”其中一人站出来严肃训斥。

    “哼，你们这帮人，还不知道吧。”

    “当初周总可是许诺过我的，他会把我娶进家门。”

    “而且，他已经跟周老说了，现在虽然他不在了。”

    “但周老一定会把我当他的儿媳一样对待。”

    “羽柔啊，你说你，当个非欧两地的总负责不好吗，为什么非要对周总下手呢？”

    此时的女子，也就是于雯，脸上充满了得意。

    对苏羽柔的态度和称呼，也显得相当随意。

    听得此话，苏羽柔脸色变得阴沉下来，目光真切的盯着她。

    “不要这么看着我，当初周总可是跟他父亲说过我的。”

    “他说，周老很喜欢我，你们信不信，下一任的非洲总负责，就是我。”

    这于雯是太自信了，就好像她现在已经成了总负责一样。

    极其得意。

    苏羽柔脸色严肃，浑身冷漠的朝着她走去。

    “你，你干嘛。”见苏羽柔浑身强大的气势，于雯下意识一愣。

    “于雯是吧，知道平时我为什么不动你吗？”

    “你说的不错，那时候是有周豪罩着你，不是我怕他，更不是怕你。”

    “只不过是不想徒增许多麻烦，现在，周豪死了，你以为自己还有靠山吗。”

    “先不说周老是不是你新的靠山，就算是。”

    “此时此刻我苏羽柔还是非欧两地的总负责，而你，也只是个小小的人事主管。”

    “别说是你了，就算你的上司人事总监，我苏羽柔一句话也能让他滚蛋。”

    此时苏羽柔职场女强人的气势显露无疑。

    一时间，四周众人都不再说话，于雯也变得脸色难看。

    是啊，别管你于雯有什么样的靠山，但就此时此刻而言。

    人家苏羽柔还是非欧两地的总负责，掌控着非欧两地的一切大权。

    而你于雯呢，只是一个小小的主管。

    一句话就可以让你从公司滚蛋，因为人家苏羽柔有这个权利。

    就算周建唐真的会成为你于雯的靠山，但问题是。

    周建唐此时并不在这里，这达斯山高皇帝远，在这里是人家苏羽柔说了算。

    想掐死你于雯，只是轻而易举的事。

    她咽口口水，心中终于是感到害怕了。

    现在她终于明白，苏羽柔可不是一个平时看上去的乖乖女。

    真发威，可不是你一个主管能在人家面前嘚瑟的。

    “还有，你说周老很喜欢你，他还同意周豪娶你。”

    “我要没猜错的话，这些话都是周豪告诉你的吧。”

    “哼，他的话你能信，真不知道你脑子里装的都是什么。”

    “实话告诉你，他也曾经这么对我说过，那只是他为了得到你的说辞罢了。”

    “好好想想，人家周老是什么人物，周老的性格你不了解吗。”

    “你自己是个什么东西，是什么地位，自己心里不清楚吗？”

    “周老能同意你当他的儿媳，这话你自己心里信吗。”

    面对苏羽柔的呵斥，于雯脑袋彻底的耷拉下来。

    是啊，她于雯是个什么样的人，自己心里最清楚了。

    一个靠肉体上位的人，人家思想传统，要求极高的周老。

    怎么会能看得上她呢。

    其实她自己心里也清楚，周豪对自己说的那些，也只是周豪的片面之词。

