    “应该不会了吧！我们现在前往地汉密城离纳斯卡可是非常远的，这其中的领空位置究竟有多少只强大恐怖的妖兽？我不相信那些怪鸟除了可以控制气流之外，还可以如飞机一样隐匿自身的气息，让妖兽不发现。

    如果能力真的那么丰富的话，它的实力也不可能只有奴仆了。”

    其实看上去，好像法师之中的初阶法师，中阶法师，高阶法师之间的差距非常的大，等级也非常的鲜明。

    但是相比之下，妖兽中的奴仆级，战将级，统领级的等级差距才是真的特别的夸张。

    毕竟，人类之中还有身份，地位，人脉，威望，家室，灵种等诸多因素来影响到初中高的等级制度。

    一些大家族的少爷，初阶的实力有中阶甚至高阶的保镖或者手下一点都不少。

    一些灵种，魂种，魔具之类的东西也能够非常大程度的弱小等级之间的差距。

    但是妖兽却不能。

    无论你血脉有多么的强大，你如果是战将级的妖兽，那么你就是要被统领级的妖兽碾压，这是必然的结局。

    且妖兽之中大多并不护短，很多强大的妖兽也并不随去管自己的后代被谁欺负了。

    毕竟妖兽大多数比较能生，在妖兽的观念之中，并没有人类那么的护崽。

    所以妖兽之间的等级制度真的非常的严格。

    这样的严格，也体现在了很多的方面，比如实力越弱，智商越弱。

    实力却强，能力越多的特性。

    所以在张涛和大多数人的眼中，怪鸟这种奴仆级的妖兽是不可能会同时拥有隐藏气息，和控制气流这两个非常强大的能力的。

    如果真的拥有了，那么就是破坏了大自然的规矩。

    听到张涛的话语，石磊也是认同的点了点头，他也就是因为刚刚经过怪鸟的问题，所以有一些担忧而已。

    对于石磊来说，他也不认为自己等人随便得罪了一个怪鸟种族就是Bug一样存在，那就真的太背了。

    之后又过了三个小时左右，张涛等人也终于是来到了他们这一次的目的地，汉密城。

    汉密城是在秘鲁的南部，这里不是热带雨林，而是一片热带戈壁与沙漠，时常会看到一块橙色的岩块大地洋洋连绵到天的尽头，与蓝天接壤，无边无尽，偶尔也会看见拔地而起的山峰，孤耸在方圆几公里的大地上，狭长的影子在阳光的照耀下会像一柄黑色的剑将地面给劈成两半。

    在汉密城的介绍资料上可以得出，这里的范围应该是中国二三线城市的程度。

    但是可能是因为地理位置在秘鲁这个国家是比较差，或者是发展前景，就业之类的各种原因。

    导致这里的人口非常的稀疏，在大街上，无论是车辆，还是人群，都非常的少，根本看不到二三线城市的影子。

    当然了，也可能是因为华夏的人口比较多，秘鲁人口比较少。

    而这边的气温似乎比之前在那个小镇的时候还要高一些。

    虽然远没有之前的那个火焰峡谷那么夸张。

    但是依旧把众人吓得不敢在外面待太久。

    赶紧冲进了来之前就订好的酒店。

    “那个新队员大概什么时候能到？”

    资料上只说了要等新队员，那么张涛等人的谈话自然也是围绕着这个话题展开。

    “我发现这段时间的历练怎么和我们之前感受到的不太一样呀！之前那个紧迫，那个提升速度。

    再想想最近的情况，因为一些幼稚的报复心理去了一次韩国，根本啥都没干。

    然后又去了一次不知名的小岛，也是啥都没干，现在又把我们丢在了这个鬼地方自由活动。

    这两个阶段也太过去极端了吧！”官鱼有些无奈的说到。

    老实说，其他人其实也会更加的喜欢之前紧迫的节奏一些。

    毕竟提升的速度是真的快，而且目标也比较的明确。

    不像是现在，在这种人生地不熟的地方，他们又陷入了不知道该干什么的僵局。

    “我刚刚和导师们联系了一下，他们说新队员大概在半个月到一个月之间就会到达，这些时间我们先自由活动。”

    艾江图看上去也不知道该干什么。

    “这浓浓的小学老师活动课的话语是怎么回事，这些导师是真的没一个靠谱的。”

    张涛也不知道为什么，一听到自由活动，就想到了之前在小学的时候最期盼的老师说出这句话时的美好时光，老实说，还挺怀念的。

    “既然但是这样说了，我们照做就行了，这段时间的想修炼的修炼，想游玩的游玩，静静的等待就可以了。”

    说完之后，这一次的交流也算是结束了，张涛等人也是各自前往了自己的房间。

    “有啥计划没有？”

    石磊和张涛在回去的路上随口问到。

    “我能有啥计划？感觉还是再修炼两天吧！我植物系站在还是欠缺的比较多。”张涛摊了摊双手，比较随意的说到。

    而张涛的回答，石磊也是早有预料，有些无奈的说到：“这些个但是究竟是个什么情况呀！就算没有什么好的历练之地了，那多走几个国馆也好呀！在这里干耗着，就给人一种特别外行的感觉。”

    “可能是后续还有什么其他的安排吧！”

    ……………

    之后的九天时间里，基本上除了蒋少絮这种性格比较跳脱的人在周边游玩之外，剩下的，全部都是在自己的房间里面修炼。

    就连吃饭的次数都很少。

    而过去了这么多天之后，新队员应该也快要到来了。

    所以也有一部分结束了修炼，出来游荡。

    谁知就是这个随意的游荡，让他们发现了一个不一样的点。

    “涛子！涛子！快开门呀！”

    “干啥呀！你叫魂也不用这么急促吧！”

    有些无语的打开房门，看着眼前这个一脸憨样的胖子，张涛感觉对方如果不给自己一个合理的解释的话，他绝对让对方身上最起码掉十斤肉！

    而石磊在看到张涛一脸茫然加不善的眼神之后，也是略微的有那么一点点心虚，连忙说到：

    “快走，这个汉密城好像有魂种！”

