    对于十月攻击菲律宾，曹雄最终还是同意了。无他，而是汉洲上下一致认为，趁着西班牙新败之机，应该联合巴达维亚的东印度公司，再进一步地削弱西班牙人在菲律宾的实力。

    西班牙人在菲律宾经营了半个多世纪，想必积存了不少财富，正好可以劫掠一番。狗日的西班牙人不是想惩罚俺们的抢掠行为吗？那俺们再去菲律宾抢一把，而且还是由南洋的带头大哥带着俺们去抢，活该你得罪了太多人。

    “十月出击，俺们还有两个多月时间可以去趟大明。这几个月了，一个人都没弄进来，以后，汉洲东边还需要人去填呢！”曹雄与荷兰人暂时谈完合作事宜后，对着众人叹道。

    “上个月离开新生岛（富国岛）之前，听胡平江说，郑芝龙已经停了帮俺们送人过来。还派了人来讨要移民费用。……他们是不是以为俺们要被西班牙人给灭了呀！生怕拿不到他们的钱！”罗汝成气愤地说道。

    “放心，等过些日子，西班牙人被俺们打败的消息传过去。郑芝龙一定会重新安排船只给俺们运人！”曹雄拍了拍罗汝成的肩膀。

    “也不知道，大江他们什么时候从东边返回？”胡文进说道。

    “估计快回来了吧，他们只是运人，运物资过去。”

    “你们说，不就是建立一个定居点嘛，小天怎么也去了那边。这里这么多事都要等着他来处理！”俞福坤摇头说道。

    “大概是在建业城这几个地方憋久了，想出去透透气。”胡文进笑着说道。

    “小天是想把东边那个定居点打造成一个大型的物资补给地，为汉洲进一步控制东边打好基础。”曹雄说道：“听说，那边的环境可比建业城这边强多了。”

    ——————————————

    “这边比建业城强的可不是一点两点！”齐天站在海边一块山坡上，眺望着内陆郁郁葱葱的森林，终于到了汉洲的东边了，也许过不了几年，就扩展到了悉尼、墨尔本。那个时候，汉洲具有东南膏腴之地，养百万之民，再大力发展工业，增强自己的海上力量。百年之后，必定可以在瓜分世界殖民地的大潮中，占有一席之地。

    “这地打算起个什么名字？”齐大江笑着说道。半个多月前，一行八艘船，携带大量物资，经北口堡、海角堡，然后一路南下，在董凤山标注的一个大河入海口停了下来。

    船上六百多移民和两百多呂宋土人，分成两拨，正在一边卸货，一边建立营地。齐天特意带来了一整支四十多人的建筑队，力图在最短的时间里，建设一座小型的堡垒。

    大量的砖块、水泥，除了先期建造仓库外，还要陆续修建砖窑、水泥窑、石灰窑等原材料生产设施。距离海岸边不远的山坡上，已经修建了一座高高的瞭望塔，几排临时木屋已经搭建完成。营地后方，砖石结构的仓库也正在施工。如同建业城刚刚发展的模式，坚固的仓库，将作为前期移民的临时堡垒。

    “要不叫威海吧！”齐天想了想，后世的山东威海，好像在此时被称之为登州。之所以起这个名字，一方面，移民中有半数是山东人，另一方面，也寓意着，汉洲将威布四海，最终统治这一片所有的海域。

    “威海？”齐大江默默的念了一遍，“嗯，你这个名字比什么北口、海角，要强多了！”

    “二哥，那两个名字，可不是我起的。”齐天笑着说道：“那是董凤山起的。以后呀，凡是我汉洲探索者发现的地方，其皆有命名的权利！”凭什么这个世界，大多数地名，都有那些西洋人起名呀。咱先不管其他，但我汉洲所有地名，必须都由我汉洲人来命名。

    “那俺以后要是发现或者占据了哪个地方，俺也可以起名？”齐大江问道。

    “当然！”齐天答道：“就算那个地方已经有了名字，但只要被我们占据了，就该由我们来重新命名。这是征服者的权利！”

    “征服者！以后，俺们也要像那荷兰人和西班牙人一样，去夺别人的地吗？”

    “二哥，现在这个时代，是一个弱肉强食的时代。有些地，我们不去夺占，就会便宜那些西洋人。你可能不知道，现在那些西洋人正在打仗，一时间还腾不出手去抢占更多的土地。一旦他们不打了，和平了。他们的目光必然会转移到世界的其他角落，去夺占那些无主的土地。即使有主的地，他们也不会放过。”

    “俺们汉洲以后会像后金鞑子那样吗？”

    “呵呵……”齐天笑了，“后金鞑子呀，他们就是一群强盗、屠夫！更是这个社会的毁灭者。我们汉洲怎么会跟他们一样呢？我们是要为汉人夺取以后生存的土地，我们还要在那些那些夺占的土地上去建设，去开发，为后世繁衍的子民创造一个更好的生存环境。”

    “那还不是要去掠夺别人的土地和财物。”齐大江叹了一口气，“弱肉强食，说白了，就是谁的拳头硬，谁就能活的更好。那些南洋的土人弱，所以要被荷兰人、西班牙人欺负。俺们汉洲稍强一点，所以西班牙才没讨的了好。”

    齐天定定的看着齐大江，心里不由叹了一口气，他的想法，代表了绝大多数的明人思想。我们汉人不需要别人的土地，我们华夏大地就是世上最好的繁衍之地。他们中庸，保守，故步自封。或许，汉人在获得了东亚地区最好的地方后，进取之心也随之淡然。

    可齐天却有些不甘，大明即将灭亡，华夏文明又要沉沦。我们现在据有了汉洲基业，为何不能将汉文明延续下去，将华夏之火继续点亮？

    “以后，我们要好好发展这个威海！”齐天不想再与齐大江讨论征服的话题，意有所指的说道：“有了这个威海，必然会实现我们的目的。不论是南下继续扩展，还是北面探索东线，都将会有一个坚实的基础。……威海，威布四海！”

    齐大江看着这个年仅十七岁的四弟，内心极为复杂。曾经懦弱迂腐，如今气吞山河，为何反差如此之大？不过，他是自己的亲兄弟，无论他要做什么，俺都要帮他。即使，去屠戮征服那些有主无主的土地，俺也要去做！

    ———————————————

    “去告诉陈晖，往汉洲的移民，继续运到他们那个新生岛。”郑芝龙放下手里的纸条，沉思片刻，然后淡淡的吩咐道。

    “大哥，那汉洲与西班牙人分出胜负了？”郑芝豹问道。

    “嗯，汉洲赢了。”郑芝龙轻声说道。

    “西班牙人占据吕宋数十年，其实力应该不弱，想不到，汉洲居然能打赢他们。”

    “西班牙人的登陆部队全军覆没。呵……，一个都没跑回来。一千多人呀！”

    “那汉洲前后也弄了一万多人，且都是精壮，轻松组织五六千人，那还不把西班牙这千把人给淹没了！”郑芝豹有些不以为然。北方流民不就是凭借着人数众多，将官军的小股部队一口一口地吃掉。也就是那个洪承畴还知道将部队聚集在一起，反过来，去一口一口的吃掉那些各路流民队伍。

    “说的是呀。所以，我们再帮他们多弄些人，补充一下他们的损失。对了，去个人问问汉洲那边，可以弄到荷兰人的火炮不。我们高价收货！”前一阵子，郑芝龙在日本附近，丢了几艘船，想来定是荷兰人给劫了，让他恼恨不已。

    ----------------------------

    “大海兄弟，你们汉洲赢了。”陈晖笑着对齐大海说道。

    “俺知道他们会赢。”齐大海掩饰不住内心的喜悦，右手紧紧的握了握拳头。

    “跟我去趟广州吧，去见见他们那个周掌柜。”陈晖说道。

    “做啥？”

    “让你舅父给我们弄些红夷大炮。”

    “蚝镜不是有卖的吗？”

    “最近蚝镜的佛郎机人暂停售卖火炮。他们最近将大部分制造的火炮都运往了南洋和印度，可能要跟某个土邦打仗吧。”

    “舅父他们虽然与荷兰人关系较好，可火炮未必弄得出来。”

    “这是自然。所我家大都督给出高价，只要是舰船重炮，可以两倍市价。或者，也可以让汉洲提条件。他们败了西班牙，说不定有些缴获，也可以拿来看看成色。”

    ----------------------------

    “我们汉洲倒是有些火炮，但是否可以拿来售卖，我这里尚不是清楚。待我派人回新生岛询问一二。不过，恐怕要多等些时日，才能给你们答复。”周二贵客气地朝陈晖和齐大海拱手说道。周二贵作为周应平的账房伙计，已经被汉洲给要了过来，成为汉洲在广州的物资移民转运的负责人。

    “你汉洲在大明可有其他紧要事情需要我家都督帮忙？”

    陈晖与齐大海根本没有耽误，得到郑芝龙的命令，当天下午六乘船南下，几天后，就来到了广州，来见汉洲在此地的货栈负责人。

    “我汉洲自然是要人了，而且是人越多越好。”周二贵听了陈晖这么一问，突然心中一动，从怀里掏出一张名单来，“如果你家都督能帮我们汉洲弄到这些人，我汉洲可白送你们几门火炮，也未尝不可。”

    陈晖接过名单，只看了一眼，就吃了一惊。这汉洲，是想让我家都督去绑官人吗？

