    “这个问题我也不知道啊！我也只是个打工的……”

    这句话陆重当然不会说出口，只是面容平静道：“姑娘，进入此地并非本神所愿，只能说机缘巧合，具体的，本神也不是很清楚，只是意外接触一桩宝物进入此地！”

    “这……”

    青衣少女略为迟疑，看了一眼陆重，转瞬神情一动，看了一眼身后笑道：“贵客，少尊说您没有说谎！”

    陆重瞥了一眼青衣少女，他当然没有说谎。

    进入这等莫名其妙的地方，的确也非他本意。

    全是天地道器神妙。

    不知这神宫主人有什么样的神通，竟能辨明他话语真假。

    须知他可不是凡人，而是一尊神祇。

    哪怕是只是一尊幼年神祇，道行未曾长成。

    只见那青衣侍婢侧耳片刻，似倾听命令，片刻她款款走到陆重身前。

    “贵客，不知可愿意随婢子前去见我家少尊？”青衣少女此时一双明媚眸子望着陆重，眉眼间带着盈盈笑意。

    她礼数异常周道。

    陆重双眸微动便问道：“敢问姑娘，此地是何地界，你家少尊又是何方神圣？”

    “此乃九重桑木山，青华神宫，我家少尊乃是这青华神宫之主，亦是执掌万木之春的桑族神女青桑女神！”

    “青桑女神？”

    陆重脑海中翻阅一部分焱宗中的藏书记忆，但并没有任何记忆。

    包括所谓的桑族。

    随后又听青衣少女问道：“贵客，意下如何？”

    “即是身在尊神宫阙中，自然理当拜访，请姑娘前面带路！”

    青衣少女嫣然一笑，当即微微颔首，她转身踏足那青玉大道，身形片刻为那氤氲云气所包裹，身形缥缈，宛若缥缈神女。

    虽然身处在人家的地盘，陆重也毫不畏惧，身形径直随着青衣少女踏足青玉大道，两人一路前行，也不知道走了多久。

    陆重感受到周围云气变化，瑞气和紫光却是越发浓厚。

    片刻陆重看到了一座巨大的神阙，这座神阙屹立于一大片奇特的苍翠神木之间，周围尽数是藤木修饰而成的自然宫阙。

    包括前面的碧玉雕栏小筑，以及大片楼阁水榭。

    青衣少女将陆重带到了一大片水榭之前，远远的陆重在水榭的碧玉雕栏前看到了一位衣着华贵的高挑神女。

    此时她正在望着眼前的千里平湖，以及座座隐藏在白雾中的岛屿，神思似乎随着那些流动的白雾飘向了远方。

    陆重虽然是少年模样，但此时一颗心早已经老于世故。

    只是看了那高挑神女第一眼也感觉到一股惊艳之感。

    真个眉如翠羽，肌似羊脂，只见她高簪珠翠，红绡飘彩艳，虽然眸光未曾看来，陆重从侧面已经看到了秋波湛湛，双眸明媚更远胜过那万里平湖春光。

    陆重并未感觉到任何一丝魅惑法门痕迹，但偏偏却是感觉到春天似乎就在身边悄然到来，此女比那万顷春色还要明媚，诱人。

    “当真是了不得，如此妖娆姿态，换了神明也顶不住！”

    陆重勉力挪开自己的眸光。

    他虽然也愿意欣赏女神姿态，却不愿意是被动影响。

    想了想，陆重率先开口道。

    “在下火神老祖，给道友见礼，在下无意间闯入道友神宫，扰乱了宝地清宁，还望道友饶恕则个！”

    “你这小孩倒是颇为有趣？”

    陆重的话语却是终于让这位高挑神女转过身来，她一双会说话的眸子上下瞥了一眼陆重笑道：“以你的年龄在我等神明当中，完全只能算是个幼儿，尤其是你乃神祇出身，更是稚嫩，偏偏要做出这等老气横秋的模样！”

    “你放心，既是无意闯入，本宫也不会与你计较！”

    “如此，多谢宫主！”

    陆重略为点点头，脸上多了一丝笑意。

    看起来他的运气还是不错的，没有遇上那些个挑剔，傲慢的。

    只听那青桑神女眸光望来，又道：

    “火神老祖，这应该是你的化名吧，不过以你火道神祗之尊称呼一句火神老祖也是无妨，你我平辈论交即可，吾名为青桑，为这一座九重青华宫的主人！你也可以叫我青桑姐姐！”

    “……姐姐？”

    陆重嘴角有些不自在，他可是向来以稳重自居，结果刚刚见面，就被人认作弟弟，这就没法愉快的相处了。

    他嘴角抽搐，脸上皮笑肉不笑的道：

    “这个嘛，宫主，你虽然境界比我要高深一点，但这只是暂时的，而且宫主，以吾孕育的岁月看来，宫主年龄为未必要比我年长，说不得还要尊我为兄长！！”

    “就叫青桑如何？宫主可称呼我为炎君！”陆重眸光带着笑意。

    “大胆！”

    旁边青衣少女早已经看不下去了，她一双清澈的眸子此时也有些嗔怒的望着陆重。

    她家宫主是何等身份，屈尊降贵接待一位神境之下的生灵已经是极大的放低了身份，结果这小子还不识好歹，胆敢直呼宫主神名！

    这还了得！

    青桑神女面容一愣，微微挥手阻止了旁边的青衣少女，她银铃一般的轻笑在白雾中响起，也不说话，金珮微动，香风渺渺，她柳腰微径直来到了旁边的碧玉桌旁坐下，随后又看了一眼陆重，俏然笑道：“你这小家伙倒是傲气的很，不过也罢，随你了！”

    这位女神竟是完全不在意。

    “坐吧！”

    陆重点点头，也起步上前，与女神对坐，两人平起平坐。

    在他看来这也是理所应当的事情，他本为先天神祇，地位尊贵，远远强过与眼前这尊自然神灵出身的神明。

    只是尚未成长起来。

    但和眼前这尊神明平起平坐，不算僭越神道。

    青桑神女微微挥手，随后便见一列列身着彩绡的美丽侍女从水榭的一册而来，端着一个个玉盘，玉盘上琳琅满目，不乏神光浓郁的灵果，以及琼浆玉液。

    哪怕是以神明的眼光来看，这待遇也是极其不俗。

    “炎君弟弟，你还是这数百年来第一个进入姐姐青华宫中做客的，这些都是姐姐宫中这些年自产的一些果子，这些玉液也是以每年剩下的灵果所酿造，这些东西，虽然算不得好东西，但味道还是独具一格！不知你可否习惯？”

    见青桑女神仍然口中称他为弟，陆重有些撇嘴。

    和这样的女流氓争论是没有意义，他索性放开肚皮，先行将玉盘端上来的果子和玉液琼浆先尝了够，当然在触碰之前，他还是先行经过先天灵机的触碰感知，没有危险之后再行吃喝。

    毕竟小命要紧！

    口中却道：“还真别说青桑你宫中的食物的确是滋味独居一格，我自降生以来，可还未曾享受过如此美食美器！”

    “青桑你当真人美，手艺更美！”

    这话让青桑女神有些哭笑不得。

    这话若换了任何一个男神说出，她都未必受用，但偏偏夸她的是个“小不点”！

