
    “现在怎么办？只怕今晚整个天海云都会变成人间炼狱……”

    时均夜看着窗外乌云密布的黑夜，眉头紧锁，那灯影下的毛毛雨，仿佛在预示着什么，让人心中惶恐难安。

    梅劭舒站在时均夜身边，同样看着窗外渐渐变化的天气：“我们带人过去帮忙吧，多搜集一些武器，就算帮不上什么忙，帮忙拖延一些时间也是好的。”

    时均夜也知道只能如此了，除了帮忙拖延时间，他们还真帮不上什么忙。

    毕竟白白的敌人可都是实力近百或过百阶的强者，他们这些在对方眼里根本就是犹如蝼蚁一般不够看。

    “说到底，还是我们实力太低了。”

    时均夜的俊脸上没有了往常的玩世不恭，反而多了一抹成熟的沉重感。

    之前虽然知道自己和白白实力相差甚远，可是他并没有觉得自卑或者羞愧。

    可今日，知道了她的来历和身份之后，他才知道，自己能够成为白白的属下，是多么难得和荣幸的一件事情。

    同时，她的身份来历，也带给了他和梅劭舒从前所没有的压力。

    作为属下，按理说要能保护自己的主子，可偏偏，他们不但没有能力保护自己的主子，就连最起码的分担也做不到。

    这简直就是他们人生中不可磨灭的耻辱！

    “我如今已经掌控了梅家百分之七十的权势，很快，我会让整个梅家成为她的助力，就算在武力上帮不上忙，至少也可以在财富上尽一份力。”

    听了梅劭舒淡淡的言语，时均夜眼底泛起一抹精光，转头看向他：“她果然单独给了你任务，看来这时家的家主之位我也要争一争了。”

    两人相视一笑，均从对方眼里看到了一抹坚定和燃烧起来的信念。

    总有一天，他们会成为白白手底下最合格的下属！

    夏侯逸自从广场离开后，就消失不见了，夏侯锦玊几人根本找不到他，对于今晚有可能发生的灾祸，雪家一众人都闭口不言，谁都没有再提及雪笙。

    或者该说，谁都没有再提及白白，倒是雪老爷子回去后，看到自家一众晚辈，目光冷锐的道。

    “现在整个雪家都成为了彻头彻尾的笑话，你们满意了？”

    一句话，说的雪家一众人低垂着头，大气都不敢出，尤其是夏侯锦玊，她此时已经知道自己闯了多大的祸，根本不敢再出声多说半个字。

    而梅月莉同样没有出声，这件事说到底是她家里人牵头的，她也有不可推卸的责任，可只要能够让那个夺走她女儿光环的人消失，她永远不会后悔自己做的决定。

    雪老爷子的视线落在了夏侯锦玊的身上：“现在你满意了？没了女儿，也没了一个能够成为帝国代表去参加君都君临会的天才母亲的头衔，更是成为世人非议的愚蠢对象！”

    老爷子这明显是迁怒，其实在他心里，就算白白不是雪笙，他也是乐意她顶替着雪笙的名头的。

    至少白白成为雪笙的这半年多时间里，给雪家带来了太多雪笙十多年都不曾带来的利益。

    只可惜，这一切都被夏侯锦玊这个蠢货毁了！

    夏侯锦玊听着老爷子的怒骂，面色沉了沉了，变得越发难看了，弱弱的嘀咕了一句。

    “可是……她并不是雪笙啊，我怎么能容忍一个外人来假扮自己的女儿……”

    “你不能容忍的是她将你在玊合会的权利全部架空了！”老爷子当即一巴掌拍在了茶桌上，怒声一喝：“你以为我不知道你心里打的小九九？”

    “你不就是想着若是揭穿了白白，你就可以拿回玊合会？若是白白真这么好对付，她会被郗家的人全球通缉？会让梅家等一群人费尽心思，就为了在今日这样一个公众的场合拆穿她，利用通缉令来对付她？”

    “只有你这个蠢货才会以为白白好对付，我现在就可以清楚的告诉你，玊合会既然已经在白白的手里，那么就算她今晚被那些人抓走或者杀死，它最大的可能也是成为郗家的众多产业之一，绝不会回到你夏侯锦玊的手里！”

    夏侯锦玊闻言，瞳孔猛然一缩，不敢置信的瞪着雪老爷子：“这怎么可能！这是我夏侯锦玊的产业，不是他们郗家的，郗家凭什么要占为己有！”

    “凭什么？”雪老爷子冷笑一声：“就凭玊合会现在是在白白的手上，不是在你夏侯锦玊的手里！”

    夏侯锦玊不甘心的瞪了老爷子半响，却再也说不出什么话来，一颗心仿佛坠入了无底洞，不断的往下沉。

    渐渐的，她整个人仿似全身的力气都被抽空了一般，瘫软在了椅子上。

    梅月莉见此，暗自得意了一瞬，却没想乐极生悲，这还没怎么猖狂呢，就被雪老爷子点名了。

    “你看到夏侯锦玊偷鸡不成蚀把米，是不是觉得很过瘾？”

    一句似是而非的话，让雪家所有人都抬头看向了老爷子，当发现老爷子的视线落在了梅月莉身上时，一众人又看向了梅月莉，眼里多少带了点看戏的意味。

    这场狗咬狗的戏可真精彩啊，这都不用他们动手，二房的人就暗中斗了起来，偏偏斗了的结果是全军覆没，谁都没有讨到好处，真真是一场大笑话。

    梅月莉见老爷子将矛头指向了自己，当即就神色一变，温顺的一笑：“爸，毕竟白白是杀了我二哥家孩子和四哥家一家的仇人，我没办法不帮忙，我也是有我的难处……”

    “少说这些冠冕堂皇的话，你不过是为了自己和雪炫、雪玉几个孩子打算而已，不过我现在就可以告诉你，就算没了雪笙，没了白白，你们一家都别想，你们家没有一个人有资格！”

    雪炫几人听到老爷子直接否定了他们，当即就震惊的抬眸看向了老爷子，眼底深处有着几分受伤和不甘心。

    凭什么都是雪家的子孙，白白假装的雪笙就有资格，而他们却没有！

    雪老爷子也算是被气到了，好好的利益名望，就这样被夏侯锦玊和梅月莉两人毁了，还让雪家成了帝国的笑话。

    各家族的人，指不定怎么嘲笑他们雪家是个不懂得利用资源的蠢货呢！

    雪河狐坐在旁边安静的喝着茶，从白白被指认，到曝光，再到现在老爷子发怒，他的神色就一直没变过，始终一副置身事外的样子。

    这看得雪家老大和老五几人心中不断暗骂他是个小狐狸！

    见过坐收渔翁之利的，就没见过雪河狐这么能收的，真是让人看了眼红！

    就在雪家这边秋后算账时，戚尘和深琅已经有了动作。

    两人看了直播后，当即就跟军区告了假，然后联系了家里，让人在最短的时间内筹集一批高阶武器。

    对于两人的做法，两家人自然什么声音都有，反对的有，支持的有，可是无论如何，两人是打定主意要一意孤行了。

    “真的决定不顾戚家所有人的反对，去支持白白？”深琅面色戏谑的看着戚尘。

    戚尘坐在车里，看着车外斑斓的光影，明明不过晚上点的时间，街道上却人烟稀有，到处充满了一股平日没有的萧条。

    甚至细雨纷飞中，隐隐可见夜空细密的闪电，叫人莫名觉得有些心慌。

    “当初就是因为知道她不一样，所以才选择拜师，从拜师的那一刻起，你我就已经和她同在一条船上，今日就算不帮忙，也会有人找我们的麻烦的，既然如此，何不破釜沉舟一次。”

    戚尘的声音平静的没有丝毫起伏，那种理智到极致的感觉，叫人心惊。

    深琅深深的看了戚尘一眼，笑着摇了摇头，叹息一声：“戚尘，你不愧是我最大的对手，这份心性，我深琅算是服了！”

    戚尘闻言，回头看向深琅带着痞气张扬的俊脸，唇角勾起一抹浅淡的弧度：“你也不差。”

    “哈哈~那就让我们这对冤家，今晚不成功便成仁吧！”

    深琅大笑一声，目光深深，透满了孤注一掷的决绝。

    公冶家，公冶楠趁着家里的人都在书房里议事，就悄悄的跑了出来，带着身边的保镖，直奔天海云。

    公冶亦从书房出来的时候，第一时间就询问了公冶亦的去向，得知他已经离开了公冶家大宅时，心中一沉。

    当即就吩咐身边的保镖召集所有能召集的人，带上所有能找到的武器，赶往天海云。

    就在公冶亦要走出公冶家大宅时，突然被公冶家的管家拦住了。

    “七少爷等等……”

    公冶亦看到管家气喘吁吁的跑了过来，眉眼一沉，面上不动声色的露出一抹礼貌的笑意：“陈管家，有事吗？”

    “七少爷，老爷让我把这个给你。”陈管家说着，手里就多了一把八阶能源武器：“这是老爷特意申请的，他说希望七少爷这一次做的决定是对的。”

    公冶亦看着管家手里的能源武器，心头缭绕的沉重终于消散了，他还以为父亲是派人来阻止他的，若是那样可就难办了。

    没想到父亲竟然选择了支持他的决定……

    只是这样一来，若是今日这一局赌输了，他赌上的就是整个公冶家的兴亡……

    公冶亦面色凝重的接过管家手里的能源武器，抬头看了一眼远处的房屋，什么话也没说就转身离开了。

    陈管家看着公冶亦离开，心思沉重不已，他只希望，这一次老爷和七少爷的决定是对的。

    希望那个白白，真的值得七少爷和八少爷如此不顾一切的去赌……

    就在各方有所行动的时候，外面的黑夜不再只是有着细微的银色闪电，甚至开始了惊天雷声。

    随着那一声声震人心魂的雷声炸响在夜空，黑夜里刹那间下起了瓢盆大雨，那阴冷的风狂啸而过，仿佛在向世人预示着什么可怕的灾祸……

    无数人看着外面的大雨和闪电，听着震响在耳边的雷声，心中莫名腾起了一股惶恐不安，总觉得今晚要发生什么不好的事情……

    想到被曝光身份的白白，众人或是担忧，或是好奇，或是幸灾乐祸，总之，平日里晚上十点十一点这个时间都应该睡觉的人，今夜却没有。

    哪怕什么消息也没有，依旧难以入眠。

    天海云。

    白白依旧窝在沙发里，侧头看着窗外的大雨，那一道道闪电和惊雷，将落地玻璃照的通亮，一瞬间的闪电光影，仿佛和她眼中的湛亮融合为一体，闪亮又异常。

    整个别墅，除了她，并没有其他人，屋子里的佣人们在成一几人走的时候，白白就让他们一同跟着离开了。

    倒不是她心善还记挂这些人的死活，而是今晚会有无数条性命葬送在她手里，她不缺这几条命，能留着，自然就留着吧。

    突然，闪电下惨白的夜多了几道身影，一个个从不同地方而来，均都朝着同一个地方赶去。

    那个地方，就是天海云。

    当第一个陌生的气息出现在雪笙的别墅里时，白白唇边卷起了一抹兴奋的笑意，那原本低垂着看着手机的眼帘也抬了起来，再次朝着落地窗外看去。

    轰隆隆！……

    一声震耳欲聋的雷声伴随着闪电再次响起，又一次将整个玻璃都照亮，也将花园里几道小心翼翼逼近的身影映照了出来。

    那些人前行的动作猛然一顿，抬头，就透过那苍白的玻璃光影，直直和看着外面的白白四目相对。

    几人顿时身躯一僵，随即二话不说，一个个就争先恐后、当机立断的出手了。

    四个人，一个八十九级金属系异能者，一个九十四级力量型和九十五级植物系异能者，一个九十八级火系异能者。一个九十六级水系和九十四级瞬移系异能者。

    四人均是高阶异能者，齐齐出手时所造成的破坏力绝对是惊天动地的。

    刹那间，当火光蔓延，燃烧了玻璃，无数散发着森冷金芒的刃片从火光中疾飞而出，直逼沙发上的白白。

    还有无数藤蔓犹如蜘蛛丝一般朝着客厅腾飞而入，直指白白。

    那瞬移系异能者直接一个瞬移，来到白白身边，手中凝聚的水绳就这么直接朝她兜头一套。

    白白看着四人无声的竞争，眸光闪亮，唇角含笑，整个人娇小的窝在沙发里，笑得无害又无邪，仿佛一个不喑世事的孩童，又似一个不染尘埃的娇美千金，让人心头忍不住泛起怜爱。

    虽然四人没有因此停手或手下留情，可是他们心中或多或少都泛起了一丝丝的可惜。

    这么娇美乖巧的女孩，可惜了……

    然而，这样的念头还在几人心头打转，意外就发生了。

    没有几人想象中的那般束手就擒，也没有几人想象的那般容易，甚至，其难度超乎了他们的预料，危险程度更不是他们几人所能够承受的。

    亲眼目睹了女孩那纤细的手指缓缓一抬，就犹如一把锋利的能够劈天斩地的利刃一般，破开水绳的束缚，直指那瞬移系异能者的脖颈。

    然后几人清楚的听到了咔嚓一声，某种利器进入人体的脆响声，时间瞬间静止了一般，所有人都停下了动作，怔愣的看着眼前的一幕，有些无措，有些茫然，仿佛看不懂究竟发生了什么事情。

    只见那瞬移系和水系的双系异能者直愣愣的站在沙发边，眼神发懵的看着沙发上冲着他浅笑言兮的女孩，然后微微低头，入目的是她白皙纤细的手臂。

    而这只白的近乎透明的手臂上，他甚至能够隐隐看到些许细密的血管，手臂延伸的方向，让他莫名的觉得全身发冷。

    当视线一寸寸移至自己的锁骨位置，他清楚的看到那一节纤细的手腕，就搁在自己的脖子上……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一出手就是绝杀，果然是我家变态的白白，哈哈~
