    第93章 乌蒙贵出手！宗师之威，恐怖如斯！

    既然已经出手，李长源自然就顾不上玩家在地图频道热火朝天的讨论。

    气场铺完，他再次一捏剑指，体内的真气开始按着紫霞功的运行路径流转。

    “六合独尊！”

    李长源轻喝一声，尸人大军中心位置的地面骤然出现了一个巨大的蓝色太极八卦图案。

    紧接着，一把又一把的由真气凝聚而成的长剑虚影，犹如剑雨一般，从天儿降，直直的插入处于太极八卦图案范围内的尸人或者叛军弟子的身体。

    霎时间，利器刺入身体的声音此起彼伏。

    尸人们不知疼痛，但剑雨一下又一下的切割着它们的身体，就如凌迟一般。一些稍弱的尸人很快就被削断了手脚，只能趴在地上不断的蠕动、咆哮。

    而那些处于八卦图案内的叛军弟子就更惨了。

    他们的身体强度远不如尸人，几乎是一个照面，便缺胳膊少腿，乃至身首异处。

    他们也想逃，但百分之四十的减速效果让他们逃无可逃，只能眼睁睁的看着那些利剑刺入自己的身体，只能发出无能的痛苦哀嚎。

    攻守之势，骤然改变！

    【卧槽这么猛！】

    【不愧是凌虚大佬。】

    目睹着一切的玩家们大吃一惊。

    那些尸人有多难搞，他们刚才可都亲身体验过。

    不能说束手无措，但也差不了太多。

    但就是这么一群恐怖难缠的尸人大军，居然不是凌虚大佬的一合之敌？

    简直牛逼上天啊！

    “嗯？”

    突然间，李长源见到有三个足有两三米高的尸人顶着自己的剑雨，居然像是没事人一样，依然在战场中横冲直撞，不由眯了眯双眼。

    “这仨应该就是尸将了。”李长源心中思忖着。

    “尸将？那不就是精锐吗，老子打的就是精锐！”

    这一刻，李长源仿佛“李云龙”上身，整个人的精气神发生了极大的改变。

    心思一动，那些原本直直下落的剑雨仿佛有了生命一般，骤然变得的十分灵活。

    它们上下翻飞，以各种各样刁钻的角度穿过三尊尸将的身躯，在其身上留下了无数伤痕。

    一滩又一滩的墨绿色毒液犹如鲜血一般，从尸将的伤口处不断涌出。

    一落地便不断发出“吱吱”声，将地上的野草迅速腐蚀，并留下了一个又一个坑洞。

    这一幕落在守卫弟子和玩家们眼中，个个亡魂直冒，后怕不已。

    这种剧毒毒液要是不小心沾到人身上，那还不尸骨无存啊？

    ......

    “那是什么？！”

    战场中的情况自然瞒不过乌蒙贵。

    待看清战场上的情况，他顿时勃然大怒。

    自己不过是走了下神，幻想了一下成为五毒教主的幸福生活，结果辛辛苦苦培养的尸人就快损伤殆尽了？

    这特么的是怎么一回事？

    仔细观察了一番，他终于发现了那站在守卫弟子人群中，一袭蓝色道袍，极其鹤立鸡群的李长源。

    “好你个小丫头片子，居然请来了纯阳宫的人帮忙，老夫倒是小看了你的人脉了！”

    乌蒙贵直接看穿了那身道袍的来历，明白了事情的来龙去脉。

    但见着自己辛苦培养的“宝贝”就这么被人霍霍完了，他自然不会善罢甘休。

    正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，乌蒙贵当然受不了这种委屈。

    他怒啸一声，一跃而起，径直冲向李长源。

    宗师中期的实力猛然爆发，多年修炼的毒属性真气也凝聚在自己多次用剧毒淬炼的手掌上。

    “尸骨掌！”

    愤怒一击，自然饱含杀意，一旦命中，他有信心对方绝对会因为毒入心脉，暴毙而亡！

    然而，李长源却似乎没看到这恐怖的一掌一般，依然专心操控者“六合独尊”技能的剑雨，收割着剩下的尸人和尸将，丝毫没有防御的举动。

    乌蒙贵自半空中跃下，“生太极”气场的减速效果几乎对他无用，几个呼吸间他便已经靠近了李长源。

    但见对方在自己靠近后依然不做防备，如此不把自己放在眼中，乌蒙贵怒火更甚，手中的力道不由再增强了几分。

    既然敢如此轻视老夫，那你就去死吧！

    就在这千钧一发之际，一道惊雷炸响。

    紧接着，一道粉色的雷霆划破天际，直冲乌蒙贵面门。

    乌蒙贵悚然一惊，当下也顾不得击杀李长源，直接对着雷霆凌空拍出一掌，同时自己再借势改变了原来的移动路径。

    他虽然恨不得掌毙眼前的纯阳道长，但相比之下，还是自己的命更加金贵。

    那道雷霆如果真的打到自己脸上，那自己就是不死也会重伤。

    为了个弄死自己尸人的道长而搭上自己的生命，他当然不愿意。

    轰——

    雷霆与掌劲相撞，顿时发出一声轰鸣。

    接着，无形的气浪以接触点为中心，迅速席卷方圆百米。

    周围的守卫弟子和玩家们根本就站不稳身子，顿时被掀飞出去。不少已经处于强弩之末的人，更是不断咳血。

    而实力本就弱小的玩家一看自己的血量顿时见底，再被剐蹭一下就得等着复活，顿时脸都绿了。

    当下也顾不得看戏，连忙扛着周围咳血的NPC守卫，疯狂后退。

    这一刻，玩家们也终于亲眼见识了宗师的一击之力有多恐怖，也明白了宗师为什么会被称为一人可敌一军。

    宗师之威，当真恐怖如斯！

    而李长源则始终一脸淡然的站在原地，刚才的爆炸和气浪，根本就没有让他的神情有过变化，更没有将他的一摆吹起哪怕一毫。

    管中窥豹，他的实力可见一斑！

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

