    嗯？就这样？季听眨了眨眼睛，半晌小声道：“大少爷，那什么……计划可能失败了，他们不愿意跟我分手，还有你放心，我没把你供出来，我一个人把锅全背了。”

    “嗯。”

    还是只有一个‘嗯’？季听不知为何嘴唇发干，忍不住小小的抿了一下，申屠翌停顿一下，端起水杯坐到床边，单手把她扶了起来。季听迟疑的看他一眼，就着他的手喝了几口水。

    等再次躺下时，她讪讪开口：“大少爷，能不能看在我帮你背锅的份上，先别着急跟我要钱啊？”

    “钱？”申屠翌蹙眉，竟一时间没想起什么钱。

    季听以为他不愿意，眉头也跟着皱了起来，忍不住酸酸的威胁：“我不是不还，是想让你宽限几个月……你、你要是不愿意，我就把咱俩签合同的事告诉申屠迩他们，让你们兄弟反目成仇！”

    她话音一落，周围瞬间一片寂静，申屠翌定定的看着她，看得她一阵心虚，犹豫要不要再说两句好话找补一下。没想她想清楚，申屠翌就先一步开口了：“不跟你要钱了。”

    “嗯？”这回‘嗯’的人变成了她，还带了个小小的问号。

    申屠翌垂眸看着她手上的输液管，淡淡道：“这件事是我不对，我会叫助理把合同送过来，当着你的面销毁。”

    “……也就是说，我身上的账消了？”季听惊讶的瞪大眼睛。

    申屠翌看她一眼：“嗯。”

    “……”惊喜来得太突然，她竟一时间不知道该说什么好了。

    申屠翌在应了一声后，就坐到了旁边处理公务，季听想表达自己的感激也错过机会了，只能躺下好好休息。她这几天虽然几乎一直在睡觉，但许久没吃东西的身体还是本能的感觉到疲惫。

    病房里只余下申屠翌敲打键盘的声音，季听就着这种脆脆的响声很快入睡，长长的睫毛在眼下形成一个像小扇子一样的阴影。

    不知什么时候，键盘声突然停了下来，原本一直盯着电脑的人抬起了头，目光沉沉的看着病床上的小姑娘。她眼底的扇子像落在了他心上，每扇一下心脏就狠狠缩一下。

    许久之后，他面无表情的将视线转了回来，落在了面前的电脑上，而办公软件上，却是一片空白。

    季听这一觉睡得并不安稳，总觉得想吃点什么不说，还总梦见自己被关在一个无人知晓的地方，饿得只剩下一把骨头了都没人来救。梦里的绝望让她出了一身的汗，她逐渐意识到自己在做梦，可却一点都醒不过来。

    “听听……听听……”

    耳边传来熟悉的喊声，季听眼前的黑暗仿佛一层窗帘布，突然被掀开来，外面的光线跟着透了进来。她缓缓睁开眼睛，闻着熟悉的消毒水味，知道自己这是醒过来了。

    “你是不是做恶梦了？要让医生过来一趟吗？”男人站在病床边，担忧且愧疚的看着她，连上前一步都不敢。

    季听微微摇头，缓声道：“没事，不用叫医生。”

    “……听听，对不起，”他的眼眶红了，“我没告诉他们你在哪，切换成二哥之后，他意志力太坚定，一连几天都没再切换，他掌控身体的时候，我没办法对他传递消息，只能把这件事告诉大哥。”

    季听扬了扬唇角：“我知道，你肯定不是故意的，而且我也没什么事，就是有点饿而已，你别自责了。”

    申屠寺摇头：“不，就是我的错，我太自私了，如果不是我在二哥之后又把你关起来，你肯定不会有事，都是我的错……”

    “好了，真要那么愧疚的话，就多照顾我知道吗？”季听怕他钻牛角尖，急忙打断他的话。

    申屠寺立刻点头：“当、当然，如果你还愿意看见我的话，我愿意一直照顾你，你要什么我都给你！”

    “那……你给我买个汉堡去？”季听试探。

    申屠寺沉默一瞬，艰难开口：“要不还是喝点粥吧。”

    “……”呵，男人。

    最终还是喝的粥，这个口口声声说愿意给她一切的男人，连个汉堡都没舍得给她买。

    季听幽怨的看着他，直到他坐立难安落荒而逃，这才心满意足的开始吃粥。而在她吃了半碗粥后，脑子里突然蹦出一条提示：穿越者确定要离开本世界？

    季听顿了一下，无语的选了否，她要死的时候这东西没反应，现在活下来了又突然蹦出选项，简直是莫名其妙，难道读者怨念也有系统延迟这一说？

    她的心理不是一般的强大，被关起来以为自己要死了时，崩溃得恨不得瞬间离开这个世界，而现在一旦得救，又把要走的事给忘个一干二净。

    心情不错的把粥吃个干干净净，季听摸一下肚子，觉得并不饱，于是等申屠寺抱着换洗被子进来时，她提出：“没吃饱，再给我一碗行吗？”

    “……不行，你现在的胃不能吃太多。”申屠寺低着头不敢看她。

    季听无语一瞬，恶狠狠的跟他算账：“不是说好了什么都给我吗？汉堡不给就算了，粥也不多给点？！”

    “对不起……”申屠寺难受的别过脸去。

    季听嘴角抽了抽：“算了算了，下一顿是什么时候啊？”

    “再过三个多小时就可以吃了，”申屠寺见她松口，急忙回答她，“你要不要看个电影，看完差不多了可以了。”

    “不看，我继续睡。”季听说完就直接躺下了，在饥饿的前提下看三个小时的电影，简直不是人干的事，还是多睡一下，时间还能过得快点。

    申屠寺把被子放到一旁，走到她身边犹豫一下，最终没有叫她起来活动，而是帮她把床上桌撤到一旁，方便她休息。

    季听说是要睡觉，却一点也睡不着了，翻来覆去半天后，只觉得胃里更加空落，再看向旁边的申屠寺，人家正一动不动的盯着她，被发现后慌乱的别开了眼。

    季听嘴角微动，半晌叹了声气：“好无聊。”

    “那、那你想干嘛？”申屠寺紧张的问，生怕她提出什么不合理的要求，自己又要狠心拒绝她。

    季听想了一下：“你下载个晋江，找本小说给我读吧，我眼睛疼，懒得看。”

    “哦，好。”申屠寺一听这挺好办的，当即松了口气，拿出手机下载了app，在上面翻开一会儿后，毫无头绪的抬头，“这上面好多文，你想看哪本。”

    “你随便找一下，找个好玩点的。”季听随口道。

    申屠寺应了一声，认真翻找起来，最后目光落在了一篇文上：“《病娇大佬求放过》怎么样？看下面的读者说作者沙雕，应该很好玩。”

    “你觉得好就行。”季听本意也不是真让他给自己读什么，只不过是为了占据他的大脑，不让他胡思乱想而已。

    申屠寺闻言迟疑了，越翻评论越沉默，季听忍不住睁开眼睛：“磨蹭什么呢？”

    “我觉得这些读者的评价不准，因为他们看起来好像更……傻。”申屠寺皱眉，“要不我们换个吧，这里的读者和作者都不太正常的样子。”

    “给我看看。”季听说着从他手上接过手机，翻了一下后又还给他，“就这个吧，刚好是本快穿文，我学习一下经验。”

    虽然不知道小说里能有什么经验，但申屠寺还是点了点头，听话的搜索出文名，从第一章开始给她读。

    磁性低沉的男声在耳边响起，小说的内容似乎都不重要了，季听闭着眼睛安静的听着，渐渐的还真觉出些困意。

    申屠寺读着读者，目光就忍不住往她脸上跑，看到她睡着了后松了口气，但也没有停下，而是继续在她耳边读书。季听不太踏实的睡眠中，始终有一个熟悉的声音陪着，这回的她终于没有再做恶梦。

    她如愿把等待下顿饭的时间给睡了过去，睁开眼睛时刚好是两个多小时后，准备一下就能吃饭了。

    看完墙上的钟表，季听心满意足的看向旁边的男人，看清他的眼神后顿了一下，一时间哭笑不得：“之前你们几个死活不切换，搞得我饿了那么久，现在怎么回事，一个个的出来的也太频繁了吧？”

    “你醒了？”申屠迩的声音有些沙哑。

    季听愣了一下：“你嗓子怎么了？”

    “不知道，可能小寺刚才说了很多话吧。”申屠迩咳了一声，嗓子也没有好多少。

    季听想起自己让申屠寺的事……那孩子不会一直读到切换人格吧？她微微走神了。

    “抱歉，我不该一直占着身体，害你独自一人被关了那么多天。”申屠迩的脸上再没有之前熟悉的笑意。

    季听无所谓的耸耸肩：“你又不知道我被关起来了，估计也是急着找我才不肯切换回去的吧，别太放在心上，连小寺我都没怪，更别说你了。”

    申屠迩垂眸不说话了，因为他知道，无论说什么都无法弥补这几天带给她的伤害，她胆子那么小，也不知道是怎么一个人度过这么多天的。

    “都说了我不介意了，你能不能不要多想了？”季听无奈的看着他，成年人就这点不好，一点都没有未成年好哄。

    申屠迩勉强扬了一下唇角：“不说这个了，肚子饿不饿？待会儿护士就要过来送餐了。”

    “饿饿饿，特别饿，快扶我起来。”季听说着朝他伸出了手。

    申屠迩没想到她还肯让自己碰她，一时间竟然愣在了原地。季听举了半天的手都没人来扶，不由得斜他一眼：“喂，我就是因为不想浪费一点力气，所以才让你扶我的，结果你让我浪费力气举半天的手？”

    她话音未落，申屠迩就伸手把她扶了起来，在她腰后垫了枕头，让她舒服的半坐半躺后，这才把床上桌搬过来：“刚才我问过医生了，说你这几天饿出了轻微的胃病，得休养一段时间才行。”

    “那就休养呗，不过休养期间可以吃饱饭吗？”这个问题比较重要。

    申屠迩顿了一下：“最好是别吃撑。”

    “那倒不会。”她现在能吃八分饱就很满足了。就在她这么想时，护士送来了相当清透又相当少的半碗粥，她看了忍不住叹息一声。

    申屠迩轻笑一声，笑意一瞬即逝：“快吃吧，吃完继续躺下。”

    “不想躺了，我现在躺得浑身都疼。”季听抱怨着开始吃她那碗稀得不能更稀的粥。

    申屠迩帮她把衣领别好，以免沾到上面：“那等一下在病房里活动一下。”

    “嗯。”季听把粥刮干净吃完，又意犹未尽的舌黍了一下勺子，这才依依不舍的放下。

    申屠迩看得心疼：“等你好了，我带你去吃小龙虾喝奶茶，好好补一补。”

    “……在我稀粥都喝不饱的时候，你说这话合适吗？”季听斜了他一眼，半晌嘟囔一句，“再说到时候我都不知道去哪了，怎么跟你去吃小龙虾喝奶茶。”

    申屠迩愣了一下：“你要走？”话音刚落，他自己都觉得这话可笑。是了，他们兄弟几个对她做出这种事，她怎么可能还留下。

    季听看他失魂落魄的样子，盘算了一下女主到来的时间，咳了一声道：“我得先养好身体才能走。”

    “……所以还是要走，对吗？”申屠迩定定的看着她。

    季听心里咯噔一下：“怎么，你还想把我关起来？”

    “我没有……”申屠迩想要上前的脚步，生生被她眼中的警惕制止。他沉默许久，最终艰难的说了一句，“我不会再做任何伤害你的事。”

    “这还差不多。”季听心里松了口气，见他脸色发白，又忍不住安慰，“这件事其实也不能怪你，主要是你这个身体的特殊性，导致你永远都只能知道四分之一的真相，所以这都是没办法的，你别太放在心上了。”

    “对，我这种连命都不完整的人，从一开始就不该动心，”申屠迩眼眸黑沉，眼角还透着淡淡的红，“是我害了你，季老师。”

    “……”他这副样子，季听不知道该说什么好了，事实上好像说什么都不对，所以她在对视片刻后，逃避般躲开了他的目光。

    她在医院住了五天，这几天就由一二三轮流照顾她，她一次都没见到申屠衫，有一次终于忍不住问起申屠寺，申屠寺顿了一下，为难的看着她：“不能让三哥出来，眼睛好不容易好一点了……”

    季听懂了，申屠衫一出来就开始哭，导致眼睛一直没有消肿，这几个人嫌丢人，索性把他关起来了。

    这可真是……

    季听一脸同情：“可是他如果长期不出来，不会有什么问题吗？要不还是把他放出来一会儿吧，我看着他不让哭。”

    申屠寺指尖动了一下，半晌底气不足的开口：“听听，你是不是……”

    “是什么？”季听没有听清，于是朝他那边侧了侧。

    申屠寺抿了抿唇，最终还是摇了摇头，苦涩一笑开口：“只是觉得你对三哥好像很好，三哥前两天说……说他喜欢你，还在跟二哥切换之后威胁了你，你不生气吗？”

    “他就是小孩脾气，如果你没切换出来，我早就把他收拾妥当了，有什么可生气的。”季听微笑。

    申屠寺垂眸：“你脾气真好。”

    哪是她脾气好，就是再有脾气，也生生被这几个人格给磨没了。她叹了声气：“行了，我身体都好个差不多了，你就别在意这件事了，搞得我每次都要安慰你，真的很累的。”

    “那、那我不说了，”申屠寺急忙点开手机，“我给你吧。”

    “嗯，你读吧，但是读个二十分钟就行，别超出时间。”季听好笑的看他一眼，没说自己早就把那本给看完了。

    “好。”

    申屠寺找到事情做了，立刻变得积极了些，坐在她旁边小声的念小说。不说他水平怎么样，至少声音是好听且助眠的，季听听了一会儿后很快就困了，闭上眼睛渐渐睡去。

    等醒来的时候，申屠寺已经变成了申屠翌，身后还跟了几个佣人。季听愣了一下：“怎么了？”

    “你身体恢复得差不多了，回家调养吧。”申屠翌淡淡道。

    季听一听可以出院了，眼睛当即一亮，着急忙慌的就要穿鞋下床，却因为动作太快眼前一黑，倒头朝地上栽去。

    当她以为自己注定要磕个大包的时候，一只有力的手直接把她捞了起来，抱在怀里冷声问：“这么急干什么？”

    季听眼前没那么黑了，这才回过神，讪讪的从他怀里离开：“我这不是高兴么，最近闻消毒水味都要闻吐了。”

    “动作慢点，换了衣服跟我出来。”申屠翌怀里一空，不动声色的蹙了一下眉。

    季听点了点头，转身去了浴室换衣服。等她换衣服的空隙，佣人也将病房里的东西都收拾好先一步走了，等她出来后病房里就只剩下一个申屠翌。

    “走吧。”申屠翌朝她伸出手。

    季听想也不想的挽了上去，挽好才感觉尴尬，又默默给松开了：“那什么，我有点习惯了。”

    习惯了什么，习惯了挽谁的手？申屠翌面无表情的盯着她，半晌之后扶着她的胳膊往外走，察觉到她想挣开时，声音立刻冷了一度：“如果再摔了，就让你一直住在医院。”

    季听这哪还敢挣扎，当即老老实实的被他扶着走了，两人一路无话到车上，季听看着车窗外飞快倒退的街景，舒心的吸了口气：“这自由的空气啊！”

    申屠翌扫她一眼，等她坐好后淡淡道：“这次的事他们都知道错了，以后也绝对不会再犯。”

    “嗯，我知道。”季听点了点头，等着他下面的话。

    果然——

    “我跟他们已经说过了，这次如果你想离开，他们任何人都不能阻止你，他们也都答应了。”

    “谢谢啊大少爷。”季听一脸真诚。

    申屠翌顿了一下：“但前提是你的身体已经养好，在没完全恢复之前，我不能让你走。”

    “大少爷果然认真负责。”季听立刻拍马屁。马上就到女主出现的时间线了，她说什么也得把人撵走了再说，哪怕是装，也得装病到那个时候。

    她的态度又好又配合，申屠翌却莫名觉得不悦，可真要计较，好像又没什么可以计较的，于是只能憋闷的不说话了。

    憋闷，这种八百年都不会出现在自己身上的情绪，没想到有一天他会这么深刻的体会。

    车厢里彻底陷入了沉默，直到车停在了别墅前，也没有人再开口说话。季听下车后，看着熟悉的大门，突然觉得自己对这里还是有那么一点感情的，感慨之后就转头去寻申屠翌，却猝不及防的闯入他的眼眸。

    季听愣了一下，等他别开眼后还觉得自己是出现了错觉，不然她怎么会觉得申屠翌看自己了？

    “大少爷，我回房间休息了啊。”季听笑眯眯道。

    申屠翌淡淡应了一声。

    季听刚要走，突然想到一件事，又转身看向他确定：“既然都出院了，那我今天能吃点好的吗？”

    “你想吃什么？”申屠翌冷漠的看向她。

    季听心里一怂，但为了自己饥饿已久的胃，还是鼓起了勇气：“那不得鸡鸭鱼肉什么油水大就吃什么呀，我都虚这么多天了，也该补补了是不是。”

    申屠翌沉默一瞬，平静的从她身边经过：“好。”

    季听得了他的保证，当即高兴的回屋了，一进屋就开始掰着手指算晚饭的时间，好不容易熬到时间了，立刻往餐厅走去。

    离老远就闻到了香味，但却跟她想象中的味道不太一样，季听皱起眉头，狐疑的走了过去，一进餐厅就入眼几个砂锅，和正襟危坐的申屠翌。

    “这里面是啥？”季听警惕的问。

    申屠翌看向她：“鸡鸭鱼肉。”

    季听迟疑的走过去，把砂锅盖子一个个掀开，然后就看到了鸡汤鸭汤鱼汤和肉粥。

    她：“……”

    “快点吃吧，你说的对，也该给你喝点有营养的了。”申屠翌说完，见她僵站在原地一动不动，眼底忍不住闪过一丝笑意，甚至亲自拿起了勺子，“你喝哪个？我给你盛。”

    “……这不是我想要的鸡鸭鱼肉。”季听难过的看着他。

    申屠翌的表情冷了一分：“我知道，但你现在的身体，暂时接受不了太多的荤腥，一步一步来吧。”

    季听慑于他的气压，吸了一下鼻子委屈的指了指肉粥：“那我喝这个吧。”

    “还喝粥？”申屠翌微微惊讶，她喝了这么久的粥，他以为她已经不喜欢了。

    “嗯，这个看着稠点。”

    “……”还真是……可怜啊。

    虽然东西不是她想吃的，可奈何家里大厨的手艺实在太好，所以也不算难以下咽。季听最后喝了一大碗肉粥，可怜巴巴的转身回房间了，申屠翌在身后看她一眼，最终还是没叫住她。

    粥这东西吃得多可消化得也快，不到十点，季听就肚子饿了，忍不住偷偷出门去觅食，而开门的瞬间，撞上了另一个偷偷摸摸的身影。

    她吓得差点尖叫，而对方是已经叫出来了，季听本能的捂住他的嘴，随后想到不对啊，现在身体已经被申屠衫占领了，那不管他们俩怎么喊，申屠翌也听不到才是。

    这么想着，季听当即松开了他，许久未见的申屠衫看到她就眼眶红了，季听慌忙制止：“你给我打住，如果你敢哭的话，信不信那三个以后还是不让你出来？”

    “我这次就是偷偷跑出来的！”申屠衫被她一打岔，情绪顿时下去了不少。

    季听失笑：“跑出来找我来了？”

    “嗯……”申屠衫说着，眼眶又红了。

    季听知道接下来又是一连串的道歉愧疚对不起，她也熟练的把人给哄好了。申屠衫见她这么宽容自己，眼泪蓄在眼眶里要掉不掉：“你太好了，跟你比起来，我简直就是个人渣。”

    “行了，都说了不在意了，你能不能别这么放不下？”季听说着，伸出手帮他揩了眼泪。

    申屠衫吸了一下鼻子，眼泪汪汪的看着她：“我以后一定会对你好，对你特别特别好，你想要什么我都给你！”

    ……多么熟悉的誓言，加上他的，这几天她已经听了三遍了。季听撇了撇嘴，不在意的开口：“什么都给我？那你愿意带我吃点好吃的吗？比如汉堡烤鸭之类的。”

    “好啊。”

    “我就知道你不愿……你说啥？”季听惊讶的瞪大眼睛。

    申屠衫一脸认真：“好啊，我带你去吃。”

    “等一下……你不是在开玩笑？”幸福来得太突然，季听反而有点不敢相信了。

    申屠衫皱眉：“这有什么可开玩笑的，我去开车，你换一下衣服下来找我。”

    “好嘞！”季听激动的回屋了，用最快的速度换好衣服出门，申屠衫果然已经在外面等着了。

    “汉堡和烤鸭应该不是一家店，你想先吃哪个？”申屠衫单手扶着方向盘倒车。

    季听觉得此时的他简直比申屠翌还a，当即一脸崇拜的开口：“可以路上经过汉堡店先买个汉堡，然后边吃边去烤鸭店，你觉得怎么样？”

    “好啊。”申屠衫还是那句话。

    季听内心无比激动，面上还要装出不甚在意的样子，叭叭的跟他说着话。申屠衫看着她热闹的样子，眉头渐渐皱了起来，半晌迟疑的问：“你……你这次饿了几天，还有别的后遗症吗？”

    “没有啊。”

    “那为什么好像换了一个人一样？”申屠衫愈发忧愁，“是跟我一样人格分裂了？还是说精神受创？”

    “……”季听瞬间沉默了，心想总不能告诉你在饿了几天又喝了几天稀粥后，她这会儿是因为一顿肉激动得了吧。

    申屠衫还在担忧的瞄她，季听受不了他那眼神了，当即敷衍过去：“那是因为几天没见你，所以才这么激动。”

    “……”

    身边的人瞬间不说话了，季听顿了一下看向他，就看到他死死咬着嘴唇，以防眼泪掉下来。

    申屠衫这个人向来都随心所欲，想哭就哭想笑就笑，就连其他三个人格都拿他没办法，季听还是第一次看到他这么控制情绪，当即就心疼了：“别咬，小心受伤。”

    “听听……我真的好喜欢你。”申屠衫抽泣一声。

    季听顿了一下，半晌轻轻叹了声气：“乖啊，不哭了，我也很喜欢你。”

    “我是喜欢女朋友那种喜欢……”申屠衫又补充。

    季听这回不知道该怎么回答了，毕竟在她眼里，这位还是个小女孩呢。

    申屠衫久久得不到回答，眼底闪过一丝失望，季听不忍他难受，就小声道：“你都是以女孩子自居的，我也老把你当女孩，而我又没有百合的想法……”

    “那可以把我当男人喜欢吗？”申屠衫脸上燃起一丝希望。

    季听皱了皱眉，觉得这件事还挺高难度的。正当她思考时，就见申屠衫双手捂住脸开始哽咽。嗯……嗯？？！！

    “扶住方向盘！”

    随着季听一声尖叫，车子猛地停了下来，两个人都被安全带勒得一疼。申屠衫下意识的看向季听：“你、你没事吧？”

    “……你下来，我开车！”季听懊恼的看着这人，心想还不算太蠢，至少还会刹车。

    申屠衫见她要发脾气，当即怂怂的跟她换了位置，小心又讨好的跟她说话，而季听始终爱理不理的。他担心的问：“那我们现在……还去吃烤鸭吗？”

    “吃！”

    “……”申屠衫瞬间放心了。

    车子飞速飚入市区，季听如愿买了汉堡，一边吃一边进了烤鸭店，结果人家店里小菜还没送上来，她就先把汉堡吃完了。

    申屠衫担忧的看着她：“你怎么吃这么快，小心会不舒服。”

    “不会的，我还能再吃下一头牛。”季听说着话，端起杯子喝了口水，压下胃里隐隐的翻腾。

    申屠衫见她没什么事，就放下心来，安心陪她等烤鸭，而季听的脸色却越来越不好。

    好不容易等到烤鸭来了，申屠衫拉了拉她的手腕提醒：“你想吃的烤鸭到了！”

    他本是好意的提醒，结果季听听了这句话之后，哇的一声吐了出来，正吐在他的胳膊上。

    申屠衫脸色一变，急忙扶住她：“你怎么了？你怎么了？！”

    “快……去医院。”季听说着，又是一阵呕吐，场面一度非常恶心，也得亏他们在包间里，这才没祸害到其他人。

    申屠衫尖叫一声，手指发颤的打了120，不顾她一身脏污抱着她，眼角的泪坚强的没有掉下来。

    季听看一眼俩人都不太干净的衣服，再看一眼申屠衫，满怀欣慰的开口：“你真是懂事了啊。”要是之前，非一脚把她踹开不可。

    她见申屠衫还在着急，当即有些不忍，轻声安慰他：“你别太着急，我没什么事的，就是好久没有吃油腻的东西了，所以猛然一吃胃有点受不了。”她说完叹息一声，“早知道就听话点了，不吃也就不用受这罪了。”

    她话音刚落，就感觉到抱她的人整个都绷紧了，她不明所以的仰头，正对上他冷漠的眼神：“你不能吃这些，还让我带你来？”

    “……你不是默许了吗？”季听无辜的看着他。

    “我这些日子都在身体里没出来，怎么可能知道你现在还不能吃这些。”申屠衫的脸绷得很紧，下颌也微微颤抖，显然是气得不轻。

    季听咳了一声，虚弱的倚在他怀里：“别说话了，我好难受……”

    “还装？！”申屠衫愤怒到颤抖的声音里，已经有了一丝哭腔。

    季听慌忙安慰：“对不起对不起，我一开始应该早点告诉你的，都是我不好。”说着话，她又呕了一声。

    “你别说话了！”申屠衫焦躁的看她一眼，等到外面传来救护车的声音，立刻抱着她下楼了。

    烤鸭店正是热闹的时候，季听一副没脸见人的样子，偷偷把脸埋在了申屠衫怀里，免得被其他人看见。

    最后因为一个汉堡付出的代价，是再住院两天，以及失去了申屠衫的所有信任。

    季听在回到熟悉的病房后，忍不住感慨一声：“我走了有十二个小时吗？没想到这就回来了。”

    “呵。”

    身后传来一声冷笑，季听当即不敢说话了，老老实实的躺到病床上，等着护士姐姐给输液。

    而这个过程中，申屠衫始终冷漠的看着她，气势一点都不输他大哥。

    等到护士离开后，季听有意讨好，于是小声道：“我要吃药了，你能把水递给我吗？”

    申屠衫看一眼满当当的水杯，拿起来倒了准备去接水，但顿了一下后把她的药攥到了手里，这才转身到墙角接水。

    “为什么要把我的药拿走？”季听疑惑。

    “怕你是故意支开我，好把药给扔了。”申屠衫接完水，一脸冷漠的回来了。

    季听嘴角抽了抽：“你要是不信我，那就别接水了呀，我杯子里的其实也够。”

    “那我不是害怕你生气么？想我申屠衫这辈子什么都没怕过，怎么就栽你手上了呢？！”申屠衫突然悲愤。

    “……”

