    第三百六十二章

    彩虹雾中

    “闪耀·冲撞！”个子高大的钻石乔兹身体一半都变成了钻石，急速撞向摩卡。

    摩卡右臂残废，正面不好招架乔兹，遂往一边躲去。

    乔兹看透了摩卡的打算，于是冲向了摩卡闪去的那边。

    摩卡暗叫不妙，武装色硬化了左臂，与乔兹对上。

    “嘭！”

    巨力将摩卡轻易顶退数十米。

    “好大的力气！”摩卡甩了甩发麻的左臂说道。

    “你也不弱！”能抗下钻石乔兹冲撞的人还真没几个，摩卡现在能挡下来，实力就已经受到了乔兹的认可。

    “客气了啊！”摩卡并没有什么武器，这是因为他之前的身份是杀手，在刺杀某些高级官员或者什么达官显贵时，携带武器是无法接近那些人的。他学会了利用周边的一切东西来帮助自己击败对手。

    他们所处的这块地方，似乎特意被人开辟过，没有怪石也没有林木，非常平坦，唯一惹眼的就是那块巨大的赤石了。

    摩卡沉着应对，正面不好同钻石乔兹对抗，就一跃而起，落在了赤石的顶上。

    乔兹抬头看到摩卡轻快灵活地转移了地方，冷哼一声直接撞向了赤石。

    “咚！”的一声，赤石剧烈摇晃，却没有丝毫受损的痕迹。

    “性子真急。”相比才二十出头的乔兹，摩卡可要稳重得多，他压根就没想过和乔兹硬碰硬，毕竟谁赢谁输根本没有任何意义，他们来的目的又不是打架，赤石才是最重要的。现在能毫不费力地拖住白胡子海贼团的一大主力已经是很好的事情了。

    ……

    花剑比斯塔与克洛的战斗已经爆发了。

    除了目前来说，白胡子海贼团的五大主力外，其他人都得到白胡子的命令，不得靠近半步。

    这样避免了不必要的伤亡，也能让罗兹他们省掉不少麻烦。

    “三尺痕！”克洛的速度非常快，刀光一闪，猫爪径直划向了花剑比斯塔的腹部。

    好快！

    花剑比斯塔心里就这一个想法，克洛的速度已经快到他要招架不住了，但诡异的是克洛的猫爪在接近他腹部的时候卡顿了一下，这个卡顿刚好使他有足够的时间抽刀回防。

    “锵！”金属碰撞的声音刚刚响起，克洛就收回了猫爪，身子往边上一倒，就又迅速来到了比斯塔的身侧。

    “该死！”开始进入状态的比斯塔堪堪挡下了克洛，接着后退了几步，好像远离克洛一点自己就可以安全一些。

    现在的比斯塔只是个刚刚出海不久的剑士，远远没有达到二十多年后和世界第一剑士鹰眼有一战之力的大剑豪级别，现在的他和克洛也是相差甚远，近乎遭到了碾压。

    “勺子！”

    克洛自己钻研出来，又结合了剃的所有优点，诞生出来的全新勺子，不只是保持着令人难以用肉眼所看到的速度，而且力量方面也达到了顶峰。

    “花之剑！”比斯塔也使出了自己的绝招。

    在他挥剑的同时，出现了无数鲜艳的花瓣。这一神奇的一幕就连见惯了大场面的克洛也惊叹连连。不过惊叹归惊叹，他凌厉的攻击还是让比斯塔倍感压力。

    “大海上还有如此强的高手吗……有的话我们怎么会不知道。“比斯塔蹙着眉，思索着这伙黑衣人到底是何方神圣。

    “你适合双刀流。“克洛看着比斯塔从始至终都只拿一把剑，所以说道。

    “是么？“比斯塔也觉得自己适合双刀流，可是自己用单刀已经很久了，现在改变会不会影响到他呢？因为顾忌这个，他一直也没有下决定，“可……“

    克洛一脚踢中比斯塔的小腹，比斯塔根本没料到使用猫爪的克洛踢技也不错，被踢中小腹后，立刻力量垮掉，摔倒在地。

    “哪里来的那么多顾忌，男人不该犹豫的。想做的，可能失败又如何？尽管去做就对了！“克洛像一个严厉的父亲，板着脸说道。

    “咳咳……我知道了……“比斯塔下意识应了下来，他莫名很信服这个说话冷淡的男子。

    克洛目光闪烁，他知道，未来就要有一个双刀流剑士横空出世，成为鼎鼎有名的大剑豪之一了。

    ……

    白胡子和罗兹战斗也是尤为激烈。

    “空震！“白胡子一拳隔空打出，震动之力在空中传播，然后轰击在了罗兹的身上。

    原本罗兹是想硬接下来的，但当真正挨了那一拳之后，他才知道自己的想法是有多么的荒诞可笑的，居然妄想着抗下巅峰时期白胡子的攻击！

    “咳咳！“罗兹咳嗽着，虽然这一拳威力不小，但要伤到他这个层次的人也并不容易。

    “你们到底是谁？“白胡子很疑惑，这个世界上能和他们有一战之力的势力他几乎都有所耳闻，但这伙黑衣人却是诡异万分，他敢肯定自己以前绝没和他们打过交道，甚至连听都没听说过他们的存在。

    “是谁并不重要，总之无论如何，赤石都是不能被你带走啊！“罗兹握紧雾雪，苦想办法对付白胡子。

    “你们要赤石干什么？“白胡子问道。

    “历史总要有人背负，既然你背不起，那就交给我们来做好了！“罗兹说道。

    这时，一边的两位马尔科的交战吸引了白胡子的注意。

    “那怎么可能……“白胡子也是被震惊到了，这个世界上怎么可能有果实一模一样的人存在？

    “你应该意识到了什么吧？“罗兹决定博一把，向白胡子透露一点信息，来逼退他。

    白胡子瞳孔微缩，一动不动地看着两位马尔科的交战，良久：“他们……“

    “没必要说出来了。“罗兹摆了摆手，“多的恕我不能说出来，总之赤石一定要被我们带走。“

    “我知道了……“白胡子看着和马尔科交战的黑衣男子，眼神很复杂。

    “最后，冒险向你透露一个秘密。“罗兹没有摘下兜帽，而是压低了声音缓缓说出了未来发生的一件事情。

    听完罗兹的话后，白胡子沉默了一阵子，又突然抬起薙刀，向着地面狠狠一砸：“我们走！“