    那道黑影也不甘示弱，手中的长剑，也拔了出来。

    刀光剑影！

    动作行云流水！

    过了几招之后，双方似乎旗鼓相当。

    锦衣男子再次打量起来对方：“阁下，到底何人？为何要抢夺本公子的飞鸽？”

    “你的飞鸽？那么看来公子，便和上官堂隆合伙谋逆之人了。”

    那道黑影轻笑道，声音犹如黄龄一般动听。

    是个女人？

    紧接着，她往前一站，在月光之下，锦衣男子看清楚了，此人的相貌。

    顿时，有种惊为天人之感！

    美的不可方物，令人呼吸急促。

    不！

    不能被其吸引，对于他来说，眼前女人长得再怎么漂亮，那也不如她所说那句话，令人惊骇。

    她能知晓，他是和上官一党合伙谋逆之人！

    难不成她是皇帝的人？

    锦衣男子眼中的杀意更胜：“你是皇帝的人吧？那你就死吧！”

    “唉....你们这些男人，动不动就打打杀杀的，皇帝那个蠢货，还不配让本小姐成为他的人！”

    此女便是林妙仙，她故作无奈的摇了摇头，玉手轻轻一挥。

    锦衣男子便嗅到了一股异香。

    还没有等他动手，他便被迷了心智，站在原地一动不动了。

    见他中了媚术，林妙仙看了看他那棱角分明的五官，不屑的说道：“长得倒是挺好看，只是却没多少脑子！”

    随即她便命令道：“从现在开始，我林妙仙便是你的主人，你存在于世，便是要把我送上皇位，成为女帝！到那时，本小姐便可以给你一个追求本小姐的机会！”

    锦衣男子并不是凡人，对于她的命令，他有了很强烈的反抗，全身颤抖着，想要挣脱林妙仙的媚术。

    “不愧是铧国四大公子之一，竟然还能反抗我的媚术，不过，再怎么反抗，你们男人在我的媚术之下，也只是奴隶！”林妙仙称赞了一句后，便大声喝道：“停止反抗！”

    此人，便是闻名铧国的，四大公子之一的灵信君！

    听闻此言，灵信君便没了反抗。

    下一刻，他的目光之中没有了木讷，有的只是对于林妙仙满眼的火热。

    沦为了林妙仙的奴隶傀儡。

    “叫一声主人，听一听！”林妙仙命令道。

    “主人。”

    灵信君很听话的直接喊道。

    “哈哈！！”

    林妙仙狂笑了几声，随即她便打开了飞鸽上的信封，仔细看了起来。

    看完之后，她整个人都激动了起来，目光看向了京城方向：“徐焱，上官堂隆，这一次，本小姐便让你们看看，什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后！哈哈！”

    笑声过后，林妙仙命令灵信君背过身去，便将自己的夜行衣脱下，换了一身温婉女子才穿着的衣服。

    紧接着，她便开始了易容。

    令人震惊的是，易容过后，除了她的那双眼睛之外，她那张脸上，再也看不到丝毫和过去一样的影子了。

    她拿出镜子仔细看了看，便将镜子摔碎，冲着灵信君命令道：“现在带我，前往左右威卫大营。”

    目的很简单，她想要借机，将掌控左右威卫的上官武鸣，控制起来。

    从而！

    直接控制，左右威卫大军！

    “主人，目前上官武鸣并不知晓，我与上官堂隆合作，此刻前往左右威卫大营，上官武鸣不会见我们的。”灵信君回道。

    “什么？？上官武鸣竟然还不知晓？”林妙仙很是意外，她虽说阴险毒辣，野心极大，可哪里经受过任何的官场斗争，完全不知，他们这是何意？

    已经成为她奴隶的灵信君，满脑子想的，都是讨好林妙仙之后，助她成为女帝，如此的话，他便可以触碰到林妙仙了，见她疑惑，便马上解释道：“主人，上官堂隆做事情颇为小心，为了防止消息走露，一直都是我们单边联系，我们相约在开战前五天，才会让我和上官武鸣见面，如此的话，即使左右威卫里面，有陛下的卧底将消息传出去，陛下也来不及准备了。”

    “原来如此，你们这些男人，各个真的好卑鄙！”林妙仙翻了翻白眼：“既然无法前去左右威卫大营，你便带着本小姐，前往你的大本营吧！”

    对于林妙仙来说，她利用媚术控制男人，多多益善。

    至于为何，不让他给上官堂隆书信，让日子提前，是因为上官堂隆之前，中过她的媚术，如果灵信君，突然表现的很奇怪的话，会引起上官堂隆的疑虑。

    “喏！”

    灵信君立刻点头，随后便眼神火热，带着林妙仙前往了他所在的大本营。

    三日之后，林妙仙便成功了掌控了灵信君的势力。

    与此同时，经过三日的观察，上官飞燕发现徐焱，绝对是被她给迷住了！

    趁着把徐焱伺候的开心。

    她便在龙榻之上，扭动着身体道：“陛下，人家也想当皇妃，你给不给？”

    徐焱瞬间明白，上官一党，还是不相信他被上官飞燕给迷住了。

    现在立皇妃，不仅是自己打自己的脸，还是冒天下之大不韪。

    不过，随着考工室制造速度的加快，最多再过二十天，便可以制造出来，一百门红夷大炮。

    他的岳丈董茂武，也传来书信，二十天内，也可以得到足够多的硝石和硫磺。

    这边意味着，最多再过二十天，徐焱便有了对抗左右威卫的资本。

    届时，徐焱并不想在隐忍，他会主动出击，逼迫着上官堂隆造反！

    他要化被动为主动！

    彻底掌控主动权！

    在这个期间，徐焱还得要装着自己，被上官飞燕迷惑了。

    随即他便说道：“飞燕啊，先帝刚刚下葬，朕如果封你为妃，实在不妥。””

    上官飞燕眉头一皱，难不成徐焱，并没有被她迷惑住？

    刚刚有此想法，徐焱便话锋一转：“一个月后，朕再封你为皇妃如何？””

    “陛下，为何一个月嘛，人家不相等嘛！”上官飞燕娇滴滴委屈道。

    “如果朕直接让你当皇妃的话，必然会引起欧阳明关正明的反对，如果等先帝下葬一个月后再说此事的话，也算说得过去，朕遇到的阻力也会小一些！还有啊，此事我也皇后会反对。”徐焱压低了声音，故意做出一副惧内的样子。

    “陛下，难道还怕她一个女人不成？您可是九五之尊！”上官飞燕开始煽风点火起来。

    “嘘！”徐焱做了个手势：“飞燕，你有所不知，皇后为人聪慧，能给朕出不少注意，朕现在还需要她，所以也要照顾她的情绪，你给朕留月旬的时间，朕也要和皇后说说此事，想必软磨硬泡之下，她会同意的。”

    上官飞燕双眸爆发出来了，强烈的光芒，如此说来，董晴儿是在被背后帮助徐焱的传言，便坐实了，徐焱绝对就是一个彻头彻尾的废物。

    她觉得逼的太紧，反而有副作用，便说：“好，那飞燕，便给您一个月的时间。”

