    林多上前一步，太阳真火瞬间倾泻而下，在这一方天地大势之间，席青衣的那一剑宛若风雨飘摇的孤舟，但却是屹立不倒！

    轰！

    两股磅礴而澎湃的灵气，几乎是在同时间自场台之中的二人体内暴涌而出！

    这等灵气的雄厚程度，即便是长老台上的一众圣地长老，面色都是为之动容。

    林多眼神一凝，终于几乎是一瞬间，脚底下的岩浆瞬间化作几道火柱。

    咻——

    恐怖的岩浆带着太阳真火，有若是一道匹练，而后竟然是撕裂了这方天地，重重地汇集在席青衣的那一剑之上。

    轰隆——

    低沉的声音，在半空中炸裂而开，而后，火红岩浆爆发而开，席青衣的那道异常凌厉的剑芒，犹如失控一般，疯狂的倾泻开来，直接是将整片场地，切割得千疮百孔。

    一缕剑芒自林多的脸庞之上掠过，带起一道血痕，但他却是连眼睛都未曾眨一下，挥动大袖往下一拍，以掌心抵住狰狞剑龙的龙首，任凭剑气肆虐，却不能伤其手掌分毫。

    然后就见林多猛地一扬手，剑气直冲天际，激散云霄。

    “阳海，瀚琼！”

    这一掌，似乎便是将这一方太阳所拉了下来，挡在了自己的面前。

    火海，浩瀚琼华！

    席青衣深深地一口气，紧咬着牙关，眸子中露出狠意，周身的灵气竟是凝聚成了三十六道剑芒。

    就是这一剑，他胜了刀魔半剑！

    “剑八，至彼岸！！”

    在林多的面前有三十六道剑气巨柱瞬间立起，接天连地，在天幕之上竟是早就出了一方风起云涌的意象。

    一人一剑结剑阵。

    一座杀意凛然的剑阵凭空而生。

    同剑三的踏歌寻醉相比，此剑多了十分杀伐！

    随着席青衣挥袖的那个动作，三十六道剑气竟是瞬间变成了一柄柄的长剑，栩栩如生，而后演变成了千万剑，降至在这一方天地，形成了一道恐怖的剑网。

    每一根剑皆是直至林多！

    这一刻，万籁俱寂，林多眸子凝重地望着这一剑。

    在席青衣有意而为之的情况下，这遮天的剑竟是遮住了擂台上空的烈阳！

    自己周身所就能够借用的太阳真火竟是瞬间缩小了一大半。

    林多终于是收回了自己的轻视之意，周身的火焰凝聚在上空，凝重道：

    “这才有点意思！！”

    说话之间，便已经是化做一条火龙，径直入剑阵！

    吼——

    火龙奴吼着，咆哮着奔流而去。

    “炎海，怒焰！”

    席青衣的这一式剑八虽然还未习得其中精髓，但依然是惊骇世俗了。

    剑雨从天而落，丝毫没有停歇的意思，就这么打在了林多的周身。

    席青衣面色苍白，感受着林多恐怖的火龙冲击。

    或许是之前战前几个返虚巅峰长老耗费了太多的灵气，终于是一口鲜血猛地喷射而出，那一方恢弘的剑阵瞬间便是破了一个口子。

    林多体内的灵气剧烈的消耗着，终于是抓住了席青衣的这一破绽，而后猛地一震！

    一圈浩大如江海之潮的磅礴灵气竟是以他落脚处为圆心，向着四面八方扩散开来，就像一圈大大的水纹涟漪。

    摧枯拉朽！！

    “剑宗，给我败！！”

    “......”

    林多怒吼，手中的浮尘再次挥动，那恐怖的火龙竟是直接将这漫天的剑气所摧毁。

    轰——

    太阳终于再次露了出来，也就在这一刻，火龙周身的火焰竟是瞬间攀升到了极致.

    整片天地的温度恐怖的蔓延着，大地崩裂，灼烧着，宛若末日。

    彭——

    “赤海，龙怒！”

    那道火龙咆哮着，天地颤动，借助着恐怖的天地大势，径直朝着席青衣撞了上去。

    “噗嗤！！”

    席青衣剑身横在胸前一挡，下一瞬，整个身体便是宛若流星一般，倒飞出去。

    滚落在火海之上，浑身血液迅速蒸发，不省人事。

    林多平静了一下灵气，默然地望着躺在地上的席青衣，脸色苍白，强行将嘴中的那一抹鲜血咽了下去。

    “刀魔败给你是有道理的。”

    若是未能掌握天地大势，他也没有把握能击败面前的席青衣！

    满场，瞬间鸦雀无声。

    一切都是那么的快！

    甚至于有人都踉跄了一下。

    无华阙胜了！

    林多抬起头，朝着一众剑宗弟子的方向望了过去，嘴角勾起一抹冷笑：

    “剑宗还有人吗！？”

    “怎么，那苏长老到现在都不出现！？还是说怕了？”

    “前几日不是装模作样的很好吗？”

    “剑宗就这？林某可是对今日这场战斗神往了已久，原来就只有这这个程度吗？”

    “......”

    一众圣地长老皆是面面相觑起来，随即便是看向了剑宗驻地的方向。

    闻人平心面色不改，依旧是波澜不惊，只是唯有坐在她身旁的一众剑宗弟子放才能够见到，她那放着手掌的椅背处，裂开了一些细微的裂纹。

    “想来半月之前，在那奇石前，贵宗的苏长老可真的叫嚣的很呢？”

    “让我无华阙的林长老道歉，林长老道了，东西也说到做到的给了，怎么，时至关键之日，剑宗竟是畏畏缩缩不敢登台？”

    “还是苏长老料定输定了，所以才不登台！？”

    “那剑宗可就真的都是一群孬种了，你们剑宗千年的风骨呢？明知不可战而战的傲气呢？”

    “女人当家就是这样，一群懦夫罢了。”

    无华阙驻地的凌然嘴角露出一丝笑意，就这么朝着一众剑宗弟子的方向看去。

    剑宗的所有人紧紧地咬着牙关，怒目而视无华阙。

    可是心中却是无力，这一切都是徒劳的，失败者忍受嘲讽是理所应当的！

    “可以宣布结果了吗？”

    林多背负着双手，望向那名圣地长老，淡淡地开口道。

    圣地长老点了点头，悠悠开口道：

    “此战，无华阙林长老胜！”

    声音传出，但山顶之上，却是一片寂静无声。

    就在这个时候，一道紫衫身影瞬间飞向了高台之上，漫天的云海低垂着，那张精致地面孔面无表情地望着正想要转过身去的林多。

    闻人平心瞬间起身，眸子满是不可置信地望着单无澜，大声道：

    “单无澜，你干什么去！？”

    单无澜对闻人平心的这呼声确实置若罔闻，一步一步地走向了林多，眸子中满是冰冷。

    “剑宗，单无澜，请指教。”

    林多明显一怔，望着面前这个只有返虚中期的女子，而后竟是笑道：

    “单仙子，林某该说你勇气可嘉，还是愚蠢至极呢？”

    刷——

    呼声瞬间便是此起彼伏，所有人皆是不敢相信地望着眼前的一幕。

    单无澜只是一个返虚中期，她面前的可是半步合道啊！

    而且不是普通的半步合道，是曾渡过天劫的半步合道！！

    “师兄为剑宗拿回的风骨。”

    “孤绝不会将他丢掉！”

    “......”

    闻人平心张了张嘴，眸子满是复杂地望着擂台之上的女子，死死地攥着手心。

    她这境界去挑战林多，那同送死有什么区别！？

    “出手吧。”

    林多的眼皮甚至都未曾抬起一下。

    单无澜深深地吸了一口气，她也不知道为何会出现在这个擂台之上，但是她知晓。若是师兄在这儿的话，登台的一定是他！

    明知不可战而战！

    这是剑宗的风骨，天下剑宗的传承，剑宗失去的精神。

    铿锵——

    一剑拔出，她一剑斩去。

    林多睁开了眸子，看也没看她的一剑，脚轻轻地踏一下。

    漫天火海夹带着太阳真气便是扑向单无澜，扑向了那在火海中纤细的那柄剑。

    噗嗤——

    剑碎。

    单无澜倒吐了一大口鲜血，体内的煞气狂涌而出，灵气瞬间逆流，而后重重地砸在了远处的青云山峰之上。

    剑断了。

    林多对此丝毫没有理会，收回浮尘，转身便是准备朝着台下走去，淡淡地开口道：

    “已经可以准备开始下一轮的抓阄了吧。”

    “......”

    闻人平心飞快地接住了单无澜，一颗气血丹塞入了她的嘴中，止住了体内扩散的煞气。

    眸子冰冷的望着凌然，望着无华阙众人。

    整个青云山，气氛都是陷入了一片的诡异之色，所有的修士皆是望着转身而去的林多，面色异常的复杂。

    阳光好似瞬间黯淡了下来，斜斜地洒向单无澜倒地的身影。

    圣地长老摇头叹息了一下，开口道：

    “既然如此，此番无华阙......”

    话音未落。

    一道声音突然传了过来，声音不大，却是极为地清晰，就这么回荡在天地之间：

    “十一长老怕是言早了点......”

    林多已经走到边缘的脚瞬间停下了，而后猛地转身，眸子森冷的望着远处的那道白衫绣海棠的身影。

    周身恐怖的气势瞬间凝聚，面色带着一抹笑，狂笑。

    沙哑的声音传了出来，被席青衣所伤那一股子血迹终于是吐了出来，但是不见他脸色苍白，竟是红润了许多。

    烈日煌煌，他的周身火海涌动着：

    “苏北，你终于来了！！”

    也就在苏北出现的那一瞬间，剑宗驻地的一众人神色瞬间慌了，尤其是闻人平心。

    他是怎么知道的！？

    “苏北，你来这儿添什么乱？滚回去！！”

    “苏长老！”

    “苏长老......请回吧。”

    轰——

    围观众人瞬间情绪便是调动了起来，皆是面色激动的望着眼前的这一切。

    来了来了！

    终于来了！

    苏北走到了单无澜的身边，他的目光正好望见了林多的那一条火海轰击在单无澜身上的那一瞬。

    伸出手，将一颗丹药塞进了她的嘴中，望着她惨白的脸，看不出表情。

    ——那是一品造化丹。

    没有去理会闻人平心恐怖的目光，苏北径直地走上了登仙台，一步又一步。

    也就在苏北出现的那一刻，长老台的一众长老终于是发现：

    “苏长老返虚后期了！？”

    “难道那一晚突破的是苏长老！？”

    “这......怎么可能？他才多少岁啊？”

    “......”

    苏北的身前放着一方剑匣，他伸手轻轻地抚摸着它。

    “苏长老，林某等你很久了......”

    林多轻轻舔着嘴角的血迹，赤红着眸子望着苏北。

    身体在颤抖，似乎已经看到了将他蹂躏的一幕。

    “你竟然还真敢来，苏北！你是个汉子。”

    “......”

    苏北并不理会林多所言，而是将剑匣放在了地上，喃喃自语道：

    “青萍剑啊，我是个不称职的剑主，但是今日想要借这万载剑宗这点香火情分，你借是不借？”

    苏北闭上眼睛，没有去看林多，大手按在了那方剑匣之上，轻声道：

    “匣开！”

    砰——

    剑匣大开，青紫色的剑气弥漫。

    剑气若朵朵莲花，浮现在了苏北的身邊。

    苏北望着林多，望着插在劍匣中的那柄青萍劍，嘴角轻轻一笑，只是笑的森冷，嘴角带着恐怖的弧度。

    “剑来！”

    接下来的一幕，惊世骇俗！！

    铿锵——

    一声剑鸣。

    然后放置在苏北身前的剑匣竟是自行竖立，有一剑缓缓升起，长剑三尺！

    剑气，青萍剑气，杀伐之气，雷霆之力汇聚一处，透过这一方擂台竟是直冲天穹。

    在天空中生出一个巨大的漩涡，云气渺渺，雷电森然。

    青萍剑，剑宗的至宝！

    ——世人常言青萍二字，青萍由创世莲花所铸，主杀伐。

    片刻的静寂之后，劍气大盛，直冲斗牛，继而有一紫一青两朵莲花蜿蜒而起，环绕盘旋于剑身之上。

    大片大片的云在剑气之下云卷云舒，仿佛如海浪翻腾。

    凡世杀伐最盛者，莫过于仙剑青萍。

    杀得凡人，亦能杀得仙人。

    苏北手持着青萍剑，面无表情地看着眼前的林多，一剑前指，身上的青萍剑气大放！

    灵气暴涨！

    青萍剑身在嗡鸣，在颤抖。

    “青萍剑啊，今日，见血。”

    “......”

    ......

    苏北的三个徒弟就坐在剑宗驻地，头也不低的径直望着青云山，望着天上的云卷云舒。

    师尊已经走了很久了。

    “从这里看过去啊，想来，青云山上方，便会有一剑遮天。”

    “......”

    苏北的话语回荡在三个徒儿的耳畔。

    少顷，果真如师尊所言。

    夕阳西坠，天空中有大簇大簇的火烧云熊熊燃烧着，圣地乌城这座历经千年风雨的雄城在血红残阳中，仿佛是一名垂暮老人昏昏欲睡，两者相映，交织成影。

    而后，便是紫青色的剑气弥漫天地间，青云山之上，贯穿了青琐，只见剑气浩浩汤汤，磅礴沛然。

    这一剑，便是剑宗的精气神。

    纵死，而不悔！

    一剑遮天。

