    在远古时代，世界上曾遍布巨人，其帝国的荫蔽也曾延绵长远。

    这些高耸入云的身姿，在那些逝去的日子里曾无比活跃，他们是巨龙杀手、梦想家、工匠，甚至是一国之王。

    而今这个种族的繁荣已经暗淡远去，直至现在, 只剩一些隐秘的巨人宗族散落在世界各处。

    他们安静的生活，并一直维持着古老的传统习俗。

    在巨人一族中，与风暴巨人、火巨人、霜巨人和云巨人相比，石巨人是最与世隔绝的巨人。

    他们注重隐私，喜欢过着和平安静的生活。

    隐秘的洞窟是石巨人的家，联通的洞窟网是他们的城镇，岩质地道是他们的大路，而流淌的地下河，则是他们的水源。

    隔绝的山峦被石巨人视为绿洲，而他们也几乎无法跨越被大海隔绝开的两块大陆。

    石巨人居住在最深的洞室里，远离叽喳乱叫的蝙蝠和穴居熊邻居巡守时，发出的沉重脚步声。

    在宁静而昏暗的洞穴中，他们沉默的雕凿着岩石，倾听着水滴落入池中的回音，来记录时间的流逝。

    布莱恩一边跟随着石巨人的脚步，一边回想起关于石巨人一族的资料。

    很快，他们便来到了石巨人的聚居地附近。

    烟晶洞窟的入口是沟南区一条悠长的开放地道，地道延伸几百尺后，才会进入烟晶氏族石巨人们的家。

    奥杜斯王城的石巨人部族的名字源自‘烟晶皇冠’。

    他们的祖先对皇冠主人立下了古老的誓言，至今仍是深地王国君王的传统象征。

    “布莱恩阁下, 请吧。”扛着同伴的石巨人洛克汗伸手邀请道。

    布莱恩微微点头, 与剑法师一起进入了烟晶洞窟。

    他知道石巨人是注重隐私的, 因此灰矮人平时是绝不被允许进入烟晶洞窟。

    唯一例外的只有深地王，他会在必要时, 到这里跟石巨人的领导，石语者·赫格拉姆进行会谈。

    但是在前往烟晶洞窟的路途中, 布莱恩已经从这位耿直的石巨人洛克汗口中套出一则消息。

    让他得知, 深地王霍加尔已经两个多月没有与他们的首领会谈过，甚至连盟约上答应的生活必须品也全部断掉了。

    这让他意识到，这位深地王真的如他的儿子厄迪所说的那样，已经完全受控于深渊魅魔。

    进入洞窟的瞬间，布莱恩有一种豁然开朗的感觉。

    他还发现，洞外的钢铁喧嚣一下子消散无踪，变得格外安静祥和。

    隐隐约约从大厅深处传来的流水声，让他们听惯了灰矮人制造的噪音，显得格外治愈。

    一旁的希赛雅都忍不住轻闭美眸，全身心地放松下来，去静静享受这种氛围。

    布莱恩抬头看了眼高高的天花板，上面刻印着颇有规律的符文，这些魔法符文闪烁着淡蓝色的光泽，好似璀璨的星空。

    除了符文之外，四周的墙壁上，还有美轮美奂的石壁和巧夺天工的雕刻。

    那精雕细琢的石壁和雕塑栩栩如生，又好似浑然天成, 恐怕就算是让传奇的矮人石匠工艺看了都自愧不如。

    这并不奇怪, 石巨人是天生的雕刻家和预言家。

    在他们眼中，艺术造诣是最大的美德, 他们在洞窟的石壁上创造精美恢宏的壁画，并且沉迷在各个艺术领域中。

    其中石刻艺术最受石巨人们所偏爱。

    因为创作石雕时，他们会尽力发挥石头原始的形状特点，并视这种坚持为揭示其神祇司寇雷乌斯的造物意诣。

    正因为如此，石巨人们通常会指定氏族里最好的雕刻家，作为自己的领导、萨满和先知。

    这些出类拔萃的巨人，用神圣的双手代理着神明的工作。

    布莱恩也是看上了石巨人的这项天赋，准备去挖灰矮人的墙角。

    跟随洛克汗的脚步，他们迈着轻盈无声的步伐，朝大厅深处走去。

    虽然长着枯瘦面容和凹陷眼睛的石巨人看起来异常魁梧，还扛着一个同伴，但是他巨大的身子和健壮的肌肉结构，却仍可以保持着优雅柔美的体态动作，走路的时候，几乎发不出任何声响。

    整个大厅看起来空荡荡的，除了他们三个，没有一个来往的石巨人。

    这并不意外，因为奥杜斯王城的石巨人数量一共也就百人左右。

    看似人口很少，但出色的种族天赋，让他们只要长到成年，即使不经过任何训练，自身的挑战等级也至少能够达到7级左右。

    至于被布莱恩砸晕的石巨人利伍德，他不但是一名三阶的战士，还自带10级左右的术士天赋。

    当他们离开大厅，朝一条深邃的走廊前行时，布莱恩注意到了一尊由花岗岩雕刻而成的一位体型庞大的石巨人。

    石巨人之神，司寇雷乌斯·岩骨。

    石巨人敬畏的‘岩石之王’，掩埋物之神，祂的牧师亲近知识和生命领域。

    这位神祇的价值观和信条称：美丽就是真理，知识就是力量，外人的影响，只会将信徒的注意力，从真正重要的事项上分散，秘密是终极的力量，而幽暗地域便是世界的秘密。

    他们准备会见的强大施法者石语者·赫格拉姆，就是司寇雷乌斯在奥杜斯王城唯一的牧师。

    显然，这座大厅是石巨人一族静谧与黑暗的神圣之地，圣堂里的每一尊雕塑和石壁都代表着最神圣的品质。

    当石巨人洛克汗带他们到石语者的门前时，他微微躬身，对布莱恩行了一礼，便扛着自己的同伴转身离去。

    布莱恩推门进屋，希赛雅警惕地环视四周，紧随其后。

    如果按石巨人的体型来说的话，这间隧道深处的石屋并不大，一张床榻和杂乱摆放的书籍，几乎占据了全部空间。

    一位苍老的石巨人盘坐在床上，白胡子拖曳在膝盖。

    令布莱恩略显意外的是，这位肩膀宽厚的石巨人老者的鼻梁上，还挂着一副银丝边的眼睛。

    这是炼金术师捣鼓出来的小玩意儿，地表王国的老学究们，几乎人手一副，但是放在幽暗地域的石巨人部落，就显得弥足珍贵了。

    由此可以看出，这位老年石巨人很有可能离开过幽暗地域，在外面的世界游历过。

    虽然石巨人老者身上的气息看起来并不强，但布莱恩却知道对方作为石巨人之神的牧师，领导整个氏族，他的实力在四阶典范层次。

    在游戏世界中，这位睿智博学的老者虽然感应到了某种强大的力量已经闯入幽暗地域，但是在对抗这股危险的力量时，却并没有幸存下来。

    因为他根本不清楚潜藏在城市内部蔓延的邪恶力量到底在什么地方，以至于等到邪教徒完成仪式，已经来不及挽救了。

    “你们好，来自地表的客人。”石语者·赫格拉姆放下手中的书籍，微微眯着散光的浑浊眼睛，看向两人。

    老巨人的声音轻缓柔和，听起来就像是置身平静的湖面上，完全无法想象，就是是一位四米多高的巨人讲出来的。

    “打搅了，石语者阁下。”布莱恩微微躬身，朝老者行了一礼。

    “算不上打搅。”

    石语者抬起手露出微笑，心情略显沉重地对他说，“我已经很久没有离开过奥杜斯王城了，所以，我只能通过来自对岩石的低语，去解读幽暗地域的变化。”

    “年轻的冒险者，石头回应了我的祈求，它告诉我，你的心中隐藏着诸多关于城内异常的秘密。”石语者望向墙壁上连布莱恩都看不明白的玄奥符文，神色凝重的轻声低语：

    “它还说：

    某个邪恶存在扰乱了奥杜斯王城。

    岩石恐惧的呼喊，而疯狂正从漆黑的深处蔓延而上。

    留意你身边的迹象。

    一个洞穴有着两面。

    岩石被消磨殆尽，而地面杂草丛生。

    卵石只相信自己的血肉。

    土地抗拒它的守护，而地道在狂怒中颤抖。

    这一切征兆，已向你揭示这个邪恶存在的面孔。

    这就是石头告诉我话语。”

    老者的声音轻得让人判断不出到底是不是从他口中说的，他的话语配合着石壁上微光闪烁的玄奥符文，仿佛真的是来自岩石的低语。

    布莱恩看了看安详地盘坐在床榻上的石巨人老者，他又望向石壁上微微闪烁的玄奥符文。

    他知道这些神秘的信息提及了诸多的恶魔领主，以及因祂们的存在而蔓延的疯狂，但石语者·赫格拉姆此刻并未从中解读出真正的答案。

    “既然你已经察觉到了危险，那么你应该清楚邪恶力量的可怕。”布莱恩思量片刻，望向石巨人老者，用凝重的语气对他如实说道：

    “因为很快你就会意识到，恶魔领主的力量已经威胁到这座城市，相信我，这里也只是无底深渊之疯狂，不断在幽暗地域散播腐化的序幕。”

    “当灾难降临的那一刻，谁都无法阻止！”为了渲染话语中带来的凝重氛围，他刻意压低声音，又做最后的补充。

    除非有人能够这个时候，去杀死隐藏在古奥伦斯城怨毒洞窟的蛛化巫师，他暗自心想。

    显然，以幽暗地域现在的力量和个人实力，没有人可以做到。

    就算是寇涛鱼人小镇遇到的传奇小队，也不敢拍着胸脯保证一定可以将一名巫师杀死在自己的密室里。

    希赛雅吃惊地看布莱恩一眼。

    她本以为恶魔领主狄摩高根化身的降临，只不过是伊希鳐鱼和寇涛鱼人共同努力的结果，没想到问题竟然已经严重到了这种程度。

    这是不是就意味着，如果幽暗地域阻挡不住这股力量，深渊恶魔们的下一步目标就是地表世界的科米尔王国？

    她为自己惊人的想法，感到难以置信。

    但潜意识告诉她，等自己回到地表世界，必须早做准备。

    “原来如此。”石语者抬头注视着石壁上闪闪发光的符文，喃喃自语：

    “难怪一向沉稳踏实的利伍德会发生这么大的变化，原来这股邪恶的力量，已经在慢慢地从岩石渗透到我们的心灵深处。”

    “虽然恶魔领主们引起的疯狂，还没有完全影响到奥杜斯王城，但是某些隐藏在城市的邪恶存在，已经开始为疯狂的到来做好了前期的准备。”布莱恩适宜地接上石巨人老者的话语，对他说：

    “他们开始崇拜恶魔，用腐化仪式加速疯狂症状在城市的传播，以此来扩张恶魔领主影响所触及的地域和社会阶层，因为这些邪教徒早已打算将整座城市献给即将到来的主人。”

    布莱恩前后遇到过两个恶魔领主的化身，他不得不承认这位恶魔领主做法显然更高明一点。

    祂并没有急于现身，而是借助地脉辐射涌动的能量，让信奉自己的邪教徒去一点一点的利用城市的混乱，慢慢渗透进去，直至整个城市的所有人都被这股力量影响而彻底陷入疯狂。

    不愧是被称之为最像魔鬼大君的恶魔领主，他暗暗心想。

    “那么我们又该如何去对抗这股力量。”睿智博学的石巨人老者轻轻地叹了口气，真诚地向布莱恩请教。

    “隐藏在暗中的邪教徒已经将深地王腐化。”布莱恩迎上老者浑浊的目光，对他说，“他们的下一个目标就是你们，这一点不用我说，你应该能够感觉到，现在唯一的方法就是找到邪教徒的藏身之处，破坏他们的腐化仪式。”

    “你知道他们的藏身之处。”老者看向布莱恩。

    “没错。”布莱恩点点头。

    “所以，你需要得到我的帮助。”石语者推了推鼻梁上的眼镜，看着这位神态自若的地表人。

    “准确的说，应该是你们需要我的帮助。”布莱恩微微摇头，纠正了一下他的话语，接着说：

    “因为你早就应该感觉到这种力量正在腐化你的族人，虽然凭借你现在的能力，尚且还能抵抗，但利伍德的疯狂已经让我看出来，你已经开始乏力了，所以，与其被动防守，为什么就不能主动出击，直接将隐藏在暗处的邪教徒连根拔起。”

    “说出你的条件吧，来自地表的逃亡者。”老者沉默半晌，说穿了两人的身份，意味深长地说：

    “虽然为了抵御邪恶力量的蔓延，影响到我的族人，导致我不能离开烟晶洞窟，但我石巨人一族实力，在整个奥杜斯王城，任何地主氏族都不敢小觑。”

    “我可以破坏掉邪教徒用来腐化整个城市的邪恶仪式，而你们石巨人必须在灰矮人王子厄迪的指挥下，强闯深地王要塞，将这位早已被恶魔彻底腐化的国王和他的一众恶魔使者全部杀死。”

    布莱恩掂量了一下心中的计划，简单告知石巨人老者后，又道：“正如你所想的那样，世上没有免费的午餐，我之所以帮助你们，主要有两个条件。”

    “请讲。”石巨人老者若有所思地看布莱恩一眼，并未感到意外地点了点头。

    “第一，我需要一颗石语者水晶。”布莱恩冷静地说出自己的第一个条件，并说出自己的意图，“因为这颗水晶是前往铭刻谷的钥匙。”

    铭刻谷是一座传奇图书馆。

    很久以前，由石巨人从世界的骨架上被雕刻出来的，受古老而强大的魔法保护，还拥有着某种自我意识。

    三位居住在图书馆的石巨人的任务，就是记录并维护他们种族的知识，以及弥散在大厅之中的过去、现在与未来的回响。

    他之所以想前往铭刻谷，除了渴望那里丰富的知识外，也是为了寻找耐色瑞尔时期，一位挑战等级高达68级的灵吸怪主脑巫妖的下落。

    当然，以他现在的等级，自然是不敢尝试踏入这座传奇图书馆。

    唯有等他的实力达到四阶典范以上，才能够承受住铭刻谷时空错乱的回响，寻找到自己想要找的人。

    但是进入铭刻谷的要求，除了加入光耀会外，最简单的办法就是得到一颗来自石巨人一族，信仰石巨人之神的牧师亲自制作出来的石语者水晶。

    “你竟然连我石巨人一族的圣地‘铭刻谷’都知道。”听到布莱恩提出‘铭刻谷’，石巨人老者动容了一下，望向他的双眼中，充满了震惊和难以置信。

    “这个要求我答应你。”他考虑片刻，在心底掂量一下，微微点头。

    “本来我只有这么一个条件。”

    看到老者点头，布莱恩思量着想好的话语，对他说，“但是看到你们如今的处境，我倒是觉得等解决了深渊腐化的威胁，你们完全可以举族迁徙到其他地方，彻底避开深渊恶魔带来的灾难。”

    “聪明的地表人。”

    石巨人老者浑浊的眼神里带着莫名的笑意，对布莱恩说，“感谢你这么费心为我族着想，看来你一定帮我们找到了更是合适的去处，对吧。”

    “没错。”被人看穿想法，布莱恩脸不红心不跳的冷静作答。

    “在科米尔王国的北方，风暴号角山脉与漠口山脉的岩石荒地，有一座新兴的小镇漠口镇。我认为这座足以抵挡住埃诺奥克沙漠凄厉狂风的漠口山脉，对于你们石巨人一族的发展来说，无疑于沙漠中的绿洲。”

    “漠口山脉我当然知道。”老者轻轻点头，回忆着以前的事情，向他讲述道：

    “曾经的矮人王国泰瑟亚玛，一度占据了整个漠口山脉，遗憾的是，七百年前，它又落入兽人、食人魔、邪恶巫师和恶魔之手，而且恶魔至今还潜伏在群山之中。泰瑟亚玛的最后一位国王，于谷地纪元1369年，在科米尔王国的阿拉贝城寿终而死。临死前，他仍然梦想着重新夺回失去的王国。”

    石巨人老者回忆完，又微微摇头，一脸怀疑的看着布莱恩，“与矮人王国泰瑟亚玛命运相同的是，漠口镇在十年前，就已经不是科米尔王国的小镇了。”

    布莱恩伸手制止了因老者的话语，而有点恼怒地准备接话的希赛雅，不紧不慢地掏出那枚尚未归还的紫龙印戒，展示给他看，坚定的说：

    “只要紫龙的旗帜还在飘扬，它就永远属于科米尔王国的领土。”

    希赛雅闻言，神色复杂地看着布莱恩。

    虽然她曾向布莱恩暗示过多次关于漠口镇的事情，但是他说话的语气，却总是让她感觉到一种无所谓得失的样子。

    所以，她不知道布莱恩此刻用如此坚定的语气，对石巨人老者说出的话语，到底是不是发自真心的。

    想起他征服埃诺奥克沙漠的远大目标，以及拉拢灰矮人和石巨人的举动，她隐隐感觉到些什么。

    希赛雅用眼角的余光偷偷打量布莱恩一眼。

    她觉得若真如自己所想的那样，等回到地表，她倒是一点都不介意做出已经开始考虑的一个决定。

    “既然如此，等你们夺下漠口镇，我们再谈合作的事宜也不迟。”石巨人老者眯了眯散光的眼睛，看向布莱恩，轻声细语地说。

    “我也是这么认为的。”布莱恩暗自松了口气，微微一笑，“事不宜迟，我们开始行动吧。”

