    “看完这本书，你就能够轻易的对付九天杀童大将！”

    赵公明的话语落下，倚天屠龙记，也落到了杨蛟的手中。

    杨蛟呢？

    他有点半信半疑的。

    他似乎有些不能够理解。

    只是一本书而已，就能够令他拥有无边战力。

    他在心中有疑惑，却还是将这本叫做倚天屠龙记的书给打开了。

    没过多久，系统提示音，就在赵公明的耳边响起。

    “叮！”

    “由于杨蛟阅读倚天屠龙记，宿主获得大千世界+1！神魔九阳神功、龙象般若功！”

    神魔九阳神功？

    看着这杨蛟身边，没有得到三足金乌本源，已经在周身形成的九轮大日虚影。

    赵公明也是不免有点错愕。

    “没有得到三足金乌本源，九阳神功已经如此的恐怖。

    那得到一尊准圣层次的三足金乌本源之后呢？

    杨蛟的实力又会强横到什么程度？”

    赵公明的脑海之中念头闪动，脸上也渐渐的生出一点期待的样子。

    近乎同时，陆压的三足金乌本源，也已经被赵公明化为一团光，直接的朝着杨蛟的身上撒了过去。

    此时，杨蛟的身上正在运转着九阳神功。

    当属于三足金乌的本源洒落之后。

    那在杨蛟周身显化出数只三足金乌的虚影，似乎变得兴奋起来。

    恐怖的鲸吞属于三足金乌的本源。

    瞬间，这些三足金乌虚影，就像是吹气一般膨胀起来。

    一般来说，虚幻的影子发生膨胀的话，会变得更加虚幻。

    但是，这杨蛟周身的九只三足金乌周身的变化，则是不然。

    本来是虚幻的三足金乌。

    膨胀之后，却是变得真实起来，栩栩如生的在杨蛟的周身游走。

    看完杨蛟完成蜕变，赵公明的脸上露出满意的笑容。

    才将眸子落在另外一件神功，龙象般若功之上。

    只是这一眼，赵公明的神情，却是在一瞬间再次定格起来。

    准确来说，赵公明也是有点方了。

    怎么回事呢？

    “说好的龙象般若功，但是，龙象般若功之中，淬炼出那八亿四千万的龙象粒子又是怎么回事？

    能够衍生出天地烘炉、天使之翼、天堂神拳、命运之轮等等神通，又是怎么回事？

    明明只是龙象般若功，却是变成了神象镇狱劲！

    这也太恐怖了吧！”

    近乎同时，杨蛟的九阳神功突变之后，这龙象般若功，也在进行演变。

    龙象般若功！

    准确来说，应该是神象镇狱劲。

    这是一种典型的以力证道的手段。

    哪怕是此时杨蛟，对于神象镇狱劲掌控的不是特别的强。

    只是衍生出冥神之矛、天地烘炉、天堂神拳以及天使之翼四种神通。

    但是对于实力的增强，绝对无法想象。

    特别是天地烘炉与九阳神功的融合增幅，绝对是如虎添翼。

    令杨蛟从一个普通不过在普通的凡人，一举蜕变成为能够横行一方的强者。

    蜕变之后没有多久，这杨蛟就从睡梦之中醒来。

    此时，他已经完全掌控了九阳神功。

    以及神象镇狱劲几种手段

    看着赵公明，这杨蛟的眼中生出一种感恩，也有一种敬畏神明的感觉。

    只有他自己清楚，究竟得到了什么造化。

    与此同时，天穹之中的瑶姬呢？

    由于要护着隐居的这个部落，造成周身的法力，正在快速的消耗。

    那九天杀童大将明明打出的剑气，并没有增幅。

    但是，横在天地之间的宝莲灯屏障，却是正在快速的削减。

    变得暗淡起来。

    “应该在过三五个呼吸，就能够将宝莲灯屏障给破开了！”

    想到这里，九天杀童大将冷笑着：“天庭的血脉，不容许被亵渎，今天除了你之外，所有人都要死。

    包括你的儿女！”

    九天杀童大将冷冽的声音在天穹之中回荡。

    而瑶姬呢？

    自己的孩子要被杀？

    她脸上的神情明显出现了震动。

    她没有想到自己的哥哥，昊天如此的狠辣无情。

    瑶姬心神震动，以至于就连手中的宝莲灯都出现了晃动。

    自然弥漫在天地之间的那一道结界，瞬间出现了问题。

    见状，这九天杀童大将自然不会放过，如此好的机会。

    他手中的那一口剑，变得更加的凶残。

    绵绵不绝的杀戮之光，打出乾坤颠倒的威能。

    落在了宝莲灯之上。

    宝莲灯虽然是先天四盏神灯之首。

    但是没有法力，也是无法将它真正的威能给施展出来。

    如今，后继无力的瑶姬，无法控制宝莲灯。

    眼看就要被这一道剑光，给打落凡尘。

    一道身影，却是突兀的横在了瑶姬的面前。

    这道身影，并没有过多的手段。

    看似只是随意的一拳打出。

    这一拳，却是将天堂神拳最强的奥义。

    也就是上帝之手给打了出来。

    平平无奇的一拳打出，呈现出一种摧枯拉朽的姿态。

    那九天杀童大将打出，正在肆虐的剑气狂潮，瞬间已经被撕裂。

    而后，上帝之拳形成的狂暴劲力，倒卷回去。

    一种至强至圣，无法抵挡的意志，弥漫在天地之间。

    九天杀童大将自然是一脸的惊悚不已。

    他发现自己好似真的不能够抵挡，这样的力量。

    逃走？

    如今选择逃走已经没有机会了。

    好似只能够施展出浑身解数，抵挡了。

    只是当这恐怖风暴来到眼前的时候，他才知道这先前，只是普普通通的一拳真正的恐怖之处。

    无边大力在呼啸，在肆虐。

    任何抵挡在它面前的事物，似乎注定的结局，就是被毁灭。

    风暴席卷过后，那先前站在九天杀童大将四周摇旗呐喊的几个天兵，那是一点渣滓都不剩下。

    即便是九天杀童大将自己，都像是一个乞丐一般。

    手中的剑器，也被这拳芒给打的渣滓都不剩下。

    谁？

    到底是谁出手了？

    当看清楚那陡然出现在瑶姬面前的身影，这九天杀童大将更是震动。

    他的眼珠子，甚至都要从眼眶之中掉下来。

    他不可思议的咆哮着：“是你！

    怎么可能是你？

    你不过就是亵渎了天庭血脉的罪血，怎么可能这样强？

    再说了，你还只是一个孩子！”

