
　　秦峰回到家屋子里一片漆黑，推开门，迎面一股肉香味。

　　借着月光，还能看到桌子上倒扣在盘子上的小碗，胸口处一股暖流涌过。

　　晚饭他在研究院吃过了，出于好奇，他还是打开小碗看了一眼。

　　肉香扑鼻，酱汁浓稠的红烧肉，看上去就很有食欲。

　　看来她那句和她一起生活不会亏待他的胃真不是白说的。

　　不过只是不亏待他的胃吗？

　　西侧卧房的房门打开，就见小丫头迷迷糊糊一边揉着眼睛一边走了出来。

　　“怎么这么晚才回来。”

　　大概刚睡醒的原因，还带着浓重的鼻音，声音更显得软糥。

　　“研究院有点儿事，加了个班。”

　　秦峰说着把小碗重新扣好，碗碰到盘子，发出清脆的响声，江夏的瞌睡醒了大半。

　　“你还没吃饭吗？太晚了，别吃这么油大的东西了，会不消化的，想吃的话放着明天早晨当早点吃。”

　　说完话抬手揉了揉脑袋，把一头秀发揉得乱糟糟的。

　　“你吃你的，我去上个厕所。”

　　原本秦峰还感动着，听到她这前言不搭后语的话，“噗哧”一声笑出声来。

　　她这到底睡没睡醒？

　　眼看她就要撞门框上了，开口提醒她一句，“江小夏，蠢的你要撞门框上了。”

　　“啊？是吗？这不是门吗？”

　　江夏站在原地，还认真的抬手摸了摸门框，确定门在眼前，这才抬脚迈出去。

　　今天月亮不小，亮堂堂的，秦峰还是连忙给她开了院子里的灯。

　　看着她摇摇晃晃的进了厕所才收回目光，意识到自己刚才做了什么，耳根又有些热。

　　第二天早上，江夏还没被闹钟叫醒就先被雷声吵醒了。

　　外边竟然下起了小雨。

　　这样的天气，肯定不能出摊了，可怜了她的肉夹馍大计。

　　雨不大，淅淅沥沥的，这雷却一声接着一声，江夏也睡不着了，干脆起来弄早饭。天籁小说网

　　一出屋就见秦峰也从对面屋子里走出来。

　　“你什么时候回来的？”

　　一看她这眼神，秦峰就知道昨晚的事这丫头估计都忘了，也没回她的话，直接问，“早晨除了红烧肉还想吃什么？”

　　江夏看着桌子上动都没动的红烧肉一脸的可惜，“这红烧肉你没吃啊，这是我特意给你留的，你怎么都不尝尝，可香了。”

　　“江小夏，是你不让我吃的，说晚上吃这么油腻的消化不好，可以放着当早点吃。”

　　他真是服气了，这都什么记性。

　　“啊，是这样吗？”

　　江夏挠挠头发，她怎么一点儿印象都没有了？

　　看到男人一脸的嫌弃笑嘻嘻道：“昨天在市场上我看尖椒新鲜还买了几个尖椒，一会儿我给你做肉夹馍，保证香的你恨不得多长出一个胃。”

　　江夏讨好的模样秦峰莫名的受用，理了理衣袖，“用我帮忙吗？”

　　“不用了，你先去洗漱，我很快的。”

　　江夏说着话，直接将长发挽了起来。

　　秦峰看着外面的小雨，拿着窗沿下的洗脸盆冒着雨接了一盆水端回屋里。

　　“你先洗吧。”

　　江夏还发愁下着小雨怎么洗漱，看着半盆清水感叹一声，“秦峰，你真是个好人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第43章 她这到底睡没睡醒？免费阅读。https://xs.23sk.com 