    烈阳高照，热气腾腾。

    独孤家上上下下如临大敌。

    砰！

    独孤霸业一脚踹翻了桌子，怒斥道：“没用的东西，这么多人竟然拦不住一个酒城主公！”

    在他面前，跪了一地的护卫，皆是直冒冷汗。

    “七甸在哪？为什么还没回来！”

    独孤霸业一边咒骂，一边摔东西。

    外面冲进来两个护卫：“不好了！酒城主公攻进来了！”

    独孤霸业双目微睁：“你说什么？”

    不等护卫说话，扑面而来的威压，已经告诉了他答案。

    男人一袭玄衣，单手负背，缓缓地而来。

    他就像是天生的王者，清冷孤傲而又盛气逼人，散发着傲视天地的强势。

    独孤霸业面色一变，“墨无溟！你究竟想干什么！”

    墨无溟微抬下颚：“本王要干什么，独孤家族应当很清楚才是？”

    低哑而冷酷的嗓音。

    独孤霸业心头一跳，“我不知道你在说什么！独孤家的晶石矿不过是冰山一角，你要是愿意的话，我们可以一起做大，吞并第五家的晶石矿，你若是嫌这些还不能满足，那我们再吞并皇甫家与诸葛家的势力，你想做什么，我都可以配合你！”

    他声音缓慢的劝道。

    墨无溟薄唇勾起，漆黑的瞳孔逐渐被热烈的红色覆盖，“晶石本王要，你的命，本王也要！”

    寒冽如冰的嗓音之下是也毫不掩饰的疯狂气息。

    他随意地抬起手，周围的东西，皆因此而抖动。

    独孤霸业眼神一狠，率先发难。

    他虽还未突破元尊，却也不远了，就差临门一脚！

    若是偷袭的话，胜负有未可知！

    然而，他还是低估了元尊等级的绝对碾压！

    就在他的招式在即将打在墨无溟身上的时候，被迫停下了！

    不等他反应过来，脖颈就被无形的手掐住了脖子。

    墨无溟眸光冰冷，“是谁让你在苏九身上吓得连体禁和护身符？”

    独孤霸业瞳孔微微一缩，嘴硬的摇头：“……我……不知道你在……说什么……”

    他的脸已经缺氧变色了。

    墨无溟面无表情地：“那本王就换一个问题，是谁在收神兽血脉？”

    独孤霸业痛苦的抠着脖颈，想要喘息，指甲在脖颈抓出血痕。

    墨无溟并没有打算这么轻易地杀了他，微微松了松。

    独孤霸业趴在地上，拼命地喘息，身体也在发抖。

    人面对死亡，或许不害怕。

    但是经历一次死亡的窒息感，就会产生对死亡的恐惧感！

    墨无溟抬起脚，踩在他的头上，冷血的碾压起来。

    独孤霸业脸贴着地面，沾满了灰尘，狼狈的再无一丝家主风范。

    一群护卫被威压压制的弯着腰，根本连头都抬不起来。

    “主公！我把独孤霸业的妻女抓来了！”酒城统领陈鳌，押着一群人走了过来，“咱们可以一锅端了！”

    “不要……”

    独孤霸业难撬的嘴，终于有了一丝裂缝。

    墨无溟长睫低垂，冷冷地道：“本王不喜欢问重复的问题，你想好了再回答。”

    独孤霸业嘴角出血，胸腔一口气憋得很难受，“我……我不知道对方是谁，他答应我让独孤家稳坐四龙地位，并且教了我一个契约凶兽的秘术……除此之外，我真的什么都不知道了……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

