    宋若卿又笑又哭。

    她笑是因为一切都还来得及，三年前的今天宋家还在，父亲在，哥哥也在，宋家还是幸福的一家人。

    可哭却是想不通，既然让她重生了，为什么偏偏重生在这一天。

    要是早一天也好，那样她就可以不用跟厉寒年结婚了。

    没有结婚，一切就不会发生。

    难道是因为……

    宋若卿想到什么，伸手抚摸了一下自己的小腹。

    那个无缘只在她肚子里停留了4个月的孩子，当时失去时，她痛的撕心裂肺，一直是心中的遗憾。

    难道重生回到这一天，就是为了重新给她一个机会保护这孩子出世。

    宋若卿不愿意去想，但既然这个孩子来了，她也不会剥夺他出生的机会，而想要孩子平安生出来，只有一个办法，远离厉寒年叶菲菲。

    这是她一个人的孩子，这辈子，她一定会好好保护它。

    宋若卿一晚上没睡，眼睛里都是红血丝。

    天一亮她没耽搁，直接打印了一份离婚协议书，签上了字后，直接打车去了厉氏集团。

    原本是要自己开车的，但是一看见车，就想起了自己出车祸瘫痪死亡，她最终选择打车。

    到了厉氏集团，要进总裁办公室，却被秘书拦住了。

    “夫人，您不能进去。”

    “为什么？”

    “厉总……有客人。”秘书看着宋若卿的眼神充满了同情。

    宋若卿立即明白了过来，直接越过秘书推开门，果然看见了前世熟悉的人。

    叶菲菲。

    厉寒年心里的白月光，只是因为身份低微，就算厉寒年是厉家私生子，也不允许娶这样一个女人败坏集团形象。

    叶菲菲此刻穿着一身白色的连衣裙坐在宽大的真皮沙发上，整个人纤细单薄，五官算不上绝美只能是清秀，却柔弱的让人怜惜。

    就是这股柔弱，让厉寒年一次次以为是她欺负了叶菲菲，天然站在叶菲菲那一边。

    “李秘书，你先出去吧。”叶菲菲温柔的声音响起，十分善解人意。

    李秘书离开后，叶菲菲站起身，上下打量宋若卿道：“你就是寒年哥哥新婚妻子。”

    “你就是厉寒年的小三。”宋若卿不客气的反问。

    叶菲菲表情一变，正要发作，忽然垂下头哭泣：“对不起，我……我只是太喜欢寒年哥哥，我没有想要抢寒年哥哥的意思，如果你不想看见我，我马上就走。”

    宋若卿心生不好，叶菲菲人前人后两幅面孔，上一世宋若卿可见过不少次也吃多了亏。

    现在叶菲菲这番表现，只能是……

    “该走的人是你，不是她。”

    果然，身后忽然一道冷厉的声音传出，宋若卿回头，就见厉寒年匆匆而来。

    直接快步走进来，一把拽住了宋若卿的手腕，声音凌厉：“谁让你来这里的。”

    手腕剧痛，宋若卿用力的挣扎了一下，没挣开。

    “放手。”

    厉寒年冷漠道：“说。”

    “没谁，我只是来抓奸。”宋若卿扬起下颌，倔强的跟他对视。

    厉寒年目光一敛，看着面前这个女人倔强傲然的脸，一时竟然说不出别的话来。

    叶菲菲看看厉寒年，又看看宋若卿，忽然好似站立不稳的倒在了沙发上“哎哟”惊呼了一声。

    这一声，惊醒了厉寒年，直接一甩手将宋若卿推开。

    宋若卿踉跄的往后退了两步，刚站稳，就看见自己的新婚丈夫对别的女人嘘寒问暖。

    “哪里痛？”

    叶菲菲：“没事，就是站太久了，扭伤的地方有点疼。”

    这样的场景，前世看过多次，每次她都会难过，可是这次，她毫无感觉。

    “要卿卿我我也找个没人的地方，在我这个正室妻子面前，你们这对奸夫淫妇未免太嚣张了。”

    “你说什么？”厉寒年起身回头，眼神凌厉。

    “抱歉，我说错了？”宋若卿淡笑一声，优雅的扬唇，“忘了你们喜欢把出轨说成真爱。”

    厉寒年没出声，但身上冒着冷气，盯着宋若卿的眼神好似看着一个死人。

    厉寒年掌管厉氏多年，生杀予夺掌控着几万人的命运，甚至能影响国内经济，浑身的威势让人不敢直视。

    直面压力，宋若卿也有些被压制，但是却不想认输。

    僵持了几秒，宋若卿忽然觉得没意思，从自己包里拿出签好字的离婚协议，直接放在茶几上：“签好字再找我，不用觉得吃亏，上面有我给你的补偿。”

    厉寒年低头一看，刚看见开头五个字，便瞳孔一缩。

    “这是什么？”叶菲菲好奇的凑过去，忽然惊呼一声：“离婚协议书？”

    “没错，你可以小三转正了。”宋若卿意味深长道：“如果厉家同意你转正的话。”

    叶菲菲面色难看，就是因为厉家不同意，甚至逼迫厉寒年，才会有和宋若卿结婚的事。

    “你在耍什么阴谋诡计。”厉寒年快速翻阅离婚协议书。

    上面的内容，让他感觉到了羞辱，他厉寒年还需要女人给赡养费，简直笑话。

    “没错，就是结婚一天就离婚的阴谋诡计，让你一婚变二婚，快点签字，别废话，签好了再找我，我先走了。”

    宋若卿懒得再看后续发展，她知道厉寒年一定会同意的，前世他就一直巴不得离婚，现在马上就能摆脱她跟叶菲菲双宿双栖，肯定迫不及待的签字同意。

    她优雅的转身离开，走出办公室时，对着惊呆的李秘书点了点头。

    一路都面色从容，只是一进入电梯，只有自己一个人的时候，她肩膀便垂落了下来，有些叹息。

    这一下终于都结束了，以后她只为了自己和家人而活。

    走出厉氏集团，宋若卿再次打车，准备前往宋家公司。

    她这么任性，希望爸爸不要怪她。

    不过，她真的很想看看自己的爸爸，还活着的爸爸。

    昨天晚上意识到自己重活后就想去了，但那是新婚夜又是晚上，她怕吓坏了爸爸，所以忍住了打电话和去看他的心思。

    现在既然已经离婚，一切都解决了，前世的悲剧再也不会发生，她现在一刻都等不了，迫不及待的想要去看看他。

    半个小时后，宋若卿直接去了宋父宋荣轩的办公室，刚准备推开门进去，却听见里面的交谈声。

    “爸，仓库积压的货物越来越多，工厂还不能停工，再这么下去，因为小卿和厉寒年联姻得到的订单资金也会消耗干净。”宋经纶的声音忧心忡忡。

