    “(ΩДΩ)？？？”

    齐紫霄反应过来，毕竟林凡没有半点隐瞒，将万界深渊的一切都告知了。

    再加上季初彤此刻的动作，这不是要背自己是什么？！

    尴尬！！！

    偏偏季初彤又认为再正常不过！

    这怎么办？

    我上···还是不上呢？

    齐紫霄略有些为难。

    “你还在迟疑什么？”季初彤却不解她的想法，询问道：“你的战力比给更强，自然应当是你优先突破。”

    “否则，就算我突破，也几乎没有胜算。”

    “···”

    你这么了解我的吗？

    齐紫霄暗暗吐槽，终究却还是趴了上去，被她背上，并逐渐凝神，准备进入悟道状态。

    但这个准备时间，却需要小半日左右。

    能否成功进入，她们两人也都不知，毕竟···傅千秋能否撑得住仍然是个未知数。

    ······

    “轰！”

    大战在这一刻爆发。

    傅千秋不亏为日月乾坤宫接引仙使之名，实力真的很强，齐紫霄与季初彤都不确定他的真正境界，但举手投足间，都有恐怖威势，若是换了她们，必然是挡不下的。

    不过那被迷雾遮挡的之人也很强，应当是拥有玄仙之位，每一招每一式，都有浑然天成之感，且无比强横，打出恐怖风采。

    砰！！！

    又是一记对拼。

    那迷雾之人浑身迷雾激荡，几乎被打散了，此刻，他终于不再淡定，厉声呵斥：“你等还不出手？！”

    “坐收渔利，却也要看是否有这个机会！”

    “取死有道！”

    傅千秋面色更冷，手中天刀绽放无尽神光，有着恐怖血气在弥漫，这一刻，他如杀神在世，所到之处，无人可挡。

    纵是那迷雾人影身为玄仙，也是节节败退，只能仓促抵挡。

    “哈哈哈！！！”

    但就在此时，一阵阵诡异大笑声从虚无之中传来。

    傅千秋面不改色，一个闪身，出现在困住齐紫霄与季初彤两人的神辉之外，将天刀抛出，使其在星辰牧野中自行飞舞，并洒落恐怖刀罡震慑四面强敌。

    同时，他伸手入怀，当掏出手来，随手一撒，便是大片惊人符箓！

    但这些符箓却与常见的黄纸红字不同，甚至都不是罕见的紫色符箓，而是黑色符纸，银色字体！

    这些符箓一出，恐怖的气息顿时弥漫长空，无数大星被震爆，那诡异的笑声也是瞬间一窒。

    像是被什么东西掐住了脖子，突然失声了。

    “一群鼠辈，也敢在我日月乾坤宫眼前放肆，当真是取死有道。”

    傅千秋厉声呵斥：“不怕死的，尽管上前来。”

    “···”

    没人接话。

    就是之前那狂暴、敢与正面交锋的‘迷雾玄仙’，此刻也是缓缓后退，不敢再上前了。

    远处，大量窥探之人尽皆皱眉，一时之间，纷纷踟蹰，久久不曾有人敢上前。

    这一刻，没有人能够淡定。

    就是隐藏在暗处的其余八大天宫之人，也是尽皆皱眉、面色有些难看。

    “黑符？”

    “是日月乾坤宫两位宫主之一亲手画出的符箓！”

    “竟然赐下了如此之多？”

    “果然，日月乾坤宫亦是早有准备···”

    “走吧。”

    “此番，已无人敢再出手。”

    “回天宫，此事当有宫主和长老们定夺！”

    其余八大天宫的人走了。

    迷雾玄仙败走、不敢再冒头。

    那些同样隐藏在暗处窥探的大世界之人、仙中强者，亦是不敢出现，只能眼睁睁看着傅千秋头顶悬天刀，身侧漫天黑符为伴，带着齐紫霄两人远去···

    不过，也有人仍然不死心，在暗中跟随。

    然而，却被傅千秋察觉，几道黑符扔出，伴随着恐怖黑茫席卷天上地下以及几声惊怒嘶吼之后，似乎整个世界都清静了。

    稍远处，原本仍然不死心的一些人见状，尽皆毛骨悚然，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    而后再不敢跟随，只能无奈止步。

    “一群鼠辈。”

    傅千秋怒骂，随即，面色难看，挥手间将大片符箓收回。

    但也就是此刻，季初彤发现端倪，对齐紫霄传音道：“他那些黑符是假的！”

    “哦？”

    齐紫霄双目放光。

    原本她还真被吓了一跳。

    那黑符，她们并不知道是什么，但太恐怖了，而且黑符一出，搜有人尽皆退走，便足以证明那黑符有多么惊人。

    偏偏数量还那般多，她方才眉头紧皱，不知该如何是好。

    但此刻，却听闻是假的？？

    “有多少是假的？”

    “唯有方才扔出那几张是真，应当是杀鸡儆猴，震慑他人，如今他那些全都是假的，以某种秘法幻化而来，我也是凭借对道则的共鸣才窥探出些许端倪。”

    季初彤默默传音：“看来，他的底牌没有我们想象中惊人。”

    “如此最好。”

    齐紫霄双目微眯：“这是最好状态，其他人都已被他惊退，只要我们能从他手中逃出去，便有一线生机。”

    “不过在那之前，我需要一些时间。”

    “这神辉，能守护我们，却也是一处牢笼。”季初彤轻叹。

    “嗯。”

    齐紫霄点头，随即双目微眯：“你的发丝，似乎多了一些。”

    “看出来了？”

    哗啦啦···

    满头青丝无风而动，齐紫霄靠的很近，仔细观察之下才发现，很多发丝都是秩序神链所化！

    “很艰难，但并非无迹可寻，只希望时间能来得及。”

    季初彤有些忧虑。

    她们的境界太低了。

    好在她本身是先天道体，所获得的天道之基也拥有‘技近乎道’的恐怖能力，让她如鱼得水。

    哪怕境界低上一些，也能滴水穿石，但这个时间是否足够，却很难说得清。

    “你们？”

    傅千秋归来，带着两人重新上路，但瞧见季初彤背着齐紫霄的模样，有些不解。

    她们在干什么？！？？

    两个千娇百媚的绝色女子，难不成早已经内部消化？

    简直是···

    岂有此理。

    浪费资源！

    “有辱斯文！”

    他呵斥。

    两女：“···”

    齐紫霄眼珠子一转，心中有了想法：“时间是否来得及我不知道，但咱们可以拖延时间。”

    她从季初彤背上跳了下来，而后在对方不解的目光中，尴尬一笑：“让前辈见效了。”

    “我们‘情同姐妹’。”齐紫霄说这话时，几乎咬着后槽牙：“所以，亲密一些也是常有之事。”

    “方才那一战，真是惊心动魄，前辈的实力，让我们姐妹叹为观止，实在是厉害的很，让我们大开眼界。”

    “嗯。”

    傅千秋随意回了一句，见她们不再那般亲密，便不想多言，只是加速赶路。

    别人不清楚，他却是知道的。

    若是再拖延下去，再一次被人拦下，那可就没这么顺利了。

    不过，是人都爱听好话，尤其是美女的称赞。

    被齐紫霄这般称赞，他面上没有表情，心中却也是有些自傲~

    本尊是谁？

    呵，那些土鸡瓦狗，算的了什么？

    算你有些眼光。

    等去了天宫，若是有机会，便请那些高层留你们一个全尸~！

    他自顾自想着，加速赶路。

    但，齐紫霄却没想过就此作罢。

    她笑嘻嘻道：“前辈，此一去，还有多远啊？”

    “无尽星里。”

    傅千秋轻抚胡须，淡然回应：“日月乾坤宫所在之地，自然不是这等贫瘠之处，去了你便知晓。”

    他本不想回答，但这种问题···算是人之常情，好奇一些很正常，便随口答了。

    若是不答，未免太过不近人情，一旦被她们发现什么，闹腾起来，又得耽搁些许时间。

    斩了她们？

    一旦天道之基变成无主之物，不知道有多少人会感应到，到时候，自己想把它们带回去？

    成功率几乎不足一成。

    还不如随口回了，也免了她们的好奇心。

    “这般遥远？那咱们日月乾坤宫必然很美吧？”齐紫霄露出期待之色。

    “那是自然。”

    “宫中之美，你们难以想象。”

    美滴很，当你们的葬身之地，绰绰有余。

    傅千秋一边回应，一边暗戳戳的想着。

    “真好。”齐紫霄惊叹，而后一把搂住季初彤的肩膀：“我这一生，就爱美景，你呢？我的‘好姐妹’。”

    季初彤一愣。

    这齐紫霄今日为何怪怪的？

    “我也是，美景有谁不爱呢？”

    季初彤大致明白了齐紫霄的想法，在一旁打着助攻：“真想早些见到天宫之中的美景。”

    “是啊是啊！”

    齐紫霄连连点头：“对了前辈，天宫所在的世界，有几个太阳？”

    “···”

    傅千秋皱起了眉头。

    这丫头废话怎么这么多？！

    这好奇心也太强了！

    “一个！”

    “只有一个？”

    齐紫霄一愣：“我听说有些世界，有十个太阳，十日高悬！那才叫一个壮观。”

    “有这种地方？”

    季初彤一唱一和：“十个太阳，那岂不把山川河流都烤干了？万族生灵还能存活么？”

    此番，得知去日月乾坤宫还挺远，两人都不太着急了，所以，便决定先转移这傅千秋的注意力，然后···

    再寻找机会！

    “谁说不是呢？”

    齐紫霄幽幽一叹：“我也是听另一位世界的朋友说起过这个故事，他们那个世界，在很多年以前啊，便有十日高悬！”

    “而且是恐怖的大日，每一轮大日，都有近乎金仙的实力，太恐怖了。”

    “十日高悬，其温度之高骇人听闻，就连海水都快要干涸了。”

    “那一方世界民不聊生，不知多少生灵因为这十轮大日而死，尸横遍野、怨气冲天！”

    “呵。”

    傅千秋轻笑一声，撇了撇嘴。

    十日高悬？

    每一轮都有金仙实力？

    真他妈能吹！

    当金仙是路边的石头么？一个世界就出现了十个，而且还都是‘大日’？

    不过，他倒也没质疑这个故事的真实性。

    出现十日高悬，导致民不聊生什么的，是有可能的，比如一些大妖、魔头，就喜欢行风作乱，变作太阳并非没有可能。

    但这个实力···

    能有金仙？？？当金仙是大白菜么？

    何况若是真有十位金仙化日，我能没听说过？

    能是十位金仙，老子把自己的头都拧下来。

    不过这一刻傅千秋也挺好奇，照齐紫霄这般说，就算那些大日不是金仙，对那一方世界而言，也必然是绝顶强者，足以对那个世界造成灭顶之灾了。

    那一方世界，现在如何？

    他不言不语，只是略微好奇，静静听着。

    齐紫霄却也不搭理他，仿佛没听到似的，自顾自道：“那是真的凄惨，赤地无数里啊！”

    “石头都烤化了！”

    “也就是这时，那一方世界之中，有人怒而出手。”

    “那人，名为羿！善使弓箭！”

    “那一日，他弯弓射箭，一箭一个，唰唰唰，便射下了九个太阳！”

    “如此厉害，一箭射杀金仙？！”季初彤惊呼：“那他岂不是···传说中的大罗金仙？！”

    真他妈能吹！

    傅千秋心中再一次感叹。

    大罗金仙？

    诸天万界的大罗金仙加起来都才多少？

    谁曾射过九日？

    善使弓箭那几位我也都知晓，谁有这个战绩啊？？？

    “谁说不是呢？”

    齐紫霄叹道：“纵然不是大罗金仙，也必然是金仙中的绝顶强者了，但你猜如何？”

    “如何？”季初彤追问，十分好奇。

    还有后续？傅千秋眉头一挑，不动声色，也不打扰，只是继续听着。

    “那九个太阳落下之后啊，竟是全都变成了三足金乌！”

    “三足金乌？这是何物？”

    “三足金乌，乃是传说中的神兽，与天地共同诞生，自太阳星中孕育···”

    “曾经，有两头三足金乌更是厉害无比，统领亿亿万妖族，占据三十三天，开创了妖庭呢！”

    “······”

    又来了！

    傅千秋心中槽点满满。

    这些人是真特娘的能吹啊，一个个实力弱的一批，吹是真的能吹，什么三十三天？什么统领亿亿万妖族？

    还与天地共同诞生、在太阳星中孕育的神兽三足金乌？

    我他妈听都没听过！

    瞎吹。

    估计又是那个小世界的人，为了彰显自己的世界有多牛逼，所以故意吹出来的故事吧。

    傅千秋轻轻摇头，有些见怪不怪了。

    不过，他却也并不抗拒听这种故事。

    虽然都是假的，但吹的厉害啊！跟他妈真的一样，偶尔听听，还是有些用处的，至少可以‘开阔’一下眼界不是？

    何况，自己能够明辨这些故事的真假，代表了什么？

    代表自己明察秋毫、洞悉一切啊~！

    “当真是厉害。”

    季初彤无师自通，精通了捧哏的所有‘技巧’，在这一刻化身最强捧哏，与齐紫霄一唱一和。

    “那后来呢？”

    “后来啊···”

    “后来那故事可就多了去了。”

    齐紫霄目光幽幽瞥向傅千秋，瞧见后者那‘假正经’的模样，不由‘天真无邪’道：“唉，对了。”

    “前辈，咱们日月乾坤宫有三足金乌么？”

    “应该是有的吧？毕竟作为九大天宫之中的上三宫，这等开天辟地之初便已存在的神兽，也唯有上三宫有可能存在了···”

    “哪有什么三足金乌？”

    傅千秋呵呵一笑：“不过是杜撰而已。”

    “金乌倒是有，的确长眠于太阳星之上。”

    他开口，先是不着痕迹的点名齐紫霄那‘朋友’吹牛，接着又不肯认输···

    我们天宫···自然是有的！

    只是长眠于太阳星，你瞧不见。

    怎么说也不能落了天宫的名头不是？

    “没有吗？”

    齐紫霄眨巴着眼，人畜无害：“难道三足金乌已经绝迹啦？”

    她看似在讲故事，实则却有深意，甚至这个深意就连季初彤都不曾知晓。

    她与林凡，已经基本确定地球在古！

    虽然证据不是十分明晰，但还是那句话，巧合实在太多了！

    当众多巧合联系在一起，那还是巧合么？不，那是必然。

    何况，地球那边的传说、体系，实在太清晰了，甚至直接从‘开天辟地’一直到当世···

    从盘古开天，到西游时期，已经是‘唐朝’？

    从龙凤麒麟劫、到巫妖量劫、到三皇五帝、再到封神量劫、以及最后的西游量劫···

    简直就是一套一套的。

    瞎编？

    那也未免编的太好了吧？

    反观修仙界，活几十上百万年的老怪物都有，比如之前生命禁区自封的那些人。

    可他们知道修仙界是怎么形成的么？

    不知道！

    这就很奇怪了。

    按理说，修仙界的手段，要保存一些历史、记载等，可比地球那边口口相传、留下古书什么的，要方便的多，也清晰的多。

    可修仙界就是没有类似的传说。

    最远古的时期，似乎也就是那七位大帝，分别创建七大圣地了吧？

    这是为什么呢？

    修仙界的人不注重历史吗？

    齐紫霄不知道，也没法去查明，但如今遇到了日月乾坤宫的人，还有机会可以套话，自然是要想办法套一套的。

    讲这个故事，第一层用意，是吸引傅千秋的注意力。

    第二层用意，则是想试试，自己讲出地球那边的‘量劫故事’、以及传说中的那些神兽之后，傅千秋会有什么反应。

    不过现在看来，傅千秋似乎并不知晓封神量劫、对于三足金乌，也从未听闻过。

    “是我们之前的猜测有误，并非地球在古么？”

    “还是···时代相差太远太远，亦或许，这些故事只是在地球有所流传？”

    “罢了，试探到此结束。”

    “既然他不曾知晓···”

    齐紫霄心中无奈叹息，决定放弃套话。

    但她却未曾闲着，依旧以各种话题吸引傅千秋的注意力，简直就像是一个超级话痨，似乎这张嘴永远也不会停下。

    傅千秋有一搭没一搭的聊着。

    原本不想搭理她，但她的话是真的多，偏偏偶尔又还能讲出一些颇有意思的故事，便也随口回应了。

    这一回，又给了齐紫霄突破口。

    她不时拍几句马屁，让傅千秋越看她越是顺眼。

    到最后，甚至提醒了一句：“丫头，你人不错，就是···”

    脑子不好使！

    他心里嘀咕了一句，却没明说。

    “就是什么啊前辈？”齐紫霄笑吟吟追问，将‘傻白甜话痨’人设维持的极好。

    “就是记得多长几个心眼。”

    傅千秋最终还是侧面提了一句：“莫要随意轻信他人。”

    “前辈放心，我明白的。”齐紫霄笑吟吟道：“那前辈你呢？我应该信么？”

    “我···”

    “你自然应该相信。”

    这傻姑娘！

    傅千秋无语。

    这得笨成什么样了，才能问出这种话来啊？

    你问一个坏人他是不是坏人，他会老实告诉你？神经病啊！

    倒不是傅千秋太‘老实’，而是齐紫霄实在演的太像了，一开始就是傻白甜人设，且从修仙界内的时候，就一直没‘露馅’，维持着‘我乖乖跟你去当圣女’的表现。

    再加上齐紫霄方才讲那么多故事，每一个都是深信不疑的模样，自然让傅千秋潜意识里觉着----这丫头是真的天真！

    被人卖了还要帮人数钱。

    何况···

    齐紫霄漂亮啊！

    这么漂亮，又傻又天真，说话又好听，十有八九就是真的~~~

    啥？

    你说跟漂亮啥关系？

    要不怎么说越漂亮的女人越会骗人呢···

    被齐紫霄一番糖衣炮弹砸的，傅千秋心中都有些唏嘘了，多好的小姑娘啊？

    这般天真无邪。

    若是死了，怪可惜的。

    可惜。

    可惜啊！

    一番感叹之中，他未曾发现，季初彤的发丝，又浓密了一些，甚至还长长了些许。

    这一聊，就是大半日。

    季初彤一边捧哏，一边集中十二分精力，不着痕迹的破解着‘神辉牢笼’。

    终于，快要成功了。

    不知前路还有多远，季初彤决定不再等。

    “我成功了。”

    她对齐紫霄传音道：“随时可以打破牢笼冲出去。”

    “好，注意配合我，咱们找机会杀出去···”齐紫霄当即回应。

    虽然傅千秋说过天宫很远，但谁知他说的是真是假？何况，傅千秋的速度太快了。

    纵是距离很远，以这么快的速度赶路，又会需要多长时间？

    谨慎些为好！

    早跑早安生。

    “唉！”

    齐紫霄突然叹息一声。

    “怎么？”

    傅千秋随口回应，虽然一开始觉着这丫头话是真的多，但真聊上了，他还觉着挺不错。

    “为何叹息？”

    “我是在想，不知何时才能再见师尊、再见同门兄弟、姐妹了。”

    齐紫霄面露苦楚：“有些想家了。”

    “我也是。”季初彤唏嘘：“此一去，路途这般遥远，想要回去，只怕不太容易。”

    “···”

    傅千秋略微沉默：“的确是不容易。”

    不出意外你们俩一到地方就得身死道消，还回去？

    魂儿都回不去。

    唉，怪可惜的。

    “不过，终究是有机会的。”他又赶紧补了一句。

    “有机会就好。”

    齐紫霄露出惆怅之色：“罢了罢了，想再多也是徒劳，喝酒、听说酒能让人忘记忧愁。”

    “我的‘好姐妹’，你要么？”

    齐紫霄取出酒葫芦，一阵晃荡。

    “也好。”

    季初彤轻叹：“若真能解忧，自是极好的。”

    叭。

    酒壶筛子被拔出。

    酒香扑鼻而来，哪怕是有神辉牢笼阻挡，傅千秋也是闻的清清楚楚，不由抽了抽鼻子。

    是真的香唉！

    修仙者，尤其是在成仙之后的寿元，极为长久，动作几十、几百万年的寿元。

    活的久了，尝试的也多。

    酒这种东西，上了年岁的人，便没有几个不爱的。

    傅千秋自然也爱酒。

    活了这些年，喝过的酒不再少数，各种仙酿也喝过不少。

    他本不屑一顾，就修仙界能有啥好酒？

    结果这一闻，却是馋虫都出来了。

    尤其是见两女拿着葫芦，你一口我一口，谁也不嫌弃，喝的双颊微红的模样，更是心痒难耐。

    于是···

    他也拿出了一个酒葫芦，咕噜咕噜灌下一大口。

    但不知怎的，原本自己最爱、价值惊人的仙酿，此刻入喉，却总觉的差了些味道。

    不解馋！

    难受。

    傅千秋略微皱眉，又灌了一大口。

    两女见状，齐紫霄一个挑眉，后者当即会意。

    “前辈。”季初彤轻声道：“你也喜欢喝酒？不如我们分享如何？”

    “不妥。”

    傅千秋心里十分乐意，但面子过不去啊！身为前辈，岂能要人家的酒喝？

    大不了等你们死了，我再把酒葫芦弄到手···

    他摇头道：“我自己有。”

    “前辈何须见外？”

    齐紫霄开口，叹道：“果真是何以解忧唯有杜康，此酒，可以让人忘记忧愁，我们的乡愁都被冲淡了。”

    “这一路走来，多亏前辈不辞劳苦为我们姐妹解惑，这一壶酒，便算是孝敬前辈的。”

    “额···”

    “是我糊涂。”

    齐紫霄一拍脑门儿：“我们二人喝过的酒，前辈定是嫌弃的，这里还有一壶同样的酒，都是在下的同门师兄所酿，便赠予前辈，当做是前辈解惑的报酬吧？”

    她将酒葫芦扔了出去。

    傅千秋略有些纠结。

    接呢？

    好像有些不好意思。

    不接吧···又却是馋的厉害。

    哧溜。

    他舔了舔嘴唇，还是将酒葫芦接了过来，而后将自己的葫芦扔了过去。

    “以我的酒，换你们的酒。”

    “老夫还不至于占你等后辈的便宜。”

    “此酒为我天宫一老酒鬼所酿造，其内有灵药一千六百七十种、仙药一十七种，对于修炼大有裨益，就是老夫我，喝上几口，也有些许帮助。”

    “你们切不可贪杯！”

    若是没有齐紫霄，傅千秋还真不会接这酒葫芦，接了，也不会拿自己的去换。

    但可惜，没有如果。

    论修为，他比齐紫霄和季初彤强的多了，几乎可以说是翻手可灭。

    但论这‘忽悠人’经验，齐紫霄却远超过他。

    毕竟是在地球混迹过的。

    倒也不是这些大佬脑子不好使，而是这种潜意识引导、洗脑什么的，本就微乎其微。

    大佬谁去研究这个？

    有这时间，还不如研究怎么一巴掌拍死对方。

    也就是地球，大家都是普通人，没超能力，怎么成为人上人？怎么赚钱最容易？

    如何让人对自己死心塌地？

    洗脑呗！

    潜意识引导~~~

    齐紫霄没搞过传销，但类似的东西，她却是知道的，如今现学现卖，效果极好。

    此刻，齐紫霄接过酒葫芦，眼神有些惊讶。

    季初彤则是一阵无语。

    还有这种好事？！

    两人放下加强版神仙醉，取出两个空酒葫芦，将傅千秋的酒尽皆倒出，一人一半。

    嫌弃？

    对，就是嫌弃。

    你个糟老头子喝过的，虽然是凌空往嘴里灌，但谁知道你之前有没有舔过葫芦嘴？

    谁喝啊！

    傅千秋见状，也不在意，只是笑道：“你们两个丫头，倒是鬼灵精。”

    “让你们莫要贪杯，便分准备慢慢喝？”

    “呵呵。”

    他只当是齐紫霄两女没见过好东西，又想全都要，便直接分了，也没说其他。

    分？

    分就分呗。

    反正你们活不了多久就会凉凉。

    唉，到时候东西不仍然全都是我的？

    他拔下酒葫芦塞子，瞬间而已，与方才齐紫霄两人所喝之酒一模一样的味道逸散而出，沁人心脾。

    “好酒！”

    傅千秋轻声赞叹。

    作为一个爱酒之人，此时此刻，实在是难以拒绝这等美味，也无法昧着良心说瞎话。

    随即，他再也按捺不住心中的渴望，一仰头，咕嘟咕嘟喝下一大口。

    有毒？

    笑话！

    自己什么修为？

    就修仙界的历史···以及那些个东西，能毒到自己？那自己还不如直接有撞死在这星辰牧野中！

    “爽！”

    火辣辣的感觉顿时从喉咙一直蔓延到腹中，傅千秋长笑一声，直呼过瘾。

    “好酒！”

    “当真是好酒，过瘾，哈哈哈！”

    “来，前辈！”

    齐紫霄拿起酒葫芦：“让我们共饮此杯！”

    好酒？

    那就多喝一些！

    齐紫霄目光幽幽，不断劝酒。

    片刻后，三人喝的都有些多了。

    齐紫霄与季初彤浑身都在发光，那是喝多了仙酿之后的‘后遗症’，仙元暴涨到几乎从毛孔溢出了！

    这一刻，她们几乎不用修炼，但修为增长的速度，却是平日里修炼的十倍！

    能对傅千秋都有所裨益的酒，对她们红尘仙而言，岂是凡物？

    但傅千秋的变化却更大。

    此刻，他都有些迷迷糊糊了。

    倒是也未曾彻底醉倒，但此刻他抱着酒葫芦，双眼迷离，就连飞行的速度都慢了一些。

    口中更是嘀咕道：“好酒。”

    “嗯，好酒！”

    “想不到，这一方小小的修仙界，竟有这等人才，日后若是有机会，定要再去一趟···”

    这苟剩，当真是厉害！

    见状，齐紫霄心中惊叹：“不愧是有亿点点底牌的男人，连这傅千秋都给喝迷糊了。”

    “可惜，没能放倒，若是不然···”

    迷糊跟完全放倒，还是有区别的。

    再一个原因便是，这神仙醉依旧跟以往的神仙醉一样，虽然是加强版，但若是对方以真元、仙元驱逐酒意，便会很快清醒。

    若是用仙元也抵挡不住，直接干迷糊了，那才是真的BUG。

    可惜，没这么厉害。

    不过现在，也够了。

    齐紫霄收起酒葫芦，一边默默运转功法修炼的同时，随之取出了乾坤弓。

    “对了，还未曾多谢前辈赐宝。”

    “好说。”

    傅千秋回头撇了一眼，迷迷糊糊道：“拿着便是。”

    虽然喝迷糊了，他却也没把心里话说出来。

    反正你们死了之后，东西也会回到我手上，怕什么？

    “还是要多谢前辈的。”

    齐紫霄轻笑着，人畜无害：“不过炼化之后倒是还未曾试过，也不知这乾坤弓威力如何？”

    “后天灵宝，其威力自然惊人。”

    傅千秋大手一挥：“若是催动得当，便是一般的玄仙也要忌惮三分！”

    “哦？！”

    “如此厉害？”

    齐紫霄双目放光。

    玄仙也要忌惮三分？

    方才你跟那玄仙打，虽然占据上风，但对方也支持了挺久，你应该，也是玄仙？

    “那我试试。”

    她挥手间，三支震天箭便漂浮在身侧，随即道：“若是能以这三支箭去射不忠不孝不义之人？威能暴涨？”

    “就是如此！”

    “乾坤弓本身并非特别厉害的后天灵宝，可一旦与震天弓搭配，射杀对应之人，威能暴涨数倍都不在话下！”

    迷迷糊糊的傅千秋表示，震天箭厉害的很。

    这一刻，齐紫霄却是想起了封神演义中的乾坤弓与震天箭。

    二者的‘属性’，近乎雷同啊！

    “前辈，不知这乾坤弓和震天箭，是哪位大能所炼制？当真是奇特，专门针对不忠不孝不义之人，想必炼制者，定是忠孝双全吧？”

    “嗯···”

    傅千秋一愣：“似是天宫弟子从万界深渊得来？”

    “太久了，有些记不清了。”

    万界深渊！！！

    齐紫霄心头一跳。

    若万界深渊与昆仑真是同一地，那这乾坤弓与震天箭，岂非就是‘封神’之中的法宝？！

    洪荒···

    真实存在！

    她露出惊容，但很快掩盖了下去。

    虽然从昆仑之中的发现基本就能确定这一点，但这一次，却是真正在诸天万界时代，发现了洪荒时代之物。

    这意义全然不同，或者说，要重大太多太多。

    “原来如此。”

    她沉吟：“前辈，你说，若是有人欺骗他人，甚至想要害死她，这算不义么？”

    同时，引箭、拉弓。

    震天箭---义箭！

    “自然算。”

    傅千秋灌下一口酒，随口回应，但接着，却又察觉不对劲，微微一愣。

    也就是在此刻，杀意惊天！

    啵！

    神辉牢笼突然破碎。

    傅千秋勃然一惊，瞬间以仙缘驱散酒意，但也就在此时，那恐怖的杀意凝为实质，同时，义箭带着恐怖威势，洞穿虚空而来！

    “该死！”

    “你骗我？！”

    傅千秋大怒，但此刻却因驱散酒意而慢了半拍，眼睁睁看着义箭射来，唯有奋力抵挡。

    轰！！！

    剧烈爆炸波动传出，周遭数十上百颗无人大星爆碎，化作漫天宇宙尘埃。

    一滴鲜血洒落长空···

    齐紫霄与季初彤在飞退，但两人从未想过这么简单便可斩杀傅千秋！

    是以，早已准备多时的季初彤祭出手中阴阳剑，剑分阴阳，带着她所领悟的所有道则，怒劈而下。

    与此同时，齐紫霄更是取出观天镜，射出道道神芒，朝那爆炸中心袭杀而至。

    撕拉！

    一剑霜寒，剑光远去，斩开成片大星。

    观天镜所绽放的神芒恐怖异常，但却并非杀伐之力，而是一种奇特的波动。

    齐紫霄与季初彤毫不留念，转身选了一个相对‘吉’一些的方位疯跑，义箭随之飞回。

    当烟尘散尽，傅千秋站在原地，双手交叉在胸前，此刻已然被洞穿，仙血不断坠落，每一滴血都宛若无尽沉重，压得周遭虚空不稳。

    他眉心，更有一道血痕若隐若现，像是整个头颅都被一分为二了。

    其双目睁开，目中神光若隐若现，却有些迷迷糊糊，像是一直在沉浮。

    近乎半柱香时间后。

    轰！

    周遭传出恐怖波动，傅千秋转醒，放声怒喝：“该死！”

    “竟敢欺骗老夫？！”

    他双目微眯，疯狂追逐，面上闪过一丝贪婪之色：“竟还有后天功德灵宝？”

    “能让我沉迷与两界战场半柱香之久，且她还只是红尘仙而已，若是归了我···”

    “此等宝物，也唯有归我，才能绽放出属于其原本的威能！”

    “你们，逃不了！”

    他很愤怒。

    却并不太过惊慌。

    逃？！

    红尘仙而已，想从自己手中逃脱？

    有诸多宝物又如何？！

    若是自己一时大意着了她们的道，她们有机会逃离？！

    “是我疏忽了，就该以雷霆手段将你们彻底封禁，但同样的错误，我不会再犯第二次！”

    他化作一道神芒，瞬间划过星辰牧野，朝两人逃离的方向远去、远去。

    ······

    也就是在此时。

    诸天万界的星辰牧野之中某处，有一抹神秘的波动突然浮现，一开始很微弱，但很快，逐渐强烈。

    到最后，波动强烈到极致，也就是这一刻，一艘以神秘金属铸成的宇宙飞船从中浮现。

    飞船内，有着数个黑发黑瞳之人，面色凝重。

    “潜入···成功！”

    “立刻确定坐标！”

