    这家私房菜馆上菜的速度是真的慢。

    好半天，服务员才依依不舍似的端来了一盘糖醋小排。

    盛况眼皮都没抬下一下，全程盯着手机里的视频，伸手把糖醋小排往她面前推了推：“吃。”

    林京看着特别乖的哦了声，拿起筷子戳了块小排骨，放进小碗里。

    她低着头，一边慢吞吞地啃排骨，一边看了眼手机。

    秦丹丹大概是没想到她会这么直接，迟迟没在只有她们两个人在的群里冒泡。

    林京不急，小口小口的咬着排骨，等她啃完第二块排骨，她的微信总算有反应了。

    秦丹丹：[疑惑]怎么了？

    秦丹丹：是因为热评三的回复吗？

    秦丹丹：我微博挺多回复的，很多时候我都不看大家具体说了点什么，我真的没看到前面妲己别送那几个字，我就看到了后面的求回我。

    秦丹丹：我真的没别的意思。

    秦丹丹：你要是因为这个不开心，我给你道歉，对不起，我真的不是有意的。

    林京在来找秦丹丹之前，就知道她会这么说。

    她也懒得跟她兜圈子，她和她本来也不认识，如果不是陈景，今天那两局游戏的交集都不会有。

    至于以后，她也不可能和她有交集，所以也犯不着给她留什么面子。

    有句话是怎么说来着，忍一时越想越气，退一步乳腺增生。

    林京淡定的夹了菜，一边往嘴里塞，一边特平静的敲键盘。

    小京酱：我不是男孩子，在我面前，你就没装的必要了吧。

    小京酱：你是有意还是无意，我一点也不在乎，我只知道，你所作所为恶心到我了。

    小京酱：让陈景给我们拉群，没别的事，就是想告诉你，秦丹丹，你是真的茶。

    林京发了个冒着热气的绿茶表情包，不等秦丹丹回复，就退群了。

    菜上全了，林京锁屏手机，专心干饭。

    盛况还在看视频，两人没说话，桌上一片沉默。

    过了没多久，忽然响起几道短促的提醒声。

    林京以为是自己的手机，下意识地转头看了眼屏幕，发现漆黑一片，这才发现是盛况的手机在响。

    他跟没听到似的，还在盯着屏幕看，直到比赛结束，他才划拉着屏幕，进了微信。

    不知道是谁给他发来的消息，他看的还挺认真。

    他视线没离开屏幕，持着筷子一边夹菜，一边很随意的问：“刚刚跟谁聊天呢？”

    “啊？”林京没想到他会突然跟自己讲话，愣了下，表情很自然的说：“跟一朋友。”

    “聊什么呢？”盛况的样子，看起来很像是闲聊。

    林京没多想，胡乱扯谎：“就随便聊聊。”

    盛况“嗯”了声：“聊的怎么样？”

    林京：“……还行吧。”

    盛况笑了一声，“只是还行？”

    林京感觉有点不太对劲，眨了眨眼睛，咬着筷子没吭声。

    盛况的手机还在响个不停，等他看完最后一条消息，他才慢悠悠的抬起眼：“都把人聊哭了。”

    “……”

    林京先是大脑空白了两秒，然后把视线挪到盛况的脸上。

    她跟他对视了一会儿，她慢慢地眨了眨眼睛，良久才说：“她找你了。”

    盛况：“嗯。”

    林京捏着筷子的指尖微微使了下力气，视线落在了他的手机上：“她怎么说的。”

    “……”

    不等盛况开口，林京又说：“她是不是说，她不是故意回复那条评论的，说她没想那么多，就是随便更个微博日常，没想到居然会惹我不高兴，说她心里很过意不去，说不管怎样，这次的事情是因她而起，都是她的错，请你帮忙来跟我说说，让我别生气。”

    盛况笑了，他没正面回她的话，而是点了点手机：“想看吗？”

    林京攥着筷子抿了下唇。

    看着她犹豫不决的样子，盛况失笑，“想看就看。”

    林京放下筷子，跟小朋友趁着大人不注意，往桌上偷糖一样，慢慢地伸着胳膊，摸走他的手机。

    秦丹丹：况况，下午那个小妲己，她好像不高兴了。

    秦丹丹：我也不知道我怎么惹到她了，感觉她对我敌意还挺大的。

    秦丹丹把她说她茶的那两条消息转给了盛况。

    秦丹丹：况况，我发微博也好，回复也好，真的不是有意的，你也知道，我们微博粉丝多，有的时候很多消息不会看的太仔细。

    秦丹丹：我就觉得她是你的朋友，不太想让她不开心，所以你看，要不要你拉个群，我给她道个歉啊，不然找个时间，我请她吃饭当面赔罪也行。

    秦丹丹：不管怎样，这次的事情是因我而起，都是我的错。

    秦丹丹：或者找个时间，我请她吃饭，我心里是真的很过意不去。

    林京：“…………”

    她刚刚也就是那么随口一说。

    没想到，还真都被她说中了，秦丹丹还真用的是那一套说词。

