
什么情况？！

竹子……居然自动从泥土里拔了出来，就好像是有看不见的巨人在空中用力拔起一样。

刷拉拉，刷拉拉。

整个树林里都是竹子晃动的声音，伴随着树木不断的摇晃。

嗯？！

傅洋在看到那些从泥土中拔出来的竹子以后，瞳孔猛然缩紧，心中涌起一股强烈的不安感。因为……他看到这些拔地而起的竹子根部，根本没有根须，反而是一种尖锐的如同利器的末端。还有一些古怪的角质小刺。

阿郎脸色一变，心中突然想到了一个西双版纳当地的山野传说。

赶紧大声喊道：“所有人！立刻全速离开这片树林，立刻有这些竹子的地方。危险！”

他这么一吼的时候，已经用上了巫师的巫术力量。所以声音很大，瞬间就传遍了整个雇佣军队伍的前后四方。

作为巫师，在东南亚偏远地区是很受尊敬的。

因此随着阿郎这么一喊，所有的人都开始赶紧跑起来，脚下健步如飞。看来逃命的功夫也是不弱。

阿黄一拉傅洋的胳膊：“小洋子你还发个毛的呆啊！跑啊。除非你要开始装逼了，运转法力大发神威。”

傅洋无语。

也跟着一起往前跑。

噗嗤，噗嗤！

啊啊啊！！！

两声尖锐利器刺穿血肉的声音，伴随着凄厉的惨叫声响起。

于是，很多人就看见了。那些刚刚从泥土中拔地而起、升到半空中的珠子又轰然坠落下来。那锋利无比的“根部”跟巨大的长矛一样，直接从两个倒霉的雇佣军头顶正中心直扎下去，整个人都扎穿透了！

白色的脑浆，碎裂的骨头片，鲜红的血液，四处飞溅。极其恐怖。

这两个家伙，瞬间就死的不能再死了。当然是发不出惨叫声的——是距离比较近的其他雇佣军，被溅了一身的脑浆和鲜血，才发出的惨叫。

“快快快！赶紧跑出去。”

阿郎的声音有些焦急。

傅洋实在忍不住心中好奇，边跑边问他。

阿郎解释道。

“这是竹魔虫！是居住在西双版纳热带雨林的傣族传说里的庞大怪物。有点像是体型巨大的蜘蛛。四肢有十几米长，形状就像是粗大的竹子一样。身躯则是被高高的托举起来，形状和树冠非常的像。这些竹子……就是它们的腿。”

“刚才那钻进人身体里瞬间把人吃成干尸的蚂蚁，叫竹魔蚁。就是竹魔虫身上的一种寄生蚂蚁。所以我刚刚才让大家赶紧跑。”

原来如此！！！

难怪这些“竹子”会莫名其妙的长在树林里面。难怪拔出来的竹子根部没有根须，反而是尖锐锋利的——根本就竹魔虫的腿脚末端，当然是锋利的类似长矛！

它们就靠这个扎进土里支撑庞大的身躯呢。

傅洋眼睛微微眯起，射出犀利的光，抬头望去仔细看。

果然就能发现有一些树木的“树冠”，居然在顺着不断拔起、又落下的锋利竹子而移动着。确实和真正的大树树冠非常像，还像变色龙一样会随着环境改变颜色！

四周的“竹子”不断的拔起落下，其实就是这些庞大的竹魔虫在树林里面移动着。弄死了人，只是它们不小心……

倒不是故意袭击人类的！

这就好像是我们人在走路的时候，一不小心踩死了几只小蚂蚁，也根本注意不到。

“不过，这些竹魔虫只是普通的神秘生物，算是古代遗留的异种。还不是真正的妖物。实际上，本身越是强大的东西，就越难修炼成妖。正常的普通竹魔虫的破坏力就堪比妖君中后期了。要是修炼成妖，恐怕非常厉害……”

阿郎显得非常感概。

确实，修为境界的划分是一回事，但有的动物，本来就占据极大的优势！

举个例子，比如大海里的蓝鲸。

正常的作为一种动物，就有着恐怖的体型和重量。若是开启灵智，修炼成海妖。那所拥有的力量，根本难以想象！

但或许是冥冥中天道规则的限制。

现在的世界中，如果不考虑智慧程度。

本身越是强大的动物，越是难以开启灵智，走上修炼之路……

反而弱小一些的，相对来说，还更容易修炼成妖！

没错！

不同的动物，修炼之后就算在同一个境界，实力也是有差距的。这就和人一样啊。阿黄虽然是四箓真人初期，但身为龙虎山掌教弟子，一些民间散修或者小门小派的四箓真人后期都不一定是他的对手！

傅洋就更不用说了。

只不过随着修为境界越高，这种本身基础不同带来的差距就会越小了。

若是到了妖帝境界，在综合实力上，鲸鱼妖帝和兔子妖帝也不会有太大区别。只不过可能擅长的方向不同罢了！

总之，这些普通的古代异种竹魔虫还好。如果傅洋他们愿意，能够直接击杀。

但现在这种情况，也没什么必要。

反而对老驼来说，他还存了想看看这些雇佣军在面对危险时的反应和自救能力。否则到时候往幽暗密林中去，岂不是直接完蛋？

更何况，按照他的计划和任务需要……

到了老挝之后，确实是需要进行一场局部战争的。实力弱的雇佣兵，这时候刚好也可以淘汰掉了。

听起来是有些无情，但这就是任务。也是各自的选择！

索朗贡将军麾下的这支雇佣军队伍，确实素质还是不错的。在面对“竹魔虫”这种可怕的东西时，虽然慌乱但终究没有崩溃。还是有条不紊的通过了这片危险而诡异的树林子。

要是其他差一点的雇佣军，那就是乌合之众。估计这时候已经有溃散和人心不稳的局面了。

傅洋他们听到有专门的人在轻点人数，死在竹魔虫踩踏下的雇佣兵差不多有四五个左右。在上百人的队伍之中并不算多。

经历了这么多的事情，傅洋早已不是以前那个无法面对死亡的菜鸟了。

他明白，生活在这个世界上，每个人其实都很脆弱。

在突如其来的危险面前，都可能会死亡！但是为了生活，又不得不做着危险的事情——比如这些雇佣军。比如他们这些修道者，其实本质上并没有什么不同。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8826156"  chaptername="第1126章  竹魔虫">加入书签</a>
</div>
