    黄殇虚空而立，身旁漂浮着一条黄色的丝带，延伸出去数十丈，将其层层缠绕其中，而且丝带的外面，闪烁着浓浓的黄色灵光，将黄殇整个人都包裹其中。

    而在黄色丝带之外，还浮动着五面五色小旗，这些小旗遥遥将黄殇围在中间，五色小旗各自发出一道灵光，射入了百丈高空之上，汇聚在一点。

    然后一个五色光罩从那点倒扣而下，将黄殇的身躯罩了起来。

    而紫衣女子则驱动一道数十丈长的巨大青光，闪烁出千百道青色剑气，不停的攻打着光罩，声势极为惊人。

    萧林略一沉思之后，就在古林之内，朝着那座宫殿飞掠而去，一路上更是小心翼翼，生怕被两人发现。

    “黄殇，你我本为一体，当年你我的本体施展了散魂大法，将三魂七魄散入虚空，历经数千年轮回之苦，直至两百年前，你我才纷纷重归仙道，借助灵魂中的印记，寻找彼此，加以吞噬，到如今已经过去了两百年，你我也各自吞噬了数人，如今，只要你我融合为一，就可以重新回归寂灭元婴之内，到时就可以重新出世了。”

    “出世又如何？昔年的大敌早已经进阶大修士，数千年的沧海桑田，早已经是物是人非，你我何苦还要做那无谓的争斗，况且你我融合为一，的确能让我们元神之力大涨，重归寂灭元婴之内，也可以恢复我们大修士的境界，但那又如何，一旦融合，你我也就不再是你我了。”

    “哼，黄殇，看来百年的安稳日子，已经让你的意志彻底消沉，听闻你还嫁了个筑基期的废物为妻，怎么？你的那位小丈夫竟然没有前来？为了重新激发你的斗志，本姑娘可是十分愿意当着你的面，将其斩杀。”

    “你敢。”黄殇闻言，脸上露出了森寒的杀气。

    正在山林内飞掠的萧林闻言，不禁微微一愣，从黄殇语气看来，那许一生显然并未陨落，难道说他在金丹修士们破了小弥幻四灵煞阵之后，并未和金丹修士遭遇？

    亦或者是许一生等人在金丹修士们进入秘宫外的时候，通过某种秘术，隐匿了自身，从而躲避过了金丹修士们的灵识搜索？

    很快萧林在离两人还有数百丈的距离时，停下了脚步，躲在一块青石之后，拿眼偷偷瞄向空中的两人。

    虚空之上，青色灵光四散飙射，黄殇布下的灵光护罩竟然异常坚固，任凭紫衣女子不停的攻打，依旧十分坚挺。

    “紫衣，你这又是何苦？”黄殇脸上的森寒杀气缓缓地消散，取代的是一抹忧伤。

    “黑泽宗已经覆灭，这是不争的事实，如今南域境已经重新洗牌，七大古宗也已然是根深蒂固，树大根深，即便我们融合为一，重新出世，又有何用，你也十分清楚，这座寂元宫内封印的寂灭元婴，也不过是通过封禁之力，遮蔽天机，借此苟延残喘，就算你我融合，寂灭元婴重新复活，也不过仅有不足二十年的寿元。”

    “凭借二十年的寿元，想要进入化神，是根本不可能的，还不如不融合，这样你我还能够拥有两三百年的寿元，可以享受一番这人世间的繁华，就此度过有意义的一生，岂不是更好？”

    “不，我要恢复昔日荣光，将这南域境搅动的天翻地覆，我已经查明，当年覆灭我们黑泽宗之人，就包含了七大古宗当年的太上老祖，这是一个阴谋，是一个彻底毁灭我黑泽宗的阴谋。”紫衣女子大喝一声，俏脸都变的狰狞起来。

    “那又如何，七大古宗当年的那些人早已经坐化多年，你我就算是覆灭了七大古宗，也不过是徒自泄愤罢了，而且还会造成生灵涂炭，天罚之下，你我的本源恐怕也要就此烟消云散。”

    “哼，看来你还继承了我们本体善良的一面，果然是妇人之仁。”

    躲在青石之后的萧林，听的可是身上冷汗淋漓，他终于知道黄殇的身份了，她竟然是当年黑泽宗宗主的分裂魂魄。

    显然紫衣女子也是，而且从她们两人的对话中，萧林不难得出一个让他惊恐的信息，那就是两人一旦真的融合成功，那位当年的黑泽宗宗主，元婴巅峰的大修士，就将横空出世。

    而其一旦出世，整个南域境都将陷入腥风血雨之中，毕竟七大古宗，除了那位寒木上人，也是大修士之外，其余六宗，可是没有大修士存在的。

    要是面对一位大修士的报复，七大古宗的衰落，恐怕将势不可挡，而且南域境的万千生灵，恐怕也会遭遇空前浩劫。

    萧林当然没有拯救苍生于水火的觉悟，但他却十分清楚，覆巢之下没有完卵的道理，一旦南域境陷入了动乱之中，无数的修仙者必然会展露卑劣的一面。

    没有了七大古宗对于规则的维护，不但整个南域境修仙界会陷入动乱，就算是凡俗，也将不可避免地陷入纷争之中。

    那时整个南域境恐怕都没有安心修炼之所，半路打劫的修士也将比比皆是。

    这个结果，是萧林并不愿意看到的。

    “黄殇，我看你还是放弃抵抗吧，不管是你杀死了我，还是我杀死了你，都不可阻挡的会让我们的元神融合为一，到时寂灭元婴就能出世，一切都还是向着我想象的方向发展，哈哈。”

    “紫衣，你真的是疯了，我这次进来秘宫，就是为了毁灭寂灭元婴，这样一来，就算是我们元神最终还是免不了融合，没有了寂灭元婴这个载体，你我依旧无法恢复当年本体的修为境界。”

    “你......”紫衣女子俏脸上狰狞的变了形，显然是已经愤怒到了极点，恨不得将黄殇大卸八块。

    她手上星环紫光一闪，一面巴掌大小的银色小镜出现在了紫衣女子的手上。

    “冰雷灵镜？”看到紫衣女子手上的银色小镜，黄殇不禁脸色大变，惊呼出口。

    “呵呵，这次本姑娘可是有备而来，这面冰雷灵镜可是货真价实的高阶法宝，也是你我本体当年的三大辅助法宝之一，别说是你小小的五元灵罩，就算你施展的是五行灵火罩，也无法抵挡本姑娘的冰雷。”

    紫衣女子说完，手中银色小镜凌空飞起，然后镜面闪烁着墨绿色的灵光，浓郁到了极点，紧接着，那一团团浓郁的墨绿灵光纷纷凝成了一颗颗拳头大小的墨绿珠子。

    这些墨绿珠子凝成一串，朝着黄殇身外的五色光罩射去。

    看到这一幕，黄殇脸色越发的苍白起来，她本以为凭借这五元灵罩可以抵挡紫衣的天寒真灵剑，这天寒真灵剑虽然是初阶法宝，但威力在初阶法宝中，绝对是能够排入前五的。

    也是黑泽宗当年的藏品，早在数十年前，她就已经知道，这把天寒真灵剑落入了紫衣手中，也正是凭借这把灵剑，她才能斩杀数名散灵之体。

    黄殇在这次都天小寒境开启之前，本来并不打算前来，为了躲避紫衣的追杀，她东躲西藏了数十年之久，而现在，想要躲藏也是不行了。

    当年本体的三魂七魄，如今已经被她们各自融合，黄殇融合了其中的一魄四魂，而紫衣则融合了剩下的两魄三魂。

    在这种情况之下，她们两人不管谁陨落，体内的残魂都会瞬间和另一人融合，一旦元神融合完成，寂灭元婴就会自动出世，吞噬她们融合的元神。

    这样一来，当年的本体就算是完成了重生前的所有步骤，剩下的就是吞噬都天小寒境中的灵气，重塑肉身，恢复当年的境界修为。

    这也是黄殇不得不来的原因，而在看到了紫衣之后，黄殇心中不禁升起了悲观想法，她自然是不想死在紫衣的手上，但她又不能出手斩杀紫衣。

    这让她陷入了一个两难的境地，如今她唯一的想法就是能够将紫衣体内的元神进行封印，只有如此才能避免自己本体重生。

    但想要封印紫衣体内的元神，这近乎是一个不可完成的任务，甚至已经陷入疯狂的紫衣，在最后的关头，很可能会选择兵解。

    一旦其兵解，自己可是连逃走都做不到的，只能眼睁睁地看着紫衣的元神进入自己体内，与自身的元神开始融合。

    “连串的墨绿灵珠射到了五元光罩之上，纷纷爆裂开来，散出漫天墨绿灵光，煞是绚烂，但不管是黄殇还是躲在一旁的萧林，此刻都是没有心情去欣赏这份奇景的。”

    萧林躲在青石之后，也总算是明白了两人的恩怨纠葛，心中暗自惊骇之余，也开始思索着是否赶紧离开此处。

    这两个女人不管谁赢，都会让两人体内的元神融合为一，一旦融合，那她们的元神就会晋升为元婴修士的元神，到时候自己将毫无悬念的被其发现。

    一旦自己被发现，萧林毫不怀疑，融合之后的元神，会毫不迟疑的将自己斩杀，而自己也将毫无还手之力。

    面对金丹修士，萧林自认还有一丝可能能够周旋一番，但要是面对元婴修士，自己恐怕连逃跑的念头都不会有。

    萧林看看那座宏伟的宫殿，就此离去，心中又颇为不甘，这让他一时陷入了两难的抉择，大感头疼起来。

