    林凡有些惊讶的看着在场的官员，虽然不知道他们是怎么想到这一点的，不过，这也说明，这些人的脑子进步了不少啊！

    “诸位爱卿，你们所说的的确是一个很严重的问题，不过，朕已经想到了完美的解决办法。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，什么办法？”

    一名大臣问道。

    “驻守菠萝岛的将领，每两年进行一次更换，而且，是大量的更换将领，这样，就可以确保那些人不会在菠萝岛有根深蒂固的势力。”

    “而驻守在菠萝岛的士兵，也要定期更换，并且，菠萝岛本身是没有物资的，需要咱们给他们补充！”

    “因此，他们断然是不会做自掘坟墓的事情，诸位爱卿不必担心此事。”

    林凡笑着说道。

    其实，他最大的依仗可不是这些，毕竟，即便是频繁的更换将领，也难保有人能搞出一些幺蛾子。

    因此，林凡最大的依仗，其实是火箭炮，这个火箭炮的射程是五百公里，足以打到菠萝岛了。

    在菠萝岛的守军若是敢闹出什么幺蛾子，就等着挨轰吧。

    官员们听到林凡所说，皆是露出笑容，道：“陛下，是臣等多虑了啊，只是，陛下您昨晚的事情，也是有些太浮躁了！”

    “对呀！陛下，您喜欢和女人打架，我们都是知道的，但怎么能那么高调，把墙都给打破了啊！”

    “陛下，您别走啊，我们还没说完呢，我等也是为了您好啊！”

    这些人提起此事，林凡转身就走，他就不应该来，就应该把这些人都给饿死。

    当林凡回到乾清宫，看到张嫣、柳庆庆、任妙音等人都在，林凡当即一愣，看样子麻烦又大了。

    “陛下，您昨晚去哪里了？”

    “和女人打架，就是和这两个女人吗？不愧是陛下啊，这打架的女人，都长得这么好看，您到是挺会挑人的！”

    “陛下，昨晚的激战一定很精彩吧，要不要坐下来和我们说一说啊？”

    几个女人阴阳怪气的说道。

    林凡擦了擦额头的汗水，暗叹一声不妙，这几个小妮子怕是不会轻易的放过自己了。

    果然，接下来林凡接受了这几个小妮子接连盘问，春春和秦明月就站在一旁安静的看着。

    她们本以为林凡身为九五之尊，应该是威武霸气，这后宫的妃子没人敢在他面前造次，没想到，这个皇帝还有如此温柔的一面。

    被这么多的妃子堵着刁难，陛下居然没有一点生气的意思，春春和秦明月也只是在一旁掩嘴轻笑。

    “陛下，您到是说话啊，这两个女人，你打算怎么办？”

    最后，是柳庆庆掐着腰问出了一个问题，所有人都不说话了，死死的盯着林凡。

    林凡擦了擦额头的汗水，道：“事已至此，朕决定将她们二人纳为妃子。”

    “呵呵！男人都是这个样子的，大猪蹄子！”

    几个小妮子皆是骂道，然后都回宫了。

    她们虽然生气，却也没有阻止这件事情，张嫣则是起身，说道：“陛下，我觉得这两个妹妹不错。”

    “妹妹……她们之中有一个，年纪都能做我祖宗了！”

    林凡无语道。

    “恩？陛下，您这话是什么意思？”

    张嫣问道。

    “宝珠，没事，朕就是随口说一说，你现在每天都要照看两个孩子，可要多注意身体，不要累着了。”

    林凡关切的说道。

    林凡的两个孩子，天命和朱茵一直都是张嫣带着的，一个母亲带两个孩子，有多劳累，林凡比谁都要清楚。

    “多谢陛下关心，天命和茵儿都很乖，妾身一点都不累。”

    张嫣说道，脸上带着喜色。

    林凡命人将张嫣搀扶回去，任妙音却说道：“陛下当真是好福气啊，这两人的实力都不弱于我，你在哪里找到的？”

    “唉！这位是天机楼的天机老人，实力超越九品，在十品的层次，若非是我有噬金虫群，根本不是她的对手。”

    “这位是红蚺，也就是传说中那位，不过，她的血有问题，虽然可以让人长生不死，却会让人变为红蚺。”

    林凡一一介绍道。

    听到二人的身份，任妙音当即一愣，没想到陛下外出一次，居然带回来两个身份如此特殊的女子。

    “陛下，我现在都有些佩服你了，这两个人都被您给收服了。”

    任妙音笑着说道。

    “你这九品的实力，也是别人灌顶得来的吧，百蛊门居然也有这样的手段，我倒是小瞧你们了。”

    春春看着任妙音，面色有些不善。

    她之所以能接受灌顶，那是因为她修炼了天灵法，这百蛊门可是没有这样的法门的，他们是如何灌顶的？

    “我们百蛊门圈养蛊虫，自然是有一些特殊的法门，虽然不及天机楼，但也不弱多少。”

    任妙音沉声道。

    “咯咯！你们两个刚刚见面，火药味就如此浓烈。”

    秦明月咯咯笑道。

    任妙音看着秦明月，道：“你的血即便是会将人同化为红蚺，那也是宝血，能让人永生，若是你在皇宫的消息传出，必然会给皇宫带来无法想象的灾难！”

    “妙音，此事不会有人知道的，朕会放出风去，就说红蚺在京城祸乱，已经被朕赶了出去！”

    “而且，昨日的那场大战，应该被不少人看到了，只要朕放出风去，他们都会相信的。”

    林凡说道。

    任妙音冷哼了一声，转身离去，林凡道：“她们人都很好的，只是暂时无法接受你们。”

    “我知道，这几位姐妹的脾气都很不错，刚才我们还聊的很开心呢，陛下，我们以后住在哪里？”

    秦明月问道。

    “朕已经命人给你们修建宫舍了，你们今日就住在这乾清宫吧。”

    林凡笑着说道。

    二人相视一笑，皆是明白了林凡的意思，第二日早朝，林凡便宣布了要纳妃的事情，百官也早已有了猜测，自然没有反对。

    现在正是大明朝最强盛的时候，陛下纳妃，那是再正常不过的事情了，更何况，那两人似乎也不简单，能和陛下打个平手的人，在江湖上，估计也是大佬级别的人物。

