    在众人的议论和猜测之中，穆亦辰已经牵着洛晨曦的手，出现在了宴会厅的门口。

    大厅里顿时安静下来，所有人的目光都转到了他们身上。

    傅佳彤原本站在大厅正中，听着众人对于穆家和傅家的议论，心里暗自得意，结果，一看到洛晨曦，脸色瞬间变得扭曲了。

    只见洛晨曦身穿CHL的最新一季春蕾系列高定礼服，腰间收紧，上身精细的褶皱完全用手工缝制，制造出了如同含苞待放的花蕾一般的效果，下身裙摆向外张开，恰到好处地掩盖住了洛晨曦已经明显隆起的小腹。

    娇艳的色泽，更是衬托出了洛晨曦如雪的肌肤和好气色。

    从外表看，不仅看不出洛晨曦是个已经怀胎五个多月的孕妇。

    相反，她看起来，甚至比怀孕之前更加漂亮了，浑身充满了一种难以言喻的魅惑。

    傅佳彤原以为，洛晨曦在婚礼上惨遭绑架，听说还中弹落水了，就算她没有被那些暴徒糟蹋，但身心折磨肯定少不了，肚子里的孩子没流掉已经是万幸，现在肯定一脸病容，天天在家保胎。

    傅佳彤今天精心打扮，除了想在总统伯伯面前好好表现之外，也存了要让穆亦辰刮目相看的心思。

    想想，洛晨曦以前再漂亮，这会儿也成了黄脸婆了。

    穆大少肯定对她提不起兴趣来了。

    她这么个大美人适时出现，正好可以吸引穆亦辰的视线，说不定，就有趁虚而入的机会！

    然而，傅佳彤万万没想到，洛晨曦的状态竟然这么好！

    什么黄脸婆，这简直就是吃了仙丹吧？

    怀个孕，还自带美颜效果了？！

    而洛晨曦身边的穆亦辰，更是跟以前一样，紧紧揽住洛晨曦的腰，将她护在自己怀里。

    那双向来冷淡无情的眼睛里，闪过一丝温柔，视线专注地落在洛晨曦身上。

    仿佛全世界都比不上怀里的女人重要。

    更气人的是，他们身边还跟着一只超级可爱的小团子。

    小团子抓住洛晨曦的右手，紧紧跟在她身边，母女俩穿着一模一样的花苞礼服裙。

    小团子迈着小短腿，一边走，一边还不放心的转头，一副小大人的样子，叮嘱洛晨曦：“麻麻，你走慢一点哦！要当心肚子里的弟弟妹妹哦！糖糖牵着麻麻走！”

    小家伙可爱的样子，引起了周围不少人惊叹。

    “这就是穆家的小小姐吗？我还是第一次见到真人呢！也太可爱了吧！”

    “哎哟，这么小就会心疼妈妈了，穆少奶奶也太有福气了。”

    “穆家小小姐一看就好有教养，肯定是穆太太教得好，这一家子也太有爱了吧。”

    “不管穆家和傅家关系如何，至少，穆太太在穆家是真的受宠，这真的算得上是豪门模范夫妻了，羡慕不来啊……”

    听着这些话，还有小团子刚才说的话，傅佳彤差点气得吐血。

    麻麻！

    穆家那小丫头竟然开口叫洛晨曦妈妈了！

    怎么可能？

    那小丫头不是有心理疾病，一提到妈妈就哭吗？