    第1616章  打起来了！   

    “你！楚天煜，我警告你，你少废话！我们的事情，不关你的事！”

    赵王怒道。

    

    晋王却得意的一笑，“她是本王的前妻，怎么不关本王的事？

    赵王，别怪本王没提醒你，这个女人心肠歹毒，从来不会用真心去对一个人。

    她和你在一起，只不过把你当成往上爬的垫脚石。

    等哪天她攀上高枝，就会将你弃如敝履。

    你一旦没有钱，没有权，失去利用价值，她就会将你踹得远远的。

    就像踹楚玄辰那样，你可别步本王和楚玄辰的后尘。”

    

    “王爷，你别听他乱说，我根本不是那种人。

    要不是他将我踢打得小产，还宠妾灭妻的话，我是不会与他和离的。

    我和他和离，都是被他逼的，如今他还来挑拨我们的关系。

    他肯定是看我们感情好，就眼红了，嫉妒了才这样说，你千万不要相信他。”

    苏常笑可怜巴巴的躲在赵王身后说。

    

    赵王赶紧拍了拍她的手，安慰她，“常笑，你放心，本王不会相信他的。”

    

    说到这里，他怒瞪向晋王，眼里冒起一股杀意，“楚天煜，你还是不是男人，竟然这样侮辱一个女人！是不是常笑不要你了，所以你才恼羞成怒，当街羞辱她？

    本王警告你，你要是再口出狂言，羞辱她的话，本王对你不客气！”

    

    “呵，好大的口气，赵王，本王今天说要说。

    本王倒要看看，你要对本王怎么个不客气法？”

    晋王说着，就得意的说，“听说你和她睡了？

    那你肯定见过她在床上放荡的样子。

    怎么样，玩本王剩下的，滋味如何？”

    

    “混帐！”

    赵王怒骂出声，已经猛地出拳，一拳头打在晋王的脸上，顿时将他打得一个趔趄。

    

    晋王见状，气得怒道，“赵王，你竟敢打本王，本王要杀了你！”

    

    他说着，手中已经打出浓浓的掌风，朝赵王攻了过去。

    

    赵王赶紧把苏常笑放到旁边，然后就和晋王对打了起来。

    

    两人的武功差不多，所以没有谁输谁赢，打着打着，两人脸上都挂了彩。

    

    那脸上青一块紫一块的，看得两个女人心疼死了。

    

    这边，两个男人在打架。

    

    另一边，兰舞已经双手腰插，指着苏常笑乱骂起来，“苏常笑，你个臭女人，你上次还故意撞我的肚子。

    现在晋王出来了，你等着吧，以后有你好受的！”

    

    苏常笑没有像兰舞那样乱叫乱骂，她知道四周围了很多看客，她才不会像兰舞那么傻，在大街上当街撒泼。

    

    她走向兰舞，眼里闪过一丝杀意，阴测测的道：“你以为我怕他？

    不过一个屡屡犯错的落魄皇子，本小姐还没放在眼里。

    我告诉你，你们今天这样欺辱我，你们给我等着，你们不会有好下场的！”

    

    刚才晋王那么侮辱她，她早已在心里发誓。

    

    她一定杀了兰舞的孩子，让晋王无后！   

    以后晋王的女人怀一个，她杀一个，就是不让他有后。

    

    到最后，她会亲手杀了晋王，替自己报仇。

    

    她绝不会让这对狗男女好过，这就是得罪她的下场！   

    

    

