    对于纪清凌的狮子大开口，重台道君居然就真的乐呵呵的给了她几个高阶的替身傀儡！

    把旁边的纪左看得一愣一愣的，都要怀疑重台道君是不是被夺舍了？

    高阶傀儡唉，虽说是一次性的，可傀儡术可不比什么炼丹制符，制作傀儡可是相当麻烦的。

    “师父，要不你顺手也给我几个吧？”

    “没出息居然跟你师妹抢东西？等你什么时候四阶阵法师了再说！”

    ……

    现在纪小妹算什么师妹？他都打不过呀！

    都是亲传弟子，现在已经开始区别对待了，千年垫底的纪左只敢偷偷嘀咕师父偏心呐！

    沈如结丹之后一直在外游历，这次青云宗大比，她也收到了重台道君的消息，到时会自行前去同他们回合。

    至于其他的师姐师兄，他们在技法上和纪左差不多，至多能得了不错，却也不是极佳。

    还有一个月的时间，纪清凌又要出门去青云宗了。

    这些年在天池秘境所得相当不错，连着那几个人的储物袋她也没有好好整理。

    落日峰，纪清凌的小院。

    此进的纪清凌正坐在自己屋内整理那几个储物袋，之前也只是略微看了一眼。

    如今将东西拿出来才知道这是真的发了一笔大横财！

    姜松清做为姜家的精英弟子，又带队入秘境，收藏自然比寻常筑基修士更为丰富。

    之前那神息鼎就已经是非常了不得的存在了。

    姜思韵的虽然差一点，但她储物袋内各种灵草灵药却是最多的。

    看到赵柔的储物袋，纪清凌才知道散修真的不好做，以赵柔的资质有那样的修为，定是碰到过什么机缘。

    纪清凌原本还以为她的储物袋内有什么宝贝，可现实就是她的收藏纪清凌实在是看不上。

    拿起一只木盒，这是天池秘境里常出现的木盒。纪清凌打开一看，居然是一张手帕！

    难道不应该是天池秘境里得来的宝物吗？

    纪清凌拿起那块手帕放在手里仔细观察，总觉得这手帕实在是太过普通，普通到让人不得不起疑心。

    要是对赵柔有意义的东西，她肯定不会放在天池秘境的盒子里面。

    可是那位天池镜的化神修士为什么将一张手帕当成宝物放进迷阵之中？

    想不出个什么来的纪清凌直接将手帕扔进了自己的储物袋。

    下一瞬间，她感觉到自己的储物供袋内有明显的灵气涌动！

    ……

    修行几十年，第一次碰到这种情况！

    纪清凌顾不得其他，忙将自己储物袋内的东西拿了出来。

    是那块手帕还有她自己那块披帛。

    那是莫三娘给她的披帛，绣着纪清凌外祖母的名字，还绣错了的那块。

    此时两件物品都噏噏的发着同样的光亮。

    所以，这又是什么缘分吗？

    纪清凌拿起自己娘给的披帛，当时说的是这件东西看着普通，但是肯定是有什么不同之处，莫三娘看不出来，把它给了纪清凌。

    她外祖不会带着一条绣错外祖母名字的东西。

    将所有的神识集中一点慢慢查看。每一根丝都很平常，但是在披帛的中央位置，那里居然有一个小小的隐藏阵法！

    不带一丝灵力，不仔细查找，根本不可能发现。

    纪清凌想起了当年和纪左沈如去大梁国招收弟子时，碰到莫子真那次。

    那只剩一丝魂魄的家伙在阵法和制符上都极为高明。

    吸食元气的阵法就藏在佟家那家祖宗的灵位上。

    这些都是阵法高人所布啊，不知外祖父是否也是阵法师呢？

    只是这种阵法要怎么解？当年纪左好像对这阵法非常有兴趣，不知道这些年他对这些有没有研究。

    纪清凌打算去找纪左打听一下，将东西都收回储物袋，那两块不知明的东西各取了一只木盒放好，贴上隔绝符。

    恩，很好，感觉不到了！

    纪清凌收拾好东西，把父母兄长能用的都单独放好，其他的她打算全部拿去卖掉。

    马上要进入金丹期了，装备是时候换换了。

    这时她察觉到院外有动静。

    心念一动，她小院的门自动打开，把站在外面的几人都吓了一跳，

    纪清凌走出房门，看着院门口的几人好笑道：“进来吧。”

    梁瑜，包娴，佟诚和董少林站在院门口。

    梁瑜开心的向她挥手，“纪师叔，我们来看你了。”

    看着眼前的四小只，纪清凌莫名有些亲近感，这些人都是她和师兄师姐带回太一门的。

    “进来吧。”

    四人连忙进到院子内，向纪清凌行礼，“纪师叔。”

    “恩，坐吧。”

    几人围着小院内的石桌坐下。

    纪清凌询问了四人的修炼状况。

    梁瑜单灵根资质，修炼速度最快，刚刚进入炼气后期。

    其他三人都差不多，都在炼气中期阶段。

    这几个孩子入门时间都晚，这才修炼了十几年，能有这样的成绩已经不错了。

    还有一个邓家荣没和他们几人一起，纪清凌想想还是没问，虽说是他们带进门的，也没说以后就一定要入他们落日峰。

    佟诚这家伙最为机灵，“师叔一回门派我们就听说了，但是想着师叔多年未回，定有事情要处理。所以我们在等到现在才来。

    我们四人平日多半会一起行动，邓家荣开始也同我们一起，后来他认识了一位缥缈峰的师兄，在执事堂寻了个事做，我们一起做任务的机会才少了。”

    十几年的时间足以让原本十多岁的孩子长大成人，人大了自然就会有自己的选择，邓家荣以后不管是想去落日峰还是缥缈峰，纪清凌都觉得正常。

    简单的说了一下邓家荣的去向，四人就不再提起过他。

    他们对于纪清凌外出的这些年也是相当好奇的，原本要是一般的外门弟子，自然也不敢这么贸然的就跑来落日峰。

    可这些年纪左对他们照顾有加，就连最不爱说话的沈如回太一门，也会转个弯去看看他们指点一下。

    只有邓家荣那个傻子，觉得缥缈峰的权力更大，纪左和沈如对他们好，也是因为他们资质还不错，拉拢他们到时去落日峰罢了。

    其实四人早就决定筑基之后，一定要入落日峰的，当年纪清凌时常带着他们吃吃喝喝，那怕多年未见，也觉得纪师叔很亲切。

