    1313、迥异

    随着修为的提升，也越是对气运之道了解深刻。

    特别是在洪荒走了一遭之后，刘浩对气运之道的理解更上一层。

    所以，他一点也不会小觑了一方世界的命运之子，如果可以的话，他更愿意敬而远之，哪怕是算计，也必然多番衡量之后才会有所动作。

    这就和刘浩在完美世界之中的做法一个道理。

    他不知道接触十号带来的收益会更高？

    显然是不可能的。

    就命运之子而言，路飞也罢，鸣人也好，和十号相比根本算不得什么。

    这就和气运有高有低是一个道理，世界的等级差距，也决定了命运之子的眷顾不可能相媲美。

    说句难听一点的，未来的十号注定了要开辟遮天法，而路飞和鸣人最多也不过是解决世界的一时变化。

    前者是千古，后者是一时之雄，孰高孰低根本不需要比较。

    也是因此，从路飞和鸣人这样的命运之子身上谋夺气运，远远比在十号身上谋夺气运要容易太多太多。

    后者，或许一个不小心就会被反噬，而且还是连带着天地一起压制你，一方世界的业力朝着你身上泼来。

    可不是谁都能受得了的，一个不小心身死道消也不是不可能的事。

    就是考虑到了这些，衡量了付出和收益的不同之处，刘浩这才选择了从边角入手，从一开始的柳神，到近来的火灵儿，都是一个道理。

    而且也根本没有心思去改变完美世界命运长河的流淌问题，说白了并非无法做到，而是根本费力不讨好，根本得不偿失也。

    从离开完美世界之后的这段时间来看，刘浩也发觉了自己这份切入点再合适不过。

    冥冥之中，他也感觉到了自身的变化，这种收益虽然看起来并不多，可却是源源不断，总会有积少成多的一日。

    而未来，通过火灵儿多少也能影响到十号一点，只要能够起到一点作用，就意味着未来遮天法的出现有着刘浩的一份功劳，那才是真正的千古算计，延绵几十数百万年的存在。

    作为穿越者，刘浩对遮天体系或许不甚通透，但真要花时间去参悟，也同样能够复制出来。

    然他却从来没有想过这么做，无他，依旧是气运使然，截留一个无名人物的功德气运容易，夺取一方世界命运之子的功德气运，其中的风险有多高他却清清楚楚。

    就为这，也没有任何必要去尝试，再者说了，他也不缺其他道路，也没必要非修行遮天法不可。

    只有真正的明白人才了解十号是多么的恐怖，也是多么的不可招惹。

    说句难听一点的，倘若如今的完美世界是遮天世界，将十号换成叶黑，他还真可能蠢蠢欲动，去截留属于叶黑的机缘，但在十号身上，还是算了吧。

    这就好比在洪荒，你可以去抢夺属于接引准提，甚至于三清的机缘，但倘若你去抢夺属于女娲娘娘你和后土娘娘的机缘，唯一的结果就是死亡，根本没有第二个可能性。

    造人和补天，是多大的功德和气运？

    怎么没看到鸿钧出手？

    在后土娘娘没身化轮回之前，以鸿钧的能力，哪怕搞一个简易版的轮回就不行？你看他做了吗？

    真正的聪明人必须知道如何取舍。

    就好似如今洪荒，当地道和人道出现之前，鸿钧倘若真要全力阻止，也不是没有可能，然他依旧选择了放手，哪怕将原本独属于他的权力一一分出，也只能认了，这才是明白人。

    这些道理，也是刘浩这么长时间里总结而来。

    他甚至庆幸自己在洪荒当初选择了紫微大帝这个尊位，更有一种歪打正着的感觉。

    要知道，紫微大帝这个尊位，看起来似乎是天道权能的一部分，实际上却更偏向人道尊位。

    换言之，当时的刘浩歪打正着之下，并没有真正触及到天道的底线，也没有真正意义上的夺取了属于圣人的利益。

    否则又怎么可能如此容易被他夺取？

    哪怕至今，紫微大帝之中那一部分天道权能，刘浩也选择了低调处理，选择依托太古星辰抽取混沌灵气进入洪荒，而非以紫微大帝尊位插手天庭。

    要知道，四御就是四御，当真刘浩这个紫微大帝想要在天庭建立自己的威望，哪怕是圣人也难以阻止。

    但圣人难以阻止，也同样意味着必须从圣人手中谋夺利益，有必要吗？他又不是铁头娃。

    洪荒天道利益从鸿钧成圣至今，几乎都分了个干净，他一个区区亚圣而已，哪怕谋夺一时，就真能守得住？

    与其将这些精力投入到和圣人争夺之上，还不如开发更多的人道权能，换言之，偏向女娲娘娘的紫微大帝才是他最需要的。

    人家女娲娘娘也是看到了其中精髓，这才在当初会选择开口询问刘浩，将人道圣人的尊位拿出来让其竞争，要知道那可是和女娲娘娘的兄长伏羲氏竞争，这里头给了多少面子谁看不分明？

    完美世界的十号，就相当于洪荒女娲和后土，天定之辈，也绝非他人能够取代的。

    说句不客气的话，未来的完美世界之中，遮天法才是真正的世界主干，传播了诸天，完美世界何尝不能再次崛起？

    哪怕完美世界的天地意识依旧懵懵懂懂之中，对这份最核心的利益维护也必然是倾其所有的。

    她可以允许刘浩这般擦边球捞取一点好处，但也仅此而已，一旦跨越，也必然要迎接完美世界雷霆打击。

    这样的打击，哪怕刘浩亚圣修为，也休想全身而退，一个不好，这道化身就很可能折在其中，真要那样，说不得就真要断了刘浩未来，这可是真正对根基损伤，也不是想要修补就可以做到的。

    再者说了，就是没有这份功德和气运，刘浩又不是没有把握证道，有必要为了这点利益冒如此巨大的风险吗？

    他尽快从完美世界脱身，何尝不是因为这个算计？

    如此滔天利益摆放在眼前，任谁见了都会眼红的，以如今诸天万界大劫之下，保不齐哪一天就真要冲动为之，还不如早早离开，眼不见为尽来得好一些。

    这也是穿越者遗留的后遗症，换一个不知晓的，也不会明白将来十号会创立遮天法，自然也不会打这方面的主意了。

    说回路飞一伙，其中的比较也一目了然。

    海贼王世界融入地球，路飞的命运轨迹一下就被冲散，但却不代表这家伙一根筋就真能消除，只要这家伙内心海贼王执念依旧存在，那么他命运之子的称号就永远都不会消失。

    换言之，路飞海贼团进入其他世界，这份气运也依旧存在着，只要不是太过作死，没有惹到那方世界的命运之子，就不会出现太大的毛病，无非是收获的多少问题罢了。

    站在刘浩的立场，他何尝不喜欢路飞他们到处晃荡？

    无论是路飞一行将海贼王体系的修炼方法传播其他诸天，还是从其他诸天引入对方独有的修炼体系，这对地球而言，都是一件好事。

    前者是在增加地球的气运，后者则是增加地球的底蕴，怎么看都不亏。

    他同样不担心自己最初的宠物光明虎，哪怕离得再远，隔了多少个世界，小家伙和他依旧有着莫大关联，多少也能分享到自己一点气运，也不至于出现真正的丧身格局。

    而且，光明虎本就是路飞海贼团之中独有的魔法体系，一旦在其他诸天之中传播开来，作为主人，刘浩同样可以享受到其中一部分利益；

    这也是他为何当初根本没有阻拦的缘故，说什么保护小玉，还不如说也看看路飞一伙人能够折腾出什么个模样来。

    相比于路飞，漩涡鸣人反而变得完全脱离轨迹。

    也是，从一个五村械斗世界，陡然间跳出之后，村长这个理想又怎么可能坚持？

    而且这其中还有着漩涡鸣人并没有一直在木叶成长，思维模式早就完全不同，说是全新的漩涡鸣人也不为过。

    如果说火影忍者漫画之中的漩涡鸣人还可能备受阿修罗查克拉影响的话，如今的漩涡鸣人早就拜托了这份影响，已然是完完全全的自己。

    也因为忍界直接融入了地球，原本火影的命运之子身份，直接转移到了地球世界意识之中，是得到了保留，也将是最后一任忍界命运之子，但这部分气运依旧延续着，一直到漩涡鸣人彻底身死才会真正消失。

    也是因此，哪怕漩涡鸣人和宇智波佐助二人完全和火影南辕北辙，也完全没有参与到什么拯救世界之中，他们的发展依旧十分完好，如今掩盖了所有阿修罗、因陀罗查克拉影响之后，他们才算是真正的自我，才有了出来之后，再也没有心思返回忍界。

    这即是跳出井口青蛙的预期，何尝不是他们真正自我之后的思维转变？

    这两个家伙如今老老实实在龙国澳洲基地落地生根，成家立业，又因为修为不断提升，依旧占据着众多来自忍界忍者们心中的保护神角色，哪怕没有任何参与其中事物，他们的身份也是超然的。

    因为除了纲手之外，也只有漩涡鸣人和宇智波佐助才算是真正能够跟得上地球高层修士的节奏，其他忍者，早在行进的路上已然不断脱节。

    或是挣扎潜修跟进，或是开始引入他法，又或是彻底转修其他体系。

    这些变故，更使得漩涡鸣人和宇智波佐助二人忍者身份的‘坚挺’，也更将原本属于忍界的诸多气运不断加身二人。

    只不过这些，所有的忍者都根本无法知晓罢了。

    对他们而言，‘气运’如此高端的东西，也根本不是他们所能接触的，也是他们根本无法理解的。

    刘浩有一种感觉，死火海三个融入地球的世界之中，几个命运之子，未来都有着很大的几率踏入大罗金仙阶层，但能否证道道果却决定了将来这三个区域真正的气运。

    无，那么这个区域将来只会彻底融入地球，在没有任何特权。

    倘若有，那么多少还能将这份特权保留下去，就好似国家直辖市一般，或许能有这高出半个规格的待遇。

    当然，这多少也属于刘浩内心的猜测，也或许本身就是那个将三个世界直接塞入地球的幕后者所念。

    或许是想到了漩涡鸣人几个，猛然间刘浩又想起了在北美深渊周天星斗大阵之内，似乎看到了他们。

    想想有觉得这才是正常，气运本身就不浅，又怎么可能会在这种时候落后于人？

    哪怕本心想要休息，多半在某个时候也会各种推动他们踏入这片战场吧？

    “不对，似乎大蛇丸也去了，这家伙难道也是因为气运推动？”猛然间刘浩一个抬头，脸上露出意思不可思议的表情，良久这才好笑不易，似乎想笑，又似乎感觉这本身又理所当然。

    之所以如此，是因为刘浩将注意力集中到大蛇丸身上之时，想起来看到的画面，这个画面之中，大蛇丸的身边跟随了一个小孩，这个小孩，刘浩可不要太熟悉，分明是大蛇丸自己孕育的后代，博人转里头那个家伙。

    搞来搞去，大蛇丸依旧没有逃脱做老爹的命运，

    不过想想也对，只要大蛇丸在科研道路上坚持，就一定会这么去做，这个儿子的诞生也不过是迟早的问题而已。

    唯一的区别，就是大蛇丸这个儿子未来是否还会和漩涡鸣人和宇智波佐助的儿女凑到一块。

    ”做了老爹的大蛇丸就是不一样，如今想想，这家伙身上的人性似乎也回归了不少，哈哈哈……“

    他却忘记了，如今的他可是在交易城市大街之中，如此大声狂笑，也将他本身暴露在所有人面前。

    这却不是他此前故意遮掩自身，而是行走之时，他心中想着不想他人打搅，他人便直接将他忽略，如今心思一松，这份忽略消失也再所难免。

    作为名人，很快就有人认出刘浩，过不多时，极道虹光便出现在他眼前，这让他也不由得苦笑一声。

