 “强子，咱们下一步该怎么做？

我估计联盟那边派来的人应该快到了，咱们是直接和他们硬碰硬还是……”铃兰小鸟依人般的依偎在陈强怀里，不管陈强要做什么，她都是陈强最坚实的拥趸。

这几百年的时间里，铃兰从来没有放弃过提升自己的实力，倚靠着霍尔斯饭店提供的资源，还有陈强的无上大道，铃兰以令人难以置信的速度达到了大师级战星的等级。

如果是在以前，铃兰肯定会对自己的成就颇为自豪，因为她当战星的初衷就是想要成为一名大师级战星，让霍尔斯家族能够拥有属于自己的大师级战星。

只是现在，霍尔斯家族已经没有了，只有一个已然成为联盟标志的霍尔斯饭店。

“和他们硬碰硬太没意思了，他们根本不够资格和我硬碰硬。

联盟使者来了更好，嘿嘿，来一个我就收一个，我倒要看看，他吉格斯能够给我送多少人过来。”

陈强的嘴角微微翘起，他连整个辉盾联盟都不放在眼里，何况乎辉盾联盟派来的联盟使者？

曾经高不可攀只能仰视的联盟使者如今在他眼里连个屁都不是！否管来什么人，在陈强面前只能低头！很快，辉盾联盟的使者就来到了噶尔玛星球，结果刚一来就遇到了十几个宗师级战星的热情款待。

“你们想逆反不成！”

为首的联盟使者恼怒万分，“带我去见斯蒂法诺，否则别怪我直接灭了整颗星球。

偌大的辉盾联盟还轮不到你们来造次！”

“哟，原来是沈沛雪沈大人，你放着摩尔七号星球不呆，怎么跑回来给辉盾联盟当差了？”

图赫尔一眼认出了那带头之人，要说两人之间还算是颇有渊源，毕竟沈沛雪的深爱之人曾经是战灵学院的老师。

也正是如此，陈强在摩尔七号星球历练的时候才能够得到她的特殊照顾。

要不然陈强怎么可能得到小雷霆，铃兰又怎么能够得到玄击金刚？

“图赫尔，我不管你心里在想什么，立刻停止你们毫无意义的举动。

回头我还能向议长大人求求情，否则你只有自取灭亡！”

沈沛雪恶狠狠地盯了图赫尔一眼，她知道图赫尔心中有气，但有气也不能这么胡来不是么？

这种挑起联盟争端的做法简直就是和整个辉盾联盟为敌，在沈沛雪看来，此举就是自取灭亡！没有人可以和整个联盟为敌，哪怕是最强王者战星都不行！图赫尔笑了笑，说道：“看在你和我战灵学院颇有几分渊源的份儿上，我今天可以放你走。

不过也仅此一次，如果你还要和辉盾联盟站在一起，下次见面的时候，我可不会再手下留情了。”

联盟使者又如何，在这个拳头决定一切的世界里，在十几个宗师级战星面前，就算是联盟使者来了又如何？

今天来到这里的联盟使者，除了沈沛雪，其他人一个都别想离开！“笑话！图赫尔，我看你真是老糊涂了，就凭你们也想和整个辉盾联盟叫板？”

沈沛雪嗤鼻一笑，随即手中就凝聚起了一团璀璨的星力能量，整个噶尔玛星球的温度骤然下降，以沈沛雪为中心，一层层厚厚的冰雾赫然弥漫开来。

“不要妄图挑战辉盾联盟的尊严，我等今日便是死在这里，也一定要让你们陪葬！”

沈沛雪冷笑一声，她虽然还没有宗师级战星的等级，但她却拥有媲美宗师级战星的实力。

身为辉盾联盟最特殊的联盟使者之一，沈沛雪的恐怖之处就在于她的冰属性星力和冻结一切。

如果把她逼急了，今天就是搭上自己的性命也要和图赫尔等人同归于尽。

“使者大人何至于此呢，辉盾联盟到底有什么好的，至于让你这么拼命？”

陈强的声音突然响起，笼罩在整个噶尔玛星球上的冰雾赫然消失不见，取而代之的是一股暖意，一股让人由里到外都感觉非常温暖的暖意。

“是你！”

沈沛雪脸色大变，这个声音虽然已经有些许陌生，但沈沛雪还是一下子就听了出来。

“使者大人，还请过来一叙。”

伴随着一道澎湃的力量袭来，沈沛雪整个人瞬间就被转移到了城邦议会大厅里。

在这里，沈沛雪看到了一张陌生的脸，但是在这张脸上，沈沛雪却是感受到了无比熟悉的眼神和气息。

“你没死！”

沈沛雪有些按捺不住内心的激动，“你怎么可能没死！”

“我要是死了，使者大人的星灵眷恋岂不是没有了着落。

只是很抱歉，那枚镯子在灭星的恐怖能量之下毁灭了。”

陈强歉意地看了看沈沛雪，当时那种情况下，若不是陈强的无上大道融合了黑暗星云，只怕陈强的灵魂都要一并被灭星毁灭。

虽说陈强现在可以无惧灭星给他带来的威胁，可是在当时那种情况下，陈强能够活下来当真是一种奇迹。

沈沛雪呆呆地看着陈强，她不敢相信陈强还活着，更不敢相信陈强是噶尔玛星球巨变之后的幕后之人。

在听到陈强声音的那一刻，沈沛雪就知道这一切报复的原因所在。

如果不是站在联盟使者的立场上，沈沛雪都非常支持陈强去报仇。

甚至是说，在王柒和陈强陨灭之后，沈沛雪都和联盟之间闹出了极大的不愉快，因为陈强从某种意义上说算是她心爱之人的星灵传承。

只是个人和联盟之间的差距始终是那么巨大，在吉格斯做出了一些赔偿之后，沈沛雪还是老老实实地回到了辉盾联盟出任联盟使者。

只是沈沛雪想不到，陈强竟然没死！“沈沛雪，加入到我的阵营里来吧，我不想将你当作敌人。

而且辉盾联盟必然会毁灭，没有人能够阻挡我的脚步。”

陈强向沈沛雪抛出了橄榄枝，当初沈沛雪对他有恩，他当然不会恩将仇报。

沈沛雪摇摇头，道：“你还是赶紧离开辉盾联盟吧，或许你已经拥有了最强王者战星的实力，但是和整个联盟比起来，你还是太不够看了啊！”

辉盾联盟的强大远远不是陈强所能想象的！ 