    “老四，是张莉莉！”

    陈强一声惊呼。

    其实叶秋早就看到了。

    他有些疑惑，张莉莉怎么又成了李阳的女朋友？

    “你没事吧？”秦歌转过头，柔声问道。

    “我没事。”叶秋十分平静。

    他跟张莉莉早就分手了，而且张莉莉所做的那些事情伤透了他的心，如今在叶秋的眼里，张莉莉跟一个普通的路人甲没有任何区别。

    陈强小声说：“老四，我知道班长为什么要针对我们了，肯定是因为张莉莉。”

    “嗯。”

    叶秋也这么觉得，否则，他们跟李阳无冤无仇，李阳为什么要针对他们？

    李阳满脸微笑的走到了门口，然后牵起了张莉莉的手，笑着说道：“我身边这位如花似玉的美女想必大家都不陌生吧！我再给大家隆重介绍一下，张莉莉，我的女朋友！”

    瞬间，几乎所有人的目光都落在了叶秋的身上。

    张莉莉不是跟叶秋是一对吗？怎么现在又成了李阳的女朋友？

    短暂的惊诧过后，有人开始祝福李阳和张莉莉。

    “班长，你英俊帅气，张莉莉又是大美女，你们简直就是天造地设的一对！”

    “是啊，你们太般配了！”

    “莉莉，还记得不，读大学的时候我就说了，某些人配不上你，窝囊废永远是窝囊废，看到你和班长在一起，我真为你感到高兴。”

    听到这话，又有不少人的目光落在了叶秋的身上，一个个幸灾乐祸。

    叶秋跟没听到似的，脸色异常平静。

    李阳瞟了叶秋一眼，嘴角微微上翘，眉宇间充满了得意，然后牵着张莉莉的手，来到座位上。

    坐下之后，张莉莉看到了餐桌上的鱼子酱，眼里闪过一丝意外，冲李阳埋怨道：“你怎么点那么贵的鱼子酱？有钱也不能乱花啊，以后咱俩还要养小宝宝呢。”

    “我……”

    李阳刚开口，就被旁边一个同学打断了，“嫂子，鱼子酱不是班长点的，是叶秋点的。”

    叶秋点的？

    张莉莉先是一愣，接着骂道：“叶秋，是不是疯了？点这么贵的鱼子酱，不怕噎死你啊！”

    叶秋不咸不淡的说道：“放心，我长命百岁死不了。”

    “我知道了。”张莉莉突然一副恍然大悟的神情，说道：“因为我甩了你，跟李阳在一起了，所以你心里嫉妒，就点这么贵的鱼子酱坑李阳是吧？”

    叶秋都有点佩服这女人的智商了，真是自我感觉良好。

    “我为什么甩你，你心里没点逼数吗？”张莉莉这句话一说出来，周围的人都竖起了耳朵。

    甚至，还有人不怕事儿大，故意问道：“莉莉姐，我记得你以前跟叶秋挺好的啊，怎么要分手呢？”

    张莉莉似乎也想趁着这个机会，当着所有同学的面，狠狠的出一口恶气。

    因此，完全不留情面。

    “我跟他分手，是因为这个窝囊废抢走了我的转正名额。”张莉莉说：“本来，医院已经把转正名额给我了，只等正式公布，我就能成为江州医院的正式医生。”

    “然而，我把那个消息告诉叶秋后，你们猜发生了什么？”

    “叶秋竟然诬陷我，说我跟医院的其他医生乱搞男女关系，作风有问题，趁此机会，抢走了我的转正名额。”

    “不仅如此，他转正之后就变了，嫌贫爱富，还在众人面前羞辱我。”

    “大伙儿你们评评理，这还是人吗？”

    顿时，一片骂声。

    “叶秋，你太不是人了！”

    “莉莉姐对你那么好，你居然连她的转正名额都抢，我都替你丢脸！”

    “当初在学校的时候觉得你人还可以，没想到你竟然是这样的人，我真是瞎了眼！”

    “……”

    这个包间很大，在最前方的墙壁上放了一个巨幕电视，此时正在播放江州新闻。

    叶秋双眼盯着电视。

    面对谩骂和指责，他的内心没有泛起丝毫波澜。

    如果是以前，那他会出声为自己辩解几句，可现在，他认为没有必要。

    因为这些骂他的人，包括张莉莉在内，在他的眼里，不过是一群跳梁小丑。

    “张莉莉，你和老四之间是不是有什么误会？”

    陈强开口说道：“老四跟我一个寝室住了那么多年，我了解他的为人，他不是你说的那种人。”

    “他是什么人我不清楚吗？你觉得我会污蔑他？”张莉莉冷笑道：“像你们这种人，出身贫穷，自己又没什么本事，家里也没有人脉关系，一旦遇到机会，就会不择手段的往上爬，连自己女朋友的东西都抢，我当初真是瞎了眼！”

    秦歌微微皱眉，对张莉莉说道：“不管怎么说，你们毕竟曾经也在一起过，还是少说两句吧！”

    “我骂他关你屁事！怎么，秦大班花你看上这个窝囊废了？”张莉莉道：“我劝你，最好还是离这种人远点，小心什么时候把你卖了你都不知道。”

    “莉莉姐说的没错，这种人一定要离远点。”

    “连自己女朋友的转正名额都抢，真不是东西。”

    “叶秋，我倒要问一句，你抢了莉莉姐的转正名额，干出什么成绩了吗？”

    “就你那点儿本事，还想去救死扶伤，做梦去吧！”

    “我听说，前几天有一辆校车被撞了，车上有二十几个儿童受伤，最后被江州医院的一位神医所救，好像那个神医也姓叶，叶秋，那个神医该不会是你吧？”

    叶秋抬起了头，对说话的那位同学点了点头，认真的说道：“没错，那个人是我。”

    “哈哈哈……”

    一群人哄然大笑，谁也不信。

    刚才说话的那个同学又嘲笑道：“叶秋，以前我怎么没发现，你那么不要脸呢，居然说自己是那个神医，真是恬不知耻……”

    他的话还没说完，电视上突然传来女主持人的声音：

    “昨天晚上，我市在洪山礼堂举办了‘优秀医生’颁奖晚会，据悉，本届优秀医生一共十人，其中年纪最小的是来自江州医院的外科医生叶秋，年仅二十四岁！”

    刷——

    所有人同时抬头，看向电视机。

    二三十人的包间里，刹那间鸦雀无声！

