    蒋兴明似乎是在回忆阴武门调查的内容，想了片刻后，说道：“这个人是五年前出现在康全东身边的，据我们调查到的情报显示，这个人在五年前毕业于剑桥大学，毕业后回国，经由别人介绍，就到了康全东的身边，一直不受重用，但他却拿着高文凭，始终没有离开康全东这样一个纨绔，挺异常的。”

    “那介绍他到康全东身边的人又是谁呢？”叶青沉吟着问道。

    蒋兴明沉吟着说道：“是一个叫做田浩的人，这个人原本也是康全东身边的人，不过在四年前，这个人突然离开了康全东，下落不明。”

    “下落不明？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“我们阴武门也没有查到他任何的行踪吗？”

    蒋兴明苦笑着说道：“少主，这个田浩不是什么大人物，以前的时候，我们阴武门又怎么可能关注这么一个人呢？而他四年前就消失了，现在再回头调查他的下落，这也是需要时间的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“是我心急了！”

    顿了顿，他又沉吟着说道：“这个田浩在失踪前又有些什么样的情况被我们查到了呢？”

    “这个人并没有留学的经历，是津城大学的毕业的，毕业后就一直呆在了康全东的身边，直到四年前突然消失。

    顿了顿，蒋兴明又沉吟着说道：“但让我诧异的是这个人和狐狸在之前根本没有任何的交集过，我有点想不明白的是两人既然不认识，那这个田浩为什么要将狐狸介绍给康全东呢？”

    “这只能说明一个问题。”叶青沉吟着说道：“这两个人虽然没有交集，但他们很可能来自同一个组织。”

    “嗯！”蒋兴明想了想后，点头说道：“这种可能性还真是挺大的。”

    叶青并没有应话，而是掏出手机，直接给杭依蓓打了一个电话，让他发动阴武门的能量，全面调查狐狸持有的这些账户，特别是要重点关注那些海外账户。

    与此同时，叶青还给赵嫣然打了电话，让她监控那些海外账户，如果有异常，立马采取行动。

    嗯……叶青绝对不能让这个狐狸将这些钱真转到海外去。

    而以赵嫣然的能力，她是能将这些账户中的钱悄无声的转走的，甚至还不会让人察觉到。

    以前的时候，赵嫣然没干过这种事，那是因为德道的原因，而现在这些钱本就是大华的，流到海外去，成为别的什么组织的资产，这就与德道无关了。

    嗯……这些钱可是津城那些赌客的血汗钱，虽然他们用来赌了，但也必须追回来。

    毕竟每个赌客的背后都是有一个家庭的。

    如果追回了这些赌资的话，叶青是会还给这些家庭的。

    当然，叶青也不会轻易的还回去，他会得到那些家庭出现绝望的时候，再还回去。

    这样的话，那些赌客们才会去珍惜这失而复得的经历。

    嗯……不让这些赌客绝望，回头他们就又有可能继续赌的。

    这是不义之财，叶青不稀罕。

    更何况，通过这些钱，叶青也可以树立自己在津城的威望，打击康家的威望，这是两全其美的好事。

    当然，如果赵嫣然搞不定的话，叶青会亲自出手的。

    黑客世界中最强的两人联手，在这黑客的世界中，还有什么是他们做不到的呢？

    叶青瞥了一眼蒋兴明后，说道：“你这边也安排人将这个狐狸监控起来，监视他的一举一动，如果发现他有出逃的倾向，直接秘密抓起来，绝对不能让他离开津城，明白吗？”

    很显然，叶青已经猜测到了那个康全东应该是让这只狐狸给忽悠了，这才将马场的赌资转移到他的账户上。

    “明白！”蒋兴明点头应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，转移着话题问道：“这几天对蒋家二房和三房的人员调查得怎么样了？”

    “蒋家二房和三房的人多少都有问题的，我们掌握了不少证据，现在就等你下令，将这些证据移交给纪检部门，这两房的人谁也跑不了！”蒋兴明应声说道。

    “不错！”叶青赞赏的点了点头，这才几天时间，蒋兴明带领的情报组就完成了对蒋家二房三房所有人的违法乱纪的证据收集，这效率还是挺高的。

    随即，叶青瞥了一眼蒋兴明，笑着问道：“你也算是蒋家人，我这么做，你会不会有想法？”

    “少主，我的心、我的人都是阴武门的，我绝对不会有别的想法。”蒋兴明急忙说道。

    顿了顿，他又沉吟着说道：“而且我知道您也不是要对付整个蒋家，所以说我就更不会有想法了。”

    “没想法就好！”叶青笑了笑后，说道：“那你有没有想过接管蒋家呢？”

    “没想过！”蒋兴明摇头说道。

    “为什么？”叶青瞥了一眼蒋兴明，说道：“你虽然已经只是蒋家的远房了，但你的血脉终归也是蒋家的人，现在蒋家又是这样的一种情况，你不是没机会入主蒋家的，毕竟现在蒋家青黄不接，如果有一个拥有着蒋家血脉，又有能力的人来当蒋家的家主，我想蒋老也是乐意的。”

    说真的，虽然叶青答应过蒋志国，将来给蒋家找一个小城市深根，但如果可以的话，叶青并不希望蒋家离开津城。

    毕竟津城的地理位置很重要，掌握在自己人手中，总比掌握在别人手中要好很多。

    嗯……正是因为津城的地理位置特殊，将来一旦康家被抹去后，又将是一场博弈，到时候，津城落到谁的手中，那还真不好确定。

    不要看现在上头那两位是支持叶青的，但有的时候，他们也不能看着罗系太过强大，让大华的权力失去平衡，所以很有可能在津城的问题上不支持罗系。

    如果康家没了，罗系的家族没有入主津城，而是落入到别的阵营，这也是叶青不愿意看到的。

    所以在他看来，处理津城最好的办法就是由蒋家自然而然的接替康家，这样一来，津城也算是掌控在罗系手中了。

