    虽然树屋的内部建设最终还是要用到魔法，但买些家具也不妨碍什么，家具存在的原因之一就是美观，这是单纯的魔法改造做不到的。

    女孩们发出一阵欢呼，她们都对金钱的概念比较模糊，赫敏是因为爱情仪式，白雪和乐佩是真的对金钱没什么概念，至于艾拉，她则是有些小心机。

    就像白雪的天然白切黑，乐佩的乐天派与隐形暴力倾向一样，艾拉虽然生性善良，却总喜欢算计一些小事情，当然，她也没什么恶意就是了。

    至于夏尔，他并不缺钱，就算是缺他也能想办法弄到，这对于一名巫师并不困难，反正他不会在赫敏面前流露出任何与没钱有关的事情。

    将几个购物车堆得满满当当，女孩们欢快推着购物车冲出商场。

    虽然可以将东西都塞进施展有无痕伸展咒的袋子，但无论是赫敏还是乐佩她们都表示了明确的拒绝。

    因为那样就失去了购物的灵魂。

    等待着她们重新回到仙境的时候，时间已经过去了大半天

    午餐吃的是英伦黑暗料理界唯一拿得出手的小甜点和甜品，对于她们这群本来就应该出厂配甜食的公主而言，无论是乐佩还是艾拉都表示赞不绝口。

    而夏尔则表示呵呵，等她们吃过半辈子炸鱼炸薯条之后就知道这里有多黑暗了。

    或许自己应该整一批家养小精灵，嗯..夏尔思索着。

    回到了深林树屋，几个人就开始躺尸。

    深林树屋是夏尔口中秘密基地的新名字，赫敏爱洛等人联合决定的，深林代表着这处全部的树木都是高耸入天际的森林，树屋就是树屋了。

    虽然能力互通共享，可体力上，乐佩，赫敏，艾拉等人还是个普通女孩。

    逛了大半天的街，她们都没了力气，所以一回来，就瘫在树屋里天然的木质桌椅上当起了咸鱼。

    夏尔原以为今天的旅途可以暂时告一段落了，可是不曾想，在听到原计划他下午竟然带她们去法国魔法界的商业街之后，包括赫敏在内，突然就不困了。

    “出发！”

    乐佩高兴的叫道。

    ………………

    她们最终还是按照夏尔的原地计划，在下午的时候，来到了法国的隐藏地魔法商业街。

    来的路上，乐佩等人已经在赫敏的解释下明白了魔法界与麻瓜世界的区别，不过她们感受不深，因为这两个世界在她们看来都是一样的神奇。

    隐藏地。

    十四时二十五分。

    夏尔一脸呆滞的坐在风雅牌巫师服装店的等候区，双眼放空，似乎连灵魂也放空了。

    不远处，一套漂亮的陶瓷茶具漂浮过来，孜孜不倦的，试图第三次向夏尔推销它的美味茶水。

    但夏尔只是仍然目光空洞的盯着前面，看也不看它的直接说道。

    “如果我再看到你第四次，你就要叫你的主人来给你施加恢复咒了。”

    于是茶具便颤颤巍巍的又飘了回去。

    可怜的人类，它在等候区见多了被逼疯了的男性人类，现在又多了一个。

    夏尔想不明白一个服装店有什么可逛的，明明她们上午逛伦敦大商场的时候，大半个上午的时间都耗费在巴宝莉，谷蔻，安雅和香奈儿之类的地方。

    为什么来到服装业并不发达的魔法界，仍然能能在一家破巫师服装店里逛的这么久。

    好吧，夏尔清楚，来到商业街，看到服装店，无论是不是魔法界的，她们就肯定会在这里浪费很多时间。

    但他..他就是想不明白。

    一直如此。

    夏尔原本计划中，带她们来这里，是为了配魔杖的，顺便再给自己买点魔法材料，制作门钥匙的，还有一些制作其他东西的。

    接着再去炼金店看看有没有什么需要补充的东西，买完就直接走人，可现在来看，晚上之前能把魔杖和门钥匙材料买齐就不错了。

    其实夏尔的手中有一批魔杖，但都是刷副本掉的，材质很一般，虽然能用，却肯定不比配来的魔杖顺手。

    赫敏手中就有这种魔杖，为了避免她在校外施法时被踪丝追踪。

    夏尔打了个哈欠，在心中盘算着最近都需要什么魔法材料。

    门钥匙是必须的，因为赫敏根本不会幻影移形，她现阶段也学不会，别看她现在一副成年外表，那是喝魔药喝的。

    而夏尔从来没听说过喝着魔药再初次学习幻影移形，那是在找死。

    所以他们需要门钥匙，每人都要配几个，水井往返树屋，水井往返各自世界的王宫。

    夏尔估摸着，他可能还要把蒸汽童话科技给捡起来，或者说，他其实从来没学习过这种知识，应该回忆一下，是否有什么剧情或支线可以加以利用。

    因为游戏中可无法学习这东西，或者学习相关技能，蒸汽童话科技，只是一种背景设定的存在，没错，就是蒸汽城里用的那套东西。

    更准确的来说，不仅仅是蒸汽城，任何魔法与科技相结合的技术，都可以这么叫，它只是一种称呼，一种统称。

    它们的理论基础是一样的，只不过向上发展，延伸出了不同的分支，比如蒸汽城，奥兹国或金银岛。

    学习这个东西，是因为艾拉买了洗衣机，白雪买了冰箱，烤面包机，小蛋糕机，有机械就要有电。

    夏尔可以用柴油发电机凑合一下，但是乐佩她们呢，她们肯定不行，总不能让白雪扛着三大五粗的油箱换柴油。

    而且对于巫师而言，知识就是力量，难得来到一个真实世界，以往背景似的东西都变得可以学习了，夏尔当然也不会错过。

    除此之外，他还需要考虑一下，如何安置葛朵与特曼妮夫人。

    还有，一些必要的支线剧情与副本也可以开始刷了。

    大剧情通常不会连续出现困难度太高的情况，因为难度高的大剧情本身，有时候就会持续几年的时间。

    就比如这次的公主联盟，如果夏尔没有提前准备通感，估计肯定是一场持久战。

    下一次的大剧情就不会太困难了，甚至接下来的几次大剧情，可能都是如此。

    再加上公主联盟初期的困难阶段已经度过，剩下的就是积蓄力量，逐个击破，迎来最终决战了，所以，夏尔也清闲了一些，空出来了时间，不需要那么匆忙，赶着转场。

    这些事情都可以提上日程了。

    双眼无神，处于思索中的夏尔突然眼睛一亮，目光自动锁定了窗外一大一小，两道靓丽的身影。

    是半媚娃小姐姐，芙蓉德拉库尔姐妹。

    夏尔准备去搭个讪，混个脸熟，不是为了别的，主要是为了提前打探敌情，为了霍格沃茨的在三强争霸赛里的荣誉。

    是正事。

    可惜他有动作，他有硬生生的停了下来，因为夏尔突然想起来，这次出门好像不是他自己。

    嗨呀，好气啊！

