    那是一个白衣青年，他背对着月光，看不清其脸上的神情，也感受不到身上的气机。

    但穆晓云却知道来人是谁。

    来人正是大名鼎鼎的鬼剑客。

    穆晓云身后的黑衣人则是感觉心中一寒，就像是刃口在心脏不断剐蹭。

    “安供奉。”

    穆晓云轻笑一声，努力让自己平静下来道：“这么晚还没有休息吗？”

    安景上前走了几步，淡淡的月光映照在他的脸庞之上，没有丝毫表情，“穆首座不也是吗？”

    穆晓云道：“奉了教主的密令...”

    安景摇了摇头，道：“她没有这样的密令。”

    穆晓云心脏一抽，脸上神情也是瞬间凝固了一下，但是她调整的极快，“可能教主没有和安供奉说吧。”

    安景平静的道：“易道韫现在三峰口，白虎座的高手也在三峰口，他们是谁？”

    他的话语十分平静，没有丝毫波澜，但是对面黑衣人心中却仿若炸雷一般。

    穆晓云沉默了。

    “噌！”

    为首黑衣人却是抽出了腰间长刀，刀刃折射出一道冷光。

    安景看着那黑衣人，继续道：“如果我没有猜错的话，你应该就是曾振。”

    后金索命府高手极多，除了邱逢圣之外，自然还有着宗师，斩魂刀曾振便是其中之一。

    因为斩魂刀行事低调内敛，所以并没有排在天下四大刀客当中，但是了解他实力都清楚，他的实力绝对不低于四大刀客，可以排在天下五大刀客当中之一。

    在这偌大的江湖，有人为名，得到了名就是为了利，有的人有了利便不再追求过多的名，反而觉得名是一种拖累，眼前的曾振便是后者。

    这么多年来，他为索命府杀过的人比邱逢圣还要多。

    前不久在幽山当中，天机阁阁主就是死在他的手中，其目的就是给二皇子赵梦台压力。

    在人皇闭关突破桎梏失败，太子逐渐掌权的情况下，赵梦台内心的压力就像是一根弹簧，只需要最后一根稻草压下去，便可以让他反弹。

    而曾振的目的就是放下这最后一根稻草。

    除此之外，他还做过许多事情，比如说曾经暗杀过王时宜最终以失败告终，而后冒充白虎座的高手在燕国江湖刺杀，对于这些他早就轻车熟路，所以此次冒充白虎座高手进入东罗关中，他内心十分坦然。

    曾振从袖口拿出两粒丹药放在口中，道：“当初邱府主是死在阁下手中的吧？”

    “是。”

    安景没有否认。

    邱逢圣死在他的手中，随着他身份的暴露出来，这也并不是秘密了。

    曾振目光冰寒，手中的长刀带着凛凛寒光，“他对我有知遇之恩。”

    “所以你想杀我报仇？”

    “东罗关内高手尽皆调往三峰口。”

    “我懂了。”

    两人不再说话，整个黑漆漆的街道都是变得安静起来。

    曾振的气息在不断飙升，那种山呼海啸的气劲爆发开来，极为骇人可怖。

    曾振手掌一划，身形飘忽，左闪右闪，以曲线逼近安景，手中战魂刀竖起，携带着变化莫测的幻影攻出。

    锵！

    安景手指一弹，一道剑气飚射。

    两人第一次交手都是以试探为主，所以看着平平无奇，只能说，平淡中蕴含杀机，一旦对方支持不住，平淡的招式也能演变出足以重创对方的杀招，一招结束战斗。

    幻影式！

    曾振修炼的战魂刀决，这种刀法以诡谲凶悍著称，滚滚大雾以他为中心，朝着四面八方扩散，很快就把安景淹没在其中，使得周围数丈区域，成了一片浓雾区域。

    一朵朵雾花凝结出来，曾振踩在雾花上，悄无声息，却又快如闪电的攻向安景，每一招每一式都说不出诡异，说不出的刁钻，曾振走的就是偏道了，以奇取胜。

    安景虽然还是第一次与曾振交战，但是凭借老辣的眼光，自然十分清楚对方招式套路。

    一道湛然剑气轰破浓雾，只见得大雾直接被分开了。

    曾振暗惊安景的洞察力，对方不但格开他的攻击，更趁势反攻一剑，一剑击破了浓雾。

    安景面色不变，即使曾振的气机还在不断暴涨。

    手腕一抖，代表安景最快的剑法施展出来，凌厉的剑气充斥在浓雾里，一个摄人心神的风刃出现其中，最后朝着四面八方咆哮宣泄出去。

    从外面看，数丈范围的浓雾区域仿佛成了一个大刺猬，细长的剑气既快又锋利。

    浓雾中传来一声闷哼，一道身影被击出浓雾，正是曾振，此刻的他略有狼狈，胸口沾着一道浅浅的剑印。

    曾振强行吞下一口险些要喷出来的鲜血，安景这一剑虽然不致命，但蕴含的锋锐加上镇邪剑的凌厉，硬是击破了他的护体真气。

    穆晓云看到这，心中却是大震。

    仅仅是一招，那曾振便浮现出颓势，要知道他可是吞下了两颗燃血丹，这种丹药可以加快燃烧精血，修为在短时间暴涨的搏命丹药。

    曾振背后，大片大片的浓雾涌了出来，这次的浓雾，并不是朝四面八方扩散，而是汇聚在曾振的身后，和他的背部连接在一起，如同一片小型的雾海，波涛汹涌，亦真亦假。

    轰！

    一脚踏破大厅之地，曾振少有的直线冲向安景，在背后雾海的承托下，显得大气磅礴，势不可挡。

    空气承受不住曾振的气势冲击，朝着两旁席卷开来。

    曾振手中散发着乌黑之气的战魂刀猛劈而出，与此同时，他背后的雾海突然以更加狂猛的姿态脱离曾振，一下子吞噬了安景，仿佛洪水泛滥，人力显得格外渺小。

    如果是普通人，被没有实质的雾海冲击，一定会惊慌失措，生出破绽，就算是心性冷静之人，也要受一些影响，更不要说，后面还有曾振的猛攻，因为雾海顺着他的身体喷泄出去，所以他是唯一不受影响的人，可以尽情攻击对手。

    此消彼长之下，实力略高一线的人都要摆在曾振手上。

    这就是曾振的杀招，虚和实的结合，雾海影响对方的神智，招式攻击对方的身体。让对方疲于应付。

    砰！

    滔天的真气浪潮朝着四方扑去，惊涛骇浪。

    曾振的战魂刀被安景的镇邪剑抵住，曾振的雾海冲势，并没有让安景生出破绽。

    曾振脸上闪过诡异之色，战魂刀贴着镇邪剑，往前一送，哧一声，一柄细长的利刃从战魂刀前端弹射出来，直刺安景的门面，若是被这利刃刺中，脸上难免开花。

    左手如电，安景冷冷一笑，好像早就预料到了一般，闪电般的伸出两指架住了利刃。

    由于对方是擦着镇邪剑发动攻击，所以力道难免弱了一点，安景这两根手指头不但夹住了利刃，更是终结了对方的攻势，除非对方放弃战魂刀，否则绝难在短时间内组织第二波厉害杀招。

    “不好！”

    曾振害怕安景使出手段，干脆的放开手，抽身后退。

    曾振速度奇快无比，而且安景和他对拼一招，直接承受着他强悍无匹的劲道，当下身躯也是一个趔趄向着后方退开了三步。

    安景手臂一扬，数百道剑芒从安景的剑刃当中疯狂涌出，向着前方的曾振冲杀而去。

    四象剑决！风不留！

    哗啦啦！哗啦啦！

    剑芒所过之处，凌厉无边的狂风陡然转起。

    曾振心脏剧烈的抖动着，血管都透明了起来，肉眼可见，在他的右臂肌肤上，全身真气疯狂的汇聚而来，全身涌动着红色的血气。

    噗！

    浩荡的血气形成一道红色屏障。

    曾振清楚挡不住安景，不过这没关系，他真正的目的是右手的招数，只见他拇指一揉，铁刀并拢，灌注了大量真气，斜斜一挥。

    无数刀气涌动着，密布在周围，一瞬间人间变成了修罗地狱，而曾振则变成了地府走出来的恶鬼。

    血气屏障再加上诡谲的刀光，这才是曾振的杀招。

    安景挥舞出那一剑之后，神情淡漠平静，即使曾振挥舞出无数刀光他的眼睛都没有眨一下。

    “嗵！”

    只见的那一道青色剑光浮现而过，向着前方激荡而去。

    洞穿了血气屏障，击碎了无数刀光向着前方冲去。

    一道冰冷声音击穿了心脏，周围所有人的血液都冰冻了一般。

    那一剑如星空璀璨，一种如墨月一般的漆黑瞬间笼罩在天地当中。

    快！

    太快了！

    曾振只觉得眼前浮现一道亮光，随后只觉得脖子一热，他下意识的伸手摸了摸。

    那是滚烫的鲜血。

    他看到那鲜血方才知道自己的咽喉被刺穿。

    “扑通！”

    寂静的黑夜中，只听到身躯倒地的声音。

    两招！

    索命府的第二高手，两招就倒在了那剑下。

    对于索命府诸多高手来讲，这一幕就像是晴天霹雳一般。

    穆晓云看到这，悬着的心脏轻轻放下，随后如释重负般的叹了口气。

    约莫数息之后，他们也是回过神来，一个个双眼露出野兽一般的目光向着安景冲了过去。

    他们没有索命府的丹药只有死路一条，杀了眼前的鬼剑客还有一条生机。

    安景神情淡漠，取走了曾振身上的两道天地灵元，脚步向着数十个向着他杀来的索命府高手冲去。

    镇邪剑一拍，顿时化成了六道剑光向着前方涌动而去。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    剑光划过，锋寒之气刺破而去，两侧的空气就像是分开的气浪一般。

    天下高手当中，剑客是杀人最快的。

    剑开两刃，都是为置人于死地。

    随着剑光消散在天地当中，数十具尸体整齐的倒在了地上，镇邪剑六把剑身再次合一落到了安景的手中。

    滚烫的鲜血顺着脖颈不断流淌，染红了青石板。

    所有索命府的高手都死了。

    安景看着前方的穆晓云。

    穆晓云笑了起来，“不愧是天下最顶尖的剑客。”

    不知怎么，她的心中竟多了几分感慨，当初在渝州城的时候，安景不过是一品之境的修为，现如今那二气宗师都是他的剑下亡魂，这般进步速度，让人难以度测。

    夜晚的温度让人感觉到寒冷。

    那闪烁着冷光的剑身让人感觉寒冷。

    站在月夜之下的人也让人感觉到了寒冷。

    看到安景没有说话，穆晓云嘴角上的笑意绷不住了，低着头道：“你怎么知道的？”

    安景问道：“江南道双木林里面的刘青山是后金之人救走的吧？”

    “看来你是因此怀疑到了我。”

    穆晓云苦笑一声，道：“后金在燕国江湖布局很深。”

    安景自然清楚，五帮之一的风雨楼就是后金所扶持，现如今漕帮背后也变成了后金，这布局何止是深。

    安景沉默了良久，道：“去见教主去吧。”

    “不必了。”

    穆晓云摇了摇头。

    如果说在魔教当中，她一定要找到一个让她心生愧疚的人，那么一定是赵青梅。

    投身魔教，能够有如今的地位和身份，这一切都是赵青梅给她的，她害怕看到那一双眼睛。

    有的人不害怕别人对她坏，唯独害怕别人对她好，因为她承受不住。

    不论怎么做，她都觉得对谁有所亏欠。

    亏欠父母，所以嫁给了自己不爱的漕帮帮主刘青山。

    亏欠刘青山，所以一直在想办法搭救他出来，甚至加入魔教的原因就是因为刘青山。

    这一刻，她感觉自己累了。

    这种感觉让她陷入了窒息。

    穆晓云红唇微张，声音有些迷茫和失措，“第一次后金与我接触的时候我拒绝了，第二次他们以我父母的性命还有我丈夫性命威胁。”

    安景道：“所以你选择了一条不能回头的路。”

    “人生本来就不能回头。”

    “是啊，人生本来就不能回头。”

    “对不起。”

    穆晓云轻声说道。

    有些话微不足道，但这是她唯一能说的了。

    安景摆了摆手，道：“不必说这三个字，路是自己走的。”

    两人不再说话，时间仿佛静止了一般。

    约莫数息之后，穆晓云深吸一口气，道：“后金有一支大军沿着小路正在杀来，而我和曾振则是负责接应他们，这是我唯一知道的事情。”

    说着，她走到了曾振的尸体前，捡起地上的长刀。

    “后金大军！？”

    安景听闻，眉头一皱。

    如今魔教的黑甲军都汇聚在三峰口和刀关了，这突然出现的后金大军又是从哪里来的？

    穆晓云一刀横在自己脖颈前，随后闭上双眼，贪婪的吸收混合着鲜血的空气。

    “下辈子，我不想在这江湖走一遭了，太累了。”

    那一瞬间她看到了薛尘，看到了蒋三甲，看到了穆晓婉，看到了桃花园，看到从小居住的别院，一草一木都看的十分清楚，看到了许多许多.......

    “噗！”

    随着刃光一划，鲜血如涌泉一般喷涌而出。

    穆晓云身躯重重的倒在了地上，失去了所有的气息。

    安景来到了穆晓云的身前，看着面前双眼圆睁的女子，伸手将那双眼阖上。

    说到底穆晓云只是一个被命运摆布的人，或者是博弈之人手中的一枚棋子罢了，在这偌大的江湖当中，身不由己，而像她这般不甘心，却又没有实力的棋子，最终也只有一个下场。

    那就是死。

    这是所有棋子的归宿，博弈没有尽头，棋子终究会死，就算博弈结束，棋子也只能回到棋篓当中。

    这是棋子的宿命。

    安景站起身，就在这时好似感应到了什么猛地抬起头看去。

    月光凄寒，带着几分寒冷彻骨。

    淡黄色的光晕中甚至有些如血一般的红光。

    不知道怎么，安景感觉这猩红的光芒中带着一丝凛然的杀机。

    ........

    东罗园，静室。

    夜色如水，带着几分凉薄。

    赵青梅盘坐在蒲团之上，柳眉微皱，她感觉自己的修为增长的越来越快，到达三气不过是眨眼之间。

    安景是借助数缕天地灵元才能到达的这三气之境，而她则完全依赖于魔种，或者说是南卫萍反哺给她的修为。

    “南卫萍.......”

    赵青梅只觉得魔种压力越来越大，不由得站起身走出了静室，来到了卧房当中。

    “夫君人呢？”

    原以为会看到安景，但是却发现卧房空无一人，她思忖了片刻便向着封魔台而去了。

    今夜她有些不安，直觉告诉她应该要去封魔台看看那南卫萍，尤其是抬头看到了那淡黄色的月光当中有着一抹猩红，更是让她内心有些焦躁。

    赵青梅脚下生出黑莲，速度快到了极致，很快便来到了封魔台封魔井旁。

    此时黑夜一片寂静，高高挂在上方的月亮越来越大。

    赵青梅握了握手中鸳鸯双刀向着下方一纵，跳入了封魔井当中。

    封魔井内威压越来越重，更是带着夹杂着呼啸的寒风。

    赵青梅曾经在这里生活了数月，对于此地自然是轻车熟路，她提着双刀便向着洞窟走去。

    “哐当！”“哐当！”

    还没有靠近洞窟的时候，就能听到那铁链晃动的声音。

    赵青梅一双凤眼微微一眯，拿出了火折子，大步流星的走进了洞窟当中。

    洞窟中，数条铁链如蜘蛛网一般从四面八方延伸着，此刻那南卫萍恢复了蓬头垢面，看到赵青梅出现的一刻，她并没有露出惊讶的表情，“你果然还是来了。”

    赵青梅看着那南卫萍，曾经让她相信的‘前辈高人’，淡漠的道：“你觉得你在魔种做的手脚，真的可以让我入魔吗？”

    南卫萍嘴角露出一丝诡异的笑意，“如果你同样有信心不受魔种控制的话，为何要来问我呢？”

    赵青梅眉头一挑，目光逐渐变得冰寒了起来。

    近来修为飞速提升，虽然是好事，但是快到了一种连她自己都控制不了的地步，那反而是一种危害。

    南卫萍抬起头看着上方一片漆黑，道：“就在今晚，你就可以步入三气之境，一切都是水到渠成。”

    “今晚！？”

    赵青梅看着南卫萍，她知道这个老家伙一定在卖关子，亦或是还有什么重要的信息不曾告诉她和安景。

    南卫萍似笑非笑的道：“今晚是一个好时机，天地潮汐将会到来，你体内有魔种，旁人可能感应不到这天地潮汐，但是你却可以感受到细微的天地波动。”

    魔种，视万物为波动，一草一木，都是一种波动。内力也是波动，真气则是更高层次和精微的波动，因能与人的精神结合。而魔种则是超越了生死的波动，故能人之所不能。

    沉默了许久，赵青梅看着南卫萍摇了摇头，“我不懂。”

    南卫萍笑道：“不懂什么？”

    赵青梅道：“我不懂你到底是什么想法？”

    赵青梅起初想要加害她，被她识破，后来因为两人困境合作，但是南卫萍则暗中在魔种留下手脚，说是防备着赵青梅，但却反哺着她大量真气，让她修为突飞猛进不断晋升。

    南卫萍冷冷的道：“我所做的一切是威胁你，救我出去。”

    “我答应过你，以后有机会一定会救你出去。”

    “万一你食言了呢？”

    “没有万一。”

    “那老身就等着你救我出去好了，魔种印痕到时候便可以轻易消除。”

    “好。”

    赵青梅看着南卫萍，“等我夫君取了那独鹿剑，便来救出你。”

    答应过南卫萍的话，她自然会做到，而且她总觉的南卫萍说的话并不像表面那么简单，似乎另有目的。

    南卫萍讥讽的道：“希望老身没有死，你到时候还没有入魔。”

    说着，她抬起头看了一眼头顶上方。

    就在这时，南卫萍丹田之内真气涌动而出，向着四周扩散而去。

    即使南卫萍被困在此地数百年，并且其体内的真气大打折扣，但此刻形成的威势却仿若汪洋波涛一般袭来，浩瀚如海的真气之下，赵青梅就像是一艘小船。

    “这就是大宗师的实力？”

    赵青梅心中充满了震惊，脚步下意识向着后方退去。

    “嗵！嗵！嗵！”

    狂暴的气机冲破天际，封魔井也难以为继这骇人，可怕的气机。

    下一刻，赵青梅体内涌入更加庞大的真气，体内玄关开阖着，当下她盘膝坐下准备突破至三气之境。

    ........

    封魔台，大殿当中。

    君青林坐在空荡荡的大殿首位，下方只有欧阳平和欧阳诠两人。

    该怅然的都已经怅然过了，此刻君青林的内心只剩下了平静。

    “师父！”

    欧阳诠对着上首的君青林恭敬的拜了拜，随后端起一碗茶。

    一场极为简单的拜师礼，没有沐浴焚香，请天祭神，只有一个叩首一杯茶。

    君青林喝下了这茶水，随后拿出两卷书册，道：“这是老夫的《问天录》还有《七劫道》，还有老夫一生修炼心得，他日若是教主或是安景想要观看的话，你就给他们看看，说不得对他们修行还有一些帮助。”

    欧阳诠小心接过书册，“是。”

    君青林拍了拍欧阳诠的肩膀，笑道：“老夫也算是后继有人了。”

    欧阳平则是一脸严肃的道：“日后不要坠了大长老的威名。”

    欧阳诠一脸认真的道：“徒儿必定不会坠了师父威名。”

    “哈哈哈。”

    君青林笑着摆了摆手，道：“太过认真了，这世上哪有什么威名不威名的，老夫只是希望你得到这两门武学，能够为魔教做一些事情，或者为天下水深火热的黎庶做些事情。”

    天外天，天外天，从一开始便是寻找一个天外的天，能够让天下所有人都能过得幸福，快乐的土地。

    只是希望总是背道而驰，越走越远罢了。

    “大长老。”

    欧阳平看着那苍老的面庞，长长叹一口气，随后道：“大燕王朝救援的话，我等也没有多少希望守住东罗关吗？”

    君青林站起身走下了大殿，“草原蛮夷狼子野心，其体内血脉都充斥一股野性，正是这股野性，他们才可怕，也正是这股野性，才会使得成千上万的百姓将会面临可怕的处境。”

    南下牧马，刻在他们血液当中的东西，他们不仅牧马，还要杀羊吃肉。

    单单从北荒道数十城被攻破之后，便可见一斑。

    屠城，劫掠，不断搜刮，在他们眼中人与牲口一般无二，而女子只是他们发泄欲望，肆意玩弄器具。

    他们觉得自己高高在上，张狂，且带着恣意妄为。

    深入过后金两次的君青林，没有人比他更加清楚了。

    这万里锦绣的河山是哪一个皇帝做主他不关心，他唯一知道的便是后金南下，便是一场屠戮的灾难。

    东罗关想要挡住这一头垂涎欲滴已久的猛虎，这几乎可能不大。

    宗政化淳亲自出手，便可以见到他的决心。

    欧阳平久在边境，也知道后金野性，猛虎出笼会是何等的可怕？

    必定会给世间带来灾难。

    君青林幽幽的道：“这一头猛虎应该让另一头猛虎对付，天外天在这两个猛虎厮杀之下才能延续下去，我们一定要保留天外天有生力量，不能让天外天在我等手中没落了。”

    魔教如今的实力，想要对抗后金实在是太难了，只要燕国这种王朝才能抵御后金。

    欧阳平轻叹道：“是啊。”

    若说这世间还有人了解君青林一二的话，肯定是欧阳平了。

    欧阳平记得，君青林曾经爱上过一个女子，那女子曾是燕国一门派弟子，后来草原蛮夷时常南下，那女子便加入了五湖四海堂抗击草原蛮夷，后来在一次执行任务的时候失踪在了草原当中。

    再后来的事情欧阳平便不知晓了，君青林也从来不提及，他也没有多问。

    君青林曾经两次深入后金，都是为了那女子，甚至曾经也为她和那宗政化淳交过手。

    魔教之中，可能没有多少人比君青林更想抗击后金。

    这也是当初后金拉拢，欧阳平始终没有同意魔教投向后金的原因之一。

    “轰隆！”“轰隆！”

    就在这时，大地都在抖动着。

    “封魔井！？”

    君青林身躯一纵，直接消失在了大殿当中。

    欧阳平父子也是匆匆走了出去，当他们来到大殿门口的时候却是一惊。

    只见封魔井周围的土地，可以看得清那漫天的烟尘四起，一片狼藉，满目疮痍。

    欧阳诠愕然道：“这是怎么回事？”

    不仅是欧阳诠，欧阳平也是眉头大皱，心中疑惑不已。

    君青林看着面前一幕，随即抬头看了一眼远处，没有说话。

    ........

