    萧逸眼眸中的一切，不断变幻着。

    周遭空间，开始扭曲。

    周遭光景，蓦地变得光怪陆离。

    时而，空间穿梭，时而，流光飞逝。

    萧逸，只觉一阵头晕目眩，时而直觉身处虚空环境，时而宛若漂浮汪洋大海，时而又如若纵身山巅，身躯直直坠落。

    坠落之间，毫无尽头，仿佛通向深渊。

    耳中，翁鸣不断，似有百鸟争鸣，似有鱼虫低声，又似有狂兽怒吼。

    这一种种，这一切切，直让得萧逸心烦意乱。

    仿佛，这世间的一切，都在尽数加诸在他身上。

    无数的画面，让得他目眩神迷，让得越发难受。

    这种打从心底迸发的难受，让他几欲疯狂。

    外头。

    嗖…嗖…嗖…

    四大长老一个闪身，横跨百里，来到了萧逸不远之处。

    四人，冷笑着，直视幻境之内的萧逸。

    “厉害，当真厉害，不，甚至是了不起。”水月长老，不自觉地赞叹一声。

    “嗯。”花月长老点了点头，“这小子，虽非少年郎，却也仅是个二十来岁的年轻人。”

    “能将我们四人逼到这般地步，着实了不起。”

    四人，如今个个带伤，浑身是血。

    最强的镜月长老，都胸膛衣衫碎裂，狼狈到极点，胸膛上那狰狞的剑痕仍旧渗着鲜血，也证明着他的狼狈绝不止表明这些许那么简单。

    而水月、花月两位长老，则是鲜血打满了衣衫，已是重伤地步。

    最弱的圣月长老，甚至断了一臂。

    堂堂圣月宗镜花水月四大长老联袂出手，对付的，仅仅是一个实打实的年轻人，却落得如此狼狈的下场。

    此事，若是传回圣月宗，怕是足以让整个圣月宗陷入震动。

    这个年轻人，比任何人想象的都还要了不起。

    “只可惜，他终究拦在了我圣月宗的道路之前。”镜月长老，语气一沉。

    “只可惜，他终究是自寻死路。”

    “只可惜，现今一切已尘埃落定。”

    水月、花月两位长老闻言，点了点头，“本以为，以我们的实力要拿下这小子，不过是手到擒来之事。”

    花月长老苦笑一声，“没想到，这小子生生逼得我们四人这般狼狈，还险些落败。”

    现今这四人，自然是无比狼狈的。

    刚才，若非急急使出了这幻境之阵，恐怕现今已经败于萧逸手中了。

    “不过，这一切都尘埃落定了。”水月长老笑了笑。

    “只是没想到，他真能逼得我们四人联手打出这最强幻境罢了。”

    “现今，他身处幻境之内，已再无回天之力。”

    一旁，圣月长老正稳下自己的断臂之伤。

    此时，缓缓站起，脸色愈加冰冷而狰狞。

    “哼，老夫要亲眼看着这小子在幻境之内被活活逼疯，方能解老夫心头只恨。”

    他堂堂圣月长老，竟是受了断臂之苦。

    而断他一臂的，仅仅是个毛头小子，这让他如何不怒。

    “逼疯吗？”花月长老摇了摇头。

    “这般对待一个出色的妖孽，有些残忍了。”

    “不过，谁让他如此不自量力，要挑衅我们圣月宗呢。”

    水月长老轻笑着，“幻境之内，承受世间万事万物之变幻，顶多数十息之内，他便会心神再也承受不住。”

    “堂堂双生子，就这般活活逼疯，怪，便怪他自己咎由自取。”

    “嗯？”然而，水月长老话音刚落下，四大长老却齐齐变色。

    幻境之内，原本面露痛苦之色的萧逸，忽然面容沉稳，恢复了镇定。

    “怎么可能。”水月长老脸色一惊，“在我等幻境之内恢复正常？”

    “好惊人的剑心，好可怕的承受力。”

    幻境之内。

    事实上，萧逸一直承受着周遭光景的不断变化，眼中、耳中，幻境瞬息万变。

    这几乎是一种非人的折磨。

    所谓镜中花，水中月，虚幻之物，最是磨人心神。

    这镜花水月，几乎能勾勒出世间万事万物，虽然只是虚幻。

    幻境，自有其可怕之处。

    如刚才，萧逸明明怒血滔天，但却忽然被幻境困下，再也动弹不得。

    事实上，那不是空间层次的困住。

    而是，萧逸自己本身，根本不知晓自己的脚动没动。

    他感觉自己在疾速飞行，实则，很可能是在原地踏步，故百里距离瞬息变过，他却无论如何都踏不过分毫。

    又如现今幻境之内，这光怪陆离的万事万物。

    萧逸甚至分不出这是否虚幻，是否真实。

    虚实之间，心神思虑万千，怕是足以将人折磨而死。

    幻境之外。

    “这小子到底是怎么做到的？”花月长老眉头紧皱。

    镜月长老冷笑一声，“无论他是如何做到的，他都改变不了什么。”

    “入了我等幻境，除非他的道心能比我们四人加起来还要强，否则，他终其一生也休想脱离幻境。”

    幻境之内。

    萧逸事实上一直能看到幻境之外的四大长老，也能听到四人的话语。

    四人的话语，同样让他脸色大变。

    这，也是幻道的可怕之处。

    这个幻境，由镜花水月四大长老联手布下，本就是极其高明的幻境手段。

    再加上四人的道心，恐怕便让得这个幻境成了一个无解的死局。

    要脱离这个幻境，实则不难，只要道心足够坚硬，足够不动如山，高过这四人，便能瞬间堪破，不受影响。

    但，要道心强于这四人？

    这对于萧逸这个充其量不过活了数十年的人来说，几乎是天荒夜谭。

    四大长老，最弱最年轻的圣月长老，都是个活了八万载岁月的老怪物。

    更强的水月、花月两位长老呢？十万载？还是数十万载？

    而最强的镜月长老呢？更久更久，久得可怕。

    数十年岁月，恐怕在他们生命中不过闭关一瞬，长眠一阵。

    萧逸与他们的差距，大到了极其惊人的地步。

    这也是他即便手段齐出，之前还是无法奈何这四个老怪物的原因。

    这四个老怪物，活了太久，修为太强，实力太可怕了。

    幻境之外。

    圣月长老似是想到了什么，啧啧冷笑，“依我看，不如在幻境内加些东西。”

    “什么？”水月长老疑惑问道。

    圣月长老狞笑一声，“比如，时间之流逝。”

    “弹指间，万载岁月。”

    “这小子，一眨眼，便成苍老龙钟之态，不仅会逼疯，且一下子就能死去。”

    对，死去。

    幻境的可怕之处，在这里展现得淋漓尽致。

    幻境之内，武者若认为自己死了，生生老死了，那便真是死了。

    事实未死，事实未成苍老之态。

    但幻境之中，武者心头，确实如若过了万年，确实该老死。

    自动心神溃散，生机散尽，便是死人。

    “这一眨眼一睁眼，便了结了自己，似乎倒是个不错的选择。”圣月长老冷笑一声。

    镜月长老点了点头，“就如此吧，不必浪费时间了。”

    镜月长老，点头得很是轻松。

    但，这对于幻境之内的人来说，无异于最凄惨的死法。

    “萧逸副殿主。”镜月长老看向幻境之内的萧逸。

    “老夫也不得不承认，你是个了不起的天骄。”

    “所以，老夫给你最后十息时间，留下遗言吧。”

    “遗言？”幻境之内，萧逸摇了摇头，“不需要。”

    “等着吧，这幻境，我会用我的剑，生生劈开。”

    萧逸咬了咬牙，手中紫电神剑，再次血色涌动。

    一剑，重重劈出。

    然而，幻境却无丝毫变化。

    两剑、三剑、四剑…幻境，毫无变化。

    “傻瓜。”圣月长老不屑一笑，“你确定你是劈在了幻境之力上，而不是劈在了空气中？”

    萧逸不语，只一剑一剑地劈着，同时改变了方向。

    “没用的。”镜月长老摇了摇头，“徒劳之举，何必枉然。”

    “既然你没遗言留下，老夫便也不与你多言。”

    “怪，便怪你自己非要触我圣月宗底线，非要自寻死路。”

    “否则，你这样出色的妖孽，换做谁都不会愿意眼睁睁看着陨落。”

    镜月长老，缓缓伸出了手。

    幻境之内的时间流逝，已然开始变化。

    或是对于幻境之内萧逸那锲而不舍的举动感到有些触动，又或是对萧逸为了依依而胆敢一直追寻圣月宗、挑衅圣月宗这等庞然大物底线的涌起而感到佩服。

    镜月长老，微微张开嘴，轻声道，“放心吧，圣女日后在我圣月宗会过得很好。”

    “我圣月宗，不仅不会亏待她，还会待她极好，倾尽一切，培养她的武道之路。”

    “日后，圣女会承袭我们圣月宗，站在这片大陆的巅峰。”

    “所以，你可以死得放心。”

    幻境之内，萧逸不断挥舞的剑，忽然停下。

    “你们对我杀意不断，非要置我于死地，便是为了依依？”萧逸淡漠的问着，语气不紧不缓。

    幻境之内，时间的流逝，愈加之快。

    镜月长老，点了点头，“不错，你一日不死，终究是圣女的魔障。”

    “你一日不死，她终究无法安心承袭圣月宗。”

    “胆敢阻在圣女承袭之前的障碍，便是我圣月宗的敌人；即便你是双殿总殿接班人，也唯死一途。”

    说到这里，镜月长老，蓦地杀意凛然。

    “他日，在圣女的带领下，我们圣月宗必会…”

    幻境之内，萧逸猛地瞳孔一缩，“这叫待她极好？你们想缚她一生？”

    镜月长老脸色一冷，“既得了我圣月宗机缘，自该付出些许代价，这区区孤寂，又算得了什么？”

    “他日成就武道，这一生，便不算白过，和为束缚？”

    “她可愿意？”萧逸眼眸一眯。

    “你死了，她魔障一消，自会愿意。”镜月长老‘慈祥’一笑。

    幻境之内的萧逸，眼眸蓦地变了。

    他的目光，头一次变得如此狰狞，如此让人…胆颤心寒！

    ......

    第四更。（爆）