    魏晴晴作为魏家的孙女，哪里受过这种明目张胆的羞辱？

    “败类！”

    咬牙切齿地咒骂一声，魏晴晴扫过办公室内的七八个高头大汉，心中悲哀至极。

    她联系了魏家，可是魏家如今已经无能为力了，若是鱼死网破，怕是整个魏家江山都会毁于一旦！

    而爷爷早在高楚峰上门后，就被气得倒床不起……如今整个魏家，已经没有顶梁柱了！

    她，就算是撑不住，也要撑下去！

    至少……至少保全了江枫的云川集团，还了他于魏家的情分！

    自始至终，魏晴晴都没有想过要去求助于江枫，这是她作为魏家继承人的骨气，也是作为江枫属下该有的态度。

    “我告诉你，你就算是杀了我，我也不会把云川集团交给你！”

    魏晴晴浑身颤抖，愤恨地盯着高楚峰，两眼发红。

    她三日未曾合眼，此刻神经的弦，已经崩到了极处，仿佛一个不小心，就会被扯断了。

    望着她浑身颤抖，高楚峰嘿嘿一笑，舔了舔唇瓣，露出了一抹欣喜。

    对！就是这种表情！

    他最喜欢看女人露出这种求生不得求死不能的模样，真是叫人有成就感。

    摧毁一个人，先摧毁她的信念，才是最强横的手段。

    不过嘛……事情还得有点意思才是。

    这般一想，高楚峰将手中的杯子放在了茶几上面，缓慢地倒了一杯热茶，推向了魏晴晴。

    “晴晴，你不要抗拒我，不然你会吃大亏的，来，先尝尝我带来的茶，绝对是极品之中的极品，你肯定没有试过。”

    他说话温和，指尖点着茶几，像是逗弄宠物狗般的神色。

    说着，他还故意地拖长了语调道，“说起来，我们又不是什么深仇大恨，你若是给我面子陪我喝两杯，或许我就不计较你动手打我的事情了，云川集团的事情，也好说不是？”

    是了！

    高楚峰第一次遇到魏晴晴的时候，就毛手毛脚地动了手，所以魏晴晴当时毫不犹豫就甩了他一巴掌。

    不得不说，高楚峰小心眼是出了名的。

    在辛南市，他就曾经因为一个女孩踩了他一脚，直接把女孩父亲逼的负债跳楼，女孩母亲被逼的卖身，最后不堪重负步了女孩父亲的后尘，跳楼而死。

    前后不过一周，女孩父母双双身亡！

    而孤女也被高楚峰活活打死！

    他认为，只要有权势，想要什么都唾手可得。

    辛南市他高楚峰是霸王！那区区云城，何足挂齿？

    所以在他看来，魏晴晴就是他的盘中餐，床上人，只要是他想，绝对从盘中床上跑不了！

    这就是权势给他带来的自信！

    高楚峰盯着魏晴晴挣扎的神色，挑眉靠在沙发上面，翘着二郎腿道，“我可以给你三个数的考虑时间，你也不要挑战我的耐心。”

    这话一出，他便伸出了手指。

    “一！”

    一个字，像是锤子一样砸落在了魏晴晴的心口，她盯着沙发上面的茶杯，唇瓣都咬得殷红如血。

    要喝吗？

    “二！”

    空气静止，魏晴晴的心跳剧烈加速，她唇瓣陡然被咬破了，血，滴落下来。

    这杯茶，高楚峰当着她的面倒的，应该没有下药……或许，或许喝了这杯茶，一切都好商量？

    说到底，她当初也太过自以为是，虽然高楚峰对她毛手毛脚，但是她的脾气也着实太大了……

    “看来，你拒绝给我高某人面子了。”

    高楚峰冷笑一声，放下手指，不再数三了。

    他玩游戏，从来不喜欢把游戏玩到没有退路。

    魏晴晴盯着他阴冷的神色，下一秒就瞬间张嘴道，“我喝！”

    两个字，高楚峰唇角一勾，带着逗弄宠物成功的得意，他缓慢摇头道，“迟了。”

    “游戏已经结束了，新的游戏，现在开始。”

    高楚峰淡笑一声，不慌不乱地从手下的手中接过一颗药丸，当着魏晴晴的面放进了那杯茶水中道，“喝这一杯新茶！”

    话落，高楚峰头一歪，他身后的两个高头大汉直接向魏晴晴走了过去，浑身上下的戾气，吓得人魂飞魄散！

    “畜生！”

    魏晴晴气得小脸通红，恐惧地不断向后退去，直到靠在桌上，退无可退，心中悲哀至极。

    她自出生到现在，便是魏家高高在上的小公主，谁人敢恶心羞辱于她？

    如今却被一个外地的恶霸，欺压至此……连爷爷也气病了，魏家更是毫无反抗之力。

    难道……天要亡她？

    魏晴晴眼底掠过一道绝望的光亮，她盯着高楚峰手中的茶，陡然闭上了眼睛。

    这杯茶被下了药，她喝了下场定然生不如死。

    不喝……江枫是公司的法人，只要江枫不签字，这个公司便是她死了，也落不到高楚峰的手里！

    当即，魏晴晴眼角微微湿润了。

    她自小到大，唯独崇拜江枫一人，明明是云城丁家的赘婿，却翻手为云覆手为雨，掌控了云城的整片天空，甚至连燕都，也去得，闯得！

    而她却连死了都这般地让人羞耻，作为属下她失职了，作为……朋友，她不配！

    魏晴晴心中绝望之余，突然升起了一种无以言说的委屈。

    她骄傲，可是这些骄傲在江枫面前，一文不值。

    秦依尚且有追求江枫的权利，而她，却只能做一个兢兢业业的下属。

    下属……

    “呵呵……”

    魏晴晴苦笑一声，突然就双腿一跃，纵身越过了桌子，直接向那落地窗奔去。

    死意一起，便只余绝望。

    她怕自己做错事情，也怕辜负了江枫的信任！

    唯有一死，方能保全云川集团。

    “抓住她！”

    高楚峰望着她毫不犹豫要去破窗跳楼，当即脸色一变，怒吼一声。

    他还没有玩过这个女人，怎么可能就这么让她死了，简直太便宜她了！

    他的声音一起，本就靠近魏晴晴的两个大汉，当即伸手就去抓人，生怕迟一步，就让魏晴晴身死，自己也落不到好下场。

    然而……还是迟了！

    “嘭——”

    玻璃，破碎，化为了漫天的钻石！

    魏晴晴的身体，绝地坠落了下去……

