    只是，挣扎了许久，铁布衫竟仿佛无法将之磨灭，而后下一瞬间，江宁一个闪身冲出，一把伸手抓住布袋口，牢牢将之抱在怀里。

    “想要血气我给你！”

    一声低沉的咆哮，江宁舒展浑身筋骨，压抑下来的体型，刹那间变得无比庞大，仿佛如同一尊金身罗汉一般，强大到不可思议。

    浑身气血滚滚如潮，刹那间冲天而起，在这一刻，江宁将所有气血爆发出来，狼烟如柱，直入云霄，那笼罩在天穹之上的阴云绞碎。

    双手仿佛抱着一块巨大的寒冰，透体的阴气，仿佛将周围所有热量都吸收。

    滚滚煞气席卷，江宁脸上露出一抹决然。

    这种哪怕留下一丝都能够不断重生的血影，这一次他绝对不会再给他第二次机会。

    他要将之磨灭的连灰都不剩，一念起，眼中满是寒光。

    滚滚杀气煞气覆盖，浑身气血如同洪炉, 将之覆盖在胸膛之上。

    刹那之间，一声凄厉的惨叫声响起, 透气的阴寒之气, 也让江宁一瞬间青筋毕露, 紧紧的咬住了牙齿。

    两者之间就如同一颗烧红了的烙铁，以及一块凝固的寒冰, 碰撞在一起。

    水与火之间，相互碰撞，究竟是烙铁先被彻底熄灭, 还是寒冰被彻底融化。

    滚滚气血升腾，在这一瞬之间，与那阴寒之气碰撞在一起。

    渐渐的，惨叫声逐渐变得微弱, 那滚滚升腾的气血，也逐渐变得微弱起来，如同闪烁的火苗，在那黑暗之中微微跳跃着。

    在这一瞬之间, 仿佛冰与火的极限碰撞, 两者之间最终有一方，彻底化为乌有。

    待到挣扎逐渐消失, 震慑灵魂的凄厉惨叫也逐渐消失, 江宁身体一个踉跄, 差点摔倒在地，而后猛的一抖铁布衫, 一缕灰灰在空中飞舞。

    江宁猛的抬起手掌, 一掌将灰烬打灭，火焰将之焚烧, 彻底消失不见，这才吐出一口气。

    低头看向胸口，血气几乎消耗殆尽, 满是焦灼枯萎的痕迹, 微微拧了拧头。

    江宁的嘴角露出一丝笑意，口中呵呵笑道：“终究, 还是我胜了！”

    不过看来, 日后不单要精神强大, 体质强横, 力量狂猛，就连速度，也必须达到极致。

    江宁咬了咬牙，若非速度跟不上，何至于陷入如此困境？

    “以后，老子要做最快最硬的坦克！”

    江宁双眼血红，眼神之中满是炙热，略带一丝癫狂。

    使劲拧了拧脖子，身后金钟不断传来震荡之声，江宁缓缓转过身去。

    手中断头刀重新浮现，轻轻甩了甩，双眼满是冰冷，一步步朝着前方走去。

    尸公子见壮，眼中露出一丝恐惧，双爪疯狂的碰撞在金钟之上，留下一道道耀眼的火花。

    “该死的东西，就是因为你害了全城的百姓，就是因为你让老子变得这么狼狈！”

    江宁森冷的话语传了出来，让尸公子眼中的恐惧变得更加旺盛。

    疯狂的撞击着，拼命想要逃脱，然而金钟笼罩之下，仿佛层层叠叠，一圈圈光影震荡，却无半点破碎的痕迹。

    一千多年的内力，步步攀升之下，一步一重天，实力进步得快得恐怖。

    “你不敢杀我……”尸公子逐渐冷静过来，脑海之中疯狂转动，寻找着生机。

    “噢~”江宁微微一笑，淡淡开口说道：“这天下，我杀不了的有很多, 可我不敢杀的还没有出生！”

    话语无比平静，但那一身杀意, 却浓郁的仿佛要翻天覆地。

    尸公子双眼略微泛起红色, 咬牙开口说道：“你若是杀我, 他们也要与我陪葬！”

    江宁扭过头去，直接那一众人之中，早已被尸潮淹没，一些身体扭曲，甚至有了尸变的痕迹。

    “痴~”江宁不屑哈哈大笑：“你拿一群陌生人的性命来威胁我，是你太天真，还是我的耳朵有问题？”

    “你以为我不敢？”尸公子的脸上露出狰狞之色，眼中闪过一道红光，刹那之间接连两人被撕成碎片，血肉横飞，化作污泥。

    “哈哈哈哈……”江宁几乎要笑得喘不过气来，淡淡的开口说道：“我说过，我绝不会被他人威胁，你如果有兴趣，可以继续！

    但是，他们活，你好死，他们死，我会把你一点一点的捏碎，挂在太阳底下，晒成干尸！”

    还不等长宁公主开口，江宁深寒的话语便传了过来。

    “你……”寒意瞬间笼罩心头，尸公子瞪大了眼睛，转过头的那一刹那，目光中还剩下的三个人质身上一扫而过，咬紧了牙齿。

    他不敢再赌下去了，声音中带着一丝颤抖，他怕死，怕到了极点……

    “我是圣灵宫的弟子，宗主亲传，我若是死在这里，你也活不了！”

    江宁伸手捂住脸颊，眼神中无比平静，圣灵宫的也不是没杀过，再加一个又何妨？

    死到临头，说的究竟是真是假，谁又知道呢？

    就算是真，那又如何？

    何惧！

    江宁嘴角一丝冷笑，平淡的开口说道：“还以为你会说些什么，就这样吗？

    那，你就去死吧！”

    尸公子瞬间瞪大了眼睛，一股寒意笼罩心头，死亡的危机瞬间起来。

    就在这一刻，他终于明白，江宁根本不可能放过他，无论他是威胁还是求饶，也根本没有意义。

    那一日，没有选择与那妖女联手，就是他最大的败笔。

    如果重来，他还会不会想着渔翁得利。

    在这一刻，他终于醒悟过来。

    猛然之间，睁大了眼睛，嘴角露出一丝深寒的笑容，放声大笑起来。

    刹那之间，一把扯下右手的小拇指，刹那间用力抹去血肉，一根散发着金色光芒，刹那间让无数行尸臣服，跪地瑟瑟发抖的尸王指骨。

    一股恐怖的气息瞬间传递而来，恍惚如同神灵，天倾地陷一般，低头俯瞰于天穹之上，散发着如同洪荒般野蛮的气息。

    “你会付出代价的，大炎王朝会因为你而彻底毁灭，所有人的生命，都因你而灭！

    你就是罪人，罪人，看着吧，都是因为你……”

    

