    尤丽莎，也就是斯诺童年时的大姐姐，此时正坐在花海中。

    献祭之神的陨落让这名祭司也遭受了极大的冲击，长久以来的依赖和信念因为献祭之神的陨落而消失，并让她在灵魂层面也受到了极大的冲击。

    她的精神已经失常，不过身上的衣服依然整洁，看的出有人在专门进行照顾。

    身着白色连衣裙的尤丽莎坐在一片鲜花中，对斯诺露出一个天真无邪的笑容。

    “斯诺，你今天来的挺早啊。你的那条狗不在么？”

    斯诺走上前，跟尤丽莎保持了一定的距离，礼貌的说道：“她不在。”

    “你距离我有点远啊，以前你不是总缠着我让我踩你么？”

    “咳咳，这个不是重点。你的身体怎么样？”

    “不太好，一直在吐血。我感觉不到我的神明了，你知道祂去哪里了么？”

    “祂休息去了。”

    “那么我等祂醒过来。你会陪我等么？”

    “偶尔我会来的。”

    “好吧，那么你真的不需要我踩你么？”

    “真的不用了，我还有事情，再见。”

    在尤丽莎幽怨的目光中，斯诺与两只史莱姆离开了。

    在回去的路上，斯诺看着脱下衣服问道：“如何？”

    “智力退化，无论是记忆还是智力，都退化到十岁的水平了。从目前来看是永久性的，而且很可能会永远保持在十岁。”

    斯诺沉默了片刻，随后舒心的出了口气：“这样就好。”

    踢开路边的一块石子，斯诺指着不远处的池塘说道：“以前我经常溜到这里，跟她一起游戏，一起消磨时光，一起游泳。她是我的初恋，是我当初最想娶的人，也是我最想照顾一生的人。说来好笑，即便我知道他一直在觊觎着我的身体，但我还是一点都不恨她。现在这种结局，对我们来说都挺好的。”

    “贱男人。”一旁的卧龙说道。

    “确实有点贱，不过没办法。好了，我要回去办公了，你们就要走了吧？以后常来玩。”

    “会的。对了，最后把这个收下。”

    接过脱下衣服递过来的书和一根项链，斯诺疑惑的问道：“这是什么？”

    “项链的使用方法，我们在里面灌输了一个坐标，这个坐标是未来有用的。书看完后烧掉，项链一直戴在身上。这是你最后一个任务。”

    “什么任务？”

    “活下去，不计一切代价的活下去。只要你能活到最后，那么你就是我们的英雄。”

    斯诺错愕的捧着书，随后轻轻的笑了。

    “好吧，看来我活下去的理由又多了一个。”

    挥了挥手，斯诺向着自己的城堡走去，一只白色巨犬飞奔过来，亲昵的蹭了蹭他的脑袋，然后叼着他疾驰而去。

    在他们的后面，卧龙问道：“脱下衣服，为什么之前不让斯诺见到自己的父亲？”

    “我从先刀预言家那里得到了一个预言，预言只有一句话‘仇恨会带来胜利’。斯诺对他父亲的仇恨可以满足这个预言。”

    “现在呢？”

    “他的仇恨已经消失了。”

    “是么……那这个预言该如何达成？”

    “这就是我担心的事情。”脱下衣服叹了口气，“总感觉有什么事情要发生了。”

    七十五年后的北境之国，斯诺·克劳德喝完了最后一口牛奶，对一旁的伊丽莎白说道：“好了，我的故事讲完了，这就是我之前跟脱下衣服他们的故事。后面的事情你应该也了解的差不多了，不用我说太多了。”

    伊丽莎白难以置信的看着自己的父亲：“所以说，你以前还真的是个大人物！我还以为你就是个单纯的废物呢！”

    “我家女儿太过直白身为父亲的我该怎么办？”

    站起身，伊丽莎白的在房间中来回走动，一边兴奋的说道：“我以前就在怀疑，为什么伯父对你那么容忍，哪怕去世的时候也在提醒我好好辅佐你。”

    “那是因为他对我心怀愧疚。”

    “废弃神殿里的那个姐姐原来活了那么久？她就是那个祭司么？”

    “嗯，她去世之后，献祭之神就彻底陨落了，因为她是献祭之神最后的祭司。”

    “你还真的认识魔王，认识罗林法王，认识使徒玛瑟，认识脱下衣服他们！等一会儿，那群史莱姆六十年前就出现了，为什么我从来没有听说过？我们的记忆被串改了？是虚妄魔神？”

    “虚妄魔神的故事我也知道，祂没那么强大的力量。”

    “可恶，又有新的想知道的故事了。不过先把最关键的问题解决，为什么我不知道他们，我也没有在任何一本书上看到过他们的故事？有他们和没有他们，到底哪一个是真正的历史？”

    斯诺重新给自己倒了杯黑咖啡，又取过牛奶，然后将两杯饮料倒在一起。

    指着尚未完全混合的液体，斯诺说道：“两个都是。把咖啡理解为一个世界，牛奶理解为另一个世界好了。他们最终的计划是融合两个世界，过去、现在和未来在那一刻交融，最终将化为一个整体。不过这个计划的最后一环还没有完成，所以在现在，我们既有可能感受到牛奶，也可能感受到咖啡。”

    伸出勺子，斯诺轻轻的搅拌杯子中的液体，直到两种液体充分混合，化为棕色。

    “看明白了么？我们灾厄之子就是勺子。身为神明后手的我们既是人类，也是神明，这种双重特性最适合充当勺子了。”

    一口气将咖啡喝光，斯诺意犹未尽的舔了舔嘴唇：“真好喝。”

    伊丽莎白好不容易才从震惊中苏醒过来，连忙拉住父亲的手问道：“那我母亲呢？”

    “吞我的次数太多，终于伤到胃了。于是生下你后离家出走去找胃药了。”

    “普通胃药不行么？”

    “必须得用兽药，而且普通的兽药还不行，不够劲。”

    “她走了多少年了？”

    “大概四十年了吧。对精灵来说，这段时间还蛮短的。”

    这时，门外响起了喧嚣声和士兵的惨叫声。

    斯诺下意识的拉起伊丽莎白跑向自己的暗道，但门已经被撞开，白色的巨犬冲了进来，并用力咬住了斯诺的脑袋。

    “亲爱的，我回来了，我终于找到合适的药了，今晚就来吞一次吧。嗯，她是谁？我才走了一段时间，你就有新妻子？”

    “痛痛痛！别把犬齿插进我的脑袋，他是我女儿。”

    “你连孩子都有了！”

    “痛死了，别叼着我脑袋甩来甩去！你先听我解释啊！”

    看到突然出现的巨犬，伊丽莎白终于忍不住笑了起来。

    在巨犬的注视下，伊丽莎白提起自己的裙摆，优雅的行礼。

    “初次见面，母亲大人，我可是有很多故事想听呢。”

