    要说江筱有名气，京城大多人认得，孟昔年还是相信的，因为江筱毕竟是画家，还办过了画展，上过报纸上过电视。

    而他，只要不是与联盟沾边的，基本上外人不会认识，因为他常出任务，并不会太多在公众面前出现。

    要说有名，那也只是孩童时和少年时的孟昔年吧，毕竟当年的那个混世小魔王真的打遍了京城的熊孩子。

    所以这两个人的话孟昔年是一个字都不相信。

    他看着他们，没有错过他们在看到那两台仪器的时候那种慌乱和错愕。

    “认出来了吗？”

    “这是什么东西？”

    “不认识啊。”

    这两人还是异口同声地否认了，根本就没打算认。

    孟昔年看他们的反应却已经能够肯定自己没有抓错人，所以开始捏着手指关节，朝着他们走了过去。

    “我看你们还是需要我换另一种方法让你们回忆起来看看认不认识。”

    很快，屋里就传来了一阵痛呼声和哀叫声。

    等到鼻青脸肿两个人愿意说实话了，孟昔年嘴角一扬，说道：“再撑多一会如何？我几天不练手了，手还有点痒痒。”

    那两人面色一变。

    别开玩笑了，他们哪里还能再撑下去？

    “孟盟官，不关我们事的，我们也只是负责掌握这两部仪器的使用方法，当初是因为京城这边也会出一些需要分析出成分来的药剂，所以派了我们二人带了两部仪器在这里。”

    “实际上我们俩就只是负责东西送来了，就监测，分析，别的事情我们都不管也不知道啊。”

    “难道是我们私下做检测这事情被人举报出来了？”

    孟昔年皱了皱眉。

    这一次，他也看得出来他们没有说谎。

    所以，他们其实都不知道自己为什么被他逮来？

    “最近这几天，你们检测过一种透明无色的药水吗？”

    孟昔年换了一种问法。

    他的确不知道他们究竟知不知道那药水是从江筱这里拿去的。

    但是这么一问，那两人都挺意外的样子。

    “是那药水出了问题吗？”

    “我们是收到了，但东西我们不知道是从哪里来的，后来又送哪里去了......”

    孟昔年立即问道：“是谁送过去的？”

    “宗少，是宗少。”

    “但是我们都不知道宗少的全名，他一开始就是上面派来接我们安置我们的人，让我们叫他宗少，有什么需要检测的东西也基本都是他送过来的。”

    “我们真不知道那药水是怎么来的啊。”这两个人都在心里骂死了宗少，真的是害死他们了。

    “这个宗少是什么人？年龄，长相，特征，一人说一句，要是让我听到谁说慌了，别怪我不客气。”

    这两人立即争先恐后地说了起来。

    从他们所说的话中，孟昔年脑海里也渐渐拼凑出了一个男人的形象，但是五官却不太明朗。

    “宗少总是戴着帽子的，也常低着头说话，我们也都有点怕他，所以没有看清楚他的五官。”

    “就是人中有点长，下巴有点方，有一道小小的疤。”

    孟昔年脑子里突然一闪而进想起一个画面，他似乎曾经在家附近跟这么一个人擦身而过！

