    两人走到屋门口，宋宛月先进了屋，宋思落后一步，朝定国公等人行礼，“祖父，瑶儿醒了，我这就和她拜天地，还请您和爷爷他们去厅中等候。”

    定国公微愣了下后，脸上堆积了一天的沉重散开，露出了笑意，他伸手拍了拍宋思的肩，招呼众人去厅中。

    屋内，宋宛月也在孟氏和刘翠兰的耳边低语了几句，两人点头，劝说了屋中所有人退出去。

    宋宛月装模作样的把手指搭在萧瑶的脉搏上，脸上是笑眯眯的表情，“瑶姐姐，放心，有我在，你不会有事的。”

    萧瑶眼睛通红，她知道自己不能死，但她也不能再嫁给宋思。她张张嘴刚要直截了当的和两人说，宋宛月却在她身上连点了两下，萧瑶没发出声音。

    宋宛月笑眯眯的起身，萧瑶下意识的伸手去拉她，却发现自己的手根本动不了，她眼睛瞪大。

    宋宛月已经朝外走去，走到门外后顺手关上门。

    宋思重新整理好喜袍，又拿了被他撕扯坏的扔在一边的萧瑶的嫁衣盖在被子上，连人带被子抱起来，把嫁衣裹好，低头在萧瑶唇边亲了一下，“你当时昏迷，咱们还没拜天地，现在补上。”

    萧瑶想说不行，但她发不出声音，她想拽住宋思的衣服，手也动不了，只能拼命地眨眼睛，示意自己有话想说。

    宋思看到了，素来清淡的眸中染上了笑意，他又低头亲了下萧瑶的唇，“我知道你有话要说，等拜完堂我听你说。”

    萧瑶想摇头，可她动不了，只能眼睁睁的看着宋思把自己抱出新房，抱到厅中。

    花厅中坐满了人，最上首左边的是宋老爷子和宋奶奶，右边是宋树和刘翠花，左边依次是定国公夫妇，萧峥夫妇和萧乾，右边是许氏和宋林，许家所有人坐在后面一排。

    吴嬷嬷充当了喜娘。

    宋思抱着萧瑶在蒲团上退下，吴嬷嬷的声音也随之响起。

    “一拜天地！”

    宋思抱着萧瑶拜下。

    萧家人看着，见萧瑶没有反对，提着的心微微放下。他们清楚萧瑶刚才为什么吐血，知道宋思要抱着萧瑶拜天地的时候很是担心。

    “二拜爹娘！”

    宋思抱着萧瑶转过身来，朝着宋家人拜下。

    “夫妻……”

    吴嬷嬷想说夫妻对拜，可萧瑶现在这个样子根本拜不了，她急中生智改了口，“夫妻相拥。”

    宋思抱着萧瑶的手紧了紧。

    “礼成，新人入洞房！”

    宋思起身，抱着萧瑶出去。

    他一只脚迈出门，定国公夫人强忍的眼泪又涌了出来，瑶儿能得这样一个重情义的夫婿，就算是今日遭了难也值得了。

    回了新房，宋思把萧瑶轻轻的放回床上，把嫁衣拿掉，给她盖好被子，坐在床前，看着她的眼睛，脸上都是幸福的笑意，“夫妻一体，你生我生，你死我死！”

    萧瑶的眼泪不受控地喷涌出来。

    ……

    萧家人回了府。

    府内所有人的心都沉甸甸的，脚步也沉重了几分。

    这一天发生的事太多，定国公夫人又昏过去一次，身体早就有些撑不住了，她看向自己唯一的孙子，想说让萧乾在家留一晚上，又想到他的身体——

    “祖母，我今日也累了，在府里歇一晚，明日再回去。”

    定国公夫人心里一松，点点头，“那好，祖母先去休息一会儿，晚上你过来陪祖母说话。”

    萧乾应下，和自己娘一起送定国公夫人回屋，他又把自己娘送回去休息，这才来到书房，在定国公下首坐下，“今日之局，皇上不但是想要毁了定国公府，还想要姐夫的命。”

    定国公身体一震。

    萧乾平日里带着病意的眸中此刻寒凉一片，“我看到五城兵马司的人想要悄悄射杀姐夫。”

    定国公震惊的差点站起来。

    今日他们的注意力都在萧瑶身上，一心想要解救他，并没有注意场上其他的情况。

    砰！

    萧峥狠狠的一拳砸在桌面上。

    “只是……”

    想到自己看到的情景，萧乾拧眉，两支箭软软落在地上的情景这一天一直在他脑中回荡，那样的距离，就算是一个普通的百姓射出来的箭也会射到姐夫，更别提是五城兵马司的人了。

    “怎么？”

    定国公沉声问。

    萧乾把当时的情形说了。

    听完，定国公也拧起了眉，“难不成有人在暗中保护思儿？

    萧乾摇头。

    “我当时离的急近，那种情况下就算出手打中箭矢，也只能是让它偏离方向，而不是软软的落在地上。”

    书房内陷入寂静。

    ……

    许家人也回了府。

    女眷们各自回去歇息，许二先生和许衍跟着去了老先生房中，喝了一盏茶后许二先生才斟酌着开口，“今日一连串的事情太巧合了，我总觉得是在针对定国公府。”

    老先生捋着胡须沉吟许久，“或许不止是定国公府。”

    许二先生和许衍看向他，

    老先生也看向他们，“还有宋思。”

    两人脸色一变。

    ……

    宋宛月坐在桌边，双手环胸，眯着眼看桌上的瓷瓶，瓶塞打开着，几不可闻的淡香从里面飘出来，这样上好的金疮药，恐怕京城的药铺里都没有卖的，她可以确定是萧乾的，想到自己在千山寺给萧乾把的脉象——

    她伸手把瓶塞盖好，把瓷瓶塞入怀中。

    ……

    子时，宅院里的人都陷入了沉睡。

    宋宛月一身黑衣从屋中出来，没走大门，直接走到墙边跃上墙头跳下去，直奔定国公府。

    定国公府大门紧闭，大门上方悬挂的两个红灯笼随着寒风的吹动来回摇摆着。

    宋宛月来过定国公府很多次，轻车熟路的去了后门，悄无声息的跃上墙头，小小的身体趴伏在墙上，辨认下方向，朝着萧瑶曾经给她说过的萧乾的院子掠去。

    定国公府也是一片寂静，连个巡夜的人都没有。

    宋宛月一路畅通无阻的到了萧乾的院子外，正要飞身跃进去，一道闪着寒光的长剑朝她袭来。

    同时，屋内的萧乾也睁开了眼睛，一跃而起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的票票，么么哒。

