
她只得抱歉地对坐在沙发上苏幕遮笑笑，顺手接了电话，青年那清朗的声音立即从电话中传了过来——

“喂，林阿姨，我是苏幕遮，今天是约定的时间。麻烦您在家里稍微等一会儿，我马上就过来了。”

“啊？”林玉莲愣住了，下意识地问道：“你不是已经过来了么？”

“什么？我明明还在路上！”青年惊讶过后，似乎马上明白了什么，忙压低声音对林玉莲道：“林阿姨，我对你讲，你家里的那个人并不是我。但你要假装不知道这一点，尽量拖延时间，千万别让他对你产生怀疑了，我马上就过来！”说罢，他就直接挂断了电话，

林玉莲呆呆地将电话放在桌子上，一时间还不明白究竟发生了什么事情，直到看到坐在沙发上，仍一脸微笑的看着自己的“苏幕遮”时，她才惊恐地察觉到——

居然——有两个苏幕遮？！

而且自己家里这个很可能是个假的？！

想到这里，她额头上“刷”地流出了大片冷汗来。她想起苏幕遮刚才在电话中嘱咐的话语，不着痕迹地往后退了两步……

“林阿姨？”青年人笑眯眯地，出色的五官在从窗户里照射进来的阳光的映衬下，显得愈发得俊美夺目。

但林玉莲却觉得这一幕比什么都可怕，她仿佛置身与一个黑暗密闭的空间中，马上就要因为缺氧窒息了，她听到了自己问了一句“小苏，怎么了？”尽管她的声音此时已经嘶哑得可怕。

“林阿姨，今天又不热，你怎么出了这么多的汗。”“苏幕遮”从桌上的盒子里取了一张纸巾，站起身来凑近林玉莲，“我来帮您擦擦吧，汗水流进了了眼睛里可不好。”

“不用了不用了，家里有点闷，阿姨一会儿去洗把脸就好了。”林玉莲干笑着推拒着青年伸过来的手，身体里每一个细胞似乎都在恐惧地尖叫着。天知道她竭力支撑着身体不摔倒有多困难！

她装作没事人的样子，尽量让自己的目光不要落在“苏幕遮”那张总是微笑着着，就像戴了一张假面具的脸上，然后整理了一下围裙，道：“阿姨厨房里熬了汤，现在火还没有关。阿姨去把火关一下，然后再出来陪小苏你聊天吧。”

苏幕遮静静地看了她一会儿，直看得林玉莲浑身鸡皮疙瘩都冒出来之时，才缓缓道：“阿姨您快去吧，汤可不能熬过火了。”

林玉莲在心里松了一口气，挺直了腰背，尽量装作镇定地向厨房里走去。就在她马上要到达厨房门口的时候，身后的青年忽然又叫住了她。

林玉莲回头，却惊觉青年脸上的笑容已经消失无踪了，他阴沉着一张脸，用冷冰冰的语气问道：“林阿姨，刚刚那个电话，是谁打过来的？”

“没，没谁啊。就是医院里的小护士催促我赶紧过去照顾女儿呢，这两天小爱在医院里又不肯好好吃饭了。哈哈，就这样啊……”林玉莲干笑着，只希望这个“苏幕遮”没有听到他们的对话。

但是……

“是么？我怎么听见，是另一个‘我’打来的电话，还说让你不要揭露我的身份，小心拖延着。林阿姨，您，相信谁说的话啊？”说话间，他已经从沙发上站起身来，顺手拿起放在果盘里的一把水果刀，一步一步向林玉莲踱了过来。

林玉莲对上他那双异常阴郁的眼睛时，才发现青年的眼睛呈现出墨一般的黑色，与之前见到的苏幕遮那双罕见的银色眼睛截然不同。

这真是一个致命的错误！

林玉莲呆呆地看了“苏幕遮”两秒，也不只是从哪来的力气，回过头猛地冲进了厨房中，然后“卡吧”一声呵呵门落上了锁。

做完这一切后，她靠着门，浑身无力的滑坐在地上，心中的忧惧还未消散。由于方才突然的爆发，她只觉得自己已经完全没有力气了。

可就在这时，门外不出意外地响起了砸门声，“林阿姨，快开门啊！你的汤味道很香呢，我也想尝一碗呐。”林玉莲躲在厨房门后，大气都不敢出一口。这时，门外的敲门声消失了，转而变成一种细微的响动声，她下意识贴在门上侧耳倾听，却不想一把银光闪闪的刀刃竟然从门里擦着她的面颊穿透了进来！

“啊！”林玉莲无法抑制地尖叫起来，她惊慌失措地着朝前方爬去。而那刺进门中的匕首旋转了两下后，就像切豆腐一样，轻易地将门给破开了一个大洞。紧接着，一条乌黑的触手从洞中钻了进来！

触手在厨房里四处翻搅着，似乎是要寻找林玉莲的踪迹。在这危急时刻，求生的本能促使林玉莲从地上爬了起来，飞快地跑到流理台前拿了一把菜刀，趁着那触手即将要触碰到自己的时候，举起菜刀就像切章鱼须那样狠狠切了下去！

触手被切断，落在了地上扭动了两下就变成了黑色的灰烬。而那与“苏幕遮”身体相连的地方却没有一点儿反应，仍然继续在厨房里肆虐着。

门上被破坏的面积渐渐变大，紧接着，一只触手进来了，两只触手进来了……到了最后，“苏幕遮”的身体扭曲成了一个不可思议的角度，整个斗从洞口处挤了进来。

他站在惊恐到无以复加的林玉莲的面前，双眼已然全部变成了暗红色。接着，他缓缓地卷起触手上的刀，移到自己的头顶上，然后从头顶中央位置处整个划了下去——

林玉莲目瞪口呆地看着面前上演的“脱皮秀”，看着那属于苏幕遮面貌的人皮被撕成两半，看着一个皮肤上粘着黏液，猩红的血管暴露缠绕在黑色皮肤外的狰狞怪物从其中爬了出来。

它长得实在是太恶心了，简直超乎人类的想象。林玉莲被吓得几乎要晕厥过去了，但是那怪物不允许，它伸出一只触手卷住林玉莲的腰，将她拉到自己的面前，另一只触手则拿着匕首，就要往她的心脏处刺进去！

就在林玉莲闭上眼睛准备等待死神到来的时候，突然听闻一声大喝：“孽畜，找死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708039"  chaptername="第三百二十二章  原来是变态啊！">加入书签</a>
</div>
