    第1205章国之大器

    几名不堪大用的警察，根本不是这三人的对手。

    别看她们虽然只是个女孩子，但人家施展的是正宗的中国功夫，眨眼的工夫，三名警察的配枪就被两人夺下，只用了三招，全部倒地。

    这在乌克兰史上，还没有过先例，这些华人不仅敢打越南人，而且敢当街打警察，旁边很多受过压迫的留学生见了，无不拍手叫好。

    今天的事，绝对是乌克兰史是一个奇迹。

    几名警察被按倒在地上，叽叽歪歪地叫着，“混蛋，你们敢袭警，死定了你们！”

    “你们这些该死的华人，放开我，放开我！”

    张雪峰听不懂，但他知道适可而止。

    毕竟他们不同于越南人，越南人在这里被打了，大不了赔点钱。如果强势一点的话，钱都不用赔，如果打伤了警察，就算是有大使的身份，也有些麻烦。

    于是他朝两名保镖MM使了个眼色，三人同时松开这几个没用的家伙。

    “下次聪明一点，别老想着欺负中国人！”

    几个警察从地上爬起来，有些惊慌失措看了看三人，感情就象看魔鬼一样。在警督的吆喝下，几个人立刻落荒而逃。

    另外两名越南仔从地上爬起，扶着被张雪峰砸晕的鹰眼，也慌慌张张地逃了。

    穿广告裙的女孩子走过来，“这位大哥，你们太棒了！今天终于替我们这些海外留学生出了口气，平时他们总是这样凶神恶煞欺负我们。”

    有好些一直在旁边看热闹的华人学生也围过来，冲着三人一阵叫好。

    张雪峰道：“对付这种人，我们不应该心慈手软！”

    广告裙女孩子就道：“你们打了警察，会不会有麻烦？你们还是快走吧！”

    张雪峰借机脱身，朝大家笑了笑，“那我们走了！”说着，他就跟两名女保镖匆匆离开，去追张一凡夫妇去了。

    几个好事的学生冲着三人的背影喊道：“大侠，拜拜——”

    张一凡几个还没有回来，大使馆里便接到了警署的电话，说有华人在大街上闹事，不但打伤了越南人，还打伤了三名警察。对方意指气使地要鲁东南务必在今天晚上交出凶手。

    鲁东南在电话里一个劲地道歉，“是不是你们误会了？总长！”

    当时他就在心里想，自己在乌克兰呆了十几年了，一直做到了大使这个位置，从来还没有听说过有华人敢在乌克兰闹事，他琢磨着这八成是误会了。

    但对方坚称是华人，鲁东南只得委婉地道：“放心吧，我一定去查，一定去查。”

    挂了电话，他就在屋子里踱来踱去，这是怎么回事？华人闹事，八成是谣言，肯定又是哪几个倒霉的留学生被人欺负了。

    每次有华人被打，对方总是恶人先告状，把事情捅到外交部。然后外交部就打电话过来找他的麻烦，说什么为什么不好好约束那些留学生和其他华人。

    要自己交人，每次都是挨了打的人还在受罚，鲁东南对这种现象开始很气愤，后来慢慢就麻木了。

    就在这个时候，张一凡夫妇回来了，发现鲁东南急匆匆地走出来，他便问了一句，“鲁司长，这么晚上还要去哪？”

    鲁东南叹了口气，“刚才警署打电话过来，有人把越南人给打了，还伤了几个乌克兰警察。唉——”

    张一凡一听，发现鲁东南那焉头焉脑的样子，便说了一句，“哦，你不要去了，是我叫他们打的。”

    “啊——”

    这下轮到鲁东南彻底懵了，张团长叫人打越南人，还打乌克兰警察。糟了，糟了！这下事情可闹大了。以前有华人被欺负的时候，自己这边的人没惹事还要被他们罚款，这下可得了。捅破了天！

    鲁东南就愣在那里，天啦！原来这事是真的！

    正说着，大使馆门口就传来一阵汽车喇叭声，越南大使馆的人来了，从后面车上出来的赫然是胡太正。胡太正接到电话，说自己的三个保镖被华人打了。而且其中一个人正是他们在饭店里认识的那个青年华人。胡太正立刻就叫了大使馆的人，赶到这里来兴师问罪。

    看到门口突然来的这帮人，鲁东南暗叫糟了糟了。几年前的一幕，怕是又要重演了。

    当年鲁东南还不是大使的时候，大使馆与越南馆的人发生了冲突，结果当天晚上，那帮越南仔几百号人将大使馆团团围住，砸了这里所有的玻璃，还打伤了人。最后警方出现调解，这事才告一段落。但从此越南馆的人便与中国馆结了仇。

    看到眼前这架势，他担心当年的事又要重演，于是他急急给警署打电话。可惜警署那个混蛋道：“你们的人好大的胆子，连警察都敢打，既然这样，你们自己的事自己摆平。”

    说完便挂了电话，留下鲁东南惊慌失措地愣在那里。

    其实这也是常规现象，以前不管发生什么事，警方总是在事后才到，等你们双方打得差不多了，他们才出现调解，调解的结束是用钱解决。

    外面越来越多的越南仔赶过来，很快就聚集了一百多人，张一凡拉着董小凡退到大厅，对张雪峰道：“把我守住这道门。”

    张雪峰便带着十几个保镖，齐齐守在大门口。

    他知道这些警察出不会出现，既然他们不来，那就更好了，刚好可以杀敌立威。反正自己也不怕把事情搞大，杀杀这些越南人的威风也好。

    打架这种事，兵在精而不在多，有这十几个一流好手，张一凡自信他们完全可以镇得住场面。因此他和董小凡退到了大厅里。

    沈婉云和申部长匆匆赶来，急问发生什么事了，看到外面这么多越南人，心道要糟。申部长就让鲁东南马上给国防部的老头子打电话，张一凡道：“急什么？等打完了再通知他们不迟。”

    门外已经起了争执，一百多号越南仔，手里拿着水管，木棍，刀子之类的家伙将门口堵住。看到这场面，让张一凡等人不由想起了国内的黑帮械斗。

    越南人还是那样充满着匪气和暴戾之气，胡太正在门口大叫道：“打死了人他来负责！”有了这句话，这些人便蠢蠢欲动起来。

    有人大喊一声舞着水管扑过来，想要先放倒一个，杀杀华人的锐气。没想到他刚扑过来，就被张雪峰一脚踢飞了。这人飞出老远，撞在后面的一群人身上，立刻倒下一大片。

    跟张雪峰站在一起的，都是闪电组织和董小凡身边的一流好手，董小凡的那两名女保镖早已经退回大厅，守卫在老板的身边。

    牵一发动全身，张雪峰这一脚彻底点燃了械斗的开始。

    一群不要命的家伙扑过来，张雪峰和身后十几名保镖齐齐出手，很快就跟这一百多号人混战在一起。远处的街道上，留着几辆警车，有人拿着望远镜看着这一切冷笑道：“就让他们打吧，打完了我们再过去处理。”

    这名警督的电话响了，是上面打来的，他连连应道：“是，是，我们正全力赶过去。一定会阻止他们，一定！”

    挂了电话，他就懒洋洋地躺下来，点了支烟，很悠闲地抽着。

    本来处理这件事有很多种方法，但是张一凡这几天看了很多不如意的事情，心里憋着一股气。既然他们要闹，自己也不防将这事闹大，还怕他们政府不出来主持公道？

    关键就是不要打输，打赢了赔点钱无所谓，只要能把他们的嚣张气息打下去，这场架的目的就达到了！

    大门口传来张雪峰的一声怒吼，“呀——”

    就见他凌空而起，一脚踢出去，一名拿着砍刀的越南仔立刻被踢飞了出去，手中的刀子在空中闪过一道寒光，当地一声，明晃晃地插在胡太正的面前。

    PS：第二更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

