    流星大森林因为也是古代森林之一，所以树木生长得也相当茂盛！

    动辄十余米高的树木是随处可见，三四十米，五六十米的庞大巨木也不是没有。因为圣兽大陆也有加速植物生长的魔法，所以这里的环境保护得还是不错的...

    也可能是圣兽大陆还没有大面积工业化的缘故。

    目前，作为科技最发达的国家，兔之国的工业化覆盖面积是最大的。但环境也丝毫不差，可见魔力这种能源是有多么好用。

    而在这样的巨大森林当中，雷狼这十多米的身材，也算不得什么。

    黎歌躲在粗壮的树枝上，看着下方那超过了十米的庞大身材...

    雷狼也不愧是大型魔力生物！

    超过十米的庞大体积，两条前肢都格外的发达，四肢都强健有力，坚硬的青色鳞甲反射着太阳的余晖，整个身体都变成了红黄相间的颜色。

    它的背部、头部、以及四肢的掌部，都长有黄色的甲壳，头部的甲壳形成了两根类似于犄角一样的东西。

    它的头部不大，眼睛更小，但却泛着青色的光，尖牙、利齿，一个不落，利爪与尖牙都是能够轻易对猎物造成致命伤的大杀器！

    而细密的白色毛发覆盖在它的腹部、背部、甲壳的缝隙中以及尾部，飘逸且帅气！

    不得不说，雷狼这种大型魔力生物在人类当中人气很高，甚至有商家会特别定制出雷狼外形的玩偶来卖，卖得还很火。

    这种知名度比较高的魔力生物，制作成玩偶的话，也确实有不少人会买，哪怕这种魔力生物在现实当中非常危险...

    就连金狮子这种被称为破坏代名词的怪物，在很多人眼里都是丑萌丑萌的那种，更何况雷狼这种本身长得就特别帅的强大魔力生物。

    此时此刻，雷狼就在黎歌的眼前！

    它那忧郁的小眼睛当中充满了警惕...

    黎歌原本因为雷狼只是在这里喝水，但很快，他便不那么认为了。

    在将憎恶鸟放走之后，黎歌便仔仔细细的听着周围的动静...雷狼的喉咙中，发出了一阵阵呼噜噜的声音。

    这种声音如果从猫身上发出来的，那代表猫很舒服。

    但这种声音如果是从犬科身上发出来的，那就代表它发出的警告...虽然黎歌不知道雷狼这种魔力生物能不能算是犬科动物，很显然，雷狼现在不是放松状态。

    一条条蓝白色的电流，宛如小蛇一样在雷狼身上窜动！并且朝着它的四肢移动。

    它在警惕什么？

    它在向谁发出警告？

    黎歌突然想起来，周围不单单是游离电子，似乎水汽成分也远超普通水平。

    这...似乎不单单是因为周围有河流的缘故。

    黎歌有些好奇。

    顺着雷狼的目光看过去，一抹粉色落入了黎歌的视线当中...

    “那个是...”

    那是一条外形有点像狐狸的生物。

    它的姿态慵懒而高贵，宛如锦衣贵妇一般，优雅的趴在地上。

    它的身体长度在七八米的样子，它全身的鳞片以淡粉色与桃色为基调，有点类似鱼鳞的样子。尾巴与胸腹处生长着浓郁的紫色毛发！为它的尊贵平添几分艳丽。

    头部与北部长有鳍，为鲜艳的红色！像是花朵的花瓣一样分为好几片，时而撑开，时而贴紧鳞片。

    它的四肢跟雷狼相比，并不算发达，但却依旧长有利爪，爪子的骨节之间，也长有宽薄的蹼！

    最重要的是，它的身体蜿蜒柔软，头部呈现明显的流线型...

    这样的生物，若是在水中的话，一定有相当不错的发挥空间！

    它此时此刻，就趴在雷狼对面的一百多米处，越靠近它，周围的空气似乎也在逐渐变得粘稠。

    泡狐！

    没错，就是泡狐！

    这只颜色鲜艳，外貌漂亮华丽的魔力生物！

    这条河流附近，似乎是泡狐的地盘，粘稠的空气稍微搓一搓的话，就能够清晰的看到白色的粘稠物质...

    与肥皂有些类似。

    地面的草地上，被水覆盖的地方也有一些细小且难以观察到的泡泡...

    这是泡狐的能力...身上有能够分泌特别液体的能力，这种液体的效果就类似于沐浴露，有润滑的和洁净的作用，与水结合后，能够产生大量的泡泡。

    作为在魔力生物中比较稀少的，颜值特别高的生物，它的人气与雷狼不分上下！所以黎歌自然也是有所了解，虽然还没有解锁泡狐的图鉴...

    不得不说，在这里见到泡狐，对于黎歌而言算是意外之喜！

    “没想到，这里居然能见到泡狐啊！”黎歌的嘴角顿时微微上扬。

    他继续趴在树枝上，静静的观察着下方对峙。

    在雷狼出现在泡狐的范围当中后，泡狐那尊贵华美的姿态就切换了。

    它的四肢撑起身体，整个身体往后压，那宽大柔软的尾巴就像是裙摆一样！

    雷狼进入到它的地盘，就意味着对它的入侵和宣战！它身为这一片地盘的主人，自然不会善罢甘休！

    雷狼的目光牢牢的锁定在泡狐的身上，他身上的雷电愈发的强烈。

    泡狐引颈咆哮，柔软的脖子一甩，冲着雷狼发出了一声充满警告的吼叫...

    而雷狼自然也是不甘示弱，伴随着它的一声仰天长啸！无数的电光终究是凝聚成了闪电！落在了它的身边！

    这，也象征着，两者的地盘争夺战，正式开始！

    率先出手的是雷狼！

    它的四肢甲壳里都蓄满了电流，强健有力的四肢让它拥有了极快的速度！

    它四肢一蹬，带着电光，一个飞扑就朝着泡狐砸了下来！

    雷狼身上散发出来的电流，与这潮湿且粘稠的空气混合，顿时电光四溅！

    雷狼的扑击迅速且有力，虽然体积庞大，但却异常的灵敏，一般来说，被雷狼盯上的目标，都不可能逃走...

    但与它同等级泡狐，却是一个例外。

    泡狐的身体相当灵巧，四肢一蹬，整个身体都趴在了地上！它身上的鳞片变成了最好的滑板，身体迅速分泌出了大量的润滑体液，伴随着四肢的力量，整个身体迅速窜出了十余米！

    来到了雷狼的后方！并且张开了嘴！

    雷狼刚刚落地！前肢顿时一滑，整个身体向前滑去，却是无法停下来，直接撞在了附近的树上。

    还没等它缓过神来，一股经过高压的细长水流便从泡狐的口腔中射了出来，直接射了雷狼一脸！

