
　　就在周尘想着怎么报复星罗皇室的时候，一旁的朱竹清，突然感觉有些不安。

　　因为此时的周尘，表情不断变换，就像是在打什么坏主意一样。

　　“周尘，你怎么了？是不是带我一起去史莱克学院，有些不太方便？”

　　朱竹清皱了皱秀眉，问道。

　　“啊？方便啊！”

　　正胡思乱想的周尘瞬间回过神来，连忙道：“放心，我会安排好的，你明天和我一起动身就行了。”

　　“你也要去？”

　　朱竹清顿时停下了脚步，警惕心大起。

　　“当然。我今年十二岁，上个学有问题吗？”周尘理直气壮的回应道。

　　“这……没问题。”

　　朱竹清那原本就不太聪明的脑子，此时已然被周尘绕懵了。

　　见蒙混过关，周尘也松了口气。

　　本来，他是不打算去史莱克学院的，因为他还有很多大事要做。

　　如果长时间被束缚在一个小小的学院，完全不符合他的利益。

　　这也是为什么，他没有和唐三小舞一起出发的原因。

　　但是计划赶不上变化。

　　对于现在的他来说，追求朱竹清，就是一件大事。一件既对自己极其有利，又可以严重打击对手的大事。

　　而且，窈窕淑女，君子好逑，这本就是人生大事啊！

　　心中有了定计，周尘微笑着胡扯道：“竹清，因为唐三和小舞离我们住的地方比较远，我们两个先单独出发，然后和他们约定一个汇合的地点，再一起赶路。”

　　“哦。”

　　听到这个解释，朱竹清勉强放下心来，但总觉得有哪里不太对。

　　摇了摇头，朱竹清不再想这件事，而是小心翼翼的看了周尘一眼，低声道：“对了，周尘，你把我二姐关在哪里了？还有，你……你没对她做什么不好的事吧。”

　　此言一出，周尘愣了一下，立刻表现出三分愕然，七分委屈，“她被我关在紫微殿后宫，好吃好喝的招待着。我这种正人君子，怎么可能对她做什么？竹清，你这是在侮辱我的人格！”

　　“对，对不起。”

　　听到周尘如此正义凌然的回答，朱竹清立刻羞愧得低下了头。

　　昨天，在周尘抓走朱竹云的时候，因为对姐姐太过愤恨，朱竹清并没有表示反对，当时的她，甚至恨不得朱竹云去死。

　　但今天一觉醒来，冷静下来的她又后悔了。毕竟，无论怎么说，朱竹云都是她的亲姐姐，血脉的羁绊，是割不断的。

　　因此，今天一大早，朱竹清就主动来找周尘，名义上是要感谢周尘的救命之恩，实际上主要就是想探听自己姐姐的消息。

　　看到朱竹清欲言又止的模样，周尘瞬间猜到了她的心思。于是他主动提到：“竹清，不如我陪你见见你姐姐，怎么样？”

　　“好啊！”

　　朱竹清抬起头立刻答应。

　　“那就跟我来。”

　　说着，周尘不由分说的拉住了朱竹清柔嫩的素手，带着她进入了紫微殿。

　　紫微殿，分为前厅、中堂、后宫三部分。关押朱竹云的地方，就在后宫。

　　周尘拉着朱竹清，连续穿过了前院和中殿，很快就走到了后宫的一间小密室中。

　　密室前，有两名30级以上的天枢卫在守护，一看到周尘，他们立刻会意的点点头，打开了门。

　　“吱——”

　　门缓缓打开，朱竹清向里面望去，然后瞬间就惊呆了。

　　因为她的姐姐朱竹云，并没有一点身为囚犯的样子，而是一个人坐在一张桌子前，愉快的吃着自助小火锅。

　　这种火锅，朱竹清昨晚也吃过，是周尘宴请她时吃的，味道好极了。

　　“哟，竹清你来了？我还以为你再也不想看到姐姐我了呢。”

　　朱竹云夹起了一片涮羊肉，递进了精致的红唇中。

　　看到二姐安然无恙，朱竹清心中松了口气，但隐隐又不爽了起来！

　　她犯了错，凭什么还享受这么好的待遇？

　　而且，姐姐她连手脚镣铐都没带，周尘就不怕她跑了吗？

　　看到妹妹气呼呼的小表情，朱竹云放下筷子，有些好笑的道：“妹妹，我现在一身魂力都被你的情郎弄没了，吃顿火锅还不行了吗？”

　　“你胡说什么？他才不是我的情……”

　　朱竹清的小脸瞬间通红，语气逐渐弱了下来。

　　不过下一秒，她又想起了什么似的，突然问道：“你说……你的魂力没了？”

　　“是啊，你的小情郎给我服下了一颗丹药，我的魂力就没了，想逃也逃不出去。”

　　朱竹云语气渐渐不忿起来。

　　事实上，昨晚她被迫服下丹药，魂力消失之后，可谓是伤心欲绝，今天吃了火锅，情绪才有所好转。

　　“周尘，你废了我姐姐？”

　　朱竹清的目光瞬间就看向了周尘，暗自心惊。

　　毕竟，废掉一个魂师的魂力，就等于毁掉了他们的前途，这简直比杀了他们还过分！

　　对于姐姐的遭遇，朱竹清心中有些难受，但她也没什么理由去指责周尘，毕竟她的命都是周尘救的。

　　三观很正的她，这点儿道理还是分得清的。

　　看到姐妹两似乎都误会了，周尘可不愿意背锅，立刻解释道：“我可没有废她。给她服下的散元丹，药效只有三个月，三个月过后，她的魂力就会逐渐恢复。”23sk.Com

　　听闻此言，两姐妹同时松了口气，

　　尤其是朱竹云，知道自己的魂力居然还能恢复之后，瞬间有一种极度的欢喜，竟然对身为仇敌的周尘，产生了一丝感激。

　　如果她有文化的话，一定会知道，这就是标准的斯德哥尔摩综合症。

　　抚媚的瞟了周尘一眼，朱竹云忽然道：“妹妹，我觉得你干脆选择周尘吧。戴沐白有什么好？据我的调查，他现在正在史莱克学院乱搞，上.过的女人没有一百也有八十，你能忍得了？”

　　“你说真的？”

　　朱竹清的表情瞬间呆滞，内心沉入了谷底。

　　而一旁的周尘，则在心底里给朱竹云一万个赞，这一刀补下来，他翘墙角的成功概率瞬间大了一倍！

　　就凭这句话，他以后也要对这位大姨子好一点了。

　　听到妹妹的质疑，朱竹云苦笑道：“当然是真的。我都成囚犯了，还有必要骗你吗？”

　　“那我至少要去看看他有多烂，也好死心。”

　　朱竹清低沉着声音，泪水在眼眶里打转。

　　抹了抹眼泪，她看着朱竹云，冷冷的道：“好好吃你的火锅吧，祝你余生幸福。”

　　说完，她就主动拉着周尘退了出去，还随手关上了门。

　　“我还以为，你会求我放了她。”

　　门外，周尘有些愕然的道。

　　听闻此言，朱竹清冷冷的看了周尘一眼，“你当我傻吗？放了她，让她继续追杀我？”

　　顿了顿声，朱竹清话锋一转，道：“跟我去史莱克学院吧，就明天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十三章 姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 