    “你赢了。”看奥斯浑身浴血的从魔法阵纹中冲了出来，阿奇尔很干脆的撤掉了自己的魔力说道，奥斯一脸气闷的盯着面前面无表情的青年，对方都已经放弃抵抗了，他更不可能二话不说继续砍过去。

    “很好，这样的战力你的确有能力对付人造魔女。”阿奇尔说道，在车队前进的四个小时中，他已经请圣女和一些专业的人看过那个人造魔女的状态了，人造魔女是不完善的，力量方面发挥的并不高，严格的来说正常状态下的人造魔女连圣女的十分之一战力都没有。

    对付这样的敌人，奥斯刚才表现出来的战斗力的确是有可能赢的，只是……这事还有一些疑点，那就是这个人造魔女现在力量是枯竭的，也就是说这之前她的战斗中，肯定又一次是完全爆发了自己的力量，那么问题来了，完全爆发力量的人造魔女，在短时间内可以和圣女媲美了，奥斯是怎么撑过那一段时间的？

    那双改造过的眼睛？如此看来那双眼睛的效果比起情报中的更加厉害，关于奥斯的双眼，圣堂教会这边有备案的，不过那双眼睛具体有什么效果，圣堂教会的情报不多，奥斯也没有闲着没事就到处的声张自己的那双眼睛有多么多么的牛叉，多么多么的厉害，效果是什么之类的事情。

    他对于自己的那双眼睛使用的相当低调，很多时候都是能不用就不用的，只有面对强敌时才会使用，刚才奥斯直接砍爆可他放出来的魔法，同样也是依靠AOE的爆发，全面的针对了那个魔法的薄弱点，才能显得相当有气势的将其破开，而不是郑逸尘嘀咕着的上天。

    总之确认的都已经确认到了，这场战斗也就没有继续打下去的意思了，阿奇尔很干脆的认输了。

    看着奥斯气闷的样子，他依旧能绷住的表情：“好了，你暂时没有嫌疑了，去休息吧。”

    “……哼。”奥斯轻哼了一声，这语气说的好像自己是你的手下一样，只是阿奇尔不想打了，他也不可能强迫着他继续和自己战斗，那么多人看着呢，就算对阿奇尔不爽，奥斯却还不至于为了满足那宛如无名火一样的私念而强制性的继续和阿奇尔打。

    那样对自己没多大的好处，不打就不打吧，和阿奇尔的战斗让奥斯也意识到了自己的一些问题，以前他和施法者战斗多半都是实力不强的，因此破法攻击相当的有效，可是和阿奇尔的战斗暴露出来了他的一些不足的地方。

    魔眼会被误导……或者说是他被误导了，阿奇尔看着是释放某个强力的魔法，实际上那个就是为了吸引自己注意力的，注意力被吸引到了，阿奇尔也顺利的将另一个魔法释放出来了，他一场战斗吃了好几次这样的亏。

    总之气闷归气闷，这一次的战斗经验他是记下来了，等到之后在遇到了同类型的敌人，就不会那么容易被迷惑到。

    “嘿。”看着人都散场了，郑逸尘伸出窗户的脑袋重新收了回去，调整了一下椅子变成了一个懒洋洋的躺姿：“看吧，我说的没错吧，那把魔兵是不是很厉害？你们是不是忍不住想要给我下订单了？”

    郑逸尘对那些满头黑线的座友们说道，那些座友表情mmp，心里却不得不承认，这个叫路克锻造师还真是有一手啊，那把魔兵在战斗中展现出来的威力相当给力，看起来和流光星陨刀这把召唤魔兵差不多，战斗的时候能够积蓄火元素力量，达到一定程度后，就能甩出来一颗火陨石砸人。

    奥斯手里的没有那种效果，但是高密度的火元素爆发在砍人的时候，一刀就能让人尸骨无存。

    这武器是郑逸尘打造出来的，因此郑逸尘说能下单子的时候，一些人有点心动了。

    “不过嘛，最近打造出来了那把厉害的魔兵之后，灵感有些枯竭，下单的话我接不接就看心情了。”郑逸尘换了一个舒服的姿势说道，其他人不由的卧槽了一声，既然不想要接单子，那之前哔哔个什么啊。

    “为什么那把魔兵魔剑教徒能顺利的使用，我没看错的话，当时驱动魔兵的力量应该就是那种血气的力量吧？”一名教会成员好奇的问道，郑逸尘嘿了一声，摆了摆手。

    “商业机密，想知道就拿好东西来换，我可不是随随便便就能被打动的。”说着气人的话，带着气人的表情，郑逸尘嘿嘿嘿的说道，那名说话的教会成员嘴角微微的抽了抽，他只是战斗人员，这事还真就轮不到他去下什么决定的。

    “既然你这么厉害，能不能给我打造一能够提升预言术效果的武器？”

    郑逸尘看着过来的丽莉娅，顿时有点头疼，这妹子过来干什么呢？砸场子呐！！微微的呼了口气，他坐了起来，认真的想了想：“预言术啊……我其实有过相关的构划的，毕竟魔兵这种东西战士能用，施法者能用，弓箭手能用，预言师凭什么不能用？”

    “哦？说说看。”丽莉娅愣了一下，颇为诧异的看着郑逸尘，她看着郑逸尘这么嘚瑟的样子，就是想要过来为难一下这家伙的，可没想到郑逸尘竟然给出了这样的回答，让她有些不知道该怎么接话了，只能顺着郑逸尘的话向下问区。

    “魔兵之所以是职业者使用的，是因为魔力，如果在打造魔兵的时候，加入了预言师能够调动的‘预言力量’，是不是就能弄出来预言师使用的特别武器了？”郑逸尘颇为有兴趣的说道，丽莉娅不由的揉了揉自己的额头。

    “我觉得你还是专注于打造职业者的魔兵吧，哪里有什么预言力量这样的说法啊。”表情上面她看起来就像是在告诉郑逸尘说错了内容，心里的想法却是这家伙装得还真像啊，还说什么相当外行的‘预言力量’？直接说命运之力就行了呗。

    真是的，用命运之力制作魔兵？想得太美了吧，命运力量虚无缥缈，但是那种东西一旦被束缚的话就会对材料带来极大的摧残。

    “就算是这样，不试试怎么有结果？他的情况就是因为尝试完成的嘛，这位小姐，你应该就是一名预言师吧，怎么样，考虑一下配合我完成这个测试如何？”郑逸尘嘿嘿的笑着。

    丽莉娅抱着双臂，脸上挂着淡淡笑容逐渐的消散，她认真的看着郑逸尘，过了片刻后问道：“你是认真的？”

    如果这事能够成功的话，那我就是认真的。”郑逸尘点了点头，相当确定的说道，预言术什么的他是使用不了了，强行使用只会给自己引来莫名的灾厄，那么换个角度来看，自己用不了那就算了，但是依靠自己的某种力量特性，弄出来一些独特的有关于命运力量的道具如何呢？

    不得不说郑逸尘的心相当的大，他连命运之线都看不到，却已经开始打命运力量的主意了，这种想法相当的疯狂，丽莉娅听完之后……心动了！

    没错，一方面觉得郑逸尘的想法疯狂，另一方面她又被这样疯狂的想法所吸引，谁让她本身就是力量追求者呢？如果有一个好机会这么测试一下，她当然想要试试了！

    “这件事我要考虑一下，等我半个小时后给你确切的答复。”丽莉娅看着貌似有些犹豫的说道，这事若是没有外人，就只有郑逸尘和她在一起的场合下，她马上就会同意下来，现在？拉倒吧……那么多人看着呢，自己好歹要含蓄一点：“不过就算是答复，也是在能够确定不会影响到教会行动的前提下，不然的话我不会配合的。”

    “那个没问题，我保证不会影响到教会的行动，更不会影响到你的行动，毕竟铁匠这一行你们都是外行人，大部分的操作当然是由我吃苦受罪了。”郑逸尘耸了耸肩：“你慢慢考虑，一切等明天再说。”

    晚上。

    奥斯等人很诧异的看着郑逸尘拿出来的一些便携锻造工具以及一些即将打造完毕的魔兵胚子，对于他们的好奇目光，郑逸尘翻了翻白眼：“别好奇了，就是给你们打造的魔兵，本来我打算悄悄的完成给你们一个感动的来恭维我的理由，结果特么的这个队伍晚上竟然不让外出，所以我就只能在这里进行了。”

    他相当残念的看着不远处的守卫说道，他悄悄的跑出去了，结果下一刻就被人堵了回来，还额外的盘问了他一番，管的也是宽，没办法他就回来在这里进行最后的完工步骤了。

    一共三把魔兵，一把弓箭一把斧子还有一把匕首，匕首的话是给加西亚的，他虽然善用召唤魔兵，不过郑逸尘考虑了一下，给他弄一个辅助用的匕首魔兵也可以，谁能没有个需要应急的东西啊？就算不应急，平常割肉切水果的也挺方便的不是？

    一晚上的时间，郑逸尘干脆利索的将三把魔兵打造了出来，第二天早上弗雷德看着手里的斧子，这个斧子和他用的款式一样，可是拿在手里的感觉是截然不同的，就像是COS用的道具剑和真剑的手感对比一样，塑料版的誓约胜利之剑能和货真价实的比吗？

    稍稍的试了试，弗雷德就想要丢了自己之前的那把斧子！

    “这把斧子的威力就不用多说了，杠杠的，之外我还在里面加入了一些特别的稀有材料，那种材料能够吸附诅咒力量，让持有者避免被诅咒攻击伤害到，虽然不是绝对的，但能够减少相当一部分了。”郑逸尘简单的介绍了一下这把斧子的效果，弗雷德听完后双眼睁大了几分，能够抵抗诅咒的武器啊……他太需要这个了！

    “弓箭的话你自己体验吧，反正比起你那把破弓好几十倍，还有加西亚的匕首，使用了雪山材料，所以附带的冰系效果能够达到和雪山环境类似的程度，虽然你不见得会频繁的使用，不过留着应急也好，总有用的到的机会不是？”郑逸尘的话让加西亚点了点头，收起了这把匕首。

    匕首这样的武器，是冒险者都会带一把的，这东西个头小不占地还易于隐藏，关键时候还能发挥大作用，为什么不带？

    格林的话则是轻轻的弹了弹弓弦，满意的点了点头，手感方面他和弗雷德的感觉一样，这把弓还真的就是像是郑逸尘说的那样，比他的那把破弓好了几十倍，只是得到这把魔兵的代价则是之前打砸抢的收益全部砸进去了。

    那些战利品全部换成钱能换多少呢？格林心里没有那个底，但是现在看着这把弓箭，那些事情他很快就抛之脑后了，如果说他之前的武器是蓝装的话，现在这个就是粉装，两者之间的差价……这么一想，之前的可能得到的大笔收益没有就没有吧，武器好用就行。

    “手感试完了之后，你拉拉弓试试，少许的注入一点魔力就行了。”郑逸尘说道。

    格林点了点头，拉开弓箭的时候，稍稍的注入了一点魔力，魔兵嘛，本身就需要魔力的驱动的，他这么做起来如同吃饭喝水那样简单，注入魔力之后他立即扬起了眉头，这把魔兵对魔力的传导性真高啊，魔力注入其中根本没有遇到隔阂感觉，就像是导入海绵里的水一样，水碰触到海面就被吸进去了。

    不仅如此，随着他对弓弦的虚拉，一根元素箭矢凝聚了出来！

    “元素箭矢啊……好吧，真厉害！”格林由衷的说道，弓箭类型的魔兵不少，但是凭着少许的魔力就能凝聚出来元素箭矢的魔兵可就不多了，而且他消耗的魔力很少，凝聚出来的元素箭矢强度却很高，能够达到这样效果的魔兵，完全说明了郑逸尘在打造这个魔兵的时候，使用的材料没有任何的掺水，全都是高端的材料。

    普通的材料根本就做不到这种程度！

    总之现在有了这把弓箭之后，如果再有人造魔女找上门俩，凭着还剩下的那些破魔矢，他都能够直接伤到人造魔女！而不是射出去的破魔矢仅仅只是刺穿了人家手里的高密度魔力防护，现在？就算是高密度的魔力防护，只要不是出于解放状态下，人造魔女敢伸手用手心去接他的攻击，格林就有把握直接在人造魔女的手心开一个窟窿！

    这就是这把弓箭的强悍之处。

    “满意吧？满意了那么之后的报酬可就没有了哦。”郑逸尘看着相当满意的格林等人，扬着嘴角笑着说道：“现在你们拿到手的就是预支的报酬，至于临时队长，没有你的，有意见吗？”

    “我能有什么意见？”奥斯轻轻的拍了拍身边放着的绯红女皇，没有说太多，相对于格林的那些高级魔兵，他的这个可以说是独一无二的了吧，就评价值上面来说，格林等人的魔兵全部加起来也不如这么一个特殊魔兵的价值高。

    这东西……让奥斯去给郑逸尘打很久的白工他都不见得有多大的意见，就现在这事根本不算什么。

