    小情侣们在爱情片和警匪片间难以取舍。

    而一些年纪大的人，从各种眼花缭乱的电影海报里，最后都停在了这一部无间道的海报面前。

    当然，更多的，还是一些慕名而来的。

    因为网上有些原本预测这是一部烂片的微博大V和粉丝很多的up主，都在首映之后，纷纷表示真香。

    强烈推荐了这部电影。

    “影视最预测V：真的没想到，预测了上百部电影了，竟然在云集文化手上翻了车。这部电影，值得它的宣传力度！猪男大神牛逼！”

    “小猫电影V：这是一部节奏张弛有度，双主角全程智商在线的电影。即使是片中看起来最傻的角色，都有明显的闪光点，华语片子里已经好久没有出现这么棒的电影了。”

    “影视最topV：这是一部无论怎么吹，都不算过分的电影。如果这部电影放在昨天上映，它将是我心目中的年度第一好片。不过，我相信，即使是2021年，它到最后肯定也能拿到年度前三的好片之列。”

    “爆侃影视V：看！快去看！这是一部好片！建议二刷三刷！”

    “小萌萌V：这部电影看得人好紧张，但是又好爽。可惜，最后的结局居然是坏人赢了，好生气啊！呃，我好像剧透了，嘛嘛，忘记这个细节。”

    “娱乐大秀才V：真的是开年炸弹，让人不由对云集文化这个公司大为改观。看来，这个曾经只出产烂片的公司，在换了董事长之后，改邪归正了。期待云集文化后续的作品。”

    “凛凛超可爱V：告诉你们一个鬼故事，猪男大佬好像就是云集文化的董事长！”

    “别怪我毒舌V：我.......我被打脸了，这的确是一部佳作。8.5分吧，今晚再去看一遍，明天出详细解读。先让我缓缓，脸有点痛。”

    “我是营销号V：别骂了别骂了，人都傻了，我昨天就不该蹭热度去喷这部片子，真香啊！”

    网上的评论，几乎是一边倒。

    全都在那里真香，在那花式吹这部片子。

    导致一些原本不感兴趣的人，都被勾起了好奇心，纷纷来看看到底是不是真的。

    毕竟，一两个大V的好评，可能是水军。

    也可能是口味差异。

    但随着发声的人越来越多，就算他们真的是收了钱，人们还是会忍不住走进电影院去看看到底是个什么情况。

    就连有些电影院里的音乐，都放起了《无间道》主题曲。

    在江集不知道的情况下，这部电影，又冲上了热搜第一。

    超越了昨天上映的电影《小红花》的热度。

    而且差评极少。

    一些收钱黑这部电影的人，都纷纷表示黑不动。

    当然，只是暂时黑不动。

    此时，一个阴暗的，布满各种废纸，快递盒子的工作室里。

    夹着人字拖，一头脏乱头发，脸上全是烟垢的男人。

    坐在电脑前，敲着唱衰《无间道》的言论。

    但很快发现，这评论还没怎么的，就被更多的好评淹没了。

    “头，黑不动啊，这么多人在刷好评。”

    “我这边也黑不动啊，我都拿五百多个号在黑了，还是不行。”

    “我这边一千多个号在黑了，有啥用？大势所趋啊！”

    “草！被他们吹的，我都想去看了。”

    “别说了，继续黑。不会，金主爸爸怎么会给钱我们？元旦工作，给三倍的钱呢！”

    黑粉头子闻言，也是无奈。

    他自己也有些疲软，如果可以的话，他也想去看看这部电影啊。

    这是他喜欢的题材。

    但是没办法，收了钱，就是得黑的。

    要吃饭的嘛。

    这已经是行业的潜规则了，比烂的时代，把一部电影的口碑刷下去，另一部电影就能崛起。

    这是有行业数据作为依据的。

    毕竟，蛋糕就这么大，有人少吃点，别人就能多吃点。

    做好自己的作品，用质量赚钱？

    别开玩笑了！

    黑粉头子甚至觉得，《无间道》官方肯定也在雇工作室控评。

    这时，一通电话打来。

    黑粉头子看了一眼来电人：金主爸爸！

    他接起电话：“喂金主爸爸！呃，差评不是看不到，是被淹没了啊。”

    “金主爸爸，这样吧，今天先不黑了吧。现在黑不动啊，等过几天再黑比较好。”

    “是的，我已经想好怎么黑了，就黑这部电影的影迷太狂热，他们现在到处吹，吹的越用力，越没理智，我们后面再带节奏回去，就更有力！”

    “对，我们就骂那些影迷就好了。比如：‘别吹了，就是因为这些人喜欢吹，我才不去看的’，‘饭圈文化真恶心’，‘本来挺感兴趣的，但是看到这么多人吹，瞬间没兴趣了’。类似这些。”

    “嗯，放心，类似的方法，我们用过很多次了。这些网民，很容易被带节奏的，不过现在人家在风头上，不能乱黑。”

    “你放心，咱们的电影后面绝对靠口碑反超！”

    “嗯！我们这就伪装成《无间道》影迷，去喷那些给差评的人，问候他们家人！”

    “给这部电影拉足了仇恨，后面的节奏更好带！”

    黑粉头子深谙此道，说的头头是道。

    哄好了金主。

    他才挂了电话。

    挂电话前，还一脸苦瓜相。

    挂完电话之后，顿时满脸欢喜，掏出手机，在上面打开电影院app。

    问其他黑粉同事：“你们想看《无间道》吗？我这边有打折券，咱们拼团去看！”

    “去！”

    “必须去！”

    “我早就想看了！”

    “我这里有枪版！可以不用去电影院看了！”

    一个黑粉小弟扬了扬手机，表示他有《无间道》的枪版。

    黑粉头子顿时不乐意了：“看什么枪版？大屏幕高清无码它不香吗？都别BB，我请客！”

    “好耶！头儿威武！”

    “头儿，第一次觉得你这么帅！”

    “那，头，我们还黑它吗？我不太想黑了，把我自己黑恶心了。”

    黑粉头子也是感到很膈应，但是，职业操守告诉他，收了钱，就得拿出足够的职业素养！

    不过。

    人总是需要休息的，休息够了才能元气满满的工作鸭！

    “所以，暂时不用黑了，过几天再黑吧。先去看电影！”

    “好耶！”

    “gogogo！”

    于是。

    黑《无间道》的黑粉们，就这样一起欢欢喜喜组队去看《无间道》。

    金主爸爸此时还以为黑粉工作室的人正在卖力的工作，还在思考要不要给他们加点奖金什么的。

    而这一切，江集都不知道。

    他刚刚带着家人们一起进入电影院。

    在大屏幕之下，电影的质感被表现的淋漓尽致。

    江集看了，都忍不住感慨，通过专业的剪辑之后，调色之后。

    呈现出来的电影，变得更加好看了。

    “首映好像是早上十点吧？不知道网友们对电影的评价怎么样。”

    想着，江集不由掏出手机，好奇的打开微博app。

