    而这湖泊周围却异常的安静，没有一丝任何的动静，连道兽都不曾出没。

    “应该是在水中，所以看不见。”杨念瑶思索了一下，接着又道。

    高南闻言，则走出了数步，抬手一拳朝着湖面轰去。

    轰！

    一股雄浑的量瞬间在湖中爆开，掀起了巨浪，而后“哗啦”一声落回到湖中。

    很快，湖泊再次恢复了刚才的平静。

    “没有！？”高南见到再度恢复的湖泊顿时露出惊讶之色。

    不仅仅是他，其他人也是露出了惊讶之色。

    按理说，刚才的攻击，不管如何都会惊动湖泊中的道兽。

    但是，竟然没有一只道兽出现，这让众人自然是惊讶无比。

    “看来是没有，我们运气不错。”杨念瑶而后开口道，“走和我去浮岛上收集四色的天道残片。”

    说完，杨念瑶立刻腾空而去，朝着湖泊中央飞去。

    而高南一行人，自然不敢怠慢，随即跟随了上去。

    咻咻咻！

    一行人落到浮岛之上，没有出现意外，也没感受到周围道兽的出没，杨念瑶随即开口：“看来本公主气运加身，第一次收集就是四色天道残片。”

    说完，杨念瑶手一摊，一个奇妙的玉瓶出现，而后在杨念瑶的催动之下，玉瓶漂浮而起，紧接在空中缓缓转动。

    而其四色小树也随之摇曳了起来，四色流光随之从小树之上流淌而出朝着玉瓶汇聚而去。

    众人见到玉瓶开始收集小树上天道残片，微微松了口气。

    约摸两刻钟之后，四色小树的光辉暗淡了下来，而那玉瓶也随之回到了杨念瑶的手中。

    “我就说了，不会有事的。”杨念瑶接过玉瓶随即欣喜的开口，“将这些交给紫苑，她肯定会夸我。”

    说完，杨念瑶就下令，离开浮岛，返回。

    哗啦！哗啦！哗啦！

    只是，就在杨念瑶刚刚下令之刻，突然间，湖面传来了数道浪潮之声，而后数十道身影从湖面之下蹿出，直接将杨念瑶一行人围住。

    杨念瑶一行人面对突如其来的一幕，顿时面色陡变。

    “你们是何人？”高南立刻护住了杨念瑶大声问道。

    “雷狱殿，雷涛。”

    此刻，一名身穿银袍的男子走出，直面杨念瑶一行人开口。

    “雷狱殿，雷鸣界至尊势力雷狱殿？”高南随即问道。

    “正是！”雷涛开口道。

    “我们是大杨圣朝之人，这位是大杨圣朝公主杨念瑶。”高南随即对着雷涛自报家门。

    “知道，我们等的就是这位公主。”雷涛随即开口。

    “等我？”杨念瑶神色微变，“等我做什么？”

    “当然是抓你啊，交给圣州书院。”雷涛咧嘴一笑，开口。

    “为了抓我？”杨念瑶闻言面色大变，“我是大杨圣朝的公主，你不怕得罪大杨圣朝，皇姐要是知晓了，绝对不会放过你的。”

    杨念瑶话音一落下，周围顿时传来了一阵阵嘲笑之声、

    “说实在的以往我们雷狱殿肯定是不敢与大杨圣朝结怨，更不敢得罪，只是现在你们大杨圣朝被三大至尊势力针对，自身都难保了，我们有何不敢的。”雷涛最后忍住了笑开口。

    “而且，今次抓你，也是圣州书院那边的命令，你虽然是大杨圣朝普通的公主，但是毕竟是公主，只要抓到了，杨紫苑必然需要付出不小的代价，毕竟杨氏圣族的血脉可是很珍贵的。”雷涛接着又道。

    “你们是刻意让我们发现这里，然后还特意清理里了周围的道兽？”高南此刻面色凝重的开口问道。

    “没错，为了能抓住这位公主，我们可是花了不小的心思呢，从进入天选战场之时，我们就开始谋划，特意为这位公主准备了这个陷阱，这位公主，被人如此针对，你也应该心满意足了吧。”雷涛皮笑肉不笑的看向杨念瑶开口。

    “一开始就针对公主？你们就这么自信公主一定会上当前来此地？”高南闻言露出了难以置信之色。

    “怎么会，我和你们无冤无仇，你们为什么要如此针对我。”杨念瑶也是脸色大变，一脸不可思议。

    她自己前来天选战场也是突然兴起，之后借着自己公主的身份前来天选战场。

    可是自己一来此地就被人所针对了，这让她根本无法相信。

    “和你们说太多无益，你们乖乖束手就擒，还是想受些皮肉之苦？”雷涛不想再和杨念瑶一行人废话，露出了狰狞之色。

    “公主，你想办法走，我们来拖住他。”高南当机立断开口。

    他们目的就是保护这位公主的安全，现在对方十几人，整体实力远在他们之上，想要全部逃走绝非可能。

    现在要做的只有，想办法让杨念瑶逃走了。

    杨念瑶的身份特殊，若是落到对方的手中，会极为的被动，对大杨圣朝在天选战场之中极为不利。

    “看来只能动粗了！”雷涛听到高南之言，顿时露出狰狞之色，当机立断的开口，“除了杨念瑶之外，全杀了！”

    轰！

    随着雷涛的话音落下，十多人一瞬间爆发出了狂暴的气息，无数的雷霆在这些人的身躯之中绽放而出。

    下一刻，这十多人身体一动，快如奔雷，朝着杨念瑶一行人暴掠而去。

    “公主，我们挡住他们，你快走！”高南根本不敢有任何一丝的怠慢，对着杨念瑶大声道。

    同时，高南一行人身上的气息也爆发而出，决定死战到底。

    只是，就在高南一行人准备死战为杨念瑶杀出一条血路之刻，猛然之间，天空之上金光闪耀，而后一阵阵佛音从天空之上传来。

    随着这些佛音的传出，天空之上有着一道巨大的金色佛掌汇聚。

    佛掌金色的佛光闪耀，带着浩荡的力量，从天而降，遮天蔽日，朝着雷涛这些人镇压而去。

    雷涛这些人面对突如其来的一掌，面色陡变。

    这从天而降的一掌，蕴含着一股强悍无比的力量，震动山河，那其上绽放佛光，让他们身躯去之内的气息紊乱。

    当即，这些人来不急顾及杨念瑶一行人，纷纷暴起，应对这从天而降的一掌。

    这十多人皆是来自于雷狱殿，修行的皆是雷法。

    十多人在同时施展强大的雷法，瞬息之间无数的雷霆如蛇如龙在天空之上狂舞，朝着从天而降佛掌轰击而去。

    只是，这佛掌的威力实在是太过于强横，从天空镇压而下，势如破竹，将所有来袭的雷霆全部碾碎。

