    “好，既然公主不愿意承认，事情与你有关，那，本世子就只能从你身边的人下手。”

    “风漓夜，你要做什么？”楚倾歌想要站起来。

    无奈刚起来，就觉得一阵晕眩，人又软软坐了回去。

    风漓夜站在风中，冷冽的眸，透着嗜血的光芒。

    “那马车，原本是你们的，也只有你们有机会下手。”

    “既然下手的人不是公主，那就一定是这两个奴才。”

    他忽然一挥手：“来人！”

    “爷！”风肆立即上前。

    风漓夜低头，目光缓缓从楚倾歌惨白的脸上扫过。

    仿佛，在欣赏她那张脆弱却佯装冷静的脸，如何一点一点崩溃。

    “将这两个奴才拿下，军杖伺候！”

    “风漓夜！”楚倾歌脸上的平静，确实出现了裂痕。

    她没想到，在没有任何证据的情况下，风漓夜竟然要屈打成招！

    风漓夜这会，却连看都不愿再看她一眼。

    淡漠到没有任何温度的声音，让周围的人，脊骨发凉：“给我打，打到他们招人为止！”

    “世子爷……”风肆一阵为难。

    蓝羽可是和大家曾经一起出生入死的人，那也便是大家的好兄弟！

    山头上那一场生死之战，到现在，他还历历在目！

    可如今，他要将重伤未愈的蓝羽上军杖？这真会要了他的命！

    更别说，那个娇滴滴的小宫女，三杖下去，就该一命呜呼了。

    “怎么？你也想忤逆我？”风漓夜的声音，犹如寒箭，瞬间刺痛了风肆的心。

    “属下不敢。”他追随世子爷十几年，命就是世子爷的。

    他不敢忤逆！

    世子爷让他做什么，他都只会遵从！

    就算是要他的命，也一样！

    风肆大掌一挥，士兵手里的军杖，立即落入他的手中。

    他转身，看着蓝羽：“这军杖，我亲自来打！”

    这是他对这位曾一起战斗的兄弟，最后的尊重。

    与其让他在别人手底下受辱，那不如，死在他的手下！

    蓝羽已就跪在地上，咬着牙，不说话。

    没有做过的事情，就算打死他，他也不会承认。

    承认，就是丢了公主的脸！

    风肆拿着军杖，走到他的面前。

    巧儿虽然浑身都在颤抖，却在看到蓝羽视死如归的脸之后，也用力捏紧拳头，咬着牙。

    死就死吧。

    这段日子，公主不再像从前那样，动不动就对他们又打又骂。

    相反，公主对她很好，虽然偶尔也会责备，但却像个亲人一样。

    公主甚至允许她以“我”自称，还允许她偶尔调皮任性。

    她对现在的公主，又敬又爱。

    为了公主，就算死，也无悔！

    巧儿闭上眼，等着军杖落在自己身上，等着，死！

    这两个人，如此坚强，如此忠心。

    在场的人看到，无不动容。

    唯一不在意的，是世子爷！

    “给我打！”一声令下，风肆和另一名侍卫手里的军杖，举了起来。

    眼看，就要落下。

    却在这时候，楚倾歌淡漠的声音，缓缓响起：“我认了。”

    “公主！”蓝羽和巧儿同时回头。

    楚倾歌抬头，看着站在自己眼前那道傲然不逊的身影，笑得有些惨淡。

    “我认罪，世子爷，我任凭你处置！”

    ","hascontent":1}}

