
　　“完了完了，小妹要被拐跑了。”叶白开口说道。

　　叶紫开口道：“那还能怎样？反正是自己人了都。”

　　“走了走了，如叶武所说眼不见心不烦，害我们今晚没吃。”叶琛说完便离开了。

　　“诶…这就走了？他也没吃多少啊，你看长桌上还有好多没吃的。”

　　叶白说完便往长桌那边走了过去，找了一个椅子坐。

　　“是啊，你看他也没吃多少，桌上还剩那么多…不吃也浪费。”

　　“…主要是没胃口，刚刚那吃相还是出手到现在，有史以来第一次啊…”叶琛说完便也转身走了。

　　此时另一边…

　　【叶渊，提醒你一下不要因为刚刚轻而易举战胜那个李家长子就觉得自己厉害从而懈怠修炼。】天籁小说网

　　”不会，不会，你以为我是谁啊？你还记得你当时每天都在给我灌心灵鸡汤吗？”

　　说到这叶渊就感觉有一种说不出的无力，感觉反感但是貌似又能接受。

　　“对了，那套《鹰爪突袭》战技我还没看过呢…你弄出来我看看怎么学。”

　　随后叶渊手上就出现了一本书，书看表面就有些古老，但是摸起来却是新的，上面写着《鹰爪突袭》四个大字。

　　打开一看，里面的内容直接让叶渊有些震惊了，因为内容自己勉强可以感觉出来这套战技的威力，至少越级击杀比自己高一阶的不是难事。

　　走，进虚拟世界……

　　说完叶渊眼前一亮，一晃就出现在了这个虚拟空间内，然而自己却不知道从何下手。

　　之后便仔细浏览了一遍，大概知道怎么学了就照虎画猫的学了起来。

　　《鹰爪突袭》顾名思意就是讲手掌弄成鹰爪的样子，突如其来的对敌人发出致命一击，成功体现了鹰爪然后突袭。

　　总体听起来很简单，但是练起来却没那么容易，手掌臂力还有脚力必须够大，要大到足以带动全身的那种，一抓就能把猎物必杀的力度。

　　还有就是速度方面了，众所周知鹰是飞行的动物，捕捉猎物时是锁定目标，迅速飞扑过去在猎物没反应过来的前提下抓住，。

　　“哦，对了，打开一下我那个什么的系统。”

　　随后叶渊面前便出现…

　　姓名：叶渊（烬）

　　实力评测：D-

　　古武：中阶初期（评级D）

　　觉醒体：一阶（评级1级）

　　（属性界面可自行查看，只需点入就行。）

　　贡献点：1

　　战技：《手中石》、《健步如飞》、《身轻如燕》、《鹰爪突袭》待学习

　　“诶？我这贡献点怎么多出一了，我计算出错了？

　　【没错，你贡献点本来该零的才对，但是鉴于你刚刚击败了李家长子李贺，所以才给你加一点贡献点，怎么给你加贡献点你还不开心？】

　　“不是不开心，是很开心很好啊。”

　　叶渊心想，下次不就可以以类似的方式刷分了么？

　　对了这次的目的是查看属性，叶渊点了一下古武，那个界面就跳转成另一个界面。

　　古武:中阶初期（评级D）

　　攻击属性

　　：1（+24%）【1%由手中石加成，23%由古武中阶初期加成】

　　速度属性

　　：1（+28%）【2%由身轻如燕加成，3%由健步如飞加成，23%由中阶初期古武者加成】

　　防御属性

　　：1（+23%）【23%由中阶初期古武者加成】

　　如上，下列问号有待解锁……

　　？？？

　　？？？

　　“这个加成感觉真有点像自己在玩3DVR游戏啊，但是却是那么真实…”叶渊感慨道。

　　【你傻啊？这就是现实，只不过你跟其他人不一样罢了，你运气好获得系统的庇护，那么你就注定傲世九重天。】

　　“傲世九重天…那是哪？”叶渊疑惑的看了看那个虚拟人问道。

　　【九重天是普通人接触不到的，那里是实力至上的地方，如传说那样九重天是神一般存在才能去的地方，任何一层上的人都足以撼动天地的存在。】

　　【算了，不说了不说了…你实力足够了，自然会知道，反正你只要记住，你有我这个21世纪传说中的系统附身还有作者笔下加持，你永远都不可能死。】

　　“啥？神特么作者，那又是啥？你说的我咋一句没听懂呢？”叶渊一脸疑惑一脸茫然，有的时候甚至被那个所谓的系统怼到生无可恋。

　　“算了…先练好我的鹰爪突袭再说，我倒要看看你所谓的九重天到底是个什么玩意。”

　　说完便开始一步一步的慢慢学慢慢练，也没有特别激进，因为之前这个虚拟人也提醒过自己一步一个脚印，踏实一点练习，才是立足之本。

　　“锻炼过程中没有对手怎么对得起我的时间呢？虚拟人给我安排几个对手，实力跟我差不多就行了。”

　　训练《鹰爪突袭》的同时还可以，锻炼自己的实战能力，顺便还带刷贡献点，何乐不为呢？

　　大概在这个虚拟空间位面里待了两天的时间锻炼，《鹰爪突袭》也有了明显的他入门槛小成，自己的贡献点还从原本的1点加到如今的538点，这也把叶渊给差点乐坏了，因为之前只想着赚贡献点，没有半点多余的收货而这次还可以顺带练习一下自己的《鹰爪突袭》，一想到这里叶渊的心情也是很愉悦的。

　　照这样下去等《鹰爪突袭》这套战技练好时，自己都有足够的贡献点去换下一套战技功法了。

　　好了，我也该出去了，我虽然在这收货比外面收货多，但这毕竟不是现实世界，待久了也感觉到不舒适。

　　说完叶渊眼前又是一黑一亮的，出现在了原来的现实世界中，还在走回自己房间的路。

　　“哎～算了，这样貌似也还不错…。”

　　说完便继续走回原来的房间。

　　其实因为叶渊到虚拟空间位面的时候就感觉里面的时间与外界的时间格格不入，貌似都停留在某一刻，这点是验证过的，可能是因为这科星球唯有的时空限制？

　　那当初被墨痕带走，去那个空间裂缝的另一边，应该是另一颗星球，为何我感觉我的这个虚拟位面却是那么的渺小？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第三十四章 鹰爪突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 