 没有哪个当父亲的，会舍得将他的贴心小棉袄给嫁出去的。

邪神在这一点上，表现的尤为强烈。

鬼丫头年纪也不小了，早在三十四年前，鬼仙就张罗给鬼丫头找一个青年才俊。

可是一提这事儿，邪神就会很生气。

他甚至还在天界放出风去，谁敢对他的宝贝女儿起歪心思，他就会打断对方的三条腿。

以至于现在鬼丫头都六十来岁了，还没有谈过恋爱。

邪神在山坡上手舞足蹈的发脾气，玄女很担心，让李铁兰去山谷外传达人间飞升者撤退的命令，她则是掠到了山坡上。

一上来，就听到邪神在跳脚大骂：“卑鄙！无耻！败类！敢情我云小邪这些年辛辛苦苦养的闺女，都是给你这无耻之徒养的！别让我见到你！否则我会打死你！打死你！”

玄女将自己的宝贝闺女挡在身后，道：“小邪，好好的你怎么发这么大的火？

出什么事情了？”

邪神叫道：“壬青，你来的正好啊！你闺女在人间有喜欢的男人了！”

玄女先是一怔，随即欢喜的道：“玄婴，真的啊！真是太好了！”

邪神叫道：“好个屁啊。”

玄女道：“玄婴在人间孤孤单单的生活了这么多年，现在好不容易长出了心脏，渐渐的变成正常人，谈恋爱不很正常吗？

我们应该替女儿高兴才对啊。”

邪神没好气的道：“你如果知道她看上的男人是谁，你就高兴不起来了。”

玄女狐疑的道：“谁啊？”

邪神道：“还能是谁，就是那个叶小川。”

“叶小川？

那不是小幽的男朋友吗？

还是七世怨侣的最后一世。

不可能，一定是哪里搞错了。”

“搞错了？

你自己问问她吧……”昆仑仙境，虚无结界。

叶小川已经不再去纠结木小山以前犯下的那些罪孽，也不去打听木小山临死时到底是不是处男。

他和木小山的元神谈了许多关于七世怨侣的事情。

主要还是打听那个怨女杨奉仙。

正所谓知彼知己百战不殆，自己必须得全面的了解一下这位忽然杀出来的敌人。

木小山的元神将自己知道的，一五一十的都告诉了叶小川。

但似乎他也只是知道杨奉仙的来历，至于七世怨侣八世轮回的细节，他也不清楚。

忽然，叶小川没由来的打了好几个喷嚏，他抽了抽鼻子，觉得很奇怪，自己现在只是魂魄元神，又不是本体，怎么会无缘无故打喷嚏呢？

难道是有人在背后骂自己？

不应该啊。

自己人见人爱，花见花开，谁舍得骂自己？

木小山拍拍屁股站起来，道：“该说我都和你说了，我知道也就这么多，时间也差不多了，你还想问什么？”

叶小川道：“时间差不多了？

我看还早啊？”

木小山道：“早个屁啊，我等你都等了十六万年了，你知道我这些年是怎么熬过来的吗？

赶紧把事情办完，我也好早点烟消云散！这地方实在太寂寞了！我一刻也不想多待！”

叶小川呆住了，他似乎听出了点什么门道，道：“你要烟消云散？

哪种烟消云散？

是我理解的那种烟消云散吗？”

木小山道：“这个虚无结界就是为七世怨侣存在的，如今七世怨侣已经走到了最后一世，我已经没有继续存在的必要了，一旦结界被破，我的这缕元神神识，将会烟消云散，重归宇宙。”

叶小川愣在当场，久久不能言。

他经历过司徒风的烟消云散，现在木小山与当初在断天崖擂台上的司徒风很相似，他们都在一心求死。

一心求死的可不仅仅是木小山，还有他的姐姐木小珊。

木小山的这缕元神，被困在虚无结界里十六万年，起码精神还算不错。

可是木小珊的精神，明显不太正常，疯疯癫癫的，已经魔怔了。

永恒，其实并不是一件令人很愉快的事情。

古往今来，那么多人间奇才，为追求永恒长生之道，冒险修炼九阴九阳。

是的，他们中确实有相当一部分的人在亡灵法术上的造诣非常的高，几乎达到了寿与天齐的状态，不死不灭，跳出三界外，不在轮回中。

可是，那些长生不死的人现在为什么人间只剩下了玄婴一个？

或许还有一些亡灵修士，隐藏在闹市中，隐居在山林中，但数量绝对不会很多。

大部分的亡灵修士，都活腻了，选择了最残酷的死法。

天道是公平的，事情都是两面的。

一个人想要获得永恒的生命，就必须要付出惨重的代价。

挖心绝爱，不能再动凡心。

当一个人活了几千年，上万年之后，他们已经不想活了，只想死。

木小山与木小珊，还有那个大怨女杨奉仙的元神，存在的时间太久太久了，他们比任何人都想死，灰飞烟灭，烟消云散，对大部分人来说，是一种残酷的结局。

对飘荡了十六万年的元神灵识来说，却是一种期待很多年的解脱。

双月同天，怨女出世。

七世怨侣，八世轮回。

这一场凡人与苍天博弈，已经进入了最后的阶段，三位元神灵识也将完成他们的使命。

南宫蝠依旧是站在巫山的山巅，她和杨奉仙聊的并不投机，她甚至是十分反感杨奉仙，也反感作为杨奉仙第三世的自己。

但这并不影响她作为怨女的传承。

阿丽莎说的不错，她的传承者，将在木神的埋骨之地完成最后的传承。

如今这最后的传承，已经开始了。

杨奉仙的身体忽然分裂，化作了密密麻麻的流光线条。

和木神陵寝里的那些流光相比，南宫蝠眼前的这些流光线条，更加的细小，也更加的明亮。

在南宫蝠不明所以的时候，数以十万计、百万计的流光线条，如潮水海浪一般，朝着她疯狂的涌来，很快就将她包裹其中。

从外面看去，她就像是一个巨大的彩色大茧。

南宫蝠觉得这是多此一举，自己的丹田早就碎裂，自己不可能再成为修真者传承这些力量。

忽然，她的耳中响起了杨奉仙冷漠的声音：“人心是凡人的心脏，天心是修真者的修真者的心脏，而修真者的心脏就是丹田！你丹田碎裂，全部都是天定的，如今，我便是要还你一个更加强大的丹田！天心所失，轮回起始，天女归位，轮回终结，天女出世！”

 