    “嗯！”

    少顷，木萧一个激灵又想起了一个关键，“有可能那条变异水蛇也出了一份力，我吞噬大量蛇血，当中带有了邪淫/性，很可能被异化魔的「不祥」收拢成一种负面情绪，导致了当时有不良念头。”

    既然，清楚了自己问题所在，木萧本能意识有了防备和警惕，除非是他自己主动走入极端，否则不可能出现无法控制的变异情绪。

    因为归根到底，这一切极端和负面的来源，都是来自木萧曾经的灵魂记忆，至于，异化魔那种「不祥」只是类似一种推动力，只要经得住诱惑，基因和灵魂就不会失控，当初他是一名邪异的新人类，一直都经得住诱惑，没有彻底变成异化魔，现在他有了大好机遇，掌握了世界变化，这些诱惑已经不是诱惑。

    有正面就有负面。

    木萧的意识海蕴藏了无数的记忆，那些重大的进化机遇、庞大的修炼经验，这些记忆都可以给他带来正能量。相反，如果遇上了阴暗和悲伤的时候，一样可以给他带来负能量，这一切只是看他如何去掌控而已。

    浴缸中，木萧闭住了眼睛，思绪沉入了意识海，进行了入定状态，将意识海那些种种杂乱的记忆进行了疏理，勇敢而平淡地面对曾经那些哀伤、悲痛、狂怒、冷酷……等等的负面回忆，回归真我。

    因为，现在的木萧才是真正的木萧，而不是曾经那一个木萧。

    当他退出了入定状态，准备起身出去，毕竟不可能一时之间将庞大记忆回想、理清，现在保持一个身心安宁就已经足够，等以后有时间再进行静修。

    木萧刚站从浴缸走出来，记起自己没有带干净的衣服，房间又变成了女生闺房，如果贸贸然出去，很可能被她们看成了露体狂，不过有精神力非常方便，可以清楚外面有没有人，避免生尴尬的事情。

    他精神力外放，瞬间感应了一个人，正敲响了浴室的门。

    “萧，是我。”

    门外响起了含羞娇媚的腻音，有化人骨头酥软透掉的诱惑，而这人是明媚靓丽的夏茜。

    “衣服放外面就可以了。”木萧语气平淡，探知到她站在外面捧住了一些衣物。

    “我想和你谈谈可以吗？”夏茜绵柔温软的娇语，充满了哀求之意。

    “嗯…”

    木萧眉毛一蹙，很快又展开，微微上扬挑起，有预感夏茜想做什么事情了。

    既然，她有心理准备想这样见自己，那又有什么不方便的。木萧本来就不是什么纯情小男生，说是情场老手也不为过，只是被踢出月球之后，或许是失去了最大庇护的原因，那份放浪形骸、风流不羁的性格，都深深收敛了起来，表现出安分守己的性格，没有做出什么越轨之事，甚至交了夏茜这一个女朋友，也没有什么不规矩，完全变化成一个模范好先生。

    以前是有种改头换面，彻底忘掉过去的想法，简单来说，披上另一层皮，自己骗自己地活下去。所以，木萧非常明白当时上官媛馨的心态，因为他曾经是一个居住在无数地球人仰望的月球圣地，一方势力的家族弟子，单凭这个身份，就远远出了上官媛馨所有光环。

    因为失去了很多，木萧才有不同的人生感悟。

    只是夏茜这一个女朋友，木萧不讨厌、也不喜欢，只是她自动送上门又是另一回事了。

    浴室的门打开，木萧赤裸条条地走了出来，他皮肤精细绵弹，棱角分明的肌肉有如精钢般的坚硬，微泛起如同金属一样的光泽，这样一副充满健硕刚柔的雄性身躯，全部落在夏茜的眼中。

    “你…你衣服。”

    夏茜娇美妩媚的脸蛋胀得通红火热，把手中的衣服往木萧怀中塞去，眸子里媚光流转，不否认他的身材同样对女人有致命诱惑，甚至刚刚匆匆一瞥他下身部位，差点就娇呼了出来，心想这只是一个‘安静’状态，还没有‘激动’起来，就已经这么吓人，那真是要人命的东西！

    “还以为你会帮我穿呢！”木萧接过衣服，似笑非笑地调戏了一句。

    “如果你真想这样，我可以做得了。”夏茜酡红双颊充满了醉酒的妩媚风情，一双美眸水光盈盈，有一股勾魂夺魄的诱惑力，那惹人瑕想的嫣红嘴唇，说话间喷洒温热火辣的芳香吐息。

    媚意如水，她肌肤细润如温玉般柔腻，丰满有致的娇躯浮凸起伏，如同秋日成熟的葡萄，惹人采摘，那巍颤颤的乳/峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，衣服被两个浑圆轮廓绷得紧紧的，有种呼之欲出的感觉。

    此时，夏茜有摄人心魄的明艳韵味。

    木萧好像着迷了般拉过了夏茜到自己怀中，不理会她羞涩的娇呼，让她成熟曼妙的身子贴上自己胸膛，那饱满鼓胀的胸部磨蹭着，有阵阵绵弹柔软的销魂之感，大手滑下她曲线柔美的细腰，直落丰软而肉实的翘臀上，抓住一团富有弹力宛如面团的臀/肉用力揉动，骤然狠狠捏了一下，大有进肉里去的力度。

    “好痛，你轻点……”夏茜娇媚地喘息着，那张明艳如脂的脸蛋浮现一抹痛楚神色，但很快就变成了惊色。

    因为这个时候，木萧在她耳边说了一句话。

    “摄魂的能力，用在色诱确实不错，可是对我没有什么用。”木萧语气充满了浓浓讽刺，那着迷的眼神也恢复了清明，一切只是装出来的假象，为了戏弄夏茜而已。

    “你……”夏茜又羞又恼地捂住胸口，本能做出防御姿势，迅退后了几步，完全离开刚才感觉无比可靠的胸膛。

    而她想不到木萧一语道破了自己能力，还连自己想色诱他的念头，都一清二楚。

    木萧慢调里斯地穿衣服，丝毫没有光溜溜的不好意思，神态非常淡然，只是夏茜羞愤欲绝的神情，大有刚刚将她霸王硬上弓的意境。

    “为什么？”夏茜羞恼绯红褪去，语调变得很冷，“戏弄我只是为了报复我当初跟你分手？如今你满意了？”

    “如果你说为什么不假装下去，顺其自然地生关系的话，那是因为我不想拖住一个包袱，特别是你这个容易得寸进尺的女人。”

    木萧穿好了衣服，闲聊般地说道：“关于分手的事情，老实说我不介意，但起码你不应该来挑逗我情绪，因为这样会让我想起你是一个怎样的女人，然后就会生出不太愉快的感觉，所以我也想你尝尝这一种感觉。”

    “你这个混蛋！”

    听了木萧如此难听的评价，夏茜眼泪夺眶而出，经历了这么多天担惊受怕，那第一次杀掉变异怪物的恐惧和恶心感、每次战斗都提心吊胆，还有后悔跟木萧分手的情绪，全满爆了出来。

    “我是什么女人？！我只是一个简单的女人，难道我想自己过好一点都有错了？！而且，我跟你在一起的时候，可有给你提出过分离谱的要求？！我可有出去勾三搭四？！就算当日是跟你分手，我也没有跟谁暧昧，如果不是金高逸偷看我公司的光脑，他根本就不知道我们分手的事情！更不会有现在这样的麻烦！我承认是个现实和势利眼的女人，但不是一个见利忘义、人尽可夫的婊子！”

    冲木萧喊了一大堆说话，夏茜抹去脸上眼泪地夺门而出。

    外面上官媛馨和周萱、木绚音、吕晓蔓充满了怪异地看了过来。因为房间隔音效果只是一般般，而且她们都是新人类，环境又安静，夏茜说话声音又激动又尖锐，她们自然听得十分清楚。

    只是木萧脸皮极厚，不当一回事，但心中还是起了微微波澜，感觉自己好像并不是真的了解夏茜这个女人。

    曾经，自己一直以来都是想麻木月球上那一份从天堂到地狱的感觉，欺骗自己只是一个普通人，想尽办法遗忘过去，久而久之，好像分不清楚什么是真什么假，那时候确实是忽视了一些真实情感。

    “或许，当初找夏茜做女朋友，也许是无心之举，只是想麻木自己世界，好像自己内心真的没有怎样爱过她……”

    木萧心中苦笑了起来，这是一个感情烂摊子，而且按理来说夏茜是一个现实女人，但为了过好生活，她有自己的选择，没有什么错。

    不过，我自己也没有错。

    木萧认为自己以前对夏茜千依百顺，做足称职男朋友，所以没有错。

    正在纠结的时候，外面大门出了开启和关闭的声音，意味有人出去了。

    “木萧！夏茜她走了！”吕晓蔓都快急哭的样子。

    “周萱，你追上去去劝一劝她，如果她真的要走，那是她自己的选择，我不强留她。”木萧很平静地说道。

    “你确定？”周萱凝重地问道。

    “哥！”“木萧！”

    木绚音和吕晓蔓焦急又担忧，想劝说木萧强留下夏茜，因为外界充满无数变异怪物，如果夏茜这个时候走，那绝对是九死一生。

    “我不强留她。”木萧没有神色变化，重复了意思。

    但周萱明悟了木萧的暗示，迅追出了去。

    他不强留夏茜，但其他人可以强留，就是要自己这个第三者去强留她了。

    既然，彼此都不欠彼此，同样都没有任何错，那木萧实在想不出一个强行挽留夏茜的借口，叫周萱强留一下她，也是尽了一场曾经是男女朋友的关系，算是给了她一个选择的机会，只看她如何把握了。

    “男人无情起来，不比女人差多少。”上官媛馨听得明白木萧的暗示，但还是不冷不热地刺了一句，转过美妙傲致的娇躯，返回了五位女保镖的房间。

    “哥！你出去！”木绚香气鼓鼓地驱赶木萧离开房间，连一向淳朴的吕晓蔓都不看一眼木萧，一个人闷生气。这也是没有错的，她们几个女子一直同生共死地相依战斗，自然产生了一段友谊，不想其中一人出什么意外。

    只是两女不清楚木萧的暗示而已。

    木萧待在大厅，顺便把那一团包裹了「蛇胆」和「蛇心脏」的东西塞进了冰箱，心态很平和地等待周萱回来。