    看着乌子仲拿出了如此之多的黑弹，始皇帝当场吓得浑身发软。

    这东西的威力他是知道的。

    嗖嗖嗖。

    密密麻麻，就像下饺子一样，大量的黑弹直奔大周阵营。

    “这是什么玩意儿？”

    周恒王没有见过这东西，看着这些黑弹袭来，一时之间，也是蒙了。

    “陛下快跑，有危险。”

    “什么？”

    乌子仲猛然哈哈一笑：

    “爆开吧。”

    “轰隆隆。”

    ....

    “陛下快跑。”

    恐怖的冲击波出现，上百的黑弹猛然爆裂开来。

    地动山摇，恐怖的能量在这一瞬间同时释放，这威力直接就是几何式上升。

    一道又一道的蘑菇云不断地腾空而起。

    “啊——。”

    “救命——。”

    轰隆隆。

    如此密集的大周将士，在这恐怖的力量之下，几乎是成片成片的倒。

    就算是有人反应及时兵解，燃烧元婴逃离，但是这速度怎么可能是黑弹同时爆开的速度呢？

    结果还没来得及跑出百米，就被泯灭。

    “轰隆隆。”

    地动山摇，虽然是万米高空，但是上百颗黑弹同时爆炸。

    下面的山川河流依旧是受到了严重的波及。

    万米高的山峰不断的倒塌，无数的生灵根本来不及逃脱就被弄死。

    “轰隆隆。”

    “嘎拉拉。”

    大地开始龟裂，方圆十万里网上，都在不断地震动。

    流花河也是被无情地吞噬，原本的高山在这一瞬间迅速地坍塌下去，形成了万米深不见底的巨大深坑。

    原本的低洼之处快速凸起，一千米，两千米，五千米，一万米...

    这还不算完，有的山峰直接达到了三万米的高度。

    总之地面上也是大变样。

    新形成的山峰，无数的山顶不断地喷发着大量的岩浆，浓烟滚滚。

    方圆万里遮天蔽日，让人睁不开眼睛。

    天地颤动，三万米高的山顶，猛然喷发出了巨大的岩浆，不断地流落下来，一路之上不断地燃烧。

    整整三万米的山峰，彻底的燃烧起来。

    这才是真正的火焰山。

    然而这还不算完，喷发出来的大量岩浆，从空中跌落下来。

    “啊——。”

    “救命。”

    “这到底是什么啊。”

    ...

    大周那边，正好处在最核心的位置，无数的眼睛从天而降，一瞬间就是灭掉一大片。

    能够飞行的，全部废除了龙舟，直奔数万米之外。

    乌子仲这边也是好不到哪里去。

    无数的岩浆从天而降。

    “不好，快躲开，快点啊，还要飞的更高点，快。”

    这个时候，谁也顾不上谁了，一个个都在保命。

    放眼望去，方圆数万里，都在岩浆的笼罩之中。

    大周境内，百姓苦不堪言，大量的百姓死亡，没有修为的人当场被活埋。

    就算是有修为的人，反应不及时，也是被烧死。

    无数的噩耗传来。

    咸阳城这边，大量的岩浆也是翻山跨海。

    几乎是一眼望不到边。

    “老赢，快跑。”

    这时候，谁还顾得上谁啊？

    脚底下，都是无尽的火海，高达三万米的山峰不断连成一起，形成了巨大的山脉。

    常人几乎是不可逾越。

    “轰隆隆。”

    天空开始乌云滚滚，遮天蔽日额浓烟终于在这一刻形成了质的变化，凝结成了大大小小无数的块状，随后不断地扎落下来。

    有的有房子那么大小，有的更大。

    和空气摩擦发出火焰，一道又一道的火焰不断地落下。

    掉在地上，掉进了熔岩大海，溅起了大小不一的火花。

    ...

    回到咸阳城，此时此刻，咸阳城的阵法已经开始自助运转，原本之前打出的巨大深坑，在这一刻直接被填平。

    咸阳城之内大量的百姓也是惊慌失措。

    回到城中之后，乌子仲也是一阵后怕。

    “兔崽子，你大爷的，你大爷的啊，你可把朕给吓死了你知道吗？”

    始皇帝双腿站立不稳，即便是祖龙，也从没有见过如此震撼的画面啊。

    “老子差点就死了，差点啊，你到底造了什么孽啊，呜呜呜呜。”

    瘫坐在地上，始皇帝心中此时此刻依旧在颤抖。

    这就是科技的力量，黑弹的来历，始皇帝那是知道的。

    一下子一百颗啊，要是放在地球，都他么不知道死了几回了。

    也幸好这颗星球的重力很强，否则，毁掉的可就不只是那么一点点了。

    乌子仲也是一阵后怕。

    “我他么给忘了啊。”

    “什么？你忘了？你他么扯淡呢，那是你的东西，威力有多大你不知道吗？你想谋杀老子啊。”

    始皇帝的心怦怦直跳。

    乌子仲也是无法平静下来。

    这真不是人干的事情。

    转头一看，前方那巨大的连绵不断的三万米的山脉想一条卧龙一般横卧在那里，直接把大周和大秦分割开来。

    也算是一道天然的屏障。

    咸阳城那些其他回来的修士，回到家中之后，一个个直接瘫在了地上，心里面生出了无尽的后怕。

    原本只是敬畏，但是现在，却是深深地恐惧，本以为乌子仲已经够厉害了。

    可是不曾想，还有如此厉害的手段。

    幸好当初没有拿这玩意儿来对付他们，否则似的渣渣都没有。

    新出现的山峰挡在了他们的面前，燃烧着熊熊大火，也不知道会燃烧多久。

    在这一刻，所有的修士心中同时出现了一个想法。

    不要违抗大秦，千万不要。

    ...

    另外一边，周恒王也是深受重伤，虽然没有处在爆炸的正中心，但是黑弹的力量依旧是恐怖。

    如果不是身边之人急忙出手，恐怕周恒王已经死了。

    “混账，真是混账啊。”

    周恒王急的眼泪都出来了。

    这一次，带来的前后都有一亿的将士啊，结果如今只变成了几十万还在身边。

    诸子百家也是损伤惨重。

    “乌子仲，我诸子百家和你势不两立啊。”

    东皇太一，墨家巨子，还有儒家代表等等，在这一刻真的是愤怒了。

    大周和他们几乎是同时放下了相互的成见，目标一致要对抗大秦。

    “乌子仲，朕不杀你，誓不为人，啊——。”

    对着眼前巨大的山脉一声吼叫，周恒王气的一口鲜血吐了出来。

    “走，回去，回去啊。”

    偷鸡不成失把米。

    周恒王这边气势低落到了极点。

    一路之上，看着大周的百姓苦不堪言，看着一望无尽的熔岩大海。

    周恒王的心疼了。

    大周王朝损失惨重，百姓流离失所，不说十不存一，至少也是被弄死了三分之一。

    如果不是大周地域辽阔，恐怕会被这一场灾难一锅端了。

    这一次可以说是伤筋动骨也不为过。

