
　　“这位，不用我介绍了。”

　　看到秦动跟巴里.梅耶说完话，马丁介绍下一位。

　　“马丁，你这是废话，秦，又见面了。”

　　派拉蒙的总裁布拉德.格雷故意笑着怼了马丁一句，然后伸出手抱了下秦动。

　　“布拉德，其实我很讨厌跟男人拥抱的，马丁知道，所以他现在已经杜绝了这个现象了。”

　　秦动无奈的回抱了下布拉德，不过松开后还是吐槽了一句。

　　反正熟悉了，秦动说话就没有顾忌了。

　　何况这种事情，不算大事，无伤大雅的。

　　“哦...”

　　布拉德一愣，看了眼马丁，马丁露出无奈的表情，顿时了然，笑着说道：

　　“好吧，我亲爱的大导演，我记住了，下次注意。”

　　“每个人，每个地方，国家的风俗都不一样，可以理解。”

　　秦动莞尔，不过还是补充了句，这几位都是大佬，虽然秦动不在意，但是没必要关系弄不好，或者给人留下不好的印象：

　　“布拉德，我只喜欢跟女人亲密拥抱，男人就算了吧，嘿嘿...”

　　“哈哈...”

　　这话一说，顿时几个人都笑了起来。

　　这话听着舒服，大家都是男人，顿时了然秦动的心意了，这是个荷尔蒙爆棚的男人，这个年纪确实属于男人的黄金时段啊。

　　“秦，这位是环球影业的CEO亚当.弗格森。”

　　马丁看众人笑完，介绍最后一个人。

　　“秦，导演，久闻大名。”

　　亚当.弗格森看起来倒是几个人当中最年轻的，嗯，外表看上去最年轻，大概四五十岁的样子，此时笑着伸出手。

　　秦动伸手握住，笑着说道：

　　“亚当，很高兴见到你。”

　　亚当.弗格森看了眼其他俩个公司的总裁一眼：

　　“秦，我们私下聊聊？”

　　秦动一愣，看了眼马丁，马丁给了一个眼色点点头，秦动顿时心中了然，环球影业的CEO，要跟他私下聊聊，马丁这个经纪人还赞同，那么谈的必然是那个事情了哦，想到此，笑着答应下来：

　　“好啊，布拉德，巴里，稍等，我跟亚当聊聊。”

　　布拉德.格雷，跟巴里.梅耶都是人老成精的家伙，瞬间明悟了，怪不得跟环球没关系的秦的宴会，这个环球总裁亲自出现呢，那必然是关于电影的事情了。

　　想到此，俩个人笑着点头，但是心里有点着急。

　　导演就这一个人，分身乏术啊，被人拉拢了，他们俩家就没戏了，能赚钱的导演，哪个大公司不想拉拢啊，哪怕跟秦动合作了几部电影的华纳，依然还想更多的跟秦动合作，而不是让其他公司插入进来。

　　能赚钱的导演，目前好莱坞除了卡梅隆跟斯皮，以及乔治.卢卡斯，目前还没有人的赚钱能力能跟秦动比较。

　　毕竟这个华夏导演可是自带票仓的导演啊，这一点除了以上三位，巴里跟布拉德很清楚无其他导演可以跟秦动比较。

　　...

　　“秦，听说你对【恐龙公园】很感兴趣？”

　　亚当.弗格森跟秦动以及马丁，找个偏僻的角落沙发做下来后，就首先问了出来。

　　秦动看了眼亚当的神色，脸色平静的点点头：

　　“亚当，我今年只有24岁，你觉得我会不喜欢恐龙这种史前时代的生物吗？”

　　亚当恍然，原来这个人这么年轻啊，一直都知道，但是很多时候又会不自觉的忽略掉这个观念：

　　“哇哦，秦，你的成就跟你的年龄，真的让人惊叹，总是不自觉的忽视掉你的年龄，好似你是成熟的大导演一样。”

　　“说回正事，秦，马丁很早之前就联系过我们环球，想买下【恐龙公园】的版权。”

　　“只是，这个系列片是好莱坞有史以来最赚钱的几个系列电影之一，环球公司从上到下，不管是我还是公司其他人，亦或者环球后面的母公司，都不可能同意卖掉版权的。”

　　秦动听着点点头，这个事情想到了，也没觉得有多大希望买到版权，所以没有期望自然没有多少失望了。

　　亚当.弗格森看到秦动的脸色不变，顿时知道这个导演很有自知之明，接着说下去：

　　“秦，环球也想重启【恐龙公园】，这个系列电影当年第三部票房口碑全部烂掉，但是时间也过去了超过十年了，环球公司觉得差不多可以重启这个系列了。”

　　“虽然我们不能卖给你版权，但是环球很想跟你合作。”

　　终于说道正题了，秦动反问道：

　　“亚当，你打听过我的事情没？我拍电影，有着自己的习惯，而且我的剧组，我说了算，不容许任何人质疑我。”23sK.com

　　亚当露出没有意外的笑容点点头：

　　“当然，秦，我既然来了，肯定不会什么都不清楚就跑来。”

　　“不管是你以前拍的电影，还是【碟中谍之幽灵协议】，剧组发生的事情，你的一切习惯，我全部都找人了解过了。”

　　“虽然跟我们好莱坞的模式不一样，但是对于一个天才导演，一切的规矩，都是辣鸡，那些都不重要了。”

　　“就如同卡梅隆这个混球，哪怕恶名累累，还经常无故的拍摄当中增加电影的成本，还喜欢经常延期，就算这样，但是只要他拍电影，我们这些公司依然抢着想跟他合作，这就是现实。”

　　“而规矩，那是对于普通的导演，艺人而定的。”

　　秦动很赞同这句话，一切的规矩，都是对于普通人而定的。

　　盖因为定规矩的人是谁罢了，懂得都懂啊：

　　“亚当，既然你都清楚，那么我想下面的事情，你该跟马丁谈了，我的报价可不低啊。”

　　亚当.弗格森点点头：

　　“这是必然的，秦，我当然知道你的报价不低，你跟派拉蒙签约的【碟中谍】合约，我早已经看过了。”

　　秦动笑笑，对这话没有什么异议，这种事很正常。

　　好莱坞六大虽然是竞争对手，但是相互又联合起来，凡是下面有公司想爬起来，成为第七大，那是做梦的。

　　曾经好莱坞是八大，但是倒闭了俩家，被收购了。

　　比如说斯皮.伯格这个犹太老头大导演，当年雄心勃勃联合动画巨头，以及一个业务能力超强的人，三个人联合组建一家公司，梦想着成为巨头，跟派拉蒙，环球，华纳这些公司平起平坐。

　　但是，结果呢，哪怕奥斯卡背后，好莱坞背后，很多犹太老头支持斯皮.伯格，又怎么样呢，依然狠狠的压制下去了，最后斯皮.伯格彻底心灰意冷，卖掉了他辛苦创建的公司，这就是现实。

　　目前六大的状况就是相爱相杀，相互竞争，但是有着底线，那就是不允许下面的公司爬起来，谁敢冒头，那就联合起来打他。

　　所以秦动对于亚当.弗格森能从派拉蒙弄到他签署的电影片约合同，一点异议都没有，这是正常的商业操作啊。

　　“那么，亚当，电影我同意执导，但是这些合约的事情，你得跟马丁谈，而且价格必然要高出我跟派拉蒙签署的合约的。”

　　秦动直言不讳，一个字，加价。

　　必须加价，这就是漫天要钱，而且秦动有着底气，因为亚当.弗格森必然要提出额外的保证条件的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百九十四章 环球总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 