    两人身体一靠近，杨刚更能直观地感受到伊红英身上传来的如兰幽香。

    嘶，这双手保养的真是好。

    十指纤纤，白皙嫩滑。

    皮肤也不见松弛，冰肌玉骨，弹性紧致。

    看上去反倒像是个二十出头的御姐。

    杨刚只是笑了笑没说话，跟着伊红英就去了她家。

    “原来姐是这个村的，之前来怎么没看见过你啊。”杨刚来过这村的次数也不少了，但基本上没看见过伊红英。

    “我常年住在镇里，偶尔才回来。”伊红英将波浪大卷的金色长发揽到一边，嫣然一笑更是妖娆。

    咔嚓一声，她手里的钥匙就插进了锁孔。

    杨刚打量着眼前的这栋刷漆刻纹的大门，一看就是有钱人家。

    两扇大门颇有气势，两个狮子头镂空于门上。

    “我一个人住惯了，难免显得有些冷清。”伊红英淡笑着说完就让杨刚跟在了自己身后。

    抬脚走进院里，杨刚不由得心中佩服。

    一个女人能把家业打理的井井有条，多年来不仅保持单身，质量绝对优秀。

    瞧这院里就是了，木质的门窗都雕花，鲜亮的明堂即便是没人居住，也一尘不染。

    看得出来，伊红英是个追求生活质量的女人。

    “凉快点好，夏天享福。”杨刚唇角微微勾起，荡漾出一丝好看的弧度。

    如清爽少年一般，让伊红英有些恍惚。

    曾几何时，她也这样年轻过。

    “进来吧，看看我家陈设有什么问题。”伊红英随手把钥匙扔在了红木桌上，踮起踩着平底皮鞋的脚尖，点燃颗香烟。

    涂着正红唇彩的饱满唇瓣一张一合，烟雾缓缓吐出，杨刚情不自禁的吞着口水。

    丫的，一举一动都亲自描述着妖娆魅惑，哪个男人能逃得过啊。

    干咳一声，杨刚走出屋子，抬眼看了一眼天气。

    今儿怎么那么热？给人整的怪渴的。

    万古长青诀中的每一页记载都在杨刚的脑子里，根本不用刻意去找。

    随意扫视了一眼周围的陈设布置，杨刚眉头微挑。

    他是个唯物主义的坚信者，但眼前这么个陈设，确实让他吃了一惊。

    大凶破财之兆？

    院里西南墙角有一口长满了杂草的枯井，井边还摆着大小不一的七颗石头。

    干，真应了万古长青诀中的记载啊。

    井枯无水，杂草伴臭石，能聚拢财气就怪了。

    细琢磨了一番，似乎只要让这口井重新蓄满水，再把石头都拿走就行。

    就这么简单？

    杨刚嘴角向下一瞥，还以为多灵异的。

    嘁，没劲。

    “怎么样啊小杨刚。”伊红英打开了屋里的冰箱，拿出一瓶威士忌倒了两杯。

    “姐，我可不小。”从院里转身回屋的杨刚坐在了沙发上，嚯，还是个真皮沙发。

    但听到伊红英随口对自己的称呼，杨刚俊脸一黑。

    哪个男人愿意被说小？

    “哈哈哈那证明给姐看看。”伊红英修长的双腿交叠，斜倚在沙发上，手中端着高脚杯微微摇晃。

    听着杨刚说的话，不由得勾唇笑起。

    妖艳的红唇格外诱人，充满挑逗的目光更让杨刚男性荷尔蒙爆发分泌。

    喵了个咪的，这怎么证明？

    “行了不逗你了，喝点酒吧，也好松泛一下身子。”伊红英见杨刚脸颊有点红，不禁起了逗弄之心。

    但她哪知道，有人张扬大胆，却也有人喜欢扮猪吃老虎。

    端起茶几托盘上的高脚杯，拿在手中轻轻晃动，琥珀色的酒液随之荡漾。

    轻抿一口下肚，喉咙中一股辛辣，好烈的酒。

    配着满园盆栽的艳丽花朵，别有一番情趣。

    这倒是让他想起了在山上时，那几个老头亲手酿的坛坛香酒。

    “哦？普通人喝一杯这样的酒，早就晕在桌上不省人事了，你却没事。”伊红英极具丰满的女人味，只这样躺在沙发上什么也不做，便已经是一幅天然的画作。

    婀娜多姿的模样，杨刚不由得多看了两眼。

    “这点酒量还差得远呢。”想当年在山上，他可是被那几个老头灌出了千杯不醉的本事。

    “你说说我们家该怎么变一下。”为了这事儿，伊红英没少在网上做功课。

    也知道大部分的问题，都是由于家中陈设摆置不当。

    “把那口井清理了，重新蓄满水就行，那些石头也不能留。”随手点了点门外墙角的那口井，杨刚慢悠悠的开口道。

    “只是这样就行了？”伊红英一愣，似乎没想到事情会那么简单。

    “不然呢。”杨刚好笑的反问了一句。

    简单还不好，要是麻烦了，说明她家有大煞呢。

    “多亏了你啊，一会就别走了。姐给你炖点补肾的吃，瞧你瘦的。”伊红英喜出望外，直接伸手就拉过了杨刚的胳膊。

    手如柔荑，肤如凝脂，她摸上自己胳膊的刹那，杨刚有些飘飘然了。

    但是，喵了个咪的，他可没忽略伊红英最后面的那句话。

    补肾？

    他看上去像是肾虚的么。

    不等杨刚拒绝，伊红英站在门口不知给谁打了个电话，就直接转身到了冰箱旁。

    “哎呀。”伊红英被从冰箱里滚落出来的两颗红苹果砸中了脚趾头，吃痛嘤咛一声。

    抬着一只脚，蹦着到了杨刚身边。

    却在即将坐上沙发时，身形一个不稳，一个踉跄就摔在了杨刚怀里。

    “姐你太不小心了。”杨刚眉头一跳，嬉皮笑脸的说道。

    不管是不小心还是投怀送抱，他都接了。

    送上门来的软玉在怀，不要白不要。

    “你给姐看看，脚有事没事。”伊红英眨着一双桃花眼，笑看着杨刚。

    美丽动人的模样，看不出半分疼痛之意。

    杨刚回头一看。

    美女喊疼，杨刚怎么着也得按例查看一下。

    这双脚，长的真是好看。

