    在杨任的金丹神眼注视下，周遭的一切，都化为欢幻象。

    一尊尊绝昇皇国鼎盛的强者，周身散发出炙热的气魄，让他们周边地域的虚空，阵阵扭曲。

    又有一尊身穿灰色衣衫，衣衫上绣了很多诡异符咒的老者，目露虔诚，手中托着一只黑色大伞。

    黑色大伞蔓延出许许多多微弱的灵光，将诸多绝昇强者，都笼罩在灵光之下。

    他们一路畅通无阻，步入潮海域，途径无数岛国，眼见这些岛国中的生灵，被一尊尊伏梁阴影灭杀，甚至神色都没有丝毫的改变。

    那些伏梁阴影中，不乏神台存在，但是却好像根本感知不到从虚空中，行进而去的绝昇强者。

    场面非常诡异。

    始终注视着这般景象的纪夏等人，注意力都集中在那黑色的大伞上。

    宫星曌开口道：“这把大伞，也许是一把玄烬灵器，能够如同骸骨秘物一般，规避伏梁阴影的感知。”

    “如此说来，这些绝昇强者，就是为了庇护琉砚上岳中的那些神台而来。”

    张角思索一阵，微微摇头。

    “区区几尊神台，值得绝昇皇国如此大费周章？这其中肯定还有隐秘，就如同尊王之前感到疑惑的那般，绝昇皇国，明明可以将琉砚上岳的强者尽数带走，相比并不会花费太多的气力。

    但是事实却是绝昇皇国留下了三十余神台强者，其中还有三尊远神台，关押这些上岳人族修士，而今遭遇磨难，又不惜派出这般多修为神秘的存在到来，甘愿冒巨大的风险，其中一定还有很多隐秘。”

    纪夏面色郑重道：“确实如此，也许是琉砚上岳中，还隐藏着什么让绝昇皇国无法割舍的东西，所以才有后续这许多问题。”

    杨任双掌中的金丹神眸不断绽开光芒，神光落下，又化作幻境，让纪夏、白起、张角、宫星曌四尊远神台仔细观看。

    “这里起码就有数尊神渊，又有十余尊远神台。”

    白起感知从幻境中弥漫出来的秘藏气息，神色凝重。

    “这对于皇朝国度而言，都是极为不俗的力量。

    也许琉砚上岳中，隐藏着十分惊人的宝藏，致使绝昇皇国无法轻易割舍。”

    纪夏对于白起的说法，也有些认同。

    因为来自重神国的司重主，曾经告诉纪夏，无垠蛮荒皇朝、帝朝之所以将人族隐秘之地当做目标，很大的原因，就是因为人族隐秘之地中，埋藏着许许多多的天才地宝，许多珍贵非常的宝藏。

    甚至有些宝藏，能够完成一座皇朝的基础财富积累，让这座皇朝获得成就帝朝的底蕴。

    琉砚上岳中，虽然不知道是否有那般浑厚的财宝存在，可是光从绝昇皇国的行动来看，里面一定有什么让绝昇皇国无法割舍的东西。

    “一共五尊神渊，十八尊远神台。”

    杨任忽然开口：“而且那符袍老者手中举着的黑色大伞，品秩极其高绝。”

    随着杨任的话语，绝昇皇国诸多强者，步入潮海域，继而步入无名岛屿。

    然后在众人的注视下，那符袍老者将黑色大伞轻轻一抛。

    大伞飞快变大，继而笼罩整座无名岛屿。

    众多绝昇皇朝强者身后突然有神渊、神台横立而出，输送源源不断的灵元，进入黑色大伞之中。

    黑色大伞，就此灵光迸发，继而逐渐隐没于虚空中，不见踪影。

    在纪夏等人惊异的神色中，与偌大黑色大伞一同消弭不见的，还有无名岛屿。

    也就是琉砚上岳所在之地！

    “伏梁皇国在被炼入秘境之前，即将脱离皇朝，成就帝朝。

    而现在的绝昇皇朝，也似乎将要成就帝朝……如此相比，现在只剩下六分之一力量的伏梁阴影死国，真正的力量，应该不如绝昇皇朝，怪不得绝昇皇朝的强者们，能够无视被伏梁封锁的三山，进入百域之中。”

    白起目露些微的忧色，叹道：“如此一来，太苍营救上岳强者，探寻师阳踪迹的计划，又要搁置了。”

    纪夏口中自语道：“五尊神渊，又有十八尊远神台……”

    他仔细斟酌了许久，才道：“也许不必搁置太久，绝昇皇国派遣强者，守护上岳不被伏梁入侵，就意味着上岳对他们还有用……也许绝昇皇国还不曾得到他们想得到的。”

    他话语至此，又对杨任道：“你可能够看穿那黑色大伞隐匿之下的无名岛屿。”

    杨任白衣被灵元气息吹动，他并不犹豫道：“能够看到，但是却要突破一层极为玄妙的隐匿之法，过程中，极有可能被那五尊神渊察觉，如果处理不好，他们甚至有可能循着我的目光，前来太苍。”

    纪夏脸上露出些微可惜的神色。

    他略微沉默，又对张角道：“你留下黑雾虚影在琉砚上岳之前，可能够看清楚其中有什么异动？”

    张角身前太平古书浮现，古书翻动，张角紧盯着古书好一阵。

    又皱眉道：“那黑色大伞一定是一件极颠天位灵器以上的宝物，很有可能是玄烬灵器，我的黑雾虚影，在黑伞笼罩的那一刻，已经全然笑容，不复存在，无法沟通。”

    纪夏神色中似有忧愁之色。

    他仔细想了想，道：“既然如此，那就静待伏梁死国从潮海域退去，这件事，最低也需要四五年时日，四五年时间，我太苍远神台强者的数量，也将增多，未尝没有与绝昇皇朝一战之力。”

    宫星曌听到纪夏的话语，十分不解。

    太苍神台本身战力强大，而且许多神台已经位于近神台巅峰，如果有良好的契机，破境成就远神台，倒也还有可能。

    可是想要在区区几年之内获得匹敌五尊神渊的力量，就未免有些太过夸张。

    “只是……太初从来不无的放矢，从来不会夸夸其谈，也许又有奇迹将会发生。”

    无名岛屿随着黑色大伞消失不见，杨任在纪夏的事宜下，散去幻境，眼睛上方朦胧虚影再度出现，遮住他眼窝中的双手双眼。

    而潮海大尊，还跪伏在殿宇中。

    他并没有看到绝昇强者前来的景象。

    浓墨神形在不断流动，不断构筑神形。

    潮海大尊看到原本被一片霞光遮掩的众人再度出现在太和殿中，他看着纪夏，眼神中，只有冷漠之色。

    “既然杨任看到了无名岛屿的景象，那些绝昇神渊、神台已经到来，那么无名岛屿、琉砚上岳大致已经不用再演算了，有那柄神秘黑伞笼罩，琉砚上岳不会被死国察知。”

    纪夏摸了许久的下巴，眼神一直停留在潮海大尊身上。

    他在犹豫，不知如何处置这潮海大尊。

    放虎归山，总归不是什么明智之举，毕竟潮海大尊乃是一尊神渊存在。

    可是如果将其关押起来，就只能关押到牢天神狱中。

    那就需要开启牢天神狱第五层。

    可是问题在于，牢天神狱当初兑换只需要1灵种，但是使用神狱，是要付灵种租金的。

    开启第五层，每三十年需要支付五百万灵种，也就是半颗神种。

    这种价格在刚刚将神种挥霍一空的纪夏看来，还是非常高昂。

    他想了一番，又咬了咬牙。

    命令杨任将带着嘲讽之色的潮海大尊扔进了牢天神狱第五层。

    牢天神狱洞开，从第五层门庭中，纪夏、杨任等人可以清楚的看到，第五层中，乃是一尊尊带着毁灭气息的火焰巨人。

    他们镇守第五层，眼见门庭洞开，这些火焰巨人隔着门庭，遥遥向纪夏行礼。

    无尽的烈焰，覆压其中的神狱空间。

    身为神渊存在的潮海大尊，终于感受到惊惧。

    但是已经为时已晚。

    “等生擒了两尊远神台强者，凑齐魔莲法坛上的远神台魔莲尊者，就能够激发魔莲法坛潜在的力量，让这尊黑鲨域灵，成为神渊魔莲尊者。”

    纪夏的算盘声打的极为响亮：“只要不杀了这尊域灵，将其炼为尊者，就能够拥有一尊执掌域界权柄的傀儡，届时，就能够获悉更多关于天地规则的隐秘。”

    这件事就此落幕。

    太苍在短暂的休养之后，再度发兵，前往许许多多王朝国度。

    这些国度，将要被太苍清算。

    而太苍，也多了一位神秘的白衣修士。

    这位前辈在噎鸣秘境中的众多修士眼中，高深莫测，而且神色不同于白起的温煦，不同于张角的冷漠。

    他每日都十分肃然，即便饮茶都非常认真，偶尔皱眉，都能够让周遭偶然路过的修士，感知到一种郑重的气氛。

    这位白衣修士眼睛部位，总是被虚影扭曲，让人无法看个真切。

    但是他的美髯配合他的白衣，气质倒是显得极为出挑，而且他周身，时不时有云霞萦绕，和轻声低语，似乎在和云霞对话。

    这位名为杨任的强者，也并不吝于指点后辈。

    即便是阙乐、迟渔等人遇到的碍难，他只需要略微一思索，就能够想出解决的方法。

    让众多太苍强者惊为天人。

    杨任的确是天人。

    那日潮海大尊询问杨任是谁，杨任回答的是“甲子太岁”杨任。

    由此可知，这尊被果实孵化出来的杨任，并非是哪个商朝大夫杨任，也不是封神之战时期，被袁洪一棒打死之前的杨任。

    而是封神结束，成就“甲子太岁”神位的杨任。

    是一尊不折不扣的天庭神灵。

    虽然被神树召唤出来，他的战力远远不是巅峰，可是无论是天赋，还是战力，在而今的三山百域中，一定是巅峰。

    “赤手空拳，没有神灵伟力的杨任，已经能够镇压潮海大尊这样的神渊强者，那么等到杨任恢复神力，身侧有云霞兽，右手飞电神枪，左手五火七禽扇，那时的杨任，不知有多么强大，也许能够比拟帝庭的大帝！”

    元鼎八年三月，纪夏站在上乾宫览天台上，看着下方，正在太苍道坛讲道的杨任，心中正在胡乱揣测。

    他心绪翻飞之余，也在仔细听着杨任讲道的内容。

    杨任身为神渊存在，无论是对于神通的造诣，还是对于功法的造诣，都已经到达了某种精妙绝伦的地步。

    纪夏完整的听完持续用了三十余个时辰的讲道，获益匪浅。

    他回到上乾宫，跏趺而坐。

    一声气息精纯涌出。

    身后一座灵府横立，灵府中，有一座座天宫璀璨生辉，琉璃玉瓦，天河金桥，相映成芒。

    三十六座天宫，在天宫排布和形貌大道之下，看似无章排列，实则其中蕴含了无上的至理。

    三十六座天宫之后，仍然是这座灵府。

    其中又有七十二座宝殿虚影在不断凝实。

    三十天宫不断流出浓郁的灵元，注入七十二座宝殿之中，让宝殿始终有无穷灵元入驻。

    纪夏闭眸，观察着体内七十二座宝殿。

    原本他想要将七十二座宝殿，开辟到第二座灵府之中，与第一座天宫灵府相映照。

    但是在出鹤之战中，他借用第六道黑天罗盘印记的力量，受到黑天伟力加持，并且在一片混沌中，看到了神灵黑天的真身。

    是一座漆黑的天穹。

    天穹之上，仿佛镌刻、浮沉了数之不尽的明悟、规则。

    纪夏天赋鼎盛，几眼之下，将一些能够被他记忆的明悟详详细细的记了下来。

    其中便有一道来自古老时代的明悟。

    古老明悟之中，蕴含了天地的规则，让纪夏清楚的看到一条通往神台境界的坦途。

    一座灵府铸神台！

    就好像那些古老典籍中，记载的圣体一般。

    构筑一座鼎盛灵府，从而破入神台。

    底蕴丝毫不比九座灵府破入神台差。

    所以纪夏这段时间里，一直在悉心研究，将来自黑天的明悟融入宇阙天庭经第一重，从而在一座灵府中，再度构筑七十二座宝殿。

    从而让这座灵府，彻底化为一座残缺的天庭！

    届时，纪夏也将一举破入神台之境。

    而如今。

    七十二座宝殿虚影已经彻底经由天庭排布、形貌两条大道，逐渐构筑出来。

    不需要太长时间，一百零八宫殿尽数巍峨排布，化为天庭，纪夏的神台也将应运而生。

    到时候，纪夏也许可以拥有极为强大的力量。

    从而去探查琉砚上岳中，究竟隐藏着什么，值得绝昇皇国这等将要成就帝朝的国度，如此看重。

    纪夏数日修行，朝着构筑天庭努力。

    到了第四日，三山方向忽然有一阵阵异动传来，震撼整座百域。

    纪夏惊异，招来杨任。

    杨任神眸运转，却见三山上空，忽然悬浮着三尊巨大、苍茫、神秘万分，令人一眼看去，就心生敬畏的虚影。

    纪夏福至心灵，骤然想起亡守秘境中，西野建灵长老告诉过他的话语。

    三山在古老的年月，乃是三尊尊贵的神灵。

    他们被未知的存在斩杀，尸体落于大地，化为了三山！

