    “使者大人，女神跟您说了什么？”女祭司眼睛扑闪扑闪，脸上带着紧张和期待，

    “叫我莱纳斯·皮特，女神向所有死去的祭司表达了哀悼和慰问，乌伐祭司，别的信徒都已经进入了她的国度，你们无需担心…另外，弗蕾雅女神为了防止今天的悲剧重演，”猎魔人顿了顿，目光转向神殿之外，十来位小祭司躲在那儿，缩头缩脑张望，于是朗声道，“她将赐予你们一位…嗯…看家护院的强大守卫！”

    “什么意思？”

    “以后你们就清楚！”

    ……

    庭院之中。

    罗伊见到了上百名士兵包围下的，举着火把，腰佩长剑的印达尔斯费尔岛的领主，七大家族之中海玫家族的领袖多纳·安·辛达，一个白发苍苍、大胡子垂至胸口，五六十岁的老人。

    虽然他年纪一大把但身形硬朗、精神矍铄。

    “阁下便是弗蕾雅女神的使者？”他声音沙哑略含激动地问候，“如何称呼？”

    多纳大踏步走了上来，脸上带着热情的笑容。

    “莱纳斯·皮特。”猎魔人重新戴上了墨镜，遮住了异色的眼眸，“使者不敢当，我只是为女神效劳的无名小卒。”

    “你太过谦虚，今晚的事情女神已经托梦告诉了我，可惜我的城堡和兵力在岛的另一面，来不及支援…多亏了阁下，否则神庙将彻底被这么一群狼心狗肺的畜生糟蹋！我们海玫家族则将成为整个史凯利杰的笑柄和罪人！”多纳苍老的脸上浮现出一股愤怒，冲身边士兵使了个眼神，五花大绑的莫克瓦格被押了过来，面朝众人跪倒在地。

    此时此刻，气焰猖獗、藐视女神，史凯利杰的传奇海盗那张阴鸷的面容上爬满青肿和巴掌印，肿成了猪头。

    浑身上下衣裳被指甲抓挠得破破烂烂，卖相比沿街乞讨的乞丐也好不了多少。

    罗伊顺着他的身影往后一看，

    二十多位浑身带血，或是被海水湿透衣裳，被夜风冻得脸色发青的囚犯同样的姿态，垂头丧气地跪倒在地。

    有的神经质地念叨着什么“巨人、神罚”，一边哆嗦。

    而在场所有站着的人，看向他们的眼神都充满了愤怒的杀意。

    “莫克瓦格！亵神者，无可救药的疯子！好大的胆子，”多纳指节粗大，遍布老茧的右手擒住了海盗头子的后脖颈，嘴巴贴着他耳朵唾沫横飞地大吼，仿佛要把他脑浆黑吼出来，“是什么给了你勇气冒犯女神的，对群岛最高贵的祭司出手？”

    “你以前在群岛之间肆无忌惮地抢劫、杀人，多次从军队手中逃出生天，就真的以为自己无敌了？”

    “现在你们以前犯下的恶行将一起清算！”

    “罪无可赦！”领主转身扫了一遍下属，和十几位仅存的女祭司，抬高了嗓音，“明天，岛上为牺牲的祭司们举行哀悼仪式，而你们这群畜生！”

    “准备好吧，用你们的生命赎罪！”

    “你们死后没有资格回归大海的怀抱！”

    “你们的尸体，将被丢进荒山野林，受日晒雨淋，鸟雀啄食、野兽啃咬！”

    原本静的吓人的海盗们顿时哀叹连连，面色惨白。

    对于岛民而言，死后不能回归大海，那么和下地狱没有区别。

    “来吧，我等着呢！”莫克瓦格猛地一抬头，喘着粗气瞪了领主一眼，他已经知道自己难逃一死，索性破罐子破摔，“至少我比你们这群蠢货骨头硬，我揭露了弗蕾雅虚伪的面目，她压根不是神，她连我们区区几十个海盗都对付不了。”

    他的目光转向了罗伊，

    “还需要这个所谓的使者，实际上一个卑贱的猎魔人来帮忙！”

    “啪！”愤怒的领主拔出腰间钢剑，往他后脑一拍。

    莫克瓦格闷哼一声迎面倒地，陷入昏迷。

    “押到港口！派人去通知岛上所有居民，三小时后，日出之时，亵神者将被当众绞死！”

    “使者大人，救命啊！”一声尖叫从人群后传来。

    “艾纳？”罗伊眉毛一挑，弃暗投明的五个海盗居然也被绑了起来，

    “为我们作证啊，我们从头到尾都没有冒犯过女神，反而杀了不少亵神者赎罪，我们不是罪人啊！”

    “多纳大人…能否…”罗伊可不喜欢卸磨杀驴。

    领主捋着胡须，面露为难之色，“他们本来和莫克瓦格是一伙儿的，不全部杀掉，难以服众！”

    “领主大人，”茜格德莉法，主动说，“他们不曾动手伤害姐妹，而是把武器指向亵神者！弗蕾雅神仁慈，不会再责怪他们。”

    “那好吧，幸运的家伙，既然使者大人和祭司都开了金口，”领主使了个眼神，士兵随即为他们松了绑，“这次就饶你们一命。”

    “呼…”五名海盗长长地松了一口气，赶紧满脸感激地围到猎魔人身后。

    而罗伊心头一定，关于艾纳的想法应该是妥了。

    “使者大人，各位祭司，再有几小时天就该亮了，去港口观礼吧…送牺牲的祭司离开，看看亵者的下场！”多纳·辛达热情地邀约，“此间事了，咱们再讨论神殿的重建问题，以及我对阁下的感激。”

    “先不着急，”罗伊目光转向十几位小祭司和领主，“诸位一起来见识下女神的‘礼物’。”

    ……

    一丝暖色的金光照亮了海岸尽头漆黑、苍凉的天穹，

    黎明从云层后浮现，迅速壮大、浮升，在暗流汹涌的海面投下灿金的倒影。

    此时此刻，印达尔斯费尔岛，北部港口前一片平坦的空地上人山人海，热闹得就像过节。

    一双双眸子锁定了木制高台上的绞架——士兵们正在执行古老而残忍的仪式。

    入侵弗蕾雅神庙的海盗，排成长队，三个一组，脖子被套上绞索。

    而在绞架最前方，史凯利杰的大海盗莫克瓦格被做成了人肉大旗，迎风晃动身体，等待着神罚！

    不过他被塞住了嘴巴，以免他当众说出亵神的污言秽语。

    而高台下方的群众，涨红着脸，冲着台上的囚犯破口大骂、吐口水，投掷咸鱼、石头、泥巴，甚至屎尿炸弹！

    “亵神者！”

    “罪人！”

    “鲸鱼的大便！”

    “怎么敢伤害自己的母亲？”

    白发苍苍的多纳·辛达一挥手，

    绞架边的士兵立即掰动拉杆。

    咔嚓。

    犯人脚下的木板随之消失，身体悬空，两位脖子肌肉不够发达的史凯利杰大汉瞬间被自身的重量勒断了脖子。

    剩下的那人脸色血红，双手扣住颈套，拼命甩动双脚，挣扎了几十秒。

    脖子一歪吐出舌尖。

    ……

    “继续，绞死他们！”群情激愤地大喊。

    “伙计，难不成你这双眼睛果真是莫克瓦格的克星？”人群之中，导游克洛特看了眼身边还处于宿醉之中，晕晕乎乎的大汉，“堂堂史凯利杰的传奇海盗，大晚上的前来突袭神庙，居然船毁人亡。”

    “那当然，我说过，我受到芙蕾雅女神的恩赐，”艾吉大着舌头，满嘴酒气地看着台上的囚犯，“对于邪恶之徒，我瞪谁谁死！瞧！”

    咔嚓！

    台上又一个犯人被勒断脖子。

    “可惜不知道莱纳斯先生去了哪儿，喝趴下十几个人，还能醒过来？”

    ……

    队伍另一头，猎魔人看了眼身边心有余悸的五位海盗，

    “伙计，我救了你们的命，我有一个要求，希望你们能答应。”

    “莱纳斯大人但有任何吩咐，”艾纳和兄弟们相视一望，“我必以死效忠！”

    “没那么严重，”猎魔人摇头一笑，看着这位海盗副手，“弗蕾雅女神告诉我，你持有一件充满诅咒气息的物品。一个凡人把它带在身上非常不安全，它可能给你和你身边的人带来厄运。”

    “为防不测，你最好把它交给我。”

    艾纳脸上先是一惊，紧接着陷入沉思，然后面露恍然之色——一秒间就自动补猎魔人脑补了话中的漏洞。

    “您说的有道理。可是这么做不会威胁到您的生命安全？”

    “我可是弗蕾雅的使者，自然有办法封印这根项链。”

    艾纳犹豫着，一抬头，目光扫过那被五花大绑在旗帜之上、被石头、臭烘烘的屎尿、咸鱼淹没的传奇海盗。

    咬牙颔首。

    悄然把手伸入怀里。

    两秒后，罗伊掌心多了一根造型别致的项链——链子用粗糙的狼毫编织而成，不起眼的灰黑色，而坠饰是一枚接近常人手掌大小的獠牙。

    诅咒者项链

    材质：狼人獠牙、狼人毛发、魔力、狼人心脏精血…

    特殊工艺：

    这条项链是一位已逝大法师的杰作——先把一头狼人囚禁于狭窄的密室之中，日夜鞭打折磨，让它饿到发疯再食用自己的血肉，而狼人失去的血肉又因为高速愈合的能力重新长了回来。

    反复循环三十次后。

    取出这头悲惨狼人的心脏血液、最锋利的獠牙、以及毛发，用魔力精妙调和，制造出一根蕴含强大怨恨和诅咒之力的项链。

    用途：用獠牙划伤一个人后，所有诅咒之力将涌入伤者体内，他/她将在受伤后的第一个月圆之夜，永远变成狼人，并且被困在变形场所附近方圆一里以内。

    它将陷入无法满足的饥饿欲望之中，无论吃下任何东西，都无法填报肚子。无论遭到任何致命伤害，它都能在囚禁之地复活。

    解除方法：再次用獠牙项链划伤它，项链将重新收回所有诅咒之力。

    ……

    猎魔人赞叹不已地将项链收回了怀中。

    他的记忆里，按照原本的历史——

    莫克瓦格毁掉弗蕾雅神庙之后，敬神的副手艾纳就偷偷用这条项链划伤了莫克瓦格，让它被困在神殿花园之中，永生不死，永远遭受饥饿之苦。

    后来杰洛特寻找希里的时候，顺便解脱了这个恶徒。

    是的，诅咒，并非由死去的乌伐祭司所施，而是来自于这条艾纳祖传的项链。

    由此可见，弗蕾雅的神力衰弱得相当严重。

    ……

    不过现在嘛。

    这条神奇的诅咒者项链，已经属于猎魔人。

    罗伊仔细回想起来，自己来到这个世界之后，遇到的受诅咒者已经有好几位——海蝎子杂技团的狼人亚伦、维吉玛郊外被杰洛特解除诅咒的纳威伦…维吉玛的公主雅妲…

    虽然这些诅咒都有着各式各样的副作用，主要是外形的巨变，变得形如野兽。

    但不得不承认，诅咒同样能极大程度地强化普通人的血肉之躯。

    让他们拥有一具强壮得媲美猎魔人，永远不受疾病困扰的身躯，以及超人一等的力量、敏捷！

    诅咒的本质是什么。

    罗伊至今仍全无头绪，但没人能百分百断定，诅咒之力不能用来增强猎魔人的力量！

    “卡尔克斯坦大师肯定会对它感兴趣！回去拜托他好好研究开发。”

    罗伊将项链珍而重之收入空间。

    “砰！”

    “砰！”

    骤然间，一阵异样的震动从远处传了过来。

    刑场附近所有人…不约而同地收敛了呼吸，瞪大眼睛，看向声音传来的方向，港口后边的礁石。

    刑场之上的领主多纳·辛达，捋了捋胡须，沧桑的眸子里涌出一股惊叹和期待。

    “砰、砰！”

    众人脚下的地面开始轻颤，震动越来越剧烈，

    一股扑鼻的恶臭被海风吹了过来，大伙儿都不禁捂住了鼻子！

    某一刻，天边淡金色的朝阳洒落到湿润的海边礁石之上，一个圆滚滚的脑袋探了出来——

    额头上长着个突出的肉瘤，眼睛神秘的好似血宝石，肉乎乎的酒糟鼻，尺寸堪比常人身体。

    它冲着港口空地前聚集的数百位民众咧嘴一笑，露出满嘴发黄的大牙，门牙缝隙里卡着一条胖头鱼在摆动尾巴。

    “嘿嘿。”

    “啪！”

    一条披着蓝色帆布，肌肉虬结的大手撑住了礁石，用力一按。

    四米高的寒冰巨人，瞬间爬到了石头上，向众人显露全貌。

    阳光照出他蓝色的皮肤闪闪发光，就像一座庞大而可怕的冰雕。

    众人顿时大呼小叫起来，

    “爸爸，这是寒冰巨人吗！？”一个穿着开裆裤的小男孩本死死拽住父亲的手掌，绷着小脸，快要被吓哭出来，“我们是不是快死了？”

    “它不是沉睡在乌德维克？”一个身形高的男人嘀咕。

    “瞧瞧那冰蓝的巨兽，打磨那闪亮的獠牙，先用血肉清洁，再用冰块抛光！感受它喷吐的寒息，还有它眨动的红眼睛，等候那久违的勇士，走进它冷笑的大嘴巴。”一个白发苍苍的老头，动情地朗诵诗歌，浑浊的眼睛里涌出泪花，“我，我有生之年竟然能亲眼目睹传说中的巨兽！”

    “我死而无憾了！”

    “快跑啊！怪物来袭击了！”还有更多人拼命大喊，场面瞬间乱成一锅粥，人群无头苍蝇一样乱窜，有人拔剑，有人尖叫，

    “快跑啊！”

    还有个胖成正方体的女人喘着粗气，两眼一翻白直接晕了过去。

    “安静！安静！大家别怕！”多纳·辛达站在高台上大喊，沉稳有力的声音，就像一剂强心剂，让民众恢复安静。

    “寒冰巨人不是敌人！”

    他露齿一笑，“他是受到弗蕾雅女神号召，前来保护神庙的使者——利维坦！”

    巨人？

    神明使者？

    民众们质疑的目光在领主和巨人之间打转。

    任谁也没见过这种怪状。

    “就在昨天晚上，它毁掉了前来入侵芙蕾雅神殿的，莫克瓦格的两条龙船！”

    被做成人肉旗帜挂在旗杆上的海盗悔恨得欲哭无泪。。

    他要是知道，岛上有猎魔人那个杀神，以及怪物。

    他打死也不来入侵神庙，有多远躲多远！

    但世上没有后悔药。

    “女神仁慈！为免再次出现丧心病狂的畜生，从今往后，巨人利维坦，将留在印达尔斯费尔岛上，看护神庙！”

    “弗蕾雅万岁！”

    民众闻言，顿时惊喜地大喊，也有质疑之声，

    “巨人要留在岛上？”

    “它吃什么？”

    “它饿了不会攻击大家吧？”

    “呜呜…可是他闻起来好臭！”

    “吼啊！”巨人突然拍打胸膛，咆哮了一声，一步跨出礁石，踏上港口的土地，朝着刑场走来。

    沉重的脚步声好似踩在众人心上，让他们呼吸也变得急促。

    走到距离刑场十米之外，它停下脚步。

    老老实实站在原地，摸了摸后脑勺。

    而领主身边的一身洁白罩袍的女祭司茜格德莉法咬了咬牙，勉强维持着脸上的笑容，挽起衣袖，提起一个装满鱼的木桶，一步步，当着众人的面，走到了寒冰巨人身前。

    一股比发酵的臭鱼烂虾更强烈的刺鼻气味，差点让女祭司眩晕过去。

    心头暗自打算，以后只能在神庙之外的下风处，为它做一个家。

    否则，哪个信徒敢来朝拜？

    她随手从木桶中掏出一条银鱼，而利维坦红宝石般的眸子看了一眼人群之中披着黑色斗篷的身影，伸出舌头舔了舔牙齿。

    主人说过。

    听女祭司的话。

    不要吃人。

    嗯，吃鱼。

    嘿嘿。

    巨人伸出左手食指，挑起小鱼儿塞进了血盆大嘴，

    “噗嗤噗嗤…”

    牙齿咀嚼，吃相香甜！

    “看啊！我向大家保证，女神的钦点的守护者绝不会攻击信徒！”茜格的莉法挺直消瘦的身体，俏脸上闪烁着圣洁的金光，“它会保护你们的安全！从今往后，利维坦将定居在弗蕾雅神庙附近…”

    “传说之中寒冰巨人杀人不眨眼的。”人群感叹。

    “这便是神迹！”有信徒脸色狂热大吼，“除了女神谁能驯服这种大家伙？”

    “那我们可以摸它吗？我以后可以去看它吗？”

    那个被吓哭鼻子的小男孩坐在父亲的脖子上，红着脸问。

    “大家须得像敬畏女神一样敬畏利维坦。可以远远地看它，但别去打扰它休息！”

    “那也不错啊，每天都能看寒冰巨人。”当地人说，“别的地方花钱也买不到这样的风景！”

    领主嘴角浮现微笑，身为领地的管理者，他脑子里装的却是利益。

    寒冰巨人，本身便是一个充满了吸引力的‘景点’，何况还是一个听祭司指令，无害的寒冰巨人。

    有了它的存在，毫无疑问，印达尔斯费尔岛将吸引大路上源源不断的游客，超越剩下几座岛屿，成为史凯利杰最为炙手可热的旅游胜地！

    这意味着大量的税收！

    这足以弥补给与弗雷雅使者的报酬。

    是的，为了感激罗伊的支援，多纳·辛达从莫克瓦格嘴里掏出的秘密——诺维格瑞放贷人的巨款转给了猎魔人。

    只等他去取。

    ……

    “弗蕾雅定下的期限已到，入侵神庙暴行的罪魁祸首该上路了！”女祭司目光锐利地转向旗杆上的莫克瓦格，朝着巨人下了一个指令。“利维坦，动手！”

    巨人起身，走到旗杆前，朝着莫克瓦格投下骇人的阴影，多毛的大手一把将这位传奇海盗从旗杆之上拽了下来。

    两只巨大掌一左一右提住了莫克瓦格的四肢。

    将他提在半空，就像抓住一只海蟹般展示在众人面前。

    “莫克瓦格，你冒犯芙蕾雅女神，杀死女神祭司，毁坏神庙的建筑，罪大恶极！”茜格德莉法和人群之中的女祭司们交换了一个眼神，声音神圣而冰冷。

    “我代表芙蕾雅女神，在此判你残肢之刑、暴晒之刑！”

    女人话音落地。

    利维坦嘴角咧出一抹残忍的笑容。

    手指一使劲。

    咔嚓。

    半空中涌出一股股鲜血喷泉！

    四条断肢落地！

    莫克瓦格瞬间失去了双手双脚变成光秃秃的“棍子”，又因为疼痛和失血昏迷过去。

    但惩罚还远没结束。

    茜格德莉法指尖洒落金光，笼罩住昏迷的海盗，替他止住了血。

    巨人又用一块白布包裹住他整个人，再次将他挂回了旗杆之上。

    接下来的几天。

    他将在士兵看守下，受风吹日晒，鸟雀啄食，蚊虫叮咬之苦，直到灵魂坠入地狱。

    而他的尸体，将永远挂在港口，警告所有不轨之徒！

    事毕。

    士兵们带着一群海盗的尸体离开，而领主、祭司、人群提着火把，推着槲寄生花环装饰的木筏，向海边走去。

    木筏上躺着牺牲的女祭司。

    她们将随着木筏一同被点燃，飘向无边的大海。

    “就是时候去见见希里和卡兰瑟了。”

    人群中的罗伊收回了目光。

    带着女神的三个启示，诅咒者项链，收获颇丰的猎魔人，就这么无声无息不辞而别。

