

    她去京都的时候，老妈还去小姨家里带天天的。

    后来突然就不去了，向晚也是奇怪得很。

    大姨摇头，看一眼厨房的方向，“那天她和你小姨有点小误会……”

    “什么误会？”

    “咳！”谭惜春清了清嗓子，一把捞住向晚的肩膀，往身边带了带，头碰头地压着嗓子说：“那天你小姨父回家早，好像是找不着什么衣服了，让你妈上楼去帮他找……恰好你小姨回来，看到他们在房间里，你小姨吧，那天太敏感了，就说了些不好听的话。”

    “啊！”向晚瞪大眼。

    这事是她第一次听说。

    谭云春从头到尾没有提过。

    “我不明白，小姨怎么会怀疑我妈和小姨父？”

    就算邢远航在外面搞女人，也吃不到窝边草来啊。

    当然，她老妈年轻时候也是极美的，可这些年艰难的生活，早在她脸上写满了岁月的痕迹，让她看上去，就像小姨的长辈似的。

    怎么可能？

    “小姨这思想，也太奇葩了吧？”

    “是。其实她就那么一下子，突然脑子转不过来。”谭惜春捋了捋头发，瞥向晚，“小姨进门的时候，你小姨父光膀子躺床上被窝里，你妈又刚好拿着他的衣服从衣帽间出来……”

    “光着膀子？”向晚奇怪了，“他为什么要光着膀子？”

    “那我哪知道？”谭惜春垂下眼皮，“兴许是那天吃多了酒吧？你妈说他回来的时候，就有点醉醺醺的……你小姨这段时间吧，又紧张得神经兮兮的。这不，就误会了。”

    “这不是误会，而是笑话。”向晚冷笑，突然叹一口气。

    “我就说嘛，我妈这个人，吃亏受委屈都是习惯的，她又把天天当成亲儿子，怎么可能说不带天天了，就不带了……原来是这样。换我，我也不会再去。”

    谭惜春皱起了眉头，“你这丫头，能不能别跟着你妈闹腾了？！”

    “这哪是闹腾？”向晚认真地看着她，“我们要避嫌的啊，大姨。”

    “小姨已经知道错了，你妈就让她一回。”

    “那她道歉了吗？”

    “……你妈不接受啊？一直拧着。”

    “这不是拧着，她恐怕是不想让大家尴尬。”

    “行行行，你们母女俩，说什么都有理。”

    谭惜春沉沉叹气，无奈了，“那我问你吧，如果小姨需要你们，你们管不管？”

    向晚被噎住。

    半晌，她动了动嘴皮，“管。可她究竟需要我们什么？”

    谭惜春叹口气：“一起团个年，最好啊，带着你家小白。”

    “嗯？”向晚不是很理解。

    “你小姨父要跟她离婚，外面那妖精……怀上了。她娘家要是没人，她腰杆子就硬不起来啊？你懂不懂，丫头？”

    向晚：“……懂了。”

    ~

    小姨家团年约在今天晚上。

    向晚不知道白慕川那边的行程安排，不敢贸然答应。

    但小姨遇到这样的事，她们又受了小姨那么多年的恩惠。

    尽管有一些不愉快，但与邢家对立的时候……无论如何，她都必须无条件站小姨。

    不过，向晚对老妈这次的处理方法，还是很奇怪的。

    毕竟她是个软弱的女人，这些年靠小姨都靠习惯了……

    即便小姨一怒之下说了什么不好听的，在小姨诚心道歉后，老妈还不肯原谅，很不正常。

    这件事，会不会还有别的猫腻？

    也许大姨所说，并非事情的全部真相……

    向晚心存疑惑，等方圆圆和大姨吃完午饭回去了，她才把谭云春拉到楼上，关好房间。

    “说吧，给我交代一下你的情况！”

    “啥？”谭云春看她严肃的样子，哭笑不得，“你回来，就是为了审问你老妈的？”  

    “妈！这不是审问。”向晚牵着她坐到沙发上，握紧她的双手，倾身靠近，盯住她的眼睛，“有什么委屈，都可以跟你闺女诉苦。我不许你一个人把气憋在心里。”

    “傻孩子。我哪有憋什么气？”

    “你为什么不去带天天了？”

    “不是你让我在家享清福的吗？”

    “……”这反问，绝了。

    向晚觉得小瞧了自己老妈。

    轻咳一下，她严肃脸，“我要听真相。”

    谭云春被她抓住手，有一点不自在，“现在你长大了，不需要我操太多心，我就不想再去帮工。怎么，不肯让妈享福啦？”

    “瞎说！”向晚嗔怨，“小姨那天骂你，是不是说得特别难听？”

    “……”谭云春怔怔没吭声。

    “说啊。”向晚摇她。

    “你大姨这个嘴巴，也真是大。这些事，跟孩子说什么……”

    “我不是孩子了。”向晚仰着头，扳过她试图逃避的肩膀，正视着她，“我可以保护你了，妈。我长大了！”

    谭云春目光呆了片刻，笑了起来，“好闺女。”

    向晚哼声，盯住她：“你一直教我，小姨对我们家好，对我们有恩，让我学会受委屈，不要和菲菲计较，这些年，我们母女俩，没少受他们的冷眼白眼，我忍不住的事，你都忍下来了……妈，你可不是因为现在我们条件好了，就会忘本的人。”

    谭云春怔怔的，“你是想让我，去小姨那里团年？”

    “不。”向晚眉心拧着，“我是很好奇，小姨究竟怎么伤到了你。”

    “……”

    向晚一眨不眨。

    这个姑娘，从小就这样。

    认死理，想到什么，一定要弄清楚。

    谭云春不知该哭还是该笑，“你凭什么就认为小姨伤到了我？”

    向晚：“凭我对你的了解。”

    谭云春：“……”

    空间里突然寂静下来。

    谭云春不说话，向晚也不催她，只握住她的手，耐心等待……

    不知过了多久，耳边一声幽叹。

    谭云春认输了。

    “她说起你爸爸的事……”

    