    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    两只毒猴都是狂魂兽，出去之后，果然没有受到什么影响，也没有被那只巨豹发现。求书网.-

    巨豹的实力应该在傲世圣境中期左右，毒猴的实力虽然不强，但是用毒十分了得，速度也快，隐匿极强，很快，巨豹那厚厚的鳞甲就被毒猴给抓破，毒猴从爪尖喷出一股股毒液，注入巨豹的体内。

    只是没多久，巨豹就倒在地面了，沈翔把巨豹‘弄’了进来。

    沈翔从巨豹体内取出一枚兽核，然后把兽核放在外面，发现并没有被傲世狂魂吞噬。

    “他们都是一家的，所以不会吞噬同类吗？”沈翔皱眉道。

    “说不定这些狂魂兽就是傲世狂魂在天灾的时候进化出来的。”苏媚瑶说道：“兽核蕴含的傲世狂魂之力很多，可是大补品呀。”

    “算了，给这些小家伙吧！”沈翔把兽核给三只毒猴，毒猴变强的话，那以后可是他最好的底牌。

    六道神镜继续快速飞行，现在他知道狂魂兽在这儿是没事的，黑夜依然能安全的行走，不会被吞噬，而且这些狂魂兽还会疯狂的吞吃傲世狂魂，用来强大自己。

    “狂魂天灾之后，这些狂魂兽肯定会变得很强。”秦霜说道：“不如让你那三只猴子出去试试看，他们能不能吞吃傲世狂魂？”

    沈翔让毒猴出去，毒猴虽然能吞吃，但吃起来的速度非常之慢，毕竟毒猴都太小了，而且没有其他法‘门’来快速吞吃，即便沈翔抓来很多帮助他们，他们也没有那么快能消化。[s.就爱读书]（

    “效果并不是很好，他们吃兽核提升的速度会快更多。（800小说网 W.800Book.Net 提供Txt免费下载）”沈翔说道，之前他喂过傲魂圣丹给毒猴吃，毒猴非常喜欢，但他们炼化速度比较慢，只能每隔一段时间吃一次。

    路过一座城市的时候，沈翔发现，整座城市都空‘荡’‘荡’的，应该全部躲入了深地下面，只要能量不被这些傲世狂魂感应到，就是安全的。

    一路直飞，六道神镜很快就来到傲世魂河的岸边。

    “要开始渡河了。”沈翔说道：“希望一切都顺利！”

    六道神镜已经飞到了河面，此时下方正有大量的傲世狂魂冒出来，无穷无尽一般，也不知道这些傲世狂魂是从什么地方来的，会那么多。

    “这些傲世狂魂都和很弱小，但是却拥有一定的吞噬力，傲世狂魂到底是怎么诞生的？”沈翔看着傲世魂河，这条河仿佛每时每刻都在生育大量的傲世狂魂。

    无数的傲世狂魂从河面溢出来，只飞向同一个方向，却不飞到那神秘的对岸。

    “对岸到底存不存在？”沈翔的六道神镜距离河面还是很低的，不能飞太高，这也让他有些忐忑，若是河中突然冒出一个什么厉害的东西来，肯定会让他措手不及。

    六道神镜里面，每个人的内心都是充满期待的，因为他们很快就能去到一个充满神秘的领域，他们之前所在的那个地方，许多强者都对这个神秘领域一无所知，而那些更加强大的强者则是神秘失踪。

    “我爷爷，古童他们应该都在这边了，他们的实力强大，有能力跨越傲世魂河。”秦霜说道：“我‘奶’‘奶’似乎也知道一些这对岸的事情，只不过她不肯说，而且她对这个地方充满恐惧，也不知道为什么，难道那边有许多厉害的东西？”

    “过去看看就知道了。”沈翔说道：“到时候你们都得老老实实的呆在幽瑶山庄里面，绝不能出来，分散的话，太危险了，若是只有我一个人，我依靠六道神镜能轻易逃脱。”

    几‘女’都点了点头，她们的实力并不弱的，但是面对未知的危险，她们需要更加谨慎，如果只是沈翔自己一个人，能全身而退，而她们却没有沈翔那么多手段。

    六道神镜飞行在傲世魂河之上，非常的平静安稳，也没有遇到什么东西，一路过来，都是无数的傲世狂魂从河中飞出来。

    这些傲世狂魂没有感应到六道神镜的存在，所以六道神镜非常的安全。

    黑夜很快就过去了，六道神镜依然飞行在河面，这条河非常宽，让沈翔觉得像是在横渡大海一般，此时看不见两岸，六道神镜悬浮在距离水面几丈高的地方，下面的河水一片漆黑，看上去非常的诡异，令人有些恐惧。

    “都白天了，还没有到对岸。”沈翔皱眉说道，他的六道神镜速度是非常快的，以这种速度都不能在一夜之间到达对岸，可见这条河有多宽。

    白天，没有傲世狂魂从河中飞出来，让这条河看起来更加的死寂。

    沈翔只能继续让六道神镜快速飞行，他觉得应该很快就能看见对岸了，他对自己的速度很有信心。

    三天过后，深夜里，六道神镜之前还穿梭在大量的傲世狂魂之中，但接下来却来到一片没有傲世狂魂飞涌出来的区域。

    “看河面。”龙雪怡喊道。

    之前河水都是黑漆漆的，但是这里的河水却是淡金‘色’的，而且湖面也不是那么死寂沉静，在这个区域有着微弱的轻风吹拂河面，淡金‘色’的河水微微‘荡’漾，‘波’光粼粼，金灿灿的闪耀着绚烂的点点光华，十分的美丽。

    “怎么会这样？”秦霜说道：“要小心了，说不定这边有什么情况！”

    “能看见对岸了！”沈翔惊喊道。

    他们在六道神镜里面，能看见前方远处有一大片树木，河岸全部都是树木，在河水的金光照‘射’下能清晰的看见，而且这些树木都十分高大。

    对岸居然是一个在黑夜之中，不会有傲世狂魂出来肆虐的区域。

    “也不知道是一个怎么样的环境？”苏媚瑶那妩媚的眼神儿充满好奇，盯着房间的那个清晰的光幕，从这光幕能看清楚外面的一切。

    “过去就知道了，我让六道神镜变得更小一些。”沈翔的六道神镜能大能小，此时变得只有沙粒一般大小，这能更加安全。

    六道神镜本身就能隐匿能量气息，如今又变得很小，如果不是刻意去察觉四周的一切动静，难以发现六道神镜的存在。

    在后面，沈翔把大量的材料都投入到六道神镜之中，是非常明智的选择，现在就派上很大的用场。

    “有东西从河面跳出来了，是人！金‘色’的人！”龙雪怡娇喊起来，很是惊讶。