    克拉瓦森一家骄傲于自己的最新杰作，奥托震撼于新式武器的“砸穿渔船”的能力，普通的族人感慨留里克的聪慧以及自己身为罗斯人的运气。

    留里克也在不经意间的给客居的商人们实实在在的秀肌肉。

    处在这一十分特殊的节骨眼，留里克居然公然的测试他的新式武器，那还是不一座扭力弹弓，而是六座！传言罗斯铁匠还要制作更多，未来就是罗斯战船的标配。

    一票商人不得不忌惮，他们觉得这就是罗斯首领无声的威胁，仿佛就是在说：“你们都看到新式武器的威力，它能轻易砸毁你们的船。只有把税款交出来的人才能避免责罚。”

    大海即将恢复航行，按照约定，这一次奥托要组织一支队伍，它不再是奔向诺夫哥罗德，而是直奔梅拉伦。恰恰也将是这支船队作为领航者，带领着各色人等的船只构筑成的庞大商业船队，浩浩荡荡开赴梅拉伦湖。

    至少对于那些上船，今年的南下他们将拥有前所未有的安全保障。

    留里克并不想在测试武器上耗费太多的时间，在完成测试后，全部的扭力弹弓开始被装运到船上。

    他基于当前的科技，无可奈何的将全部六座弹弓安装在船艏楼，，也就是所谓“船长休息室”的顶层甲板。

    船尾楼其实位置更高，只是方向舵被安在里面，未来航行之际，它也会变成水手的休息室乃至小型储藏室。

    整艘船的忠心实际是偏厚的，这是因为负责升降船帆的绞盘安在船尾楼的甲板上，还因为方向舵本身就有很大自重。阿芙洛拉号另一大问题是敦厚的体型吃水浅，这种体态固然载货量极为惊人，就是需要压舱物降低重心，也是为了保证船艏与船尾的相对平衡。

    船艏楼的顶部甲板是一个较大的空间，甲板距离龙骨也有近五米高，平台的长度也超过了五米。

    索性留里克将全部的扭力弹弓以非常紧凑的方式，分别在船舷两侧安装三座。这样，侧舷火力是三座，正面火力是两座。

    如此安排自然不能发挥扭力弹弓的最大效能，留里克自知完全有能力在船上立上三根木桩，其上并联两座扭力弹弓，就像是一艘有着三座双联炮塔的巡洋舰，全部六座扭力弹弓可以发射口面对同一侧，即便发射的只是六枚铸铁造的“凿子”，也能极大程度给敌船凿上多个洞。

    留里克并没有这么做，完全是因为若是转换成三座并联扭力弹弓，它就必须全部安装在船体的中轴处。毕竟扭力弹弓的“尾巴”就有一米五，舒展摆放的扭力弩臂也有一米二的程度，对于这艘甲板区区五米的小船，实在太占空间了。

    其实仅仅将之安装在侧舷，它一样比较占用空间，迫使登上船艏楼的人只能在比较宽敞的中轴线移动。

    可没有谁会抱怨它们碍事，因为在大海上，面对化身为海盗的渔民偷袭，乃至遇到冒险北上劫掠的丹麦、哥特兰船只，人们从来都是抱怨自己的武器威力太差。

    一系列的试验证明了扭力弹弓的实力。

    其实对于这个时代的人们，他们对于远程武器的接受程度很低，基本上只要一支箭能发射到一百米以外，那就是好弓。他们固然是视力都很不错，只是作战双方距离达到一百米，远程武器基本就成了概率攻击。

    罗斯人掌控的钢臂十字弓是刚刚开始改变人们的刻板印象，那么可以把短矛打到百米外，依旧能给松木板凿个洞的扭力弹弓，大家非常满意。

    船只很快就要下水了，阿芙洛拉号即便目前还在岸上安定的坐在大量枕木上，她已经是罗斯部族的旗舰，更成了首领才享有的旗舰，不是么？

    她就停在岸上，任何人只要站在高处，都能看到她巨大的身形。尤其是外来的商人们，那艘建造中的大船就像是插在石头中的巨剑，那是一种强烈的威胁。

    再说时间也快要到了，商人们都在积极的清点自己今年赚取的银币，乃至购进的大量货物。他们希望能去梅拉伦集市大赚一笔，也分出一些钱财，等候罗斯首领带着人来敲门。因为这些钱，就是他们必须缴纳的商业税款。

    在众多的商人里，古尔德家族无意承担了最为沉重的赋税。

    一个商人做得家大业大，一般的税赋对于他们已经无所谓了。今年的情况一片大好，肥皂、铁质工具、铁质武器、各类皮革、少量玻璃器、少量可燃烈酒，就是古尔德家族的主营商品。他本人实质上成了罗斯首领的“贸易大臣”，事到如今单纯的金银或是宝石，已经无法满足古尔德家族的需求，他们希望拥有一些权势。

    所有将要运走的货物里，相当多的部分就是留里克的货，古尔德这是要带着官方的立场，为罗斯首领销售，从而一直享有各类货物的最惠进货价。

    可他并非“贸易大臣”，本质上依旧是被留里克等罗斯统治者委以重任的大商人，就是一介工具人。古尔德家族有着自知之明，现阶段只能继续做好一个工具，放能为家族的未来捞取政治资本。所以，古尔德本人可不愿意放过任何表现的机会，也叮嘱子女们好好表现，只要是为了罗斯首领的利益，吃点亏也没什么。

    “也许今年和去年一样？”古尔德准备了一百磅银币，作为今年需要交纳的商业税，他就等着罗斯首领亲自来。

    这不，首领来了！

    奥托开始主持今年收税事宜，他一开始仅仅是向全体客居的商户宣布这件事，命令他们在三天时间内准备好银币、铜币，如若没有现金，就准备一批等价的货物。他还做出严正警告，逃税者一经抓获，将被没收全部的财产，其全家将被贬为伐木的奴隶，发配到遥远的地方。

    正式收税的时间安排在发布消息的三日之后，在那之前，奥托与留里克，父子二人密谋了一些事，就带着讨论后的决定率先来到做好缴税准备的古尔德宅邸，因为，父子需要整个部族最富有的商人做出一个优秀的表率。

    父子二人简装而来，对于古尔德这个老朋友，他们犯不着去彰显什么权威。

    两人穿着简约而得体，奥托显得沧桑、深沉与力量，留里克则显得漂亮、沉稳与潜力。

    相比之下，古尔德和他的几个来见大世面的儿子一个赛一个的如同冬季的海豹，也就是单纯的胖。

    他们盘腿坐在舒服的皮垫子上，今日仅仅是谈事情，古尔德仅略备酒菜罢了。

    身边的玻璃盘上放着一些红色的覆盆子蜜饯，留里克无意去吃。

    他见得古尔德一脸和乐，也没有任何的客套，直接挑明了目的：“我们来的原因你应该知道，那么我们直接进入正题。”

    “是税款吧。”古尔德和善的说：“一百磅银币准备完毕，只要首领愿意，我现在就能差人将箱子搬到祭司那里。”

    “嗯？很不错，只是这一百磅……是不是……”留里克轻轻勾下头，扣着自己本来就干干净净的指甲缝。

    古尔德何许人也，他立即看明白了其中的暗示。

    “啊？新增一些税款？这……倒也没问题。”

    “你很识趣嘛。”留里克抬起头，他瞥了一眼面露喜色的老爹，这便继续绷着个脸，伸出右手做了一记“剪刀手”。“今年我们做了一个艰难的决定，所有商户的税款提高一倍。对于你，古尔德，其实收税本来是针对所有外来商户是，你加入了我们，可是……”

    “我懂！我完全理解。”古尔德为了表示自己的忠诚，不但抢话，还继续说：“或许还有很多罗斯人对我的身份有些怀疑。如果积极缴税能打消这一份顾虑，我很乐意拿钱。两百磅银子，我现在也能拿出来。”

    真可谓有钱说话就是硬气，毕竟古尔德本人在梅拉伦也是自掏腰包买了一批粮食，如今粮食基本销售殆尽。由于罗斯首领强制命令粮食不准涨价，古尔德家并没有在粮食交易上赚到钱，却也没有损失。他权当粮食货款用来缴税了，毕竟他的商业基本盘在皮革上。

    “你的积极让我感动，就是这件事我们还需进一步商量。”说着，留里克挺起腰板，他左看右看：“这里的人有点多。”

    “嗯？”古尔德笑着不知所措。

    “让你的儿子离开吧。接下来，是我们三人的密谈，是罗斯首领家族与你本人的密谈，我不希望第四个人知晓。”

    气氛突然变得紧张，古尔德的笑脸荡然无存，他即刻扭头吩咐一番儿子们立刻回避，即便如此，留里克仍觉得不安全。

    奥托也觉得儿子办事过分缜密了，最终三人就在古尔德本人的卧室里谈论事宜。

    首次来到古尔德本人的卧室，留里克对这个老胖子的品味没啥说的，此人坐拥很大的财富，也是最近一年开始睡木床。木质的墙上倒是挂着一个鹿头标本，还挂着一个涂抹靛蓝染料的盾，和两把斧头。难道这个胖子心里也有一个战士的梦？可他这辈子不要奢望去做一个搏杀勇士了。

    留里克这下子坐在了古尔德的床铺上，反观奥托和古尔德，两人则是坐在矮木凳处。

    “这里必然足够安静，请说吧。”古尔德谨慎道。

    “其实问题很简单。”留里克伸着小脑袋，态度无比认真：“大家都觉得，你是大户自然要多拿钱，就像去年，你一个人提交的税，就抵得上二百个商户，你缴纳了税负的一半。”

    古尔德笑了笑：“感谢你的夸奖，我作为新罗斯人，需要做一些贡献。我今年就会拿出二百磅税款。”

    “不，你仍然是一百磅。”

    “嗯？”这下，本事安静听着的奥托完全坐不住了，因为这与父子密谋的不一样。“留里克，你擅作决定？”

    古尔德不明所以，暂且闭嘴。

    “对，这是一个计谋，要不然我也不会进入这个地方。”

    古尔德和奥托都不明白留里克有何谋略，实则这个计谋，它有点“脏”。

    “古尔德，你必经是罗斯人，身为首领，我们对你怎么按照外人的标准来收税？你当然是要收税，今年的税仍是一百磅。”

    “那……二百磅……”

    “那是做给那些外人看的！今年的情况你也看到了，为了修造我们的阿芙洛拉号，我计算了一下，仅仅修造到现在，我就花费了一百四十磅银子。难道这笔钱必须是我出？不！钱要那些外来的商户出，我要增加税款，我们罗斯人可不能有太多经济损失。”

    “是让我给他们做出一个表率？”古尔德紧张地问。

    “没错，他们都看着你这个大户呢！你的二百磅银币将在公开的场合交个我，我就是要让那些商户看到，最有钱的商人是怎么做的。我就是担心加税后他们不高兴，我得安抚他们，让他们死了心，乖乖把钱拿出来。而你！事后，我会返还你一百磅银币。”

    “啊？居然还可以这样？”古尔德完全明白过来，也意识到此事确实不能让第四个人知晓。倘若消息泄露，那些商户指不定会弄出什么事端，比如说抗税？那倒是不至于。不过罗斯首领家族的信誉会受损，可能这对于重视契约的留里克于舆论上不利。

    “就是这有。他们就是怕吃亏，就是渴望一个平均，也渴望占个便宜。你公开给我二百磅银币，那些人当然会抱怨我加税，也会自我安慰有人一下子被迫多交了一百磅银币，是比他们还要倒霉。哈哈，这就不会闹出事端。”

    留里克再补充一句：“最终也不一定是直接把银币还你，它可以用货物取代。你是我商品的重要销售者，或者未来赚到的货款里，我分出一百磅还你。”

    古尔德心里暗暗低估“这小子真会玩儿阴的”，也感慨自己果然得到了罗斯人的重用。他稍稍一想，自己家族的发家归根到底都是搭上了罗斯人的这条船，罗斯人崛起了，自己家族跟着发达。如此，执着于区区一百磅银币，那格局就小了。

    透过留里克所谓加税的理由，还是造船这件事动用了部族的大部分人口，支付给他们单人报酬不多，一千人加起来那就是巨大的规模。显而易见的是，留里克疯狂的在极北之地苟活近四个月，他哪里只是为了弄好极好的造船木材，就是在向聪明人宣布，罗斯首领对于造大船极为重视。

    事实就是如此，古尔德稍稍一想，干脆投桃报李！

