    敢主动站出来参与比试的，都是有两把刷子的，且他们挑选对手的时候，都会挑选身形相似的，所以第一场比试下来，两边倒也不分胜负。

    倒是这军营中都是铁血的汉子，遇到这样的比试，大家的激情很快就被挑起来了，呐喊声一片。

    这一刻，骆小冰竟是感受到了一种豪情万丈的感觉。

    一轮结束，便是第二轮。

    一共两千人的模拟战场，那场面不是二十个人对决能够比拟的，无论是选人还是布阵，都得费一番的功夫。

    当然，大家都是上过战场的，倒也不是什么难题。

    池兴义和齐天昊两人都没有亲自下场，一个命令自己的副将下去选出千人，一个则是由南辰出面，两人就稳坐如山的坐在那儿，对这一场比试的输赢，两人看似都不在意。

    事实也是如此，他们在意的并非输赢。

    池兴义在乎的是将士们的水平，而齐天昊之所以会继续这场对决，不过是为了重拾士气。

    这次的事情虽然封锁的很好，但是到底也会有风声传出去。

    将士们虽然没有表现出来，但是心中肯定会有想法。

    通过这次的比试，能够让昂将士们安心，重拾士气。

    可以说，无论是池兴义还是齐天昊，都是一个顾全大局的人。

    很快，两边便挑选出来了两千人。

    往那诺大的校场上一站，两千人却也显得十分的渺小，毕竟毕竟这校场平日里能够容纳几万人。

    一声鼓响，比试开始。

    随着双方‘冲啊’‘杀’的呼喊声，两边为了区分队伍在头上绑了红带子或者黑带子的将士们便如同一盘珠子一样融合在了一起。

    此时骆小冰他们所坐的位置，是校场上的一个高台，能够一揽全局。

    骆小冰原本以为就是混乱的两方对决，可是细看之下，骆小冰却发现了两边无论是攻还是防，其实都有各种门道。

    如果把校场比作棋盘，那么校场上的将士们就是棋盘上的棋子，红黑的两色棋子，以一定规律前行，接着不是黑子被围，就是红子被吃，一子被吃，便有另一子补上。

    看着这场景，骆小冰不由得来了些兴趣。

    然而就在这时，一个将士匆匆跑了来。

    “报——”

    池兴义和齐天昊的目光都落在了那将士身上，骆小冰的目光也转了过来。

    “我军一巡逻小队遭到西戎的队伍的伏击，死伤惨重。”

    “什么？”池兴义起身，一脸震怒。

    齐天昊也凝眉。

    随即，齐天昊出声：“池将军还是坐看比赛的好。”

    池兴义正要反驳，不过想了想，终还是坐下了。

    如今比试的重要关头，他不能走。

    他若走了，便是扫了将士们的兴，打消了将士们的积极性。

    不止是池兴义，就是齐天昊他也不能走。

    但是队伍被袭击，不能不处理。

    见齐天昊没有要开口的意思，池兴义找来一个副将对他耳语了几句，然后那副将便点了几支队伍的人出去了。

    既然有一个小队被西戎的人伏击，那为了避免这种事情再次发生，就务必需要派人去巡逻，搜寻是否还有西戎人的踪迹。

    至于伤者，此时自有伤兵营的军医帮忙处理。

    原本也没有骆小冰什么事情，但是骆小冰还是起身了，“我去伤兵营看看，看能不能帮上什么忙。”

    在这个时代将士们若是受伤，尤其是重伤，丧命是一件极其常见的事情。

    她虽然还没有去过伤兵营，但是自古战争多残酷，伤兵营的场景她还是能够想象得到的，若能挽救几个人的性命，也算是大功德一件。

    齐天昊是知道骆小冰的医术的，自然不会拒绝骆小冰的提议，于是点头。

    而池兴义看着骆小冰的目光里带着一丝的复杂，不过骆小冰连一个眼神都没有给池兴义，便从池兴义身边走过。

    远处，一直注意着这边的宋玲琅见骆小冰走了，心中欣喜，连忙跟得上去。

    饶是骆小冰想过战争的残酷，想过伤兵营的惨烈，可当她人到了伤兵营的时候，也依旧是被眼前的血腥场面给震撼住了。

    不过也只是有片刻的呆愣，骆小冰便很快稳住了心神，走了进去。

    忙碌着给伤患包扎的军医看了一眼骆小冰，知道骆小冰也是一名军医，且还是治好这次军中怪病的军医，便也没有多说什么，继续忙手中的动作。

    骆小冰注意到，他们在救助包扎的伤患并不是伤的很严重的那一种，那些伤的很严重的更需要立刻治疗的反而都被摆放在一旁，无人问津。

    看到这场景，骆小冰忍不住蹙眉，“你们为什么不先救他们？不给他们先止血包扎治疗，他们会死的。”

    救治伤患不应该分个轻重缓急的吗？

    先救轻伤，那重伤不是得等死？

    听到骆小冰的话，有的军医手中动作一顿，然后继续手中的动作，没有抬头，更没有要回到骆小冰问题的意思。

    骆小冰蹙眉，以为是不会有人回答自己的问题了，便径直走到一个危重的伤患面前。

    这个伤患身上中了一箭，且一只腿被砍断了，腿上只是被随便的包裹了一下，血还在流，要是不及时止血，这人会死，

    与他一样的，甚至更惨还有好几个人，此时也都躺在哪里，有的人已经昏迷了，脸色惨白，毫无动静，不知道死亡即将将他给笼罩。

    有的人还清醒着，因为疼痛哼唧着，只是那眼眸中并无半点生机，像在等死。

    骆小冰看着，从袖子里掏出了一个瓷瓶，从磁瓶中倒出了一颗药丸，就近喂给了一个伤重的将士。

    “骆军医，你不要浪费药了，他们活不了了的。”

    就在这个时候，有一个老军医出声提醒。

    骆小冰抬头，看到了那老军医眼里的同情和无奈，知道他不是坏心的。

    可，什么叫做活不了了？

    “你们不救他，怎么知道他就活不了了？”骆小冰问。

    不救，只能等死，自然活不了。

    可，救了，如何能不活？

    虽然伤势是重了些，可也不至于是不治的啊。

    听到骆小冰的质问，老军医叹息一声，“像他这样的太多了，从前我们也想着要救，可最终还是浪费精力和药材，基本上挨不过三日。”

