    在赶路的同时，白晓文和李淑仪又把马库斯掉落的黄金宝箱给开启了。

    马库斯作为8级首领，又是在非日光环境下击杀，难度确实非同一般，给出了A级的战斗评分。严格来说，这个评分还有些低了，因为马库斯的全属性在增强20%之后，实际上比起9级首领也只强不弱。

    白晓文基本上是单挑击杀——没错，是白晓文加召唤生物们一起单挑马库斯，作为6级英雄职业，是很高光的战绩。

    不过战斗评分没有A+或者S-之类的详细等级，A级之上就是S级。白晓文击杀马库斯，还没有到S级评分的程度，所以灵界规则只能给出A级了。

    对着金光灿然的三十二张黄金卡牌，白晓文和李淑仪轮流抽取，首先是白晓文。

    “你获得了道具：血契。”

    【血契：S级道具，与精英模板以下（含精英模板）的生命体签订契约，使其成为你的奴仆。若目标生命体同意，则无需任何判定，必定成功。否则，需要通过总属性的对抗判定。】

    后面还有一行小字：

    “警告：无论是否签约成功，你的生命值上限都将永久降低。降低幅度与签约目标的模板、等级有关，模板、等级越高，降低幅度越大。”

    这份血契，就是马库斯血奴转化技能的翻版，能签约精英模板的生命体，而且不限制种族，确实不愧为S级道具的品阶，不过暂时是用不到的。

    李淑仪小手一点，又一张黄金卡牌翻转过来。

    这次出现的是一瓶暗红色的血液，名叫“大君之血”。

    【大君之血：特殊物品。这是从吸血鬼大君体内抽离出的纯正精血，对亡灵种血族生物有着致命的吸引力。】

    “这东西……给基茨最合适。”

    白晓文沉吟说道。

    走在最前面探路的基茨：“老大你叫我？”

    这一转头，基茨顿时看到了白晓文手中的暗红色血液瓶子。

    “嗯？”基茨的鼻子抽动，向前迈动的步子不由减缓了下来。他目不转睛地盯着那瓶大君之血：“这东西……有点古怪啊，为什么那么想喝下去……”

    “那就给你吧。希望能让你的实力前进一步。”白晓文将大君之血递给了基茨。

    基茨就像是一个毒Y发作的瘾君子，迫不及待地打开了瓶盖，将这瓶大君之血一口闷了。

    “有什么感觉吗？”白晓文问。

    “嘶……感觉有点发热。有点舒服的。”基茨说道。

    “这是好事，当了吸血鬼之后，作为正常人的感觉都渐渐消失了，包括体温在内。”白晓文笑着说。

    “嗯，这还是第一次从体内感觉到温度……”基茨舒服得直哼哼，“比马杀鸡还舒服啊。”

    基茨说的是实话，成为吸血鬼之后，他去某些风月场所找衣衫褴褛的小姐姐，渐渐没什么感觉了，这也是吸血鬼“诅咒之躯”的一个后遗症。

    “老大，我得休息一下。”基茨唰的一下，化作一道光钻入黑灵魂石。

    白晓文：“……”

    李淑仪苦笑了一声：“没想到不但没有增强即战力，还弄休眠了……在这个节骨眼上。”

    “是我疏忽了。”

    白晓文摇头说道：“不过问题应该不大，在这种墓室环境下，地形狭小，本身就不适合大批召唤生物同时作战。基茨的攻击力并不强，只是保命能力和恢复能力比较出色而已，派不上多大的用场。”

    基茨的休眠，可以为怒爪登场腾出空档。

    “嗯，最后一次抽取，还是你来吧。”李淑仪道。

    白晓文随手一点，金光闪烁，一件纹章的图案显现而出。

    灵界规则提示信息：“你获得了黄金装备：鲜血大君纹章。”

    【鲜血大君纹章（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：饰品】

    【装备需求：基础敏捷30】

    【属性：移动速度+10%】

    【附加技能：大君之怒：开启后获得20%的额外暴击率，20%的全伤害吸血（包括普攻伤害吸血和技能伤害吸血），持续10秒。每击杀一个敌人将增加10%的移动速度（本效果自身不会叠加），并延长大君之怒的持续时间1秒，最高延长30秒。冷却时间24小时。】

    【耐久度：39/40】

    【说明：开始血肉的盛宴，进行杀戮的狂欢，取悦鲜血魔神吧！】

    “黄金级的高级饰品……极品！”白晓文下了断语之后，很得意地笑道，“适合你使用。看来这一次是我的手气要好一些。”

    这件装备，常驻的10%移动速度就已经很不错了，增加移动速度的装备极少，除了鞋子通用增加4%之外。

    不管是对于近战还是远程来说，10%的移动速度，都是弥足珍贵的，而且等级越高、属性越强的觉醒者，就越是看重移动速度。

    以李淑仪此时的实力而言，这10%的移速，至少相当于5点敏捷属性的价值，而且还有未来稳定升值的空间。

    至于附加技能“大君之怒”的效果，看上去是很华丽的，暴击率、吸血的双加成也很不错，但遗憾就在于持续时间太短，只有10秒。

    至于后面，每杀一个敌人增加持续时间，是针对群战虐菜而言的，打BoSS的时候基本不用考虑延长了，只有10秒。

    好在暴击率加成，契合李淑仪的“雷之印记”被动。现在开启大君之怒后，李淑仪的额外暴击率加成已经增加到了27%，算上她本身高敏捷带来的暴击收益，打低敏捷目标基本上两刀一暴击，输出更猛。

    另外吸血的作用也不可小觑，对生存能力是个不小的提升。

    “幸好我的基础敏捷有32，否则还真的满足不了这件装备的需求。”李淑仪道。

    “虽然灵界规则并没有规定黄金装备有高低之分，但按照觉醒者们的统计，还是有明显区别的。在低级位面得到的黄金装备，属性一般要低一些，没有装备需求或者需求极低。而在高等级位面，得到的高级黄金装备，对觉醒者个人实力的增幅碾压低级黄金，装备需求也自然是水涨船高。”白晓文说道。

    李淑仪刚好是有一个空余饰品栏位的，她喜滋滋地戴上了这件“鲜血大君纹章”。