    借着酒意，袁崇焕问：“正刚，你以后可有打算？想驻守徐大堡，还是来宁远助本督？”

    刚刚酒宴上，袁崇焕意外知自丁毅读过书，还有字叫‘正刚’，现在心中对丁毅更是欢喜。

    因为袁自己也是觉的自己文武双全，而大明的武官们大部份都没文化，所以觉的丁毅很像自己，是同一类人。

    丁毅闻言，脸上露出感恩之情。

    其实他从进入宁远城后，就一直在揣摩袁崇焕的心思。

    更在想，袁崇焕以后，会怎么用自己。

    丁毅自己的想法，最好能去东江镇。

    因为他知道，就在下一个月，袁崇焕就要干一件惊天动地的大事，以尚方宝剑，立斩东江总兵毛文龙。

    前世的丁毅，对毛和袁两人谈不上有什么喜爱和厌恶，但若站在大明皇朝的立场，毛是杀不得的，至少最近这几年是不能杀的。

    可是现在俺丁毅来到大明朝，那俺干嘛要站在大明朝的立场想？

    所以，他居然希望袁崇焕能干了毛文龙。

    然后，他可以去东江镇。

    因为眼下只有东江，才适合他囤田练兵，发展科技。

    徐大堡那地方太小了，而且直面后金第一线，下次再来两个牛录，丁毅就可能顶不住。

    整个宁远前线也不行，危险性不说，朝庭里注视这里的人太多。

    一两年不出成绩，必要倒霉。

    他丁毅，想做第二个毛文龙，就必须去东江。

    想到这里，丁毅没有犹豫，立马大声道：“身为大明军人，当保家卫国，驱逐鞑奴。”

    “毅，愿为大人，死守徐大堡，决不后退半步。”

    袁崇焕很意外，原以为丁毅会想到宁远或锦州来。

    但丁毅的回答，他是挺满意的。

    “你有大才，徐大堡太小。”袁崇焕笑道。

    “啊。”丁毅惊恐道。

    “丁毅。”袁崇焕神色一正。

    “卑职在。”丁毅赶紧下拜。

    “本督向圣上申请了十万两军饷，将前往东江亲自发放。”

    “嗯”丁毅轻轻嗯了声，表示自己在听着，心中已心花怒放，但脸上表情，还是一脸蒙比，好像不知道啥意思。

    袁崇焕一直在盯着他表情看：“本督打算本月十二日，自宁远出海，前往旅顺。”

    “听说你们徐大堡也有船。”

    “你于本月十号启程，带上精兵，先至旅顺，本督的十万两军饷会先到旅顺，由你负责带兵看守，不得有误。”

    “诺。”丁毅重重应了声。

    终于要来了吗？这才是他期待的大事。

    “那十万军饷，事关重大，是东江全镇的粮饷，丁毅，你手下皆是精兵，可要好生看着，不容有错。”

    “人在银在，大人请放心。”丁毅大声道。

    “很好，等了本督到了旅顺，会派徐参将和你联系，你见徐参将，尤如见本督，需按令行事。”

    “诺。”丁毅再应。

    原本的历史上，袁是让谢尚政带着他亲兵去的，丁毅估计，袁崇焕看徐大堡兵强，可能要用到他的兵了。

    这事有点得罪东江镇，但眼下，丁毅也无可选择。

    他和毛文龙无仇，也敬重毛文龙。

    但毛不死，丁何以立？

    毛总兵，以后每年丁毅多给你烧点纸钱了，丁毅暗叹。

    次日一大早，丁毅告别袁崇焕。

    他带着徐威等人先去找了谢尚政。

    谢尚政客客气气迎他们入门，递上一纸公文，凭公文去巡抚衙门领银子。

    丁毅看左右无人，回头看看徐威等人。

    四人赶紧转身，抬头看天。

    谢尚政莫名奇妙。

    丁毅已然一把握住他的手，语气诚恳而激动：“今日匆忙拜访将军，未来得备礼，将军大恩，丁毅牢记在心，以后咱们徐大堡，可都是将军的兄弟，将军的兵马。”

    谢尚政眉开笑眼，笑的牙齿都露出来了：“此许小事，何足挂齿，你我同在督师帐下，当如兄弟一般。”

    “当是兄弟。”丁毅赶紧道。

    “来人，谢阳。”谢尚政大声道。

    马上有个青年军士进来，拜下。

    “你亲自带丁守备前往巡抚衙门，睁大眼睛数清楚银两，五千纹银，一两都不能少。”

    “丁守备要是少拿了一两，本将，唯你是问。”

    “诺。”谢阳深深看了眼丁毅，赶紧应诺。

    丁毅拜谢，带着众将离去。

    谢尚政等他走了，伸开手掌，乖乖，一千两银票，好大的手笔。

    这个丁毅，不错，不错，真不错。

    别看丁毅这送的好像有点多，其实并不亏。

    谢尚政要是没有派谢阳过来，以大明惯例，巡抚衙门的习惯，支三留一。

    五千两银子到丁毅手上，最多三千多两，再付点小费给相关官员，估计到手有三千两算是不错了。

    现在谢阳到场盯着，一手还按在腰刀上，丁毅在边上软磨纠缠，死皮懒脸，那发银的文官也没办法，最后丁毅实收四千六百两。

    发银文官二百，谢阳二百。

    大伙一起高兴。

    但就这样，回去的路上，宋飞还骂骂咧咧。

    “尼娘的，送了一千多两，实际到手，才三千多两，宁远这些混帐官员，袁督师的话也没用么？”

    张经不动声色看了他一眼：“知足了呗，这是官场常例，出了宁远，到哪都一样。”

    徐威点头：“这次俺们斩了这么多首及，按朝庭惯例，每个首及可值五十两。”

    “实际到手，有三十两算是不错了。”

    “真他娘的黑。”宋飞大骂。

    “闭嘴。”丁毅瞪了他一眼，双手抱拳向京城方向：“食君之?，忠君之事，当兵打仗是咱们的本份。”

    “就算没有银子，也要替圣上杀敌，替袁大人杀敌，那有这么多怨言。”

    赵大山咧嘴一笑，也不说话。

    宋飞还是不服，他口直心快，喃喃道：“俺替大人不值，大人在鞑子面前，如此威风，到了这些狗官面前，却要小心翼翼。”

    张经和赵大山齐齐白了他一眼。

    丁毅回过头，语重心长的道：“你们千万要记得，眼下对咱们兄弟来说，这世上啊，最能杀死咱们的，不是战场上的刀和剑，也不是凶猛悍勇的鞑子兵。”

    “那是什么？”三人异口同声问。

    丁毅脸沉似水，缓缓道：“文官的笔，小人的嘴，军中的同仁，顶头的上司。”

    “这些人，才是咱们最大的威胁，最能在背后捅我们一刀，至我们于死地的人，他们杀起人来，不见血，不用刀的-”

    “我丁毅为了徐大堡的兄弟，为了大伙，受点委屈算什么。”

    三人听着，齐齐摇头，宋飞的眼睛都红了。

    赵大山更是仔细回味着丁大人的话，一脸若有所思。

