    

    
                第741章

    
                周元则和易鹤蓝走向了一边，问道：“你来这也有几个月了，感觉怎么了？有没有后悔来这里？如果后悔的话，我可以带你走。”

    
                易鹤蓝笑着摇摇头，回道：“不后悔，干嘛要后悔？学校里挺好的，而且这里的兄弟姐妹都特别好，我们每天在一块训练，一块学习，下课以后一起出去吃饭、唱歌、玩耍，别提有多开心了。”

    
                周元笑着拍了拍易鹤蓝的肩膀：“赵姨把你交给我的时候，我也没想到会有这么一天。路比较难走，我希望，你能坚持下去。”

    
                “这个时候干嘛要提我妈？”易鹤蓝努嘴说道。

    
                “你要时刻把她放在心里，毕竟，她也不容易。以后，你要学会取舍，学会思考，学会如何控制自己的情绪。”

    
                “我刚才听老叶说了你的情况，如果你的腿有不舒服的话，千万不要勉强，要及时告诉老叶，知道吗？”

    
                易鹤蓝点点头，嗯道：“我的腿没事，你放心吧，我不要你操心，在这挺好的。”

    
                “那就好，你这么说我就放心了。还有，以后多给你家里的那个妈打电话，她还是比较担心你的。”周元又道。

    
                “知道了，我每天都在打呢，昨天还和嫂子她们通着视频呢。对了，你该不会是特地来看我的吧？还是有其他事？”易鹤蓝疑惑的问了一声。

    
                “我是为了别的事情来的，顺便来看看你。好了不说了，你回去训练吧，有什么事，给我打电话就行了。”

    
                易鹤蓝闻言不再说什么，她冲周元挥了挥手，跑回去训练去了。

    
                易鹤蓝归队以后，周元冲叶擎天说了一声：“老叶，这帮学生交给你了。我还有事，先走了。”

    
                叶擎天连忙道：“战尊放心吧，一切有我呢！”

    
                ......

    
                周元从训练场离开，直接去了学校的总部。

    
                此时，天河大学接二连三的有汽车驶来，各种大人物出现在学校里。这让不少学生都很疑惑，是不是出什么事情了？

    
                十大战神全员赶到学校。

    
                临近傍晚，天河大学校长、校主任便在总部大厅里摆下了一桌宴席，晚上八点准时赴宴。到时候十大战神、十大长老和元龙战尊都会参加。

    
                宴席很快就在学校里流传开来，让很多人都在议论。

    
                一直到晚上八点。

    
                当周元赶到总部大厅参加宴席的时候，十大战神、十大长老以及大学的校长、校务主任和董事会的一帮人都已经到齐了。

    
                随着周元走进来，十大战神和校方等人纷纷站了起来，开口道：“恭迎元龙战尊！”

    
                周元点点头，走过去在主位上坐了下来。

    
                周元坐下之后，十大战神和校方的人才纷纷坐了下来。

    
                此刻。

    
                大学校长方文龙拍了拍手，喊道：“上菜！”

    
                几个高挑的女侍者推着餐车走了过来，将各种各样的菜品放到了桌子上。

    
                等菜上完，周元给自己倒了一杯茶，开口问道：“有什么要汇报的吗？”

    
                陆康站了起来，说道：“战尊，之前刀锋告诉我有关风城的事情，我派人去风城调查了一下，风城的十大家族，确实是郭乔的大本营。依我看，这十大家族不除，会影响整个大国的布局！”

    
                郭乔一心想要灭掉龙巅和外域合作，所以他这一个点，实力肯定是得削弱的。

    
                王星月也站了起来，道：“自从龙巅宣布解散以后，我们对郭乔一直没有下一步动作。战尊，很多兄弟们都快等不及了，不灭了郭乔，我们很难有下一步行动！”

    
                战神盖影道：“最近也听说，连外域的血色玫瑰都已经进入这里了，现在看来，如果龙巅再没有行动，恐怕这郭乔会变本加厉了！”

