    此刻，锦衣卫们觉得自己的智商，被四王爷摁在地上摩擦了！

    你这是低调吗？你这已经高调的不能再高调了吧！

    “百姓们，都回去吧，陛下是微服私访去了，我也就是去帮着陛下监国几日，你们闹的动静太大，对陛下不好啊！”

    四王爷从马车里探出脑袋来，大声说道。

    锦衣卫真想在四王爷的脑袋上来一拳，你他喵的居然还露头，就不怕引起更大的轰动吗？

    “快看！真的是四王爷啊！”

    “四王爷真的要去监国了，王爷，别忘了我们丰城的百姓啊！”

    “王爷，我们丰城的赋税若是可以减半的话，我们会感激您的，给您做牛做马都可以啊！”

    百姓们看到四王爷，皆是兴奋的大吼道。

    四王爷也是眼中带着泪水，对着百姓们说道：“百姓们放心吧，我到了京城，就会和大臣们商议见面赋税的事情的！”

    “百姓们，再见了！”

    锦衣卫一边要开道，一边还要保护四王爷的安全，就出城的这段路，硬是走了大半日的功夫才出城。

    而四王爷的马车队伍，从最开始的细软和食物、清水，又多了许多馒头、鸡蛋……

    而这些，都是百姓们送的。

    “唉！总算是清净了！”

    锦衣卫叹道。

    此时，在丰城城门外，有几人站在那里，看着四王爷的车队渐行渐远。

    “什么情况？丰城的四王爷不是不问国事吗？我听说，他在这丰城就是个烂好人，手上一兵一卒都没。”

    “何止是一兵一卒都没，他在这丰城的权力，都没那个丰城的知府大，也不知道那个傻皇帝怎么想的，偏偏要去微服私访，还让这个烂好人的四王爷去监国！”

    “唉！这大明朝当真是气数尽了啊，让他们这么玩下去，迟早改朝换代！”

    “这事与咱们无关，咱们这些江湖儿女，只要在行走江湖的时候有口饭吃就行了。”

    几人交谈道。

    他们是江湖中人，刚好路过丰城，看到了这一切，被四王爷的阵仗给震惊了。

    而此时，霸刀门在丰城的分部堂主得知了此事，也蒙了！

    “什么情况，那个狗皇帝离开京城，微服私访去了？”

    堂主看着自己的手下，问道。

    “是的，小的这边刚刚收到消息，说是那个傻皇帝坐着船，一路向着太原去了，算算时间，现在应该到了。”

    手下回道。

    “去太原了？这消息是咱们在京城的探子传回来的吗？”

    堂主问道。

    “不是，是我在茶馆里听说的，堂主，您知道这个皇帝有多傻吗？他说是去微服私访的，可是，这一路上那是招摇到家了啊！”

    “锦衣卫、东厂的人就埋伏在周围，路过的人都能看到锦衣卫和东厂的人，这皇帝还穿着布衣，把自己装扮的像是个普通人！”

    “你说他傻不傻，他现在的行踪，都不需要探子去查，是个人都知道啊！”

    下人笑着回道。

    堂主冷冷的瞪了那人一眼，你丫的是个人都知道，老子怎么不知道？

    “不应该啊，这傻皇帝先前做的一些事情，还是有一些水平的啊，怎么会突然干出如此愚蠢的事情？”

    堂主疑惑道。

    “堂主，我猜测啊，他先前干的那些事情，都是那魏忠贤指点他的，当然，有一些是叶向高等人指点的！”

    “您也知道，东林党和阉党争的厉害，当然，东林党现在是处于下风，但是，人家叶向高毕竟是那傻皇帝的老师啊，还是有点话语权的。”

    手下回道。

    “你说的倒是有几分道理，此事要快些传回霸刀门去，看看掌门是什么意思，若是想要除掉这傻皇帝的话，这就是一个好机会！”

    堂主沉声说道。

    “是，小人这就去！”

    手下直接说道。

    不仅仅是霸刀门被林凡和四叔的骚操作给整懵了，江湖各大门派都摸不清这是什么路数，只当是皇帝在胡闹。

    林凡这边站在船上，一路向着太原而去，为了把戏做足，林凡决定在太原停留几日的时间。

    “前面就是太原了吧，曹正淳，你让人把船找个地方靠岸吧，朕要去太原看一看。”

    林凡沉声说道。

    “是，陛下！”

    曹正淳沉声说道。

    “这里是什么地方？陛下是在这里叫的吗？从现在开始，我姓林，你叫我公子就可以。”

    林凡沉声说道。

    “是！公子！”

    曹正淳急忙说道。

    过了一会儿，船靠岸了，林凡和曹正淳便下了船，紧随其后的还有两艘大船，也都靠岸了，锦衣卫北镇抚司和朱雀司也都跟着下船了。

    一些暗中盯着林凡行踪的探子看到这情形，一脸的无语，这哪里是微服私访，这明明是没事找事来了啊！

    林凡和曹正淳一路来到了太原城。

    “公子，这太原城虽然不如京城的繁华，但是，也别有一番风味啊！”

    曹正淳初到太原城，惊奇的说道。

    “恩，的确是别有一番风味，我早就听说，这太原最出名的小吃是羊杂碎，我还不以为意，今日一看，果然是如此啊！”

    林凡沉声说道。

    刚刚入城，他就闻到了一股浓厚的羊膻味，在城门两侧，就有两个卖羊杂碎的摊位，往里面走不久，还有卖头脑的。

    所为的头脑，也是小吃的一种，是一种比较粘稠的汤，而在汤里一般会放三片很肥的羊肉，一些藕片和羊脑花。

    这种小吃的味道极为不错，林凡让曹正淳去买了一碗，二人坐着美美的吃了一顿，然后才起身继续向里走去。

    “公子，咱们接下来干什么？”

    曹正淳问道。

    “先找个酒楼住下，然后体会风土人情，在太原，就是玩儿。”

    林凡笑着说道。

    二人找了一个客栈住下，休息了一晚，第二天一大早就出了门。

    “公子啊，这么大早的，这太原城都没几个起来的，怎么体会风土人情啊！”

    曹正淳抱怨道。

    林凡却是沉声说道：“这你就不懂了吧，这么早能起来的，一般都是干苦力的，是最底层的劳苦百姓，只要他们能够吃饱喝足，这太原城的百姓，生活就不会太差。”

