    一晃一月过去了。

    罗峰杨武等人，在苏靖的指点下，进步斐然，尤其是混元桩给他们打下了坚实的基础。

    短短一个月的时间，几个人的身体素质，都上升了一个层次。

    如此他们的身体素质，也完全达到了准武者的程度，只差一个实战的考核，就可以成为正式的武者。

    而且这还是没有修炼基因元能，一旦修炼之后，众人还会有一个短暂的爆发，甚至没准一下子能够达到中级战士或者高级战士的程度。

    罗峰他们回到极限武馆，测试，也一下子惊动了宜安区，甚至是惊动了江南基地市极限武馆总部的诸葛韬。

    “江年，你说的都是真的，这几人，没有使用那种发力技巧，此时的拳力，都达到了一千五百以上，甚至杨武和罗峰两人，都达到了两千”

    “他们没有修炼基因元能法？”

    诸葛韬神色凝重的看着江年问道。

    “主官大人，罗峰他们确实没有”

    江年非常清楚，罗峰他们还没有正式修炼，但是如今拳力和速度，都增加这么多。

    用罗峰他们的话，是身体素质提高了。

    “他们这几个人，这一个月，都在干什么？”诸葛韬对于几个人的身份，也都知道了，家里都算普通，根本不可能服用基因药剂。

    “主官，罗峰他们几人，这一个月，好像每隔几天，就去了主城区的云岚小区”

    “云岚小区，难道是他？”

    诸葛韬思索了片刻，瞬间就响起来了。

    “那你认为，这些人，是经过那人的调教后，才会有这么大的进步，还是他给罗峰他们服用了一些高级营养品？”

    “主官，我问过罗峰他们，他们说没有服用任何的东西，不过就是平日中，似乎饭量大了很多”

    “根据武馆中食堂的记录，这几日，这些日子，饭量一下子是以前的三倍”

    “食量增加，这是他们新陈代谢更快了，看来那位指点的不凡啊”

    诸葛韬闻言，暗暗的心惊。

    短短一个月的时间，就增加这么快，如果每个人都能够如此的话，那么基础的武者，岂不是再次可以增加。

    人类的实力将会更加的强大，

    “不行，我要亲自去一趟，”

    诸葛韬最终神色一变，然后起身。

    “主官，您....”

    “好了，罗峰他们，既然如今已经达到准武者了，那么你去将他们收下来，不要让其他人抢先了”

    “可是，主官，那位要是不同意怎么办？”

    “放心吧！只是让罗峰加入极限武馆，对方不会管的，那位未来成立宗门，可以让罗峰他们过去，”

    “这行吗？”

    江年脑袋有些迷糊。，

    “好了，我先走了”

    诸葛韬摇摇头，然后直接去了云岚小区。

    “你来是为了罗峰他们？”

    苏靖指了指前面的椅子，看了一眼诸葛韬淡淡的说道。

    “嗯！苏先生，听说罗峰他们，是跟您学了一套拳术，身体素质才暴涨的，不知道这套拳术？”

    “你们极限武馆，想要？”

    苏靖抬头，嘴角噙着笑容，反问了一句。

    “苏先生，不要误会，听说这门拳术，对于普通人有用，普通人修炼，可以将身体素质提高到准武者的程度？”

    “嗯！不错，我这套混元桩，任何人都可以修炼，可以增加个人的身体素质”

    “太好了，如果苏先生能够将这门桩功放到网上出售，我相信，我们人类将会出现更多的武者，届时，苏先生您就是人类的恩人，不知道苏先生，你怎么想的？”

    诸葛韬小心翼翼的看了苏靖一眼，然后小声的问道。

    诸葛韬心中还是很忐忑的，这混元桩，如果能够能够达到这个效果，那么对于人类来说，真的是太有用了。

    虽然人类武者很多，但是总体来说，武者也只是普通人的十分之一罢了。

    地球有几十亿，但是能够达到武者的，恐怕也只勉强过亿。

    绝大部分，还都是普通人，他们的身体素质，根本达不到修炼基因元能的程度。

    当然世界上，也有很多的天才地宝，各种基因药剂，可以增加人类的身体素质。

    但是大部分，都是针对武者以上的，普通人，根本不能服用这些，因为他们的身体承受不住。

    也只有少部分的，是温和的，但是这种资源，还是很少，不可能普及下来。

    这也导致了普通人，想要成为武者，只能看天赋了。

    天赋差，那么注定就只能是普通人。

    现在突然出现了一门可以增加普通人身体素质的秘术，诸葛韬也十分的震动。

    所以他没有多想，就亲自赶来了。

    期望苏靖能够贡献出这门秘术，当然这也不是无私的，而是放在网上出售。

    就像是很多的强者，创出的秘术，放在网上出售一般。

    “出售吗？”

    “可以，就以混元宗的名义出售，今后我成立的宗门，也就叫混元宗了”

    苏靖想了想，既然出售，那么就要利益最大化，那些出售的钱财，他没有多少在意的。

    毕竟就是数字，对于他来说，再多也没有什么用。

    而名声确实他需要的，以混元桩打出混元宗的名头，这打广告，恐怕也没谁的。

    毕竟全球几十亿的人，就算只有十分之一修炼混元桩，那么记住混元宗的人，也不再少数，今后混元宗想要收徒，恐怕绝对有很多人考虑的。

    而且出售混元桩，也能够获取大量的气运，苏靖自然没有理由拒绝。

    “苏先生，您真的答应了？”

    诸葛韬眼睛顿时一亮。

    “嗯！可以增加人类实力的事情，何乐不为，我也是人类，”苏靖笑着说道。

    “太好了，”

    诸葛韬闻言，笑着道：“那么不知道，苏先生可否将这件事交给我们来运营，我们极限武馆，一定会很快将这门秘术，传到全球，”

    诸葛韬带着几分期待的目光道，他来此的第二个目的就是这个。

    “嗯！交给你们极限武馆，”

    苏靖深深的看了对方一眼，很快就明白了，诸葛韬的心思，想了一下，点点头，他知道，单靠自己想要快速将混元桩，打出名声，不是那么容易。

    但是极限武馆，就不一样了。

    就和地球上的电商一样。

    