    天穹碧蓝云如玉，邵峰站在高地上，眺望远处，这几日他心境异常平和，偶尔能够看到某些打探的人掠过平原，这些人大多数都是其余部落的，观察这场战争。

    最近这些探子越来越多，在这平和的环境下，却带着一种风雨欲来的压抑感。

    隆隆伴随着地面略微颤动，邵峰目光一凝，轲蠎部落的许多族人也顿时跑向高地望向远处。

    烟尘滚滚而来，一行黑影从远处以极快的速度冲向轲蠎部落。

    “是两大部落的人！”邵峰凝目望去，为首者正是旱狼，他的驯兽换成了一头黑狼带着凶悍的气息。

    “敲战鼓！”帝蟒怒喝，以兽皮制成的战鼓响起沉闷的咚咚声其他部落的探子也纷纷蛰伏在远处观望着，邵峰手中光芒闪烁，鬼神枪已然出现在手中，在他的身边，轲蠎部落的每一个人面色都极其凝重。

    黑鹰两大部落的人浩浩荡荡停在了轲蠎部落的远处，伴随鹰鸣一声，巨鹰盘旋在天空中携带狂风落在地面。

    “轲蠎酋长，好久不见！”

    淡淡的声音响起，黑鹰酋长神情冷漠，傲然注视着轲蠎部落的众人。

    轲蠎酋长拄着权杖，缓缓走出：“黑影酋长、云狼酋长，你们还需要与我多言么？”

    言下之意，两大部落已然打算进攻，千余青壮蓄势待发，又何须说些什么。

    “当然！”黑鹰酋长淡淡开口：“只要你们降服，我可以保证不伤害你们性命。”

    “不可能！”轲蠎酋长苍龙的声音异常果断，降服就代表轲蠎部落彻底覆灭，他们都会沦为两大部落的奴隶。

    “那好！”黑鹰酋长也不意外，依旧淡淡说道：“交出云犀，我们可以离去！”

    云犀！

    轲蠎酋长老眼微眯，冷笑道：“交出云犀，然后你们再进攻？”

    “无非是怕我们杀死云犀，你们对氏神不好交代吧？”

    黑鹰酋长面色微沉，眼前这个老家伙的精明程度超乎他的想象。

    “若不交出云犀，我定屠了你们轲蠎部落！”云狼酋长驾驭青狼，怒吼道。

    “无需多言。”轲蠎酋长淡淡道，云犀自然不可能交出，因为早就已经宰杀了。

    “冲，宰了这群家伙！”黑鹰酋长刚要说话，云狼酋长便怒吼道，数百族人驾驭驯兽隆隆冲向轲蠎部落，即便是只有云狼部落，依旧能够覆灭轲蠎部落，差距实在是太大了。

    黑鹰部落眉头微皱，心中略微有些不安，轲蠎部落的族人实在是太淡定了，这可是面对数倍力量的差距。

    五百余战士在平原上掀起尘土，席卷而来，眨眼间便已经冲到了轲蠎部落附近。

    站在轲蠎部落高地上的邵峰嘴角微微挑起，在云狼部落的族人冲到轲蠎部落附近的五十米内，陡然间，最前方云狼酋长忽然感觉地面一颤，下一刻，原本看似平坦的地面轰然塌陷，尘土飞扬间，一根根尖锐的木刺显露出来。

    “不好！”云狼酋长面色骤变，反应极快，不顾身下驯兽，一脚踏在驯兽上跃到半空中。

    云狼酋长反应速度快，但不代表其余族人也有这般的反应力。

    轰然间，人仰马翻，众多族人和驯兽纷纷落入陷阱之中，被木刺贯穿，只有少部分人反应过来，脱离了陷阱的范围。

    黑鹰酋长惊讶的望着这一幕，嘴角勾勒出一抹冷笑：“蠢货！”

    “你们竟敢如此！”反应过来的云狼酋长几欲疯狂，一下子他云狼部落至少有百余人死在其中，大部分人身受重伤，这还不止，驯兽的损失是最大的，就连他的驯兽也死在了这里。

    邵峰微微一笑，这可是轲蠎部落夜色中数日的辛苦所形成的陷阱，现在看来效果不是一般的好。

    “云狼回来！”黑鹰酋长驾驭巨鹰冲到云狼酋长头上，冷冷道：“先处理伤患！”

    黑鹰部落中人也纷纷赶来，望着眼前这幅犹若炼狱般的景象不禁倒吸一口冷气，满脸骇然。他们极为庆幸率先进攻的不是他们，否则如今死伤的可就是他们自己了。

    黑鹰酋长冷漠直视轲蠎部落中人，五百族人在后，他认定轲蠎部落的人不敢出来，如此的话，落入陷阱中的云狼部落族人有许多还能够救出来。

    站在高地中的邵峰抬起手掌，带着冷笑道：“放！”

    轲蠎部落族人听到，五十余人纷纷抬起早已经准备在高地上的滚石和圆木，猛然推下。

    “什么？”黑鹰酋长面色一僵，旋即大喝：“快撤！”

    轲蠎部落如今早已经形成了一个高地，如果把陷阱和轲蠎部落的高地连起来，就好像一座小山，巨石与圆木的滚动落下，霎那间倒在陷阱之中的伤患就被彻底碾压成了肉酱，血肉模糊，惊恐的惨叫声此起彼伏。

    “我要杀了你！”云狼酋长早已经疯狂了，眼睁睁的看着族人死在面前，他双眸血红，若非黑鹰酋长拉着他，恐怕他会不顾生死的冲上去。

    等到结束后，云狼部落的族人不足百人，就连黑鹰部落的人也纷纷胆寒，不敢贸然攻击。

    “你们不进攻了么？”邵峰大喝，注视着远处的黑鹰酋长。

    陷阱已经被木石填满，两大部落完全可以进攻，即便是一下子折损了大量族人，但黑鹰部落还是完好无损，六百余人对于轲蠎部落依旧是碾压般的存在。

    但现在黑鹰酋长却不敢贸然攻击，因为他不知道，轲蠎部落中是否还有陷阱。

    邵峰瞪着眼睛，黑鹰酋长微微眯眼，两者就这样大眼瞪小眼的对视着。

    邵峰肯定是不会让轲蠎部落的人出来的，这是送死的行为，而黑鹰酋长更是不敢拿自己的族人开玩笑，不敢前进，两方就这样僵持起来。

    倒是周围其余部落的探子倒吸一口冷气，在这个时代，力量为尊，很少有人运用陷阱这样的战术，眼前这一幕让他们感觉到颇为震撼，同时也仿佛为他们打开了一道大门。

    面对黑鹰部落的迟疑，邵峰冷笑一声，赫然抬手：“立旗！”

    轲蠎部落许多族人面面相觑，似乎有些迟疑，但他们还是将一个旗帜竖起，旗帜是由数块巨大的熊皮制成，随风飞舞，数列大字在旗帜上方呈现。

    【云狼部落，黑鹰部落的人都不是男人，是群没有卵蛋的娘们，连乌龟都不如的废物……】

    旗帜飘舞，明目张胆的辱骂词语呈现在所有人的面前，轲蠎部落的族人面色发红，似乎为旗帜上的言语感觉到羞耻……就连轲蠎酋长的老脸都不禁微微发烫，低头望地。

    “大嘲讽之术！”邵峰略微得意的望着远处整整六百人铁青的脸色，心中异常畅快。

    黑鹰酋长脸色异常难看，他感觉到族人愤怒如火的目光，尽管他知道轲蠎部落这是故意如此，却没有丝毫办法。

    “看来还得加料啊！”邵峰见到两大部落依旧没有动静，摸着下巴，示意众人年再次拿过一件物品，帝墨敏捷的爬到旗帜之上，悬挂上去。

    云犀的头颅，两大部落的酋长见到后，神色骤变。

    “你们居然敢斩杀云犀！”即便是黑鹰酋长，也不禁怒气上涌，怒吼出声。

