
　　“小岩再也没有哥哥了！”

　　小岩哭的撕心裂肺，整个人几乎要处于崩溃的边缘。

　　青年大手一挥，将小岩打晕了过去，道：“拓跋师妹，我将小岩带去休息，石头的丧事你先准备吧！”

　　“玄师兄，你放心吧！”

　　拓跋云樱点点头。

　　玄镜一手抱着小岩，看向王峰，冷冷道：“不舒服是吗？不舒服就好好修炼，强大到让战神学院都畏惧我们青云府！”

　　说完，他直接是离开了，脸上冷淡，让人看不到一丝波动。

　　“王峰师弟，其实你也不用太过自责了，就算石头没有今日一劫，他也活不过三年！”

　　拓跋云樱淡淡的说道。

　　“这是为何？”

　　王峰问道。

　　“小岩生下来就没有心脏，按道理来说是活不过六岁的，石头带着小岩加入战神学院，其实也是求医，求学院长老救小岩一命！”

　　“学院不予施救，更是落井下石，石头一怒之下离开了学院！”

　　“机缘巧合下，府主撞见了石头，将石头和小岩带回了青云府，并且将医治小岩的办法告诉了石头！”

　　拓跋云樱看了眼石头，眼泪止不住的流了下来。

　　“什么办法？”

　　王峰问道。

　　“那便是将石头的心脏给小岩，石头知道后，毫不犹豫的同意了，府主帮石头转移心脏的时候，意外发现，石头居然身怀战神心，可石头知道后，依旧决定将自己的战神心给了小岩！”

　　“没了心脏的石头，寿命只剩下三天，而小岩拥有战神心后，短短一年时间，根本就没有修炼，就达到一阶肉身领域！”

　　拓跋云樱说道。

　　王峰这才回想起来，当日刚刚进入青云府的时候，石头将小岩当沙包一样丢出去，却没有受一点伤，那时候他还觉得有些奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　想不到，小岩已经达到一阶肉身领域。

　　而这一切，都是因为得到了石头的战神心。

　　“府主曾经说过，拥有战神心的人，日后极有可能达到九阶肉身领域，进化成传说当中的战神领域，无人能及，石头本应该成为一尊战神，可他却将一切，都给了自己的弟弟！”

　　拓跋云樱强忍着自己不哭出来。

　　王峰双拳紧握，双目漠然，道：“石头将心脏给小岩，过去多久了？”

　　“一年！”

　　拓跋云樱道。

　　“一年，也就是说石头还有两年可活是吗？这两年时间，我们甚至可以找寻到其他办法，让石头继续活下来，是吗？”

　　王峰的声音，越来越冷。

　　“王峰师弟，你这话什么意思？”

　　拓跋云樱皱眉道。

　　“池苍流杀了石头，杀人就要偿命！”

　　王峰缓缓转身，背对着拓跋云樱，转头看向躺在地上的石头，道：“石头，你好好安息，我会让池苍流下去给你陪葬的！”

　　说完，他纵身一跃，直接掠了出去。

　　唰！

　　拓跋云樱脸色大变，立刻冲了过去，将王峰拦住了，大喊道：“王峰师弟，你要干什么？”

　　“杀人偿命，给石头报仇！”

　　王峰冷冷道。

　　“以你的实力，根本就不可能杀池苍流，换句话说，就算你能够杀池苍流，你以为你能够活着回来？”

　　拓跋云樱走上前，将王峰搂在怀中，声音柔和了下来，道：“王峰师弟，我知道你伤心，但凡事不能冲动，如今池苍流觉醒冰火双异脉，如日中天，更是被战神学院的院长收为了徒弟！”

　　“别说你，就算府主想要杀他，都不可能！”

　　一个冰火双异脉的天才，太逆天了，一旦培养起来，日后青云天妖榜榜首，都毫无悬念。

　　要知道，青州那些数一数二的顶尖强者，可都在榜首待过。

　　想要杀池苍流，哪有那么容易。

　　“就因为他天才，他杀了石头，我们就只能够忍着？”

　　王峰不甘道。

　　拓跋云樱松开王峰，道：“只能忍着，我们青云府可比不上四大学院，正如玄镜师兄说，等你成长到让战神学院颤抖的时候，你再去报仇，将池苍流杀了，到时候，我们几位师兄弟即便付出性命，我们都会支持你！”

　　“我等不了那么久，大不了就是一死，石头为了小鱼，可以豁出性命，我王峰也不是孬种！”

　　王峰继续上前。

　　然而，拓跋云樱身躯一震，五次气变的实力爆发，火莲漂浮在半空，道：“王峰师弟，你可不要逼我对你动手！”

　　“师姐，你拦不住我！”

　　王峰摇了摇头。

　　“我拦不住你？”

　　拓跋云樱的脸上，露出一丝怒意，道：“王峰，你什么实力，我这个当师姐的心里清楚，以你目前的境界，根本不可能是我的对手！”

　　然而，回答拓跋云樱的，而是王峰的无视，继续向前走去。

　　他知道，师姐是为了他好。

　　但是，一想到石头为了自己的弟弟，奉献出战神心，为了救王小鱼，而被池苍流杀死，他就忍不住内心的暴戾。

　　成为武者，不仅仅是斩妖除魔，还有就是保护自己的亲人。

　　连自己的亲人都保护不了，那修炼的这一身修为，又有何意义？

　　“王峰师弟，既然你不听劝说，当师姐的我，只能够将你制服了！”

　　拓跋云樱大喝一声，空中的那朵火莲，直接绽放出来，化作一道道火焰花瓣，大吼道：“师弟，我的火莲异脉，威力不是你能够抵挡的，你不要逼我！”

　　王峰抬眸望着那高空中一道道火焰花瓣，炽热的火焰燃烧，几乎将整片空间都炽热起来。

　　“水中月，镜中花，凡事如镜花水月！”

　　王峰口中吐出几个字，紧接着，一个巨大的圆月虚影，出现在他的身躯表面。

　　顿时，在王峰头顶的上空，火莲升腾而出，绽放出一道道火焰花瓣，几乎形成了和拓跋云樱一样的攻势。

　　“怎么可能？你激活了第二条异脉之力，还是和我一样异脉之力？”

　　拓跋云樱望着王峰头顶，俏脸之上露出不可思议。

　　但在王峰的身躯，闪烁的又不是火莲虚影，而是一轮圆月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0095章：战神心免费阅读。https://xs.23sk.com 