    崔星迷迷糊糊，愣了片刻，方知所言，又见白宋嘿嘿坏笑，心里一动，也是露出男人才懂的表情，也嘿嘿起来。

    不过，下一秒崔星便板着个脸，压低了声音回答说：“这不太好吧？”

    “今日无事，难不成在这小屋之中睡一整天？岂不是蹉跎了光阴？”

    “学院规矩，不得闲时，不能随意外出，今天才是开学头一天，我们出去岂不是要被先生责罚？你没看见那长孙涣被打得多惨？我可不想被这么揍一顿。”

    “我们悄悄翻墙出去，过会儿又翻墙回来，神不知鬼不觉，谁能知晓？”

    崔星连连摇头，可不想跟白宋搞事情。

    他千里迢迢来长安求学，可不想干些出格的事情。

    “瞧你这出息，你真不去？”

    崔星摇头：“不去不去，真不去了。”

    白宋一摆手，悻悻然，回到自己的位置躺了一会儿，发现整间屋子就他一人没睡着。

    一人闲着没事儿，听着隔壁的长孙涣叫惨声不停，心里有些可怜他，索性在屋中配了点儿伤药送过去。

    长孙涣的宿舍就没那么安静了，所有人都坐着，各自看书写字，看似闲暇，实则是郁闷。

    不远处就有个不知疲倦的音响，呻吟不断，听得人犯，又是让人不好多说什么。

    长孙涣的书童在一边默默涂抹金疮药，痛得长孙涣连骂人的力气都没了。

    白宋拿着药放在长孙涣的床边：“喏，用我的药，好得快。”

    书童诧异地看着白宋，觉得有些意外。

    一边虞季说：“听小弟说白兄精通医术，是位隐世的医道宗师。长孙兄要实在难受，不妨试试。”

    长孙涣提起唯一的一丝力气，狠狠地一巴掌打在白宋的药上，将一包药打落在地。

    “老子就是死，也不受这乡巴佬的一点点恩惠！”

    白宋耸耸肩：“行吧，你要这么能撑，那就撑着。”

    说着，捡起地上的药准备回去。

    一回头，正看见虞季，想着这么位姑娘家挨着长孙涣和陆遥两个衰货，实在是不妥当，便邀请道：“虞兄，我那边空位多，不如去我那间宿舍住下？”

    虞季回道：“多谢白兄好意，带请示先生之后，再作决定。”

    简单一句，白宋拿着伤药回到房间。

    再回房间，白宋继续躺在床上发呆，侧身看着白蜂。

    小姑娘睡觉鼻孔朝天，小嘴大开大合，十分不雅观。

    本该是个好看的脸孔，睡着了看着没一点儿意思。

    又翻身对着虞青，看这小子平日里叽叽喳喳十分犯人，可睡着了却是个安静的主儿，侧躺着一动不动，连呼吸都感觉不到，跟醒着的时候截然不同。

    白宋看得出神，感觉这家伙睡着了可真好看，虽然是个人男人，但用眉目如画来形容毫不为过。

    白宋一直不满意自己的相貌，总觉得过于中性，偏阴柔，少了点儿男人味，可跟虞青比起来，那就小巫见大巫，差得远了，还带着点儿淡淡的香气，好闻得紧，让人忍不住凑近了些。

    白宋吸了吸鼻子，吸起了虞青额间散落的发丝，钻进鼻孔痒痒的，混着香香的味道，竟有一种心痒难耐的感受。

    白宋吓了一跳，赶紧侧开一些，心说自己不会变态到开始对男人感兴趣了吧？

    于是赶紧摇摇头，转身看着白蜂，让自己的思绪正常一些。

    这时候，有人敲响房门，白宋应了一声：“进。”

    房门推开，进来了却是长孙涣的书童。

    “干什么？”

    “那个……”对方有些不好意思，“我家少爷说想试试你的药。”

    “刚才还硬气得很，不是说死都不用我的药吗？那你就让他死去。”

    “……”书童有些腼腆，更有些臊得慌，一时间不知道如何解释。

    白宋看了两眼，摆摆手：“好了，我不为难下人，药你拿去给那小子用。”

    “谢谢……谢谢……”书童连声感谢，上来取药。

    “先等等，我在给他加点儿料，保证一下效果。”

    说着，白宋翻身起来，在书桌上打开自己的药箱，给伤药里洒了一些藏红花粉。

    这伤药有了藏红花粉，药效会有明显的提升，同时也会让伤者感到更为明显的灼烧感。

    白宋笑了笑把伤药给了书童，心里面盘算着，估计要不了多久，整个学院的人都没法睡觉了。

    果不其然，过了几分钟，隔壁屋中发出了杀猪一样的惨叫，整个学院的人都被吵醒。

    那长孙涣叫唤得着实太惨了些，引得大家纷纷出来询问，不知道究竟是怎么回事。

    书童吓傻了，情急地问着白宋到底给长孙涣用的什么药。

    白宋耸耸肩，看着床上痛得打滚的长孙涣：“就是伤药啊，你放心，良药苦口嘛，肯定是有效果的，我用我的人头担保。”

    “白宋！你……你要害死我！快去请大夫！”

    书童慌忙出去请大夫，很快就找了个赤脚医生。

    那医生来了，稍作检查，学生们都觉得是用药有问题，可大夫看过之后却连连称赞：“此乃上等的金疮药啊！专治这位公子的身上的瘀伤，老夫行医十年，还是头一次见到如此配比的伤药，细细一想，感觉此方甚是好用，不知是哪位大能配比的？”

    长孙涣都快晕过去了，奄奄一息看着大夫：“这……这药真的有效？”

    “若是此药都不能缓解公子的瘀伤，只怕世间再无灵丹妙药了。”

    “白兄的药这么厉害？”

    一群学生面面相觑，大为惊奇。

    一行人送别的大夫，看着长孙涣依旧疼痛难耐，倒是放松了一些。

    白宋继续耸肩：“我就说嘛，我的药很灵的。”

    长孙涣已经没力气了：“哎哟……哎哟……白宋，你给我记着，要是这药没用处，我长孙涣跟你没完。”

    一群人咋咋呼呼折腾一番，出去一看天，都到黄昏了。

    然后又是各自干粮吃晚饭，无聊的日子更加无聊。

    最后一群人坐在大院里望着天上等着看月亮，数星星。

    白宋又问了崔星一遍，要不要去看青青姑娘？

    那没出息的死活不出，让白宋觉得好没意思。

    八月十七，月亮还是圆的，至少肉眼看上去没什么分别。

    天地一片宁静，不知什么时候起，在书院响了一天的BGM没了。

    只有深夜的蛐蛐声作伴。

    “都不知来这儿能学点儿什么……”

    白宋身边的谢远直接躺在了青石路上，望着天，也觉得有些无聊。

    这里的人其实都一样，能进入永兴学院的学生，在诗词歌赋上都有相当不俗的本事，自小看过看得都是四书五经，每个人的文学修养都相当丰厚，加上本就十分有天赋，任何一人单独拿出来也能成为长安有名的才子。

    这样的人的学识其实很多老先生都比不上，早已经过了靠着读书积累的阶段，他们来这里更多是为了刷履历，有过永兴学院求学经历后，不管到哪儿都是相当有牌面的事情。

    大家都看着头顶的月亮默默想着，盘算着估计未来的半年时间内，大概每天都是这般无聊的时候。

    白宋则不同，他心里装着无数作品，少的却是积累，倒是很期待能通过学院生活让自己多一些古文修养，更接近古人一些。

    大家在院子里默不作声，打着哈欠，寂寥度日。

    不知谁说了一声：“哎，没意思，睡觉去了。”

    众人纷纷起身，各自往回走，都有意睡觉。

    这时候，长孙涣一瘸一拐地出现在院中，吸引了所有人的目光。

    长孙涣表情木然，有些尴尬，一步一步挪到白宋面前，小声说了一句：“谢了，你的药真有效。”

    【作者有话说】

    今日加更，欠5。写了各种诗词，还一直没有碰对子，主要一些流传网上的对子已经被各种书写烂了，后期准备加一段对对子的戏，不想用一些烂大街的素材，索性求教一下万能的书友，不知道能不能提供一些比较新颖、有趣、好笑的对子素材，不管是原创的，还是别处看到的，只要不是烂大街的都行，看看能不能用到。

