一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               对于三人丑恶嘴脸，叶辰直接无视，而是笑吟吟的看着若天朱雀。

    再瞧若天朱雀，整个人都怔在了那里，发愣的看着叶辰，不敢相信所看到的，就连美眸中萦绕的水雾，也在此一刻定格了。

    叶辰，那是叶辰，纵是过了百年，那张脸庞却依旧如记忆里那般清晰，他的气血比任何血脉都磅礴，货真价实的荒古圣体。

    “一百年了，别来无恙。”叶辰一笑，手掌轻轻放在了若天朱雀的玉肩上，灌入了滚滚精元，替她抚灭体内的伤痕和杀机。

    “是啊！一百年了。”发愣的若天朱雀被惊醒，笑中却带着沧桑，昔年离别，至今可不就一百年了吗？岁月如刀，让人感慨。

    “竟还是老熟人，如此，黄泉路上可做个伴儿。”两人谈话之时，虚天之上响起了阴笑声，那紫衣准圣王又一次抬手压来，而黑衣准圣王和白衣准圣王依旧封着四方，时刻准备出手。

    “真喜欢你仨这德行。”叶辰嘁了一声，一脸不以为然，不待紫衣准圣王的遮天大手压下来，他带着若天朱雀遁入了黑洞。

    “消失了？”紫衣准圣王双眸猛地一眯，黑衣准圣王和白衣准圣王亦是如此，饶是他们的修为和眼界，也未看出丝毫端倪。

    然，正当三人皱眉时，消失不过一瞬的叶辰和若天朱雀又回来了。

    是的，又回来了，而且各个身形狼狈不堪，特别是叶辰，圣躯已是鲜血淋漓，最吓人是胸前的血洞，璨璨筋骨都曝露在外了。

    真他娘的尴尬，叶辰踉跄着身形，捂着仙轮左眼，狂吐着鲜血。

    不错，他们在空间黑洞遭遇了强大的存在，连六道仙轮眼都受创了，得亏他逃的快，不然再多留一秒，他俩直接就上黄泉了。

    若天朱雀也好不到哪去，本就受伤颇重，此一瞬气息更是萎靡到了极点，神色惨白无比，她依稀记得黑洞中那可怕的画面：一座青铜古棺，散发着冰冷寂灭的气息，险些将他们碾灭。

    “莫要管我，你逃吧！”若天朱雀稳住了身形，强行凝聚着气血，眉心还显化了一道古老的印记，似是一种强大的禁忌秘法，要拼死为叶辰挡下那么一瞬，以便叶辰能借机逃出生天。

    “逃也得带上你啊！不然哪天见了玄辰始祖，他还不一脚踹死我。”叶辰也站稳了脚跟，擦拭了嘴角鲜血，气血也在升腾。

    “逃？”依旧是紫衣准圣王，笑的阴森戏虐，第三次探出了大手。

    “就属你跳的欢，等那日老子强了，一掌呼死你丫的。”叶辰一声大骂，将若天朱雀带入了混沌鼎，二话不说，转身就逃。

    “哪走。”白衣准圣王冷笑，拂手撑开强大结界，封禁了虚天。

    “给我开。”叶辰如一头蛮龙扑来，一拳融合诸多秘法，加持了混沌道则，轰穿了那结界，饶是白衣准圣王都被震的闷哼后退，待其稳住身形，叶辰那厮已跳脱出去，如一道流光飞窜。

    “混蛋。”紫衣准圣王和黑衣准圣王勃然震怒，不分先后追去。

    值得一说的是，无论是紫衣准圣王还是黑衣准圣王，在追杀叶辰之前，都纷纷瞪了一眼那白衣准圣王，连一个准圣几都阻拦不住，你怎么不去吃屎，还想分荒古圣体的宝藏，不要脸。

    被他俩这么一瞪，最主要的眼神儿还是那般鄙夷，白衣准圣王老脸顿时火辣辣的，堂堂准圣王，没能拦住一准圣，的确丢人。

    杀，越想越气，白衣准圣王也踏天追去，如疯子一般，速度竟快过紫衣和黑衣准圣王，可谓是煞气通天，其面目凶狞可怖。

    缥缈的夜，因四人的追与逃变得格外热闹，好好的一片磅礴山脉，愣是被这四个货搞得天翻地覆，飞驰而过，就只剩废墟。

    “再见你，着实让老身意外。”混沌鼎中，若天朱雀唏嘘的看着叶辰，美眸中满是惊艳之色，“玄辰若知晓，也必定欣喜。”

    “可寻到玄辰始祖了。”叶辰饶有兴趣的看了一眼鼎中的焱妃。

    “未曾寻到。”若天朱雀无奈一笑，“多方打听，无一人见过他，也无一人知晓他的存在，本想去他方继续寻，却遭了厄难。”

    “若我说玄辰始祖在百年前去了大楚，你可信？”叶辰悠悠笑道。

    “大...大楚？”若天朱雀愣了，表情有些精彩，不精彩就怪了，老娘在诸天万域苦苦找寻一百年之久，你竟是跑去了大楚。

    “我在百年见过诸天剑神。”叶辰笑着解释道，“天魔入侵之事，昆仑虚已是知晓，这才与大楚皇者上路去寻大楚，此刻多半已寻到，或许已在回归的路上，约莫估计需几百年时间。”

    “原是如此。”若天朱雀又是一笑，神色有些迷离，岁月太过久远了，她已忍不住立刻相见的心绪，可惜还要空等几百年。

    “几百年而已，于修士而言，转瞬即逝。”叶辰不由得笑了笑。

    “你我是同类人，不用这般安慰。”若天朱雀收回了迷离的思绪，又一次看向叶辰，“这百年来，为寻他们，吃了不少苦吧！”

    “这也是另类的修行，已是习惯。”叶辰耸了耸肩，很是洒然。

    “荒古圣体？”叶辰话刚落，便闻前方响起惊异声，那是黑压压的一片修士，乃是跑来看戏的，得见叶辰，都不由得愣了，竟不知至尊城出动三尊准圣王追杀的人，竟是被通缉的圣体。

    “闪开。”叶辰一声大喝，如一道神芒冲过，许是他速度太快，以至于迎面跑来看戏人，被他这么一冲撞得是七零八落的。

    “哇！”不少人都在揉眼睛，满眼皆是乱窜的星星，头晕眼花的。

    “滚。”未等那些人站稳，三尊准圣王便到了，以至于七零八落的人群，又被撞得漫天乱飞，多有人扛不住准圣王的威压，当场化作血雾，连元神也难逃寂灭，缥缈星空，染了诸多血。

    “仨畜生。”前方遁逃的叶辰，不由得回首瞟了一眼，眼见漫天血雾，不由得咧了咧嘴，跑来看戏的人，此番可是遭了大殃。

    “不能再动天道？”若天朱雀传音道，“如此下去，多半被追上。”

    “动不了。”叶辰无奈的摇头，轻轻抚摸了一下仙轮眼，“先前黑洞中的青铜古棺重创了仙眼，短时间内，无法再勾通黑洞。”

    “这还真是...小心。”若天朱雀话到嘴边，便豁然轻叱了一声。

    不用她提醒，叶辰也已发觉，那是白衣准圣王眉心射出的一道乌芒，仔细去凝看，才见是一条漆黑的锁魂链，速度奇快无比。

    那是一尊可怕的法器，而且是圣王级的，通体都烙印着古老的符文，由怨灵祭炼，有封禁和寂灭之威，专门针对元神真身。

    一切都来得太快，饶是叶辰事先有所察觉，但还是当场中招了，被那诡异的锁魂链突入了他的神海，而后直奔他元神真身。

    叶辰低吼，勾动守在神海中的丹祖龙魂和帝珏，抵挡那锁魂链。

    还真别说，丹祖龙魂和帝珏的确不负他所望，与混沌神鼎配合，打退了锁魂链，三者就堵在那里，将叶辰神海瘦的固若金汤。

    短暂瞬间，黑衣准圣王和紫衣准圣王也不分先后杀到，介于叶辰遁逃本领奇高，二人上来便未留手，各自祭出了强大法器。

    叶辰跪了，被压得一阵趔趄，三尊圣王兵，将其圣躯都碾得崩裂，有鲜血喷薄，每一缕都甚为刺目，险些当场被镇灭虚天。

    不过，未能在第一时间将他镇压，便给了他喘息机会，强大的圣躯再次汇聚，血脉和道则齐颤，硬生生的顶起了三尊圣王兵。

    三尊准圣王皆被震退，神色第一次变了，叶辰之强，远超他们的预料，的确如传闻那般强的离谱，又比肩准圣王级的战力。

    想到这里，三人脸色纷纷一冷，主要是叶辰的惊艳，让他们恐惧。

    如叶辰这等人，一旦给其足够的时间，他年绝对是一代万古巨擎，他若成长起来，便是至尊城的厄难，必须扼杀在摇篮中。

    “有种单挑。”被围在了中央，叶辰拎出了霸龙刀，骂的是唾沫星子漫天乱飞，“仨准圣王干我一个准圣级，还要不要脸。”

    “赢了才是我王道。”白衣准圣王冷笑，豁然动手，一掌推出一片血海，卷着滔天杀气，碾的虚天轰隆，翻滚着卷向叶辰。

    “去你姥姥的王道。”叶辰大骂，一步踏碎了虚天，一刀八荒劈开了那血海，翻手一掌倒转了乾坤，打的白衣准圣王吐血。

    “一起上。”黑衣准圣王和紫衣准圣王自两方袭来，一人手捏阴阳印，一人执掌太极盘，隔空压向叶辰，欲要一击将其镇压。

    叶辰干脆不说话了，抡刀就上，一刀八荒融合上百中的秘术神通，斩破了阴阳印，却还未等转身，就被太极盘压得鲜血狂吐。

    同一时间，白衣准圣王又来捣乱，身形诡幻，瞬身杀至百丈外，御动锁魂链，欲要拘禁叶辰元神，却被丹祖龙魂和帝珏打退。