    何建双手紧紧的抓住李元的手，连声表示感谢。

    被一个大男人这样握着手，李元感觉有些奇怪。

    默默的从何建手中把手抽了回来。

    “这一次是我大意了，还好你没有出事。”李元轻声说道。

    “不不不。”何建连连摆手，“如果不是你的灵符，我可能都玩完了。”

    何建拍了拍胸口。

    “哎呀！我脚软了，太吓人了！”

    说着，他竟然就一屁股坐在了地上。

    “不行了，我顾不得了，刚才是太紧张了，就没有觉得，现在一放松下来，手软脚软的。”

    李元也没有追他起来的意思，而是站在何建的身边，观察着周围的环境。

    生怕有什么突发的状况。

    何建现在的情况，李元也是理解的。

    人都是这样的，太过紧张的时候，全身神经和肌肉都是紧绷的。

    这种紧张的状态到了极致，只要一放松下来，身体就会出现不良反应。

    有的体质差的人，甚至还会昏厥。

    这就像是一个网上流传的一个新闻一样。

    孩子高考以后，一家人天天守着电视机，等成绩公布。

    就在成绩公布的那一天，一家人都高兴坏了。

    但是，孩子的母亲却突然晕倒了。

    这就是高度紧张过后放松下来的不良反应。

    “话说，当时我正在睡觉，不知道为什么，突然打了一个冷颤，这种感觉很气奇妙，就像是突然就什么可怕的东西靠近了一样。”

    “我突然想起了你对我说的话。我在身上摸了摸，你给我的灵符在我身上的。”

    “就在此时，我突然感觉到我身上的灵符有些发烫，”

    我知道，她来了。

    虽然我看不见她，但是我知道，她一定就在我的附近。

    何建滔滔不绝的讲解了事情的经过。

    “你即便是在衣柜里面，她也一样可以把你抓走。”李元想到了何建躲在衣柜里面的情形。

    “嘿嘿！那纯属下意识的行为，总觉得而又有一个封闭的空间安全一些。”

    何建说完，从地上站了起来，拍了拍屁股上的灰尘。

    “你的灵符，虽然最后还是被她破了，但是，也为了争取了时间。”

    “这两天，我把你的手机号码设置成了紧急联系人，所以一下子就给你拨过去了。”

    “不过，还好你接通得够快，也来得及时，要不然我的小命就玩完了。”

    何建没事了，两人一边说话，一边朝着何建家走去。

    李元的车还在何建家门口的。

    “哦，对了，那天晚上我不是糊里糊涂去了对面吗？”何建突然想到了什么，说道。

    “是，怎么了？”李元问道，何建不会无缘无故提起这事情。

    “第二天，我碰到了巷子里的另一个小伙子，他给我说了一件奇怪的事情。”何建说道，“我觉他的事情，和我的事情有一些联系。”

    “什么事情？”

    “他说，当晚他去夜跑，但是不知道什么原因，半夜竟然在距离巷子不远处的地方醒了过来。”

    “他当时躺在地上，而且对怎么回来的，又为什么会躺在地上，这中间的事情，他一无所知。”

    听了何建的话，李元心中明白了。

    “我知道了。”李元说道，“还记得当时我给你看了两个人偶吗？人偶上面有生辰八字。”

    “嗯嗯，记得！”何建回忆了一下，连连点头。

    “其中一个生辰八字是你的，另一个生辰八字，应该就是你说的那个小伙子的。”李元分析道。

    何建再次在脑海中回忆他看到的两个生辰八字。

    “嗯，虽然他具体的出生日期我不知道，但是大概的年纪我却是知道的。另一个八九不离十是他的生辰八字。”

    “是这样，就合理了。”李元说道。

    “什么合理了？”何建有些不解。

    “当时那个东南亚巫师明明是控制了两个人偶，但是却只来了你一个。”李元说道，“我当时就在疑惑，这另一个去哪里了。”

    “因为不知道另一个去哪里了，这始终是一个祸患，不知道是不是东南亚巫师留的后手。”

    想了想，李元又问道，“那个小伙子是不是有些卷脚功夫？”

    “你怎么知道？”何建看李元的眼神，就像是看一个半仙一样。

    “你想啊！如果你要打架，去找帮手，会找一个手无缚鸡之力的人吗？”李元反问道。

    “那肯定不会！”何建想也不想的摇摇头，“如果打架，那肯定是要找厉害的人。”

    “是的，普通人打架尚且如此，更何况是他们做这种事的人，普通人打扰他们，他们自己就可以解决了，比如你。”李元实打实的说道。

    “我？”何建嘴巴长得大大的，却说不出一句反驳的话。

    “普通人他们自己解决，遇到解决不了的人，他们就用后手，一个有些身手却不怕死的人，是他们最好的选择。”

    “你刚才说我是他们顺手解决的普通人？”何建说道，“你上次说过，是因为我恰好撞见了他们的好事！”

    “是，如果不是遇到我和文心，可能今天我就要给你烧纸了。”李元笑了笑。

    “你还有心思笑。”何建没好气的说道。

    李元双手插在裤兜里，看着前面的路，说道：“今日不知明日事，此时此刻我们都还活着，就该笑。”

    “还有你，小命两次都差点没了，更应该笑一笑。”

    “心情舒畅的人，身体就好，身体好的人，阳气就强，阳气强的人，鬼怪就敬而远之。”

    何建愣愣的看着李元。“感觉被你教训了一顿，不过，感觉你说的好像又很有道理。”

    两人一边走一边说话，不知不觉已经到了巷子口。

    只见一个年轻人小跑着过来。

    “嗨！建哥，你才回来啊！”年轻人向何建打招呼。

    “是啊！你夜跑回来了？”何建也向年轻小伙打招呼，“上次发生那样的事情，你就不害怕？”

    听到何建这样一问，年轻人挠挠头，“嘿嘿，大难不死，必有后福。”

    看到年轻人朝气蓬勃的样子，李元不由得微微一笑。

    这人一身正气，长寿之相。

    之前东南亚巫师用人偶控制他，却阴差阳错被李元和文心破掉，无意中救了他一命。

    如果李元和文心不去，或许还会有其他人去吧！

    冥冥之中，仿佛一切皆有定数。

    何建和年轻人寒暄了几句，便分开了。

    两人来到李元的车旁边。

    李元看了看何建家里还没有散尽的阴气，掏出朱砂笔和符纸，贴了一张灵符在何建家的大门上。

    “现在，那个孕妇不知所踪，而且不知道她手中的灵阴鬼火是从上面地方得来的，这件事情还有很多不明之处。”

    李元打量了何建家的屋子，说道：“你收拾一下东西，为了你的安全，你还是住在我家里。”

    【作者有话说】

    抱歉，有些晚了。我知道，大家都在说我更新少，因为是实在是没有时间码字，你们知道的，我每次写完都很大一晚上了。前些天在医院，最近在办理离职手续，我那工作，2150一个月，交150的生活费，每天来回12块的车费，加班的时候打车回来要40块，剩下的钱就很少了，这也是我就算熬夜也要码字的原因。等我稳定下来，多更几章，以感谢大家。

