    第59章 将计就计，周周的钓鱼计划！（求推荐票）

    【光是看陆神的钓鱼设备就让人羡慕了，这肯定是花了很多金力才搞到的。】

    【陆神不愧为顶级的钓鱼佬，这钓鱼装备绝对是目前最精良的！】

    直播间水友看见钓鱼箱里面的装备纷纷羡慕，眼馋不已。

    要是自己也有一套和陆成江一样的设备，别说钓河里面的鱼了，就是小区里面的金鱼都能全部给他们钓光。

    “你们可别光羡慕他这些钓鱼器材，我告诉你们，这里面可是还有秘密，里面有他的私房钱！”

    周淑伊气鼓鼓的说道，随即从鱼箱里面拿出一根包装精美的鱼竿，轻轻的把鱼竿底部的底座扯了出来。

    哗啦啦。

    几卷早就卷好的纸币从鱼竿里面掉了出来，全部都落在了周淑伊的脚下，各种颜色，各种面额的都有。

    水友们纷纷惊讶，但是周淑伊早就已经麻痹了，对这些私房钱习以为常，没有说话，继续拿着第二根鱼竿进行相同的操作。

    同样，第二根鱼竿里面也是有陆成江藏的私房钱。

    周淑伊无语的笑了一下，果然男人的嘴骗人的鬼，这不又找到他的私房钱了！

    紧接着第二根。

    第三根。

    第四根。

    周淑伊一下拆了陆成江五根钓鱼竿，里面都是塞满了大堆的私房钱。

    “陆成江呀！可真有你的，竟然藏了这么多私房钱！”

    紧接着周淑伊又在鱼箱里面找到了不同数额的私房钱，就连旁边的鱼饵罐头下面也是藏着私房钱，而且还是几块小金块。

    但是周淑伊并没有觉得惊讶，直接把所有的可疑物品拿了出来放在地板上面。

    一小堆各种面额的纸币，三五块指头大小的小金块银元宝，还有一个奇奇怪怪的计算器和MP3。

    “奇怪了，陆成江把MP3和计算器藏在这个鱼箱里面干嘛？”

    周淑伊捡起地下的MP3和计算器，满脑子的疑惑，仔细的观察了一下也并没有发现任何玄机。

    【周姐手里拿的是我们小时候使用的计算器呀！】

    【对呀，这东西不值钱，我家里都有好几个了，陆成江把这玩意儿藏在鱼箱里面干嘛！】

    【一个老式的计算器，一个老式的MP3，这不就是破烂吗？我还以为又是什么值钱的私房钱呢！】

    水友们十分疑惑，收藏这玩意儿可不符合陆成江一向的作风呀！

    陆成江不应该都是收集一些十分值钱的东西吗？

    这破计算器和MP3能有什么值钱的！

    “算了，既然你们不知道，那我跑去问我老公了！”

    周淑伊起身准备离开书房，但是突然灵光一闪，想到了一个绝美的计划。

    既然陆成江制定了这么多的转移私房钱计划，那我为什么不将计就计，让他以为成功瞒着我，然后放松警惕。

    再陆成江和朴老师进行最后一步的时候，我直接逮他们个正着，给他们一锅端。

    周淑伊确定好自己的计划后便又走回书房，将地上的钱和金块全部整整齐齐的给陆成江放了回去。

    但是找钱容易藏钱难呀。

    在鱼竿里面装钱可是一个技术活，先要把钱好好的卷成一卷，然后整齐的塞进去。

    鱼竿里面的地方本来就很小，稍有不慎，便会放不整齐，影响下一卷钱。

    周淑伊才放好两根鱼竿就差点破防了。

    但是想着自己的大计划，想着一锅端，周淑伊也只能耐着性子，用了将近半个小时的时间才把这些钱全部放进去。

    “好了，这下应该看起来正常了，和刚刚一模一样，老公肯定看不出来我动过他的钱。”

    “至于这个MP3和计算器吗？就是我帮他搬盒子的时候意外看见的，反正他也放在外面的！”

    周淑伊重新确认了一下，已经全部复原没有问题，心里乐道。

    我可真是一个大聪明，我这可是一个完美的钓鱼计划，就等着陆成江和朴老师这两条大鱼了！

    当周淑伊便来到卧室时，陆成江已经躺在床上睡着了，发出轻微的鼾声。

    “老公，老公，醒醒，我刚刚找到一个好东西，你看这是什么！”

    周淑伊轻轻地走到陆成江的身边，将他叫醒，把手里拿着的MP3和计算器放在陆成江的眼睛前面晃了晃。

    陆成江迷迷糊糊的睁开眼睛，当他看清楚周淑伊手里的两个东西后瞬间惊醒，满脸吃惊望着周淑伊。

    我太苦了，没想到周周现在还在找我的私房钱。

    “老婆，这东西你从哪里找到的！”

    陆成江心里慌得不行，看见周淑伊手里的计算器和MP3，顿时感觉后背一凉。

    这两个宝贝玩意儿怎么也被周淑伊发现了，难道她已经知道了里面的秘密。

    “你放在书房里面的那个鱼箱呀，刚刚我帮你收拾了一下，鱼箱太占位置了，所以我给你换到了另一边去，正好看见里面有个计算器和MP3，于是我就给你拿过来问问你！”

    周淑伊解释了一下，丝毫没有提私房钱的事情。

    这倒让陆成江有点惊讶，赶忙起身朝着书房走去。

    “老公你去哪儿呀！”

    “没啥，我突然想去书房里有点东西没拿，我去把它拿过来！”

    直到陆成江看见钓鱼箱完好无损之后，才重重地舒了一口气。

    看样子周周只是发现了计算器和MP3，并没有发现渔具里面藏的钱。

    还好还好，暂时躲过一劫。

    等着明天就叫朴老师把他们带走，放在这儿太危险了。

    陆成江确认一切无误后，脸上笑了起来，重新回到卧室，看见一脸迷糊的周淑伊正在把玩着手里的计算器和MP3。

    陆成江笑嘻嘻地走了过来，坐在周淑伊的旁边。

    “傻老婆，这两个东西难道你都没有见过吗？计算器和听歌的呀，我钓鱼的时候就喜欢一边听歌一边钓鱼，计算器是用来算鱼的重量的，所以我就把它们放在鱼箱里面了！方便出去的时候使用！”

    陆成江赶忙解释道。

    “我知道是计算器和MP3，可是这上面为什么会有一个九州工商的标志？”

    周淑伊很是纳闷，这个计算器和MP3她是真的不知道干嘛。

    至于陆成江刚刚说的那些鬼话，周淑伊可是一个字都不会相信。

    (本章完)

