    大行会的核心精英，多少都带点自大的情绪。

    在这些大行会开荒队的眼里，格林城周围这二十个主城里有资格开荒成功的，只能在眼巴钱这群大行会队伍里出现。

    自己的竞争对手，也只能是和自己差不多的队伍。

    格林城堡这个本有多难，大家都已经尝试过了，绝非一时半会可以打过去的，甚至到了现在，都没人打通第一幕的BOSS。

    区区六个人小队，连补给团都没有，后续接力都跟不上，怎么可能比在座的各位更快开荒成功。

    纵横无双说的这些话，所有根本没当真，只当是纵横无双在嘲讽大家。

    现在纵横无双还不知死活的拿钱来赌，在场众人，当然不会给他下台阶的机会。

    两千金，这不是白捡的嘛。

    不一会儿，就有十几个人参与进来。

    纵横无双本来还有点信心十足，现在也莫名觉得心慌。

    忍不住发消息给幕后黑手：“无边老大，你有把握吗？你们要是拿不到攻略，我可赔不起。”

    一个人两千，十几个人那就是几万……

    帮派驻地令牌才一万金而已。

    “怕个屁！当然有。”法力无边回道。

    “多少？”

    “六分之一吧。”法力无边笃定道。

    “难道你只对自己有把握？”纵横无双贼着呢，一下子就听出了法力无边话里的意思。

    “哈哈！”

    法力无边哈哈一笑道：“你太看得起我了，我只对红尘一笑有信心。”

    “？？”

    纵横无双不由得一愣。

    “想赢钱嘛？”法力无边笑眯眯的问道。

    “废话！反正不想赔。”

    “这就得了，攻略共享一下……”法力无边露出了卑鄙的笑容。

    “我……”

    纵横无双心一揪，浑身颤抖了一下，恨不得给自己一个耳光。

    自己怎么就信了法力无边这个大忽悠了。

    外面聚众赌博，玩的相当热闹。

    另一边，王历几人眼前场景一闪，就来到了格林城堡内部。

    系统提示：你的小队开启了副本：格林城堡，通关条件：杀死暗黑法师——阿鲁高。失败条件：队伍团灭。

    进入格林城堡后，天空就从白昼瞬间转变成了黑色。

    原本天空上的太阳消失，取而代之的是一轮血红色的圆月。

    血色的月光，洒在黑森森的城堡上，更添了几分诡异，众人正前方就是城堡的庭院，一道大铁门，将众人和庭院隔开，庭院里趴着一群粗壮的巨狼。

    根据游戏剧情和CG以及任务提示，王历得知，这格林城堡是格林城的前先要塞，暗黑军团降临后，将其攻占下，屠尽城内所有士兵，从此以后，坚固的要塞就成了格林城百姓谈之色变的野外建筑。

    这些巨狼，本是野外的座狼，由于魔气侵染，变成了可怕的魔兽

    【被魔化的座狼】（lv20）（精英）

    HP：5000

    MP：1000

    技能：撕咬，扑击。

    背景介绍:被黑暗军团奴役的座狼，性情残暴，感知灵敏。

    副本里的怪物，都是精英怪。

    实力比野外强大太多。

    看到魔化座狼属性，众人无不骇然。

    到不是因为座狼属性多强，关键是他多。

    大家和城堡内只有一门相隔，院子里趴着多少座狼大家看的清清楚楚。

    少说也得30只。

    副本怪可没有仇恨距离这个设定，只要你触发了仇恨，别管你跑多远，他都会不死不休……除非你跑出副本。

    30只二十级的精英怪，每只都有5000血，这要是触发了仇恨，让它们一窝蜂围上来，哪怕天龙教装备再好，也会被一波团灭。

    在副本中，这种数量贼多的小怪可比BOSS还要难对付。

    “我去开门！”

    横冲直撞仗着自己皮糙肉厚自告奋勇的就要去开门。

    “不要乱动！”

    这时，法力无边叫住了横冲直撞道：“不能开门，开门必死。”

    “为啥？”

    大家不解。

    这门不就是让玩家进的，开门吧必死还怎么打？不开门怎么进？

    “因为这个门连接着座狼的仇恨，门一响就会触发院子里所有座狼的仇恨，到时候他们就会扑上来群殴我们。”法力无边道。

    “真的假的。”

    大家闻言，不由得一身冷汗。

    开门激活怪群仇恨，这基本就等于在自家门口挂了一个接触式爆炸地雷，只要你敢开门就得全死在这。

    这破游戏的设计师到底是怎么样的贱人，简直缺了大德了。

    “当然不会假……纵横无双他们就是死在这了……”法力无边分享讹来的战报。

    接着法力无边又道：“据我所知，其他团队也都卡在了这里，现在还没人能进去。”

    “靠，这特喵的也行？”

    大家满面愁容。

    想进城堡，必须得开门，可开门就得死，这简直就是丧心病狂，根本无解好吧。

    打副本连门都进不去，还搞个毛啊。

    “我觉得老贼可以试试。”

    就在所有人百思不得其解，法力无边都束手无策的时候，一旁的王历突然提议道。

    “有什么说法吗？”大家好奇的问道。

    “老贼是个贼啊，溜门撬锁是专业的。”王历道：“开个门还能惊动里面的怪？”

    “这……这是不是有点儿强词夺理了？没听说过哪个游戏有这么个设定？”大家满头黑线，还能这么解释吗？

    “其他游戏也不是天启纪元啊。”王历道。

    “唔……”

    法力无边沉吟了一下道：“我觉得牛哥说的还是有道理的，老贼你去试试。”

    “别吧，万一团灭了怎么办？”贼行天下心慌。

    “没事，大家有福同享，你要是死了，我们就赶紧往副本外面跑。”王历非常机智的指了指身后。

    “我们出去后，会给你烧纸的。”百步穿杨笑的很猥琐。

    “NND，你们跟我一起去。”

    “不，我们怕。”九星毒奶连连摆手。

    “你们不去，我怕……”贼行天下郁闷。

    “不去我就一箭射死你。”王历张弓搭箭对准了贼行天下。

    “别别别……”

    贼行天下深知王历的攻击有多强，看到王历那粗大的箭矢，尿都吓出来了，赶紧跑到了铁门前，随手一推。

    “吱嘎！”

    铁门开了。

    里面的座狼，纹丝未动。

