    第159章 混蛋，我杀了你！

    “什么女朋友？？我一直都是单身啊！！莉莉啊.....说出来你可能不信，我活这二十多年，一直都是单身！”

    “女朋友？？那种想都不敢想....”

    “怎可能会有女友呢？”

    “你不信.....你问和我来自于同一个星球的老沐，他可以作证。”

    “对吧，老沐！”葛小伦面临薇古莉的一阵询问，只是淡淡一笑，对着沐玄疯狂的使眼色，希望沐玄帮帮忙。

    沐玄仔细一想，葛小伦....

    还真没女友。

    一直都没有。

    即便他喜欢蔷薇。

    可蔷薇并不喜欢他。

    甚至嫌弃他。

    本来凯莎的推线，是让冷顶替掉彦，来掌控葛小伦的。

    可，冷根本不答应。

    面对葛小伦这一类屌丝。

    冷直接装傻。

    这么一说。

    葛小伦确实是单身。

    不用自己说谎。

    沐玄一本正经的说道：“嗯.....他确实一直以来都是单身....没有多少异性和他接触！这点我可以保证。”

    “真的？”薇古莉有些不信。

    葛小伦搂着她的肩，哈哈大笑，道：“当然是真的.....我骗你作甚？？作为神.....你觉得我会骗人吗？”

    “尤其是你.....那么可爱。”

    “我都舍不得骗你呢。”

    “.....”葛小伦的话，让一旁的冷和沐玄一阵嫌弃。

    尤其是冷。

    现在的她，对于葛小伦的评价只有用傻缺二字来形容。

    好家伙....

    才见一面。

    就搞的和人家有好几十年的感情一样。

    真以为天上掉馅饼呢？

    还好....

    这银河之力不是自己的。

    否则，和这么一个傻缺，没有智商的玩意共处一屋，一定会活生生把自己气死。

    同时。

    冷也庆幸一点。

    彦也没有选择这么一个玩意。

    原本以为沐玄是一个老色批已经很离谱了。

    没想到....

    葛小伦也是一个。

    而且...

    还是没有一点智商。

    看见美女就走不动路的傻缺....

    这么一对比起来。

    沐玄和葛小伦。

    还真只能选沐玄。

    虽然沐玄是一个老色批。

    可智商在线啊。

    而且很顾家....

    反观，这银河之力....

    冷都怀疑，葛小伦的银河之力是不是真的。

    能有那么蠢的人。

    属实是意外.....

    “嗯哼.....小伦哥，你这么一说我好高兴啊.....走吧，我带你逛一逛？？？我们艾兰王国的美丽风景！”得到葛小伦的肯定，薇古莉乐开花，站起来，就要拉着葛小伦离开这里，去艾兰王国实现所谓的约会。

    这让葛小伦一阵不习惯....

    可，妹纸都主动邀请。

    自己不答应...

    那真注定单身。

    反正....

    老沐和自己一样。

    都花心。

    有了琪琳还扯出一个彦了。

    自己多一个，应该也没关系。

    是的....

    自己未来也是神啊。

    多一两个女人应该是能够接受的.....

    “好吧！我和你去......”葛小伦便答应下来。

    于是乎....

    薇古莉拉着葛小伦离开这一片区。

    前往艾兰王国的商业街....

    一时间，这会场只剩下沐玄和冷。

    以及还在和萨拉杨火拼的史奈夫。

    啪！！

    沐玄一屁股坐在葛小伦之前的那个位置。

    是一张由虎皮制成的沙发。

    是唯一一张可以一览众山小的视角位置。

    沐玄刚一坐下。

    就看见冷直勾勾的盯着自己。

    这让沐玄不由问道：“你也想坐？？要不.....你和刚刚那个薇古莉一样，坐我腿上？？我抱着你看？？”

    “滚蛋！！”冷当然不答应....

    自己可不是绿茶。

    自己可不会一口一个鸽鸽～啥的。

    自己是铁血硬女。

    而且....

    你丫是彦的。

    我可不会破坏人家感情。

    虽然我也有点疲惫....

    但是，我承受得住。

    更何况，你还是一个老色批。

    坐你腿上，指不定你要占便宜呢。

    ....

    冷的拒绝，沐玄并没有觉得意外，反而觉得很正常。

    因为她就是这么一个脾气和人设。

    沐玄不再和她斗嘴，而是对着史奈夫大喊道：“史奈夫，给点力啊！！艾妮熙德和我的交易已经达成了.....”

    “接下来.....就得靠你自己，表现出惊人的实力，实现平起平坐啊！！”

    “大神.....多谢！！我等的就是这一刻.....”史奈夫那边气喘吁吁的回应着沐玄，可并没有倒下，反而，沐玄的话，再一次激起他的斗志。

    让他举起手中大刀，以自身为中心，旋转几圈，借助这一股旋转的惯性，朝着萨拉杨狠狠的劈斩下去。

    砰！！

    萨拉杨见状，急忙防御....

    接下史奈夫这一招旋风斩。

    可刚一接下。

    持续不到两秒。

    萨拉杨就发现自己握剑的手，被史奈夫的力量震的发麻。

    这让其急忙蹲下身来。

    对着史奈夫的腿上踹出一脚。

    把史奈夫踹退几步。

    一个后空翻，和史奈夫拉开一个距离。

    给自己一个恢复手感知觉的空闲时间。

    “萨拉杨....察觉到了吧？我们的力量不对等....刚刚，本大爷一直让着你呢！！现在，大神那边已经和你们女王达成交易。”

    “我不会再放水了.....”史奈夫被踹退几步，被身后围观的士兵再一次推出去，这让他不由冷笑几声，鄙夷的看着萨拉杨.....

    萨拉杨不屑一顾：“呵呵.....大话谁不会说？？你的大神和我们女王达成交易.....那也是和大神的！而不是你这个蠢货的.....”

    “少得意.....你不过是你口中大神的一颗棋子！！”

    “棋子？？哈哈哈......如果这样说也是棋子，那你作为艾兰王国第一勇士，你不也是你们女王的一颗棋子？？”

    “而且，以你这点力度.....还谈什么征服北方？？”史奈夫不当一回事，再一次蓄力的冲向萨拉杨，又是一刀砍去。

    嗖！

    砰！

    这一次，史奈夫已经用尽全力....

    打算靠着这一击来决胜负。

    而萨拉杨似乎察觉到这一点。

    他也不再盲目的和史奈夫对拼这一刀。

    而是低下头，把自己手中的利刃插入土地内....

    面对史奈夫的蓄力一击。

    萨拉杨挑起地面上的灰尘，形成一道灰尘暗器，抛在史奈夫的眼中。

    让史奈夫顿时丢失视野.....

    无法锁定萨拉杨的位置。

    “什么！”

    紧接着，萨拉杨找到这么一个机会，冲上去，对着史奈夫就是一剑斩去。

    史奈夫揉着眼睛，急忙防守....

    但因为没有视野的一个因素。

    萨拉杨这一剑，直接击溃掉他手中的大刀。

    把他大刀斩断....

    并且顺势给史奈夫的腹部就是一脚。

    把其踹飞出去.....

    摔进围观群众中.....

    “蠢货就是蠢货.....真以为我要和你靠着力量来火拼吗？？真正的战场上，讲究的是方法！是技巧....”

    “武器装备，以一根筋，没有脑子的你，你用什么和我打？？”萨拉杨冷嘲一声。

    被踹入人群中史奈夫视野终于清晰许多，刚想要爬起来，继续冲上去回击萨拉杨。

    可不知是谁....

    在这人群中，对史奈夫伸出一只黑手。

    给史奈夫一拳。

    并且再给史奈夫一脚....

    直接把史奈夫给踹回原处。

    这让史奈夫顿时火冒三丈....

    侧过身，抓住一名普通士兵上去就是两拳。

    打的那名士兵鼻青脸肿，站都站不起来。

    “伸黑手.....用阴险的招数.....卑鄙！！这就是你们南部吗？？我跟那些恶魔交战上百次，你们跟它们比起来像个娘们！！”

    “用阴险的招数来偷袭本大爷！！这算什么.....”史奈夫怒斥一声，对此表示出无比的不公平和愤怒。

    说好的单挑。

    你妹妹的！

    一群人虎视眈眈，找机会伸黑手？

    这有意思？？

    这让史奈夫内心一阵不服。

    不由抬头看向沐玄。

    可沐玄并没有为他站出来发声。

    这是史奈夫必须经历的。

    战争....

    是没有底线的。

    萨拉杨的方法虽然阴险。

    可，如果是死局。

    那靠着阴险破局。

    也是一种胜利。

    反而....

    北方过于鲁莽，说好听一些，就是勇敢无畏，正大光明。

    说难听一些，北方就是没脑子，鲁莽去送。

    萨拉杨算是给史奈夫上一课。

    战术课。

    和战争的残忍课....

    啪嚓！

    萨拉杨扔掉手中的利刃，活动一下身躯，面对史奈夫的不服，他只是不言苟笑，道：“呵呵，无所谓！”

    “我已经被娘们救赎了.....”

    “来，继续！！”

    “继续就继续！！去尼玛的！！”史奈夫完全看不下去，对着嚣张走过来的萨拉杨，上去就是迎面一拳。

    萨拉杨也是一个狠人，躲闪开来，也是一拳。

    这一下....

    两个人变成肉身战。

    拳拳打肉...

    再也没有阴险的战术。

    这持续差不多一个小时。

    都给沐玄看的一阵发困....

    “还没打完，分不出胜负？？”沐玄一脸无奈的说着。

    冷轻哼一声，道：“看样子，拳头他们俩硬度差不多！但是.....史奈夫的肉身更强，更能抗！估计不出意外....”

    “再过半小时就可以给出结果了.....”

    “坏蛋.....你起来，让我坐坐。我也点累.....”

    “不要.....我也很累的好吧？你是天使，你体质比我好啊.....”沐玄自然不答应，这位置可以说非常不错。

    冷不满道：“不行.....我要坐！！什么叫我天使体质比你好？？你还第三代神体呢.....你是不是一个绅士啊？”

    “如果你是一名绅士，你应该谦让啊！”

    “呸！你少来，我可不吃这一套，能让我谦让的只有两种人，一种是我女友，另外一种是我老婆！一般人，管你是谁，我都不会谦让的！”

    “你要不坐位腿上，要么就继续站着.....反正我不让。”沐玄可不答应，玩道德绑架？自己可是鼻祖级别的。

    “你......”面对沐玄一副死猪不怕开水烫的操作，冷气得直跺脚，搭配她的双马尾和服装，可以说显得无比的呆萌滑稽...

    尤其是搭配那气嘟嘟的个性....

    沐玄都有一些心动。

    可，心动归心动，沐玄不会让的...

    一直到....

    冷一鼓作气，硬生生的坐下，但这一坐不是沐玄的腿上，而是沐玄的身边，并且狠狠的一挤，想把沐玄挤出去一样。

    这让沐玄也不甘示弱....

    面对挤座位的冷，沐玄反手一把抓住冷的胳膊，这让冷明显一怔。

    紧接着....

    沐玄一把将其抱起，死死的把她压在自己的腿上。

    强制性让她坐在自己大腿上。

    冷急忙还手挣扎。

    可力气根本不够。

    也不好爆发....

    这一下，她面红耳赤，不甘心的坐在沐玄的腿上，娇躯微微颤抖，语气颇为青涩的说道：“你.....你这混蛋，我.....我要杀了你！！”

    (本章完)

