    结果已经明了！孟蜀虽不知道伶陌究竟干了什么，但从孟依然的反应来看，她似乎并没有任何不服。

    孟蜀虽然不服，但奈何鬼爷给他的压迫实在太强了，因此也没有任何怨言。

    只不过，在他内心里，对伶陌的印象十分重，越发好奇伶陌的来历。

    到底是怎样的势力，才值得一个封号斗罗级别的绝世强者保驾护航？

    心声疑惑，孟蜀问道：“小友果然天赋异禀，才气无双！赵无极，你还真是教了一个好学生啊……”

    孟蜀话里有话，这是在试探什么？赵无极虽很想接下这个荣誉，但伶陌的实力，和他没有半点关系。

    “前辈过奖了！这孩子确实是个了不得的天才，但他却不是我老赵教出来的……”

    赵无极实话实说，反观，孟蜀听到这句话后，更是确定了心中的想法！

    目光看向鬼爷，发现他始终一言不发，更像是一聚傀儡一般。

    “哦？敢问小友，出身何地？若有机会，当上门拜访一番……”

    孟蜀目光投向伶陌，而伶陌却微微一笑，早已经猜到他想干什么？

    “试探我？告诉你又何妨……”内心里思考一番。

    伶陌微笑着说道：“我出身鬼门！手中一把洛阳铲，天下四海可为家。

    黄泉路上一声吼，阎王尚惧我三分！

    龙公前辈，若有兴趣！可来我鬼门座下，做一客卿！未尝不是一条出路……”

    伶陌谈笑间道，而他的话，对众人是冲击力确实巨大的。

    鬼门？

    这一个词，第一次出现在众人心中，心想……大陆除了七大宗门以外，什么时候又冒出来一个鬼门？

    有伶陌旁边的鬼爷坐镇，这个鬼门完全可以挤进七大宗的行列当中。

    然而，所有人都没有听说过这个宗门！伶陌的来历，在众人心中又变得神秘几分。

    “他果然有大来历！鬼门吗？”戴沐白在身后，一直在注意着伶陌。

    本以为他可以在身份上压伶陌一头，没想到伶陌和他一样，来自某个大宗门。

    而且是从未在大陆出现过的大宗门！这样的一个大宗门，能在大陆隐藏这么多年，可见其恐怖之处。

    实际上，他们哪里知道，鬼门也只是昨天刚刚成立的？

    “鬼门？小陌什么时候加入这个宗门的？为何我不知道？”唐三十分疑惑，但没有直接问伶陌，现在这里人那么多，如此冒失，可能会坏事。

    “呵呵，承蒙小友看得起，至于加入鬼门，我看还是算了！老头子我年过古稀，已经不求什么了……”

    孟蜀隐晦的掩藏内心的疑惑，笑了笑委婉拒绝伶陌的邀请。

    虽然他也没有听说过鬼门的存在，但今天见识到鬼爷是手段之后，他相信，用不了多久，这个宗门肯定会在大陆上流传开来。

    说不定能一下子跻身七大宗门行列，成为第八大宗门。

    “既然胜负已分，我们甘愿认输，这个魂环，就送与你们吧！”

    说完，孟蜀招呼着蛇婆和孟依然道：“我们走……”

    一行三人离去，不过在离开的时候，孟依然用那恶狠狠的目光瞪了伶陌一眼。

    没想到被前面的朱竹清挡住了，用一记冰冷的眼神回敬。

    危机解除，众人高兴不起来，因为鬼爷的存在，令所有人都感到畏惧，不敢随便说话。

    这时，唐三终于忍不住了，急切道：“小陌，可不可以让这位前辈帮忙去救小舞啊？”

    此时是唐三，再也忍不住了！他早就想说了，只是刚才孟蜀在这，他怕鬼爷走了孟蜀忽然发难，因此一直憋着。

    鬼爷的出现，众人仿佛看见希望一样，毕竟现在能救小舞的！也只有鬼爷了。

    “是啊！小舞被泰坦巨猿带走了，生死未卜……”

    唐三一句话提醒了众人，这时他们才反应过来，小舞还没有回来。

    “小陌，你看……”赵无极也是不好意思道，因为自己的无能，没有保护好这些孩子，因此他很自责。

    “没问题！小三，你先把这个魂环吸收了，我和鬼爷去追泰坦巨猿……”

    说着，伶陌带着鬼爷就要走，两道身影瞬间消失在原地，速度非常快！众人都没有反应过来，他们就已经走远了。

    星斗大森林，是魂兽聚集最多的森林之一，越往里面走，越危险！

    伶陌此行，可不是为了找什么小舞，而是去生命之湖，找个机会把五彩帝王花取回来。

    原本他是想叫唐昊帮忙取的，但看他好像没这个想法，后又想趁这个机会叫小舞帮忙取走。

    但又考虑到小舞的身份，如果被她知道，自己知道她的来历，可能她就不会再出来了。

    因此……伶陌这一次，准备强取！

    至于小舞？拜托，星斗大森林可是她家，谁出事了她也不会出事的。

    “从这里往前走，大概几十里地，就是生命之湖！也不知道泰坦巨猿回去没有。

    一旦出现在生命之湖，很有可能被天青牛蟒发现，打一个还好说，要是两个联手，也不知道鬼爷能不能撑住？”

    一路上，伶陌一直在思考一个问题！

    虽说对鬼爷的实力无比自信，但两头十万年魂兽联手，终究还是很难占上风啊。

    重瞳大开，伶陌无限放大视野，只见风草话语之中，隐藏很多强大的魂兽。

    期间更是出现许多万年魂兽，这些玩意，可不是现在的伶陌能招惹的。

    不过还好，有鬼爷在！光是气势，就惊的它们不敢靠近。

    否则伶陌在内围，连走动一步都资格都没有！上一次还是挖坟不小心挖进来的。

    也就是那一次，伶陌差一点就直接挖到精绝古城了，后面要不是被铜棺吸引走，伶陌早就把精绝古城偷了个遍。

    铜棺的气息早已经消失了！它的出现似乎是有规律的，每隔一个月出现一次。

    伶陌不知道这规律有什么特殊含义，但它每一次出现，就意味着大陆上的坟墓，又要遭殃好多个。

    “鬼爷！一会你可得保护好我……”

    伶陌生怕鬼爷关键时刻掉链子，一连嘱咐好几句！而鬼爷那骷颅脸上，更是出现了一丝阴险的笑容，看的伶陌瘆得慌。

    这家伙生前肯定也是个腹黑鬼！特别喜欢整人。

    先前在精绝古城，他可是把伶陌整惨了。

    不过还好！伶陌小塔之中，还有七位封号斗罗级别的统领，如果到时候鬼爷不靠谱，他还有后手。

    等鬼门地址选定，伶陌就将三千兵甲放出来！

    “生命之湖……”

    踏过阴森的泥泞之地，伶陌终于看见了那浩瀚无垠的生命之湖，纯净的生命之力随处散发着，让人神清气爽。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )