    “修月人？”

    江舟重复了下这个古怪的名字，目中好奇之色愈浓。

    “诶，顾名思义，这修月人，自然是修理月亮的人嘛。”

    郑仁见江舟神色，越发端起了架势。

    他倒没有什么恶意，只是纯粹的优越感。

    尤其是江舟还是一个开着“豪车”的人，更让郑仁心中颇有和分得意。

    江舟虽然对他那没来由的优越感有些莫名其妙，却也没有在意。

    毕竟脾气古怪的人多了去了。

    倒是其口中这修理月亮的人让他很感兴趣。

    有些好笑道：“这月亮也需要修理？”

    “怎不需要？”

    郑仁正色道：“岂不闻，‘玉斧修成宝月团，月边仍有女乘鸾’？”

    “岂不闻，‘天上若无修月户，桂枝撑损向西轮’？”

    江舟看他摇头晃脑，抑扬顿挫地背诵诗词，心中有几分滑稽之感。

    一看这作派，明显就是个书呆子。

    他喜欢读书，却向来不喜欢读死书、死读书的呆子，

    不过又着实好奇，便配合地抬头看了眼枝叶缝隙间露出小半边脸的月亮，露出惊讶。

    说道：“诗倒是好诗，只是这月亮，难道还真是有人用玉斧修出来的不成？”

    郑仁理所当然道：“诗中这般写的，那还有错？”

    “……”

    好吧，这世道，能识字，能背诗，已经是很了不起的一件事。

    他不能强求……

    只好忽略过这个问题：“那个……这又与二位拜月何干？”

    郑仁闻言，本是略带得意炫耀的神色一怔，忽然沉了下来，隐隐露出几分哀色。

    却还是回答了江舟：“江兄你既不知修月人，自然也不知道，那月亮可是宝贝。”

    “……”

    月亮是宝贝，这话似乎谁也不能说错了。

    郑仁道：“这月亮，本是受天地精华的宝玉雕琢而成，凿下的碎屑，有种种神效，”

    “凡人若能得一两分宝月玉屑，和水煮食，便能百病全消，甚至活死人肉白骨，”

    “听说，有德才之人吃了，还能长生永驻。”

    江舟闻言张了张口。

    他实在是没听过这种说法，也实在想不到，居然有人会信这样的传言。

    不由小心道：“那陈兄……是生了什么病？不过我看二位气色十足，并不似患病，难不成，二位也想求长生？”

    “唉，哪个又不想长生？”

    陈仁无奈笑道：“只不过我们出身寒微，又哪里有这样的福德，敢有此念想？”

    “只是家中皆有重病亲长，药石难医，家中贫寒，也无钱财去请大夫去买药，”

    “这不是月祭之日将至，宝月正圆，我与表兄便来此山中，祭拜宝月，以求修月人现身，赏赐我二人一星半点的宝月玉屑，医治家中亲长。”

    “原来如此，陈兄与令兄还真是至孝之人，令人佩服。”

    江舟顿时对这书呆子有所改观。

    心有孝义，瑕不掩瑜。

    不过……修月人？

    八成不是人。

    江舟职业病发作，思绪转动间，看了看那依旧在抱笔出神的王复道：“既然是祭拜，那令兄这是……”

    “江兄过誉了，为人子者，自当孝敬亲长。”

    郑仁摇摇头，整理了下情绪，又重新露出那种令江舟无语的优越感道：

    “不过江兄有所不知，天上的宝月何等清贵？这修月人自然也不会是凡俗。”

    “修月人偶尔会从宝月之中降下凡尘，不过其行踪飘忽，神龙见首不见尾，”

    “但传闻修月人极为爱才，且好诗、文，只现于才气高绝之人前。”

    “这白麓山有白麓书院，聚南州才气，所以修月人常于此行走，”

    “偶遇有缘之人，便会赠上一两分宝月玉屑。”

    “若有人以诗文祭拜宝月，才气冲霄，惊动月中仙宫，修月人也会现身相见。”

    “我们兄弟二人没有那福分，遇上修月人，只好趁秋祭月圆之时，祭上几篇诗文，或能打动宝月仙宫中的修月之人。”

    “好诗文才气？”

    江舟是真诧异了。

    这个修月“人”，还是个雅“人”啊？

    “噫！”

    “我有了！”

    正说着，边上王复忽然大叫了一声，把郑仁吓了一跳。

    跟着便见其站起来，一阵手舞足蹈。

    “表兄，你可是有文思了？快快写下！”

    郑仁见他模样，急忙提醒道。

    王复动作猛顿，一拍脑袋：“对！我要快快写下！”

    “阿浓有救了！”

    用舌头温润了笔毫，便往铺在石块上的纸落下。

    江舟看着他状似疯癫的模样，暗暗摇头。

    “这位兄台说的阿浓……？”

    “哦，阿浓姐姐是表兄的心上人。”

    郑仁叹道：“他二人本已谈婚论嫁，可是阿浓姐姐生了生病，缠绵病榻，”

    “表兄他倾尽家财，遍访名医，为阿浓姐姐治病，也未能救回，直到一个月前，就积重难返，香消玉殒，表兄为此形销骨立，”

    “听到修月人再现的消息，每日夜上中天之时，都来此，祭月求药，便是为了救活阿浓姐姐。”

    “只是表兄已经写下数十篇诗文，也未曾打动修月人，让其临凡相见。”

    “……”

    江舟也不知道说什么。

    这两人，还真是极品。

    两人似乎都有点呆气，但一个至孝，一个痴情。

    可是这做法……

    他并不知道修月人是个什么东西，却也不好置喙。

    “独立寒阶望月华……”

    王复已经满脸痴迷地一边写，一边念诵出来。

    “露浓香泛小庭花，绣屏愁背一灯斜……”

    “云雨自从分散后……”

    “人间无路到仙家，但凭魂梦访天涯……”

    江舟面现异色。

    本以为此人也和郑仁一般，有几分呆愚，没想到竟还真是有些不俗的才气，而且用情至深。

    人间难再见，只能梦中访。

    几句词便透出了对他心上之人的刻骨相思。

    最后一个字落笔，便见王复脸上垂下了几滴泪，落到纸上，浸润了纸墨。

    “表兄……”

    郑仁听得动容，痴痴地复念了几遍，连忙惊喜又感叹地道：“表兄，你对阿浓姐姐果然用情至深，”

    “表兄快快祭拜，如此情深意切之词，必能惊动月中仙宫，请得修月人示现，赐下宝药！”

    “对对对！”王复闻言连忙抹去脸上泪痕。

    跪伏下来，捧起被泪沾湿的纸，放到那道垂落的月华光柱之中……

