    虽然能基本确认，西方二圣当初谋划算计的那件东西，是藏在五行界，

    但姬九虚心中依旧充满了疑惑，

    “究竟是什么东西，值得他们从三兽神时代，算计到至今？”

    这是个很重要、很关键的问题！

    两个原因，

    一是，他要灭佛，就肯定会站在西方二圣的对立面，注定是敌人！

    二是，西方二圣还曾算计红云老祖，得到了号称藏着终极秘密的带血碎布片，

    而他在紫霄宫又签到了一模一样的带血碎布片。

    双方在这无形之中，又结下了因果。

    敏锐的直觉告诉姬九虚，或许在未来，他与西方二圣会因为这件东西，再产生什么交集。

    也就是说，一旦以后他姬九虚的身份暴露、这些秘密也暴露，

    那西方二圣绝对不会与他笑脸相待，肯定是直接拔刀子！

    所以，有必要搞清楚，那两个老阴货费尽心机也要得到的东西，究竟是什么！

    这样说不定能借此寻到他们的命门、弱点，或者其他重要秘密！

    其实从凤麟州一战结束之后，姬九虚就在思考这个问题，但一直没有答案。

    因为线索太少了。

    “虽然没有线索，但我已经走在他们前面了。”想到这里，姬九虚又笑起来。

    首先，西方二圣让佛门谋划搜集的先天五行灵珠，他已经得到了全部五颗，而佛门只得了一颗先天金灵珠。

    其次，佛门为了打开北海之眼的封印，所谋取的十方封绝阵阵图，他得到了一整块，而佛门只得了半块，另外半块被天庭所得。

    除了没有得到十绝之物，

    可以说，无论佛门、或者说西方二圣接下来要做什么，他姬九虚都已占据先机！

    很大的先机！

    ……

    时间流逝，转眼下界又一年过去。

    虽然没有人刻意传播，但发生在女儿国上空的那一场大战，还是传遍了三界。

    如今，三界各方势力的老祖、教主，以及其他散修的大神通者，都知道了大梦真人的存在。

    一个神秘的、此前从未现于世间的准圣巅峰强者！

    由此，也出现了各种猜测。

    有的说，大梦真人是三兽神时代就已隐世的准圣强者，到如今才重新出世。

    有的说，大梦真人是道门三清圣人其中一个的三尸化身，只是为了对付佛门，而最有可能的，就是早已去往界外的上清圣人通天教主。

    也有的说，这位神秘的准圣巅峰强者，或许是女娲圣人的三尸化身。

    还有其他各种不着边际的猜测，比如大梦真人是魔祖罗睺、是域外神魔，甚至说是盘古大神的一滴血所化，等等。

    而对于这些言论，三界最强的两大势力，道门和佛门，都没有站出来做任何澄清。

    大梦真人也没出来解释。

    ……

    百花宫，仙池边，

    两道身影相对而坐，正是姬九虚和百花仙子。

    这段时间，姬九虚基本都在百花宫指导百花仙子修炼，没再离开过麒麟山脉。

    不过外面的那些言论猜测，他都能第一时间知道。

    因为他的元灵化身胡一刀，是天庭西天大帝，是三界少有的顶尖存在，有人会主动把消息传递过来。

    “说我是魔祖罗睺、域外神魔，还靠谱点，

    盘古大神的一滴血？这是瞧不起我吗？”姬九虚摇摇头。

    盘古开天地后，身上的大半精血演变为世间万物，小半化为十二祖巫。

    以他如今的实力，就单个来论，十二祖巫里面比他厉害的，应该没几个。

    那个猜测他是盘古大神一滴血的言论，真是小了，格局小了！

    这时，

    嗡……

    盘坐在对面的百花仙子，身周有阵阵的法力气息波动，在环绕盘旋。

    若是仔细觉察，便能发现，这法力气息的波动正在稳步上升，

    虽然幅度很小，但一直都在增强，

    这是修为快速提升的外在表现。

    姬九虚看到这一幕，脸上露出笑容。

    无量经入门后，百花仙子的修为提升速度，称得上是一日千里。

    很快！

    原因也很简单，

    因为百花娘娘的尊号，已经传遍了整个南赡部洲，也传遍了整个镇西洲，

    虽说对百花仙子的信仰，都是由人族百姓自发选择，但这毕竟是以农耕为主的时代，

    作为育种之法鼻祖之一的百花仙子，在很大程度上解决了人族的粮食问题，自然很容易获得人族的信仰和供奉。

    就像上古时代，人族刚刚在这个世界诞生时，缁衣氏、燧人氏、有巢氏，解决了人族“衣食住”的问题。

    如此大功德，即便到了后世，漫天仙神销声匿迹，这三位人文始祖也依旧被华夏人族所牢记。

    同样，在这个仙神时代，百花仙子凭借这份功德，收获的人族信仰和供奉，自然是海量的。

    而她所修炼的无量经，是混沌第一功德证道之法，修炼需要的便是气运、功德、信仰、愿力等无形之力。

    有了大量的功德和信仰，百花仙子就算天赋稍差一点，修为提升的速度，也不可能慢！

    上次百花仙子突破，还是在猴子大闹天宫之前，他们奉旨到紫霄宫培育破厄丹药草，

    百花仙子借着紫霄宫的仙灵元气和道韵，成功突破到下品太乙金仙的境界。

    然后等大闹天宫结束，两人就来到了下界，

    四十多年过去，百花仙子的修为一直没有什么变化。

    而现在，她只修炼了一年的无量经，修为就来到了突破的边缘。

    嗡……

    百花仙子身上的法力气息波动，又一阵剧烈的变化，终于完成了蜕变，上升了一个台阶。

    中品太乙金仙！

    呼！

    百花仙子迅速调整周身法力，稳固了修为，然后睁开眼睛，满是惊喜道：“姬九虚，我突破了！”

    “一年提升一个品级，也还行。”姬九虚轻笑点头。

    “什么叫也还行？一年啊！”百花仙子很兴奋，“要这么算，我明年就能到上品太乙金仙，后年就是下品大罗，大后年就是中品大罗，大大后年就是上品大罗了！”

    “……”姬九虚确认，这个世界是没有科学的，没有数学，没有线性代数，所以百花仙子不知道，什么叫难度呈指数级上升的概念。

    “很强！”姬九虚还是竖了个大拇指。

    “哼。”百花仙子轻哼，不过她像是明白姬九虚刚才在想什么，又笑道：“我当然知道修炼会越来越难，不过按照现在的情况，我有信心在百年内修炼到下品大罗，

    你现在也是下品大罗，

    所以，姬九虚，等我追上你吧！”

    “好，我等着。”姬九虚笑容不变。

    ……

    另一边，西天大帝宫。

    胡一刀很少露面，对外都是说在闭关。

    这一日，牛魔王又急匆匆的过来拜见。

    “大帝真是料事如神，狮驼岭果然出现了佛门强者的身影！”牛魔王恭敬地行礼，看着上方那道黑色身影，心中敬畏不已。

    之前他一直不明白，西天大帝为什么让他去盯着一个小小的狮驼岭。

    因为盘踞在狮驼岭的那个大妖，只是天仙修为的大雕精而已，挥手就能灭了。

    现在，牛魔王服了。

    原来在四十年前，西天大帝就料到了佛门会在狮驼岭的布局！

    “是谁？”胡一刀问，声音清冷，没有任何情绪波动。

    “也是妖族，一个大鹏精，一个青狮精。”牛魔王连忙道，“要是佛门派的是其他强者，我可能还不认识，但妖族的强者逃不过我的眼睛，

    这两个，一个是如来佛祖的舅舅，一个是文殊菩萨的坐骑。”

    “好，我知道了。”胡一刀轻声道，“之前安插在狮驼岭的眼线，可以撤出来了，

    此事暂且这样，你的功劳，我也记下了。”

    “这就没了？”牛魔王挠挠头，

    直到离开西天大帝宫，他还是满腹疑惑。

    还以为西天大帝让他盯了这么久的狮驼岭，是要给佛门一个惊喜。

    现在狮驼岭有动静了，西天大帝的态度却很淡漠，好像并没有放在心上。

    “也对，狮驼岭虽然离镇西洲不远，但毕竟还是佛门的地界，想要动他们，还没那么简单，肯定要好好谋划一番。”

    牛魔王是莽牛之后，却不是莽夫。

    他很清楚，佛门在遭受了多次重大损失之后，现在依旧是三界的顶尖大势力。

    就算现在天庭有实力灭了佛门，恐怕最后也是伤敌一千、自损八百。

    “不过，大帝让我把眼线撤出来，这说明他应该是要有所动作的。”牛魔王想到胡一刀最后说的话。

    ……

    牛魔王想的不错，胡一刀确实要有所动作。

    但有一点，他想错了。

    狮驼岭是佛门的势力范围，天庭要是想动他们，确实要好好谋划一下。

    但对胡一刀、或者说对姬九虚而言，并没有那么复杂！

    干就是了！

    真要是等谋划好了，再去动狮驼岭，

    说不定那个时候，大鹏已经将狮驼国的三万万人族给吞炼了。

    接下来，仅仅一日，牛魔王就将当初安插在狮驼岭的眼线，悄无声息的撤了出来。

    然后又过了三日，一道黑色身影虚空遁行，离开了麒麟山脉，只用了两三个呼吸的时间，就遁行万里，来到了狮驼岭！

