    “自是要用药物了，越精致的面具，越要精心养护，不然，便会成为一张死皮，僵硬无比！”

    沈千伊点头，将手中的面具还给了他，“世子，至今未动手，可是还在犹豫？”

    楚贞掩嘴轻咳一下，“父王已经开始安排了……”

    “你觉得刚才那几人可行？你要知道，除非是一击毙命，不然打草惊蛇，你再想下手可就不容易了……”

    “是，在下自是明白，只是父王向来谨慎……”

    “萧将军会一力支持恭亲王，你觉得你们的实力还不够吗？”

    而楚贞听着这话，就跟傻了一样，萧将军？

    三朝元老会站在父王这边？

    她就这么驽定？

    目光闪闪，还没等他问出口，沈千伊却道，“世子，这般畏首畏尾，又能成什么大事？若你与王爷没有把握，这事我便自己做了，当然，真的到了那一天，你相信还会有你们西楚的存在吗？”说完，便转身离开。

    那楚贞眉头紧皱，却是疾速回府，他得把这消息告诉父王才是！

    ******

    “夫人……”

    “可儿……”

    “夫人……”

    从巷子里出来，走了不远，便听到一声又一声的呼唤。

    沈千伊挑了挑眉，这该死的男人，他脑子进水了吗，生怕别人不知道自己丢了？

    目光一扫，那街边一个捏糖人的老伯正在忙着，便上前买了一只，这才迎着沈玉尘走了过去。

    “你叫什么？”

    “千……可儿，你去哪了？”沈玉尘看到她，那心忽的一下，想也没想便上前一步，伸手拉住了她。

    沈千伊抽出手，皱眉看着他，“我只是看到那边有捏糖人的，便跟了过去，捏这个废些时间而已……”

    沈玉尘长长的喘了一口气，“我，我以为你……”

    “我乏了，咱们回府吧！”

    沈千伊打断他的话，便转了身。

    沈玉尘捏紧了拳头，看着她的背影，抿紧了双唇跟了上去。

    回了临安侯府，沈玉尘便将先前买的东西都搬到了房里，“可儿……”

    “嗯。”

    沈千伊应着，沈玉尘的脸上便现出了笑容。

    “花了多少银子？”

    沈玉尘道，“也不多，百十来两……”

    沈千伊便拿了一张二百两的银票递给了他，“给你！”

    “你——！”

    沈玉尘的脸色，顿时羞红不已，看着沈千伊，他低吼道，“你这是什么意思？”

    沈千伊抬头看他，“没什么意思，你我本就不熟，我不想欠你人情！”

    “沈千伊，你的心被狗吃了吗？”

    沈玉尘竟是抓过那银票，撕了个稀碎，又骂了一句，转身甩上门便跑了出去。

    沈千伊撇撇嘴，耸耸肩，“莫名其妙，你的心才被狗吃了！”

    而这一夜，沈玉尘没回府。

    这一夜，大公主与长公主同时遇刺，却只是昏迷不醒……

    ******

    天色将亮的时候，风轩打了暗号，沈千伊将他迎了进来。

    听完他的消息，沈千伊长叹一口气，是她将恭亲王想的太厉害了吗？

    放着见血封喉的毒不用，却用些小把戏，还真是成不了大事！

    转而看着风轩，“你有几成把握，在这个时候杀了她们？”

    “十成！”

    风轩干净利落的回道。

    “十成？这么有把握？”

    风轩道，“不用离的太近，只要王妃手中的那把小箭再加上那见血封喉的毒药即可！”

    看了看天色，却是黎明初起的时候。

    也没有多说，便将两样东西交给了他，“小心些，能成事最好，成不了，便再寻机会！”

    风轩点头，“王妃请放心。”

    转身离开。

    沈千伊已没了睡意，披着衣服在屋内来回的走着，不住的去看看那角落里的沙漏，第一次觉得，时间走的好慢！

    想了想，叫了句，“君明！”

    却是德海跃了进来。

    “王妃！”

    “君明呢？”

    “回王妃，君明三人，分两路行动去了。”

    沈千伊点头，“你去趟‘美人如玉’，叫元修过来！”

    她要做两手准备，实在不行，她也只好弃了所有的计划了。

    只是，当真走到那一步的时候，她想，恭亲王第一个要除的便是她了！

    沈千伊坐在了桌前，手指不住的敲着桌面，时间便在这期间一点一点流失，便迎来的这一日的天明。

    “王妃……”

    却在这时，风轩三人出现在屋内，却是君明扶着弘义，那半个身子已经被血渗透。

    “受伤了？”

    沈千伊面色一怔，忙起了身，便想撕开他的黑衣！

    弘义却是后退一步，“王妃事成了！”

    “让我看看你的伤……”

    沈千伊挑眉，心中并没有一丝快意。

    弘义摇了摇头，“只是一点小伤，不碍事……”

    “一点小伤，会流干你半个身子的血吗？”

    说着便上前揪住了他的胳膊，弘义瞬间咬紧了牙关！

    沈千伊也不再废话，手中刀片一闪，便将他的衣服划开，一撕，却见一道长长的刀伤出现在他的胸口与胳膊上！

    “小伤？怎么就没砍掉你的胳膊？”

    沈千伊将他上衣扒了下来，那边风轩已经打来了热水。

    消毒缝合，待弄好天色已经全亮了！

    将几个小瓶子扔给君明，“早中晚各服一粒，另外，这瓶是金创药，晚上给他换药！”

    弘义早已因疼痛而昏迷过去，没办法，沈千伊太损了，因为他的逞强，而没有给他服麻醉的药物！

    风轩将弘义扛起来，便与君明离开。

    然而天色大亮后，整个咸阳顿时陷入了全城封锁之中。

    街上一队队身全铠甲的将士，来去匆忙，惹的百姓胆战心惊，关起了门，就怕被牵连其中。

    而就在这时，三皇子府被大队人马团团围住，为首的便是恭亲王楚玉里！！

    “贞儿，你带人守住这里，为父，去临安侯府！”

    恭亲王骑在马背上，一只长枪握在了手中，对楚贞吩咐道。

    元修与德海正巧路过，二人对视一眼暗道不好，便疾驰而去。

    沈千伊在屋内走来走去，那厢沈玉尘敲了敲她的门，“千伊，今儿咸阳好像出事了，你不要出府。”

    沈千伊拉开门，却见他面色如常，眼底闪过一抹诧异，却是点了头，“嗯，你呢，出去玩？”

    “不，不知道发生了什么，我还是呆在府里吧！”

    说完，便又进了厢房。

