    二楼包厢内，少女看着秦铭离去的背影，不禁想起他临走时的微笑，越想越感觉诡异，似乎有一种上当的感觉。

    又被他给耍了！

    不能把！

    如果这小子真敢耍姑奶奶，绝对不能轻易放过他，非给他点儿颜色看看不可。

    唐国良见自己的女儿眼睛盯着会场的大门一阵阵出神，而且双拳紧握面露怒色不禁有些担心，连忙上前关切地问道：“丫头，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    唐国良嘴里说着，眼睛忍不住顺着女儿的目光看了过去，当他见到秦铭三人远去的背影时心中顿时了然。

    “算了，吃一亏长一智，没什么大不了的。君子报仇十年不晚，以后有的是机会。”唐国良说着转头将秘书叫到近前，“李秘书，去，将那套针拿回来吧，顺便通知拍卖会取消对此物的拍卖。”

    一听这话，少女不由一愣。当即将李秘书叫住。随即道：“爸，你刚才说什么？那套针……”

    唐国良微微一笑，“怎么？你以为那套针是谁的，如果是别人的我会允许你这么任意妄为吗？花九千万买一套针亏你想得出来。你知不知道爸爸当时买这套针花了多上钱。”

    “多少钱？”

    “这个数！”唐国良说着得意的伸出来一根手指。

    “一千万？”

    听自己女儿估出的价格，唐国良好险没气死。“一千万，那是败家子干的事。”

    “那是多少？”

    “一千块！”

    “啊——这么便宜，那你为什么起价要五十万，这也太坑人了吧！”

    闻言，唐国良脸色不由一沉。“死丫头，你说谁坑人呢？这是为商之道你知不知道。刚才腆着大脸还好意思说是我的女儿，真不知道害臊。”

    这话如果放到平时，少女当即就会找各种理由为自己辩解，顺便再耍一顿小脾气不可。可今天恰恰相反，不但没有耍小脾气而且显得十分温顺。

    看到这一幕，唐国良心里不禁有些不安。

    “丫头，你又想干什么？”

    “爸，你那东西反正也不值什么钱，不如送给我吧！”

    “送给你？你要那东西干嘛？”

    “我有用！”

    “啥用？”

    “哎呀！这个您老人家就不要操心了，以后你就知道了。”少女说着连忙吩咐李秘书去取针。

    时间不大，李秘书双手捧着一个简陋的皮囊跑回来。

    “小姐，您要的针。”李秘书说着双手奉上。

    接过针，少女打开看了看，不禁一笑。“原来就是这东西，有什么值得好挣的，竟然出那么高价钱跟我抢。”

    真不知道这小子是怎么想的。

    “爸，谢了。”少女说完抱着皮囊蹦蹦跳跳跑出了包厢。

    “死丫头，你又干什么去，一会还要和唐家吃饭呢。”

    “你去吧，我不饿。”少女的声音从门外传来。

    对于自己这个女儿，唐国良一点办法都没有。如果说这个世界上最令他头痛的莫过于这个死丫头。

    “李秘书，你赶紧跟着，别让这丫头再给我惹出什么事来。”唐国良赶忙吩咐道。

    闻言，李秘书不由暗自叫苦。

    老爷，就您这宝贝女儿叫我跟着，您这不是给我出难题嘛！

    但是老爷既然这么吩咐了李秘书也不好违抗，只好硬着头皮跟了出去。

    秦铭三人刚出大厦，没走多远便被一个中年人拦住。

    “请问您就是秦先生吧？”

    闻言秦铭不由一愣，他怎么会认识自己，但见对方面露和气，说话也十分客气，倒不像是什么坏人。

    “这位先生，请问您找我有什么事吗？”秦铭客气道。

    中年人微微一笑，“是这样，我家小姐请您留步，说是有事找您。”

    “你家小姐？”

    在整个江海市秦铭认识的加上曾经说过话的不过就那么几位。

    一个是柳情，醉仙楼的老板。另一个就是昨天晚上那个什么唐笑薇，除了这两个人外剩下的就是张宾的几个所谓的秘书。

    敢称自己是小姐的……

    难道是她！

    想到这里秦铭忍不住向中年人问道：“敢问你家小姐贵姓怎么称呼？”

    中年人微微一笑，当即客气道：“我家小姐姓唐，名为唐笑薇。”

    中年人不说还好，这一说顿时吓了秦铭一跳。

    爷爷的，老子怕什么来什么！

    “这位先生麻烦转告你家小姐一声，就说我有事先走一步，等以后有机会再见。”

    秦铭说着转身拉着刘万方、张宾两人就要走。

    不管中年人怎么拦都拦不住。

    “什么事啊？这么着急，连说句话的时间都有。”甜美的声音在众人身后响起。

    短短的一句话其中蕴含了丝丝的欣喜，还有一丝怒气。

    说话的正是唐笑薇。

    完了，看来逃是逃不掉了。

    怎么办呢？该如何面对这个丫头呢？

    事到如今，秦铭一点办法都没有，只好硬着头皮笑着回头去面对。

    可是他这副笑容比哭还难看。

    见秦铭如此可爱的德行，唐笑薇当即笑得花枝乱颤，就差没趴在地上打滚了。

    刚才还是满肚子的怒气，可当她看到这个可恶的家伙时不知道为什么顿时烟消云散。

    “弟弟，你今天穿得这么帅，难道是打算相亲去吗？”

    唐笑薇微微一笑，迈步到了秦铭近前。

    “不不不是。”秦铭连忙辩解道。

    “是吗？既然不是为了相亲，那就是为了来见姐姐的喽。”

    秦铭越是害羞唐笑薇越是故意挑逗。

    “说！你是不是想姐姐了。”

    这一幕令刘万方、张宾、李秘书三人以及从此路过的行人，惊掉了一地的下巴。

    谁也没有想到，堂堂大唐地产董事长的千金竟然如此开放。

    “老刘，秦老弟跟你说过他有怎么一个姐姐吗？”张宾说着狠狠咽了一口口水道。

    “你瞎啊！看不出来啊！那明摆着是在调戏咱老弟，你还真以为是姐弟相聚呢。”刘万方没好气的瞥了一眼张宾，“亏你还称自己是什么情圣呢。不要脸的玩应儿。”

    “老刘，今天我心情好不和你一般见识。”张宾笑嘻嘻地看着秦铭、唐笑薇二人，不由感叹。“悲哀啊！我怎么说也算是一位情场高手，长得也算可以，怎么就没秦老弟这种福气呢。上一次来柳情投怀送抱，这一次是堂堂大唐地产的千金。真是让人羡慕啊！”

