    第873章司明镜被敲诈了，肉疼2

    漠银河继续和总裁先生通电话，确定达成合作的签约时间。

    敲定了之后，总统先生陆战渊道：“我要分别与亚特兰蒂斯、还有姆大陆签约。别解释，我知道这份技术分享给了亚特兰蒂斯，就是分享给了姆大陆。除非姆大陆能够出具书面证明，姆大陆绝不用此技术造福于民，否则的话，合约签两份。”

    漠银河哼笑：“总统先生，您可真是老谋深算的狐狸。你应该知道，姆大陆不与陆地上的国家建立外交，你这个要求不是强人所难？”

    “姆大陆可以不用国家育儿技术，银河太子，现在不是我求你，我在告知你我A国愿意签约的条件，是分开签，哪个国家想要分享我A国的技术，就要白字黑子的签约。”

    电话里公事公办，漠银河不会再叫陆战渊一声陆伯父，陆战渊也不会喊他一句漠贤侄，两人是以各自国家的掌权人的口吻在谈论国家大事。

    陆战渊态度坚决，漠银河便选择了公放话筒，问司明镜和司离骚：“总统先生要单独与姆大陆签约，否则不允许姆大陆使用国家育儿技术，你们自己决定。”

    漠银河长身玉立，嵌入沙发，事不关己高高挂起，甚至有几分幸灾乐祸。

    司离骚固步自封，不愿意让姆大陆与陆地上的国家建立外交，现在却要陆地上A国的国家育儿技术，实际困境摆在眼睛，就看他怎么选咯？

    总统先生虽然是老谋深算的狐狸，但这个要求正中漠银河下怀。

    他的政治主张，就是希望全球一体化。

    司离骚紧蹙着眉头，是不愿意让司明镜签这份文件的，他的政治理念与漠银河恰恰相反，他希望陆地与海洋互不打扰，就想过去几千年一样，如此才能长治久安。

    “太子哥，我确定要在姆大陆推行国家育儿计划，这个决定我不会改变。”

    司明镜表达自己的态度，她要与A国签约，不是司离骚能够阻止得了的。

    司离骚深沉的眸子黯了黯，沉吟良久后，道：“既然你已经打定主意，那就签约吧，这是一项能够惠及所有姆大陆女性的好技术，我不应该阻止。”

    哪怕与他的政治理念相左。

    司离骚起身，走了出去。

    他站在屋檐下，看夜惊蛰和夜念白在院子里捅蚂蚁窝，主要是夜念白在行动，夜惊蛰只是板着冰山冷脸站在旁边看而已，阳光照在两个孩子的身上，散发着柔和的金光。

    司离骚轻轻咳嗽一声，吸引两个孩子的注意力，抬起长腿沉步走过去。

    客厅里，司明镜在电话里与总统先生敲定签约事宜，但是总统先生提出了一个条件。

    陆战渊低音炮的成熟声音，慢慢吐气，听得出来他在电话另一端应该夹着一根烟，刚才抽了一口，他慢慢悠悠的问：“女王陛下，我与亚特兰蒂斯签约，是技术互换；那你呢，你拿什么来与我A国互换国家育儿技术？”

    真是个半点亏都不肯吃，还想得寸进尺的总统先生。

    难题都是她自己解决的，总统先生坐享其成就罢了，还想黄雀在后。

    司明镜嘴角微微上挑，心里很不爽，冷冰冰的问道：“那你想要交换什么？”

    恐怕这位派了多名间谍前往姆大陆的总统先生，早就想好要什么了吧？

    司明镜心里不爽，便不想废话，单刀直入的询问：“你想要什么就直说？”

    陆战渊在电话里朗声笑道：“女王陛下，我知道你医术好，你名下还有一家制药产最近又生产出了可以治疗抑郁症的药物，我想要采购你名下制药厂五年内生产的所有药物纳入我A国的医药清单里面，采购价格只能是市场价的十分之一，你看如何？”

    市场价的十分之一，其实还是能挣到钱的，只是挣的只能算薄利。

    比如一盒只要抑郁症的药物，市场价是一百元，市场价的十分之一就是十元，除去成本五元，最后一盒药只挣五元而已，司明镜是不想答应的。

    但是拥有了国家育儿技术，就可以让姆大陆的所有女性得到生育解放，想自己生就自己生，不想自己生，便像思缘一样选择将胚胎放在机器人里面，这技术太诱惑人。

    A国总统先生提出这项交易，是为了A国的民众都能买得起药。

    一盒药一百不贵，十盒却是一千块，如果不纳入医保，很多普通民众是消费不起的。

    大家都是为了各自国家的子民。

    虽然是薄利，但有一句话叫做薄利多销。

    纳入医保的药物，采购量绝对不会少，她并没有做亏本买卖。

    想明白后，司明镜脸上的阴沉褪去，她道：“好，总统先生，我答应您，五年内生产研发的所有药物，都以市场价的十分之一买给贵国，希望我们合作愉快。”

    “合作愉快。”总统先生挂断电话。

    电话挂断之后，漠银河笑骂了一句：“老狐狸！”

    “我都被人敲诈了，我看你也没多生气。”司明镜是很郁闷的，但漠银河的努力只浮现在表面，他眼底的幸灾乐祸司明镜看得出来，气得拿桌子上的砂糖橘砸他。

    漠银河精准接住砂糖橘，剥了皮递给她，同仇敌忾道：“宝宝，我很生气的，这人老奸巨猾，以后别撞到我手里，撞到我手里我一定双倍奉还。”

    司明镜吃着橘子，哼笑：“太假了，别以为我不知道你心里指不定在给他点赞，你也算一半的A国人，你乐见其成。”

    漠银河走过来，坐在她旁边，将她揽在怀里安慰的笑：“明镜，你是司瑶的女儿，所以你也是A国人，你在A国是有户口有身份的，你就当给自己的国家谋利。”

    司明镜瞪圆了脸，她无法反驳，反驳就是不承认自己是司瑶的女儿。

    最后，气得只能道：“我亏钱了，你养我！”

    “绝对养……”漠银河话没说完，就被兴奋冲进屋子里的夜念白打断，小白屁颠屁颠的飞奔过来，抢爸爸的话，拍着小胸脯说：“镜镜，小爷养你呀~~”

    (本章完)

