
    霸王蛟龙见原闲宠迎面逼来，周身仿佛带着天然利器，一股子强大的威慑压迫之力当头盖压而下，让它比成年人拳头还大的眼睛，猛然一缩。

    “下品神人中期！”

    霸王蛟龙震惊的同时，反应也不慢，长尾一扫，兜头就朝原闲宠劈下。

    原闲宠修长的指节凝结出繁杂的手印，周身刹那光影四射，密集的剑雨四散开，道道与长尾相撞，发出一阵阵巨响，周围空气似乎被一阵阵罡风撕裂，腾起气圈，震动天地。

    雪笙看了一眼，见一人一兽打的不可开交，眸光一转，就附身而下，朝着下面一片沼泽地寻觅而去。

    根据记忆中的路线，果然在死亡沼泽最西面的一处沼泽沙丘下，看到了一株含苞待放的黑果树枝。

    那一枝树枝大概一米高，长在沼泽中，浓密的叶子中结出黑色的果实，看起来虽然有些奇特却也很普通，怎么看都不像是传闻中珍贵的菩提美人。

    偏偏，这就是权皇集团花费了半年时间都未找到的东西，也是雪笙此行的目的。

    雪笙抬手摘下那珠菩提美人，上空与原闲宠打斗的霸王蛟龙仿似有所感应一般，突然转头，在看到自己守着的灵果被一个人类趁火打劫后，立马暴怒了。

    “可恶的人类！”

    霸王蛟龙暴喝一声，扭头就要朝着雪笙俯冲而来，却不想被原闲宠一个闪身就给阻了去路。

    空中留下的一片残影还未完全消失，原闲宠和霸王蛟龙已经再次交手。

    那硕大的龙爪，朝着原闲宠兜头抓下，罡风袭来，还未靠近就让原闲宠感觉到了一股撕裂般的剧痛。

    原闲宠快速闪身避开，反手一掌迎面而上，一股浓郁的灵气和龙爪撞上，再次荡出一圈气浪，震起周围土壤水波无数。

    雪笙将东西收入空间后，倒也没有选择袖手旁观，因为这不仅仅对原闲宠来说是一次难得的对决，于她来说也是。

    霸王蛟龙只觉眼前一道虚影晃过，紧接着就是一股凌厉迫人的气息逼来，那一瞬间危机来临时，身体升腾起的生理反应，寒凉刺骨。

    长尾一扫，与背部抓来的细白手指碰撞，发出了一道金属摩擦的刺耳声响。

    刹那间，原本刀枪不入的麟片，竟然被雪笙的手指硬生生划出一条血痕。

    “嗷！……该死的人类，我要撕碎你！”

    霸王蛟龙彻底怒了，扭头就朝着雪笙咬来，那尖锐的獠牙森冷可怖，几乎有雪笙整个人那般大。

    雪笙的腰肢在空中扭成了一个不可思议的弧度，避开了那锋利的獠牙，獠牙堪堪擦过她的腰际，衣料炸裂的声音响起，一道裂痕出现在了她的腰侧。

    不过那裸露出来的白嫩肌肤，却没有丝毫的痕迹，就连红痕都没有留下。

    面对雪笙身躯天然带着的防护，霸王蛟龙微微一愣，鼻息一嗅，瞳孔猛然一缩：“你身上怎么会有暴君雪狼王的气息？！”

    然而，回答霸王蛟龙的是原闲宠和雪笙一前一后的夹击，两个神阶实力的强者一同夹击二阶神兽，三道力量碰撞散发出来的威力，足以惊天动地。

    看着方圆数百米翻滚的风沙，一心退了再退，一直退出了数公里之外，才堪堪避开那股子可怖的气浪。

    他飞身一跃，跃上了一颗高高的树枝，一双冷沉的眼眸观察的四周，以防有人听到动静闯入打斗范围圈中。

    于此同时，这边强烈的震动也传出了数十公里之外，天边翻腾的火烧云，看似是自然现象，可但凡实力稍强的人都知道，那是一层层可怖又摄人的灵力。

    进入君临大森林的几方人马纷纷被惊动了，一方低调安静约莫二十多人的队伍，前行的脚步一顿，走在最前头的领头人抬头看向天边的火烧云，神色讶异。

    “那边有修真高手打斗……”

    “头，我们要过去看看吗？”身后的人开口询问了一句。

    领头人沉思了一瞬，摇了摇头：“不，我们尽量避开，能造成如此大威力的，对方实力至少也在神阶，我们若是过去，说不定会惹祸上身，现在最要紧的是完成上头指派的任务。”

    另一方人马，正是雪笙当初从旁经过的那批旅客，不少人惊奇的张望，唯有领头的刘爷等一些实力高强的人神色加深。

    尽管心中好奇，却也知道自己此次前来的任务，没有让大部队赶往事发之地。

    倒是另一边，由一些导师带队的一批年轻人，惊讶之后，一副饶有兴致的模样。

    “那边有高手过招啊，走！我们去看看吧！”

    “对对对，齐老师，我们去看看吧，看那动作，打斗的人实力至少也在神阶，也不知道是什么人……”

    ……

    听着众多学生的起哄，齐老师只是眉头一凝，严肃的呵斥。

    “都安分点，那地方不是现在的你们能去的，不想把自己的小命交代在这里，就安生的跟在队伍里。”

    众人一听没戏，纷纷露出失望的神色，其中一人视线一扫，似是发现了什么，疑惑道。

    “咦？白鹇呢？”

    周围的人听到这声疑问，下意识的抬眼扫向四周，赫然发现白鹇竟然不见了！

    齐老师面色一肃，看向眼前的学生们：“你们最后一次见白鹇是什么时候？”

    “好像是昨天晚上吧……”

    “是今天早上吧……”

    “不对，是两个小时前我们中途休息的时候……”

    听着众说纷纭的答案，齐老师有些头疼的捏了捏太阳穴，吩咐身边的助教用寻影符追踪。

    寻影符是为了以防万一，在进入君临大森林的时候，每个学生身上都放了一道符箓，方便走失时带队的老师找人。

    等助教用了寻影符，看着那寻影符似飞蝶一般飘向了天边事发之地时，一众师生微微一愣。

    这是歪打正着？

    怕出事情，齐老师也没有耽误，让身边的助教护着一众学生在边缘地带继续历练，自己亲自跟着寻影符的指引去找那个落单的学生。

    死亡沼泽这边的打斗持续了将近两个小时，才慢慢拉开了彼此的差距。

    因为是二对一，三方实力相差并不是很大，时间一长，自然对霸王蛟龙是不利的，很快它就有些力不从心，被原闲宠和雪笙来回攻击，身上也落下了大大小小的伤口……

    眼见自己落了下风，霸王蛟龙转身就要逃。

    原闲宠眯了眯眼，唇角荡起温润的笑意：“想逃？”

    轻柔的询问散漫在空气中，竟然无端透出一股子危险。

    只见他抬手，掌心向上，一团团殷红的冷光闪现，形成一团漩涡。

    仔细一看，那不断流转的殷红，竟然是一片片一指长的薄刃，这些薄刃越聚越多，形成的漩涡也越来越大。

    转眼间就犹如一颗偌大的漩涡求对准了逃跑的霸王蛟龙，刹那间，漩涡散开，一道道殷红的薄刃似被某种无形的力量牵引接连在一起，形成一条长长的长链，似银河一般横跨天际，如灵蛇般直逼霸王蛟龙。

    霸王蛟龙只觉背后一股威慑之力逼来，让它瞬间呼吸一窒，下意识摆尾抵挡，当撞上那似银河般的殷红长链，刀刀入骨，犹如坠入绞肉机中一般，一声惨叫划破天际。

    “嗷！……”

    鲜血肆意，漫天血肉犹如天女散花般洒落而下，原闲宠的身影一闪而逝，下一刻就出现在了霸王蛟龙面前。

    在对方发了疯般张着血盆大口撕咬而来时，一掌迎上，原本还在远处形成长河的薄刃，竟然一片片，仿似能够时空跳跃一般，出现在了他的掌心，融成一团球，逼入了霸王蛟龙的血盆大口。

    同一时刻，霸王蛟龙尖锐的利爪也精准的抓在了原闲宠的肩膀上。

    鲜血肆意的同时，霸王蛟龙整个脑袋轰然炸裂，被一团薄刃绞的血肉喷涌……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始可以定时更新啦，每天早上八点整，不过因为后台系统会延迟时间，一般可能八点零七分或者八分的时候才能看到喔~
