    身着黑衣的江家公子，直接除了一颗天品灵石。

    要知道，大部分二等家族，只有一颗天品灵石，而天品灵石象征着家族地位，江家公子说的一颗天品灵石把不少人都给镇住了。毕竟这种级别的灵石，在神域顶级家族之中，也是极为珍贵的。

    “不好意思，我们江家向来要个面子，今日我江畔既然来了，凤九天，我必须带走！”

    黑衣公子江畔一直都没有说话，这一开口，却是嚣张不已。

    一颗天品灵石要的就是个面子。

    乔林喜欢听到这种话。

    而他一直都在期待的天品灵石，也终于出现了。

    那黑衣江家的公子江畔，说完之后，直接拿出了一个盒子，那盒子里便是一颗金色的天品灵石。

    乔林盯着那灵石，可谓是垂涎三尺。

    不过。

    他觉得，这还不够。

    他故意煽风点火道。

    “诸位公子，江公子可是出了一颗天品灵石啊，真不愧是神域顶级家族的公子，一出手就如此阔绰。看来，今日凤九天，可能要倾向于江公子了。”

    “不知其他诸位公子，你们可还能与江公子相比？”

    这些公子谁都不想被比下去。

    之前那紫衣余家的工资，余紫江立即道。

    “一颗天品灵石算得了什么，我出一颗天品，外加二十颗地品灵石！”

    “天品灵石我并未随身携带，但是，我是余家的大公子，一言九鼎，这些灵石，我一道法帖过去，随后就能送到！”

    黄家公子黄俊杰则道。

    “我出一颗天品，是四十颗地品灵石！”

    这场面，如同拍卖会一样。

    方才开口的那三位，都是真正的神域顶级家族的公子，而其他那几位公子，虽然也是一等家族的公子，但是，他们在一等家族之中的地位并不算很高。

    地品灵石能够拿出来一些，几十颗没问题。

    但牵扯到天品灵石，就不是他们可支配的范围了。

    所以。

    这场面上一下子就变成了这三个人的竞争。

    黑衣公子江畔，冷笑一声。

    “黄公子，这可是出彩礼，而不是拍卖会，出多少彩礼要直接拿出来，你以为空口乱报吗？”

    黄公子咬了咬牙。

    “很快，我家族那边，就会送过来的！”

    黄俊杰和余紫江这两个人，立即出了法帖，让家族那边快速的把彩礼给送过来。这两位公子的地位都不算低，而家族那边的势力庞大，他们的要求，也的确很快就有人将那灵石送来了。

    黄俊杰等自己家族的人来了之后，冷冷一笑，道。

    “地品灵石没什么意思，我出，两颗天品灵石！”

    没错，他直接让家族那边送来了两颗天品灵石，此刻，那两个灵石就放在他们面前的桌案上。

    旁边的余紫江似乎对此，更有自信。

    他冷笑一声，道。

    “我出两颗天品灵石，外加四十颗地品灵石！而且，乔家主，您应该知道，我们余家在神域一等家族之中的地位，一直都比他们黄家要高，您应该知道怎么选！”

    乔林很喜欢这个场面。

    他看着那些灵石，恨不得全都拿过来。

    不过，他的目标，还是在我身上，这些公子虽然都好面子，好争，但到一定程度，一定会停手，但是，他知道，墨公子绝对不会收手。

    “这个嘛，还要看其他几位公子的意思，特别是墨公子，您此来带了多少彩礼？虽然咱们之前谈过，但是，此一时彼一时，大家都想要凤九天，以前说的那个彩礼的钱，可就，不太行了……”

    我没有开口，只是等待着。

    同时。

    我也在感知着，被我释放到乔家堡之下的那些术法气息。

    它们还在探查着，凤凰寨那些人被困在什么东西之中，毕竟能够阻隔追踪诀，一定是有法器的。

    而这段时间，我的探寻结果，能够正面。

    下方那东西，应该是一个巨大无比的方向四足的青铜器。

    那是一个巨鼎。

    乔泽昆和凌瑶他们，都在那鼎中。

    “墨公子，你与凤九天相识，我记得，她一直都在等你啊！”

    那边的紫袍公子余紫江笑着，道。

    “墨公子，你不会真的穷酸到，一颗天品灵石都没带吧？”

    “就这样，还想跟我们争凤九天？”

    那边的黑衣公子江畔则道。

    “某些不明来历的公子，没有灵石，就别再瞎掺和了，你们这样竞价，一点儿意思都没有，我早说过，凤九天我势在必得，这是四颗天品灵石，若有人能拿出更多，你们可以继续，若没有人，你们就给我闭上一张张臭嘴，别跟我的凤九天扯上任何关系，你们这些人，不配！”

    江畔的话十分嚣张，但是，他一口开口就出了四颗天品灵石。

    大部分一等家族边缘的家族，一个家族都没有四颗天品，这江畔居然为了一个女人，出四颗天品，其他那些公子，一个个全都被震得一愣一愣的。

    余紫江和黄俊杰二人全都懵了，两颗是他们在各家家族的最大权限，别说四颗，就算是三颗，他们也跟不了。

    在座的人当中，有人在说。

    “江大公子，不愧是顶级家族的公子，我听说，他们家族之中拥有神域最大的一座矿脉，他们家族中的灵石，更是多的数不过来，出四颗天品，跟玩似的！”

    江畔将四个盒子，放在桌子上。

    打开那些盒子，里边都是散发着金色光芒的天品灵石。

    看着这些灵石，乔林咽了口唾沫。

    其他的公子，已经不准备再出价了，他们跟这个江畔来比，根本就比不过，这位江家公子太豪了。

    四颗天品灵石，已经到了乔林的心理价位了，而且，这个江畔明面上就是顶级家族的公子，与他家接亲，乔林还是非常乐意的，所以，他直接把我忽略，而看向江畔，道。

    “江公子，您对我凤凰一族的子女凤九天，可真是一片真心啊，如此，凤九天，就是您的了！”

    这跟拍卖物件一样。

    这一幕，看得我心生愤怒。

    此刻。

    江畔看向我，道。

    “墨公子，据说你的接亲队伍都到了，不好意思，现在你接不到了。”

    “我不管你是什么墨公子，还是什么黑公子，就算你在神域，制造再大的动静，你在我江畔面前，永远都只是一条虫而已，本少，不会把你放在眼里！”

