    这场大战已经进行三个时辰，双方损失不小。

    蚩尤麾下犹如一盘散沙，不过体量太大，将黄帝大军硬生生冲垮了。

    黄帝麾下不乏能人异士，急忙收拢军力削弱敌方，稳扎稳打一步步占据上风。反观蚩尤一方仍在勾心斗角，十成实力发挥出四成就算不错了，可叹可惜！

    黄泉修士也不够团结，若非陈星河带着“诛绝”乱窜，终结中天和妖峰近两千生力军，情形会比现在烂得多。

    谁知蚩尤仍然信心满满，大笑道：“你以为你赢了？哈哈哈，兄弟们出来！”

    黑烟滚滚，恶气昭彰，八十一道烟柱升空。

    “是九黎八十一部族族长？”

    “不错，没有想到吧？我们这次倾巢而出，正式掌控天下，你黄帝没有这个资格。”

    “听我号令，合兵一处，结阵。”黄帝感受到压力，立刻下令由攻势转为守势，他坚信只要坚持下去就能赢。

    蚩尤不远万里，拖拽堡垒前来，这里面有三四百座堡垒是假的，其中八十一座堡垒暗藏兵甲。

    此刻一举杀出，立刻扭转战局，让形势急转直下。

    “大哥，我们来了！”二十一道身影气势汹汹杀来，他们是蚩尤的铁杆拥护者，群起而攻之。

    黄帝陷入围攻，不得不急攻暴走。

    陈星河游走于大阵边缘，越来越多祖巫光影受到身阵带动纳入身躯。

    若非大战正到关键时刻，怕是蚩尤转身就得把他生吞活剥了。

    挖十二都天神魔大阵墙角，这种事情怎么能忍？

    陈星河拉低轩辕剑一成威力，至少拉低十二都天神魔大阵一成半威力，身阵内陷越来越厉害。

    阵中交锋数十息，蚩尤忽然抓住机会锁住轩辕剑，大吼道：“小鬼过来。”

    “又有机会？”陈星河立即靠近，抬手抓向剑身，顿时吸收过来一簇簇金光，轩辕剑的威力以肉眼可见速度向下跌落。

    右手好像已经适应轩辕剑，剑灵归黑索剑所有，器灵归博山炉所有，天地灵性归紫绶仙衣和星辰幡瓜分。

    右手只吸收灵性中非常稀少的一部分，陈星河见识浅薄，无法对这种灵性进行判断，只感觉这家伙调理好自身就懒得醒来了。

    黄帝大急，抬起手臂向天空抓去，大吼道：“列缺！”

    “轰隆隆……”电光爆闪，一柄三尖战戟带着雷霆轰入人群。

    陈星河就怕出问题，在场这些猛人拥有超高炼体境界，他这种炼体层次与之相比，稚嫩幼小。

    所以黄帝抬臂之际，他撒丫子就跑。

    事实证明，跑得快活得久，黄帝拿到列缺的刹那出手如电，“噗噗噗”捅穿三个，再一划拉轰走七八个，尽显天地至尊风范。

    蚩尤看到心腹死伤，当即放大身形露出本相，牛角，铜额，六臂，神魔之躯，召来一杆旗幡碰撞上去，打得日月无光，翻天覆地。

    陈星河趴在土坑里不敢抬头。

    这个时候他有些理清头绪了，身阵入体不是为了加快运功速度，或者说加快运功速度只是身阵入体的必然结果。

    身阵向体内沉淀的真正目的在于结丹。

    不是真正结丹，是以窍穴为丹田结下虚丹，这样身阵可以容纳和承受的力量将增加百倍千倍。

    七百二十颗虚丹，这是多么庞大的工程？

    这等前进方向太牛了！牛到天上去了！也难到天上去了，压根儿不是他现在能够奢望的。

    然而身阵既阵，本就具备吞噬同属性大阵的特性，今天算是掏上了。

    单单帝江一尊祖巫，就让十二都天神魔大阵具备极速之能，更何况其他祖巫的速度也不慢。

    都说不入虎穴焉得虎子，陈星河抓住十二头虎崽子。

    此番际遇，身阵朝着全身上下尽虚丹方向迈出坚实一步，能耐长大发了。

    就在这时，谁都没有想到，黄帝女儿和应龙双双爆发，舍去一身神力和造化降下恩泽。

    战场上再次发生变化，黄帝麾下大军得到水火二气加持，所到之处嘁哩喀喳，尽数斩除阻碍。

    “女魃！应龙！”黄帝知道女儿和应龙自此无望天道，为了助他得成大业牺牲自己，于是他举起轩辕剑和列缺昭告天地：“我们秉承祖志整饬河山，要让大家过上好日子。今日一战锲而不舍，九黎族的兄弟姐妹们！我们世代联姻何以为敌？与我们共铸辉煌吧！推翻蚩尤暴政！”

    声音山呼海啸传播：“秉承祖志，共铸辉煌！”

    “血脉交缠！何以为敌？”

    “推翻蚩尤暴政！”

    四野响应，许多正在战场之外观望的弱小部落受到感召，杀入战场！

    黄帝一语成谶，得道者多助，失道者寡助，民心就是道！

    陈星河感叹：“集天地宠爱于一身是有道理的，这样一大票人死心塌地跟着他干，因为大家看得见希望！蚩尤则在大战前排除异己，没有对比就没有伤害！看情形这场大战要结束了。”

    黄帝这一发功，真有九黎部勇士扔掉武器不打了。

    他们本来就不满蚩尤，这场大战死伤无数，悲从心生。

    投降风气出现以后，更多部族勇士选择放弃，战场之上顿时安静下来。

    “天地无极，乾坤借法，收！”陈星河极速升空，牵动十二都天神煞大阵向自己集中，身阵这一刻全力收缩，让大阵再也压不住黄帝。

    既然大势已去，那就快些结束。

    阳光撕裂大阵一角，黄帝站在光中抬头看去，念叨道：“这小子最终还是选择站在我这边。”

    蚩尤大怒，然而黄帝一方士气如虹。更多弱小部落受到感召加入进来，尽自己绵薄之力对抗蚩尤大军。

    “可恶！”蚩尤急忙挥舞手臂集结大军，轰隆隆施展全力扯回旗幡，收拢十二都天神魔大阵。

    陈星河已经回归尸鲲，就见附近聚集着近百头尸鲲，还挺热闹的。

    原来大家取得尸鲲控制权后，抱团取暖。

    朱雀愁眉苦脸看向罗盘说：“这太过分了，天道拿罗盘出气，竟然冲击八十次，再来一次就九九归真无法修复了！”

    话音刚落，罗盘“嘎嘣”一声又添新痕，气得朱雀破口大骂。

    然而预料之中的回归并未出现，说明任务仍在继续。

