    【特性3，恶魔契约：月凝霜能召唤邪恶的狼人、骷髅等进行战斗，召唤物持续时间与魔力值相关】

    【特性4，幽冥之月：范围内所有友方单位暗属性抗性增加，暗属性伤害提升】

    【特性5，暗夜女王：月凝霜拥有出色的统帅能力、内政能力】

    【特性6，幽冥鬼爪：月凝霜曾经与邪神协定古老的契约，她的指甲坚硬无比且带有特效，攻击目标后造成对方进入流血、诅咒状态】

    【特性7，光明克星：月凝霜对光属性生物将造成双倍伤害】

    【捏人额外特性1，沉鱼落雁：月凝霜美观度惊人，在场时交易价格改善、社交效果提升】

    【捏人额外特性2，察言观色：月凝霜善于揣摩人心，会自主做出判断并采取合力的行动】

    看着这一排特性，洛宇心中别提是多满意了。

    最厉害的还是双灵共生这个特性，简直是王炸，和灵儿的血脉相承几乎一样。

    洛宇可是被评为天命级的人物，属性增长速度那叫一个迅猛，她等于也是天命级的进化速度了。

    至于战斗类的技能，恶魔契约还行，别的就算了。

    洛宇伸手掸去了月凝霜头发上的一片花瓣，淡笑道：“霜儿，你诞生的时候应该有领地的各方面概况吧？”

    “说说你的想法。”

    月凝霜似乎很喜欢洛宇这略显亲昵的动作，她顺势抓住了洛宇的手，轻轻的用小脸蹭了几下，脸上带着一丝陶醉之色。

    “主人，您的一切都让我如此的着迷，能够陪伴在您身边，霜儿感到无比荣幸。”

    “霜儿想要现在就把一切都奉献给您！”

    闻听此言，洛宇脸上露出了好笑之色。

    所以说吧，知人知面不知心，外表多么仙子一般的女孩啊，但现在看，反倒像小浪蹄子……

    洛宇好笑道：“想什么呢，士兵们都在远处拼命，你别这样，要做好表率懂吗？”

    “对不起，奴婢得意忘形了。”

    月凝霜不舍的放开了洛宇的手，低着头恭敬的说道：“主人，奴婢认为您现在要做的是抢占大量的劳动力，24小时不间断的开采石矿，尽快把宫殿建造起来。”

    “很好。”

    洛宇满意的点头道：“如今我领地内有七百军兵，四千百姓，霜儿，你回去之后便挑选合适的人选，成立集团情报部，只对我一个人负责。”

    “至于怎么做，做什么，你自己看着办。”

    月凝霜慎重的点头道：“主人放心，奴婢会将自己所有的每一分每一秒都献给您。”

    洛宇淡笑的摸了摸她的小脸，目光看向了远处正跑过来的丝丝，捏女仆这功夫，兽娘们把BOSS给打死了！

    十分钟后，矿洞和采石场也终于占领完毕，洛宇合计得到了6000天道币，全属性+40，另外还得到了一些白金级的挖矿工具。

    这些工具有时候比战斗兵器更重要。

    半小时后，修正完毕的大军跟随洛宇来到了小世界北面的山脚下。

    这座小山大概三十米高，看上去并没有什么危险，但是经过了这么多轮战斗之后，大家也很清楚，越是看起来安全的地方，越危险。

    “魏延。”

    洛宇看向了身边的将军，魏延心领神会，投石器被几个士兵给太过了来，轰的一下砸出去两块石头。

    “轰！”

    “轰！”

    两块石头落在了山坡上激起了漫天的尘土，这是一招投石问路。

    这一下，彻底将山上的魔物惊醒了过来。

    “吼啊！”

    一声惊天动地的咆哮之声响起，小山顶部爆炸开来，烟尘之中竟然飞出了一条七彩巨龙！

    这巨龙体型与小朵差不多大小，全身的鳞片宛如水晶一般晶莹，在阳光之下给人一种不真实的感觉，如梦似幻。

    怪不得这里叫做梦幻花海，原来有这等BOSS镇守！

    “吼！”

    巨龙翱翔升空，翅膀扇动之间引起了狂风，天地间一片飞沙走石，有更多的魔物从山坡泥土中爬了出来。

    这是一大群兔子，眼睛血红，体型与正常的兔子差不多，但全部都是七彩颜色！

    【水晶渊龙：力量5000、体质8000、敏捷4000、魔力4000、血条999格】

    【水晶玉兔：力量30、体质500、敏捷30、魔力300】

    媛媛惊呼道：“不好，这些玉兔会用风系的群攻魔法！”

    “快撤！”

    她声音刚刚落下，山坡上所有的玉兔都亮了起来，紧接着密密麻麻的风刃向着士兵们劈斩而来！

    300的魔力值不是开玩笑的，大家可没有风属性抗性，就算有8000血也挨不住这样密集的元素攻击。

    洛宇急忙道：“快，逃进战车！”

    士兵们连滚带爬的钻进了战车中，装不下的就躲到了战车后面或者车底，下一刻铺天盖地的风刃席卷而来。

    “砰砰砰砰！”

    连续不断的炸响声传来，无数的风刃轰在了战车上，但是战车有4000的魔法抗性，被风刃轰中没什么伤害。

    而洛宇与身边的女仆、兽娘们则是顶着一圈黑暗护盾，根本就怕风刃的攻击。

    “吼！”

    天空之中，水晶巨龙张口喷出了一枚岩球，这是土元素的中位魔法，落岩术！

    “媛媛！”

    龙儿轻喝出声。

    “噢！看我的！”

    媛媛向前一步挡在了众人身前，她娇喝起来，从她脚边长出了大量的树干，这树干竟然变成了一片木墙！

    “轰隆！”

    岩球轰在了木墙上，直接将木墙给轰的爆炸。

    “啊！主人救我！”

    媛媛尖叫着躲到了洛宇身后，洛宇翻了个白眼，而身边的龙儿已经发射了一道螺旋冰枪，轰隆一下与岩球对撞将其炸飞，同时有更多的冰枪向着水晶巨龙飞了过来！

    “呼！”

    又是狂风席卷，大量的玉兔施展了风元素魔法，在巨龙身上形成了一片龙卷风，竟然将龙儿的冰系魔法给抵消了。

    “哼。”

    一袭白袍月凝霜指尖一点，光元素凝聚成了一根根的光枪向着山坡红了过去！

