    看着看着，犹格·索托斯沉默片刻，喃喃自语：“你们要杀死真实宇宙，可我们，怎会令你们得逞，这世界无明确的对错，只有不同的立场……”

    ……

    “你在这里等了多久？”

    还是那个熟悉的火车站台。

    还是那个熟悉的红发青年。

    站台员走到他身边问道：“你这样不累吗？一世又一世在这里等，永远都没用的，你们不是一个列车上的灵魂，你就算看见她，列车也会带她去她该去的终年，你就算扑向她，也只会被列车卷成粉尘。”

    红发青年依旧温柔笑着眼望火车驶来的方向，他掰了掰手指头，说：“这一次，应该是第八次了吧。”

    站台员无奈叹气：“连续八世你都自杀身亡，在这里等她，何必呢，若有一世她能与你同行，那是天意，若连续九世她都与你背道而驰，这也是天意。”

    站台员很无奈。

    他驻守在这神王车站已经八十万年。

    自从接替过上一任站台员后，他在这里也算是目睹过成百上千个神袛巅峰的强者九世轮回。

    可没有一位强者，像眼前这个红发青年这样愚蠢。

    每一世，都选择自杀身亡，提前来到这车站，然后就如同雕像般矗立在站台上，等候他要等候的灵魂。

    神王车站，是专门为神袛巅峰强者用来九世轮回的转世场所，一趟趟列车，载着强者们从人间来，又回到人间去。

    而这人间，也是专门为他们所打造的人间。

    共有九九八十一个人间。

    如同同在一辆列车，那便能同去一个人间。

    因此，红发青年才在这里矗立了八世。

    “这个车站，有八十一个站台。”站台员无奈劝道：“八十一个站台，八十一辆列车，哪怕这里面有八十辆空车，但你要想与她共坐一辆车的概率还是八十一分之一。”

    “你用九次机会，赌八十一分之一的概率。”

    “年轻人，我劝你稳健一点。”

    “还不如好好活你这九世，好好磨你的心境，有好心境才有更强的神王之境，比这儿女情长………”

    站台员说着。

    身后忽然响起一道柔润温和的女声。

    “马槊。”

    一声入魂。

    红发青年回头。

    与身后佳人的眸子，温柔对视。

    “我在这里等了你八世。”

    “我知道。”

    ……

    某一天，一个人间江山之中。

    一位惊耀全人间的神王诞生，他携带着滔天的红焰之光，如神明般矗立在苍天之中，挥手撒下无数福音，怀抱佳人，踏空而去。

    “恭喜你。”

    站台员看着两人啧啧称奇：“这么高强度的神王之力，我还是头一次见到，马槊，你跟曾经的枭很像，他也是在九世轮回中涅槃重生，得到极致升华。”

    马槊怀抱梦可站在他面前，笑着问道：“既然如此，告诉我，枭现在还活着吗？别打马虎眼，我知道你很强，否则不会镇压这神王历练场般的站台。”

    站台员哈哈一笑：“你真聪明，时光荏苒，枭早已陨落在了万古时光之中，不只是他，修罗王也死了。”

    “十二天王里只有他们两个死了？”

    “是的。”站台员笑呵呵地说：“怎么，你也打算走他们的老路，去灭诸间之间，去屠真实宇宙，去杀苍天？”

    马槊笑道：“我这一生，使命如此。”

    站台员不耐烦地挥挥手：“去吧去吧，反正我也劝不动你，你跟枭那群家伙一样都是不听劝的角色，还有那谁，出去后告诉陆羽，让他好好反思下他都干过什么坏事，他以前留下的种子，现在已经发芽成果，成了诸间之间最得心应手的工具了。”

    马槊微微一怔，似乎在回忆着陆羽到底干过什么坏事，最终重重点头：“好，我知道了。”

    说完，站台员目送两位新神王离去。

    在车站的终点处，光门出现，那是通往现实的大门，也是新神王诞生的大门，此门踏过，便是在向银河与河外宣布，我人类银河，新添神王！

    马槊和梦可离开后。

    站台员脱下他的制服，露出那颗蹭亮蹭亮的光脑袋，而后转身进站台室翻出佛衣袈裟穿上，双手合十，面带笑容地缓缓离开。

    “终于将马槊送到了神王尊位。”

    “这车站，可以关闭了。”

    这个神王车站，与其说专门为渡劫神王的神袛巅峰强者打造，倒不如说是专门为马槊梦可二人服务。

    “十几万年了。”

    “我银河九州，终于出现新神王了。”

    “假以时日，陆羽，马槊，阿修罗这三个家伙，就会重现帝，枭，修罗王的辉煌。”

    光头和尚站台员最后看了眼站台，饱含深意地微微低头：“那我们这代在时代中挣扎不死的老家伙，也可以安然闭眼，新时代，总会有新的王去统御。”

    ……

    “告诉我，这个东西是谁的！”

    某个遍地坟墓的星球上。

    陆羽从墓园里揪出一个奇形怪状的守墓者，然后拿着找到的那片麻藤碎片问道：“我知道你是这方圆十万光年的守墓者，见多识广，这墓园里甚至还埋葬了很多序列之主的子嗣。”

    “告诉我，这个东西是谁的！”

    面对陆羽这尊比杀神还要恐怖的人，守墓者万般无奈，它是想打又打不过，想逃又逃不掉，只能老实说道：“不知道。”

    陆羽二话不说直接伸手揪住守墓者的灵魂，微微用力，威胁道：“你的实力，神袛巅峰对吧？你负责的收尸范围，方圆十万光年是吧？那这个出现在你辖区，明显不属于河外的麻藤碎片，你告诉我你不知道是谁的？你在这想蒙谁？”

    见守墓者不说，陆羽毫不客气地请它吃了一套来自九州刑侦方面的惩罚，最终守墓者忍受不了交代道：“这是圣女座椅的碎片，别打了，我真交代的是实话！”

    来这里之前，陆羽已经调查过守墓者的底细。

    毕竟河外星系也是有记载的，这个守墓者堪称方圆十万光年的活图书馆，上至天文下至母虫生产，它都知根知底。

    “圣女？”陆羽皱眉喃喃：“河外还有圣女……”

    ps:写不下去了，加快节奏准备完结了，不是我没东西写，是现实让我没法继续写下去，没读者，没稿费，分散精力，神魔走到这一步，也怪我以前更的慢让读者流失严重，网站从很久之前就劝我赶紧完结，然后前几天发11月份稿费时，神魔的稿费，只有1358元，而这也成了压垮我与这本书的最后一根稻草，成绩不行，匆匆结尾，看来已经必不可免了，对不起大家了，我会尽快结尾神魔，然后把精力都放在柳树身上，我知道大家有怨言，想骂就骂出来吧，骂出来还能好受一点。

