    伴随着洪福的这番话，场上所有人全都提起了精神。

    他们的眼神也变得有些凝重起来。

    既然洪福也认可了，那他们便可以尽量的，让他们隐世家族的那些年轻一辈，尽快提升实力了！    也许算是揠苗助长，只要能提升实力就好！    不过，他们的注意力，也都纷纷停在了洪福的那个建议上。

    天网山庄代表好奇道：“不知道洪老先生所说，是什么建议？”

    洪福挥了挥手。

    顿时，场上立刻出现了一幅地图，展现在了众人的面前。

    这是世界地图，非常完整。

    只是，有一处地方，上面有画着红圈的标记。

    当所有人都看到了那个位置后，心中全都陡然一震。

    一时间，纷纷倒吸一口冷气。

    他们似乎察觉到了什么。

    洪福此时便注视着地图，道：“近日得到了消息，修罗城的战乱刚刚结束了。”

    “我不用说，各位也知道是怎么回事吧！”

    “这战乱之地，会吸引全球各个武界实力，迅速涌入修罗城！”

    “他们会在那里寻找具有天赋的孩子，收入囊中！”

    “不过，这也是一个机会！”

    洪福的这番话落地，令场上所有人都纷纷露出了一副诧异的神色。

    天网山庄代表人双眼微微眯起，道：“战乱之地的修罗城！这可是一个法外之地啊！”

    众人全都凝视着那个地区，神色无比凝重。

    荒神宗的代表叹了口气，道：“这地方，确实是不凡，有很多天才都出自这个地方。”

    “不过，之前修罗城战乱又死伤无数，现在应该还在修整吧。”

    “如果一下子涌入这些武界势力，恐怕又是一场非常乱糟糟的局面了！”

    众人都纷纷点了点头，认可了这个说法。

    毕竟，他们当初隐世，也不是没有过这种想法。

    想要从修罗城找到有天赋的人，从而进行培养！    可是那地方鱼龙混杂，毫无章法可言。

    有时候派去了人，却失去了联系。

    在修罗城死个人，是正常的。

    所以没有人会觉得那里好办事。

    一旦被人杀了，恐怕其他人这辈子都不能报仇！    这也让隐世家族的人，在这里去过很多次，却收获寥寥。

    不过，每一次如果真的有收获，是非常丰盛的！    觉尘也对此有了兴趣，双眼中闪过一抹异色。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “修罗之地，虽说是佛光无法普及之地，确实我们需要历练的地方。”

    “地藏有云，我不入地狱谁入地狱！”

    “此行，可去！”

    觉尘说的义正言辞，也只是找个说辞而已。

    众人都不怎么理会。

    不过，这时候洪福又开口了。

    他也同样注视着那块区域，道：“各位刚才也说了，可以让化劲强者提升到封圣境界。”

    “如果想要通过实战，提升年轻弟子的实力，修罗城便是最好的选择！”

    “在修罗城历练，没有任何规矩和法则！”

    “只有强大的实力，才是生存下去的条件！”

    邪光客栈的代表此时笑了笑，道：“之前派人去过，实力弱者，只有死路一条！”

    风火城代表有些疑惑，道：“化劲强者去了，若是死了，岂不是损失？”

    场上，很多人都有这样的想法。

    至于刚才觉尘所言，所有人都不想附和。

    他们对于人才的重视，非常看重。

    要是真的是派人去送死，那结果只会更糟！    眼看这些隐世家族都有些犹豫了，场上的气氛似乎有些尴尬起来。

    不过，洪福却非常认真的看着他们，道：“这是为了你们好。”

    “真以为，参加世武大赛，很简单？”

    “在你们没有参加的这两百年里，你们知道你们所面对的是什么人？”

    “一群生活在温柔乡里的隐世家族，真以为自己的家族修炼条件有多苛刻？”

    “让他们历练是为了他们好，省的到时候参加世武大赛，去国外丢人现眼！”

    “现在去修罗城，也能看看那些国外的武者什么样子。”

    “要是都没有任何准备就参加世武大赛，你们丢的以为只是隐世家族的脸吗？”

    洪福的语气冷冽，教训着这些人。

    这让场上众人都觉得甚至有些习惯了，没有反驳。

    他们一直都不在意世武大赛，觉得这和他们无关。

    要不是这一次出现了封神之法，他们也不会全都跑出来。

    现在，条件变得苛刻，他们需要让隐世家族内的人去历练。

    只是要去的地方太过凶险，他们也担心全军覆没。

    不过，这确实是如洪福所言，为了开拓眼界，增长见识！    让那些少年天才，都看看这国外的武者是如何战斗的！    一时间，众人都有些心动了，纷纷对视一眼。

    场上的这些隐世家族，都在期待着，却没有人站出来。

    这种有得有失的事情，还不足以让他们疯了似的冲过去。

    洪福只是淡淡的扫了一眼，便看到了这些人的状态，意识到了他们所想的事情。

    他的嘴角微微扬起，淡淡的笑了笑。

    “还有件事忘了提醒你们，在修罗城，极有可能遇到天赋极高的孩子。”

    “不少武道势力，为了一个有天赋的孩子，都会不惜动用封王者来发动一场战争！”

    “到那个时候，动一方，牵四方，武者的战争一起，便是年轻武者打磨势力最好的方法。”

    “最主要的是，你们也有机会抢夺到那个有天赋的孩子。”

    “连封王者都有可能出动，可想而知，是一种何等强大的天赋！”

    洪福的这番话，也彻底的引起了场上所有隐世家族的竞争心。

    场上甚至发出了一道道讨论声，嗡嗡直响。

    “连封王者都出动，这是不是能封神的天赋？”

    “早就听闻在那个地方，是一个收到过祝福的地方，各种天赋骨相的人都能找到！”

    “说是祝福，其实是诅咒之地，拥有强大的天赋骨相，也只能是遭人眼馋。”

    “不过如果真的得到了那种天才，不出几十年，也许隐世家族也不需要再隐世了！”

    “是啊，到时候封神者出现，恐怕一统武界都没问题了！”

    “越是天赋好的，年纪越小的，才越能培养好，并且让他们也知道改为了谁，为了什么而努力！”

    “这一次，确实值得去一趟啊！”

    很快，众人都纷纷确定了这个想法。

    打算去一趟修罗城！ 

