    整个高中部都沸腾着有关唐妩的身份来历的猜测调查，这从苏灿看来，大概就是后世“人肉搜索”的雏形，五班的体育课不仅仅和高一三班同处一个时段，亦和高二年级的两个班级课时相同。

    高二二班自高一开始，就是一个向来事非争端很多的班级，班上以王浩然，岳子江为首，聚集了很大一批干部子弟，王浩然是目前夏海市市委副书记王金荣的侄儿，在学校的追随者众多，骄纵蛮横，几次学校的暴力冲突事件都有他们那一帮人的影子。

    有一次据说还用桌子把别人砸到内出血，这件事后来也不了了之，当然这些事情都是在苏灿之前根本不知道的，他来到市一中，才从各种流言中大体听闻。

    然而最近多次体育课和课间期间，都会有高二的一些算得上很出头的人出没于他们五班的活动区域和走廊附近，有时还不忘朝着教室里面打量张望，一直到看到唐妩，他们才似乎找到了什么主体。

    一次下午的体育课，一个抱着篮球高大的男生终于站在了唐妩的面前，这件事情不同于最初肖云云给苏灿送来可乐的轰然，因为那本身极具戏剧性，一个三班的班花，竟然对默默无闻的自己青睐，而自己班上的人对自己毫无半分敬畏，大致可以哄然的开玩笑。

    然而当这个男生站在唐妩面前的时候，没有一个人起哄，就连在球场踢球的张锡，孙子仪，李艾几个班级子弟，也都停下了争夺，转过身望过来。

    整个过程很安静，男子高大帅气，笑起来很有几分开朗的范儿，唐妩依然是那副安然若素的模样，听着男子说着些什么，一会点点头，一会脸微红的摇摇头。

    最终男子有点失望，不过还是保持着阳光的摆摆手，返回自己的球场。

    这件事过后，一次课间二十分钟休息，唐妩就收到了情书，然后高二二班，在全校誉有“校草”之称的岳子江正式追求唐妩的消息，不胫而走。

    唐妩第一次是拒绝了岳子江的表白，然而岳子江却很高明，明白对待唐妩这样的女孩子，激进绝对不是一个好的方法，所以他先从做朋友开始，缓慢而来。

    提出和唐妩先接触做普通朋友之后，唐妩那本身一直对他的追求摇头的脑袋，终于破天荒点了点头，这幅姿态清纯而靓丽，更是让岳子江心里面生出自己值得追求一辈子的公主，就站在面前的想法。

    几乎所有人都传出郎才女貌的评价，唐妩在班里无疑是披着神秘面纱的，她的成绩顶尖，为人冷傲，大概也因为这样的性格，所以朋友不是很多，而在其他类似于陈灵珊这样甜美的女孩被无数人追求追捧的时候，她却仍然是孤傲的。

    也许更多人面对她的耀眼，就已经有了自知之明，或许没准也会像是从前的苏灿一样生出没有人会让现阶段的唐妩动心的想法。

    就像是一座云中之城，因为无根无聚，高高在上，所以只能仰望，无从攻坚。

    能够让唐妩点头答应只做朋友，这无疑已经寻到了一条通往这云中之城的彩虹之路，大道康庄，对于岳子江这样的男子来说，又何等无异于朝着成功迈进了一步。

    岳子江父亲是税务局局长岳河，母亲是市妇联主席，这样的家庭状况无论从哪方面来看在平常人的眼中都很厚重，所以无从诽议，但凡提及岳子江追求唐妩的事，都大有些板上钉钉，众人纷纷给予郎才女貌的评价，也都乐见其成。

    对于这件事，苏灿也大有些意外，等到自己脚下用力，蓬！足球高高飞上半空，落点被无数人争抢的时候，苏灿却慢跑了几步，隐没在树荫之中，如果有人这一刻看得到他的表情，就会发现苏灿有种顿悟了什么般的震惊。

    就像是一种魔咒，凭空而生。

    苏灿记起了后世对唐妩的报道中，杀死她的男友，正是她在学生时代结识延续，两人还双双考上同一所大学，是所有人眼中的金童玉女，然而世事难料，生活总是会将所有看上去很美好的神话，一个个粉碎破灭，最终两人的分道扬镳，让男友由爱生恨，仇恨填埋了理智，最终让唐妩的生命为之消逝。

    死神的镰刀，已经在这十年前，伸出了刺亮的矛尖，然而残忍的是，竟是在这样一种被光环包裹，在所有人羡慕的眼神下，那暗色中不为可知的阴影，正在以一种类似于此刻阳光炫目的阴暗姿态，悄然降临！

    看到一些刻意亲近唐妩的女孩语气中透露的羡慕，以及对岳子江的传言，到是无形中在唐妩的面前做了大量的宣传，他如何如何的性格平和，如何如何的体育优秀，思维慎密，成绩良好，更被老师所喜欢，这样的男子，如果说拿整个市一中来说，的确只有他才能和唐妩相配。

    唐妩那慢慢消融了冰川的眸子，已经看得出她对岳子江，俨然有了好感。

    然而这偌大的世界，只有苏灿知道，周遭的所有人，他们的羡慕，对未来生活的无知，对现学生阶段王子和公主相爱的憧憬，已经形成了一股强大的力量，将唐妩，朝着地狱的熔炉里，一点一滴的推行！

    可怕的是历史的巨轮开始朝着悲剧运作，九八年水灾的灾难，让苏灿明白自己能力有限，有些事情，也不是他能改变的，他所担心的，正在于此，如果自己不能改变这一切，而眼睁睁的看着唐妩朝着预定的轨迹走下去，最终迎向死亡，相信这将成为他永生的困扰。

    而这偌大的世界，只有他自己孤零零作战，无人声援，让苏灿第一次感觉到，普通人对未来的一无所知，有的时候，也并非是一件坏事。

    然而一味的逃避，一味的退缩，这是后世的苏灿惨败的根源，亦是他重生一次之后，所痛恨的性格，他不想重蹈覆辙，亦知道自己如果不能改变这一切，那么他即便在这重生过后的人生，也将永远留下阴影，必将回归从前的落魄，没有勇气，就注定一事无成！

    苏灿只有一个想法，那就是一定要阻止这一切的发生！

    怎么阻止？现在还很孱弱的他，要怎么办！？

    ========

    票票收藏，感谢各位兄弟！