    “这只是小惩大诫，姜姑娘也该知道我神医谷的弟子不是这么好欺负的。”谷主看了眼姜翎，见她并没有因为虫子死掉而跳脚暴怒，对她便也越发的满意。

    “至于谷中的弟子不分是非黑白就动手，动手还被人反将一军，技不如人又出言辱骂，我尚不知神医谷的弟子如今竟到了此种地步，看来是我闭关的这段日子，几位长老对大家疏于管束了。”

    谷主训斥完了自己的弟子又看着姜翎问，“姜姑娘想我如何惩罚他们？”

    “略施小惩就成。”姜翎摆摆手，已然是有些着急。

    “好，自即日起所有人将不再是我神医谷的正式弟子。”谷主话落，众人皆脸色大变。

    “爹！”嫣儿最先出声阻止，却被谷主直接封住了穴道说不出话来。

    看谷主只是随意的动了下手指，嫣儿便被封了哑穴，她眼底闪过一抹惊艳，这般绝学若是被她学会的话，日后岂不是就不用听那些人废话了。

    想到这里，姜翎默默的看向谷主，想着自己方才对他说话的态度倒也还可以，谷主若是不计前嫌的话，兴许是愿意教自己的吧。

    谷主微眯着眸子，将姜翎心里的小心思看的清清楚楚。

    想着自己今日来这里闹了一下就让这么多人被逐出师门，实属不合规矩，而且她的本意也不是这些，便直接站了出来。

    “谷主，我今日是为了狐三娘的事情而来，和这些人没有关系，就算是要逐出师门那也该是狐三娘被逐出师门，与这些人何干？”

    姜翎话落，想了想又道，“而且，也不是他们拦不住我，实在是我太强了啊，这你也不能拔苗助长吧。”

    姜翎越说越不对劲，一旁的夜天澜没忍住噗嗤一声笑了出来。

    “小娘子，你这尊己卑人的臭毛病是从秦子墨的身上学的吧。”

    姜翎一脚踹了过去，夜天澜连忙躲远，笑着拍了拍衣袍上的灰。

    “调皮。”

    见这厮越发不顾及，姜翎手心有点痒，又想起来方才谷主抬手就封了嫣儿哑穴，便学着试了试，结果下一瞬，夜天澜忽然说不出话来。

    妈呀！

    我真是绝世天才！

    姜翎瞬间愣在了那里，垂着头看着自己的掌心。

    还没有从喜悦中清醒过来，谷主的声音就从耳边传了出来。

    “封穴之术只有我神医谷的亲传弟子才可以修习，我见你根骨绝佳，当得上我的关门弟子。”

    谷主话落，众人纷纷愣在了那里。

    夜天澜眼底现起一抹不屑，白衣男子眼底闪过一丝隐忍的怒意，嫣儿说不出话来，不停的用手比划着什么，活像是一个跳梁小丑，神医谷的其他弟子都是一脸挫败的看着谷主。

    “关门弟子？”

    姜翎笑了，就在众人都以为姜翎会马上答应下来的时候，她又啪啪的打了众人的脸。

    “实话实说，你这封穴之术我的确是很喜欢，但是你这关门弟子我可不想当。”

    “姑娘难道不知道我神医谷在外的名声？”谷主笑着问。

    “知道啊。”姜翎不以为意，“不过你们又怎么能确定日后就没有人能灭了你们的威风？”

    “小丫头，你说这个话的语气和你爹还真像啊。”谷主不怒反笑，一脸和蔼的看着姜翎。

    “我爹？”姜翎诧异，“我爹不会也在打你们神医谷的主意吧？”

    没想到姜元理看起来了是个武夫，实际上竟连神医谷的人都认识。

    “小丫头，你好好考虑一下，只要你答应做我的徒弟，我神医谷里所有的绝学我都可以教给你。”谷主没有回答姜翎的话，反而继续劝说她当自己徒弟。

    所有绝学，姜翎按捺住心中的狂喜，正了正神，“这绝学虽然诱人，但不是我今日来这里的目的。”

    谷主似乎是猜到了，笑了笑又道，“你还想要什么。”

    “我说什么你都可以答应吗？”姜翎眼底闪过一丝狡黠。

    “丫头，你可比你爹还要贪心啊。”谷主无奈叹了口气，面上还带着慈祥的笑。

    “说来听听。”

    “好，狐三娘给我夫君下毒，借此威胁控制他，我需要解药。”

    夜天澜闻言，连忙伸手拉了拉姜翎，靠近她耳边低语，“你怎么不借此机会让谷主把狐三娘赶出师门？”

    姜翎听了夜天澜的话，脸色怪异的看着他，“她可是你师妹啊，你怎么舍得？”

    “只要是为了你，杀了她我都愿意。”夜天澜说着说着又凑近了姜翎。

    “滚开！”姜翎别过脸，伸手将他推开，看着谷主道，“我不是不讲道理的人，今日来闹事无非是狐三娘把我逼急了，如果不是他们先对我起了杀心，我也不会对他们动手的，只要您把解药给我，日后我便不会再来找麻烦了。”

    “姜姑娘。”白玄脸色惨白，脸上多了一抹挫败，“大师姐从不做解药，秦子墨体内也不是毒。”

    “不是毒？”姜翎闻言一怔，扭头看着夜天澜。

    夜天澜眼神闪烁了一下，忽看向天边。

    “今天天还不错。”

    “什么意思你说仔细一些。”她可不相信狐三娘是在救秦子墨。

    谷主捋着胡子笑了笑。

    白玄看了眼谷主，见他没有阻止，便继续说道，“当年秦子墨被狐三娘救回来时，已经时日无多，是她用了自己的心头血的供养着秦子墨，才给了他续命的机会。”

    听到这里，姜翎浑身出了一层的冷汗。

    就好像一直紧绷的弦忽然断了一样，她视为仇人的人竟然是用自己的心头血救了秦子墨的人，而她今日的所作所为就像是一个恼羞成怒的疯子一样。

    “秦大哥当时受了重伤，又迫切的想要恢复武功，结果最后走火入魔，大师姐别无他法以毒攻毒，才让他活了下来。”

    白玄话落，伸手指着身后的人，“你若是不相信的话，他们都是证人。”

    姜翎不相信他们的话，她僵硬的扭过头看着夜天澜。

    “我不相信他说的，我只相信你，你告诉我，他说的是不是真的？”

    夜天澜张了张嘴，犹豫了下，为难的看着姜翎，“我早就跟秦子墨说过这件事情瞒不住你。”

    “所以，是秦子墨让你瞒着我的？”姜翎瞳孔微缩，不敢相信的看着夜天澜。

    “为什么不告诉我真相？”

