    　　曹义丰上下打量陈旭，觉得陈旭貌不惊人，淡漠问：“你会看病？”

    　　“会，药到病除！”陈旭道。

    　　白亦清这才想起陈旭治病的本领，犹豫了片刻！

    　　想到爷爷的病是陈旭治好的，而且刘庆也是很推崇备至！更重要的是，白亦清感觉到陈旭是想给她帮忙表现自己，最终到嘴边的话吞了回去。

    　　曹义丰却嗤笑道：“不必，我父亲的问题会找专职医生来看！”

    　　陈旭道：“干嘛那么麻烦，我一眼就能解决的事！”

    　　曹义丰皱眉，自己意思已表达的这么明显了，难道还不懂？

    　　想到这，曹义丰道：“州郡名医已经在来的路上了，好意心领！”

    　　表面上曹义丰滴水不漏，实则心头根本不觉得海阳这种小地方能有好医生，哪怕是有小名气的刘庆在他眼里也跟赤脚郎中差不多，更何况是陈旭。

    　　却没想到这时，内间一人将房门推开，走了出来。

    　　“父亲，你怎么不多歇会儿？”曹义丰见状迎了上去。

    　　来人五十多岁的样子，面容儒雅，很有气势，只是脸颊上有倦容，显得有些萎靡！

    　　白亦清扫眼就认出了来人正是拓海集团掌控人，曹义丰的父亲曹清源。

    　　曹清源道：“睡不着，出来走走，待在屋子里闷得慌！”

    　　白亦清上前道：“曹总好！”

    　　“你是……”曹清源问。

    　　“我是白氏的白亦清！”白亦清道。

    　　“哦！原来是白氏白总，抱歉，今天的新能源座谈因为我身体的缘故推迟了天，让你白跑了！”曹清源道。

    　　“我听说您身体不适，所以来看看！”白亦清道。

    　　“谢谢白总关心！这位是？”曹清源眼神落到了陈旭身上。

    　　“这位是我先生！”白亦清道。

    　　“刚刚我在里面听你说会中医？”曹清源笑问。

    　　“对！”陈旭点头。

    　　谈话间，陈旭仔细审视了番曹清源面庞，心头一惊。曹清源的状况并不是因身体缘故造成，相反曹清源身体很好，根本没病。之所以出现异状。是因为冲克岁君所故。

    　　所谓冲克岁君，也是俗话说的犯tai岁，本命八字同岁君的流年天干相冲！

    　　曹清源眉宇间有一股黑气，数煞相冲，流年不利！

    　　曹义丰不满道：“我已说的很清楚了，会有专职医生……”

    　　儿子话没说完，曹清源打断：“只是看看不碍事！”

    　　说完，曹清源就坐在了沙发上。

    　　陈旭道：“曹先生身体并无大碍，只需用点推拿手段就可解除你身体异状！”

    　　“真的？”曹清源惊喜的问。

    　　“是的！”陈旭言罢就要动手。

    　　曹义丰道：“谁知道他是不是真懂医术，您不能随便让些不知所谓的人治疗！”

    　　陈旭笑道：“一套小手法，几分钟的事！”

    　　曹清源一笑：“没事！来，试试！”

    　　陈旭淡笑上前，搓了搓手，便在曹清源肩颈部按捏起来。灵气顺着陈旭的手掌，缓缓往曹清源不适的部位而去，短短两分钟，曹清源就觉得神清气爽！

    　　“陈先生不简单啊！手法精妙，稍稍的按捏，我便感觉浑身一轻！”曹清源笑着赞许。

    　　白亦清则莫名就想起那天陈旭给她按捏时的场景，俏脸经不住的微红起来。

    　　曹义丰则暗恨心想，早知道就直接赶人了，居然让白亦清抓住了这么个机会接近了父亲，让个土鳖将他父亲的状况给解除了获取好感！

    　　而这边，陈旭很快一套推拿施展完，曹清源身上的异状消失殆尽，精神好多了。

    　　“陈先生真厉害！”曹清源道。

    　　“曹先生过誉了，只是懂点皮毛而已！”陈旭谦虚的说。

    　　“陈先生，我很好奇，你这么年轻，怎么会懂中医的？难道是家传？”曹清源问。

    　　“对这些感兴趣，就钻营了几日！”陈旭道。

    　　“那我的状况，属于什么？”

    　　“严格来说，不算是病！其实曹总的身体很好，一般的年轻人比您都不如！”陈旭道。

    　　“那我这是什么状况？”曹清源感兴趣起来。

    　　陈旭见这曹清源没什么架子，便实话实说了。

    　　“严格来说，曹总是犯了太岁，数煞相冲！”

    　　“冲克岁君？”听到这两几字时，曹清源脸色就沉了下来。

    　　“是！”陈旭肯定的点头。

    　　曹义丰原本心里还在郁闷，他压根没想跟白氏合作，没想到陈旭这家伙三两下将他父亲的问题解决，还让父亲有了几分欣赏留了印象。

    　　这会儿，陈旭忽然提起冲克岁君，在曹义丰看来是老天爷给他送机会扼杀白氏和拓海合作的希望。

    　　他父亲曹清源，是坚定的无神论者，平日最反感的就是这些风水玄学的玄乎东西。

    　　当即，曹义丰嗤笑道：“胡说些什么，什么冲克岁君？”

    　　白亦清也懵了，怎么好好的看病说起相学来了？

    　　“说说看！”曹清源则好像不介意似的玩味扫了眼陈旭。

    　　“曹总属猪，本命年里易冲克岁君，外加海阳在曹先生立命处魔都的正东南，地煞、命煞相冲，最近几日恐怕会染血光之灾！”

    　　陈旭这话说完，曹清源脸色更不好看了，却没发作。

    　　白亦清见到曹清源脸色变了，赶紧阻止：“陈旭，说什么呢？怎么就扯上命数相学了？”

    　　这会儿，白亦清心头尽是后悔，自己怎么会觉得这家伙能帮忙解决问题？

    　　我也是……

    　　白亦清生气的瞪了眼陈旭。

    　　陈旭却丝毫没收敛的意思：“实话实说，曹总的状况的确是这方面问题！”

    　　曹义丰则乐开花了，笑道：“你是不是接下去想说，你有办法解决？”

    　　“曹少怎么知道？我的确有化解办法！”陈旭淡淡道。

    　　曹义丰则冷笑看向了白亦清。

    　　“白总，你这算盘打得精啊！想用这套来忽悠我们，然后顺势拿到同拓海的合作权？抱歉，我们一家子都是无神论，最不信的就是命！”

    　　陈旭道：“曹总，我刚刚说的句句属实，并没半分夸大！”

    　　“闭嘴吧！少胡说这些没谱的东西，你当我们曹家人是傻子？随便你糊弄？”曹义丰狠狠道。

    　　见曹义丰变本加厉的针对他们，陈旭也被激起了火气。

    　　“曹总，你是否最近几日时长心慌气闷？明明睡眠充足，起床后却像没睡好似的犯困头晕？来海阳后，这种感觉越发强烈？”

    　　而此刻，曹清源脸上已经完全没了笑容：“你还想说什么，曹某洗耳恭听！”

    　　陈旭道：“海阳在魔都正东南，东南在地支里为辰土和巳火方。辰土方是生肖猪的墓库，也是生肖猪的偏官星，如果恰巧几煞同冲，不仅会有血光之灾，更是会危机性命！”

