    秦镇根据现在所处的状况，再联系起现代关于这段时期的历史记载。

    大致弄清楚了这个世界的运作方式。

    首先是将星…

    秦镇依靠自己的回忆还有能收集到的情报，基本能肯定在这个时代点亮了将星的武将文臣们，都做到了在后世名垂千古，更有甚者被建宗立庙被后人用香火祭祀。

    而将星的力量恐怕就来源于此，武将文臣在后世被神化之后，他们被神化的力量在这个时代被具现化而出，而这正是将星所带来的超凡之力。

    根据这一点秦镇想到了一个可能，那…后世所传的历史事件有没有可能在这个时代也铁定会发生？

    这一点秦镇还是找赵怜将军验证的。

    在后世现代有一个很出名的传说，就是赵怜年少斩蛟的传说。

    这个传说很多史学家都认为是杜撰的，因为蛟龙这种生物怎么可能存在，而且传说中赵怜将军当年才十六岁左右。

    所以这个故事在现代只被认为毫无根据的传说，但流传度实在是太广了，后世在赵怜将军相关的创作中，最多的是她的坐骑夜狮子，其次就是赵怜斩蛟图。

    为此秦镇专门找她确认了一下，结果…她还真在十六岁的时候杀过一只祸害百姓的河蛟，那只蛟龙虽不大，可今后赵怜就没再见过类似的生物了。

    再问她的时候，她还在为自己当时是不是杀了濒危动物而叹息呢。

    “所以只要让后世多数人相信认可，甚至于喜欢热爱沉迷进去的故事或者历史走向，在这个时代必然会发生吗？”

    秦镇琢磨到这里，直接用简书开始搜寻起了后世记载仙武战汉时期的史料是哪些。

    首推的一本史料是《战汉志》，这本书的作者有两人一正是秦镇手下太史令陈曦，《战汉志》的前半本就是由他创作完成的。

    但在江城大火一役，也就是邓载灭华中之国一战中，他不愿意降于远魏，于是面华昭烈王之墓而被火焚烧致死。

    至此之后《战汉志》就由陈曦的族弟陈珉来续写…

    后世很多与仙武战汉有关的历史剧，还有作品都是根据这部《战汉志》的史料来改编的。

    在这之后的史料就是由其他时代的史官所写《后秦书》，《史记》。

    但这些都只记载了部份的仙武战汉时期的记录，虽也是权威可不如《战汉志》记载的全面和详实。

    再就像是《战汉英雄志录》，《战汉演义传》这些由后世小说家所写的野史杂记就纯粹是看一个乐呵了。

    “想要翻案还是要从江城大火开始着手吗？”

    秦镇用手抵着自己的额头，盯着简书上的三本史料《战汉志》，《史记》，《后秦书》的记载。

    这三本史料基本都提到了江城大火这一历史事件。

    邓载所放的这场火不止烧毁了华中之国的都城江城，彻底烧灭了华中之国，同样也打破了战汉末期最后的一点平衡。

    原本华中之国虽位于中原的四战之地，同样也是中原各诸侯国之间平衡最后的一根支柱。

    在华中之国被灭后…战汉末期彻底进入了群雄乱战，民不聊生浮尸千里的混乱局面。

    在这之后的五国乱华导致整个中华文明元气大伤要花上百年的时间才逐渐恢复过来。

    所以秦镇该怎么重写这段历史，在绝境之中将自己的国家给救活？

    直白一点秦镇可以直接写邓载这货行军走到一半吃饭噎死了，或者直接病死在了行军途中，反正怎么死得惨怎么来。

    可真要这样乱写那一点说服力都没有。

    后世的史学家看见秦镇写‘载率军而行，至路半，食猝。’，也就是邓载跑到半路被噎死了，怕不是会直接把秦镇的尸体从棺材板里抓出来抓着衣领问‘你写的是个什么鬼东西？’

    翻案最重要的一点就是要真真假假，秦镇要写的内容至少要有一半是真的，能让后世的史学家看了之后吵起来的那种。

    所以秦镇将目光放在了江城大火这一历史事件上。

    三本史料都提及了江城大火一事。

    但就只有《战汉志》详细记载了邓载率大军烧毁江城，华中之国灭亡的前后经过，而且这一部份的记载是陈曦的弟弟陈珉所写的。

    他在写到这里时已经降了远魏，所以《战汉志》的后半本就有很多尊魏贬华的部份。

    特别是华哀王也就是自己，陈珉就差点没指着鼻子骂秦镇‘昏庸无能，活该亡国了’。

    而前半本由陈曦所写的《战汉志》就是尊华贬魏。

    虽流传于后世的版本可能被他的弟弟陈珉改过，但在字里行间还是能看出陈曦对华昭烈王的崇拜，对后主华哀王的叹息。

    而《史记》《后秦书》对江城大火的记载基本上都是一笔带过。

    就写了邓载率军进入了江城，然后江城内就燃起了大火。

    至于火是谁放的，为什么而放就根本没有任何记载。

    这就给了秦镇极大的操作空间！

    因为秦镇在想如果告诉后世江城的这场大火…是自己放的呢？

    秦镇这么写不是单纯为了反转历史，而是真的有战略考虑在里面。

    首先邓载这次进军华中之国必须要在短时间内分出胜负，因为远魏还在和另外一国交战，另外一个国家不会眼睁睁的看华中之国就这样被攻下。

    所以邓载必须在另一个国家的援军到来前，攻陷华中之国的首都。

    从前线的战报来看，邓载所用的策略就是强行军加上急攻，攻下一城后让后部军队占领，自己率领大军直取华中首都。

    而这一强行军会严重影响将士们的士气，因此邓载放出话来，一旦攻下华中首都江城，城中财物，女婢任由手下将领劫掠，一概不顾多问。

    华中本就是中原富饶之地，一旦攻下任意劫掠的承诺确实成功刺激了大部份将士的士气。

    这一战法注定邓载军在攻陷华中之城后，大军会开始在城中四下劫掠。

    秦镇在想…趁着他们劫掠的期间，自己放火焚城，将这整支大军埋葬于火海之中。

    这一焚城的计策有很多困难之处。

    首先是城中百姓，这个问题可以提前疏散，让城中百姓弃城避难。

    邓载战前放出的屠城令，倒是帮了秦镇一个大忙，几乎不需要找太多借口，城中百姓自然会望风而逃。

    真正的问题在于自己，还有华中之国的文臣百官。

    秦镇自己是肯定不能弃城逃离的，因为秦镇自己就是一个最大的诱饵，引诱邓载大军攻江城的诱饵。

    如果秦镇弃城逃走了，邓载肯定会察觉到战况有变，指不定还放弃江城追着秦镇杀来。

    因此秦镇不能逃，不止不能逃还必须装作不在意邓载大军要来，甚至于不知道邓载大军要来，继续装个昏庸无能的蠢主，醉梦生死。

    那么问题来了…秦镇身处江城中央，又面临邓载的数万大军，一旦江城大火开始燃起，秦镇孤身一人该怎么突破数万大军的重围，从这焚尽整个江城的火海中逃出生天？

    从这里开始就需要一个奇迹了！将故事引向最后最高潮的奇迹！足以让后世在读过之后热血沸腾的奇迹…

    同样也是足以让任何武将名垂千古的奇迹。

    秦镇想到这里提笔在竹简上写下了…

    ‘常山赵子龙，万军丛中七进七出，舍生取义，得保幼主！’

    “赵将军这一战…就让我和你一同踏上战场，然后助你成就千古功名吧。”秦镇说。

