
　　“不简单，一点也不简单，想要在光源前加一纳米厚度的水，这绝对是一件很困难的事。”

　　陈江海摇了摇头说道。

　　沉浸式光刻说起来是很简单，那就是加一纳米厚度的水。

　　可是这水的厚度一定要刚刚好，不能有任何污染，不能有气泡，还要能随着光刻机在晶圆表面运动，不能有丝毫泄露。

　　就算是到了二零二零年，这项技术还是有很大的进步空间。

　　现在康尼正在研究一百五十七纳米的干式光刻机，并且取得了一定的程度。

　　奥斯迈要是也跟着康尼去研究干式光刻，那是没有任何胜出了希望。

　　只有靠这个沉浸式光刻，才能做到以小博大，实现弯道超车。

　　沉思片刻，威廉抬头问道：“陈总，你的资金什么时候能够到位？”

　　“随时。”陈江海的回答很简单，只有这两个字。

　　“好，陈总，我今天就会赶回风车国，开启这项技术研究。”威廉立即表态道。

　　陈江海点了点头：“我知道这件事的重要性，就不留二位了，不过你们必须等到我们的技术人员到场，才能开始启动项目。”

　　“陈总你放心，这些都已经写进了协议里面，我们是有契约精神的。”

　　威廉十分认真地说道。

　　陈江海微微一笑：“那我送两位去机场。”

　　两个小时后，陈江海看着腾空而起的飞机，长长舒了一口气。

　　奥斯迈的事，总算是定下来了。

　　陈江海跟着拿起大哥大，立马通知任仕非，赶紧组织一批科研人员，去风车国一起研究和学习。

　　不过在去风车国之前，陈江海让这批人先来平山一趟。

　　关于沉浸式光刻技术的原理，还有会遇到的一些问题以及解决办法，陈江海都写在了一个本子上。

　　这些东西，是陈江海绞尽脑汁才记起来的。

　　华威的人去风车国，肯定是需要知道做什么的。

　　不然到了那里，一问三不知就麻烦了。

　　接下来的几天，集团化以及新旧部门的交替的工作，让秋海的人都很忙碌。

　　一直忙到三月初，整体的工作才算完全确定下来了。

　　也就在这一天，秋海的各个新部门算是正式确定下来了。

　　总部这边的部门确定后，接下来就是各个分厂和分公司部门的确立了。

　　不过这些事，陈江海并没有插手，而是让各自的负责人去落实了。

　　用人不疑，疑人不用的道理，陈江海还是明白的。

　　“陈总，这是我们几个人做的一个关于集团化的方案，你过目一下。”岳宏盛手里拿着一份文件，恭敬的递给了陈江海。23sK.com

　　陈江海看了一下，方案十分详细，各个方面都考虑了进去。

　　尤其是对其前期可能出现的一些问题，都给出了应对的措施办法。

　　看来这份方案，岳宏盛他们几个人确实下了功夫。

　　如果按照这份方案来实行的话，集团化应该不会出现太多的问题。

　　陈江海这个时候才注意到，岳宏盛一脸的疲倦，眼圈发黑，看样子这些天没少熬夜。

　　“宏盛，这些天辛苦了，今天早点回去休息吧！”陈江海拍了拍岳宏盛的肩膀说道。

　　岳宏盛却赶紧说道：“陈总，现在正是关键时刻，我怎么可以回家休息？”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海却是说道：“俗话说得好，身体是革命的本钱，你要是连本钱都没有了，还谈什么其他的？”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛一脸正色道：“陈总，我自己的身体我知道，我能顶得住。”

　　看到岳宏盛这么犟，陈江海脸色一沉。

　　“行了，叫你回去休息就回去休息。你这方案做的这么详细，如果下面的人还做不好，那也不是你的责任。”

　　岳宏盛听了一脸感激：“陈总，谢谢你！”

　　“行了，你把这份方案给小邱，让她复印出来，每个经理人手一份。”

　　陈江海挥手吩咐道。

　　岳宏盛点头应道：“陈总，我知道了。”

　　“宏盛，集团化后你的工作会越来越多，压力也会越来越大，你要做好心理准备。”陈江海叮嘱道。

　　岳宏盛也是赶紧表决心，“陈总，我已经做好了准备！”

　　“那就好，早点回去休息吧！”

　　岳宏盛走了没多久，陈江海的大哥大便响了起来。

　　“江海，我写的那几篇文章发表一段时间后，真的引起各方关注呢。”

　　电话那头，陈淑瑶声音显得有点激动。

　　对于这件事陈江海一点都不意外，国人对于爱国这件事从来都不含糊。

　　“天府可乐那边知道了吗？”陈江海跟着问道。

　　陈舒瑶笑着说道：“知道了，他们已经找过我两次了。”

　　“找你都说了些什么？”陈江海追问道。

　　“主要是了解一下家美的情况，其他的暂时还没有说。”陈舒瑶回答道。

　　按照陈淑瑶这个说法，陈江海相信这件事已经有了转机。

　　如果天府可乐没有考虑合作的话，就不会先后两次来找陈舒瑶。

　　毕竟天府可乐现在正在跟百事谈合作，如果和家美接触过多的话，势必会让百事感到不满。

　　可是就是在这种情况下，天府还是找了陈舒瑶两次，其中代表的含义，已经很明显了。

　　这就说明，天府已经在重新考虑跟百事合作的可行性了。

　　现在外资企业的形象，在国人的印象中可不怎么好。

　　如果天府可乐硬要跟百事合作的话，国人这边他们也不好交代。

　　更重要的是，天府可乐也去了解过陈舒瑶发表的那几篇文章。

　　文章上说的那几个品牌，确实已经被外资给吞并了。

　　这样一来的话，直接给天府可乐敲响了警钟。

　　在这种情况下，天府可乐联想到陈舒瑶一开始带来的那个消息。

　　国内的八大饮料厂，此时都在谈合作事情。

　　而合作的对象，都是清一色的外资企业。

　　这一点，也是引起了天府可乐的警惕。

　　现在最好的办法，那就是先暂停跟百事合作谈判，先缓一段时间。

　　当然，时间不能白白浪费，天府便准备把时间先花在家美上，看看是否有合作的可能。

　　想了想，陈江海说道：“舒瑶，我觉得合作的可能性，很大。”

　　陈舒瑶也是高兴地应道：“我看他们的态度，应该就是这么一个意思。”

　　“那你需要再加把劲了，尽快把这个合作给谈下来。”陈江海鼓励地说道。

　　“这个我知道，天府可乐跟我透露过了，他们唯一担心的，就是跟我们家美的产品和他们的完全没有任何的关系。”

　　陈舒瑶带着几分烦恼地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百三十章 身体是革命的本钱免费阅读。https://xs.23sk.com 