    469 疯狂的国王：疯王！

    安佳丽事件很快就过去了。

    妮可对于此事并没有放在心上。

    以她这一年来对王毅的了解，在他身体根本没有个叫夏洛的女人。

    即便安佳丽说的那个夏洛的事是真的，但是至少现在王毅还在跟自己交往。

    这就够了。

    只不过出于好奇心，她查了查这个夏洛到底是谁——并不是因为他担心王毅会被别的女人抢走，而是她要查一查，如果这个女人真的曾经和王毅在一起过，她到底是个怎样的女人？

    这个工作可不是一项简单的工程。

    即便是以妮可的人脉，足足查了一周也没能查出来。

    直到12天之后，她才从一个华夏人的口中听到了那句话。

    当时她是在一所大学采访一对双胞胎华裔学生。

    他们是这所大学的校队替补球员。

    在离开的时候，她说了一句：“关于这个事情我如果还有什么想问你们的，可以随时给你们打电话吗？”

    结果其中一个回了一句：“不要再给我打电话了，我怕夏洛误会。”

    当时妮可就懵了。

    同时，听到“夏洛”这个名字，也让她有点激动。

    “你说的这句话……是一句俚语？”

    那一对双胞胎兄弟互相看了一眼，摇了摇头，随后又点点头：

    “嫂子，这个梗来自一部我们华夏的电影，叫《夏洛特烦恼》，有空的话去看看，可逗了。”

    对于这两人将自己叫嫂子，妮可除了不习惯之外，还有一丝幸福的感觉。

    刚才一见面，这两人就问她“嫂子，和毅哥一起来的吗？”

    此时得到了关于夏洛的消息，她连忙回到了自己的住处，搜出了这部电影来观看。

    说实话，她以西方人的思维，对于这部东方风格的喜剧片并不怎么理解——主要是觉得没有太好笑。

    不过当那句经典的“我怕夏洛误会”出来之后，妮可终于明白了。

    同时她把那天晚上的情形也猜了个八九不离十。

    想象着王毅用这样一句话来对付安嘉莉，妮可就觉得好笑。

    王毅这家伙也太坏了吧，怎么能这样对一个女孩子？

    不过，我喜欢。

    ……

    接下来一个多月，王毅带领国王队继续征战四方。

    不得不说下半程确实难打。

    各支球队都已经拿出了他们的真正实力。

    湖人队如今已经杀到了西部榜首。

    勇士队虽然掉到了西部第二，但与湖人队只差0.5个胜场。

    国王队则掉落到了西部第四。

    并不是因为王毅不强了，而是因为国王队这一个月又遭遇了一波伤病。

    希尔德刚刚伤愈复出，巴恩斯又伤了。

    同时霍姆斯也拉伤了右腿。

    国王队的首发之中除了王毅，其余的4人放到其他球队都是妥妥的打替补的料。

    现如今王毅强行将他们带到了现在的高度。

    结果这些家伙却一个接一个伤了。

    王毅只能咬着牙强行扛着球队往前走。

    说实话，在整个2月份，国王队的排名只掉了一位，全都依仗着王毅那彪悍的战斗力。

    若是没有王毅，国王队恐怕要不了几天，就会跌出西部前八。

    在2月份里，王毅依然是场均42.4分8.7篮板10.5助攻的超强表现，碾压全联盟。

    同时，他也再次蝉联了西部月最佳。

    正如他所说的那样，能蝉联多少届就蝉联多少届。

    连着4个月打出了场均40+的表现，如今的王毅已经成为了全联盟最炙手可热的新星。

    替补、主力、球星、全明星、巨星、超级巨星、传奇巨星。

    按照这个等级划分，现如今的王毅已经是名副其实的全明星。

    而且正在大步向着巨星的行列迈进。

    从打不上球的替补到全明星，仅用了一年时间，这不得不说是个奇迹。

    时间来到2023年3月，离本赛季结束只有一个多月时间。

    在篮球界，自来就有疯狂三月的说法。

    这是因为NCAA锦标赛就是在三月进行。

    NCAA锦标赛采用残酷的单场淘汰制。

    68支球队捉对厮杀，只要输一场就会被淘汰。

    要想赢得冠军，一场都不能输。

    同时在NBA，也有疯狂三月的说法。

    这是因为离季后赛开打只剩下一个月，十几场比赛而已。

    很多有经验的球星此时已经将个人状态调整到最佳，所以在3月里通常会打出炸裂的个人数据。

    比如每一年都有人说詹姆斯老了，但每一年他总能在3月的时候打出让所有人惊叹“你再不老我们就疯了”的表现。

    当疯狂3月到来的时候，很多人们也在期待着王毅的3月能不能更加疯狂。

    3月的前三场比赛，王毅确实让很多人见识到了他的疯狂。

    第1场对阵雄鹿，王毅砍下了57分，13篮板14助攻的三双；

    第2场对阵篮网，王毅砍下了67分8篮板7助攻；

    第3场对阵76人，王毅得分并不高，只有44分。

    这场比赛，他获得了中级抢断体验卡，搞出了15次抢断的疯狂数据。

    抢到76人队生活不能自理。

    再加上王毅一打76人就来劲，所以他砍下了四双。

    44分11篮板15助攻15抢断！

    进入21世纪以来第3个4双。

    同时也是他个人的第3个4双。

    自从有数据纪录以来， NBA共出现过7次四双。

    王毅一人独占三次。

    这便是疯狂3月中疯狂的王毅。

    由于这三场比赛，他被球迷戏称为“疯狂的国王”，简称疯王！

    他也确实配得上这个称号。

    第4场比赛，国王对阵鱼腩火箭队。

    王毅只打了三节便砍下了32分10篮板12助攻8盖帽的准四双。

    如果第4节上场的话，很可能又拿下一次四双。

    然而当时国王队已经领先了火箭队26分。

    以火箭这样的鱼腩球队基本毫无翻盘的可能。

    所以王毅只淡淡地来了一句：“我累了，想休息。”

    便没有再上场。

    这让球迷们在扼腕叹息的同时，却又对王毅佩服得五体投地。

    什么叫气度？

    哪个叫格局？

    王毅这就叫气度，王毅这就是格局。

    如果不出意外，王毅将轻而易举获得本赛季的常规赛MVP。

    然而，谁也不知道明天和意外哪个先来到。

    就在观众们都期待王毅接下来的疯狂表演时，意外发生了。

