    “可以的话，带我们去察看一番吧！

    沢田纲吉的请求传来，九代目略微有些疑惑的望了上去，下意识的开口问道：“发生什么…”

    问到一半，九代目微摇了下头：“算了，我们直接下去吧！”

    很明显，九代目想起了自己之前的话。

    配合……

    他一马当先的站了起来，向外走去，里包恩跳上他的肩膀，沢田纲吉跟了上去。

    路上……

    “我想，XANXUS大概不在那里了。”沢田纲吉回答了九代目想要问出的话。

    闻言的九代目向旁边的沢田纲吉看去。

    少年在笑，那是很期待，发自内心的笑容，看着沢田纲吉的表情，九代目神色有些复杂。

    他没猜错的话，根据他和沢田纲吉今天的谈话，这明显是少年意料之外的情况。

    也就是说，这很可能是不利于少年的情况，然而，他却笑的如此自然。

    九代目看过里包恩收集回来，关于沢田纲吉的所有资料，自然，也包括性格。

    以此作为乐趣嘛！

    他瞬间就结合资料，理解了沢田纲吉为何发笑。

    老实说，沢田纲吉不是他心目中合适的彭格列十代目，但也没有其他人了。

    XANXUS？

    算了，那更糟糕…

    心里悠悠叹了口气，九代目不在多想。

    彭格列这种黑暗中前行的庞然大物，要是没有头领引导，自我毁灭失控，那是更糟糕的情况。

    何况，彭格列从他当上首领开始，就不是他的一言堂，或许……

    尽管九代目心里不想承认，但他也清楚。

    沢田纲吉这种人，更容易将彭格列这种黑暗中的庞然大物驯服，可惜……

    也正是这样的人，完全不可能理解他的想法——

    遏制彭格列越发膨胀的黑暗！

    …

    地下室……

    与其说是地下室，倒不如说这是一座古庄园的殿堂，八年前，彭格列的总部大楼还没能力建造的时候，这里才是真正的彭格列总部。

    犹如殿堂一般，竖着不少的梁柱，最中央的上方，还有一张布满尘灰的大座。

    破碎的地面，乱糟糟的碎石散乱着，依稀可以看出，久远的战斗痕迹。

    三人站在一摊未干的水迹前，沢田纲吉能感觉到，水迹里蕴含着微薄稀少的生命能量。

    这摊水迹，毫无疑问是零地点突破封印被解开的残留物，他以水迹为中心，观察起来，轻易就注意到了，水迹旁边的梁柱，微许焦黑清晰可见。

    有意思…

    真正确认XANXUS被人解开封印离开这一关键信息后，沢田纲吉才真正沉吟起来。

    拥有原著大量情报的他，并非毫无头绪。

    首先可以排除的是，D的嫌疑，无论其它，单单D用火炎帮XANXUS解开封印，那个活了几百年家伙，不可能将能量外泄到灼黑梁柱的地步…

    换而言之，这是只有初掌控火炎，或者…

    短时间掌握大量斗气的初学者，才有可能办到的事。

    恰恰，沢田纲吉知道，后者的存在，因为这是他，故意纵容出的结果。

    凪在玛蒙修行的那段时间，他故意送了大量死气丸过去，让玛蒙看着凪觉醒斗气…

    原本他的本意是，利用玛蒙发现死气丸功效这点，从而提高瓦利亚的战力，尔后在指环争夺战中，起到锻炼自己守护者的目的。

    拥有压倒性战力的他，有足够的把握可以掌控一切，也就没去细想，单纯是兴之所至…

    自然而然的忘了，瓦利亚的暗杀部队作战队长，斯库瓦罗那个表明行事粗犷，实则内心细腻有序的家伙，在摇篮事件中，是和XANXUS一起攻击九代目的。

    也就是说，被放过的他，是知道XANXUS被封印的地点，只是没办法破开封印而已。

    而自己的死气丸，九成九是契机……

    缓缓思索间，沢田纲吉将自己所知的零散情报缓缓串联来，得出了一个最有可能的结论。

    沢田纲吉没有去想玛蒙这个会使用火炎的人，为什么没有在斯库瓦罗的引路下，早点过来解开封印，或者说……

    瓦利亚没有大肆去寻找会使用火炎的人来帮XANXUS解开封印，这个结合原著当中斯库瓦罗的性格，就能很容易推断出来。

    这个心思细腻的家伙，没告诉自己的队友，他们的Boss被封印在这里，因为这是于事无补的废话。

    也很明显，最初的瓦利亚，不知道玛蒙会使用火炎的事，不然斯库瓦罗早就带着玛蒙过来解开封印了，也不至于最后是D过来开启指环争夺战这一篇章。

    想到D，沢田纲吉又觉得自己脑海该转起来了……

    D·斯佩多——

    彭格列创造之初就存在的人物，他是彭格列一世的雾之守护者，也是最顶级的幻术师。

    因最初没有劝说成功彭格列Ⅰ世不削弱彭格列的力量而间接造成了自己爱人的死亡，后便发誓要不惜一切代价创造出只是听到名字就会闻风丧胆”的彭格列这一执念，他舍弃肉体，不断更换身体以自己的方式引导着彭格列前进。

    原则上遇到这样性格的自己，不会有什么不满，反而会尽心尽责的快速帮助他掌控彭格列，毕竟现在的彭格列，在D看来，当家做主的是继承了一世软弱理念的九代目，早就看不下了。

    但正如里包恩所说，术士都是精神变态，做法与常人不同，沢田纲吉对他也没有丝毫头绪。

    思来想去，沢田纲吉最后发现，对于D，连人在哪里都不知道的他，只能留意。

    这样也好，未知才是最有意思的……

    暂时不在多想D的事，沢田纲吉侧头，看向低头望着地面水迹，略微失神的九代目开口问道：

    “九代目，向您确认一句，我的资料，向家族高层公开了吗？”

    “没有。”闻言的九代目没有抬头，微摇道。

    “那就，再好不过了…”

    沢田纲吉低声自语笑道。

    支线任务触发：开启并赢得指环争夺战

    任务奖励：胜利者的奖品（0/7）

    很明显，触发支线任务的沢田纲吉他心里，对指环争夺战很期待。

    不单单是为了自己，也为了，那群如同伴、如朋友的守护者……

    嗯？

    要想想怎么把瓦利亚蒙在鼓里引导，还真是有点难办啊…

    沢田纲吉有些伤脑筋，嘴里的笑意却从未停下……

    有的玩了……

    

