    向东的天空。

    秦天穿行在白云之间，活脱脱的神仙人物。

    身边，没有其他的修士。

    一人独往，何其潇洒！

    当然秦天清楚，想要整合西域的全部力量，百炼丹派是必须走一趟的，即使面对的是刀山火海，在大劫之前必须踏平。

    “至少大劫过去之前，人族的权力都要掌握在我的手里！”

    “即使我对权力不感兴趣！”

    “十万山那边，通过白虎也要谋划一番。”

    秦天说着，抬头，嗅着咸湿的海风，看着滚滚浪潮。

    百炼丹派到了!

    飞过人烟稀少的丹城，即使有着幻阵阻隔，秦天一眼便发现了海中的丹岛，直接瞬移过来，没有强闯，秦天目光闪烁了一下。

    “神秘剑修前来拜访！”

    一声落。

    海浪滔天。

    无数海中生灵瑟瑟发抖，一些有灵性的强大海妖，化形而出跪在海面上。

    正在万籁俱寂，只剩下海妖颤抖的心跳声时，一道光之门缓缓打开，未见人先闻味，浓郁的药草气息扑面而来。

    紧接着，灵信和宫香香携手而来。

    熟悉的面容，熟悉的客套笑容。

    但是秦天忍不住皱眉。

    心底，林问提醒一句。

    “小心，这两人已经被控制了，还是御兽门的气息。”

    秦天无言。

    此刻，灵信与宫香香迎了过来。

    丝毫不知自己两人的老底已被林问揭开。

    “剑修道……”

    “咳咳，剑修前辈大驾光临，百炼丹派不胜感激。”

    灵信刚要开口。

    宫香香手肘撞了撞自己丈夫，神色有些谄媚，似乎是讨好秦天，但在秦天看来，更像是在演戏，眼前的宫香香和灵信都是提线木偶！

    幕后的人，拙略地表演着。

    当然秦天没有拆穿，微微一笑，客套了几句。

    转而好奇的询问道。

    “灵信掌教，不知生宝儿何处？”

    “因为刚刚蜕了丹壳，所以在祖师洞里休息。”

    “原来如此，等会儿是不是要去祖师洞取啊？灵信掌教。”

    “没错。”

    听着秦天意味深长的话。

    灵信一愣，而后点了点头。

    倒是一旁的宫香香深深的看了秦天一眼，没有言语。

    很快，一行人向里面走去。

    秦天故意说道。

    “灵信掌教，可还记得顽徒曾经求过一枚塑形丹，希望你能帮忙炼制？”

    “啊，记得记得。”

    灵信下意识点头。

    秦天一笑，不再言语，当初月儿求的是能够重塑根骨的丹药，为的是给‘秦天师兄’脱胎换骨。

    当然秦天多此一问，不是再次确定灵信有没有被夺舍，而是确定幕后的黑手侵蚀了几分，现在看来至少没有触及到灵信的记忆。

    不过究竟是幕后黑手没有在意记忆，还是灵信自我神识依旧存在，秦天不得而知，秦天希望是第二种。

    这次前来百炼丹派，一者解决异常，二来也是希望能够找到盟友。

    至少曾经的灵信和宫香香给秦天留下的印象不错。

    这是个值得合作的势力。

    闲话不提。

    秦天在灵信、宫香香的陪同，亦或者押解之下，走进了百炼丹派内部。

    依旧是曾经的路，满地药香，辛勤的炼丹师弟子，当秦天三人走过的时候，还是亦如曾经炼丹师弟子纷纷躬身问候。

    但是所有弟子眼神都一样，直勾勾盯着秦天。

    秦天一笑，没有在意。

    忽然，一道道化神落在四周，靠过来向着秦天三人行李。

    四个新出现的化神，算上灵信和宫香香，一共六人，无论数量、还是质量全都比不上曾经的观器天门，但是百炼丹派有着老怪物，而且不止一位。

    当然现在两个老怪物的状态，秦天颇为好奇！

    摸着下巴，秦天没有在意包围自己的四个化神，看向灵信主动说道。

    “灵信掌教，现在我们是去贵派祖师洞吗？”

    “……”

    有句话怎么说来着。

    走敌人的路，让敌人无路可走。

    看着一脸微笑的秦天，别说灵信宫香香六人，就是普通弟子，全都微微愣神，而后反应过来，全都目光深沉地看着秦天。

    先不论幕后黑手想法。

    秦天发现一个有趣的事情，百炼丹派的弟子回神，分为两派，一派跟着灵信苏醒，包括两个化神长老，至于另外两个化神长老与其他弟子，跟着宫香香苏醒。

    貌似越来越有意思了。

    下一刻，灵信故作轻松地放声大笑。

    “看来剑修…前辈迫不及待拿到神丹丹壳，本来准备了接风宴，既然如此，我们就……”

    “原来灵信掌教准备了接风宴，盛情不好推辞，我们还是去吃饭吧。”

    “……”

    听着秦天转变意思。

    灵信、宫香香等人张大嘴巴，眼底一抹怒意，不过最终压下了。

    灵信脸上艰难地扯出微笑。

    “好，前辈请。”

    “对了，灵信掌教，我有个问题，神丹丹壳，不会还有人想要吧？”

    “这，没有吧。”

    “那就好。”

    秦天笑着点了点头。

    于是，六位化神的包围下，秦天向着百炼丹派膳堂走去，期间秦天各种稀奇古怪的问题，听着灵信、宫香香六化神想打人。

    很快，膳堂到了。

    只见得许多炼丹师弟子进进出出。

    忽然，秦天扭头询问道。

    “灵信掌教，你不会临时准备接风宴吧！”

    “……”

    “匆匆忙忙准备的饭菜也不好吃，要不，就算了，不吃了，直接去祖师洞！”

    “……”

    这一刻，别说灵信，就是宫香香额头青筋直跳。

    四个化神更是止不住真元暴动。

    可是最终，六人莫名的平静下来，灵信几乎是咬牙切齿。

    “好。”

    “灵信掌教，你不会生气吧。”

    “不会！！”

