吃完火锅之后，萧央开着甲壳虫载着两大美女返回住处。
余飞飞打趣，“看不出你挺有钱的，一出手就是四十万。”
萧央嘿嘿一笑，“哪有余姐有钱，余姐随便卖套房子都是几百万。”
余飞飞笑着说：“你小子难道就不怕他不还你钱。”
萧央说：“赵主任帮过我，我不能见死不救，再说赵主任可不是那种人。”
说话间，车已经到了楼下。
袁志玲突然开口：“你打算怎么回击那些抹黑你的人？”
萧央没想到袁大教授居然也在关注自己，真是受宠若惊，稳了稳心神，他说：“他们可不止污蔑我，更污蔑了东海大学。”
袁志玲笑了，“你小子是想让我出面吧。”
萧央也不脸红，笑着说：“我现在已经是东大的学生，一荣俱荣。”
袁志玲轻笑，“你放心，这件事我们会出面澄清的，背后抹黑东大的人，一个也跑不了。”
萧央在她眼中看到了一抹杀机，别看这位美女教授娇滴滴的，但绝对不是个善男信女。
上楼之后，袁志玲打通了一个电话：“静婷，帮我办一件事。”
电话那头是那个文静的女人，正是萧央《鬼吹灯》的书迷之一，她笑着问：“袁姐尽管说。”
“最近网上有人说东大给一个人开绿灯，还说东大的教授给一个年轻人代笔，故意抹黑东大。”
“袁姐是说《鬼吹灯》和那三首诗的事吧？”
“没错。”
“好的，最迟明天我会把这件事摆平。”
那名为“静婷”的文静美女好奇，“袁姐认识萧央？”
袁志玲摇头：“不认识。”
那文静美女一笑，“他现在进了东大，袁姐以后会认识他的，他是个很有才华的年轻人。”
袁志玲笑着问：“你不会是春心动了吧？”
“我只是欣赏他的小说和诗歌而已。”文静美女摇头。
“对了，我记得你认识东升的董事长龙朝德？”袁志玲问。
“熟人。”文静美女说。
“把他的电话给我。”袁志玲说。
“你要他的电话干什么？”
“秘密。”
袁志玲笑着说。
……
第二天早上，萧央一大早就赶去了电台。
范小东让人把萧央请到了他的办公室，满脸无奈的说：“萧老师，上头说你的节目违规，需要整改。”
萧央一怔，“违规？”
范小东点头。
萧央蹙眉，“哪里违规了？”
他只不过定了节目的名字而已，怎么可能违规？
范小东说：“不知道，反正名字报上去之后，上面的人说违规了。”
萧央冷笑着问：“上面的人是谁？”
范小东有些恼火，心说你这小子怎么这么不识趣，难道听不出我的弦外之音吗？
“我需要一个合理的解释。”萧央说。
“公司的决定从来不需要解释。”范小东摇头说：“整改期限是十五天，你去整改吧。”
“十五天？”萧央冷笑，“是不是高雄搞的鬼？”
“这个我就不知道了。”范小东装糊涂，“你认识高总监？”
“不认识。”萧央冷笑。
“萧老师啊，公司的决定不容置疑，你的节目十五天之后再播出吧。”范小东说。
萧央走了出去。
这事绝对是高雄搞得鬼，十五天的整改期限，摆明了是要断了他获奖的机会。
他拿出手机看了一下，果然东升电台已经把聊斋志异停播的消息公布了出去。
消息一出，萧央的粉丝们惊呆了。
“我去，这是怎么回事？萧老师的节目居然被停播了。”
“到底是怎么回事？为什么萧老师的节目会被东升停了？”
“萧老师，究竟发生了什么事？”
粉丝们大惑不解。
与此同时，许立国也看到了这个消息，他也愣住了，他连忙让人调查究竟发生了什么事。
“主任，确认无误，萧央的聊斋志异确实停播了。”
“什么原因？”
“据说是因为违法了东升娱乐的相关规定。”
“狗屁的相关规定。”
许立国忍不住笑了，“这小子铁定是得罪东升娱乐高层的人了，不过这样也好，我们的新节目绝对可以拿下第一。”
他信心十足。
其他电台得知这个消息之后，同样乐不可支。
“看来东升的高层也觉得萧央的作品是别人代笔的，有损公司形象，所以暂停了他的新节目。”
“八成是这样的，否则的东升为什么会停掉他的节目？”
“这下实锤了，《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》估计真是萧央找别人代笔写的，搞不好他的聊斋也是。”
“岂止是他的小说，那三首诗也绝对不可能是他写的，他一个中专生有那个本事吗？”
网上不少人幸灾乐祸。
鬼语者等灵异作家也出来发声，各种贬低萧央。
“我早就猜到，以萧央的年纪，不可能写出《鬼吹灯》那种小说。”
“没错，一个二十出头的年轻人，文笔怎么可能那么老练？”
“尤其是那三首诗，他一个毛头小子怎么可能写得出来？”
众人贬低萧央的时候，赵学艺打电话给了萧央。
“小萧啊，我现在就在楼下，我陪你去找一趟高雄吧。”赵学艺满是歉意。
萧央边接电话边下楼，果然看到了赵学艺。
赵学艺挂了电话，对萧央说：“走吧，我们现在就去找高雄。”
萧央一笑，“找他干什么？”
赵学艺满脸愧疚的说：“停播令肯定是他的意思，只有他才能解除停播令。”
“你说对了，停播令是我让人下的。”
一亮奔驰在电台楼下停下来，车上走下昨天火锅店的男女，那男的当然就是高雄。
高雄满脸得意之色，高高在上的看着萧央，“你求我，我就让人接触停播令。”
萧央讥笑，“白痴。”
高雄没想到萧央到了这个时候还敢嚣张，冷笑说：“你信不信，只要我一句话就能毁掉你。只要我以东升的名义公开说，你的作品存在极大的争议，你马上就会名誉扫地。”
萧央一笑，“那你为什么不说？”
高雄冷笑，“小子，看来你是不见棺材不掉泪。”
赵学艺急忙说：“高总监，那天的事是我不对，我向你道歉，还请你不要为难小萧。”
高雄哈哈一笑，“现在认错，晚了！”
