    骑士的出现，让一直在地面战争中处于劣势的银龙帝国人类看到了希望。

    星球外宇宙空间层次的战斗，固然是决定成败的主要因素，但没有一个文明可以忽视星球表面的阵地战。

    毕竟不可能在每一场战争中，在无法取得某颗星球统治权时，就用最极端的手段彻底毁灭那颗星球。

    这样疯狂的事情，别说银龙帝国人类，就是凶残的鳄人都干不出来。

    机械战士的出现，在最早的时候让银龙帝国一度在地面战争中占据了一定的优势。

    但这种优势并没有持续太久，当针对机械战士控制系统的干扰波被鳄人研发出来后，造价不算昂贵但也绝不便宜的机械战士，在干扰波的侵袭下完全成了废物。

    “干扰波”的研制，是完全出于鳄人的科技，还是银龙帝国内部某些人泄露出去的。

    这一点到如今都存在着争议，但事实已经无法改变了，突破了关键性技术屏障的鳄人，无论银龙帝国人类怎么修改控制系统，它们总能在最短的时间内应对。

    这个关键的时刻，A-1254号行星的发现，让银龙帝国触摸到了胜利的曙光。

    其实骑士很早就存在于银龙帝国，在历史的长河中，不定的时间内都有几个强大无比的骑士在璀璨的星空中留下了自己的名号。

    但是随着时间的流逝，战宠的匮乏，让银龙帝国的骑士团队始终无法壮大起来。

    圈养繁殖，或者通过克隆技术手段大量复制，银龙帝国科学院海量的生物学家想尽了一切办法，却始终无法培育出可以在战争中起到作用的战宠。

    野外放养的效果也不大，毕竟骑士的战宠是要冒着热武器的炮火，同它们的骑士一起英勇作战，这不是在野外厮杀几只动物或者凶兽就能做到的。

    这也是爱丽丝在地球看到异形时，无比激动的原因。

    A-1254号行星。也是银龙帝国官方更习惯称呼的“凶兽乐园”。

    那颗离银龙帝国星域非常远的行星上，存在着大量的凶兽，

    从陆地到海洋，从地下到天空。

    各种各样的凶兽存在于这颗富饶的星球上。而银龙帝国如今初具规模的骑士团，他们的战宠几乎都是从那颗星球上降服的。

    塞西也不例外，被他亲昵地称为“金刚”的暴熊，从它跟在塞西身边后，却是为它的主人挣下了赫赫战功。

    早就不把“金刚”当成一个战宠了。在塞西的心中，他完全就是自己的伙伴、亲人。

    通过精神联系，如今清楚地感觉到了完全发疯的“金刚”正承受着深入骨髓的痛苦，又惊又惧的塞西恨不得以身代之。

    “死吧！”

    愤怒和恐惧冲击着这个骑士大人的灵魂，在狂怒的嘶吼声中，他挥动巨刃将一只从后面无声扑过来的信使异形斩成了两半。

    然而没等他的刀势落尽，更多的异形从四面八方猛扑了上来。

    奋力挥刀，避开异形腐蚀鲜血的喷溅。

    根本顾不上去管“金刚”，陷入了苦战的塞西在短短的几息间，就足足杀死了十几只异形。

    越杀心里越凉。看着四面八方潮水似的从暴雨中冲过来的异形，长刀疾挥的塞西终于按捺不住想要怒骂了。

    无声地，大量的激光射线和粒子光束刺破了重重雨帘飚射过来。

    那些高高跃起来扑向塞西的异形，在半空中就被射成了筛子。

    地面上响起了一阵阵轰响，低空中更多的战士控制着装甲和机甲迅速地掩映了过来。

    然而异形的反应完全出乎塞西的预料，又或者说在他的估计当中。

    不等支援过来的更多的战士接近，那些疯狂扑击浑然不知畏惧的异形，竟然毫不犹豫地转身逃跑了。

    十几个最高速度飞过来的机甲重重地落在了塞西骑士身前，也顾不上是不是能找到异形的踪迹，又或者是不是能锁定它们鬼魅似的躯。十几个机甲疯狂地倾泄着火力。

    肆虐了半晌的暴雨，在这狂暴的火力输出下迅速地变小了。

    地面上一片狼藉。

    一个个穿着装甲的战士横七竖八躺在血泊中，几乎没有一个人的尸体还是完整的。

    高大的机甲还算好，显然异形早已经找到了关键突破点。或站立或倒在地面的机甲，无一例外都是战士身躯所处的中心位置被破坏了。

    几乎全是人类战士头颅面孔所处的瞭望窗位置，破碎的钢璃下，不是被异形血液腐蚀开来的恐怖面孔，便是被内巢牙、尾刃刺破的头颅。

    再有就是几个严重扭曲变形的机甲了——这不是异形的功劳，而是完全失去了理智的暴熊混乱攻击导致的结果。

    “内脏大出血。食管和胃被融出了大量穿孔，还好受创的器官虽然不少，但心脏还算完整。建议马上要做手术，不然很有可能危及它的性命。”

    根本不需要塞西命令，更多的战士追向了“溃逃”的异形，一个医疗官第一时间手持仪器对昏迷过去的暴熊做了一个检查。

    身躯微微震颤着，也不知道是源于愤怒还是悲哀，又或者是恐惧。

    沉默了半晌，身形稳住的塞西让飞到了头顶的突击舰降落下来。

    两个机甲战士合力将暴熊抬上了突击舰，清楚地接到了命令，突击舰载着急需救援的暴熊迅速离开了。

    紧接着，一阵地动山摇。

    只是拎着巨刃砍刀，塞西带着留守的十几个机甲战士再次冲向了前方。

    然而塞西并没有跑出多远，听到异响的他扭头看向身后的高空，随即就怔住了。

    刚刚飞离没多久的突击舰，竟然倒飞了回来。

    而且它还不是直线飞行，就像是动力引擎发生了故障一样，毫无轨迹地在虚空中乱飞着，就跟漏气的气球一样。

    “发生了什么事情？”

    塞西又惊又怒，但是他在通讯器中的喊声根本没有接到任何回应。

    在他恼怒的目光中，在十几个机甲战士不明所以的目光中。

    “轰……”

    相对战机、客机等地面飞行器而言完全就是庞然大物的突击舰，在空中乱飞了一气后直接坠落了。

    “过去看看！”

    今天很难控制情绪的塞西发出嘶吼声，却还不等他和十几个惊呆了的机甲战士冲过去，看着电弧火弧乱蹿的突击舰中突然钻出的十几只异形，所有人如坠冰窖通体发寒。

    “它……它们是什么时候……钻……钻进去的？难道就在我们的眼皮之下吗？”

    …………

    …………(未完待续。)

