    随着飞机降落在布加勒斯特奥托佩尼机场，梁恩和贞德两个人在得到有座城堡的一个星期后终于踏足在了罗马尼亚的国土上。

    到达布加勒斯特之后梁恩本来打算在这里逛一逛的，结果却发现这座城市比想象中的要破败一些，同时治安也不太好。

    和一些西欧的城市相比，这座城市明显显得有些萧条以及破败，除了个别的新建筑以外，整座城市整体上好像停留在了三十多年前。

    所以在简单的看了几个类似于罗马尼亚议会弓或者布加勒斯特老城区这样代表性的景点之后，他们就租车离开了这里直奔自己的目标：位于特兰西瓦尼亚布拉索夫县的布朗城堡。

    这个地方距离罗马尼亚的首都布加勒斯特并不算远，也就170km左右，只不过他们需要翻越南喀尔巴阡山脉。

    越过山脉之后，特兰西瓦尼亚的大地就出现在了梁恩他们的面前，和山脉的另一边不同，特兰西瓦尼亚保留了更多这片土地最古老的样子。

    特兰西瓦尼亚地处欧洲腹地，东喀尔巴阡山以西，一战后因1920年签订的《特里亚农条约》，成了罗马尼亚的一部分。

    虽然被盛极一时的欧洲文明所包围，却拒绝那些现代化科技的浸染，原野山地自然风情十足，旖旎的湖光山色像是我们向往的桃花源。

    若是遇到那些古老而盛大的节日时，当地人都会身着盛装出席各种各样的仪式，显得十分热闹。

    之前梁恩他们在罗马尼亚旅行时遇见的当地人无一例外地都会跟他们说：你们要一定去特兰西瓦尼亚看看，那里才完好地保留了欧洲中世纪的风貌。

    因为他们是上午出发的缘故，所以到达城堡下的布朗小镇时时间也才到了中午而已，阳光的照耀下，位于岩石上的城堡显得格外高大，周围的山顶则被白雪覆盖。

    布朗城堡是一座历史非常古老的城堡，其历史可以追溯到1212年条顿骑士团在此修建的木制要塞。

    而布朗城堡最早的官方书面记载，是在1377年匈牙利国王签署的一份文件里，批准当地的萨克森人建造城堡，在原要塞的基础上用石头建起一座城堡。为的是抵御土耳其人的进攻。

    1382年城堡完工，后来的岁月里逐渐逐渐成了集军事、海关、当地行政管理、司法于一身的政治中心。

    历史上这座城堡曾经属于瓦拉几亚公国的王子弗拉德·采佩什，他的别名则是德古拉，意思是恶魔。

    不过他并不嗜血，反而从1456年起致力于发展国家。那时的瓦拉几亚公国受到奥斯曼土耳其帝国的压迫，德古拉带兵打仗勇猛无敌，但唯一缺点就是生性多疑残暴。

    比如说他喜欢对人处以穿刺刑，就是在地上钉上一根削尖的木桩，把活人坐着戳上去，利用人体的自重慢慢下沉，就像串烤肉一般。

    最后木桩一直从口中冒出来。处死的尸体还会在木桩上示众数日，直到腐烂变成骷髅，以儆效尤。

    德古拉曾将土耳其人赶到多瑙河南岸并俘获了两千土耳其士兵，他命人将这两千俘虏全部处以桩刑。

    当时奥斯曼土耳其帝国的苏丹正是大名鼎鼎的买买提二世，就是21岁就攻下君士坦丁堡灭亡了千年拜占庭帝国的那位。

    受不了这份挑衅的买买提二世御驾亲征率领十万大军反击，结果在行军路上，远远地看见一大片“森林”，走近后才发现竟然是那两千具已经腐烂甚至成为骷髅的土耳其人尸体。

    土耳其军队被迫从“森林”中穿过，恐怖的情景可想而知。一下子就摧毁了土耳其人的士气，不得不匆匆撤军。

    从那时起，“吸血鬼”、“穿刺公”就变成了德古拉的别称。在他的严厉统治下，当时的瓦拉几亚公国确实变成了一个强大团结的国家，但他的残暴也到处树敌。

    1462年，德古拉在与奥斯曼土耳其的战争中被杀，臣民们很快就忘记了他给百姓带来的安居乐业，只记得他的残酷刑罚，并在本地衍生出了有关吸血鬼的传说。

    这实际上也是整个特兰西瓦尼亚地区的一个特点，从中东欧到巴尔干地区，尤其是过去奥斯曼人统治的地方各种民间传说的特别多，比如像吸血鬼，老女巫甚至是狂猎。

    甚至在几百年前，这些传说并不只是传说，人们当时真的相信有这些危险的生物会袭击人类，为此他们会随身携带各种宗教物品。

    当时这个地区各种各样的宗教信徒都有，每一种宗教都开发出了针对这些怪物的东西，而那些信徒们则会佩戴这些宗教物来保佑自己。

    特别有意思的是，本地有一个其他地区绝对没有的现象，那就是有不少人会觉得自己的宗教物品不好用，然后去借其他宗教信徒的物品使用。

    不过虽然这些传说在本地流传甚广，但是除了其中极个别的内容以外大部分都只是在本地流传而已，外地人很少有知道的，可能只有某些来过这里的游客知道。

    不过自从某个波兰游戏公司以这些中东欧传说为背景与设计来源做了某个游戏之后，这些内容一下子变得热门了起来。

    和梁恩他们想象中的不同，这座城堡看上去并没有多么的恐怖，从停车场走到山脚下，短短数十米的道路两旁都是一些简陋的摊位，有一些游客在摊位中走来走去。

    和全世界的廉价旅游点一样，这里的旅游摊位上卖的也都是一些一眼就能看出大概率是从某个批发市场统一上货的。

    简单的询问之后，梁恩得知整个东欧地区有关于吸血鬼的传说实在是太多了，而这座城堡并不算非常的突出，所以也只能成为一个廉价的旅游景点而已。

    除此之外，之前所说的一年四万名游客也只是最好的一年而不是平均数，根据梁恩询问的结果，平均一年也就两万名左右的游客而已。

    这也就解释了为什么对方提前预交了一整年的地税以及维修费的原因，显然这是为了对梁恩进行补偿。

    好在这样的坑梁恩之前已经猜到了，所以倒不觉得失望。所以在镇上稍微转了一圈之后，梁恩他们两个人从山脚拾级而上，并向上方走了百余米来到了城堡门口。

    在中世纪时候，城堡根本没有门，只从南侧扔下一条绳梯供人出入。现在的这条道路连带着这座城门实际上是17世纪才修建起来的。

    不过这座城门和城门前的道路的设计的确非常走心，至少对梁恩来说这座城门好像原本就是在那里的一样，根本看不出后来添加的痕迹。

