    临行前，何长安去了一趟城南，与书院读书人喝了几碗酒，这才出发。

    李义山、马代、沈岩几个读书人，还真是牛逼，何长安半玩笑半认真的一番话，这帮人竟然当真了。

    李义山听从何长安的建议，将那些诗词歌赋等放下，专心致志研究望气术、奇门遁甲和天机算，竟然还真让他摸索出一些门道。

    据说，在之前的几次大战中，李义山的望气术发挥了很大作用。

    他站在城头，掐指推演一会儿，抬头看看天色，只需告诉郑红袖、哪个方向的鬼族兵卒运气不好，几队大唐轻骑来回一次凿阵，定然斩获无数。

    都快混成镇守使郑红袖的‘狗头军师’了……

    马代创出的那套‘春意来’剑法，经过郑红袖等武学名家鉴定、修正，已然成为北方边境很流行的一套剑法。

    ‘春意来’攻伐一般，但贵在生精、养气、蕴神，恰好适合阴煞之气浸体的边卒修习。

    而成就最大的，则是沈岩。

    一个清清爽爽的读书人，书院难得一见的读书种子，硬生生被何长安忽悠着搞发明创造，竟然还真捣腾出一点名堂。

    他大量翻阅墨家、道门典籍，将大半个书院的积蓄花光，终于炼制出一把‘浩然正气剑’。

    此剑，带有卡槽，可镶嵌灵石矿，使用者只需注入浩然正气、或灵气，即可自动激发剑身上刻画的符文法阵，堪比法宝、文宝、佛器。

    也就是说，只要是修行者，无论是否入品，皆可使用法宝级武器……

    郑红袖亲手测试过，素手一挥，直接划拨了一大堆炼器材料、灵石矿，并将数百名炼器房工匠调拨给沈岩，成立了神兵营。

    沈岩成为神兵营首任统领。

    可以预见，当这种武器能够批量炼制，人族士卒的战力，将拔高一大截。

    何长安去寻沈岩告辞，那货埋首参详一大堆设计图纸，头都没抬，挥挥手就算是打过招呼。

    ……

    跟书院读书人打过招呼，何长安、张小衍二人这才出发，一路南下。

    以何长安的想法，其实想弄匹马骑，自从来到这个古怪的大唐，捕快、班头、斩妖使，也算是一路高升，可偏偏从未骑过马。

    当初、县尉杨大人曾给他一头瘦驴，充当坐骑，让他想起了就窝心。

    那时候，他最大的愿望有两个，一个是能想办法弄死包养自己的女鬼，另一个，便是搞一匹马。

    鲜衣怒马，少年仗剑，想想就有些上头。

    不过、算了。

    郑红袖整日扳着手指头算计，如何再扩充一个骑兵营，向她要马……估计又要被人踢个狗吃屎。

    好在还有一位龙虎山大天师，离开大散关数十里，张小衍随手丢给何长安一叠符箓，笑道：“这是疾风符，我随便画了几十张，你先拿去用。”

    一张疾风符，就是三百两银子……

    何长安将一叠符箓捏在手里，觉得有点沉甸甸，忍不住想问一句‘你家是开矿的’？

    好吧，比开矿的还阔绰。

    何长安犹豫了一下，将那叠疾风符收起来，笑道：“我先收起来，到了龙虎山，用剩下的我就还你。”

    张小衍嫣然一笑，道：“嗯，奴家全凭何公子做主。”

    “……”

    何长安顿时脸色拉胯，一声不响向前走去，一面走，一面拉开架势打拳。

    南下路途遥远，据说此去龙虎山，足有数万里之遥，身边跟着一位娇滴滴的美男子，这算什么事！

    想起来就头疼。

    好在，古拳法里，还真有一招，就叫‘龙行’，何长安习惯于称之为‘走桩’。

    何长安打算，这次去龙虎山的路上，白天赶路时，就练这一招，早晚练其他招式。

    龙行虎步，勇往直前，何长安走的急，出拳慢，倒也挺有威势。

    不过，跟随其后的张小衍，却是闲庭信步，不住口的点评何长安的拳法，不是这一招不够自然写意，就是那一步华而不实……

    总之，叨叨个不消停。

    好在何长安在龙门瀑布下练拳，对外界干扰基本可以无视，张小衍的吹毛求疵和卖弄风骚，他统统只当是耳旁风。

    如此这般，日落西山时，二人走出去将近三百里路，算是不快不慢。

    要不是何长安舍不得使用疾风符，二人每日三五百里，应该不在话下。

    那可是白花花的三百两银子……

    何长安自认为人还算大方，就连阿酒都抱怨，说他就是个穷大方，问题是，三五两银子，能与三百两银子相提并论？

    老读书人说过，很多人没有变坏，不是因为他是好人，而是、面临的诱惑还不够大。

    大致便是这个意思吧。

    何长安在荒野里，随手猎了几只山鸡、野兔，在一处小山坳的背风处，搭建了两座帐篷，开始生火炖肉。

    张小衍像个大小姐那样，从储物袋里取出一囊清水，仔细梳洗一番，坐在帐篷里画眉、擦粉，对镜贴花黄。

    等他出来时，已是大半个时辰后。

    何长安一抬头，下了一跳，觉得自己的腿脚有些软。

    这位龙虎山大天师，一身鹅黄裙钗，酥胸半露，黛眉轻描，樱桃小口鲜艳欲滴，见了何长安直接一个侧身半蹲万福……

    “公子万福，奴家饿饿了。”

    ‘我恨不得瞎瞎了……’

    何长安捏一根树枝，翻搅着铜鼎里的野味，没有吭声。

    这个张小衍，一旦开口，就呱唧呱唧个不停，能把何长安烦死。

    如果是个女儿身，如此明眸善睐、美不胜收、风情万种，那该多好……

    张小衍对何长安的冷淡无所谓，翻手取出一张纯白似雪的裘皮，款款坐落，鹅黄裙摆落下，犹如一团温软的云朵，映衬的他更加明艳动人。

    “何公子，炖肉怎么不放几样灵药？”张小衍檀口轻启，笑吟吟的问道。

    何长安依旧没吭声。

    张小衍幽怨的轻叹一口气，拿出一只玉匣，里面装了七八样北方雪原特有的灵药，随便捏出几株，丢进铜鼎。

    “你打了一天的拳，功力倒是增加一丁丁，可血气消耗太大，需要大补之物，方能迅速提升修为。”

    何长安眼睁睁看着，几株价值连城的灵药，竟然被用来炖野鸡、野兔，心疼的都想骂人了。

    这败家娘们、不对，这个败家子！

    张小衍似乎看透了何长安的心思，笑嘻嘻的说道：“公子，没事，奴家有的是银子。

    你也不要抱怨奴家浪费，好吗？奴家、就是想给公子补补身子……”

    温言软语，渐渐细不可闻，听的何长安牙根痒痒，头皮发硬，恨不能仰天大吼几声。

    他刚想开口，叫这位龙虎山大天师搔首弄姿，免得他控制不住，扑上去一顿摩擦。

    突然，他察觉到一丝不同寻常的危机，身体瞬间绷紧了。

    “别装嫩了，准备战斗！”何长安沉声说道。

    “哎呀讨厌，还没吃肉肉，姐姐没力气跟你战斗呢……”张小衍嘴上继续调戏何长安，懒洋洋的伸了伸小蛮腰，藏于袖中的左手，却开始迅速掐算。

    右手里，捏住一厚叠符箓。

