    这还是个人了？

    硬扛自己一击血爆竟然屁事儿没有？甚至动作都没受影响！

    还能挥拳？

    你特喵多少震惊一下，给我点心理安慰啊？

    虽说资料里已经说了江南身体素质强悍，可没说强到这种程度啊？

    而且他那触手还能饮自己血的？

    “血流壁！”

    无数殷红的鲜血从苏菲的身体中冲出！

    径直在身前凝聚成一面血流墙壁！

    可江南管也不管，空间虫洞直接放出！

    那带着尖锐骨刺的铁拳径直朝着苏菲的面庞砸去！ 

    苏菲：！！！

    身上鲜血再凝，硬是在脸上凝聚出带着血色尖刺的面甲！

    可江南的另一对空间虫洞展开！

    铁拳被再次转移，愣是奔着她的胸口砸去！

    苏菲头皮发麻，还来？

    绝对不能让江南碰到自己啊！

    “凝血！”

    只见苏菲身上一抹红芒瞬间绽放！

    刹那间，江南全身的血液仿佛都被控制了一般！

    猛的停滞在自身血管里，心脏持续跳动，却泵不动全身鲜血，心脏处传来锥心的疼痛！

    而这也让江南的动作僵住！

    可江南却眸中一狠！

    凝我的血？你控的住么？

    热血南孩听说过没啊你？烫的你满嘴起大泡啊！

    焚血•一念修罗！

    “嗷！”

    狂躁的心跳声化为鬼啸以江南为中心悍然爆发！

    只见江南浑身血红，肌肉拉丝，双眸如血月一般绽放！

    超万转的心脏疯狂崩血，血液滚烫，流速惊人！

    根本就不是苏菲能够凝住的！

    一切都发生在电光火石之间，江南被凝血的瞬间就已经发动一念修罗！

    铁拳当胸砸下！

    然而苏菲也借机在胸口处凝聚出坚韧血甲！

    “万钧咒阵！重骨•平山炮！”

    只见无数灵丝飞射，在苏菲身下凝聚出万倍重力阵！

    重骨下，江南的体重甚至超过10吨！

    手臂重量就不用提了，万倍重力下，极短的距离愣是炸出四声音爆！

    一拳轰碎了苏菲的胸甲，狠狠的砸在她的右边胸口上！

    ꉂꉂ(ଵεଵ#)“噗哇～”

    苏菲瞪大了眼睛，鲜血像是不要钱一样从口中喷出！

    整个人都被压在地上动弹不得！

    还特喵真是平山炮啊？

    凶都给我砸扁扁了哇，这究竟是什么变态的攻击技啊？

    就在这时，大地猛的像是水流一样流动起来！

    江南瞬移消失，只见大地上一根根狰狞岩刺狂窜而出！

    到底还是在江南手中救下了苏菲！

    还不等江南落地，就见小酒窝的脚下顿时探出两只大手！

    猛的将小酒窝拉进地底！

    只见熊二暴吼一声，熊掌狠狠的拍在地面上！

    “地动山摇！南哥！地下还有人！”

    在熊二的催动下，大地基岩都翻起来了，仿佛下方有一头地牛在翻身！

    径直引发了一场大地震！

    江南眸光一凝，响指连续打出，追着那道灵气波动压缩！

    地面上顿时出现了七八个直径三百米的巨坑！

    只见长着个蜥蜴头的兰戈猛的从地下浮现，捏着小酒窝的脖子！

    匕首已经横在了她的脖颈上！

    (๑◞ิټ◟ิ)¤=[]:::7(ŏ﹏ŏ◍)໒꒱

    “再动一下！它就死！放心！你没老子快！”

    江南的身影刹那僵住，目光第一时间就锁定了兰戈身边的苏菲！

    兰戈急道：“别忘了暗影大人的交代，快啊！”

    苏菲一怔，低头看了眼自己被砸扁扁的胸口！

    满眼的恋恋不舍，但再怎么样，也比被江南送了人头强啊！

    不过是半斤肉而已啊！

    只见苏菲神色一狠，猛的回过身去！

    拉开拉锁，揪起右边的心头肉，对着胸口就是一刀！

    “呀！！！”

    一声惨叫响起！

    脸都疼白了的苏菲拉上拉锁，转过身来恨恨的看着江南！

    (☍益⁰。)“我看你怎么换！”

    这一手着实震惊江南一百年！

    看的钟映雪夏瑶也是头皮发麻，直感觉自己的心头肉也隐隐作痛起来！

    江南忍不住道：( ･᷄ὢ･᷅)“你们杀手现在对自己都这么狠的么？心头肉说不要就不要了？”

    “虽然被打坏了，但缝缝补补，修一修也是能用的啊？”

    苏菲一脸狠辣：(ꐦథ益థ)“呸！别以为我不知道你刚刚打我的时候在上面留下空间印记了！”

    “你的套路我都已经摸清了！作为职业杀手，对于危险的嗅觉可不是一般的敏…”

    话还没说完，就听“啪”的一声！

    只见苏菲左边胸口前空间虫洞猛的展开！

    一只大手探了过来，猛的拍在了苏菲的另一只心头肉上！

    (乛₃乛*)つ꒨

    |♡)⊂꒨

    苏菲本能的抱着胸口后撤步，手中血刃对着空间虫洞猛斩而下！

    但却斩了个空，江南的手早就已经缩回去了！

    江南看着自己的小手，不禁嘿嘿直乐！

    而就在这时，只见钟映雪跟夏瑶的双眼泛起红光，一脸和善的望向江南！

    (ꐦ͡’◡͡’)(ꐦ͡ᵔ◡͡ᵔ)

    江南额头暴汗：୧(‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“我…我不是故意摸她，想试试手感之类的，我就是想看看她会不会把另一边也斩掉！”

    “毕竟…这样看起来不对称嘛，我就寻思帮她一把，这是在做好事的！”

    苏菲：！！！

    神特喵的不对称啊！

    兰戈急了：(งŎ益Ŏ)ง“斩啊！快斩啊？他肯定留空间印记了！”

    苏菲一脸不甘心！

    ( ‧̣̥̇ ⁰̷̴﹏⁰̷̴)“江南是在玩儿我，肯定没留的！”

    我已经失去一个了，不想连另一个也失去啊！

    兰戈怒道：“万一呢？心头肉重要还是命重要？快斩啊！”

    苏菲急的一跺脚，猛的回身，拉拉锁，斩山，提拉锁！

    (;′༎ຶ Д༎ຶ`)“呀！！！”

    又是一声惨叫，可谓是凶相毕露！

    还没伤到江南就丢了两块心头肉，还有比这再亏的么？

    [来自苏菲的怨气值+1000！]

    江南咽了口唾沫：“我好像找到弄死他们的快捷方式了！”

    吴良捂脸，那这个快捷方式也太残暴了啊！

    你是准备在他们身上的每一个角落都出溜一遍么？

    江南还要再动，兰戈怒了：“你踏马瞎么？老子手里抓的什么没看到？”

    “这是宠质啊！宠质！还是说它对你不重要？”

    “那老子这就弄死它！”

    说话间手中的猛毒匕首毫不犹豫的朝着小酒窝脖颈挂去！

    小酒窝大哭！

    ꒰ঌ(◍꒦ິ口꒦ີ)໒꒱“主银！我死了之后记得炖着吃！烤着吃体内的油水会流失！”

    江南：！！！

    “岚！”

    只见岚小手一伸：“空间魔方！”

    刹那间，九阶空间魔方形成，兰戈抓着的小酒窝猛的换成了一旁站着的苏菲！

    “唰”的一声！

    苏菲还没反应过来，喉管就被兰戈的紫蚀铁匕首割开！

    如注的鲜血从苏菲的脖颈中涌出，倒灌进肺叶里的鲜血让她半句话都说不出！

    苏菲：？？？

    尼玛！不是要杀人质么？

    怎么割了本姑娘的喉咙啊？

    我已经丢了两只心头肉了，已经很惨了？

    为什么受伤的总是我啊喂！

    兰戈狞笑一声：“它是你害死…嗯？”

    怎么是苏菲？

    我把我队友给割喉了？

    这不对啊？江南分明没留下空间印记，资料里也没写江南还能这么调换位置的啊？

    殊不知岚的空间魔方可不需要标记点，只要被魔方笼罩住！

    位置能随着魔方旋转而随意调换！

    兰戈径直朝着江南瞪去，却见人群中的江南跟岚同时消失在了原地！

    此刻的岚已经瞬移出现在了小酒窝的身边！

    猛的抱住她，瞬移回了后方！

    而江南则是出现在了兰戈的身后，神色阴狠的对着他的胯下暴踹！

    “重骨•断子绝孙大飞踢！”

    兰戈只觉得一阵恶风袭来，想要闪躲已经来不及了！

    只听“啪啪”两声！

    仿佛什么东西碎裂了一般，兰戈猛的瞪大了眼睛，发出杀猪一般的惨叫！

    (‧̣̥̇›ଵ◊ଵ‹‧̣̥̇)！！！

    脸色由殷红变得铁青，蜡黄，随即再度变得殷红！

    仿佛在cos红绿灯！

    剧烈的疼痛充斥着他的神经！

    而江南借着这个机会，猛的打开虫洞，手如闪电般伸出后缩回！

    “雪雪！”

    说话间人已经消失在了原地，出现在了钟映雪的身边！

    此刻的钟映雪早就已经做好了准备，多年的配合下来！

    江南一撅屁股，钟映雪就…唔

    江南一声呼喊，她就知道江南的心意！

    只见一体型超过60米的九头凰鸟昂首！

    九道火柱融合为一，化为一直径300米的火球！

    上面还缭绕了层层不灭黑炎！

    苏菲：！！！

    老娘终于特喵抓住机会了啊，只见她脖颈处的鲜血极速回流！

    “血神苏生！”

    身上的伤势极速恢复，可割掉的心头肉却没法再长出来了！

    但这不妨碍她帮兰戈操作啊？

    只见其手上血刃锋芒毕露！

    “我帮你！”

    说话间对着兰戈的大字中间就狂斩而去！

    兰戈：？？？

    他不禁一脸惊恐！

    (‧̣̥̇☍口⁰)“你帮我啥？别啊！别！说不定他没留印记呢？”

    苏菲怒道：“你要雀还是要命？就算是有万分之一的可能，也绝不能放任！”

    我都斩了，你凭什么特例？

    一定要公平才行啊！

    你好不容易被江南碰了下，我这可是为了你好！

    兰戈眼睛暴瞪：“住手！”

    你特喵往哪儿踢不好？非得往雀儿上踢？

    还真是断子绝孙大飞踢啊？

    [来自兰戈的怨气值+1000！]

