    叶城与赵思琪魏若风这些人早已是不死不休，他可不想让这些人带走分毫的玄金！

    当即，叶城念头一转，此方空间旋转起来，某种规则正在发生着改变。

    此刻，迷雾的外围，赵思琪等人怨毒的盯着叶城，恨不得立即将叶城挫骨扬灰，但下一秒，所有人都变了神色，尤其是赵思琪不知想到了什么，身形爆退，想要离开这一方空间。

    但已经来不及了！

    肉眼可见的，赵思琪手中数百斤的玄金直接从其身上掠出，脱离了赵思琪的掌控，朝着叶城的方向掠去。

    赵思琪脸色狂变，伸手去抓，却扑了一个空，根本无法阻止！

    不仅仅赵思琪，镇西王镇北王以及张天涯葛正清等人获得的玄金也脱手而出，朝着叶城的方向飞去。

    唯独魏若风眼皮一眨，他本就没得到任何玄金，现在看着其余人的玄金离手，一时间倒是有些窃喜。

    似乎，不只是他一个人这么倒霉了！

    这让魏若风更能接受自己的无功而返，变得有些幸灾乐祸。

    “小杂种，找死！”

    葛家家主葛正清怒到了极点，此行他千辛万苦才得到一百斤左右的玄金，若能将这些玄金带回现世，他这葛家家主之位就能稳如泰山，他还能将葛家的整体实力提升一个层次，这也是他进入彼岸之境最重要的目的。

    但是现在，他的所有成果都不翼而飞，被叶城全部掠夺！

    这让他如何能忍！

    葛正清的速度极快，可眨眼就处在一层层折叠的空间内，根本无法接近叶城。

    “叶城！”

    镇西王镇北王同样暴怒，他们付出重伤的代价才得到的玄金，竟然被叶城平白给抢了，再想到叶城与他们的种种恩怨，他们更是无法忍受这口气，身形暴动，可同样的，他们根本无法靠近叶城，只能看着叶城那睥睨且带着嘲讽的神态，无可奈何！

    最盛怒的人莫过于赵思琪，整个人都快变成一团燃烧着的火焰，锋利的指甲刺进掌心之中，无尽的怒火与恨意涌起。

    叶城不仅仅夺走了她所有的机缘，还把她已经到手的玄金给劫掠了！

    赵思琪根本无法承受这个结果，疯了般的往前掠去，一次又一次，但都无功而返。

    其余的吴文武张天涯等人也是频频出手，怨毒的盯着叶城，却拿叶城没有任何办法。

    在这方空间，是叶城得到了完全的认可，是叶城掌控着玄金的归属！

    除非叶城自己走出来，否则他们根本无法接近叶城。

    他们的攻击只能落在空处。

    这个结果，事前谁也没想到！

    更多的是无尽的悔恨，他们明明已经得到了一些价值无量的玄金，为什么还如此贪婪，想要夺取走叶城的一切，若他们能急流勇退，及早离开这片空间，至少能保住手中的玄金。

    可现在说什么都已经晚了！

    赵思琪葛正清八人面露杀意，咬着嘴唇，眸中的杀意与怨恨都达到了极巅！

    这种得到又失去的感觉，太难受了！

    “真是一群可悲可叹的跳梁小丑！就你们，也想与我争夺机缘，你们也不找个镜子照照，自己有没有这个本事！”叶城在迷雾最深处自然听到了这些人的咒骂声，一挥手便看清了这些人恼怒的表情，露出得意的神情，丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    “小畜生，出来你我一战！”葛正清看着叶城将原本属于自己的玄金收入囊中，目中充火，嘶吼道。

    “小人得志，叶城，你别想活着走出彼岸之境！”吴文武狰狞着脸，字字透着杀机。

    “滚出来！”魏若风也是喝道。

    “叶城，把玄金和彼岸花交出来，我可以饶你一死，否则我保证你会生不如死！”赵思琪咬着牙，狞声道。

    此八人，要么是强大的世家财阀，要么是隐世家族宗门的天之骄子天之骄女，但现在却全部在叶城手中吃了一个大亏，全部输给了叶城。

    这是莫大的耻辱！

    “你们就只会如同狗吠一般叫嚣吗？这就是大家族宗门的代表？真是一群废物！你们若有本事，就过来把玄金还有彼岸花抢回去，若没有这个本事，就别再丢人现眼了！亦或者，你们可以跪下来求求我，或许我看你们可怜，可以赏你们一点玄金，毕竟这些玄金，太多了。”

    叶城傲然道，全然没将这些人放在眼里。

    “小畜生，有本事你就一直待在迷雾深处，你敢出来，我要你碎尸万段！”镇西王皇甫均语气肃杀无比，他从未如此想要杀死一个人。

    “你死定了！”镇北王脸上一根根青筋暴跳，他还是第一次在一个人手中三翻四次的受到羞辱。

    杀意滔滔！

    “哼！一群无能狂怒的垃圾罢了，输了就是输了，何必不承认！你们，都不如我！这就是你们必须承认的事实！”叶城迅速恢复着伤势，他已经从手中彼岸花里感知到其余彼岸花的所在，等拿到所有的彼岸花，他也该离开彼岸之境了。

    “冷静，不要被叶城激怒了！”

    关键时刻，还是赵思琪强迫自己冷静下来，沉声道：“只要叶城没有活着离开彼岸之境，这一次的胜负就还没分出！现在我们必须合作，抓到叶城才是重中之重，其余的都应该放在一边！”

    “赵小姐说得不错，叶城是我们共同的敌人，我们不能再互相算计，让叶城得了便宜！”葛正清眯着眸子，开口道。

    “既然如此，我们不如达成协议，无论是谁拿下叶城，我们一起平分叶城所得！”魏若风趁机道。

    此话一出，其余人眉头皆是一挑。

    “好！”

    赵思琪点头道：“拿不下叶城，我们什么都得不到，我们进入彼岸之境就将成为一个笑话，我同意大家一起平分胜利果实，如若我们八家一起联手，叶城就算有九条命，也插翅难逃！”

    “可以！”

    镇西王镇北王相视一眼，点头应了下来。

    其余人同样没有意见。

    “这一回，我倒要看看叶城这个小畜生能逃到哪里去！”葛正清寒声道。

    “迷雾很快就会散去，叶城迟早要出来的！他会为自己的所作所为付出代价！”李梦菲声音幽冷。

    “该离开了……”

    迷雾深处，叶城眸光一亮，迅速屏蔽着气息，打算前往其余彼岸花所在。

