    长寿从府衙里再一次走出来看见肖严还站在门口好像是在等着他。

    “肖大人这一次到真定府来是找我有什么事吗？”长寿问道。

    “我只是去燕京府回来时路过这里就过来看看。这里的人我自然跟小师傅最熟喽。”肖严答道。

    他自然不能把此行的目的如实的告诉长寿。

    “城里新建了一座炒铁炉，肖大人不想去看看？”长寿问道。

    万般皆下品，惟有读书高。不要说作为一个官员，就是一个读书人也不会去那种地方。

    “张觉的事情已经传到真定府了。乌骨人南下之势势不可挡。铁可是好东西，要守住真定府必不可少。跟乌骨人讲仁义道德的三字经一点用都没有。”长寿解释道。

    大楚国缺银，主意是使用铜钱。铜钱不足，又开始使用铁钱。所以开矿冶铁是被朝廷严格控制的。更不用说用铁打造兵器了。

    可是长寿就这么轻轻松松的跟肖严这个礼部侍郎说了。

    肖严想到自己此行的目的只能捏着鼻子强迫自己去那烟熏火燎之地。

    乌骨阇母率领三万人马很轻松的就突破了燕山府北面的蓟州，直接来到燕山府城下。

    这可把王安中吓得不轻。他可是平生第一次看见两军对垒，而且对手就是声称满万就天下无敌的乌骨人。

    “王大人不用担心，两万多常胜军就是凭城固守，乌骨人也攻不进来。”郭药师安慰道。

    “我大楚与大赵是友好邻邦，乌骨人为什么犯我大楚啊？”王安中张慌的问道。

    大楚国策反大赵国的平州节度使张觉。乌骨人怎么会不生气？

    郭药师对王安中现在还不在状态也很是无语。

    乌骨阇母扎营之后没有做攻城的准备。他派出辽地的汉人鲍振作为信使来到燕山府城下。

    “我家将军派我来有话要对王大人讲。”鲍振在城下喊道。

    看见乌骨人派来了信使，王安中马上由忧转喜。对方既然派来了信使就说明可以通过谈判解决。先听听对方开出的条件再说。只要条件不太过分就答应了他们又怎么样，总比打仗强吧。

    “快去开城门，带信使去府衙。本大人在那里与信使见面。”王安中命令道。

    鲍振见到王安中不卑不亢只是微微施礼就站立不动了。

    “大楚与大赵是友邦，现在为什么要寇我边境？”王安中板着脸问道。他现在已经缓过神来又摆出上官的尊严。

    “大人说的好。既然是友邦，大楚国为什么暗中策反我平州府尹张觉？”鲍振反问道。

    “策反张觉？哪有此事！”王安中马上矢口否认。

    “大人先慢一些否认。平州城已经攻破了，大楚国皇帝写给张觉的圣旨都已经找到了。难道圣旨是假的吗？”鲍振反问道。

    王安中一下子说不出话了。

    况且追击张觉的时候，成千上万的人都看见张觉带兵向燕山府而来。而且还有几百常胜军来接应，这总不会又是假的吧？”鲍振接着质问。

    王安中的脸涨红了。他把这件事怨到了郭药师的身上。贸然出兵，做事不密。

    “我家将军并不想破坏两国友好。只要你们把张觉交出来，我家将军马上撤兵。”鲍振说道。

    “张觉虽然到了燕山府，可是现在却不知所踪了。你回去和阇母将军商量商量能不能换一个条件？”王安中问道。

    王安中也知道如果把张觉交出去就堵死了那些想要归顺大楚国人的路。以后就没有人敢投靠大楚国了。

    “我家将军只给你们一天时间交人。明天不交人，立刻就会攻城！”鲍振说道。

    “信使先下去休息一下。容我好好想想。”王安中说道。

    半个时辰后，郭药师来求见王安中。

    “王大人请放安心，乌骨人并不善于攻城。两万多常胜军足以守城了。”

    一看见王安中，郭药师就安慰他道。

    “他有张良计，我有过墙梯。不就是要张觉嘛，我给他就是了。”王安中答道。

    “王大人万万不能这么做！这会让多少人寒心啊。”郭药师急忙劝道。

    王安中看着气急败坏的郭药师却是神秘的一笑指着桌案上的一个木匣说道：“张觉就在这里面。一会就让乌骨阇母的信使带走就完了。”

    郭药师听见王安中这么说忍不住向后跳了一步离那个木匣远一点。

    这个动作居然引得王安中呵呵笑起来。

    “郭药将军放心。让信使走后，我马上派人在城里找了一个与张觉相似之人。喏，人头就在这里面了。”王安中轻描淡写的说道。

    郭药师像是不认识王安中一样吃惊的看着他。没想到胆小怕事的王大人还有这么心狠手辣的一面！

    也不知道那个倒霉鬼是谁。亏得王安中下得了手。

    “这么做稳妥吗？”郭药师担心的问道。

    “放心吧，本来就相似。现在呲牙咧嘴的谁会认出来？”王安中笃定的答道。

    又过了半个时辰，满脸狐疑的鲍振手捧木匣出城去了。

    “看来是刚死不久的。他们为什么不把活人交给我们？”

    乌骨阇母打开木匣看着里面的人头问道。

    “王安中说张觉破坏了大楚和大赵的两国友好罪该万死。所以他们就替我们动手了。”鲍振答道。

    “放屁！这个人要不就是假的，要不就是他们害怕张觉泄露了秘密。”乌骨阇母说道。

    “这一次在平州城里抓住了张觉一家几十口人。这里面自然有亲疏远近了。我记得抓住了张觉的两个小妾。去问问这两个人哪一个没有孩子，就把她带到这里来。”乌骨阇母阴笑着说道。

    鲍振虽然不解其义，但是还是领命下去了。不一会他就带着一个五花大绑年方二八的女子进来。

    “大，大将军绕命啊！”

    那名女子刚一进来就跪在乌骨阇母的面前。她想给乌骨阇母磕头，但是由于双臂被绑得死死的一下子趴在乌骨阇母脚边。

    “想活命还不容易，本将军这就给你机会。只要你做的好，我马上就可以放了你。”乌骨阇母笑着说道。

