
    躺在温玉石床上，苏浩休息了一天一夜，精神方才是恢复过来。

    温玉石也是宫殿之中的装备，对于精神恢复还是有一定的好处的。

    做完这一切，苏浩检查了一下紫大丹炉，称之为炼体炉。

    此物为半步神器，目前比之他的弑神剑威力都是大，而且，这东西内含道之气，日后在其中炼体，对苏浩的好处不言而喻。

    “也该去藏经阁看看了。”在天彻底放亮的时候，苏浩收起炼体炉，离开了宫殿。

    藏经阁，三层建筑，封锁严密无比。

    外院前三有资格到这里来，选择功法，法术。

    在阁楼之外，盘坐着一名老者，面皮褶皱，头发稀疏，年岁看上去极大。

    且，苏浩来到这里，扫了一眼，那老者身上萦绕着血的光华，成为了一把刀。

    此刀不简单，竟然是血脉之力！

    血脉，有家族传承，有后天激发，传承远古神兽血脉，也有人特殊，觉醒一些刀抢剑戟等特殊血脉，也是强大无比。

    甚至，一些古老的家族，还会将一些兵魂等，注入新生婴儿体内，与之合一，制造一些后天特殊血脉者。

    眼前的老者，便是血刀！

    只是，此时老者血脉，已然虚弱，他的身体机能枯败，血脉之力随之而减弱。

    “三年！”苏浩摇了摇头，这老者三年之内，若是无法破关，只怕寿命也将走到生命尽头了。

    他来到老者面前，亮出了自己的令牌。

    方老抬起了头，扫了一眼苏浩，笑道：“你就是张烈嘴中那个苏浩？”

    “正是。”苏浩一笑道。

    “嗯，张烈很少夸人，你能得到他的赞美，想来是有两下子，去，藏经阁第一层，你可随意观阅！”方老直接说道。

    “嗯？”苏浩眉毛一挑，道：“按照规矩，不是只能观阅，外围三十米的书架吗？”

    藏经阁有三层，每一层都是由外到内，功法法术等，逐渐的玄奥。

    “呵呵，老头子我觉得你身上的味道很不错，我喜欢，就多给机会。”方老随意说道。

    苏浩笑着摇了摇头，大步进入了藏书阁。

    既然得到了机会，他直接来到了第一层最深入，对于其中的功法等，则是完全无视。

    最深处摆着大陆秘闻，记载着很多不为人知的秘密。

    苏浩翻阅了上百本，只可惜，并未寻到该有的收货，南宫家族，很是神秘。

    “莫非南宫家族，还是什么密地？”苏浩皱起眉头。

    此地无收获，他也并不打算继续多呆，转头便是离开。

    “小子，你在其中，似乎并未翻看，什么功法与法术啊？你可知道，进入藏经阁的机会，何等难得？”

    方老耷拉着双眼，随意问道。

    “我对那些法术不感兴趣，老先生，你可知道南宫家族在何地？”苏浩随意答道，想了想又询问了一句。

    这老者虽然只是一个守阁的普通长老，但修为不弱，且，年岁颇大，也许在五百岁之上了。

    说不定便知道别人不知道的隐秘。

    “南宫？”方老忽然抬起头，浑浊的老眼之中，射出一丝精光，道：“你怎么知道这个家族的存在？”

    “南宫很神秘吗，我觉得这只是一个姓氏而已，知道很正常啊？”苏浩面平淡，心中却是一震，真的不简单！

    方老一笑，道：“你可知道我的姓名？”

    “不是姓方吗？”苏浩看到了那老者腰间的令牌，其上便是刻着一个方字。

    “我名南宫方瀚！”老者忽然道。

    苏浩仍然平淡，道：“那老先生就是南宫家族的人了，不知道南宫家府邸在哪里，我一个朋友便是南宫家的，想去看一看？”

    “哪一个朋友，姓名道出来，也许老夫真的认识呢？”

    苏浩一笑，这老家伙还挺狡诈，他拿出在外围得到的黑令牌，道：“姓名我倒是不知道，不过当初他给了我一块令牌，要我有急事，去南宫家族找他？”

    黑铁令牌，暴露在老者眼中，那神态懒散的老者，忽然面一变，身形猛地站起，甚至，有些微微颤抖。

    这令牌他自然知道，赫然是南宫家族，黑金令牌，这可是唯有家族嫡系，才可得到的令牌。

    苏浩神不动，心中却是越加好奇，老家伙似乎真的知道点什么，而且，他的样子，似乎很震动啊。

    这令牌不简单！

    “苏浩！”

    不过，就在苏浩打算询问的时候，在不远处，冷喝之声响起，几名弟子大步而来。

    那些弟子，神张扬，其中为首者，身材矮小，但气息澎湃，比之曾经遇到的“肚子疼”，也是不弱。

    “肚子疼，是我南岳的人，你害得他进入面壁崖，这笔账我们得算算。”他很直接，声音带着霸道。

    苏浩一笑，竟然真的是为了那家伙而来，他张了张嘴，但话语还未吐出去，那老者已经打断了。

    “你们先退下，我与小家伙，还有点事情交谈。”方老摆了摆手，目光死死的盯住苏浩手中的令牌，这东西给他的震动太大了。

    “方老头，你只是一个普通的看门的，真当自己是什么大权在握的长老了？我南岳的事情，你也想管？”

    那矮小男子冷笑，对方老丝毫没有敬重，甚至还补充道：“你若是想死了，可以直说，我谢小峰满足你！”

    “哦？”

    方老本来没有注意此人，甚至，也没有打算去注意，但架不住对方挑衅。

    他转过头，眼神一眯，道：“你在和我说话？”

    苏浩心中一紧，他早已察觉这老头修为不简单，在刚才那眯眼的瞬间，更是浑身一冷。

    老家伙很恐怖，可以说是苏浩目前为止遇到的最为强大的一个。

    比之大长老都要恐怖！

    “呦呵，方老头，什么时候，你的脾气也这么大了，你这老胳膊老腿的难道不想要了？”

    谢小峰嘴角一挑，露出一丝不屑的笑容，他身边的人，一样如此，几人一副嚣张的样子，走到方老面前，指手画脚，不断羞辱。

    “老棒子，信不信我一指头碾死你？”

    “老家伙，实在不行，今日我就为你送终。”

    在平时，他们可是完全不正眼看这老头的，只是当做一个老奴才。

    “这些家伙倒霉了！”苏浩心中为他们默哀。

    果然，在他心中念头出现的时候，南宫方瀚眼神一眯，一股恐怖的气势，从那老弱的身躯之中蒸腾而起。

    “噗！”

    几乎在这气势爆炸的瞬间，谢小峰等人，身体直接倒飞而去，凌空鲜血喷洒。

    他们骇然无比，瞪大双眼，万万想不到，其貌不扬，甚至从不曾被重视的方老头，如此恐怖。

    “我修罗刀方瀚，许久不曾出手，看来是连一些小娃娃都震慑不住了？”方老自嘲的摇了摇头。

    “修罗刀？”

    谢小峰几人，听到这三个字，却是吓得差点晕死过去，这个名号，可是学府传说之中的大高手，甚至有人传言，他比之圣院长老都要恐怖！一刀如修罗，杀佛不留仙！...“”，。
