    “想当初老子的队伍才开张，拢共才有十几个人、七八条枪，遇皇军追得我晕头转向，多亏了阿庆嫂，她叫我水缸里面把身藏...”

    官道上，身穿黄马褂的贾六骑在白马上摇头晃脑。

    沿途行人侧避，不敢直视。

    官威渗人。

    白马是经过崇州的时候富升阿大人特意还来的。不仅还马, 富大人还赠了贾图鲁一百两仪金，路上好花销。

    贾六没嫌少，他知道富大人眼下手头紧张。

    按惯例，他当先去总督衙门拜见一下总督大人，待总督大人训过话后再启程出发进京。

    可惜，总督大人昨天亲自带领驰援过来的贵州兵，去另一重要关卡蒙固桥防守番兵去了。

    此举属于亡羊补牢。

    毕竟, 这次金川大败, 皇上震怒的很。

    前线将领包括阿桂、福康安、哈国兴、明亮等如今都在做“积极”部署，然而都是在糊弄京师。

    都败成这样，损失这么大，哪还有力量“失复”失地？

    没个半年别想喘过气来。

    博清额大人不顾军务繁忙，亲自来送乌能伊贾图鲁出城。

    李会长没来，可能正在忙运作买官的事。

    瞅博大人鬼鬼祟祟的样子，贾六就知道这是有事。

    果然，有事。

    “皇上见你时，肯定会问你些这边的情况...咳咳...”

    博大人欲言又止。

    贾六毫不犹豫，马上表忠心：“卑职明白，大人放心！”

    “那就好，那就好, ”

    博大人是信得过贾六的，当下又告诉贾图鲁一件事。

    “昨天皇上来了旨意，要总督大人务必从番贼那里赎回温中堂、海都统等阵亡将士尸体。”

    贾六顺口说道：“理当如此, 岂可使忠臣良将暴尸荒野...”

    说到这，顿住，抬头看博大人。

    老小子话里有话啊。

    “东阁...啊不，世凯贤弟, 你不是在那边有路子嘛，你看是不是...”

    博大人竟是想趁贾六进京同番贼直接搭线！

    博副会长这是脑后生了反骨啊。

    绝对不能行！

    老博要直接同对面搭上线，贾六还怎么两头吃？

    不过阵亡清军有五六千人，又是乾隆下令要将尸体赎回来，这笔赎尸费可就不得了。

    不说温福，就海兰察这位乾隆爱将的尸体，怎么也值得三五万两吧。

    操作得好，坐收百万也不是不可能。

    贾六大恨，乾隆这会把自己叫京里做什么，迟些日子也成啊。

    然鱼与熊掌不可兼得。

    贾六委婉表达自己在番贼那边并没有路子后，博大人有些扫兴，但世凯贤弟不肯让他从中捞一笔以弥补损失，他能怎么办，翻脸不成？

    只得讪讪又说了几句客套表面话，怏怏走人。

    贾六犹豫了下，不是想叫老博回来，而是琢磨是不是将这个捞一笔的机会交给老李。

    但想这件事是乾隆下令办的, 知道的人太多，又是赎回阵亡将士这么庄严的事，他不能再缺德从中捞钱了。

    盗，亦有道。

    当下传令出发进京。

    崇州是战区，虽然投机倒把的商人很多，但市井显然没有成都热闹，所以贾六准备在成都采购四川土特产。

    毕竟这趟回京也算衣锦还乡，不拉几车土特产回去实在是对不住西柳胡同那帮八旗老乡，还有老爹和姐姐、姐夫他们，另外也得带些好吃的给两个宝贝外甥。

    采购了整整三大车四川土特产后，贾六摸出一枚章叫杨植同两个营兵去一家钱庄取银五千两。

    他带人在远处看着。

    这是试探，看看这章究竟能不能取到钱。

    要是取不到，就立即将这些章销毁，不留后患。

    结果，杨植三人扛着钱袋出来了。

    谷糂

    贾六见状，赶紧叫人去搭把手将银子扛上车，望着那一锭锭白花花的银子，当真是分外高兴。

    跳上马车抱着狗蛋下令继续出发。

    在马车上颠了一个多时辰，贾六觉得不得劲，就跳下车骑马，果然，感觉大为不同。

    沿途的行人，不管是官还是兵，又或是民，但见穿着黄马褂的贾六，立时变得十分恭敬，眼中都透着羡慕以及敬畏。

    就这么白天赶路，晚上住不花钱的驿站，半个月后贾六一行进入陕西汉中府境。

    早没了骑马显摆兴致的贾六躺在花狗熊怀中呼呼大睡，蒙在脸上的是一本《乾隆御制诗初集》。

    为了提高自己的文化素养，这两天贾六可真是用心潜读，为的就是能让诗友乾隆对自己的文采给予高度肯定。

    花狗熊屁股下的本子上就有一首昨天晚上贾六写的诗。

    两句。

    大清朝啊真是大，从东到西还是大。

    下面两句贾六暂时还没想到，因为上面这两句太好，调起的太高，不好接。

    正睡得香时，耳畔就传来杨植的喊声：“少爷，我肚子疼，我要拉屎！”

    被吵醒的贾六气不打一处来：“妈的，懒人屎尿多。”

    无奈下令停下，让大家都方便去。

    杨植捂着肚子，拿着草纸就钻进林子。

    “六子，你说我爹见到我这样，会不会伤心？”

    常秉忠伤基本好了，但走路有点不平。

    “怎么会呢，高兴都来不及呢，”

    同老常正聊着，突然就听杨植鬼喊起来：“少爷，反贼！少爷反贼！”

    这一声炸喊把贾六吓得一激灵，原地卧倒。

    老常吓得也赶紧爬到车底下。

    护卫的索伦兵、旗兵、营兵还好，都是好手，一听有反贼立即抄起兵器四下警戒。

    十几个呼吸没有枪声。

    贾六拍拍屁股起来，就见栓柱一脸急慌的提着裤子奔了过来。

    后面有个鬼的反贼！

    “你瞎咋呼什么！”

    贾六那个气啊，恨不得踹杨植几脚。

    “不是，少爷，真有反贼，那边，那边！”

    杨植见少爷不信，赶紧指着林子深处。

    嗯？

    光天花日，太平盛世的陕西境内还能真有反贼不成？

    “上！”

    贾六手一挥，玛德里同刘德赶紧带人端枪的端枪，搭弓的搭弓朝林子摸去。

    贾六在杨遇春的保护下也猫着腰悄悄前进。

    花狗熊也是忠心，一见情况不对，赶紧爬下车屁股一扭一扭的跟在贾大人身后。

    可林中鬼都没有。

    只林子边有一座很气派的墓，看着像是新修的。

    要不是发现及时，贾六差点踩到栓柱埋的地雷。

    刘德、玛德里他们四下搜索后，过来朝贾大人直摇头。

    “反贼在哪！”

    贾六要发作了，栓柱这玩意不顶用就罢了，别拖他后腿啊。

    “少爷，真有，你看！”

    为了证明自己清白，杨植将少爷拉到那座墓前，指着竖在前面的墓碑让少爷自己看。

    “看什么？”

    贾六朝墓碑看去，墓碑主人是一对姓胡的夫妇，一个是康熙三十五年生人，一个是康熙三十七年生人，哪是什么反贼。

    正要发作，栓柱却指着墓碑上面两个大字，很肯定的说道：“少爷，这不是反贼是什么！”

    嗯？

    贾六一愣。

    栓柱指的两个大字是——“皇考”。

