    两日后。

    京城。

    曹正淳快步走向御书房，他看着正在批阅奏章的皇上，跪倒在地，大声道：“陛下，出大事了！”

    皇上抬头看了一眼曹正淳，问道：“发生什么事情了？你怎么这么慌张？”

    曹正淳回答道：“奴才刚刚得到消息，少林寺了结大师被杀害了！”

    皇上闻言皱眉，说道：“了结大师被杀了？凶手是谁？”

    曹正淳回答道：“奴才听闻，少林寺方证大师检验过了结大师的尸体，从伤口判断，致命刀伤为雄霸天下，除此之外，还有……”

    曹正淳的话还没有说话，太后的身影忽然从外面走了进来。

    太后满面悲痛，对皇上哭诉道：“皇上，国舅死了！”

    皇上大吃一惊，连忙上前搀扶太后，问道：“国舅死了？国舅怎么会死？”

    太后十分伤心的回答道：“我也不清楚。”

    皇上立刻转头将目光看向曹正淳，呵斥道：“去查！一定要尽快查明此事！”

    曹正淳闻言立刻领命而去。

    很快，曹正淳就查明了事情的来龙去脉，重新回到御书房。

    “回禀陛下，奴才已经查明，国舅爷和了结大师一样，都是死于雄霸天下！”

    “不止是国舅爷，昨晚还有数人同样死于雄霸天下！”

    太后十分哀伤的说道：“雄霸天下？”

    曹正淳回答道：“没错，正是雄霸天下，据奴才所知，天底下会这种刀法的只有一人，那就是护龙山庄地字第一号大内密探归海一刀！”

    说着，曹正淳又提议道：“奴才认为，应该尽快召铁胆神侯入宫，想必他是最清楚此事的。”

    太后闻言立刻说道：“快！立刻招铁胆神侯入宫！”

    ……

    三天时间里，了结大师身死的消息传遍武林，震动天下！

    众人在听说这件事情的来龙去脉之后，都是为了结大师感到不值，同时也痛恨归海一刀的疯狂！

    “了结大师慈悲为怀，愿意为归海一刀化去心魔，可这归海一刀实在是不识好歹，居然残忍加害了结大师！”

    “不止是了结大师，据说这归海一刀杀了了结大师之后又杀了不少人呢！”

    “可怜铁胆神侯，忠义无双，却因为归海一刀被连累入狱！”

    “啧啧，你们听说的消息都不够全面。”

    “你还知道什么，快说说！”

    “你们想，了结大师那可是得道高僧，归海一刀就算是再厉害，想要杀死了结大师也有点困难！”

    “你说的有点道理，难道还有其他原因？”

    “没错！据说了结大师的身上除了有雄霸天下的刀伤之外，还有十二处细小的剑伤！”

    “细小剑伤？十二处？这难道……”

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    陆言坐在二楼临窗位置，当听说了结大师身死的消息时，他的心情是比较复杂的。

    前段时间，他一直在忙着说书，想要攒够黄金十连抽的人气值，并没有特别关注少林寺屠刀大会的事情。

    等到了结大师身死的消息传来之后，他才猛然惊醒，想起了这件令人心痛的事情。

    “原本我是有机会改变了结大师的命运的，可惜……”

    “大概，这也是命运的安排吧。”

    就在陆言叹息之时，谢卓颜从楼下上来。

    她来到桌前坐下，说道：“你听说了结大师身死的消息了吗？”

    陆言点了点头，说道：“听说了。”

    谢卓颜语气微妙的说道：“现在你被污蔑成杀人凶手，你有想过要怎么辩解吗？”

    陆言愣了一下，不解的问道：“我怎么就成了杀人凶手？”

    谢卓颜看到陆言脸上的疑惑之色，便知道陆言听说的消息并不全面。

    想来应该是传递消息的人害怕陆言，所以没敢在陆言的面前提起关于剑伤的事情。

    当陆言听到谢卓颜说出关于剑伤的事情之后，他的脸上不由得露出一抹错愕之色。

    “了结大师的身上有十二处细小剑伤，江湖之中都怀疑是我以飞剑协助归海一刀杀死了了结大师？！”

    谢卓颜点了点头，说道：“有很多用剑的高手检查过了结大师背后的剑伤，这十二剑几乎是在同时刺中了结大师。”

    “在江湖之中，有能力在刹那间刺出十二剑的人很少，而恰巧不久之前你才展现过飞剑之术，飞剑的数量又恰好是十二。”

    “所以大家很自然的就联想到了你。”

    陆言皱了皱眉，说道：“千里飞剑的事情只是以讹传讹而已。”

    谢卓颜说道：“话是这么说没错，但是上一次在少林寺的时候小贝把你吹得太狠了，现在江湖之中几乎所有人都相信你拥有千里之外御剑杀敌的本事。”

    陆言：“……”

    谢卓颜看到陆言沉默，说道：“你有想到什么应对之策吗？”

    陆言想了一下，回答道：“我可以带着剑匣去少林寺，用我的飞剑来对比了结大师身上的伤口，只要伤口不吻合，谣言自然不攻而破。”

    说着，陆言就站起身来，为了防止了结大师的尸体被破坏又或者被火化埋葬，他必须要尽快动身才行。

    当陆言抱着黄梨木剑匣走下楼的时候，正巧碰上了邢捕头。

    邢捕头看到陆言，立刻问道：“陆先生，你这是要去哪儿？”

    陆言回答道：“去少林寺。”

    邢捕头连忙拦住陆言，说道：“陆先生，你不能去！”

    陆言皱眉，问道：“为什么？”

    邢捕头抬手指了指天，说道：“上面有令，陆先生你现在是嫌疑犯，必须要在客栈里待着等待查清事情真相，在这之前你哪里也不能去。”

    陆言闻言眉头不禁皱的更紧了一些，问道：“如果我一定要去呢？”

    邢捕头一脸无奈，说道：“陆先生，我们也相信你不是帮凶，也请你不要为难我们好不好？”

    陆言闻言沉默下来。

    约战紫禁之巅的事情，已经让他得罪了皇室。

    按理说，朝廷大可以借此机会直接对他动手，但是不知为何朝廷没有这么做，只是简单的将他禁足而已，这种处理方式可以说是相当的客气了。

    他要是再不知好歹，恐怕接下来迎接他的就将是朝廷的雷霆手段了！

    这时，谢卓颜从楼上下来，说道：“你把剑匣给我，我去少林寺走一趟。”

    陆言回头将目光看向谢卓颜，说道：“我是被污蔑的，有些人不想让我证明自己的清白，也许会在中途阻拦，会有危险。”

    谢卓颜笑吟吟的看着陆言，问道：“你是不相信我的实力？”

    陆言闻言递出黄梨木剑匣，说道：“拜托了！”

