    

    “还有，等小鹏晋升统领级后，它能通过契约给你提供一种能力！”本来黎星还想要问问小鹏有什么能力让灵灵惊讶的呢，灵灵还不等她发问又开始说道。

    “通过契约提供能力？我怎么没听说过契约还有这种能力？”黎星诧异的说道，他虽然不能说是见识广大，但至少不是那种见识浅短的召唤系小白，他当初学习召唤兽知识的时候，可是把明珠学府图书馆中关于召唤系的书籍都看了一遍，从来没有看到过这种召唤兽还能通过契约提供给召唤师能力的事，难道灵灵刚才惊讶的就是这个？

    “这是很久以前一个契约了风雷翼魔鹏的召唤师亲口承认的事情，应该没有错！”灵灵看着电脑回答道。

    “那小鹏会提供给自己什么样的能力呢？难道是它的风雷之力？”黎星有些期待的问道，要是小鹏提供给自己的是风雷之力的话，那岂不是说他能掌握风系的力量了？这样的话他的速度大增，不存在任何短板了。当初他高阶觉醒时，在防御和速度中，选择了防御，但并不意味这他放弃速度，仅仅只是相对于速度来说，现阶段更需要防御而已。

    灵灵看着黎星那期待的眼神说道：“差不多吧，小鹏确实能将风雷之力给你，但这风雷之力是有限制的，它只能附着在你的翼魔具上，其效果就是将你的翼魔具临时变成拥有风雷属性的翼魔具，大大提高你翼魔具的飞行速度和其他性能。

    若是你本身拥有雷系或风系魔能，你也可以通过注入对应的魔能，以风雷翼为载体，释放强大的雷电和飓风攻击敌人，也就是说，小鹏提供给你的风雷之力能且只能作用在翼魔具上，这也是为什么它叫做风雷翼魔鹏而不是叫做风雷鹏的原因之一。

    我刚开始说你幸运就是因为这个原因，风雷翼魔鹏是召唤系法师梦寐以求的契约兽，其热爱程度不亚于于元素宠。

    有过一段时间，因为风雷翼魔鹏的消息传开，很多召唤系法师冒险进入昆仑山脉，最后的结果可想而知，那时候，在昆仑山脉不知道葬送了多少召唤系法师，却没有以一个人能成功契约到风雷翼魔鹏。

    很多人两连风雷翼魔鹏长什么样子都没亲眼见过，就已经默默无闻的死亡了，可想而知，你现在是有多么的幸运！”

    “按照你介绍的这些来说，那岂不是我在空中的战力大升了？若是拥有风雷翼的话，我的短板又少一个，统领级吗？按照小鹏这高贵的血统来说，应该不难，有足够的资源，很快就能达到统领级，嗯嗯，不说别的，先给小鹏买资源再说。”黎星当即说道。

    灵灵有些疑惑，难道他要在这里买资源？杭州的资源不是很多，在这里很难买到风雷灵种，要是碎片的话倒是可以买到。

    在灵灵的皮子底下，黎星拿出了手机，找到赵满延的电话，要说买东西的话，非赵满延不可，按下拨通键。

    “喂，哪位？”电话那头传来了赵满延那充满撒操包的声音。

    “是我，黎星！”黎星平静的说道。

    “啊！原来说黎星老大啊，老大找我有什么事吗？”赵满延声音顿时变得恭敬起来。

    自从上次荒城历练归来后，看到了黎星那强大的战力，就改口叫老大了，他是觉得嘛，莫凡是他舍友，连莫凡都叫黎星老大了，他也叫一声老大不吃亏，更何况，到危险的时候，作为老大，肯定不会让自己小弟死的，作为一个怕死的乌龟法师，抱个大粗腿很有必要。

    黎星也乐于再收个小弟，虽然他心里未必会真的认同，但至少明面上是自己小弟就够了。

    “我最近需要一些资源，你帮我找一下，等下我直接打钱给你！”黎星说道。

    “行，包在我身上，其他事我可能不行，但要是找资源这种事，轻轻松松！”赵满延自信的说道，也是，他堂堂的赵氏二公子，赵氏的生意遍布全球，找资源这种事，只要有钱，一般来说只要不是太稀缺的东西都能找到。

    “我要的东西也不是什么特殊的东西，就是数量有点多而已风雷灵种碎片各五十片，人工合成的风雷灵种各十个，自然界孕育的风雷魂种各一个，其中风雷魂种不用很强大有附效，只要那种普普通通的魂种就行了，但不能是人工合成的魂种！”黎星直接把大一年多内小鹏的口粮都买全了。

    按照黎星的猜测，小鹏吃完灵种后应该就能达到晋级统领级的标准了，先将魂种买齐，到时候能晋级的直接晋级。

    但他却忘了一件事情，那就是他自己的召唤系魔能对于契约兽有加快其成长的作用，并且以高阶的召唤系魔能喂养，可令其成长速度加快三倍，所以说，用不了大半年的时间，小鹏就能晋级了，只是黎星自己一下子想不起来而已。

    “什么？？？？”赵满延原本躺在椅子上的，听黎星说要的这些资源后，立即跳起来，并且那声音老大，还拉得特别长，黎星这边直接将手机从自己耳边拿开才不受那魔性声音的影响，但这却苦了灵灵了，因为黎星将手机一不小心放到旁边灵灵的耳边了。

    看着灵灵两手捂住自己的小耳朵，还一脸怒气的瞪着黎星，要是眼神能杀人的话，现在黎星估计自己就要被凌迟处死了，可能死了还要被灵灵拉出来鞭尸吧！

    “咳咳，灵灵，我说那是个意外你信吗？”黎星尴尬的说道，这确实是个意外，他自己就自然而然的将手机拿开，没想到这个自然，居然就是自己旁边灵灵的小耳朵，难道灵灵的小耳朵还有吸引自然的力量？

    “你说呢？”灵灵将自己的小虎牙露了出来，就差没冲上来咬人了，那表情，明显是不相信嘛，也对，只要是个正常人都不会相信黎星这粗陋的谎言！

    “老大，我刚才没听错吧，你居然要这么多的资源！”赵满延的声音再次从手机里头传来，黎星正被灵灵盯着有些不知所措呢，这个声音来的太及时了，真是及时雨呀！

    黎星赶紧将手机放回自己耳边，转过头去不再看灵灵，但他现在还是有点背刺如芒的感觉，不过那点感觉直接被他忽视掉了，对着手机说道：“赵满延，你没听错，我要的资源就是刚才说的那些，你估价一下多少钱能帮我找来，等下我打钱给你。”

    “额，你等等，我先算一下！”赵满延说道，这么多资源，他觉得吧，还是要算算的，若是一不小心自己估错价了，都不要意思在让黎星贴钱。

    黎星在这边等了三分钟了，都没见赵满延回话，不由的嘀咕道：这赵满延的数学跟谁学的？算个数那么慢！

    也幸亏赵满延没在手机边听着，不然的话非得反驳道：数学是啥东西？我没学过这种东西啊！这东西跟算数有什么关系吗？

    “老大，我算了一些，一共大概十四个亿左右！”赵满延小声翼翼的说道，生怕黎星说贵，这已经是他算那种最低价的价格了。

    “十四亿是吗？行，等下我就打过去给你，你帮我尽快找吧！魂种倒是不着急，先找灵种碎片和灵种，你找到后先拿着，等我回去的时候再找你要。”对个价格黎星早有猜测，倒是没什么意外，平静的说道。

    “好，我会尽快帮你找到的。”赵满延说道。        

