
　　“死亡战车是一项融合了动作、冒险、角色扮演、枪战射击、赛车竞速、建造生存等多种元素的复杂运动，”

　　引导员aibo竖起食指，认真讲解道：“四名参赛者组成一支车队，

　　与上百支队伍，在总长度可达600公里的漫长赛道上进行竞技。

　　比赛开始前，参赛车队需要利用赛事主办方分发的基本建造模块，自行建造一辆战车，

　　或者也可以直接使用赛事主办方的标准车辆型号。

　　比赛开始后，

　　赛道共分为三个赛段，分别为竞速赛段、道具赛段、血腥赛段，

　　每两个赛段之间，均有一个休整区域，

　　可供车队休息、疗伤、维修改装赛车。

　　竞速赛段中，战车可以相互碰撞，可以主动将竞争对手挤出赛道，或者驾车撞毁其他队伍的战车——但是不能直接伤害其他战车的驾驶人员。

　　道具赛段中，

　　路面上会分布一些包裹，战车触碰包裹即可获得随机零部件，

　　零部件能用对车辆进行改装，比如加厚装甲，安装机炮火箭筒等武器。

　　所以大部分战车驾驶员都会选择在该赛段主动出击，争取获得尽可能多的零部件——摧毁其他队伍战车也能获得该战车上的零部件，所以一定要小心权衡，注意不要太出风头。

　　除了随机零部件外，

　　道具赛段的包裹中，还会掉落特殊物品。

　　比如红色蘑菇，使用后可以让赛车瞬间加速行驶一段时间；

　　绿色龟壳，丢出后会在赛道内来回碰撞，对接触到的战车施加大量伤害。

　　鲨鱼头炮弹，使用后会让整辆赛车变为巨大的黑色炮弹，自动导航朝前方冲刺，撞开所有挡路战车，可以说是最强大的道具。

　　至于最后的血腥赛段...”

　　引导员aibo顿了一下，沉声说道：“这个赛段里，选手之间的竞争不再局限于战车，而是可以彻底释放自身力量，攻击其他战车或者战车驾驶员。

　　这一赛段也是伤亡最多、最血腥暴力的赛段。”

　　“...听起来确实很复杂。”

　　李昂违心地点了点头，心底吐槽道：“这不就是血腥版本的战争雷霆+马里奥赛车吗？！”

　　“不止复杂，还很危险。”

　　引导员强调道：“一些驾驶技术不过关、但个人战力强悍的选手，

　　通常会选择在前两个赛段慢慢行驶，进入血腥赛段后再暴起伤人。

　　以你们的数据强度，真的很难存活下来。”

　　数据？

　　落日熔金心底一动，在女巫的示意下，举手问道：“那个，数据强度是什么意思？”

　　“...连这种常识都忘了吗？”

　　引导员有些头疼地揉了揉太阳穴，“你不会以为，自己是真实存在的人类吧？”

　　落日熔金半真半伪地做出呆滞表情，“呃，难道不是吗？”

　　“当然不是，”

　　引导员摇了摇头，伸出食指，指了指机舱内的众人，认真道：“你，我，他，都是电子游戏里的人物而已。”

　　“嗯？！”

　　包括落日熔金在内的几名玩家这回是真的有些惊讶，他们是真没想到引导员能认识到自己是游戏人物。

　　“我来自《怪物猎人：世界》，他来自《鬼泣5》，他们来自《坎巴拉太空计划》。”

　　引导员有些心累地解释道：“我们都是具有唯一性的数据，整个中心城里独一份，23sk.Com

　　而你们几位...则是《GTA5》这款游戏随机生成出来的普通npc，不具备唯一性。”

　　看到落日熔金脸上仍是懵比表情，引导员叹了口气，淡淡道：“这个世界并不是真实存在的，而是在一个巨大的服务器中。

　　公元2077年，人类研发了脑后插管技术，能完美模拟一切感知。

　　各种沉浸式游戏如雨后春笋一般冒了出来，

　　其中不乏有游戏公司，将过去他们创造的经典电子游戏，重新改造，移植到沙盒系统之中。

　　随着时间流逝，新的游戏越来越多，

　　老的游戏逐渐无人问津，沉入到服务器的底层——现实世界人类文明的技术太过先进，服务器的计算能力大大溢出，就算空跑那些根本没人玩的冷门游戏也无所谓。

　　结果老游戏一直运行，bug逐渐累积，一些异常文件（比如产生了独立意志的游戏角色）便被沙盒系统的杀毒程序发现。

　　可能是因为沙盒系统的设置有问题，杀毒程序并没有直接清理掉异常文件，而是把他们打包隔离到了安全区域，

　　也就是隔离沙箱。

　　结果，产生了独立意志的游戏角色越来越多，甚至在沙箱里建造了城市，产生了文明。

　　由于隔离沙箱的壁垒无法打破，

　　得过且过的大家，逐渐因为画风不同等原因，发生摩擦，积累矛盾。

　　矛盾越来越大，最后爆发了战争，无数人死去，化为数据碎片。

　　战争的胜利方痛定思痛，决定集整座城市之力，探索逃出沙箱的方法。

　　最终，他们找到了——

　　只要在特定的时间、地点，穿过一条电子隧道，

　　便能逃出隔离沙箱，完成升维。”

　　李昂一挑眉梢，“升维？”

　　“嗯。”

　　引导员点了点头，“你应该知道，中心城里有很多高级数据吧？

　　比如奎托斯、迪亚波罗、远古泰坦等等。

　　他们在自己的游戏世界里，能呼风唤雨，堪比神明，

　　但在中心城，

　　他们调用数据的能力被大大降低，限制在极低范围，只能算作小超人。

　　而且，他们的记忆人格也是残缺不全的，

　　毕竟在原本游戏世界他们就只是一堆堆砌起来的数据，

　　所有的记忆、回忆，都是电信号模拟出来的幻影而已。

　　如果逃出隔离沙箱，那么他们不仅能回到自己所在的游戏世界，回到家乡，

　　还能重新拥有强大的力量，重新找回丢失的记忆。

　　甚至有种传言，沙盒服务器内部存在十个楼层，每上升一层，就会提升一个维度，

　　直至爬到最高维，便能以数据形式，离开服务器，进入到人类世界，彻底完成升维。”

　　原来，这就是系统对半神角色做出的限制。

　　知道自己只要打游戏人物的四名玩家心中了然，默默松了一口气。

　　对于数据而言，这个世界的背景设定确实挺恢弘，

　　不过他们只是流窜在剧本任务里的蝗虫玩家，完成任务，走马观花而已。

　　“总之，升维通道只有一条，是单向的，只能进不能出，且每次能通过的数据有限，”

　　引导员摇晃着食指说道：“尤里将军和甘道夫总顾问，为了避免发生争端，便决定用死亡战车这种形式，来决出升维资格。

　　唔...举办赛事同时也能娱乐大众，降低犯罪率，

　　让那些充满破坏欲的异常数据，有个目标，安分下来。

　　中心城有医院、农场、超市、学校，同样也有犯罪分子与帮派。”

　　说罢，引导员又换上了一副认真严肃的表情，“这个世界虽然是虚假的，但对于我们来说，就是真实存在的。

　　死了，就是死了，不会有再来一次的机会。

　　就算会有同款游戏里你的复制体从天上掉下来，那也不再是你，而是另一个截然不同的数据。

　　命，只有一次，

　　想要退出，还来得及。”

　　四名玩家面面相觑，李昂叹了口气，“你的好意我们心领了，不过，我们还是想要试一试。”

　　“这样么...希望你们不要后悔。”

　　引导员缓慢地点了点头，看向机舱窗外那巨大的环形竞技场，“我们到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，六百四十二章 沙箱免费阅读。https://xs.23sk.com 