    苏家。

    这个在帝都之内本就靠着长安道抱团而过得稍微有点滋润的家族，自这次过后，怕是要彻底消失在帝都之内了。

    毕竟，一位大帝境的存在都放话要动动你苏家了，还有谁能站出来扭转局势不成？

    这点小插曲，很快就算过去了。

    之后，随着祭拜结束，前来的诸多权贵也是相继离场。

    而因为之前发生的苏家之事，燕诺国在走的时候也没忘记叮嘱帝世天一声，“长安道那些家伙这次做的的确有些过分，但很多人其实是没有参与的，到时候，不要闹的太过，别因为仇恨杀红眼。”

    按照大华规定，污蔑或抹黑一代功臣之将，是要除以死罪的，但这次的事长安道诸多世家内其实很多人都不知情，只是他们的一群当事人在策划施行，很多人身在其中无奈至极，燕诺国就怕帝世天杀红了眼。

    “您老人家怕是对我有什么误会，我帝世天从不滥杀无辜，但该死的人一个也不会放过。”帝世天笑了笑道。

    “那我就放心了。”

    之后，燕诺国三人离去。

    值得一提的是，在最后，宁致远三位老帅也和帝世天打了声招呼，大致意思是他们还会在帝都之内待一段时间，等雷狂这事和这些麻烦都处理完了之后找个时间坐坐。

    对此，帝世天也是很爽快的就答应了，虽然说他现在的身份大不同从前，但在该尊重的人面前，帝世天从来都是一副晚辈该有的模样。

    ……

    今天。

    是一个沉重且漫长的日子，因为还能见到雷狂那张面容的时间并不多了。

    等到前来祭拜的一群人都离开之后，偌大的灵堂上就只剩下帝世天他们这些个与其最亲的人了，稍微值得让他们开心的一点，恐怕就是他们的这个大家庭，再次多了一个人，一个令人敬佩的姑娘。

    这之后，帝世天又让人将雷狂的遗物给取了过来，有些东西，还是物归原主的好。

    “若晴，我这个弟弟为人比较憨厚，对待男女之情这件事更是一窍不通，但自那次清河一行之后，他心里就只有你这么一个姑娘。”

    说着，帝世天将那副清河思女图交到了若晴的手中，“这幅清河思女图，是他生前为你拍下的，本来是想着等以后当面交给你的，可惜没那个机会了。”

    清河思女图。

    若晴作为清河人士，如何能不知道关于这幅图的故事，有如何不知道这幅图存在的意义？

    这幅图，是一位‘将军’在历经二十载的漫长岁月里一针一线织出来的，而关于这个故事当中的那位女主角，则和若晴一样，均是江公小镇人士。

    想到这里，若晴又是忍不住的流下了眼泪。

    稍许，这位姑娘仿佛是做出了什么重大的决定一般，抬头坚定的望着帝世天道：“大哥，我想嫁给他，反正若晴这辈子不会再嫁，我不想给自己留有遗憾，在若晴的心里，我的老公就是这位为国战死的英雄！”

    什么？

    闻言，包括帝世天在内的一群人都被若晴的这个决定给吓了一跳。

    “这不行！太胡来了。”帝世天连思考都没有就一口拒绝道。

    要知道，雷狂现在毕竟是逝者，如果两人成亲，那就是冥婚了，这份情太重，对若晴也非常的不公平。

    另外。

    这事要真是发生，外界注定会掀起铺天盖地的舆论，同时若晴也会彻底曝光在大众之下，这一点是帝世天不希望看见的，他只想这个姑娘过平平静静的事，不想让她去承受来自外界的任何压力。

    或许，这是他这个当大哥的能为雷狂做的为数不多的事情，他也相信，雷狂的意愿也是不会答应这种事情的，这对一个正处在风华正茂岁月的女孩子来说太不公平了。

    “大哥，我意已决，希望你能够成全。”而面对帝世天的拒绝，若晴还是一再坚持，含泪看着帝世天说道。

    “这件事，关系到你的终生，我希望你不要在这种较为感性的时候做决定，冷静下来考虑考虑吧，人生还很长，虽然我也希望我兄弟能娶到你这么好的媳妇，但他，终究只是你人生中的过客。”帝世天说道。

    然后，不再作声。

    若晴沉默了，这并非是因为她改变主意了，而是一时间不知道用什么样的话去说服帝世天。

    而这个时候，一旁的郭语琪却开口说道：“身为女人，我能够明白你的心思，但你世天大哥说的不错，你还年轻，人生还长，这件事的确需要你慎重考虑，给自己一个交代，给家人一个交代。”

    如此。

    这件事就这么搁置了下来。

    倒不是帝世天他们怕承担来自外界的压力，而是不想耽搁这么好一位姑娘的终生，和相爱的人恋爱，携手走进婚姻的殿堂，生儿育女，然后白头偕老，这才是一段美好的人生。

    而，若晴一旦嫁给雷狂，她的人生就会与这一切无关！

    ……

    最后。

    谁也没有注意到的是，在遗像前的棺椁之内，有微微光亮流动，似是电弧，又如雷蛇。

