    人族的诸多高等势力听到自家皇者的话。

    他们全都露出惊疑不定之色。

    虽然觉得皇者说的可能是真的，但也有可能是假的。

    如果是敌人为了诱惑他们开战深入，故意设下的陷阱呢？

    人族女皇者感受到己方势力没有动静，顿时勃然大怒：“一群蠢货，所谓战机稍纵即逝，你们竟然还敢犹豫？莫非是当软蛋时间太久了，站不起来了？”

    听到这话，人族的诸多高等强者全都面露尴尬。

    佛界自然是第一个响应的：“贫僧等愿为人族一马当先！”

    他们调动所有人马，直奔南宫昊所在的星域。

    这目的主要还是救南宫昊这个佛子。

    但不妨碍他们进攻异族。

    其他势力一看佛界动了，也有想要追随的。

    至于其他的顶尖势力，则是还在犹豫。

    御家更是说道：“吾皇，我们还要请示一下其他的皇者。”

    “请示个屁，谁敢不出战，老娘灭了你们！”女皇毫不犹豫，直接威压笼罩诸多高等势力的首领：“或许灭不了你们所有的势力，但斩杀你们这些孬种头领总是可以的！”

    闻言，这些高等势力的首领全都有些瑟瑟发抖，无奈之下也只能屈服。

    他们也带着强者前往了异族所在之地，打算先小范围开战。

    而那异族皇者没想到事情竟然会发展到这一步，怒火冲天：“卑微的人族，去死！”

    那皇者直接对着南宫昊一拳轰来。

    他的力量伟大无比，似乎是一拳能打爆一方星域！

    但人族这边的皇者也出手，护住了南宫昊，而后直接冲过去开战：“一群爬虫也敢逞凶？你们的死期到了！”

    两大皇者到了其他地方开战，而南宫昊等人则是感觉压力一松。

    不过此时压力消失也已经没用了。

    虎二将军带来的精锐军团已经被全都控制了。

    而就在南宫昊想要抓住虎二将军的时候。

    一群异族强者忽然从暗中杀出来。

    那些异族，正是虎大将军派来保护自己弟弟的。

    “虎二将军快走！”

    一头三头蚁怒声大吼，带着精锐悍不畏死的冲向了南宫昊，想要不惜代价的掩护虎二将军逃走。

    虎二将军也是毫不犹豫的暴起逃走。

    他甚至不惜代价的丢出自己的诸多法宝，然后直接引爆，形成了空间乱流，借此来掩护自己。

    至于会不会伤到那些掩护自己的异族，他是不在意的。

    三头蚁虽然看到自己的军团被波及了却没有任何的恨意。

    他就带着精锐不断的冲击南宫昊和他的众神军团，想要竭力阻拦南宫昊追杀虎二将军。

    南宫昊却直接绕过他们，昊天镜一转，就来到了虎二将军面前。

    “既然来了，就别想着走了。”南宫昊冷笑一声，直接一拳轰来。

    虎二将军咆哮一声：“就凭你那微弱的实力，想要和我斗，给我滚开！”

    南宫昊看着虎二将军那狂暴的拳头，身体立刻暴涨。

    法天象地！

    转瞬之间，他的实力已经接近了虎二将军。

    两人对拳。

    虎二将军闷哼一声，连连倒退。

    南宫昊也是后退一段距离，但随后手持弑神枪杀来。

    虎二将军的法宝刚才都被他引爆逃走了，如今没有法宝，只能强行以混沌之气凝聚了一把长剑，斩向了南宫昊。

    叮！

    枪剑对撞，那虎二将军的长剑自然是立刻崩碎，弑神枪也狠狠戳在了他的身上。

    虎二将军眼中闪过一抹凌厉之色，而后竟是不顾伤势，猛地冲向前。

    显然，他是要以伤换伤！

    “小子，你们人族永远和我们异族无法作对，就是因为你们太过软弱！”

    虎二将军不惜代价的冲撞，想要以此击杀南宫昊。

    但他没想到的是，那弑神枪拥有奇异而恐怖的威力！

    汹涌的魔气在虎二将军身体里冲击，让他的眼睛都蒙上了一层黑色的气息

    这魔气有放大内心阴暗面效果的能力。

    此时这虎二将军的恐惧、怯懦被无限放大，让他很是惊恐的看着南宫昊，瞬间失去了抵抗之力。

    南宫昊的渡化之光当即洒落，照耀在了虎二将军的身上。

    虎二将军因为心中的敬畏，迅速被渡化了。

    只是渡化之后，他依然会有惊恐和畏惧的表现。

    这让南宫昊倒是十分惊讶。

    佛界的渡化之力，竟然比不过弑神枪的效果？

    果然不愧是半仙器。

    南宫昊满意的收起弑神枪，然后带着虎二将军回到了天庭驻地外，发现三头蚁他们还在垂死挣扎。

    “杀。”南宫昊一声令下。

    虎二将军立刻冲了出去，不断的斩杀三头蚁的精锐。

    三头蚁见状，顿时悲愤无比：“将军！”

    他明白，将军已经被控制了，他们无力回天了。

    不光如此，他们还根本没有机会逃走了。

    等将在场的异族全都收服了，南宫昊这才看向了独孤女皇。

    “你也找了这些幸存者？怎么说服他们修炼的？”南宫昊问道。

    之前他是用仙门的方式，才让这些家伙肯认真修炼。

    可此时看独孤女皇带着的那些幸存者，似乎都是修炼过的，且境界不低！

    独孤女皇淡淡道：“将那些不肯修炼的拖油瓶抹杀，不就好了？”

    这方法粗暴蛮横，但倒是像独孤女皇能做出来的。

    “独孤家族应该很快就会来接你了，你可要回去？”南宫昊问道。

    “自然是不回去，我还没和你决出胜负。”独孤女皇傲然道：“这次我也是恰好路过，见你有难，才特地来相助。”

    “现在既然事情已经解决了，那我也要去继续击杀异族了。”

    “反正战争即将全面开始了。”

    南宫昊看着不服输的独孤女皇，颔首道：“也好，我也要去击杀这些异族入侵者了，咱们各自挑选方向吧，以免冲突。”

    “我往北去。”独孤女皇立刻道。

    “那好，我往南去。”南宫昊也没有犹豫。

    两人都不是墨迹的人，达成交易之后，就立刻分离了。

    南宫昊自然不会将幸存者们全都留在这。

    一开始他确实是要将这边当做驻地，但现在看来，一边战斗，一边到处寻找资源会更好一些。

