
　　有不少观众此刻就发现了问题了，这一局冲天火战队的选手们，表现的太出色了，好像换了一队人一样。

　　此刻的比赛直播的屏幕中正放着中天火三人追逐着叶枫的画面，为了拿下叶枫这颗丝血的人头，冲天火的打野蜘蛛，辅助机器人，以及adc圣枪游侠都是铆足了劲在叶枫那边追着。

　　而下路的圣枪游侠在离开下路的时候绕开了yyds这边的视野，使得叶枫这边的队友一时间竟然没有发现。

　　此刻的叶枫本来想往下路走，然后从河道那边走到自家蓝buff那里。

　　但是对面的圣枪游戏应该是通过全图判断出来叶枫的意图，所以就提前往叶枫蓝buff那个方向走。

　　看到了对面的圣枪游侠上来，叶枫就调转了方向，不再往自家野区走，而是朝着反方向走向了冲天火战队的野区。

　　对面的三人看到这一幕，也是调转方向，原本堵在叶枫野区那边的几人就开始朝着自己自家野区走去。

　　“一定要杀了这个一叶之秋！”

　　天浩等人咬牙切齿地说道，此刻一叶之秋的血量就是平a一下的事情，他们可是疯了般想杀掉这个一叶之秋出出气。23sK.com

　　叶枫反方向跑到了对面的野区，对面的三人很快就开始合围上来。

　　“枫哥要不要我们来帮你？”

　　张大宝等人看到叶枫被人追，就开口问道，

　　“不用了，你们自己也小心点，对面三个人一起，小心他们调转枪口抓你们下路。”叶枫摇了摇头。

　　听到叶枫的话，张大宝人都小心的地往后退了退，一时间不敢太过激进。

　　很快叶枫就被对面三人逼到了冲天火战队的红buff那里，每个路口都有冲天火战队的人在后面追。

　　由于对面开了外挂，所以叶枫不论走到哪里都无法摆脱对面的追击，要不然在以前，像这种情况，他早就摆脱了对面，消失在了敌方的视线当中了。

　　“奇怪了，冲天火战队三个人的判断怎么这么准确？”

　　“也有可能是运气的成分吧。”

　　“这样下去，一叶之秋跑不掉的！”

　　顿时间众人就开始议论纷纷起来，有些人有些怀疑，而有些人则是觉得这是运气加意识。

　　而叶枫知道对面如果真的开了那种全图外挂的话，那他无论跑到哪里都会被对面给发现。

　　“看来得想想办法了。”这个时候叶枫心道。

　　于是叶枫就开启了透视朝着冲天火战队那边看了过去，叶枫朝着对面这样一看，就发现了对面每个人的电脑上面都插着一个指甲盖大小的u盘。

　　看来这就是他们的外挂了，叶枫看着对面电脑上插着的u盘顿时间就心生一计。

　　“启用雷电法王！”

　　随着雷电法王的启用，他这个时候就发现对面的五人身边都开始闪烁起一道道电光，那都是由连接了网络的电子设备散发出来的。

　　叶枫发现除了冲天火战队选手身前的电脑散发出电流，连他们带着的眼镜都有电流散发出来。

　　“看来，他们的这个外挂是和眼镜相连的。”

　　看到这一幕叶枫顿时间就明白了怎么回事了。

　　这时候叶枫心念一动顿时间就有了想法。

　　“雷电法王发动，是否进行网络电击，请选择电击强度（1到10万伏特）。”

　　系统的声音在叶枫的脑海中响起。

　　而叶枫这个时候就选择了1伏特，将电击施加在了对面的眼镜上，这是几乎不会伤害到对面生命安全的电击强度。

　　毕竟只是打个比赛而已，叶枫还没有丧心病狂到打个比赛就要电死对面的程度。

　　很快随着叶枫的电击，冲天火战队那边的人都出现了异样。

　　“雾草，浩哥，你的头发！”

　　这个时候坐在天浩边上的阿泡就发现，天浩的头发整个都如同爆炸头一般爆炸开来了，就算头上带着耳机，也压不住这冲天炮一般的头发。

　　天浩听了阿泡的话不禁一愣，随即就转头有些疑惑地看了他一眼。

　　这么一看他不禁就愣了一下，因为他发现旁边阿泡的头发此刻就如同冲天炮一般顶了起来。

　　“你的头发？”天浩这个时候也瞪大了眼睛看了阿泡一眼。

　　这个时候众人才发现，他们带了眼镜的几人，头发就像是被电过一般，头发都爆炸开来。

　　而且他们的头皮有些隐隐约约发麻的感觉，但是他们却不知道这是怎么回事。

　　“怎...怎么回事！”

　　几人面面相觑。

　　而那边的叶枫看到这一幕不禁有些哑然失笑，对面四人的样子要多好笑有多好笑。

　　渐渐地，叶枫开始加大了网络电击的强度，从1伏到2伏然后到3伏，慢慢地一点一点的往上推。

　　顿时对面那带着眼镜的四人，头发就如同跳舞一般乱舞起来。

　　而这个时候他们才感觉到眼镜上似乎跟漏电了一般传来又麻又痛的感觉。

　　“麻蛋，这东西还漏电？”

　　这一下天浩等人都慌乱无比。

　　而随着叶枫电流的加大，他们的眼镜中的画面也开始变得不稳定起来，时有时无，如同失去了信号一般。

　　“我日，浩哥，这下怎么办，这眼镜我们要不要摘下来，我怕他爆炸啊！”

　　这个时候阿泡就在边上惊恐地说道。

　　而此刻，观众们已经注意到了他们的异常。

　　“雾草，冲天火战队的这几人是怎么回事？怎么都变成爆炸头了？”

　　“哈哈哈，笑死我了...”

　　“看起来是不是什么设备漏电了？”

　　“不会是电脑漏电了吧？”

　　“应该不是，你们看冲天火这几个戴眼镜的都变成了爆炸头，该不会是眼镜漏电了吧？”

　　“眼镜漏电？怎么可能，眼镜又不是电子设备。”

　　“那说不定就是电子设备呢，谁知道呢？”

　　一时间众人就七嘴八舌地议论起来。

　　而这个时候冲天火战队的人发现了眼镜上的画面已经完全不显示了，他们已经无法通过全图视野看到叶枫的位置。

　　“妈的，这什么破东西！还冒烟了！”

　　而这个时候，只见边上的阿泡突然大叫一声，然后就把戴着的眼镜给扔到了地上。

　　只听得噼里啪啦的声响，那掉在地上的眼镜突然就在地上发出了一道电光，然后就冒出了一股黑烟，开始着火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第489章 电击免费阅读。https://xs.23sk.com 