    “我认识几个比较擅长炼药的散修，已经在联系他们，或许他们能有好的办法。”柳白云说道。

    柳白亮点点头，但是却并未对此有多大期待，他们自家的炼药师做不到，王主任也不行，散修更加不可能救得了自家老爷子。

    然而，听到柳白云的话，柳妍儿的脑海中却是蹦出吴凡的影像来。

    吴凡同样擅长炼药！

    这一点，柳妍儿早已知晓，而且，还亲眼见识过吴凡在炼药方面的神奇，或许，吴凡有办法能够救自己爷爷。

    想到这里离，柳妍儿开口道：“大伯，我也认识一个散修，他同样擅长炼药，要不，我请他来试试？”

    柳妍儿相信，只要自己开口，吴凡一定会帮忙的，或许，他真的能够帮到自己。

    然而，柳白亮却是说道：“妍儿，你认识的那个散修就别找了，你就负责向晴雨盟求助就行。”

    “可我认识的这散修，在炼药方面很厉害。”柳妍儿道。

    “有王主任厉害，还是有我们家族中的炼药师厉害？”柳白云说道：“妍儿，爷爷现在已经病重，经不起折腾了，万一这中间再出什么岔子，那真是玉皇大帝来了都没用了。

    柳白亮点头表示赞同，柳白明也看向自己女儿道：“这件事，你就听你大伯安排就行。”

    柳家三兄弟并不知道柳妍儿嘴里那个厉害的散修是谁，他们也没兴趣知道。

    倒不是他们不相信柳妍儿，而是因为柳妍儿才多大？之前那么多年一直都在晴雨盟中修炼，极少和外界接触，也就这两年去了江州之后，和外界接触才多一些。

    然而，柳妍儿本身年纪并不大，江州也不是他们柳家的地盘，所以，柳妍儿所能够接触到的修炼者不会太多，而且，能和柳妍儿来往的，也不会是多大年纪的修炼者，炼药同样是一个需要不断积累经验的事情，年纪太轻显然不会有太多炼药经验，在炼药方面自然也不会有太强实力。

    所以，柳妍儿所认识的修炼者或许真的比较擅长炼药，但真要说比他们柳家自己的炼药师强，那就不太可能了。

    这才是柳家三兄弟阻止柳妍儿的原因，他们不是胡乱拒绝的，是有自己的考虑的，老爷子的身体已经经不住折腾，他们也不能拿老爷子的的身体乱搞。

    柳妍儿皱了皱眉头，对于吴凡，她是信任的，但在柳家，显然不是她拿主意，想要让吴凡给自己爷爷治病，必须得经过长辈同意才行，而他们显然是不相信吴凡的。

    说实话，对于这一点，柳妍儿虽然有些不满，但却完全可以理解，换做是她，在不了解吴凡的情况下，将这么重要的事情交给一个年轻人，她的心中也会不乐意的。

    几个长辈都反对，柳妍儿也只得将请吴凡帮助的想法暂时压下，但她并未放弃这个想法，只是等着更合适的机会提出来。

    商议完毕之后，柳家众人便各自散去，而柳妍儿，则是被她的父母，给叫到了房间。

    “妍儿，上次妈打电话让你没事多回来看看，你怎么不回来？”柳妍儿的母亲问道。

    “没事不想回来。”柳妍儿道。

    “江州到底有什么，让你如此痴迷那里？”柳妍儿的父亲道：“当初，你就不管不顾的去了江州念大学，去了之后，更是一年回不来几次，这次若不是你爷爷病重，你是不是打算过年也不回来？”

    对于柳妍儿执意要去江州念大学，柳家众人都疑惑，同时也有些不满。

    毕竟，柳妍儿身份特殊，再加上她天资聪颖，乃是柳家年轻一代中最为杰出的一个，柳家几个长辈，甚至包括柳妍儿的爷爷，都是准备将柳妍儿当成重点对象来培养的，自然是希望将柳妍儿留在身边，进行悉心培养。

    然而，柳妍儿从晴雨盟离开之后，居然执意要离开帝都去江州，这让众人颇为失望，甚至是恼火，同时，也有些疑惑，柳妍儿之未去过江州，为什么要执意去江州呢？她去那到底有什么事？还是说，要去见什么人？

    柳妍儿刚去江州的时候，柳家的人一直在暗中打探，看看柳妍儿去江州到底是为了什么，然而，柳妍儿到了江州之后，只是像一个普通人一样的念大学，甚至连修炼者圈子里的事情都极少参与，这让柳家的人颇为不解，难道，柳妍儿执意要去江州，就仅仅是不想留在帝都？可为什么要去江州呢？柳妍儿在那之前，甚至都没有去过江州。

    柳家之人想不通，但却从未放过劝说柳妍儿回帝都，但柳妍儿却始终不愿意回帝都，甚至连回家看看的次数都很少，这让柳家的人又是疑惑又是恼火，只不过，柳妍儿的天赋毕竟摆在那里，和晴雨盟的关系也还在，所以，柳家之人即便对柳妍儿执意要留在江州有些不满，不过，倒也没有太过气愤，在他们看来，四年大学之后，柳妍儿就会回帝都，那么，就让柳妍儿在江州待四年吧。

    柳妍儿听到自己父亲的话，又想到自己之前曾答应过吴凡，要陪他回老家的，只是因为她爷爷突然病重，她才得不改变行程。

    想到这里，柳妍儿点点头，并没有在自己父母面前撒谎：“不错，我本来是不打算回来过年的。”

    “妍儿，你太任性了。”柳妍儿的母亲道：“虽然你天赋极佳，大家都很看好你，但也不能太过分，我们柳家的根毕竟是在帝都，你现在却是连回都不想回来，你到底是怎么想的？”

    “我想留在江州。”柳妍儿一脸认真的说道：“不仅是现在，还有将来。”

    “你的意思是说，你毕业之后都不打算回来了？”柳妍儿的父亲问道。

    “是。”柳妍儿重重点头。

    柳妍儿的父母顿时满脸震惊，一副难以置信的表情。

    要知道，众人都还在想着，柳妍儿毕业之后就会回帝都呢，到了那个时候，柳妍儿也成熟了，可以接触家族中的一些核心东西了。

    然而，现在柳妍儿却说她毕业之后都将留在江州，这大大出乎了她父母的预料，也肯定出乎柳家其他人的预料。

