    张离尘住的院子很大，屋子也几位宽敞。

    幼儿这是第一次进他的卧房。

    推门进去是一扇竹屏风，绿尾森森，幽静雅致。

    屏风左边是睡觉的地方。

    “师父，您起了吗？”幼儿站在门口唤道。

    没有回应。

    还没醒？

    幼儿的性子虽然有些不拘小节，但向来尊师重道，绝不会这般无礼，在师父睡觉的时候闯进去。

    她本想退回去，但转身的时候，目光瞥见右侧的书房里，有几道亮光闪过。

    她伸长脖子，朝里面张望，赫然发现，书房的一面墙上，挂满了剑。

    又长又短，有质朴，有华丽，形状各异。

    以幼儿的眼光来看，每一把都价值不菲。

    这满满一面墙，粗略一数，竟有五六十把剑。

    幼儿惊呆了。

    亏得她内疚了整整一天，以为自己把师父唯二的两把剑都拿走了，还想着回去后一定想方设法弄一把绝世好剑送给师父。

    没想到啊，没想到。

    他简直就是个卖剑的。

    还拿个破树枝装可怜。

    幼儿把每把剑都欣赏一遍后，才端着茶出去。

    她也没回去，就坐在师父的院子里，对着星空和皓月喝茶。

    山上的星空，总是更加美丽一些。

    夏末的天气，有蝉鸣，也有蟋蟀的叫声。

    凉风吹来，通体舒坦。

    幼儿慢悠悠的喝了半壶茶，这才听见身后传来开门声。

    “师父真够能睡的。”幼儿说，“一觉醒来，天都黑了。”

    张离尘走到她对面坐下。

    幼儿看到他只穿着一身轻软的白色丝缎睡衣，长发全都披在身后，神色有些慵懒睡意，月色下甚至能看见他的睫毛微微下垂。

    确实是刚睡醒。

    幼儿倒杯茶递给他：“师父喝茶。”

    张离尘点点头，接过抿了口，声音也带了几分久睡刚醒的沙哑：“你一直在这里等着为师？”

    “是啊。”幼儿喝着茶，欣赏着月色下师父的盛世美颜，漫不经心道，“今儿看见师父用树枝教我武功，我内疚了一天，难受的饭也吃不下去。”

    张离尘微愣，道：“那倒也不必。”

    “师父，您把剑都给了我和铃铛，那您自己怎么办啊？”幼儿问。

    “对于我来说，一根树枝也就足够了。”

    “是啊。万一下次大长老再来挑衅，您就不是受伤的问题了。”幼儿忽然站起身，“不行，我怎么能让我师父没有剑用呢？”

    张离尘愕然：“你要做什么？”

    “我要下山。”

    “下山作甚？”

    “去买一把宝剑来，孝敬师父。”

    “……不必了。”

    “有必要！”幼儿大义凛然，斩钉截铁，“师父如此疼我，教我学武功，为我殚精极虑，我怎么能不报答师父？师父您等着，我这便下山，等明儿一早，您睡醒睁眼就能看见一把崭新新的宝剑了！”

    说罢，幼儿转身便走。

    “站住！”

    张离尘喝道，“少给我装模作样，你是不是偷偷去了我的书房？”

    幼儿猛地转身，哼了声：“师父，您太不厚道。”

    “怎么，我给你剑还给错了不成？”

