    “可惜呀，还是被发现了，而且还将成为两个女娃的贴身随从。好，我答应你们，两天后带你们到南海，去取紫竹。我答应送给你们俩个女娃了，两根紫竹一人一根。”

    “谢谢龟爷爷，我们陪龟爷爷一起去南海！”

    “少主，可否随老奴一同去南海，也好取些生火之物？老奴保少主，在凡间不用柴火。就能生火做饭，而且取之不尽，用之不竭。这是南海，海底特殊的神火，无德无缘之人难以取之。”

    “龟叔，南海海底，还有可燃烧的神火吗，有很多吗？”

    “少主，这神火，其实就是南海深处的冰层，只要一小块拿出海底，一遇外面空气，就会自动燃烧。这物非常神奇，只是没有可装此冰的空间，难以带出海底。老奴心想少主的空间，定能做到。”

    “好，那我就到南海走上一趟，我也想见见南海龙王，让他为我做些事情！如此甚好，我们就提前去，一起办了吧。”

    “少主，您要去找南海龙王，老奴陪你一同前往，正好我手里有些东西，也需交还给他。少主，老龙王的骨骼也可拿出一部分，交给他。现在的南海龙王，正是老龙王之子。他见了他父王的骨骼，应该对少主有所感谢，那什么事就都好办多了。”

    “龟叔，这南海龙王，很不好说话吗？他的道行，修炼到什么程度，是不是很难对付？”

    “倒也不是很难对付，只是他性格关系。他看顺眼的人，做什么都可以，要什么他也不小气。如果是他看不顺眼的人，很难说话，一律不给面子。有不少人，在南海都没讨到好处。”

    “说他不讲理吧，有时他还真的很讲道理，但他一犯混起来，就无理可讲，而且很混的那种。我是看着他长大的，老龙王离开之后，他接管南海，他对我有时很好，可他心不顺了，就对我不好了。”

    “我也是生气了，就离开南海，去寻找老龙王，后来在寒潭之中找到老龙王，一直守在他身边两千多年，直等到少主的出现，老龙王才离去。其实老龙王早就该去仙界了，他就是为了等你，又待了一千多年。这其中的缘由，从来没和我说起过。”

    “但我看得出来，老龙王很了解你，而且对你非常好，这是为什么我就不知道了。他洞府的那些东西，我原本以为，是留给他儿子的。两年前的一天，他突然告诉我，洞府中，所有的东西都是留给你的，并让我认你为少主。”

    “老龙王告诉我，只有你才能帮我羽化成仙，才能再次见到他。他说少主是我唯一的希望，就连他也帮不了我。按理说，他应该能帮我，可他却说帮不了我，这到底为什么，我就弄不明白了！”

    “龟叔，老龙王他确实帮不了你。异类，真正能走修炼成仙的，只有两、三种。”

    “哦，这么说少主知道那三种了，能不能讲给老奴听听，这算不算泄漏天机？如果不好说，少主就不要说了。”

    “龟叔，这个没什么，别人也许不能说，但我却可以说。你想想，我炼制的丹药，哪一种不是有违天合，打破自然规律？我逆天改命的手段，都是违反自然规律的，但我为什么能做，这也是一种特殊的存在。”

    “规律也不是一成不变，特定的条件，特别的情况，和特殊的群体。关键一点就是特殊群体，像你，老龙王，小白，小花都属于特殊群体。”

    “在这特殊的群体之中，还有特殊的种类，那就是真龙，和狐族，这两种接近人类，与人类有很大的类似之处，所以他们修练过程中，门坎就很少。比如天劫，在他们身上几乎是没有的，如果出现天劫，其成功的希望就几乎没有了。”

    “少主，你不是说有三种吗？为什么只说了两种，那最后一种又是什么？

    “龟叔，另一种就是蛇和蛟，蛇的蜕变更难。第一变，蛇要修炼成精，也就是妖。这第一变可以说是千难万难，这第一变要遭天劫，而且非常严重，就是不让它蜕变成蛟。能过此关者是少之又少。”

    “这也是一种平衡之法，因为蛇类最易修炼，所以这第一关就过不去。第二关，就是蛟变龙，为什么东海龙王，他叫黑蛟龙王呢？他接近真龙，但还不算真正的龙。如果他想成真正的龙，他就要引劫渡关。这一关也是很难，除非有特殊的手段，瞒天过海，偷偷的渡过去。”

    “但这手段，谁知道，又在哪里，无人知道。就是知道的人，也不敢说出来，如果说了，就是泄漏天机，一样遭遇天劫。东海龙王就是不敢过这一关，只能一直做他的黑蛟龙王。他没把握过这一关，他不敢去试。”

    “就算过了第二关，还有羽化成仙。有多少人和异类都卡在这一关，这就是入神的存在，是神而不是仙。龟叔，你就是如此现状，苦苦等了多少年，还是没找到羽化之法。也只能慢慢消耗生命，等待寿命的终结。”

    “少主，您这一讲，我算明白了。异类想成仙，就是痴心忘想，像我龟族应该更难，万年老龟，这已是极限，也是一种恩赐了。原来如此，怪不得老龙王，说他帮不了我，原来是这样。少主，但老龙王说，只有少主是我唯一的希望，看来只有请少主帮帮老奴了！”

    “龟叔，我不是和你说了吗，要等机缘。这暂时我还无法确定，先等着吧，也许会有机会。”

    “少主，如果少主想化神成仙有什么难关吗？”

    “我是特殊的存在，我转世到凡间，是带使命而来，只要我的使命完成，随时都可以返回仙山，我不需要羽化过程。”

    “原来少主是真身而来，时机一到就真身返回，这样不就可以瞒天过海了吗？原来如此呀！老龙王真的没有骗我，这是真的，哈哈哈哈！”老龟高兴地大笑起来，可他忘了现在午夜以后了，他这一笑，不知有多少人被惊醒。?

