
　　皇上不愿再忍耐蒋家，这可拨乱了朝中不少官员的心思。以蒋家为首的党派，也变得暗流涌动起来。

　　原本蒋景辉想要通过接待西辽使团戴罪立功，重新办差，不过却被其他党派的官员参了一本，原因是西郊驿馆丢了西辽人带来的马匹。

　　这一下，蒋景辉又只能被迫革职在家。

　　八月初一，稻花的生辰。

　　这次是稻花在家的最后一个生辰，李夫人本想大办的，不过想到前两天蒋婉莹才草草出嫁，不想在这个时候刺激太后和蒋家的神经，以免他们再做出更加疯狂的事来，便只准备家里人在一块聚一聚。

　　“母亲。”

　　稻花生辰前一天，韩欣然拿着韩家的帖子来找李夫人。

　　李夫人这段时间忙得很，下个月文涛要成亲，再下个月，文凯要成亲，到了十二月女儿又要出嫁，她几乎每天都忙得团团转。

　　“什么事？”

　　李夫人头也不抬的对着礼单。

　　韩欣然：“母亲，明天不是大妹妹的生辰吗，我娘家妹妹想过来给她贺寿，递了帖子过来，你看要接吗？”

　　李夫人的视线从礼单上移开，抬眼看了一下大儿媳，心道，大儿媳总算没再继续自作主张了：“大家都是亲戚，你娘家既有心，我们家怎好不接？”

　　女儿最后一次在娘家过生，多让她接触接触娘家这边的亲戚对她也好。

　　韩欣然看出了李夫人脸上的满意之色，心中微松，总算明了了日后要如何拿捏和婆母的相处方式了：“那儿媳这就去回帖。”

　　从正院出来后，韩欣然慢慢走在路上，看着正在赶忙布置的两个院子，心情微微有些沉重。

　　以前，家里只有她一个媳妇，她还没什么感觉，如今三弟妹、四弟妹相继要进门了，她也渐渐有了些压力。

　　尤其是四弟妹，家世、人品样样不输她，又同是大房的媳妇，日后她俩免不得是要被拿来做比较的。

　　四弟妹和大妹妹交好，是颜家长辈看着长大的，天然的就要比她更得家中长辈欢心一些，加之这次回京，她没能掌握好和娘家相处的分寸，惹得婆婆不快，这让她有了很大的危机感。

　　她是在伯府长大的，太清楚一个屋檐下生活，争斗摩擦是避免不了的，长辈的心向着谁，谁才能过得更自在。

　　收回视线，韩欣然先回了自己院子回帖，然后又亲自去了厨房，清点明天所需的食材是否都采买齐全。

　　......

　　八月初一一早，韩欣蔓就带着韩家姐妹，以及方家的两个姑娘来了颜家。

　　韩欣然过来接人的时候，看到自己大姐，又见她带了方家姐妹过来，眉头微不可见的蹙了一下：“大姐姐，你要来怎么也不提前说一声？”

　　韩欣蔓亲昵的挽起韩欣然的胳膊，笑着问道：“我来你不欢迎呀？”

　　韩欣然看着她：“如果我带着颜家的姑娘不和你说一声，就去了永庆伯府，你可欢迎？”

　　韩欣蔓愣了一下，诧异的看了看自家的二妹，这有了婆家，她这个二妹倒是比在家里的时候硬气多了。

　　“好啦好啦，是大姐的错，怪我偷懒，想着家里已经递了帖子，时间又太赶，这才没给你打招呼的，你还真生你大姐的气呀？”

　　韩欣然默了默：“大姐姐，妹妹们不懂，可你我都是做人家媳妇的，咱们在家随意些无妨，可到了各自的婆家，还是应该遵守礼数的，你说呢？”

　　韩欣然的追着不放，让韩欣蔓心里很不痛快，一点小事至于吗？

　　如今京城但凡消息灵通一些的人家，谁不知道颜家得罪死了蒋家，真不知道她这个二妹有什么好拽的。

　　这次要不是公爹亲自开口，她才懒得带着伯府的两个妹妹来颜家走动呢。

　　“我的好二妹，这次是大姐想的不周到，你就原谅我这一回，好不好？我这第一次登你婆家的门，你还要把我拦在外头不让我进不成？”

　　韩欣然看了一眼自家大姐，大姐在家的时候就素来会讨长辈们的欢心，有时候明明是她的错，可经她那么一说，倒好像别人的不对了。

　　人已经来了，韩欣然心里虽很不舒服，但还是领着韩家姐妹和方家姐妹一块去了颜老太太院子。

　　韩家姐妹来之前，颜思语就带着杨秀筠和杨家姐妹过来了，如今，正和颜老太太、李夫人、吴氏，以及稻花四姐妹说笑。

　　看到韩欣蔓，颜老太太和李夫人都诧异了一下，想到韩家人的做派，两人脸上的笑容都淡了一些。

　　其实，在日常相处的一些小事上，就能看出别人对自己的态度。

　　韩欣蔓带着方家姑娘招呼都不打一声就过来，何尝不是没把颜家放在眼里呢。

　　要是让她这么去对待别的权贵之家，她怕是不会也不敢吧。

　　韩欣然一眼就看出了老太太和婆母的不快，心里苦涩，不得不上前解释。

　　稻花坐在一旁将这一幕看在眼里，没有多说，只是笑看着杨秀筠：“听说秀筠表妹和太长寺少卿家的三公子定亲了？”

　　杨秀筠羞赧的点了点头。

　　稻花顿时笑看着颜怡欢：“那可真是太巧了，怡欢也定下了，你俩可聚在一起商讨如何绣嫁衣了。”

　　杨秀筠立马看向颜怡欢：“真的？怡欢表妹定的是哪户人家？”

　　颜怡欢羞涩的看了一眼稻花，没好意思说。

　　稻花笑道：“是户部员外郎尤大人家的嫡长子，刚及冠已经是个举人了。”

　　杨秀筠顿时笑着恭喜颜怡欢，户部员外郎是从五品官，足够匹配父兄都还只是白身的怡欢表妹了。

　　“二舅舅和二舅母他们知道了吗？”

　　稻花点头：“怡欢的亲事自然是要告诉二叔、二婶的，如今二哥哥和二嫂已经启程进京了，只等他们过来相看了尤家，就可以下定了。”

　　杨秀筠笑看着颜怡欢：“大舅舅和大舅母看中的人家，必定是好的。”她能和正四品太长寺少卿家的嫡幼子定亲，也是沾了颜家的光。

　　大舅舅是户部侍郎，大表哥是翰林，三表哥和四表哥是锦翎卫，眼前的怡一表姐更是即将嫁入皇家，若非这么一层关系，她是得不到这门好亲事的。

　　上一次在中州，因着外祖母的偏爱，大家有住在一起，她和几个表妹的关系很一般，如今大家都以亲戚身份处着，没什么利益纠葛，不远不近的，关系反而更好了。

　　每次她来颜府，几个表妹都挺欢迎的。

　　颜怡欢点了点头，面露感激：“我知道的，为了我的事，大伯和大伯母没少操心。”

　　“大家在说什么呢？”

　　韩欣然笑着将韩家姐妹和方家姐妹领了过来。

　　稻花笑道：“在说，今天的天气可真热呢。”

　　颜怡欢和杨秀筠几个连忙点头。

　　韩欣然看着稻花：“大妹妹，你帮我接待一下，我去看看厨房那边。”

　　稻花笑着点了点头：“辛苦大嫂了。”

　　韩欣然笑着摇头，转身离开了。

　　韩家三姑娘笑道：“是吗，我倒不觉得，刚刚路过院子的花廊，我觉得那里凉爽得很呢。”说着，看向稻花。

　　“颜大姐姐，要不，我们到那边坐着说话吧，既可纳凉，又可赏花，一举多得。”

　　稻花看了一眼韩家三姑娘，端起茶杯直接当没听到她说的话。

　　身为客人，最基本的客随主便都不知道，一来就这样那样的要求，这韩家一个伯府，能迅速败落下来，也不是没原因的。

　　见稻花这样不给面子，韩家三姑娘脸上有些下不来，其他几个姑娘则是微微有些错愕。

　　颜怡欢不想气氛太过尴尬，笑着岔开了话。

　　稻花也没揪着不放，只是之后的聊天中，都在有意无意的忽视韩家姐妹。

　　几次接触下来，她也算是摸透韩家姐妹的性子了，仗着是伯爵府家的姑娘，有些高高在上，喜欢颐神气指，这样的人，你要给她们好脸，只会纵得她们越来越过。

　　快到午时的时候，平彤满脸笑容的走进了屋子，像颜老太太等人行过礼后，笑着说道：“老太太，夫人，平亲王府给大姑娘送生辰礼来了。”

　　李夫人连忙说道：“快把人请进来。”

　　这次来的人还是怀恩，怀恩先是给颜老太太和李夫人请了安，然后才向稻花行礼，并将一个半米长的金丝楠木盒递给了她：“奴才恭祝县主芳龄永继、隽华不离。”

　　稻花笑着接过盒子：“这什么呀？”说着，就将盒子打开了，随即，一柄浅绿色的玉如意就映入了众人眼帘。

　　“王爷盼着县主永远称心如意呢！”怀恩适时来了一句。

　　稻花脸上的笑容更甚了，虽说平亲王送这么贵重的礼物给她，绝大部分原因是弥补之前的愧疚，不过她还是很高兴。

　　“替我向王爷道谢，我很喜欢这份礼物。”

　　“那奴才就回府回话了。”

　　怀恩再次给颜老太太和李夫人行了礼，然后由碧石送了出去。

　　平亲王亲自派人过来送礼，让在场的人都没想到。

　　怀恩走后，颜老太太和李夫人是一脸高兴，平亲王越满意孙女（女儿），孙女（女儿）日后的日子就越好过。

　　而其他人，则是神色微动，心道，传言果真信不得，以前大家都说，平亲王不愿颜怡一做儿媳妇，可看今天这样子，平亲王明显很满意这门亲事嘛。

　　“颜大妹妹，王爷可真是看重你呢，这柄玉如意质地通透、色泽光亮，一看就不是凡品，日后嫁入王府，妹妹就等着享福吧。”

　　韩欣蔓笑着恭维道，她现在有点明白公爹的意思了，有平亲王府做后盾，颜家哪怕得罪了蒋家，也不会有太大的事的，还是值得相交的。

　　稻花笑了笑没接话，刚将玉如意递给了谷雨，准备让她拿回院子放好，这时，平彤再次走了进来。

　　“老太太、夫人，定国公府派人来了。”

　　闻言，所有人都为之一愣。

　　平亲王府派人来，大家虽也意外，但还不至于太过。

　　可这定国公府派人来，众人是真的诧异了。

　　李夫人看了一眼稻花：“快把人请进来。”

　　很快，郭若梅身边的梅雪走了进来。

　　“是你！”

　　稻花诧异的看着梅雪，她认识这人，是萧烨阳母亲身边的贴身侍女。

　　梅雪笑着给稻花行了礼：“奴婢见过县主。”说着，又向颜老太太、李夫人行礼问好，然后再次看向稻花。

　　“今天是县主的生辰，夫人不能亲自过来，特意吩咐奴婢送几样首饰过来供县主赏玩。”

　　说着，笑着让身后的四个丫鬟，将手中的首饰盒递了上前。

　　稻花看了看丫鬟手中拿着的首饰盒，笑了笑：“夫人真是......太好了，替我向夫人道谢。”

　　听到稻花的回答，梅雪顿时笑眯了眼：“县主喜欢就好。”

　　稻花让谷雨将首饰盒收下，和梅雪寒暄了几句，梅雪就离开了。

　　“颜大姐姐，快看看定国公府都给你送了什么礼物呀？”韩三姑娘忍不住说道。

　　稻花也挺好奇的，便让谷雨打开了盒子。

　　一匣子各色宝石，一匣子拇指大小的南海东珠，一套点翠头面，一套凤钗头面。

　　嗯，很实用，也很奢华。

　　稻花心中暗道，萧烨阳这对父母，是一个比一个豪气。

　　“把东西给你家姑娘收起来吧。”

　　看着众人眼中的艳羡，李夫人出声吩咐谷雨收东西。

　　谷雨点头，和立夏麻利的拿着盒子离开了。

　　“定国公府也很是看重颜大妹妹呢。”韩欣蔓再次笑道，只是脸上的笑容有些僵硬。

　　这次来颜府，倒是真出乎她的意料。

　　平亲王府和定国公府竟都这般看重颜怡一，送的生辰礼都是她平时难得一见的好东西。

　　韩欣蔓看了一眼在李夫人身旁伺候的韩欣然，这个二妹妹，还真是好命，看如今颜家这光景，倒是真如母亲所说，比她在永庆伯府过的还滋润呢。

　　......

　　萧烨阳是快晌午的时候，和颜文涛、颜文凯一起到的，跟着三人一起来的，还有吴定柏。

　　趁着颜文凯向众人介绍吴定柏的时候，稻花走到萧烨阳身边：“他怎么来了？咱们家现在和蒋家可不对付，吴家竟也不远着我们。”

　　萧烨阳低笑道：“吴都督精明着呢，那可是一个老狐狸，他愿意自己的儿子和你两个哥哥相交，自然是看出皇伯父不愿再继续容忍蒋家了。”

　　稻花笑道：“皇上这回对蒋家倒是不客气得很。”

　　萧烨阳笑了笑：“我们到屋外说。”

　　稻花点了点头，和萧烨阳一起出了屋子，站在院子里的花棚低下说着话。

　　萧烨阳：“皇上能继位，确实是受了蒋家的恩惠，以前容忍蒋家，也是不想落个恩将仇报的名声。”

　　“这一次，也是蒋家自己作死，在皇宫里行那样的丑事，太后还亲自下场，这算是把刀子递给了皇伯父。”

　　“借着这个机会，皇伯父表露出对蒋家的不满，这时，大家不会觉得皇伯父怎么样，只会认为是太后和蒋家太过分了。”

　　“朝中厌恶西辽人的官员可不少，当朝太后和西辽人勾结，这可真的是挑动了不少人的神经，等着吧，失了皇伯父的维护，可有不少世家勋贵等着咬一口蒋家这块肥肉呢。”

　　知道蒋家要倒霉，稻花就放心了。

　　“听说你今天收了不少好东西？”萧烨阳笑看着稻花。

　　稻花将手伸到萧烨阳面前：“我的生辰礼物呢？”

　　萧烨阳捉住玉手，低头在掌心轻轻一啄：“把我送给你可好？”

　　稻花飞快的收回手，看了下左右，见四下无人，才瞪眼看向萧烨阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第773章，收礼免费阅读。https://xs.23sk.com 