    当孙贲率军回到南阳时，本想率军回颍川，却被袁术阻止，让他率三千兵马前往新野驻守以防刘表，又让孙策带着孙坚在宛城内住下名为养病，实为押质，孙家军的其他兵马也被他各种借口分派各地，然后准备慢慢消化。

    孙策本想反抗，却被孙贲阻止，孙贲明白，没有根基又失去了孙坚这个无敌统帅的孙家军根本没有和袁术争锋的本钱，此时和袁术决裂，只会让孙家彻底完蛋。

    当孙坚醒来时，发现军队被分化，自己双腿也没了，看着跪在地上的孙策和孙权，笑道“无碍，我还在，一切就都会有的。”

    孙策歪着脑袋，咬牙道“要不是贲兄长他...”

    “贲儿做的没错。”孙坚虽然还很虚弱，但脑子却是空前的清醒。

    回望自己的过去数十年人生，自己都是凭借手中的古锭刀，从南砍到北，从北砍到南，如今不能骑马上阵了，孙坚却突然明悟了起来。

    刚则易折啊...

    “可我们孙家军！”

    “孙家军的人难道死光了吗？只要人还在，我们孙家军就可以东山再起！”孙坚想坐起来，但失去了双腿的他却怎么也使不上力气，最后只能作罢，平躺在床上继续说道“策儿，你乃我长子，又有军伍之才，日后接下孙家军的必然是你，你带我的手书，去贲儿那为副将，贲儿那三千人，便是我孙家军的未来！”

    说着，孙坚喘了好一会儿气，才继续说道“此战也让我看清楚了袁术的真面目，此人无容人之量，以气高人，非明主啊，日后必死他人之手。

    我们孙家此时依附于他，却必须另做打算，我此次北上，一为国仇，二为壮我孙氏，如今我虽为豫州刺史，但我们毕竟是外州人，此地并不接纳吾等，我们的根基还是在扬州啊。

    我会向袁术上书，让他把我的豫州刺史位收回，豫州，我们不要了！”

    “父亲，颍川和汝南，我们可是用了不少兵马才打下来的啊，那是我们的根基啊！”孙策立刻劝道。

    孙坚太过虚弱，一下子没力气回话，边上的孙权却接过了话茬。

    “兄长，我觉得爹爹说的对，爹爹虽然名为豫州刺史，但豫州各地都不服爹爹，爹爹也不是因此才决定回荆州的吗？

    如果不能从地方得到兵马、粮草，这种城池，有和没有都一样。”

    孙权的话让孙坚和孙策都对其不由刮目相看。

    “权儿说的对，策儿，芮祉乃我旧部，正在和边让交战，你可让贲儿请战去助阵，待拿下九江后，就不要回来了，在九江坐等时机，这南阳...他袁术守不住！”

    孙坚离开颍川的时候其实是分了兵的，让部下芮祉带着兵马顺水而下取汝南和九江，并表芮祉为九江太守。

    孙坚让芮祉去取九江的名义很简单，因为边让是被董卓任命的，你既然是董卓任命的，那就是董卓的人，我打你就是有理！

    孙坚这套逻辑很感人，毕竟他其实也是被董卓任命的豫州刺史。

    袁术得知孙坚醒了过来，还有些担心，但看到孙坚签字，孙策代写的表章后，顿时放下了对孙坚的防备。

    毕竟，一个废人，还自去官职，只求给子侄余荫的人，有什么可怕的呢？

    袁术便上表长安，去孙坚的豫州刺史，表孙贲为征虏将军，令孙贲率兵马三千前往九江助战，同时令陈瑀为汝南郡守，算是夺走了孙氏的全部地盘。

    孙贲和孙策到达九江后，联合芮祉很快将边让赶跑。

    边让虽然被赶走，但袁术和孙坚这样跨州攻伐的行为彻底惹恼了扬州刺史陈温，陈温当即集结兵马到合肥，和袁术兵马对峙。

    就在此时，袁绍的书信到了袁术这。

    ——宛城

    “今西名有幼君，非孝灵子，无血脉之属，公卿以下皆媚事卓，安可复信！但当使兵往屯关要，皆自蹙死。吾欲依绛、灌诛废少主、迎立代王故事，东立圣君，奉大司马虞为帝，太平可冀，又室家见戮，不念子胥，可复北面乎？”袁术读着袁绍给他的信，当下笑了起来。

    都是在洛阳的官N代，谁还不知道刘协是不是刘宏儿子啊，还说什么我们家族被屠，应该学习伍子胥，杀叔父的事情和刘协有什么关系，你丫的在这给我闹呢！

    “本初这小子居然要让刘虞当天子，他凭什么？”袁术趾高气昂的将袁绍给他的书信丢到地上对左右说道“天子尚在，袁绍居然敢擅言废立，当真汉贼也！”

    “明公！袁绍如此胆大妄为，当借此机会对其声讨才是！”阎象立刻劝道。

    袁术大笑道“那是当然，如此汉贼，不讨不足平天下之愤！”

    袁术此时对袁绍是很有心理优势的。

    虽然孙坚废了，但他袁术的实力不降反增啊。

    而且你袁绍不过只有一个渤海，客居河内，而我呢？我后将军袁公路，可是掌握了河南、南阳、颍川、汝南、九江五郡啊！地跨三州，天下也就我一家了！虽然这五个郡都不太全，河南更是就占西南一角，但好歹也是五个郡！

    论地盘，我比你大！

    论兵马，我比你多！

    论官位，我比你高！

    一个丫鬟生的庶子，让你当一次盟主就是你的巅峰时刻了，你还没完了是不是。

    其实袁术也不是真的反对废了刘协另立天子，但不能由你袁绍一个人立啊，这立完了，你袁绍有拥立之功，得冀幽两州，必然要压我一头，我何苦来哉啊。

    你要是让我拥立刘表，让刘表到我宛城当皇帝，把荆州封给我，我袁公路现在就修宫殿去！

    袁术被很多人评价过，除了那著名的冢中枯骨外，还有另外两个人的评语特别有趣。

    一个是吕布，吕布评价袁术是喜为大言以诬天下，说白了就是喜欢满天下吹牛逼，不得不说，四肢发达，头脑简单的飞将军说话就是直。

    另外一个是蒯越，蒯越说袁术勇而无断，说白了就是这逼就喜欢脑袋一热冲上去瞎打，不管不顾的。

    现在的袁术，脑袋就很热。

