    第七百零二章  吓病了！   

    所以秦阳从来没想过，要让婠婠或是其他女官在将来负责这件事。

    

    就拿这次幽州军联合程家军、李家军，一起大败吐蕃王，这场战役，他们打得十分轻松。

    因着早有防备，甚至是主动设计了陷阱，还有着足以压倒对方的强大新式武器，他们这边的伤亡也很低。

    

    但再低，也有伤亡。

    

    安抚将士家眷这件事，他负责一部分，另外一小部分，他则是让母亲来负责。

    

    因着他还没有成亲，只有一个远在长安的未婚妻，他母亲目前暂时负责这部分事，外人不会觉得有问题。

    

    但等他成亲了，这些事，就该由幽州王王妃来做了。

    

    李丽质本身又是大唐公主，不是什么小门小户出身，在很多事情上，比秦阳的娘可要有经验，所以也不存在什么婆婆带着儿媳妇熟悉情况这码事。

    

    幽州这地方，对于婆媳二人来说，都是新的开始之地，都是陌生之地！   

    在这样的情况下，如果长乐公主不能与秦阳同心同德，那么，事情就要麻烦很多了。

    

    幸好，他的未婚妻并不是猪队友，在很多看法上，与他是相似的，他们的确是三观合！   

    美丽的容貌的确是个大优势，但李丽质与他能说事情时说到一起去，观点相似，并无什么三观不合的冲突之处，这更是个大优势！   

    起码就在这一刻，秦阳已是迫不及待想要将这个少女娶回家了。

    

    就在他张了张嘴，想要说点什么时，外面进来一个太监，向他跟李丽质先行礼，随后禀报道：“皇上请大王跟殿下过去。”

    

    父皇找他们是什么事呢？

    他们现在是在长孙皇后的宫殿里，  二人对视一眼，秦阳倒不是那么茫然，他已是猜到了什么。

    

    果然，到了之后，李世民就对秦阳说，陇西李氏的家主，已是病了。

    

    “外界有人传，他是被你吓病的，你与朕说实话，他真是被你吓病的？”

    李世民有点好奇地问道。

    

    这里也没外人，秦阳直接承认了：“是。”

    

    “为了替丽质报仇？”

    李世民接着问道。

    

    李丽质顿时一愣，看向父皇，随后又看向未婚夫，转瞬间就懂了。

    

    “秋猎那一日的熊，是陇西李氏的人放的？”

    

    当日有被抓起来审问的人，可不久那几人就都死在了大牢里。

    

    这件事也就只能不了了之，但谁都清楚，这件事背后，很可能就是五姓七望的人做的手脚。

    

    李世民好奇的说，秦阳是如何知道，这件事是陇西李氏做的，而不是清河崔氏或是其他世家？

    

    秦阳直接回道：“臣并不确定，左右不过就是那几个家族，臣这次若是试不出来，就再依次去试。

    若是试不出来，就当做是他们一起做的。”

    

    他本来就没打算真试出来，之前的事，不过就是他向所有世家示威，让他们知道，他手里掌握的东西，如果想要暗杀谁，可比放熊这种事情方便多了。

    

    其实就是在炫耀一下幽州的实力！   

    结果，那位陇西李氏的家主，竟真被吓病了！   

    这倒是难得的意外之喜。

    

    秦阳并不觉得这有什么，李世民却觉得挺稀奇，要知道，陇西李氏的李家主，与其他几个五姓七望的家主，那都是挺有胆子的人。

    

    竟然能被秦阳吓到病了，该说是对方老了之后胆子小了，还是该说这就是幽州王的强大之处呢？

    

    不过，未来女婿越强，在他们有着共同敌人的时候，这对李世民来说都是一件好事。

    

    秦阳也是知道这一点，所以他暂时没打算在李世民面前掩饰什么。

    

    所谓的“狡兔死走狗烹”，“功高盖主”，其实都是在皇帝是昏君，或是君臣之间再无共同敌人的时候发生的。

    

    秦阳一是相信李世民对功臣的态度，这并不是一个喜欢搞“狡兔死走狗烹”的人，也不是一个喜欢“杯酒释兵权”的人。

    

    凡是李世民信任的大臣，只要别辜负他的信任，就算是立下大功，在外人看来已是“功高盖主”了，也基本能混个善终。

    

    前提条件，秦阳都是满足的，他虽然是李恪的老师，也更支持李恪来争夺继承人之位，但他并不会帮着李恪造反。

    

    若他在创造了这样好的条件下，李恪还不能抓住机会，就说明李恪的确不适合坐在那个位置上。

    

    这一点，李世民也清楚，所以李世民也放任了秦阳对李恪的教导。

    

    “你啊！果然是年轻气盛！不过，你这样，朕很喜欢！年轻人，的确就该气盛！”

    李世民哈哈一笑，认真说道。

    

    秦阳见李世民心情不错，立刻顺杆爬，问道：“皇上，不知臣与长乐公主的婚事，可否由臣来全权负责？”

    

    “你来全权负责，怎么，想布置一个与众不同的婚礼？”

    李世民秒懂。

    

    “是！”

    

    李世民就说：“这事朕若是答应你，怕是要被那些老古董念叨死！你若是能说服他们，那朕就同意这件事。”

    

    知道对方并不缺银子，而且创新足够多，若是这次婚礼交给幽州王府的人来办，怕是能办得更有意思一些。

    

    但这件事，李世民可不愿意松口。

    

    一是这是他嫁女儿，他也不想放弃这个嫁女儿给女儿准备婚礼的权利。

    

    二是，若他松口了，以魏征为首的那些人，还不烦死他？

    

    秦阳笑道：“此事交给臣来办就是！”

    

    那些文臣，其实未必就真揪着这件事不放。

    

    毕竟这事往严重了说，是幽州王与唐李之间的联姻，是国家大事！   

    可往不严重了说，这就是两个人结婚而已。

    

    婚礼嘛，他又没打算大改，迎娶是他这边来办，送嫁自然还是皇室负责，他只是希望能在迎娶跟送嫁的固有程序里，加入一些新鲜玩意儿！   

    又不是要把旧的否定了，只不过是加入一些新的东西。

    

    无非就是涉及到了银子的问题，他手里有银子啊！他出银子，又不用皇室出！更不用百官出！   

    那些人再计较，还能真因为这门婚事的问题，吵翻了天？

    

    女方同意，男方也同意，银子又不用外人出，这件事一定能成！   

    

