    轰隆！

    半空之中，阵阵轰鸣之声响彻，在此刻传来。

    这一刻，整个奇卡星辰都在震鸣，有一种莫名的声响传出，被所有人察觉到。

    “那是什么？”

    站在原地，刘柔安静待在自己的房间中，此刻却突然起身，望向前方的苍穹。

    只见在前方的苍穹之上，一阵莫名的光辉闪烁，于此刻爆发。

    刹那只见，光华散去，一颗绯红星辰与黄金星辰一齐闪烁，爆发出恐怖耀眼的光辉。

    一眼望去，只觉身前无比璀璨，无比神圣，恍如两尊神祇在此刻降临，复苏而来。

    那种力量不可一世，让人仅仅只是感受到那种光辉，都不由心神颤抖。

    站在原地，望着半空中异象，刘柔心中一动，顿时想到了一些东西。

    伴随着心中念头闪烁，她很快有了动作，调动资料，观看起了记录。

    此刻随着黄金之王的力量复苏，几乎奇卡星辰上所有的势力都开始有了动作，正在全力监控着前方的场景。

    黑梦集团自然也一样。

    通过黑梦集团的内网直播，刘柔很快观看到前方的场景。

    浩瀚的高空之上。

    两道身影彼此对立。

    两道身影之中，一道身影如同魔神一般伫立，浑身绯红之血绽放，犹如真实不虚的魔神之血在不断滴淌一般，格外的独特与恐怖。

    至于另一道身影，则相对柔和了许多，身上笼罩着淡金色的神圣之气，看上去格外的神圣辉煌，真的如同传说中的太阳神一般，有一种莫名的神性。

    而其形象，不是别人，正是路瑶。

    “果然如此.......”

    望着眼前这一幕场景，刘柔顿时瘫坐在地，心中已然明白了一切。

    路瑶的模样对于许多人而言都是十分陌生的。

    但对于刘柔而言却并非如此。

    在此前的时候，因为与陈恒的亲密接触，刘柔曾经与陈恒的家人近距离接触过。

    不仅仅是陈恒的父母，就连路瑶这个陈恒的妹妹，她也曾经亲自接触，甚至与其聊过。

    因此，她一眼便认出了路瑶的模样。

    眼前的路瑶，尽管看上去气息有了很大变化，此刻浑身上下的气息都格外的神圣不凡，犹如一尊天神降世，但其形象却没有多少改变，仍然如同此前一般，是那个少女的样子。

    与曾经的路瑶一般无二。

    只是到了如今，曾经看上去稚嫩的少女已然完全变样，此刻一张脸庞之上满是冷色，就这么冷冷盯着身前的绯红骑士，在其一双金色眼眸之中，隐隐有恐怖的力量正在运转，即将爆发。

    纵使是曾经见过路瑶，但刘柔还是不由吃了一惊，感到十分意外。

    不过，她也让她确定了此前的那个消息，不由发出一阵叹息。

    陈恒的妹妹，果然便是黄金之王的转世之身。

    想到陈恒，她的眼眸闪烁了一下，随后转过身，继续望向一旁的直播画面。

    在另一片直播画面之中，陈恒静静站在那里，与一个身穿正装的老者彼此相对，此刻正仰望着苍穹。

    “看来已经开始了.......”

    伫立在原地，望着苍穹之上所浮现而出的场景，陈恒脸色平静，喃喃自语着。

    “是啊。”

    在陈恒身前，东方熊点了点头，随后也轻声开口：“一场难得的征战。”

    “圆桌会五骑士与黄金之王，都是大名鼎鼎的大人物啊........”

    站在原地，东方熊发出了一阵叹息。

    黑梦集团的力量，其实并不算是弱小了。

    东方熊自身的实力也绝对不算弱小，五阶的实力不论放到什么地方，都算是十分强大的。

    只可惜，与半空中伫立的那两道身影比起来，他什么也算不上。

    毕竟，不论是绯红骑士还是黄金之王，其力量层次无疑都大大超越了五阶，达到了更高的层次。

    对于这等层次的人物而言，不论是到了什么地步，若是想要杀他的话，也仅仅只需要一个念头就行了。

    根本没有丝毫可比性。

    不过纵使如此，东方熊也没有多少气馁，只是有些感叹罢了。

    “你看上去并不担心。”

    站在原地，他饶有兴趣的望着眼前的陈恒，随后轻声开口说道。

    尽管已然亲自过来，但是他似乎并没有立刻将陈恒拿下的意思。

    或许在某些方面，他对于自身有着绝对的自信，相信不论陈恒如何挣扎，都无法在他的手中逃脱。

    也正是因为如此，所以他并不焦急，此刻甚至还在这里站着，有闲情逸致问陈恒问题。

    “为什么要担心？”

    站在东方熊对面，陈恒望向半空，随后笑了笑。

    “此刻面对绯红骑士的，可是你的亲妹妹。”

    对于陈恒的反应，东方熊有些诧异：“身为兄长，你不应该感到担忧么？”

    “没有这个必要。”

    站在原地，陈恒摇了摇头，随后轻声开口：“她既是我的妹妹，也是黄金之王。”

    “以她的身份，纵使是绯红骑士，也没有那么容易轻易得手........”

    不论路瑶此刻的情况究竟如何，但其身为黄金之王的继承者，继承了黄金之王的一部分力量，这却是不争的事实。

    而继承了黄金之王的力量，路瑶自身又怎么可能会是弱者？

    此前的狼狈，只不过是其无法运用这份遗产，没有办法将其使用出来罢了。

    但是现在，在绯红骑士的刺激之下，属于黄金之王的力量已然完全激活。

    在黄金之王的力量加持下，已经没有过去的那般问题了。

    在如今的状态之下，路瑶此刻的力量，恐怕纵使是绯红骑士想要应对，也没有那么容易。

    毕竟纵使路瑶此刻的状态不完整，但是绯红骑士的力量又何尝不是如此呢？

    按照原本的轨迹来看，此刻的绯红骑士顶多只是一个分身，真实力量不足本体的十分之一。

    仅仅只是这种程度的力量，想要将路瑶击败的话，却是没有那么简单。

    因此，对于路瑶接下来的战斗，陈恒表现的很平静。

    单纯论战力来说，路瑶当然不会是绯红骑士的对手。

    但绯红骑士想要轻易将路瑶拿下，却也是一个笑话。

    站在原地，听着陈恒平静的话语，东方熊有些诧异，正想转身开口说些什么，身躯便不由顿了顿。

    只见在半空之中，一阵莫名的光辉正在闪烁。

    金色的黄金之力猛然绽放，那股力量笼罩了一切，于刹那之间将绯红骑士压制，将其纳入了自身的领域之内。

    仅仅只是瞬间，属于路瑶的力量便似乎占据了上风，重新压制了绯红骑士。

    站在原地，感受着这种情况，东方熊的脸色微变，此刻有些动容。

    他倒是没有想到，曾经的黄金之王，纵使是陨落了，竟然也还残留着如此恐怖的力量。

    纵使是圆桌会五巨头之一的绯红骑士，在此刻也被其压制了下去，看这样子很可能不敌。

    这不由让他脸色微变，甚至不由有些患得患失起来。

    在此前，为了讨好绯红骑士与圆桌会，黑梦集团在获得消息的第一时间起，便果断下令要将陈恒捕捉，献给圆桌会众人。

    这既是恐惧，也是站队。

    毕竟在绯红骑士降临的这个关头，若是被圆桌会的那群人知晓黄金之王的兄长一直躲藏在黑梦集团之内，甚至还成了他们大力追捧的选手，那么最后很可能会惹出极大的麻烦。

    这个麻烦很大，甚至在绯红骑士已然降临的此刻，很有可能会导致整个黑梦集团一齐出事，甚至就此而覆灭。

    毕竟对于高高在上的五骑士而言，区区一个黑梦集团，纵使整个加起来也与蝼蚁无异，并没有什么太大区别。

    也正是因为如此，所以东方熊才果断下达了命令，甚至亲自跑到了陈恒身前，准备将其捕捉。

    不过这一切，都是建立在绯红骑士能够战胜黄金之王的情况之下的。

    若是到了最后，绯红骑士不敌黄金之王，被黄金之王获得了最终的胜利。

    那么黑梦集团此刻所做的一切，可就起到了反作用，反而会导致自己死的更快些。

    也正是因为如此，所以眼前这一战的结果，根本由不得东方熊不紧张。

    站在原地，他望着半空中浮现而出的璀璨光辉，脸上露出了凝重之色。

    双方的力量正在提升。

    在当前的情况之下，两股恐怖到极致的力量几乎撕裂了苍穹，将半空天幕都染成了两种颜色。

    绯红与金色交织，共同形成了恐怖的天灾。

    整个奇卡星辰都在颤抖，似乎被眼前这两股异常恐怖的力量所撼动，根本无法承担。

    在实际上也的确是如此。

    单纯算力量而言，此刻双方的力量早已经达到了一个临界。

    如若是寻常星辰，此刻恐怕已然破碎了，要被这两股力量搅碎，成为星空中的一片尘埃。

    奇卡星辰此刻能够没有事，还多亏了这里是奇卡联邦的母星。

    为了保护这一块根源之地，奇卡联邦在这里有着诸多布置，甚至还有许多位五阶强者一同合理所布置的法阵。

    在此刻，这些守护法阵一齐开启，才最终庇护了整个奇卡星辰，没有让眼前这一股强大到令人窒息的力量影响到整个奇卡星辰，让奇卡星辰随之一同破碎。

    不过，做到这一步也是极限了。

    伴随着两股力量的不断提升。

    其破坏力逐渐达到法阵守护的极限，也是一件迟早的事情。

    因此，此刻奇卡星辰之上的诸多强者已经开始行动了起来。

    在官方的命令下，大批的强者开始行动，加固着各个区域的节点，尽量加固守护法阵，不要让奇卡星辰崩溃掉。

    短时间之内，奇卡星辰应该还能继续支撑，不会迅速破碎。

    而在这之余，此刻所有人的视线，都已然被半空中的那两道身影所牵制，不由注视而去。

    半空中，强大的力量撕裂了空间。

    当激烈的碰撞之后，两道身影彼此伫立，再一次出现在了所有人的视线之中。

    而这一次碰撞的结果，却是以路瑶的全面退缩而终结。

    在此刻，她身上的力量仍然强大，达到了一种恐怖的程度。

    一缕缕金色的力量垂落，将她的浑身上下笼罩进去，一眼望上去显得格外神圣，如同一尊天女。

    只是若是仔细观察，可以发现她身上的力量已经逐渐衰弱下去，此刻眼眸之中也带着些疲惫。

    她的呼吸逐渐变得急促，看上去已然到了极限。

    催动黄金印记，使用黄金之王的力量，这固然是使用曾经黄金之王的强大力量。

    但是在实际上，却也是使用路瑶自身的身躯去承载。

    毕竟力量再怎么强大，终究也需要一个用以承载的载体才行。

    而在此刻，路瑶便充当了这个载体。

    也因此，她的身躯承受了很大的压力。

    在某种程度上来说，她此刻所使用的力量越是强大，越是看上去恐怖绝伦，身躯所需要承受的压力就越是恐怖与庞大。

    若是对付寻常的对手，这一点其实并没有什么。

    毕竟在这个世界之中，能够与黄金之王的力量作对抗，甚至相互抗衡的人，其实并没有多少。

    绝大多数的人，在遇上这一股力量的第一时间，便会直接崩溃，根本不可能是对手。

    但是眼前的绯红骑士却是个例外。

    身为圆桌会五骑士之一，绯红骑士的力量纵使不如曾经的黄金之王，但也绝对属于顶尖。

    对抗这样的对手，仅仅只使用黄金之王的部分力量，还远远不够。

    伫立在半空之中，望着身前站在那里，气喘吁吁，看上去已然到达极限的路瑶，绯红骑士没有说话，只是默默摇了摇头，显得有些失望。

    “终究不是曾经的那个人.........”

    她望着眼前的路瑶，眼神之中有着不加掩饰的失望：“你的战斗意志令人失望。”

    “明明有着足够强大的力量，但结果却还不如一个寻常武者。”

    “黄金印记被交到你的身上，还真是浪费了.........”

    她淡淡开口，随后声音继续落下，带着些感叹：“不过，这也让我明白了一些事........”

    “曾经黄金之王手下的那些余孽，如今果然还活跃在星空之中么.......”

