    “正如各位所见，”

    “全能家族能够适应各种战场···”

    擂台之上，罗曼和对帕特里克你来我往战斗的时候，兼职裁判的导师同时充当解说：

    不光是绝大部分普通人只是‘看个热闹’，就连1、2阶的职业者也看得一头雾水。且不说他们的眼力跟不上两人的速度，光是罗曼长剑上不停炸飞的闪电，以及帕特里克手中飞速改变的武器——

    翻滚如蟒的长枪戳刺、攻守兼备的剑盾组合、甚至融入双臂的虎爪、袖箭···

    既然敢号称‘全能’，帕特里克家族自然有着过人之处。

    依然不断融合改良的血脉之力，金发少年双手之中的武器能够任意切换成各种形状；同时身上的盔甲还能在需要的时候不断改变厚薄软硬程度，用于防御和便于行动。

    但——

    该死的，这个家伙变得更强了！

    帕特里克越打越是沉不住气，对方明显非常擅长应对这种武器切换类型的战斗。加上哪怕被身上的奥钢削弱了一部分，依然不断往他身体中钻的雷电···

    可以说比当初在伐木场遇到的时候不知道强了多少！如果不是对方独特的战斗技巧以及：

    手腕上那双虽然没有任何特点，却正好也是食人魔力量手套的装备！

    帕特里克都要怀疑自己认错人了。

    虽然他才连刚跳2级，但是血脉之力根本就不能支撑长时间的战斗。如果不能速战速决——

    这就沉不住气了？

    任由对方狂风暴雨一般的各种攻击袭来，罗曼一柄长剑左右招架，上下格挡，专注的将对方的攻击拒之门外。根本就不急，因为：

    罗曼自认足够努力，而且还意外收获连连。如今也才摸到5阶的门槛，如此不合理的升级速度已经够夸张了。

    要是随便来个人都和罗曼一样，那才不正常吧？

    锵！

    激战中，就在罗曼暗自思考的一瞬间，帕特里克双手中一长一短的迅疾剑左右钳制住了罗曼的长剑！向前一压中双剑就向罗曼的剑柄处滑去。

    ？

    这是一种非常危险的行为，因为罗曼几乎是本能的长剑往前一压，剑尖就向帕特里克没有被盔甲覆盖的右眼刺去！

    噗、

    然而早已经有准备帕特里克一歪头，剑刃就从他的脸颊旁划过！虽然切开了薄弱的面罩、带起了一串鲜血，但这毕竟只是皮肉伤而已。

    “抓住你了，”

    与此同时，帕特里克手中的双剑之上猛然向前弯曲变形，瞬间成‘X’包裹在罗曼的十字剑柄上！

    如果光是钳制剑身，面前这个家伙完全可以蛮力强行挣脱；但是如果连剑柄都包裹住，那对方就无路可逃。

    “你完了！”

    只要卸掉了对方的武器，就能——

    嘭！

    鼻梁一麻，眼前一黑！整个世界猛然倾斜中、帕特里克最后的意识是罗曼叹气中低语：

    “算了，”

    什么算了？可忄···

    没等他的不甘在脑海中浮现，人就彻底失去了意识。

    啪，

    “胜利者，罗曼！”

    “哦哦哦~~”

    哗啦啦~~

    掌声和欢呼最后变成了整齐的：

    “罗曼！”

    “罗曼！”

    “罗曼！”

    崇尚武力的帝国从来不吝于向胜利者送上掌声和祝福，可惜：

    “罗曼，你怎么看起来有点不高兴？”

    随着罗曼传送回到观众席上，艾丽卡注意到罗曼的表情：没有一点平时胜利后的喜悦。实际上刚才在擂台，罗曼连习惯性的‘是我赢了’的宣告都没有留下。

    这不正常！

    “原本以为离开幽···在斯坦德威克能够过几天轻松日子，谁知道···”

    罗曼双手一摊，有的时候真的是‘无知是福’。自己就是因为知道得太多，才会为了破局而抓破头皮。但是如果再给罗曼一次机会，罗曼依然会询问‘佩斯利公园’，因为：

    罗曼可不想莫名其妙的死掉，就像曾经幽魂城的‘屠夫’一样！

    “嘛，这次的对手并非不强，只是刚好被我克制。”

    帕特里克强吗？

    这是毫无疑问的，全能家族的血脉在战斗中本来就非常赖皮。但是面对能够赋予金属磁性的罗曼来说，对方的任何一次金属变形都会让罗曼提前获知。再加上：

    “力量、速度、光环···”

    “拥有这么多优势，我要是还陷入苦战就太丢人了。不说了，最后的对手是？”

    罗曼转头看向旁边的克里斯丁，而褐色卷发的少年无奈的耸了耸肩。

    “伊莎苔儿，”

    果然是她！

    “可惜你刚才也在比赛，”克里斯丁紧接着说道，“伊莎的对手是马林纳，真是一场精彩的比赛···”

    罗曼的目光下意识的往观众席的另一边飘去，金色马尾少女仿佛感觉到了罗曼的注视，也转过脸来点了点头。无声的口型开合间是：

    擂台见，

    呵呵，真是让人永远不会缺乏动力的家伙。

    一瞬间，因为在思考如何应对眼前情况而板着一张脸的罗曼都笑了起来。不管如何，不能辜负了别人的心意，——全力以赴的和伊莎打过一场再说！

    ————

    嘭！

    而在自庭院中，一只血肉拳头将岩石立柱轰出一个大坑！碎石飞溅中，是摩甘-肯达尔元帅家的次子马林纳不甘的脸庞。

    输了，又输了！！

    虽然他也拿到了弓箭和枪术的第一，但是‘骑术’输给了麦格林家的迪亚哥；而最关键的、代表个人武勇的无限制格挡在半决赛就被伊莎刷了下去···

    冠军居然是那是女人——

    “那可不一定呢，马林纳少爷！”

    一个豪爽的声音打断了马林纳的思绪，让这名贵族少年猛然转过身来，映入眼帘的是一个光头壮汉。

    “是你啊，杰森。”

    名为杰森的光头战士对被马林纳一拳轰出一个大坑的岩石立柱看都不看，手一扬，一瓶划过弧线后落入了帝国元帅之子手中。

    “不会喝酒的战士可不是好战士！”

    在光头战士也自己举起另一个酒瓶‘吨吨吨’中，马林纳犹豫了一瞬间，也拧开酒瓶仰头猛灌！

    咕隆咕隆咕隆、

    “哈~~”

    “杰森，你刚才的话是什么意思？”

    苦酒入喉，心如火烧！但马林纳可没有忘记刚才对方的话：

    “你的意思是，伊莎会输？”

    “打败我的伊莎，会输给一个···无名之辈？”

    “哈哈哈，马林纳少爷！”

    光头战士失笑的摇了摇头，

    “我这个人说话直，你不要生气。”

    “我不怪你，”

    面对马林纳的保证，光头战士抬了抬下巴。

    “少爷，你以为之前那些对手为什么会输给伊莎？”

    ？！

    “当然是伊莎很强——”

    能够打败他的，自然是更强者吧？

    “你错了，只是因为大家都畏惧‘哈特’家族的名头罢了。”

    ？？？？

    呯！！

    一个酒瓶猛然砸在光头战士的身旁，瞬间化为万千飞射的玻璃碎片和液体。红着眼睛的帝国元帅之子死死的盯着这名父亲麾下的军官。

    “你的意思是，我···”

    连被人放水送上来的伊莎都不如？！

    “马林纳少爷，我早就和你说过了，你那种死板的练习是没用的。你几时见过格鲁少爷——”

    “别在我面前提起他！！”

    “好吧，好吧，”

    举起一只手做‘投降状’的光头壮汉无奈的耸了耸肩，

    “这样吧，马林纳少爷。”

    “你不妨放一个‘侦查魔眼’在我身上，由我去向别人询问他们对伊莎的看法。你自己‘亲自听一听、看一看’如何？”

    ····

    “···好，”

    从干涩的喉咙中挤出这个字，马林纳绝不相信战胜自己的伊莎居然是‘弱者’！不然的话，那他算什么？被弱者打败的可怜虫吗？难道真的如杰森以前所说：

    自己周围的人都是看在父亲的面子上，在哄自己开心而已？

    不，绝不可能！

    ————

    “对哈特家伊莎的看法？”

    被询问的骑士冷漠的摇了摇头，

    “我对靠着父亲和兄长耀武扬威的小女孩不感兴趣；”

    不可能？！

    “对于战胜我的伊莎有什么感想？”

    被询问的参赛贵族子嗣只是冷笑连连，

    “这不是废话吗，我们哪敢有什么想法？谁敢打败那位哈特家的小公主！——除非什么都不懂的小贵族吧。”

    不可能！

    “哈特家的伊莎？”

    被询问到的导师一脸严肃的回答，

    “她的战斗衔接太过死板，也缺乏应对意料之外攻击的反应。如果不是资源足够丰富，其实她并不是适合当战士····”

    不可能、

    “伊莎？哪个伊莎··哈特家的？”

    被询问到的一头红发、半边脸庞上红色魔纹的帅气半精灵：也就是帝国元帅的养子‘格鲁’面无表情。

    “一个拿起剑胡乱挥舞，就自以为是战士的小女孩，有什么好关注的。——如果我和她打？我可不想被两个‘罗特-哈特’记恨上，毕竟我这个人不会放水。”

    这不可能——

    ····

    “明白了吧，马林纳少爷。”

    去‘采访’了一圈的光头战士拍了拍颓废贵族少年的肩膀，

    “要是努力就能成功，这个世界还不传奇遍地？我早就说过你那样埋头死练是不对的——”

    “我···我还是不···相信····”

    面对被打击得体无完肤的马林纳喃喃自语，光头战士知道已经只差临门一脚了！

    “那我们就回去看比赛吧，什么样的言语都是假的，唯有最后站在擂台上的才是英雄！那样你应该就会明白了。”

    “好！”

    帝国元帅之子抬起头来，双眼通红得仿佛压上一切的赌徒！

    “如果伊莎赢了，”

    那他还能欺骗自己输给一个有着传奇哥哥、神话父亲的绝世天才，算不上丢人。但是如果——

    那个名不见经传的小贵族赢了，就说明：

    他过往的努力，都只是笑话而已！

    不不不不，这绝不可能····

    “走吧，”

    拍了拍马林纳少爷的肩膀，成熟稳重的光头战士眼中闪过一丝凝重。

    女仆，虽然不知道你有什么计划。但可别给我关键时刻掉链子，必须要让我家‘亲爱’的马林纳少爷彻底绝望才行。

