    三人在包围白羽后，并没有进行太多的沟通交流，几乎是同时上来，直接便是一套最强攻击。

    白羽周身瞬间爆出金光，巨大的力量瞬间震得三人一顿。

    抓住这个机会。

    白羽瞬间向后移动，想要撤回玛奇玛周围，虽然现在玛奇玛还没有从冰封中苏醒过来，但显然对方是有意识的。

    再不济。

    冰块的寒气也会让拖缓他们的进攻节奏。

    那一栋小屋子已经成了冰窖般的地方，没有准备贸让进去，很有可能导致浑身血气不畅，让行动受到一定层度的限制。

    能拖一会是一会。

    白羽现在只能占避锋芒，抓住三人破绽露出那一刻，然后以雷霆手段击败一人，最后在慢慢对付剩下的两个人。

    这是他能够想到唯一的方法。

    然而。

    就在他靠近石屋的过程中，一道足有两米高的机械武士，站在了石屋前面。

    如果白羽没有看错。

    对方应该是从天而降，出场方式极其帅气。

    在机械武士出现那一刻，白羽便感觉气氛不对，对方虽然是机械造物，但是却给人一种极强大的感觉。

    对于一名超凡者来说。

    相信自己的直觉，绝对不会出错。

    这机器人能够让白羽感觉到危险，那绝对能够对他造成威胁。

    尤其是对方身上的机械皮肤，看起来和真人的皮肤一般，这是如今科技无法制造出来的。

    只是一眼。

    白羽便确定，这机器人身上蕴含的科技极为高端，很有可能来自上古的某些黑科技。

    机器人出现后。

    迈卡·茶三人同样注视着这位不速之客，没有立刻上前，只不过三人只是迟疑片刻，暗地里又是十多具机器人冒了出来，把前后左右的退路完全封死。

    原本是三人包围白羽。

    现在这么一搞，反而成了四个人全都被机械人给包围住了。

    “这些是什么东西？七蟠殿里面的守卫吗？”

    迈卡·茶眯起眼睛。

    他看着这些机器人，心中有一股极不好的预感。

    隐修会首领和占卜师两人看见这机器人，更是微微皱起眉头，觉得这像是他们曾经在古籍上见过的一种生物，但是却又不敢确定。

    毕竟寒霜帝国距今已经过去了上万年。

    万年的时间。

    足以磨平所有痕迹。

    机械死灵只存在于书本的记录上，而且多是那种内容晦涩、记载不详细的书本，在上面一笔带过。

    所以两人不确定眼前的机械人，和机械死灵到底有没有关系，只是觉得外观上有些像那种传说中的玩意。

    “动手，把他们杀了。”

    就在这时候。

    一道白羽记忆中熟悉的声音响起。

    在药园入口，一名少女出现，正是之前白羽有过一面之缘的彩。

    对方作为传奇舰的舰灵。

    白羽没想到，此刻居然会出现在药园里。

    在彩一声令下后，机械死灵们蜂拥而上，一道道离子激光射出，瞬间洞穿了迈卡·茶三人的身体。

    几乎是没有任何反抗之力。

    三人在遭遇机械死灵无死角的攻击后，连最基础的防御都做不到，便被轰击倒下。

    随后又是一道道激光炮在他们身上反复穿梭。

    白羽眼前。

    一时间满是红色、绿色、蓝色的光柱。

    就好像是在拍摄科幻大片一样。

    这阵狂轰滥炸后，三人像是死鱼一样躺在地上，身上伤口无数，鲜血不断从伤口里面流出，早已没了声息。

    一时间。

    在机械死灵攻击结束后，现场忽然安静下来。

    彩走到白羽身边：“好久不见啊，白羽。没想到我们会在这儿遇到。”

    白羽心中松了一口气，笑道：“的确是好久不见，你不是说要去灵界深处看看吗？”

    “这几个月我都在灵界里面。这些机械死灵就是我找到的帮手，一股很强大的力量。”

    彩打了个响指，有关于机械死灵的信息迅速传输到白羽的脑海中。

    这是传奇舰舰灵特有的能力。

    至今白羽也不知道究竟他们是如何办到，这样快速的进行知识传输的，他曾经问过艾露莎，只不过艾露莎对此也并不清楚，只是回答，自己潜意识里面能够做到，所以便做到了。

    这个回答非常扯。

    但是艾露莎不可能骗自己，所以它们这些舰灵，真的不知道自己是如何做到这一步的。

    很快白羽便了解到有关于机械死灵的所有信息。

    它们寒霜帝国的第一大杀器。

    被称之为科学奇迹的机械死灵，拥有着近乎不死的特性。

    这么多年过去，随着寒霜帝国的覆灭，世界上的机械死灵，早就已经彻底销声匿迹。

    偶然有发现一两座上古遗留下来的机械舱。

    也因为能量耗尽，里面的机械死灵自动毁灭，变成了一堆毫无作用的废铁。

    所以各个国家，各大势力，虽然都在极力想要研究出机械死灵，破解死灵的科技编码保护，但是却连机械死灵的一具完整的躯体都找不到。

    白羽在接纳这一系列信息后，立刻便明白彩手中掌握着多大的财富。

    这些机械死灵。

    如果被各国政府拥有，研究出机械死灵的科技，对整个人类来说都是质的飞跃。

    只不过。

    彩一眼就看出白羽的想法，摇头道：“寒霜帝国的每一只机械死灵程序里面，都设置了技术保护程度，一旦这些机械死灵感到自己将会有泄露的风险，会毫不犹豫的自爆。

    而他们死后。

    他们的躯体会分子化，无法获得任何有用的信息。”

    白羽眼中露出一丝遗憾，果然有技术保护措施，否则这么多年，不至于全世界没有一个势力得到机械死灵。

    “那你现在准备怎么做？为他们寻找能源，然后呢？”

    白羽看向彩。

    “我需要在人类世界立足，你知道，我现在是舰灵，无法离开传奇舰一定的范围，所以需要一个定居的地点。

    我在这一趟灵界之行里面，走了很远，也进入了许多潮汐世界，发现了很多有趣的东西。

    我需要你的帮助。

    这件事，我们之后上传奇舰细谈，你拥有着东盛帝国的伯爵头衔，还有相应的封地。

    到时候。

    我们可以合力干一件大事情。”

    彩眼中露出兴奋的光。

