    第416章 凡人的极限

    “师父，我敬你。”徐月仙说道。

    徐凡笑着端起杯子与徐月仙碰了一杯。

    “师父这段时间辛苦了，徒儿没有帮上什么忙，很是惭愧。”徐月仙说道。

    “都是一群大乘期尊者妖尊的事情，你想帮忙也插不上手。”

    “后边好好修炼，后边你们修为高之后，为师就高枕无忧了。”徐凡笑道，想起了刚遇到老大老二时的场景，不禁感叹时间过得极快又他妈的慢。

    “那是必须的，哪怕以后飞升仙界，只要师父需要，我会一直守在师父身边。”徐月仙又为徐凡满上。

    “我不要了你就不在为师身边么。”

    “我还要外出为师父寻宝那。”徐月仙笑的如同小狐狸一般。

    “哈哈，可以。”徐凡笑道。

    “再过一段时间，炼制一镇压命格的宝器，让你随着星舟出去逛一圈。”徐凡看着徐月仙那如狐狸一般的小眼神，就知道自己这个傻徒弟在想什么。

    “真的吗，谢谢师父！”徐月仙喜道。

    “一会你去地下空间找你一号师父，让他给你炼制。”

    “不出意外的话，你的一号师父现在正在看动漫。”徐凡说道。

    “知道了。”徐月仙陪徐凡喝完酒之后，就向着地下空间遁去。

    第一天，徐凡操控着一架炼虚傀儡出现在钢铁长城之上。

    “大长老，今天怎么有空来这里。”斩灵欢迎道。

    “没有，就是过来看看，万一妖尊再过来怎么办。”徐凡说道。

    这时候整座钢铁都进入到了和平时期，没有一只妖族过来攻击钢铁长城。

    “妖尊来了正好，我可是一直想看看大长老嘴中的大杀器威力如何。”斩灵说道。

    “要不然现在试试。”徐凡眯着眼睛说道。

    “没有妖尊怎么试。”斩灵疑惑道。

    “没有妖尊不是有尊者吗。”徐凡嘿嘿说道。

    就在这时，徐凡命令远在数百里高空之上的轨道炮锁定斩灵。

    就在这一瞬间，斩灵汗毛乍起，心跳猛然加速，死亡气息笼罩斩灵。

    这一刻，斩灵突然慌了，冷汗直流，看着徐凡急道：“大长老，不要开玩笑。”

    那股死亡气息一直盘旋在斩灵心头，仿佛下一刻就会面临死亡。

    “威力感受到了吗。”徐凡说道。

    斩灵急忙点头，就犹如有人拿枪顶着脑门问他帅不帅。

    “等到那月狐妖尊一回来，那大杀器就要开始发威了。”徐凡看着钢铁长城外的场景。

    他感觉自己现在变成了一个有心机的男人，有了好东西没有立即就用，而是选择了阴人。

    徐凡让轨道炮取消锁定，斩灵才松了一口气，刚才那种感觉真的是太可怕了。

    “葡萄，发布任务，三阶以上的天傀师可以外出狩猎妖兽，让防御傀儡替换天傀师傀儡换防。”

    看着天傀师有些无聊，徐凡发布了任务。

    “收到。”

    一瞬间，所有虚拟游戏中的天傀师收到了自由狩猎的任务，灵石报酬丰厚。

    “真是壮观啊。”斩灵看着成千上万的傀儡各自组队外出钢铁长城狩猎妖族感慨说道。

    “大长老，现在游戏中三阶天傀师有多少。”斩灵好奇地说道。

    “大概有一千多万，这些都是比较有天赋，再过十多年，那些天赋一般人，通过正规培训都可以晋级三阶天傀师，大概能有上亿吧。”徐凡想了想说道。

    “上亿金丹级别的傀儡，每个人还都是活生生的人。”斩灵惊道，他无法想象那时候是个什么场面。

    “在修仙界战争的胜利都是靠那些顶级的尊者，这些金丹傀儡再多只能决定局部的胜利。”徐凡看着如潮水一般向外前行的傀儡。

    “对，但是上亿的傀儡，就是杀，也要杀一段时间。”斩灵点头说道。

    这时候，斩灵突然看到傀儡中有一架极其骚包，极其亮眼的天刀系列的顶配傀儡。

    徐凡也注意到了那架傀儡。

    “你这朋友貌似有点缺灵石，要不要支援一下。”徐凡笑的说道。

    “还是算了吧，我这兄弟虽然爱好买精品傀儡，都是用自己的灵石，很有骨气的。”斩灵说道，他就曾经打算送一架炼虚级别的傀儡送给中年屠夫，但最后被婉拒。

    此时，有光幕出现在徐凡面前，上边都是天傀师操作傀儡与妖族战斗的场景。

    千架傀儡把一股百余只的元婴妖族围住，正在周旋战斗。

    千架傀儡分工明确，防御、牵制、主攻、偷袭，一应俱全，没过多长时间那一百多只元婴期妖族就被击杀，值得注意的是，被击杀的所有妖族尸体都很完整。

    “漂亮，最完美的指挥不过如此。”斩灵称赞道。

    “那些不能修炼的凡人中，其实有很多天才没有被发掘，像指挥的这位天傀师，其实只是个十八岁的孩子。”

    “在指挥培训的时候，她能指挥数十万傀儡大军以极低的损失剿灭了同级别同体量的妖族。”

    “就连一些宗门中擅长指挥的弟子，都败在她手下，甚至在她状态巅峰时，只要指挥傀儡数量不超过五十万，葡萄在同等条件下都拿她没办法。”徐凡看着光幕中，站在远处指挥的傀儡说道。

    “竟然有如此人才，可惜只是一阶凡人。”斩灵感叹道。

    “对啊，只是一阶凡人，区区百年光阴。”徐凡说道。

    “大长老就没有手段把类似的天才留住吗，例如说魂修。”斩灵看着徐凡说道，这种锋芒初展就能震惊世人的天才，正是这种乱世所需要。

    “那是以后的事，把他们留下需要的代价太大，先让他们成长一段时间。”徐凡看着那架指挥系列的傀儡说道。

    “也是，我在天魔宗也见过类似的手段，无一不是逆天而行。”斩灵说道。

    这时候，这一片光幕中，有一架基础款式化神期傀儡吸引了斩灵的注意。

    只见一架剑客傀儡，在一群化神期妖族群中如鬼魅一般，快速穿梭。

    众多化神期妖族无论是神通，还是攻击，都无法攻击到那架剑客傀儡，反倒是随着剑客傀儡每一次挥剑，就会给某一只化神期妖族添上一道恐怖的伤口。

    “厉害，既然能操控到这种地步。”斩灵惊叹道，他另外的身份是游戏中的四阶天傀师。

    “他已经到达了凡人的极限。”徐凡看着那道光幕说道。

    (本章完)

