 接下来，日子过的比较平静，林寒一直在修炼。

所有的心神都放在宇宙八剑中！不得不说，这一门剑法，当真惊天地泣鬼神，就算林寒在剑法之上有着超高的感悟，练起来也十分的缓慢。

足足花一个月的时间，他才学习到皮毛。

“宇宙八剑起手式，给我现！”

这一天，艳阳高照。

一座无人的山峰上，林寒终于将宇宙八剑的起手式，练的融会贯通。

他大喝，双眸内，透发出两道可怕的神光，手中的断剑发光，一股让天地变色、日月颤栗的威势席卷而出，惊天动地。

星空外，漫天星斗，黯然无光，道则秩序也在摇动不堪，气势惊人至极。

轰！最后，林寒这一剑打向了域外，一道璀璨的神光，照亮天上地下，宇宙星空中，像一颗星辰炸开，刺目的光芒，让附近数十万里，很多强者都能看到，露出吃惊的神色。

这剑意超乎正常人想象。

不少人都感觉到一股头皮发麻的感觉。

纵然剑府之中，一些神剑弟子也都惊悚。

足足持续了大约半个钟头，璀璨的剑光，才消散了去。

林寒忍不住朗笑了一声，十分开怀。

现在宇宙八剑的起手式，比他当初在万火之墓，爆发出来的威力，强悍太多，他有信心，若再次遇到境界被压制的贪女，凭这一剑，直接就可以让对方溃败。

剑境名震古今的绝世剑法，果然非同寻常。

“我也可以修炼境界了，最近我的境界，也要提升。”

林寒又盘腿坐下来，将大焚天火施展出来，一缕缕火焰悬浮在头顶上垂落，像丝丝缕缕的造化之光，进入他体内，能明显的感觉到，他的身体像在接受着某种神秘的锻炼般，传出当当打铁的声音，血肉律动，骨骼齐震。

大约又过去一天，林寒才站起来。

这时，他的境界，已经达到了仙王境七层巅峰只差一线，就可以迈入仙王境八层！毫无疑问，比之前又强横不少。

林寒忍不住笑了笑，这一个月的修炼，算是值了。

“还在修炼呢。”

这时，一道女子的轻笑声传来，不远处，一个倾国倾城的女子，莲步款款走了过来，微笑道。

正是落颜，人比花骄。

立身此地，让山林间的万花都失去颜色。

“见过师姐。”

林寒行礼道。

落颜是曦芸的朋友，在万火之墓中，对他也算颇有照顾，他对其有些敬重。

“无须多礼，看来最近进步不小，恭喜。”

落颜轻轻一笑，美眸望着林寒，能够清楚的察觉到，现在林寒精气神旺盛，眸光有神，透着一股脱胎换骨，焕然一新的味道。

这让她都忍不住心中感叹。

林寒是另类。

本来年纪轻轻达到这一步，就已十分惊人，修炼速度还在以迅猛的方式，向上提升。

这样下去，超越她和其他神剑弟中的风云天才，也不过是迟早的事。

“师姐过奖，不知师姐来找我，所为何事？”

林寒客气道。

知道以落颜的身份地位，前来必有要事。

落颜微笑道：“孤独殇要见你。”

“孤独殇？

神剑弟子大师兄？”

林寒身体一震，吃惊道。

这可是一个如雷贯耳的名字，光耀无尽星空，一把莫殇凌压的大千境，不知多少天才。

对诸多年轻人来说，他是天上的神明，只可仰望，不可靠近。

纵然他现在崭露头角，跟孤独殇之间，还是有着难以逾越的差距。

他倒没想到，孤独殇会要找他。

“孤独殇剑法通神，修为深不可测，就算我也要忌惮，他找你必有目的，你要当心。”

落颜道。

除非达到神剑弟子风云人物，否则连被孤独殇记住的资格都没有。

孤独殇更不可能找一个少年。

这件事，必不简单。

“恩。”

林寒点头，现在只有先走一步看一步了。

对于这大名鼎鼎的孤独殇大师兄，他也想见识一番。

就这样，他跟着落颜便一同前往。

…………通天峰！这是神剑弟子，三百神峰之中的第一峰。

矗立在众多山峰的中央，有唯我独尊，气吞山河之感。

在山峰上，流光溢彩，神华涌动，充满一股逼人的灵气，隐隐间还有道鸣声传来，似仙家福地，可让人得道般，神往不已。

这就是神剑弟子大师兄——孤独殇修炼的道场。

对外人来说，这里是禁地，很少有人敢靠近，就算路过，都要行走，以示尊敬，不可飞行。

“今天来的人，倒是不少啊。”

林寒意外道。

在一条上山的阶梯上，他看到不少弟子，气氛透着一股火爆之感。

其中有战王、彩舞仙子、对他露出幸灾乐祸的笑容。

“恩，我也不知孤独殇要做什么，但既来之，则安之，有本宫护着你，就算孤独殇想要对付你，也没有那么简单。”

落颜平静，道。

若别人，她不会插手林寒的事。

但这人太厉害，不是林寒能对付的。

林寒点头。

半刻钟后，他们终于走出阶梯的尽头，来到一个巨大的广场。

广场上，云雾缭绕，已汇集无数人，不但有战王、彩舞仙子、还有秦天、秦荣、连万火长老、左府主都在，阵容极其不小。

很多人望向林寒，露出冰冷的笑。

林寒看了看主坐，那里空无一人，不由道：“大师兄呢？”

“呵呵，马上就到，林寒恭喜你啊，你今天要有好事了。”

战王淡笑道。

“什么意思？”

林寒皱眉。

“接下来你自然会知晓。”

战王神秘一笑，嘴角微翘。

“大师兄来了。”

就在这时，有人惊呼。

天穹上，有一道绚烂无比的剑光，从宇宙星空中飞来，光芒璀璨似可压盖永恒，让天地万物都失去了色彩。

最后，所有的光芒内敛，化为一个人。

这是一个男子，身材挺拔，面容英俊，眸子深邃，带着一股深沉的味道。

他还有一头灰白发，垂落下来，更显得沧桑了几分。

在他身上，一股浩大剑意袭开，让所有人都感觉到，巨大无比的威压，心神颤栗，想要跪伏下来。

一些神剑弟子的佩剑，都在嗡嗡颤抖，仿若臣子见到皇上，想要对其臣服。

 