    第54章 遭遇鸣蛇

    诸葛成果一脸严肃的说道：“直觉告诉我这里面有问题。”

    “什么问题？”程云问道。

    “资料太少，分析不出来”，她摇了摇头说道。

    “嗨，分析不出来那就不要分析了”，程云无所谓道：“在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是纸老虎。”

    按照遗迹的规则，这第五层的凶兽实力应该是在黑铁级极品，数量是1600头。

    1600头凶兽多吗？

    多，非常多！

    强吗？

    强，强到离谱！

    但那只是对普通人来说的。

    在御兽师的世界，多和强是要看对手的。

    如果是对诸葛成果和知识之书来说，那就是一道不可逾越的天堑；

    但如果是对程云和猪刚鬣来说，那只不过是一道顺便可过的小河沟罢了。

    “我靠，小心！”

    程云一把拉过诸葛成果，念力护罩挡在了身前，同时侧身并一拳朝着前方的空气轰击了上去。

    “噗呲”一声，一道影子突破了他那一层薄的可怜的念力护罩，划破他的衣服一闪而过。

    而他打出去的那一拳，连凶兽的皮毛都没摸上。

    “嘶……”

    看着被划破的衣衫上那一道灼烧痕迹，他只觉一道寒气自后脊椎骨升腾而起，倒吸一口凉气的同时庆幸不已。

    幸亏被念力护罩稍微的阻拦了那么零点几秒，不然，自己还不得被开膛破肚啊。

    “这是鸣蛇！”诸葛成果看着现出身的凶兽惊诧道。

    在她的知识库里，鸣蛇可是上古异兽，也是上古凶兽，只存在于传说之中。

    【鸣蛇】

    【属性：火】

    【实力：黑铁级高等】

    【血脉：黄金级高等】

    【天赋：黄金级速度天赋；白银级炎系天赋；白银级防御天赋】

    【技能：1.神速；2.气焰；3.钢筋铁骨】

    程云比她还诧异，难以置信道：“鸣蛇？”

    如果不是他自己亲眼看到，打死他也不会相信在这个遗迹中会出现鸣蛇这种东西。

    鸣蛇是什么？

    那是上古异兽！

    《山海经·中次二经》有言：“鲜山多金玉，无草木，鲜水出焉，而北流注于伊水。其中多鸣蛇，其状如蛇而四翼，其音如磬，见则其邑大旱。”

    《山海经-中山经》也有记载：又西三百里，曰鲜山，多金玉，无草木。鲜水出焉……其中多鸣蛇，其状如蛇四翼，其音如磬，见则其邑大旱。

    （PS：没水数字喔，我会补上70字的！）

    山海经中的记载，翻译过来就是说：鲜水这条河流中，生活着一种名叫鸣蛇的生物，它的形状和蛇相似。

    但长着四只翅膀，发出的声音与敲磬时发出的声音相似，它出现在哪个地方哪个地方就会发生旱灾。

    可问题是，山海经记载的，那他喵的是地球上的异兽，而不是这地星上的凶兽。

    莫非地球和地星还有什么联系不成？

    他之前还曾幻想过呢，山海经中记载的各种异兽，如果生活在地星会是什么样子。

    现在好了，得，实现了！

    还是以敌人的身份！

    “鸣蛇是上古异种，按理说它不应该出现在这个失落遗迹才对！”

    鸣蛇的出现，让诸葛成果百思不得其解，她只想到了一种原因，“难道它们是被遗迹主人抓来的？可为什么实力会这么低？”

    她的疑问没人回答。

    程云是不知道，猪刚鬣是不在乎。

    特别是猪刚鬣，他在诸葛成果认出鸣蛇的时候就冲出去了。

    在他心中，但凡敢对自己御兽师动手的，不管是人还是兽，都得死！

    火力全开加上怒气横生的情况下，猪刚鬣爆发出的强大压迫力，狠狠的镇压向了将那条突然袭击的鸣蛇。

    近一个大阶位的修为压制，再加上猪刚鬣又被强化了那么多倍。

    所以那鸣蛇可以说是寸步难行，肝胆俱裂。

    “轰”的一声爆鸣，猪刚鬣趁机一拳击出，拳风鼓荡间，鸣蛇连惨叫的机会都没有，就被这一拳轰成了碎片。

    随后，他又快速的回到了程云身边，因为他感应到，其他的鸣蛇也在蠢蠢欲动了。

    他的感应是正确的，他刚就位，就听得“噗”的一声轻响，一道手臂粗的红色气芒，伴随着音障云破空而来。

    可见其速度之快，早已突破了音速。

    “黑铁级的实力能够突破音障？你他喵的是在逗我？”

    程云瞪大了眼睛，一副看怪物一样的看着这条突袭而来的鸣蛇。

    通常来说，哪怕是再擅长速度的御兽，想要突破音障，那也得等到它到达白银级的时候。

    毕竟突破音障所带来的压力，没有一个强横的肉身可承受不住。

    当然，某些特殊的凶兽不算。

    “成果，鸣蛇有没有什么特殊性？”他问道。

    既然诸葛成果能认出鸣蛇来，以她的性格，想必早就将鸣蛇的一切了解的一清二楚了才对。

    “有！”

    果不其然，她对鸣蛇的资料很了解，“根据古籍记载，鸣蛇的身体构造很特殊，所以哪怕它的速度突破了音速，也不会对身体造成任何伤害。”

    “靠，怎么什么特殊的情况都让我给碰上，真是倒了八辈子血霉了”，程云不由的吐槽道：“看来得找机会去哪座庙里拜拜了！”

    吐槽归吐槽，但是程云对自己的安全问题是一点都不担心。

    因为他有猪刚鬣守护！

    单单猪刚鬣在开启领域的情况下，4倍的基础力量，加上8倍的全方位增幅。

    就已使得其包括感知力量、反应速度和攻击速度在内的所有基础力量都达到了原来的12倍。

    这足以让猪刚鬣“看清”鸣蛇的攻击诡计并加以反击了。

    言语间，鸣蛇已经犹如一颗烧红的子弹，弹射到了他的眼前。

    就在这紧要关头之时，只听得“轰”的一声，一只隐约间闪耀着红光的拳头，后发先至的挡在了它的面前。

    “噗呲”一声，两者碰撞间，鸣蛇彻底的变成了肉酱。

    “嚯，这么废材的吗？速度这么快，肉体却这么弱”，他彻底放下心来道：“这对猪刚鬣来说，那就是盘菜啊！”

    “别太得意忘形，这才出来两条鸣蛇而已”，诸葛成果提醒道：“你别忘了了，根据遗迹规则，这次的凶兽是有1600个的。”

    话音刚落，忽的热浪袭来，气焰胜火，整个第五层空间仿佛被隔绝了空气一般。

    (本章完)

