    戚景通唯一庆幸的，就是平时的操练没有落下。

    因为长年累月的操练，这三才阵，早已融汇进了这些掉进钱眼里的水兵们骨子里。

    人都会有下意识的反应的，正因如此，所以水兵们虽然激动，嗷嗷叫的冲锋向前，却还总会和操练时队列中的同伴们共同进退，相互照应，彼此之间，不自觉的相互照应。

    戚景通突然恍然大悟。

    从前看兵书，各种所谓的阵法，只是流于形式，很多人只以为这只是花架子，因为确实战场之上，瞬息万变，即便是开战前保持好了阵型，可一旦打了起来，便彼此失去了联系，各自为战了。

    原来操练的真正本意，其实就是将战法的各种战术动作融入进士兵们的骨子里，让他们下意识的，与身边的人进行配合，就如条件反射一般，其实跟本不需去刻意为之的摆兵布阵，一声号令，他们自然而然，也就知道怎么做了。

    看着这三五成群的人，形成了一个个战斗小组，表面上，是胡乱冲杀，嗷嗷叫的追着倭寇便是乱杀，可实际上呢，这不正就是小三才阵的精髓吗？

    击溃了正面的倭寇，随即便开始清理负隅顽抗的敌人，并且限期，让所有的倭寇立即在沙滩上集结，否则，格杀勿论。

    这里的岛屿，所以专门有人，控制了港湾的所有舰船，没有了船，剩余的倭寇即便是想要逃窜，没有了船，除非是想去喂王八。

    唐寅生怕这些水兵们杀的兴起，这岛上，定有不少被倭寇所俘虏的良家，忙是下令：“解救良民一人者，赏钱加倍。”

    一下子……

    整个岛屿变得格外的平静起来。

    每一个水兵，都如秋毫无犯的仁义之师，杀戮很快停止，所有的岛上的人，并不伤及性命，而是对其进行甄别。

    水兵们恨不得每一个活着的人，都不是倭寇，而是被倭寇俘来的良家子弟，手里虽是提着刀，可目光却温柔了很多。

    倭寇们个个战战兢兢，见方才还嗷嗷叫到处杀戮的水兵们突然不杀人了，而是像牛羊一般，将他们驱逐至沙滩。

    沙滩上，唐寅一脸疲倦，却还是打起精神，他需对所有人进行一次甄别。

    倘若是倭寇，就地格杀。

    若是良民，则暂时看押起来。

    片刻功夫，胡开山却是拎着一个白面书生来，这书生道：“饶命……饶命啊……学生……”

    此人，正是凶名在外的张烨。

    张烨哭了，这不只他好号称掌握了水的海盗王受到了侮辱，主要是胡开山嘴巴太臭，熏得他要死。

    完了，完了，想我一世凶名，今日……

    张烨悲从心来。

    他如鹌鹑一般，被胡开山摔在了地上，此时张烨全无半分头目的样子，随即便开始滔滔大哭：“饶命，学生……”

    “你叫张烨是吗？”唐寅笑吟吟的看着他：“久仰大名。”

    张烨身躯一震，自知自己是无法伪装了，目中露出了凶狠：“成王败寇，事到如今，已没什么可说的，来吧，将我千刀万剐便是。”

    “你还真说对了。”唐寅没有对他，有丝毫的客气：“今日，还真想借你这身躯一用，今日，本官不但要捣毁这百尾岛，更是要将你千刀万剐，剥了你的皮囊，留在这百尾岛上，警醒后人。本官要告诉这海外的所有人，无论他们良善与否，与我大明为敌，袭扰我东南边境的人，绝不会有下场，来人……架起来，将他活剐了。”

    张烨一愣，身子打了个哆嗦，千刀万剐……这是想死，而不可得啊，他吓的浑身颤颤作抖，突然意识到，自己的大限将至。

    却在此时，戚景通匆忙的领着一个水兵，到了唐寅的身边，压低了声音：“发现了一处藏匿钱粮的地方，唐侍学，其中，金银，无以数计。”

    唐寅心念一动，颔首点头。

    ………………

    数日之后，满载而归的舰队开始离港，去时，唐寅只有一艘舰船，可回来的时候，却是满载而归，舰船足足四艘，有大有小。

    港湾里，无数人翘首以盼，不少的士绅和商贩，都要哭了。

    一听说备倭卫回港，无数人热泪盈眶，乌压压的人们，聚集在港湾里，朝舰船挥舞。

    回来了。

    备倭卫回来了。

    真是不容易啊，再不回来，大家可都要饿死了，多少人，都指着备倭卫讨生活，不说那大黄鱼，单凭蜡烛和鲸鱼皮的订单，就已排到了明年开春，价格一涨再涨，现在所有人手头都缺货，没有原料，这买卖就做不成，自己去捕捞？

    这不存在的。

    一方面，捕捞不是走私，这捕捞船需要时刻出入内陆，而走私船一年到头，也不过出入一次，朝廷不许私人出海，出去了，是要杀头的，风险太大。

    另一方面，这大黄鱼的捕捞之法，乃不传之秘，你想捕就捕？

    至于鲸鱼……这就有些尴尬了，说实话，就算朝廷让你去捕，整个宁波府，怕也没几个人，有这样的胆子啊。

    而今，这无数人的身家性命，全部维系在了备倭卫上头。

    尤其是前几日，蓬莱水寨调了三艘船来，如此一来，这备倭卫，便有了四艘船，这使无数人看到了希望，有了多余的船，备倭卫便可防倭和捕鱼两不误了啊。在未来，越来越多的船，将会兴建起来，这些舰船，都将会给备倭卫使用，有了这些，将可以捕更多的鱼，宁波上下，所有的士绅和百姓，都可以受益。

    许多士绅，已经没心思去种地了。

    种地的利益太少，能挣几个银子？可做着鲸鱼和大黄鱼的买卖，获利是种粮食的十倍二十倍，等于是躺着将银子挣了。

    如此一来，原本就因为大量鱼作为食物，导致粮价暴跌，再加上红薯和土豆即将推广，粮价又跌了不少，相应的，土地的价格，也在不断下跌，不少士绅，已经开始卖出家中不算肥沃的土地了，虽还需留一些土地在手，有备无患，不过眼下，贱卖土地，已成了风潮。

    唐寅下船的时候，便被知府温艳生带着本地的士绅们围了个水泄不通，大家热热闹闹的纷纷见礼。

    当得知备倭卫竟袭了倭寇的巢穴时，所有人都震惊了。

    起初，许多人还以为只是冒功，毕竟人在海外，你说诛了多少贼，不就多少吗？

    可当无数的人头，一箱箱的卸下，还有千余营救回来的百姓下船，这些下船的百姓，一个个衣衫褴褛，无神的眼睛，四处张望，当确定他们抵达的乃是陆地时，俱都哽咽了。

    一时之间，港湾里哭声一片。

    温艳生等人沉默了。

    这种感受，他们是可以理解的。

    甚至……温艳生感受到了一丝羞耻，多少地方官吏，平时作威作福，可等倭寇来时，四处掳掠，却无所作为，任那无数良家百姓，被倭寇虏了去，施以暴虐，这些被营救妇孺，既是幸运，也是不幸，幸运的是，他们终究又回到了自己的故乡，不幸的却是……一言难尽。

    温艳生摇头，只是唉声叹息。

    唐寅却是正色道：“家师成日教诲学生，读书人要知行合一，治国平天下，需先有同理之心，今日……这些被营救的妇孺……若我等是她们，只怕……连活下去的勇气都不会有吧。他们是我大明的百姓，而今遭遇倭寇凌辱，本就是我等的失职，如今，既是返乡，理当妥善安排为好。”

    温艳生不断点头：“是，是……本官真是汗颜。”说着，感慨万千：“同理之心，不错，莫说是读书人，只要但凡是人，都当有同理之心才是，她们……是别人的母亲和姐妹，我等，当以姐妹和自家妻女相待。唐侍学，打算如何安排？”

    唐寅回头，看了那无数上了码头，惊慌又无助，且又抽泣和痛哭的人，摇了摇头：“立即请温知府至江南各府县，通知她们的家属吧，她们……的亲眷，倘若还愿意好好相待，就由官府提供路资，请他们来将人领走，走时，给一些遣散的资费。只是……”

    他沉默了一下，似下定了决心：“只是……而今乡间多有恶俗，姐妹和自己妻子被贼寇虏了去，若觉得受了耻辱，不肯来领人的，那也不强求，港湾这里，得想办法，先给她们栖身之所，也请温知府牵头，得给她们一个生计，不至使她们颠沛流离，遭人白眼。”

    唐寅说到此处，读书人的多愁善感便涌上了心头：“过去的事，都会过去，有人无法接受，可我等若是尚有良心的人，却万万不可有这样的心思，留下来的，从今开始，便是我唐寅的姐妹，本官，奉旨平倭，平的，又何止是倭寇呢，也需抚平这被倭寇戕害的良善百姓，不将她们的伤痛抚平了，那么……平倭，又有什么意义？”

    温艳生咀嚼着唐寅的话，打起了精神，深深朝唐寅作揖：“不错，平倭的本意，就是护民，收容和救助她们，并没有脱离平倭的本意，唐侍学，你直说了吧，需要老夫做什么，老夫尽力而为。”

