    顾陌微微打量了一下面前这个笑吟吟的中年男人，心里有些吃惊。

    倒不是吃惊与杨风溪的其貌不扬，毕竟，长相这东西，在这种时代背景下，真没有太大作用，

    真正让他吃惊的是这杨风溪的态度，

    有些过分的热情了，

    毕竟，且不说他九黎帮与杨家的嫌隙，单纯就说杨风溪这堂堂一郡郡守，居然对一个江湖人如此客气，就显得有些拉低了他自己的排面，

    不过，细想一下，

    顾陌倒也能够明白，虽然杨风溪地位高，可自己毕竟是先天大修士，而且如今的杨风溪也是有求于天阳江湖，而自己代表的也不仅仅是个人，可以说是半个天阳江湖。

    顾陌拱手道：“见过杨郡守！”

    正所谓伸手不打笑脸人，虽然与杨家有嫌隙，但这杨风溪毕竟不是代表杨家，而是代表天阳郡官府，位高权重，态度也很和气，该给的面子自然得给。

    “客气了客气了，”杨风溪笑呵呵拉着顾陌坐到了椅子上，说道：“顾帮主到了，这盟会，也该开始了！”

    杨风溪还是挺讲究的，

    给顾陌安排的位置是与杨家家主并列的首位，至于那个主位，他也没坐上去，而是留了空。

    顾陌扫视了一下大厅里的人，

    他基本都不认识，好在有李泽骞在一旁悄声介绍，都是天阳城有头有脸的人物，除了江湖帮派之外，还有不少商会之主一类的大商人，场中不少与九黎帮都有着生意往来。

    另外，陈家也有一席之位，来的人是名义上的陈家家主陈正奇，一个圆滚滚的胖子，看到顾陌之后，都直接站了起来行礼，也不在意其他人鄙夷的眼神，笑吟吟的讨好顾陌。

    不过，总的来说，除了坐在对面的杨家家主之外，几乎所有人都朝着顾陌主动点头示意，不少人都露出了几分讨好的神色。

    待到顾陌坐下之后，

    杨风溪缓缓站起来，笑呵呵的说道：“诸位，今日会盟，名义上是杨家号召，实际上大家心里都明白，是本官邀请诸位来的，至于什么原因，想来，大家应该都清楚。

    渭水关失守，北漠大军压境，侵我大夏国土，屠戮我夏国百姓，一路烧杀抢掠，朝着我们天阳城来了，本官作为父母官，这种时候，抵御外敌，守护百姓责无旁贷。

    然而，如今朝廷分身乏术，能派来的援军有限，实在没把握抵挡北漠鞑子，所以，本官只能厚着脸皮请诸位出手帮忙，为我们天阳郡无数百姓，也为我们自己谋求一条生路。

    在场的，都是我们天阳郡一方巨擘，如果能有诸位相助，定然能够撑过去，渡过这个难关……”

    正在此时，楼下却忽然传来一个声音：

    “杨郡守，您既然遍邀天阳郡各方势力，怎么就唯独漏了我长岭陈家，莫非是觉得我陈家不愿在国难之时出一把力还是觉得我陈家不够资格？”

    众人抬头望去，

    就看到一个白衣青年，腰缠长剑，身旁跟着一个容貌精致可爱的少女，两人缓缓走进了门。

    那白衣青年面色清冷，沉声道：“长岭陈家，陈正奕，代表陈家，前来会盟！”

    来人正是陈家声名在外的天才大修士陈正奕，他一进门就先声夺人，开口之间，一身先天大修士的气势释放出来，瞬间搅乱了大厅里的空气，仿佛海浪朝着众人压迫而来。

    那一瞬间，

    在场之中修为低一点的人，直接脸色苍白，仿佛被千斤巨力压迫了。

    倒是坐在顾陌身旁的不通武功的李泽骞和胖子陈正奇毫无反应，有顾陌在一旁，他们两人一点压迫没感觉到。

    刹那之间，

    大厅里瞬间就安静了下来，气氛变得很诡异，

    所有人都不由自主的将目光放到了顾陌几人这里来。

    陈正奇没受到陈正奕的气势压迫，却被众人的眼神给盯得浑身不自在，特别是当他看到陈正奕那冷漠的眼神时，一身肥肉都哆嗦了起来，颤颤巍巍的站了起来，结结巴巴道：“大……大哥，我……我代表陈家来了的……我……”

    “哼，”陈正奕冷哼了一声，毫不客气道：“你陈正奇一个废物，何德何能代表我长岭陈家，谁给你的资格？”

    被陈正奕瞪了一眼，

    陈正奇直接吓得一屁股坐到了椅子上，身体止不住的颤抖，带着祈求的目光的望向了顾陌。

    而顾陌则是慢条斯理的喝了一口茶，缓缓放下茶杯，瞥了陈正奕一眼，说道：“陈正奇的资格，我给的，你有意见？”

    陈正奕目光如炬，盯着顾陌，一步步走过来，带着强烈的气势碾压过来，说道：“我陈家的事情，何时轮到你来指手画脚了？你算个什么东西？”

    “呵，”

    顾陌冷笑了一下，缓缓抬起头，说道：“你问我算什么东西？那我就告诉你我算什么东西，陈家一门五先天，被我杀了四个，一个三百年世家，被我镇压，数百族人，顺我者活，逆我者死，这就是我，够不够清楚！”

    陈正奕手搭在了剑柄之上，冷声道：“趁我不在陈家罢了，小人得志，你有什么好猖狂的？有种你就……”

    “铖”

    突然，一阵白光晃过，顾陌放在桌上的长柄砍刀直接出鞘，猛烈一刀朝着陈正奕劈了过去。

    陈正奕长剑出鞘，

    真气气猛然爆发，手中的长剑瞬间变得沉重无比，好似泰山压下一般，剑罡爆发而出，

    刀剑相碰，

    大厅里响起一阵巨大的响声。

    好几张桌子都被猛烈的真气波动给碾碎。

    陈正奇后退了几步，

    顾陌坐的椅子也直接崩碎。

    大厅里众人都慌忙起身退到一旁，谁也没料到这一架居然来得这么快又这么突兀。

    就在这时候，

    郡守杨风溪急忙出来招呼大喊：“两位，顾帮主，陈公子，还请以大局为重，暂时收起个人恩怨，我们先商量抵御外敌之事！”

    说罢，

    杨风溪又喊道：“来人，换桌椅，另外，给陈正奕陈大公子安一席位！”

    “不用了！”

    顾陌突然喊了一声，一刀就朝着陈正奕砍了过去，

    “杨郡守，不好意思了，我不懂什么是大局！”

    刹那间，

    两人再一次交上了手！

    这一下，

    杨风溪愣住了，

    另外一旁的杨家家主也愣住了，

    两人对视了一眼，都从对方的眼神里看出了茫然，

    这，

    与之前商量的计划不一样啊，

    不是用陈正奕当盟主制约顾陌的吗？这都还没到商量盟主的时候就死战起来了？

    杨风溪嘴里一抽，

    这顾陌的脾气，这么轴，这么不听劝不给人面子的吗？

