    “惊天兄！你都快把帝境强者的寿元活够了！连一缕天威都无法挣脱么！”

    与此同时，阙臻和沧惊天还在拼命抗衡。

    两尊帝境强者的帝威暴涌到了极致，阙臻神翼之上的无数神羽被沾染，神血淋漓，伴随着不断被斩碎飘落的苍茫树叶……“废话！老子要是能震碎天道，还用支持你孙子当天帝么！”

    沧惊天震怒无比，然而，这一缕天罗之网看似细微，甚至编织成的丝线，空缺很大。

    但一缕丝线之中，便似藏着无尽天威道印，那根本不是身形变小化作蚊蝇，就能飞过去的！正所谓天网恢恢疏而不漏，天网面前，帝境也好蚊蝇蝼蚁也罢，都难以飞遁漏网！织雅娘娘看在眼里，暗暗摇头：“你们现在逃，或许还能保住自己的命。”

    “老子用不着你教！”

    沧惊天怒吼，但织雅娘娘似乎是真的出于好意，因为这天罗之网乃是一丝，天威笼罩之下，沧惊天二帝不挣扎，只是被囚禁。

    而一旦试图以帝威将之碾碎臻破，就如违逆天道之威一样，那是神翼落羽，古树枯叶……沧惊天的神翼似乎都要被勒碎，一道道血痕在神翼表面泛起。

    而元天帝却傲立九天，帝颜之上洋溢着胜者理所应当的冷笑。

    “逃？

    尔等反贼想救人，自然就要做好被杀的准备！”

    “你们当真以为，朕今日不过是想杀这贼刀而已么？

    ！”

    杀这贼刀，何须如此阵仗？

    他今天摆出这么大阵仗，甚至把师尊赐予的天罗之网，都送给了织雅娘娘。

    只杀一个疑似真龙后裔的小小贼刀，岂能扬他天帝之威？

    那一刻，只见元天帝帝袍烈烈，帝威绝伦，而他却昂首挺胸，帝瞳望天，深深一拜。

    “天门，开！！！”

    元天帝一声怒吼，整个天地都为之战栗！而这一声怒吼，似乎才只是开始！只见元天帝眉心涌动着一缕黑光，黑光没出眉心时不过一缕，但冲上云天之时，却已化作无边黑暗！那一瞬，日月无光，万道枯灭！“轰隆隆……”一道道毁天灭地的震颤，让这震颤声之下的任何生灵都随之道心欲裂！秦逸尘抬头望天，只见云天帝头顶的九天之上，竟然浮现出一尊漆黑的殿门！而随着元天帝的帝威鼓荡，殿门，缓缓开启！元天帝乃是当朝天帝，而这尊殿门，却傲立于他头顶，那就是立于九天之上！不愧被称之为天门！殿门缓缓开启，伴随着令妖月空都双耳渗出妖血的巨响，而随着殿门的开启，黑光不断涌动，令殿门之后的神殿渐渐显现！“轰隆隆……”天门降世，黑暗暴涌！在那一瞬，一众帝君巨擎都不敢在恭维元天帝，这可怖到令万道寂灭的殿门，傲立在他们头顶。

    甚至他们抬头仰望时，都泛起一抹错觉，那就是他们明明能看到这殿门在他们头顶，却无法判断出，究竟高过他们，究竟要飞上多久才能触碰到！殿门只是殿门，背后必然有一尊天宫矗立！而随着殿门的开启，那尊神殿天宫也浮现于众生的仰望之中。

    这尊神殿通体黑暗，宛若就是黑暗所化，那是任何天材地宝天石道玉都无法媲美的，因为只要这世间黑暗尚存，这神殿似乎就难以被打碎。

    秦逸尘望着不断浮现的神殿，他阵阵惊错，世间的震撼与恐惧分为很多种。

    世间众生普遍认为最为恐怖的景象，便是惊恐到说不出任何话来，脑海中一片空白。

    而此刻，秦逸尘似乎感受到了无边的大恐惧，那就是他还能动弹，他甚至还能趁此机会再杀几个天庭鹰犬。

    但那黑色神殿高高矗立在那，任由他翻腾纵横，却在无声的告诉他，这一切都是无用！所以秦逸尘无论如何惊恐，无论想要将诸多帝兵如何自毁，都是深深的无助绝望，这才是真正的大恐惧！秦逸尘仰望神殿，他也不知这神殿究竟有多高，只觉得自己望尘莫及，连殿门都难以摸到。

    “这难道是黑祖的道宫？

    ！”

    秦逸尘惊错，他未曾见过黑祖的道宫圣地，所以难以辨认，但突然之间秦逸尘浑身猛颤！等会，这神殿天宫，怎么这么像凌霄殿！没错！就是元天帝在位时的凌霄殿！凌霄殿乃天帝傲居之地，每一朝天帝在位期间，都可根据自己的喜恶来修缮凌霄殿，如真龙便可以龙凤交舞，天狱魔帝在位时便是万魔凶煞。

    而这尊凌霄殿，似乎就是元天帝的凌霄殿，化作黑暗的凌霄殿！凌霄殿模糊无比，甚至凌霄殿广袤无边，乃帝天界最为尊贵的道宫神殿，这黑暗还难以尽显显其巍峨恢弘。

    可即便如此，当殿门大开，天宫矗立之际，各方帝君巨擎都忍不住跪伏，犹如蝼蚁拜神！“轰隆隆……”秦逸尘的双腿也在不禁打颤，他告诉自己不跪元天帝，甚至不跪黑祖。

    可那高高在上的天宫，不会因为自己的不甘，就改变那蔑视一切的可怖黑暗！这一刻，秦逸尘一众只觉得深陷于大恐惧，就连妖月空都是突然放下了血月圆刃，摇头苦笑。

    因为，帝后和神象帝已经不和他打了，两尊帝联手立于虫界星门之前，不给他退回虫界的机会。

    两尊帝配合之下，也不会给他以自陨血月圆刃，来以帝后威胁元天帝的机会！黑暗降临，尽剩绝望。

    神织族之外的星空也被黑暗渐渐蔓延，而望着这一切，沧惊天和阙臻无不是颤声惊呼。

    “这一招……元天小儿！你疯了么！”

    “别忘了，你也是后天生灵！你成不了他们！你不过是黑祖养的一条狗！”

    帝音激荡，然而元天帝却立于凌霄之下，不知是黑暗涌动将他也笼罩入内，还是他主动投入无边黑暗之中。

    唯有那黑暗之中，传来元天帝的声音，那似乎才是元天帝真正的嗓音，真正蔑视一切，充斥着孤傲的声音！“九天之巅，朕立凌霄！”

    “是非功过，亿万年后自有万族评说！”

    “然天下大事，岂是尔等反贼能明白的！”

    

