    想到这里，我觉得自己的言谈举止应该要收敛一点，有些过分的玩笑不能再开了。

    此一时彼一时，那天晚上的那一吻，也是迫于当时的情况，现在一切都改变了，尤其是我跟金志勇之间已经建立起了良好的关系，现在的陆雨馨对于我来说，绝对是个不可触碰的雷区。

    虽然我不见得有多高尚，但有些道德的底线，还是必须坚守的。

    看到陆雨馨没有吭声，我也不再说话，一心一意喝着啤酒，吃着龙虾，桂花年糕和生菜都没怎么动。

    吃完饭之后，差不多六点半了，看到陆雨馨停下手来，我赶紧跑去买单。

    龙虾吃完了，啤酒只喝了三四瓶，基本上是我一个人喝的。

    没想到这个小店的菜还挺贵的，算下来居然要一百六十元，可是生意出奇的好，说白了，大家都是冲着龙虾来的。

    陆雨馨也没有跟我争着付钱，出门之后，她又在影院门口买了两桶爆米花和两瓶可乐。

    看她身材不错，没想到这么能吃，刚刚吃了大半盘龙虾，现在又要吃爆米花。

    不过话说回来，因为没吃主食，这些东西又不填肚子，所以多吃一点好像也没什么关系。

    这次居然用不着我抢着付，她拿起爆米花和可乐转身就走，摊主心领神会地把目光投向我，我赶紧从口袋里掏钱。

    走到播放厅门口时，工作人员在逐个发放眼镜，我接过两副眼镜，走到座位上之后，陆雨馨才把爆米花和可乐递给我，我也把眼镜递给了她。

    播放厅的照明灯关闭之后，四周一片漆黑。

    观看的人不多不少，可容纳几百人的小播放厅，大概做了三分之二。

    播放的是一部外国科幻片，3D效果不错，真有点身临其境的感觉，旁边也有女生在看，不时的被影片中的情景刺急的尖叫。

    陆雨馨始终没有尖叫，但我却能感到，她时不时的也会被电影中的镜头吓着，浑身颤抖一下，如果我对她有想法的话，此时此刻撸草打兔子，握住她的手，或者把她搂在怀里，恐怕她也不会说什么。

    但我并没那么做，这种豆腐我还真的不想吃。

    后来我才发现，别的女孩子感到紧张害怕的时候，都会发出尖叫。

    陆雨馨则不一样，她感到紧张害怕时，只是拼命吃着爆米花。一会儿她的爆米花就吃完了，接着又把我的爆米花拿过去吃了起来。

    等到爆米花全部吃完，而电影中紧张激烈的镜头，出现的频率越来越高，弄的陆雨馨一惊一乍，居然不由自主的紧紧抓住我的手，随着情节的不断开展，一会儿紧，一会儿松地捏着我的手。

    我很清楚，她是完全进入了电影中的情节，并不是有意在挑豆我，所以我一直默不作声，任由她紧紧握住我的手，就当什么事都没发生。

    电影即将结束的时候，火爆的场面越来越频繁，吓得陆雨馨频繁的把头靠在我的肩膀上，甚至出现最恐怖的画面时，她直接把脸埋在我的怀里。

    我一直正襟危坐，虽然被陆雨馨弄的身体上有了些许反应，但还是在心里警告自己：这个女人千万不能碰！

    没想到电影结束，照明灯打开之后，陆雨馨发现自己趴在我的怀里，居然推了我胸口一把，连眼镜都没摘下来，就责备了我一句：“你干嘛？”

    巨汗！

    我特么什么也没干好不好？

    问题是我还不能解释，我要说自己什么都没干，岂不是说她投怀送抱？

    陆雨馨起身离开之后，恐怕也意识到她刚刚是胡搅蛮缠，其实从头到尾，我规规矩矩，都没有碰她一下。

    走出播放厅，她才有点不好意思地对我说道：“刚才你可别想多了，我没别的意思，就是电影情节太过紧张，我……我……”

    我笑了笑：“没事，你比有的女孩子好多了，她们一直在边上大呼小叫的。”

    “其实也不至于，估计就是故意撒娇而已。”说到这里，陆雨馨的脸蛋不由自主的红了起来。

    我知道她的意思是说，因为是我坐在边上，如果换成金志勇的话，恐怕她也会大呼小叫起来。

    离开万达影视城之后，我忽然觉得有些尴尬，接下来不知道该说什么，也不知道该往哪里去。

    电影只有一个小时四十分钟左右，我们出门时八点半还没到，虽然我想赶回去陪着小刚玩游戏，可陆雨馨要不说回学校，我还不好意思先开口。

    而且万达影视广场路边，就有公交站牌，在旁边等着拉客的的士也不少，陆雨馨既没有拦的士，也没有准备等公交的意思，而是沿着路边，慢慢地散着步，朝着学校的方向走去。

    如果坐车倒是挺快，但像她这样散步回学校，看样子至少得一个小时吧？

    她一声不吭的在前面走，我又不好说什么，只好跟上两步，默不作声地走在她的身边。

    “哎，贾二虎，你说吴丹青是不是跟金志勇更加门当户对呀？”

    我实在想不明白，这个问题刚刚好像讨论过，她为什么又要旧话重提呢？

    难道她是在强调，金志勇还是跟吴丹青比较般配，而她跟我才更加门当户对？

    “这个问题刚才我们不是讨论过吗？门当户对的事先放在一边，重要的是金大哥根本就不喜欢吴丹青，你根本就不用考虑什么门当户对的事，也用不着觉得对不起吴丹青，就算没有你，恐怕金大哥也会找别的女孩子。”

    “问题是吴丹青不会这么想，而且你刚才也说过，保不齐他们过去已经发生过关系，如果真是那样的话，那我就成了横刀夺爱。我本来朋友就少，更不希望失去吴丹青这个闺蜜。”

    真是日了驴了，她要是真有这种担心，好像应该跟金志勇去沟通吧，把我扯进来干什么？

    我未可置否地笑了笑：“其实事到如今，不管事实如何，在吴丹青的眼里，你已然横刀夺爱了，现在再说这件事情，根本没有任何意义。你如果实在放心不下的话，我还是那句话，我真的可以帮帮你，假装轰轰烈烈地追求吴丹青一场，那样的话，你就再也不用担心自由会心猿意马的。”

    陆雨馨突然停下脚步，一脸不爽地盯着我质问道：“你是不是已经爱上了吴丹青，巴不得我明天就跟金志勇结婚呀？”

