    

    红荼和玛娜走出了餐厅，站在空旷的街道上遥遥注视着那个怪兽。

    “居然是海帕杰顿，”红荼有些意外，“真是让人意外。”

    “芝……顿……”海帕杰顿的声音忽然响起，玛娜猛然转头看向了红荼。刚刚那声音是从红荼这里传出来的，而且还是两只！

    这是红荼的两只杰顿怪兽发出的呼喊，它们跃跃欲试，想要与那只海帕杰顿来一次一对一的对决，甚至为此争吵了起来。

    忽然，银白的光柱冲天而起，银河出现在了那只海帕杰顿的对面。

    看到银河出现，两只杰顿怪兽更加的暴躁，它们不允许银河奥特曼染指它们的猎物！

    两张金色的怪兽卡牌出现在红荼的身侧，绕着他徐徐旋转，似乎是在撒娇，让红荼能够放它们去战斗。

    红荼想了想，干脆放任了：“那就去吧，下手轻一点，银河和赛尔维亚不一样，经不起你们折腾。”

    两张卡牌欢呼雀跃的在他身边飞了一圈，飞向了远处的战场。

    玛娜默默的看着这一幕，看着两张发出“芝……顿……”叫声的卡牌飞到了战场那里，化为了两只杰顿怪兽——一只海帕杰顿，一只利刃杰顿。

    “走吧，我们去看看祂到底在吵什么吧。”红荼并没有观看战斗的意思。地球与怪兽的哭声还在他耳边回荡，吵得他有点头疼。

    玛娜毫无异议的跟着他，一起离开了城市，消失在了街道的拐角处。

    ……

    当礼堂光变成银河出现的时候，UPG的其他人也潜入了基地里，并且一路摸到了指挥室。

    指挥室里，指挥官与亚里沙产生了分歧。

    这个指挥官其实是亚里沙的恩人，亚里沙能走到这一步，少不了这位恩人的帮助。她凭借着卓越的射击成绩，成功回报了恩人的栽培，也因为如此，在队友们被赶出基地的时候，她留了下来。之前一击干掉嘎次星人的那一炮，就是她开的枪。

    而这次，指挥官要求她对海帕芝顿开枪，哪怕是会波及到银河奥特曼也无所谓。

    亚里沙无法开枪。银河帮助了他们无数次，她无法将枪口对准战友。

    但是这位一意孤行的长官并不理解她内心的痛苦，反而不耐烦的抢过一名队员手里的枪，将之对准了亚里沙：“开枪！我让你开枪！”

    “我做不到！”亚里沙拒绝了他的命令。她已经不想进行下去了！她已经看出来了，维克特利水晶的力量太过危险了！

    就在这时，UPG的两人冲了进来，是队长阵野和松本豪气。

    “放下枪！”松本将枪口对准了指挥官。

    而其他人也将手里的枪口对准了闯入的两人。

    被枪口指着，指挥官也一副毫不在意的模样，他意外的看着阵野：“没想到你们居然还能回来，倒是我小瞧你了。”

    而就在他与阵野队长对话的时候，亚里沙忽然发难，她丢下手里的指挥枪，反手夺过指挥官手里的枪，轻松转到了阵野队长的身边，与队长一起将枪口对准了指挥官。

    “亚里沙，我可是你的恩人。”指挥官不可置信的看着亚里沙，不明白她为什么会背叛自己。

    “但我不是任你摆布的物品。”亚里沙的声音有些颤抖。这个人是自己的恩人，他对自己有知遇之恩，但现在，她不得不将枪口对准了恩人……

    一旁的阵野趁此机会已经解开了翔手上的镣铐，将他救了下来。

    翔一被救下，就冲到了放着谢帕顿的仪器旁，想要拿回谢帕顿的玩偶。但当他触及上仪器的时候，一起的外罩上亮起强烈的电光，阻止了他的动作，并且将他弹飞。

    阵野和松本手忙脚乱的借助翔，一边扶着他，一边警惕的看着其他人，向门口退去。

    翔捂着胸口，不甘的跟着其他人退出了指挥室。他已经身负重伤，没有了再战之力，甚至已经站都站不稳了。等他恢复了，他一定要回来抢回谢帕顿！

    在几人离开后，指挥官也没有让其他人追击的意思。比起那些无关紧要的家伙，还是打败怪兽更加重要。

    他重新看向大屏幕，只见到三只杰顿怪兽正在进行一场混战，似乎是一只海帕杰顿和利刃杰顿都想和另一只海帕杰顿进行一场一对一的公平决斗，所以两只杰顿怪兽都在阻碍对方，它们一边与另外一只海帕杰顿战斗，一边想方设法的挥退碍事“战友”，所以场面一时极其混乱，而银河正站在一边懵逼的看着这一幕……

    （单方面挨揍的某只海帕杰顿内部的芝顿星人：“……”哪来的杰顿怪兽？！还TM是两只！）

    指挥室内的指挥官捡起了地上的指挥枪，这是连接着外面那个利用了维克特利水晶力量的炮台的指挥枪，即使没有了亚里沙，也无所谓，他亲自来吧。

    他将枪口对上了画面中的一只海帕杰顿，然后按下了扳机。

    所有人都安静了下来，紧紧盯着大屏幕，想要亲眼见证那些怪兽是怎么被他们人类的力量消灭的。

    但是一秒过去了，两秒过去了，一切无事发生，炮台没有发出任何的攻击！

    “怎么回事？”指挥官放下手里的枪，皱眉看向了仪器的控制人员，“为什么没有攻击？”

    只见这位危险的工作人员慌乱的在仪器上操控着：“仪器……维克特利水晶的力量失控了！再这样下去，基地会炸掉的！”

    他不断的尝试着想要停止仪器的运行，但都失败了，他只能眼睁睁看着能量不断填充，即便已经超过了极其的极限，也毫不停歇。

    指挥官这才慌乱了起来，他冲到这个工作人员身边：“快让它停下来！”

    “停不下来！”这个工作人员的声音都有些崩溃，“我们……都会死在这里！”

    “快想办法！想想办法……”指挥官也只能这样喊了，忽然，慌乱中他抬起了头，看到了屏幕中的银河，“……奥特曼……”

    讽刺的是，这个时候，他下意识想要求助的，居然是奥特曼。

    “真是危险呢。”一个陌生的声音忽然响起，唤回了指挥官的思绪。

    指挥官猛然惊喜，忽然发现周围安静了下来，仪器超负荷的警报声已经消失，而所有人大气都不敢喘一下，纷纷将枪口对准了他的身侧。

    指挥官寻着这些人的枪口看去，结果看到自己身边不知何时已经出现了一男一女两个人。

    这两人外表都很出色，而这个男人随意的坐在桌子上，手中把玩着的正是之前还放在仪器里的维克特利水晶玩偶！

    指挥官的视线向下移去，那个原本盛放着玩偶的仪器已经破碎开了一个洞，原本特质的玻璃碎片洒落在内部，显然是被从外部直接破开，从里面强制性的拿出了玩偶。        

