
　　周日是言家姐弟和余苏叶的乔迁之日。

　　只是，言非凡还要按照既定日程安排，去京城百宁医院做本年度最后一次飞刀。

　　这一次的飞刀之旅，又是忙碌的一天。

　　两台椎管内肿瘤穿刺注射手术、一台脑瘤穿刺注射手术，还协助张润完成了百宁医院前院长余广元的穿刺送药。

　　天还没亮就从醉墨华庭出发的言非凡，完成了这些工作，又在冯俭的陪同之下，搭乘飞机返回滨海，又乘车回到滨海大学院士小区二十七号别墅，已是晚上过七点。

　　可谓是两头不见太阳。

　　怀揣着兴奋和期待，回到真正属于自己家的言非凡，发现家里热闹的很，是一片的欢声笑语。

　　别墅里除姐姐、余苏叶和段羽外，言非凡发现前来帮忙的有小舅、小舅妈、王川、田雨、余北桦、宋怡等人。

　　杜秋阿姨和司兰姐，还在厨房为丰盛的乔迁晚宴做最后的忙碌。

　　另外，前来帮忙的众人当中，还有一个言非凡不怎么待见的范晓晓。

　　言非凡有些意外的看到宋怡出现在这里，直接开口问：“你不是说工作很忙吗？”

　　“怎么也来了？”

　　宋怡轻笑道：“你昨天不是说，我很需要休息嘛，我就乖乖的采纳了你的意见。”

　　“今天又是周日，我想着过来帮着做一些力所能及的体力活，放松一下脑子。”

　　“只是活不多，基本不用我动手。”

　　言非凡轻哦了一声，又把目光转向了余北桦，问：“就你一个人过来？”

　　“他们几个呢？”

　　余北桦小心翼翼的说：“他们其实也想来的，但是怕被老师你说，就没敢来。”

　　“怕被我说什么？”言非凡有些疑惑。

　　余北桦轻声解释说：“老师你要在元旦后，检查我们的解剖任务完成情况。”

　　“我们这段时间，都想着临阵再突击一下。今天要是都过来帮忙，我们在检查时的表现，不怎么让老师你满意……”M.23sk.com

　　“我们就担心……”

　　余北桦支支吾吾了一下，才说：“你会批评我们每天不务正业。”

　　言非凡语带鄙视道：“想的倒是挺多。”

　　停顿一下，他又问道：“余北桦，他们都不来，那你自己怎么来了？”

　　余北桦赶紧的瞄了一眼旁边的余苏叶。

　　余苏叶走近两步，说：“北桦不仅是你的学生，还是我的侄子呢。”

　　“他过来帮我的忙，难道有问题吗？”

　　她又轻推了言非凡一下，说：“一进家门就问这问那，赶紧的去洗漱，换衣服。”

　　“我们都忙了一天了，都在等你开席吃饭呢，可都饿坏了……”

　　别墅的餐厅和餐桌都足够大，连同杜秋、司兰和冯俭在内，坐下他们十五人一同进餐，一点也不显得拥挤。

　　作为一家之主的言非凡，做了新家第一次正式家宴的简单致辞。

　　他说的无外乎就是祝愿人寿年丰，生活美满，感谢大家帮忙之类的话语。

　　举杯共饮后，家宴算是正式开始。

　　边吃边聊之中，大家先是集火赞美了一通别墅的设计和装修，尤其是这温暖如春的暖气系统。

　　没一会儿，讨论的话题，就转入了正经大事之上，比如言自若关于股份的转让。

　　宋怡指出，以如今非凡医疗科技的估值，这股份无论是转让或是赠予，都会涉及到大额的税费支出。

　　这笔大额的税费，不是由言自若出，就是由言非凡来出。

　　除非……

　　宋怡提议道：“可以学习西方的避税方式，若若姐把这股份直接捐赠出来，成立一家公益慈善基金。”

　　“每年用股份收益的一部分，适当的做一些公益活动，若若姐个人的大部分花销，都可以在基金中报销。”

　　王川提出异议道：“据我所知，国内对慈善公益基金的监管，相比国外是有所不同的，不像国外那么的方便。”

　　他又提议说：“我们也可以采用委托代管的方式，让非凡来全权代管股份，在事实上享有股份的所有处置权限。”

　　言自若沉吟着说：“全权代管，也是代管，我想要拿回来，还是有办法的。”

　　“这样在我的心理上，还是会认定自己是拥有这些股份的。”

　　她缓缓的说：“把股份捐出，可以用非凡的名义成立一家私人的公益慈善基金。”

　　“这样的话，也省得老是有人攻击我家非凡救治收费高，爱财如命。”

　　停顿一下，言自若又补充说：“当然了，我需要先研究一下，我国关于慈善基金的相关管理规定，再做决定。”

　　“如果捐赠出去了，自己有可能会丧失资金的管理权和决定权，那肯定是不行的。”

　　这样，关于股份转让一事的讨论，暂时告一段落，话题又转向了言非凡入股百宁医疗科技一事上。

　　宋怡分析道：“百宁医疗科技今年国际业务的大爆发，完全依赖非凡的医学成果。”

　　“公司估值的暴涨，也有赖于此。”

　　“非凡，他们这是想用股份，把你牢牢的和他们拴在一起。”

　　宋怡又承认道：“当然，从利益角度来说，非凡你也是获益匪浅。”

　　“他们一旦成功上市，这股份价值暴涨五倍十倍，是大概率的。”

　　“而且，作为国内技术领先的医疗科技公司，他们也能在非凡你今后的医学研究中，提供有效的技术和设备支持。”

　　言非凡笑了笑，说：“宋怡，这可不像是一位竞争对手说出来的话呢。”

　　宋怡横了他一眼，说：“我这是站在一个好朋友的立场，来分析的。”

　　“而且，我必须承认……”

　　宋怡轻叹道：“就人才和技术储备来说，我们的非凡医疗科技在五到十年内，是很难超过对方的。”

　　她又嫣然一笑，说：“非凡，我支持你入股百宁医疗科技，是因为我还确信一点。”

　　“你以后有了既适合我们，也适合百宁医疗科技推广的医学研究成果，一定会优先考虑我们的。”

　　“是不是这样啊，非凡？”

　　言非凡嗯了一声，表态说：“肯定是这样的。非凡医疗科技可是我自己的孩子，肯定是第一照顾对象。”

　　接下来，众人又热议起了非凡医疗科技的快速发展。

　　这让迟迟不能插言的范晓晓有些着急。

　　她好不容易等了一个众人停顿的空档，急忙开口道：“川哥，你不是对我的美颜软件开发计划，有一些新的想法？”

　　王川呵呵一笑，看向言非凡，解释说：“范晓晓今天向我们介绍了一个与你合作做美颜软件的项目计划。”

　　“我就联想到了，整容中心所使用的那一套价值几十万的辅助整形智能软件系统，其实，也算是一套美颜软件。”

　　“说实话，我用的不太满意。”

　　“每一次使用，都需要自己手动做很多修改，也就对水平一般的整形医生起到帮助。”

　　王川迎着言非凡的目光，说：“能够让一人不改其韵，让她还是她，但是容颜却能得到质的提升，也就非凡你可以做到了。”

　　“非凡，如果你能开发一套美颜系统，再进一步替我们整形医学界开发一套整形辅助系统，我是大力欢迎的。”

　　他又补充说：“这市场前景，我也是非常的看好，可以说广阔的很……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第910章 乔迁新居免费阅读。https://xs.23sk.com 