一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十七章李墨出手

    这一番话，让周遭两千余内门弟子，皆是惊呆了，一个刚刚入内门的年轻弟子，竟敢对住在飘渺峰上的内门师兄如此讲话？

    他，难道真的疯了吗？

    所有人的目光，仿佛见鬼似得看着李墨。

    “哈哈哈！哈哈哈！”陈德怒极反笑，大笑起来，“我第一次见到有内门弟子对我如此讲话的，你很好，太好了！”

    秦明摸着额头，不住的摇头，“这种人怎么修行到内门的，怎么如此狂妄自大？”

    “他这是在找死啊，这次可没有我们帮助了！”刘富贵也是无奈的道。

    “这人还真是不知怎么说啊，若是乖乖的，陈师兄还没有办法去硬抢，毕竟是正常交换的，可这样一来，正好是给了陈师兄一个借口，直接抢他手中药草的借口！”

    “不错，这人还真的是够蠢的！”

    李墨根本不理会旁边人怎么去议论，他对着周睿道：“还记得刚才我对你说的话吗？原本我想等交流会结束，带你去找他，但现在便可以了，刚好有这么多人，可让你受到的羞辱百倍奉还！”

    “李师兄，你是说？”周睿一时间没有反应过来，交流会后准备带自己去找陈德？现在就可以了？

    “以下犯上，欲要抢夺宗门师兄的材料，虽然内门规定不能杀同门，但你犯了宗门大罪即便是我将你杀了，也没什么！”陈德冷笑一声，心中却是欢喜极了，好在这人愚蠢到了这般地步，让自己有了一个完美的借口，雷火精铁不用出，还能得到青色三阳花，真是太好了。

    所有内门弟子，皆是朝着后方退去，给两人留出空地。

    “陈师兄，杀了他！”陈德的两名随从亦是大声喊道，极为不屑的看着李墨。

    “去死！”陈德一掌袭来，朝着李墨的胸口狠狠拍来，这一掌虽然没有动用全力，但他觉得已经完全足够了，李墨必定是疯狂吐血，身躯倒飞出去，即便是不死，也绝对躺在数十丈外无法动弹了。

    李墨看着陈德如此大意，脸上露出了一抹冷笑，他正愁着若是陈德小心谨慎，与那郑和一般，他便有些难以对付，需要露出不少底牌了，但没想到陈德竟如此大意，那么便非常好对付了。

    “时间逆转！”李墨喃喃一声，他的身躯赫然是朝着陈德的身后袭来。

    所有人都被李墨的动作给惊呆了，便是陈德亦是不解，但依旧是朝着李墨的身躯之上拍来，在即将要拍到李墨的时候，他的眼前一花，根本什么都感受不到，自身的灵力，已经恢复了平静，而身躯似乎倒退了不少。

    然后胳膊，便被人抓了起来。

    “咔嚓！”

    李墨直接捏着陈德的胳膊，狠狠的一斩，将其右臂打断。

    陈德惨叫一声，浑身修为之力顿时疯狂爆发，形成了一道风暴，欲要将李墨震开，但是，李墨的身躯就如同一颗老松，无论他的修为波动如何强大，李墨竟然完全能够抵挡。

    若是陈德全力进攻，他可能有些不好抵挡，但修为波动，又怎么可能抵挡不住？

    他的右手再次抓到了陈德的左臂，将其左臂再次打断，旋即右拳猛地击出，一道猛虎在他的拳头之上，呼啸一声，猛地袭向了陈德的后背，正是虎贲拳，在陈德毫无能力防备的情况下，重重的撞击在了他的身躯之上。

    “噗！”

    陈德疯狂喷血，倒在了数十丈之外，双臂已然不能动了，其上传来阵阵撕心裂肺般的疼痛，如同死狗一般在地上挣扎着，难以起身。

    这一幕，正好与他方才设想的一模一样，只不过主角的身份兑换了一下。

    “嘶！”所有人都倒吸一口气，骇然的看着李墨。

    这可是陈德陈师兄，入住在飘渺峰好几年的内门弟子，他的强大，有目共睹，但在这李墨手中，竟然是瞬间便被秒杀了。

    秦明与刘富贵等人对视一眼，皆是震惊极了，这种实力，而他的修为只是真元境初期？

    这……这真的可能吗？

    “周睿！”李墨冷喝一声。

    “在！”周睿下意识的站直了身躯，心中又是激动又是惶恐，又是震惊与骇然。

    “去将那两人，各扇二十个耳光，顺便将他们储物袋取下，以后便是你的了。”李墨看着陈德的那两名随从。

    “是！”周睿咬牙，脸色激动的发红，直接走到了那两名随从的身前。

    此刻的两人，身躯微微发抖，但却不敢逃走，以方才李墨表现的实力，秒杀他们是瞬息之间的事情。

    “啪！”

    周睿用尽全力力气，狠狠的一巴掌扇来，直接将其中一人扇倒在地上，但他却不敢使用灵力抵挡。

    “啪！”

    周睿蹲下去，提着他的衣领，再次扇了起来。

    “啪啪啪啪！”一连十耳光，周睿的手都扇疼了，但心中却是无比的激动与骄傲，就算死也值得了，自己也有将真元境弟子扇成猪头的一幕。

    而那随从亦是昏死了过去，口中不断溢血，滴落在地上。

    另一人脸色发寒，呼吸急促，依旧是不敢闪躲，任由周睿扇了十耳光，每一耳光都是带着强大的灵力，将其几颗牙齿扇掉，昏死过去，随后，周睿将二人的储物袋取下，直接自己收了，因为方才李师兄说了给自己，现在，李师兄说什么，就是什么。

    “李师兄，已经完成！”周睿对着李墨深深弯腰。

    所有人都看着李墨，心中震惊，好狠啊，这十耳光过去，那两人早已经是重伤，甚至脑袋都受到了重创，受到了严重的震荡，甚至有人怀疑那两人会不会被扇成傻子？

    “我之前在飘渺峰对你说了什么？”李墨问道。

    “李师兄您说，陈德虽然欺辱了我，但你没有立刻出手的原因，便是要给我留着，让陈德跪在我的面前，将那三个响头还给我。”周睿大声的道，声音坚定，铮铮有声。

    “这两人之前便有过节？听这意思，陈德似乎羞辱了这位师兄的随从，然后结了怨？”有人喃喃道，此刻称呼李墨已经成为了师兄。

    “似乎就是这样，这随从给陈德磕了三个响头，难道这会要还回来不成？”

    “你过去，让他将那三个响头还给你，不然，直接杀！”李墨道。

    “是！”周睿点头，大声喊道。