    用qq邮箱码字码还不习惯，手机修改不便，章节重复了，不好意思。

    刚辞职回老家，要处理的事情太多。没有检查，给书友带来不便很抱歉。

    那空灵禅净的气息依旧还在扩散，未及多久，已然触及到了千余里外，甚至超过了原来一千六百里的界线，只是超过了一千六百里后，那扩散的速度才有所衰减，一直到一千七百里后，才开始停滞下来。到了陆小天眼下的境界，如百尺竿头，每提升一丝都极为可贵，而眼下却是生生提升了十几分之一。

    意境之内的风沙为之净止，那倔强生长在沙石之间的灵植抖擞着细叶，多了几分生机。

    此时裂风峡如同一个巨大的漩涡，疯狂的吸扯着天地灵力，那原本只有极少数在岩石缝间生存的低矮灵植，此时似乎受到了某种莫名的力量开始一点点的滋涨。未及多久，这原本看上去是一片不毛之地的裂风峡，竟然凭添了许多绿意。

    那由沙尘裹住的数百里方圆内，一部分是幻灵分身参悟《大烎火经》，借助无相玄火柱施展玄火困阵。还有一部分则是梵罗真火所化的青色火海，七座镇妖塔看上去巍峨而肃穆，有四层散发着柔和的光芒，与菩提星灵洒下的星耀不断汇聚在飘浮在火海上那朵闭合的七色佛莲之上。

    七色佛莲随着火海的波浪起伏，其中便数菩提星灵最是欢快。

    这种玄妙的状态一直持续了很久，待到那闭合的莲花一瓣瓣绽放开来，里面却已然不见了陆小天的踪影，若是仔细看，却又能看到里面一道淡泊之极的影子。陆小天自是没有凭空消失，而是身体变得淡泊，几近透明，远远地看上去，视线能直接穿过陆小天的身体持到更远的地方。再加上陆小天已然与四周的气息浑然一体，若非仔细观察之下，极容易忽略掉。

    那淡泊之极的人影自绽放的七色莲花上缓缓站起，面色静如深海，眼神遂若星辰。那七色佛莲花瓣片片散开，再次化为七只祖佛古印飞入镇妖塔内。

    而几近透明的人影立足火海波涛之上，自然而然地向前迈出一步，每一步迈出，脚下便有一颗七色佛莲凭空生出。随后每踏出一步，便有一朵七色佛莲盛放在这梵罗真火的海面。

    “佛法在心，步步生莲。摩诃佛陀尼经参悟到第四层之后，竟是这般变化。”陆小天一脸笑意，眼前这种心境空灵的状态让陆小天极为享受。

    “可惜，这些莲花只是虚影，并非实体。”陆小天一眼扫过身后的那一排步履过生诞生的佛莲，片刻间便逐渐消退，化为虚无。真正的佛宗高僧，步步蒂结佛莲，常开不败！终究是境界未至，也许还缺了那佛宗三大圣木之一的净世佛莲。

    梵罗真火化成的火海退去，灵火如潮，退入镇妖塔内，菩提星灵如一尾灵鱼钻入潮汐中不见，实则随着梵罗真火退入到了镇妖塔。一座座镇妖塔转眼间缩小，最终没入陆小天掌心。

    体内的七颗舍利子分别没入对应的镇妖塔内，片刻之后，陆小天那几近虚淡透明的身体再次变得凝实，较之从前，外貌并无变化，只是看上去多了一股净气，如莲出水。

    “实力倒是增强了不少，可惜没有人对练一下。”感受到体内精纯了许多的法力，陆小天有一种不吐不快的感觉，此前法力虽也是突破到了合体境，只是才突破不久，虞紫陌便带来了叶子渝与猪七遇险的消息。来不及细细感悟境界提升后带来的变化，陆小天便一路赶往幽暗妖冢，幽暗妖冢内自然不是个适合合体地境修士修炼的地方。

    直到救回了猪七，确认叶子渝已经脱身，没有落在邬长练手里之后，这次回到裂风峡，陆小天才算是提升到了相对合理的地步。哪怕是同样的法力，之前和此时在陆小天手里也能发挥出完全不同的效果。

    “也不知此时跟邬长练打一场会如何。”此时陆小天倒是有几分怀念之前跟邬长练交手的时候了，此时裂风峡除了他，也就只有猪七这个合体境强者，只是此时的猪七完全不够他打的，无论是动用法力还是血罡之力，猪七都不是对手。

    也不知南辰度实力到底几何。现在回想起来，陆小天倒未必会以为上次在龙纹鬼侬巢**便是南辰度的所有实力，毕竟当时有几个合体老怪在，紫火狼君那家伙的出没明显十分诡异，那种情形下，谁都会有所保留，以备不时之需。不会将手里的底牌翻尽，否则也不至于在陆小天才走出那深渊困出没多久，他们几个便破阵而出了。

    只不过略微一想，便将南辰度这个切磋对象给排除掉了，陆小天肯，对方可未必肯跟他动手。想来想去，估计还是只有邬长练参跟他打个痛快。也许还有佛宗高僧，只不过寻常状况下，陆小天也不想再去招惹佛宗的人，毕竟对方树大根深，不像邬长练杀了也便杀了，不会另外造成太严重的后果。

    这也便是寻常修士和那些出自大宗门合体大能的区别了，便是雷僧明恶，亦或是明意禅师，在佛宗总是能找到差不多的对手切磋，熟悉境界，感悟神通，而陆小天身边认识的人有限，而能作为对手的却是一个都没有。

    摇了摇头，看到那幻灵分身比起之前已经虚淡了许多，陆小天伸手虚空一拍，一股法力渡入到幻灵分身体内，那原本开始缓慢下来的十二道玄火柱速度又分别提升了一些，经过陆小天这一阵感悟，玄火柱形成的困阵越发绵密，十二道玄火柱有快有慢，可给人感觉比起之前却更像一个密不可分的整体。

    “用于斗法倒也尚可，只不过离火云怪那老怪物的境界还是差不少火候。”陆小天打量了这玄火困阵片刻后，心里有了计较，不过这种事也急不来，修炼此困阵除了在法力，灵物上的大量消耗之外，还得用时间来堆积。

    两道熟悉的气息进入到裂风峡地域，陆小天身形一晃，便离开了幻灵分身修炼玄火困阵之地。

