    日出而作，日落而息，这便是云烟村人家的生活，简单而朴素。

    　　一个月后……

    　　沿着记忆中的路走到村口，帝陵已经消失不见，而那棵雷击木则是抽出第二根嫩枝。

    　　村中青山绿水，炊烟袅袅，古金枝目露向往道：“这是你以前生活的地方？”

    　　白夜点头，这是一片净土，从来没有外人踏足。

    　　“夜哥回来了！”村头有几个少年虔诚跪拜大柳树，一抬头看见白夜，高兴的迎了过去。

    　　“夜哥带媳妇儿回来了！”有少年大喊，连声“嫂子嫂子”的叫，引得一群人起哄。

    　　“云卫靖，别闹，这是……嘶~”白夜刚想解释，古金枝掐他一下，立刻打断了他。

    　　“卫靖，村长他们现在在哪里？”白夜问道。

    　　一少年回答道：“村长他们在祖祠议事，三天前云叔他们外出打猎遭到古石村伏击，身受重伤……”

    　　古石村？

    　　这是隔壁的一个大型村落，由于地处偏僻，靠山吃山，以打猎为生。

    　　“你们在这拜柳树干嘛？”白夜好奇道，对他们的行为感觉莫名其妙。

    　　叫卫靖的高壮少年道：“一个月前，有一个浑浑噩噩的大哥经过村子，住了十天，时而疯癫时而清醒，他教给我们一种名叫‘祭灵’的东西，说是这柳树有‘灵’，只要虔心祭拜，就会护佑我们。”

    　　“这种事情你们也信？难道这树成精了？”白夜笑道。

    　　按他们所说，白夜猜测这柳树是生了灵智，即将化形，所以能施展神通力量。

    　　“本来我们也不大信，但是前天爆发兽潮，其他村子受灾严重，但我们村一点事没有，所有的野兽都避开了村子，所以村长定下规矩要天天祭拜‘柳灵’……”云卫靖道。

    　　云烟村以云姓为主，三十余户人家，祖祠供奉的是云姓祖先，二人到达祖祠的时候，村长云镇天正在主持着议事，见白夜回来，云镇天等人神色惊异，王化一家很是神秘，不是一般人。

    　　招呼二人落座，寒暄几句，了解了情况，白夜说道：“这次你们怎么会跑那么远去乌云峡狩猎？”

    　　乌云峡靠近古石村，距离云烟村足有三十里的距离，跑这么远狩猎这在以往是绝不可能的。

    　　云镇天神秘兮兮的道：“一个月前有一个青年路过村子，留下两种称为‘道’的东西，分别是‘祭灵’和‘血灵’，祭灵便是通过虔心祭拜来与‘灵’产生因果寻求庇佑，血灵则是通过沐浴兽血来获取野兽血脉中的传承天赋。”

    　　“这你们也信？这倒是新奇的很。”白夜不以为意的笑了笑。

    　　然而云镇天却是压低声音说道：“我们这一个月天天出去狩猎给孩子们兽血沐浴，几百次倒是出现了一例得到神秘力量的，至于祭灵，则是帮我们挡了前几天的兽潮。”

    　　“哦？谁得到传承天赋了？”白夜有些好奇。

    　　他可以肯定“祭灵”和“血灵”是那个青年独创的，他翻阅过无数古籍，从来没有听说过这两种东西。

    　　白夜惊奇，因为这已经算是“道”了，能创出道的人必不是一般人物，古往今来无数天骄也难以创道，何况是两种。

    　　云镇天道：“就是小时候一直跟你关系很好的云倥偬，我们给村子里三十几个十四岁以下的用兽血沐浴只有他一个人获得了一种能增强身体素质的力量。”

    　　“是那小屁孩儿？”白夜轻声道，思绪纷飞，一年前他离开村子的时候，云倥偬才刚好十二岁，这孩子从小聪慧，在同龄人中出类拔萃。

    　　古金枝问道：“那个人是怎样一个疯疯癫癫的青年？有没有留下名字？”

    　　白夜将思绪拉了回来，看向云镇天，这同样也是他所关心的地方，修界末落三千载，竟有人创道？

    　　难道盛世将至？！

    　　“林月。”从云镇天口中轻飘飘吐出两个字，白夜可以确定，这个名字他没有听说过。

    　　“姓林，莫非是羽化仙朝那边的隐藏高手？”白夜思忖。

    　　羽化仙朝那边林姓是大姓，自从修界决定进入凡间，世俗流传着许多林姓修仙者的传说。

    　　思索无果，便放下心思，白夜问道：“乌云峡离古石村还有一段距离，大家井水不犯河水，这次他们怎么会伏击我们？”

    　　云镇天忧心忡忡道：“也不知道血灵的消息怎么传出去的，周边几个村子也开始用兽血沐浴，古石村有个小孩获得了一种幻术力量，我们根本抵挡不住。”

    　　“恐怕祭灵的消息也藏不住了……”云镇天叹息。

    　　古金枝凑在白夜耳边，小声道：“我从宗门带了几本基础道技，可以拿出来给他们修炼。”

    　　基础道技，是引领凡人入道的，比如白夜修炼的御火术，是对火焰力量的掌控，没有入道都可以修炼。

    　　白夜虽然渡入道劫失败了，但是丹田的属性力量却不是一般凡人可比的，而且他从小被王化用“龙城”打熬根骨，身体素质远高于常人。

    　　白夜点了点头，随即对云镇天道：“我们有一些简单的道技，等下抄下来，你拿给大家修炼。”

    　　之后，云镇天带着两人来到一间书房，白夜亲自研磨，古金枝根据记忆抄写，还一边解释，一连抄了八篇道技。

    　　这些道技都是些御火御风的窍门，可以帮助人感悟属性力量。

    　　云镇天大喜过望，小心翼翼收起道技，便亲自招呼村民去帮他们打扫卫生。

    　　王家宅子，已经一年多没有人住了，王化没有回来过。

    　　村民都很热情，一听要给王家帮忙，闲着的都过来了，一眨眼功夫就把王家收拾得干干净净。

    　　村子里的田大婶，孙大娘更是嘘寒问暖，甚至问起了白夜有没有娶媳妇，这些都是从小看着他长大的邻里乡亲，搞得白夜脸红脖子粗的。

    　　最后田大婶对白夜道：“小莲这丫头整天念叨你，你不在家她都快愁死了，天天盼着你回来。”

    　　 “小莲……”

    　　白夜的头脑中浮现出一个相貌清秀的女孩，温婉秀丽，跟他同龄，小的时候一直喜欢黏着他，脾气很要强，又很爱哭，白夜真有点怕她。

    　　村子里的女孩子跟白夜关系最好的就是小莲了，可以说经常形影相随，白夜有些惭愧，自从长大之后，几乎就忘了她。

