    裴凌一开始还觉得是不是哪里有什么不对，但听着梅可秋和两名师弟你一言我一语的恭维，好像是这么回事？

    天生教现在没有追来，是被他杀怕了！

    就好像当初南域遴选的时候，他所在的五号擂台，相当一段时间都无人问津。

    魔门弟子，残暴归残暴，也不傻。

    果然，这世界到哪里都是强者为尊！

    重溟宗的沈遮、秦庆，能对首次照面的自己做低伏小、端茶倒水；天生教中人，自然也能临阵退缩，不了了之。

    这么想着，裴凌正要谦虚的回两句，耳边忽然响起系统提示音：“叮咚！智能修真系统2.0升级完毕！”

    “叮咚！本次升级，修复了以下问题……”

    “修复问题一：根据宿主差评反馈，功法托管修炼时，会更加智能，杜绝更多意外。”

    “修复问题二：根据宿主差评反馈，术法托管修炼时，会更加智能，杜绝更多意外。”

    “修复问题三：根据宿主差评反馈，技艺功能托管时，法力、真元、灵力不足，会自动服用丹药，并且修炼过程更加智能，杜绝更多意外。”

    “修复问题四：根据宿主中评反馈，功法托管修炼时，免费赠送的修炼资源会增加。”

    “修复问题五：根据宿主中评反馈，术法托管修炼时，免费赠送的修炼资源会增加。”

    “修复问题六：根据宿主中评反馈，技艺功能托管时，免费赠送的修炼资源会增加。”

    “修复问题七：根据宿主的唯一好评反馈，以后修为突破，系统将免费赠送一份宿主最需要的修炼资源。”

    “叮咚！智能修真系统2.0竭诚为您服务，您的系统更加智能了！”

    听着系统升级成功的声音，裴凌微微一怔，然后很快反应过来，他当日筑基的时候，系统就开始升级，其后返回重溟宗，路上走了五六天，然后在宗内呆了两天，来到蘅芦坊市一天，护送车队六天……时间到了现在，正好半个月。

    想到这里，裴凌顿时说道：“先停一下，原地休息一个时辰。”

    梅可秋立时领命，吩咐车队停下。

    金素眠、戴白时、严玉鸣则聚到了血傀轿畔。

    “脉主，是不是有什么情况？”金素眠沉声问，戴白时、严玉鸣也露出戒备之色。

    裴凌摇了摇头，道：“我要修炼一阵，你们替我护法。”

    三人忙道：“是！”

    说着，裴凌又对玉雪照传音：“还是老样子。”

    玉雪照漫不经心的点了点头，这狗主人，又要它去绊自己的脚……

    安排好一切后，裴凌在轿中盘坐下来，这次系统升级，修复了七个问题，只看字面意思，前三个问题的修复，对他来说非常不错！

    杜绝更多意外……他之前每次使用系统修炼，都会闯出不少意外，眼下这智障系统终于知道修复这个问题！

    但看第四到第六个问题，如果他没有修炼资源，系统应该还会免费赠送，所以他以后用系统修炼，还是得事先准备好充足的材料。

    至于第七个问题，这不是修复了一个问题，而是一次重大的反向升级！

    不过，他有玉雪照帮他打断修炼，而且这情况也只在修为突破的时候出现，所以对他来说也并不是什么大问题。

    “现在天生教的人不敢追来，系统又刚刚升级完毕，我正好用一下新系统，修炼【焚夜篇】。”

    “无梦散的数目不算少，这次用系统修炼【焚夜篇】后，我的真元应该可以增加很多。”

    “如此一来，【血煞刀魄】，应该就能在实战中施展了……”

    “这样，就算接下来再有什么意外，我也一样可以应付……”

    想到这里，裴凌取出无梦散，然后在心中念道：“系统，我要修炼！一键托管【焚夜篇】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【焚夜篇】需要无梦散……”

    “叮咚！检测到无梦散，检测到通用修炼资源……”

    “叮咚！系统免费赠送资源增加，系统将免费赠送一头筑基期妖兽，一根黄泉木。”

    嗯？

    裴凌心中一怔，然后马上反应过来，这什么情况！？

    ※※※

    梅家堡。

    坞堡箭楼林立，戒备森严。

    外围一圈护城河，河水乌沉沉的宛如凝固，风过之时，不起丝毫涟漪。

    偶尔有什么东西从水下划过，带起一抹诡异的波澜。

    高耸的堡墙上，爬满了仿佛薜荔的灵植，其碧绿的茎叶中，血丝暗藏，散发出淡淡的血腥气。

    墙头，十数傀儡迈着沉重的步伐，来回逡巡。

    每一步落下，整个坞堡，似乎都微微一震。

    与此同时，坞堡通体，有符文隐约闪烁，散发出阵阵阵法波动。

    梅氏唯一一位筑基的老祖宗寿元将近，早已不是什么秘密。

    眼下，倾家荡产购买的筑基期妖宠与黄泉木尚未抵达，梅氏正是最虚弱的时候。

    一旦此刻有人攻入坞堡，后果不堪设想。

    故此，从梅氏车队在蘅芦坊市被盯上的时候起，整个梅家堡，便开启了护族大阵，警戒提到了最高！

    毕竟人人知晓，眼下但凡有丝毫变故，说不得就是倾覆之祸。

    一座不起眼的箭楼内，两名梅氏族人不敢有丝毫懈怠，轮流以水镜术探查四周。

    就在此刻，一乘血轿从远处飘来。

    这血轿悬浮半空，四周无人，凭空而渡。

    其槅扇遍刻妖鬼夜行，四角垂下串串髑髅，以人皮编织成帘，又打入百名婴鬼，呈百婴嬉戏图。移动之际，不时传出婴孩诡异尖锐的嬉笑声。

    轿顶立柱分八面，每面各有一张人脸，皆为绝色佳人，面目如生，眸中血泪汩汩，仿佛堪堪被剥下。

    后壁，则钉了两条毒蟒，虽是蟒蛇，然而头角峥嵘，眼中满是戾气，气势极为凶悍。

    血轿后面，拖着两个用黑布遮掩的巨大铁笼，其上贴满符箓，防止外界窥探。

    霍召景白袍金冠，面无表情的坐在血轿之中。

    这血轿，是他仿造裴凌的血傀轿，临时炼制而成。

