    阴阳家的三个人应下绯烟的命令后，不做犹豫，立刻一齐出手攻向绯烟，一黄两蓝三道真气自其掌中喷涌而出。

    绯烟并不意外对方的突然出手，早有所料的进行防御，同样打出一道赤红真气。

    四人距离极尽，真气瞬息间就撞在一处，碰撞导致的气流将他们全部冲飞，不过阴阳家的人几乎在轻功上都有特别的技巧，四人都在半空中就轻松的稳住了身形。

    真气爆鸣声惊动了另一边战斗的天泽等人，所有人又暂时罢手了，一同望向异动声音传来的方向。

    只见四道人影在月光的照映下，飘然临空，而后悠然落地。

    陈和此时已经到了他们所在的位置附近，有些不明白发生了什么——简单来看，似乎是绯烟和对面三个人交上手了？

    情况不明，他也没有急着动手，持枪站在一旁，观察着对面的三个人，静待情势明了。

    在绯烟对面的阴阳家三人乃是一男两女。

    男子穿着一身灰黑色的外袍，内杉为紫色，头戴高冠，面容丰俊，看年龄大概不到三十岁。

    而那两名女子则扎眼的多，是一对容貌完全一致的双胞胎，星眸粉唇，纤腰巨*，一头乌黑长发夹着一根粉色发带挽在身后，穿着也完全一致，比较清凉，一身紫边淡粉色长裙，上半身只有一条类似抹胸的布料遮住重要部位，香肩和柳腰尽数暴露在空气中，看起来二十来岁——当然实际不好说。

    古寻一眼认出了三人都是谁，虽然比他印象里年轻一些，但是这三人显然就是阴阳家水土两部的长老，湘君舜和湘夫人娥皇女英。

    当初这仨人只不过有一个帝子降兮的特别篇，秦时正片里他们只是背景板的一部分，而且那个特别篇还做的跟恐怖悬疑剧似的，让人不明所以，一群人讨论娥皇女英到底有什么问题。

    古寻一向不关心这个，反正好看就行，天知道啥时候才会出现在正片剧情里——玄机也没有让他失望，确实完全没信了。

    看来在这个世界里，娥皇女英是两个人……至少现在还是两个人。

    只见舜……还是叫湘君吧——这三人真无耻，占人家先代人王的便宜，华夏可不兴跟先辈起一样的名字——湘君上前一步，面色肃穆的沉声喝道：

    “绯烟，你私自叛出我阴阳家，东皇大人命我等抓你回去受罚，束手就擒吧。”

    陈和一听这话，明白了因果……就是不知道真假，他想找古寻，但是他现在已经看不见古寻所在的位置了。

    而古寻则在远处双手抱在胸前，好整以暇的看着四个人演戏。

    绯烟双手垂在身侧，眼眸低垂，似模似样的回答道：

    “大司命将我视作威胁，阴阳家已经没有我的容身之处，不走难不成等死吗？”

    另一边的梅三娘等人看着这一幕，感觉这回麻烦大了。

    竟然冒出来一伙阴阳家的高手……这可是百家中最神秘的一家，也是实力最强的几家之一，倘若眼前的这几个人是五部长老之一，那他们这些人加起来也不是对手啊！

    就是不知道他们会不会插手天泽的事了……

    “哼！”湘君一震衣袖，冷哼怒道，“狡辩！”

    “等本君擒下你，东皇大人自会告诉你该不该等死。”

    接着湘君看了一眼天泽，说道：

    “没想到抓这个叛徒还能有意外收获。”

    “娥皇，女英，你们去擒下天泽，我来对付这个叛徒，记住不要伤到焰灵姬，我们没必要招惹古寻。”

    “好，你自己小心。”

    话音落下，娥皇女英同时朝天泽的方位走来，走的是寻常的步伐，不紧不慢，但是二人周身不断溅起水花，身形闪动，在几息之间就闪现到了天泽这边的战场中心。

    梅三娘一看这情况就知道是硬茬子，但是让她轻易放弃也不可能，当即挥舞着镰刀迎了上去，同时招呼自己的手下道，“拖住天泽。”

    国殇死士的人也做了同样的选择，一部分去拖住天泽等人，一部分迎上了娥皇女英。

    而成了孤身一人的湘君，也开始装模作样的对绯烟动起手。

    虽然是演戏，不过是真打，湘君双手结印，阴阳家土部阴阳术——皇天后土。

    随着湘君手印结成，他的脚下浮现一个土黄色的圆形法阵，其上的阵纹流转不息，紧接着轰隆之声作响，杂草遍布的平坦地面上瞬间涌现出一阵阵土浪，转而凝结为一道道土刺，自地面伸出，朝着绯烟的位置蔓延而去。

    绯烟同样也在结印，赤红色的真气汇聚在她的玉手之上，见到土刺袭来，膝盖微曲，一跃腾空，同时手中法印业已结成——阴阳合气手印。

    绯烟右手一挥，周身真气奔涌而出，一只由赤色真气构成的巨手从天而降，盖向湘君的头顶。

    湘君抬眼一看，身形不动，神色如常，手中之印瞬息之间几度变幻，周遭的地面也随着手印变幻而发生变化——大地自地平之上流动延展伸出，形成一个斜壁，横亘在湘君头顶，护住了他。

    同时一层土黄色的真气壁罩也从湘君脚下的法阵边缘升起，形成一个半圆保护罩，笼罩住他整个身体，

    阴阳合气手印呼啸着直愣愣拍在斜壁之上，轰隆一声，尘土四扬，遮挡住了所有人的视线，让人不明白内里的情形如何。

    陈和看着这个状况，心中更加迷惑，似乎是动真手啊？要不要帮她呢？

    这时候，那四个铁血盟的收债人都来到了陈和身边，抱拳躬身行礼道：

    “见过陈和供奉。”

    陈和听到他们的声音，注意力从绯烟和湘君的打斗中分开，转头看向收债人，声音漠然的问道：

    “你们怎么会对天泽出手？这似乎违背了铁血盟的一贯宗旨……”

    “供奉大人，这是上头的命令，我等也只是听命行事。”收债人的领头人上前回答道，同时还想拉陈和下水帮忙，“供奉，既然您在，由您出手必定万无一失。”

    “上头命令……”陈和不知道这个命令是铁血盟中哪国的主事人所下……也可能是多个国家共同的意思，不过都和他无关，他只接受来自齐王室的命令。

    于是陈和语气平淡的命令道：“离去吧。”

    “供奉大人！”

    收债人还想再说话，不过被陈和打断了。

    “我也带不走他，你们不想死就赶紧走。”

