    第332章 艰难之路！

    阿漓，虽在七星武宗之境。

    但是手持天级战斧，又是施展神雷女帝传下战技，如今斩出的六条雷龙，已达九星武宗之力。

    明聚，王衡，圆滚滚的胖子，望着那六条飞龙而来的神雷，脸露惊色。

    那一个不过十二三岁的女孩，所发动的力量居然……

    而且更为致命的是，他们处于云阶上方，本就抗衡更猛重力，却要抵挡这股力量。

    不过很快，三人便是更加的绝望，他们见到了风暴般席卷来的血色剑影。

    “啊！”胖子发出暴吼，滚滚厚重之力，从身上猛然爆发。

    明聚面露狠色，手中战枪凶猛一荡，枪影爆闪。

    王衡身化飓风，猛烈旋转。

    尽管杀来之力令他们绝望，但他们，绝不甘心就这样身亡。

    只不过，不是他们不甘心，就能改变命令。

    六条雷龙与疯狂席卷的血色剑影已经到来。

    他们的力量，不断溃灭。

    雷龙，剑影，瞬间吞噬了他们的身躯。

    “啊！”

    吼叫声齐响。

    “明聚！王衡！”

    “奇冀！”

    上方，逍遥与狂暴转过头望着下方，大吼道。

    到得现在，他们自己都压力巨大，根本无法抗衡重力。

    只能眼睁睁地看着三人，在那猛烈之力下，身亡！

    雷龙、血色剑影，随之慢慢散去。

    只留下了三具残破的尸体，静静地躺着云阶之上一动不动。

    “小子，丫头，今日此仇，我逍遥铭记于心，我必让你们后悔来到这个世上！”

    上方，逍遥冷冷地道出这句话语。

    说完这句话后，逍遥猛地转身，继续往上。

    凶牙没有说狠话，只是恨恨的瞪着下方。

    随后，也是回转过身。

    “接下来，便是你们。”而凌辰，对他们说出这句话。

    他们想要自己死，而他们，又何尝不是上了自己的必杀名单。

    凌辰，阿漓，也再次抬起脚，往上踏步。

    到得现在，压下的神秘重力，也令他二人感受到一步一步越加艰难。

    凶牙、狂暴、逍遥，三大强者，此刻并肩踏在了同一格云阶。

    而如今，他们离得最上方，只差三十格。

    二十九，二十八……

    二十二……

    二十！

    就在他们距离巅峰还差二十云阶之际，凌辰与阿漓的攻击，已然来到。

    白色雷龙，三道狰狞血色剑气。

    还伴随着熊熊青焰，阵阵阴风，冰雪风暴。

    三大强者的面容，冰冷至就好像布上了一层寒霜。

    狂暴手中双斧，往后猛力一斩。

    逍遥手持一剑，漫天剑气暴飞。

    凶牙手持白色羽扇，猛力一扇之下，飓风呼啸。

    三大强者，尽管巨大重力加身，状态不好，但还是将凌辰他们攻来的力量，给挡了下来。

    跟着，三人又往上踏了一步。

    十九格！

    虽然看似仅差这十九格，便可踏上那巅峰。

    但令三大强者感受到，这十九格，好遥远，好遥远。

    接下来，将要一边抗衡绝世重力，一边抗衡下方轰来之力。

    他们自然也想，发动最强力量，将凌辰给阿漓给毁灭。

    但却，已经做不到。

    “趁人之危，真是卑鄙龌龊之辈！”狂暴冲着凌辰与阿漓怒吼。

    跟着，又而吼道：“有种的话，待我们下去，到时候堂堂正正一战！”

    听到他那话，凌辰脸上冷笑更甚。

    上一次天心盟诛杀烈焰食人魔花王，便是他，趁人之危，对天心盟发动攻击。

    现在倒要搞得堂堂正正了。

    逍遥与凶牙没有言语，他们知道，现在再说什么话，说什么狠话，都已无用。

    他们与那个少年与女孩，已经结下了无可化解的生死之仇。

    十八格！

    三大强者，又艰难地迈上了一格。

    “啊！”狂暴又而大声一吼，身处中间的他，往上猛一冲击，又是一格。

    然而就在此刻，凌辰与阿漓的攻击，又是到来。

    “真是没完没了了啊！”狂暴暴叫，真的犹如一头发了狂的猛兽。

    三人再挡！

    “轰！轰！轰！轰！”

    阵阵爆破，于这狂响。

    这片战场下方。

    “这可真的是太凶猛了啊。那个少年与那女孩，竟对这三大盟主不断地发动恐怖之力。”

    “是啊，这二人实力也好不简单啊，而且还是如此年轻。”

    “这样下去，不知三大盟主，能不能踏上这巅峰了。真不知道，那座白色石碑有着什么机缘，反正，我们是应该没有半点机会了。”

    ……

    十五格！

    十三格！

    十一格！

    三大盟主依旧是边挡边往上行走，到得此刻，已经离那石碑越来越近。

    而凌辰与阿漓，还是尾随着他们。

    “吼！”这时，白眼魔猿发出一声低吼。

    凌辰感应到，魔猿庞大的猿身在猛烈发颤。

    它体质强硬，超越寻常同境界的武者。

    但，也很难抗衡那滚滚重力压身了。

    “你先留在此！”凌辰对它道。

    魔猿若是纵下，血月五煞阵缺一，战力必然大跌。

    留在这里，五煞阵暂时可以维持。

    “吼！”魔猿不甘怒吼。

    如今的它双目通红，早已经进入了狂暴状态。

    它，不想就这样停留于此，它想跟随凌辰往上前行。

    仿佛知道它的心思，凌辰说：“你自己看着办，实在不行，就停下脚步。”

    “还有你。”说完这句话，凌辰低下头，望着站在魔猿大脚上的冥煞枯骨，道：

    “你应该也快支撑不下了。”

    “咔咔，咔咔。”小骷髅骷髅嘴嚼动，摇着它的骷髅头。

    “好可爱啊。”望着它这副模样，阿漓笑着说道。

    这一个……之前说怕鬼的女孩，如今，看到这小骷髅却是一点都不怕，而且，看样子还挺喜欢。

    笑着说着此话，手中白龙战斧，又是猛烈暴斩。

    凌辰的煞月黑剑，也是凶狠斩击。

    ……

    十格！

    之前狂暴超越了凶牙与逍遥一格，不过，这二人不甘示弱，猛力一拼。

    三人如今又是站在一起。

    而他们，距离云巅之上的白色石碑，仅仅就差那十格！

    “十格！一定要撑下去，拼尽一切，就是拼了这条命，我也要撑下去！”

    这可能，是这三大强者此刻同时的心声。

    身在天武界，各自独霸一方，受人仰视。

    还是第一次，感受到了这么艰难！

    (本章完)

