    苏然兴奋地将储物盒接过，仔细的看了下，【储物盒】（真）。嗯，带了真字就假不了，苏然满意的点了点骷髅头，将之放进了自己的膀胱。

    “叮！发现【储物盒】（真）X2，是否将其融合？融合后盒子空间增加，里面物品不消失。”

    啊哈，还有这种操作？

    融合！

    “叮！由于玩家骷髅缺少融合宝石，融合失败。”

    融合宝石？！

    “融合宝石，拿来！”苏然开门见山。

    刘管家身子骨一震，大呼冤枉道：“领主大人，小老没有，真没有那宝物！如果有，小老的储物盒早就融合了，何必等到现在！”

    苏然不怀好意的瞥了瞥那满头大汗的刘管家，从膀胱里拿出了一朵骨花，扔给了刘管家。

    刘管家慌忙接过，见苏然要走，着急地拽住苏然的臂骨，指着苏然的骨盆忙道：“尊贵的领主大人，小的眼拙，从您那高贵的骨盆里看到，还有两支骨花您忘记给小老了。”

    我、我、我！

    苏然当场暴走。

    什么叫眼拙？什么叫高贵的骨盆？大男人的骨盆是你随便看的嘛！

    “还真是，失误失误，瞧我这一天忙的，竟然忘记了。”苏然深吸一口气，将憋闷压下去，从自己的私处将剩余两支骨花给抽了出来，扔给了刘管家，扭头就走。

    去挖坟！

    “领主大人，领主大人，还请留步！”刘管家一看苏然抬腿就要离开，这还行？赶忙又将骷髅领主给叫住。

    “怎么？你又有一心爱之物遗失了？”

    “不是不是。”刘管家急摇脑袋，也不怕将自己的颈椎给晃断了。“领主大人，咱领地现在虽说为二级领地，但奈何咱领地里财力值为0，领地居民们连温饱都解决不了哇！领地每天都需要扣除以人口为单位的财力值，您看看，小老那可怜的小孙子，瘦的那是皮包骨头啊！”

    呃，你孙子早已经是骨头架子了。

    苏然看了看领地人口，7/200，也就是每天需要扣除7点财力值，嗯，不多。

    “也对，领地需要发展。刘管家，财力怎么获得？”苏然到现在还没有弄明白财力值怎么获取。

    “这需要领主您捐献装备或者冥币，或者购买咱们店铺里的物品，税收还是要有的。”刘管家说话有点神神秘秘，靠近骷髅领主，在其身边小声道：“如果咱们领地财力值过高，将会有一定几率获得高级BOSS的投靠！当然，只能是魔界种族。”

    刘管家没有告诉骷髅领主这种投靠的几率非常低，接近于0。

    哎呦，高级BOSS投靠？

    这设定不错！

    “只要是装备都行？”苏然的眼睛亮了。

    “都行，根据装备的等级和属性差异，获得的财力值也会有所不同。”刘管家连连点头，眼眶一直盯着苏然的骨盆，继续喋喋不休道：“捐献一冥币将获得10点财力值，捐献黑铁装备将获得10点财力值，青铜装备50点财力值，白银装备200点财力值，黄金装备500点财力值等等等等”。

    “按等级来算的话，捐献10级的装备，可获得的财力值不变，捐献20级的装备，财力值X2，捐献30级的装备，财力值X3，以此类推。”

    “哦，那0级的装备呢？”苏然有点明白了。

    “咳，0级的装备不要。”

    “噢~那我要将装备交易给谁才会获得财力值？”

    “嗯……交易给小老就好。”刘管家脸上笑开了一朵花。

    你这老家伙。

    苏然将三件白银装备都扔给了刘管家，反正自己也用不着，换点财力值还是物有所值的。

    刘管家就跟猫见了鱼似的，扑过去就将三件白银装备给抓在手里后就消失不见。

    “叮！玩家骷髅领地获得财力值1800点。”

    嗯，领地够坚持一阵的了。

    “呐，领主大人，咱们的骷髅守卫您看看，是不是需要升级一下？好保护您领地里子民的人身安全？”刘管家搓了搓手掌。

    骷髅守卫？

    这也能升级？苏然打开了领地的属性面板，找到了骷髅守卫这一栏，果然，有一个升级的选项。现在的骷髅守卫有点寒碜，血量和攻击都不高。

    【骷髅守卫】（弓箭）10级

    气血：2000

    攻击：100-110

    防御：30

    被动技能：破隐——当隐身目标靠近骷髅守卫时，隐身失效。

    自愈——每隔十秒恢复10%气血。

    苏然在骷髅守卫升级说明上看到升至20级需要消耗500点的财力值。

    呵，还有什么可说的？升级！

    “叮！扣除玩家骷髅领地1000财力值，骷髅守卫升级成功。”

    只听刷刷两声，两个骷髅守卫仿佛错觉似的，变大了一点，只不过还是那个样式，一样的冷酷无情。

    纳尼？！1000？不是500嘛？随即苏然释然了，两个骷髅守卫啊。

    财力值不能白花，他再次看向了骷髅守卫的属性。

    【骷髅守卫】（弓箭）20级

    气血：3000

    攻击：210-220

    防御：40

    被动技能：破隐——当隐身目标靠近骷髅守卫时，隐身失效。

    自愈——每隔十秒恢复10%气血。

    嗯嗯，不错不错，攻击有点像样了，苏然点点头。

    “尊敬的领主大人，武器店老板好像找您有事，麻烦您过去看一下。”刘管家依依不舍地再次看了苏然膀胱一眼，然后转身走开了。

    这是又来任务了。

    小骷髅咔咔咔地走向了紧靠村口的那间屋子——武器店。

    店里。

    武器店老板是一个铁匠，虽然变成了骷髅，也不难看出其生前的高大威猛。此刻的骷髅铁匠正挥舞着大铁锤卖力砸着一块没有成型的铁胚，左砸砸右砸砸，砸的苏然一点都摸不着头绪，但是那锤铁碰撞铁胚的声音仿佛一曲动听的音律，非常悦耳。

    铁匠砸了没一会，舀了一瓢凉水就浇到了那发红的铁胚上，顿时一股白烟升腾而起。铁匠走到了苏然面前不远处，用毛巾擦了擦他光亮的额头，瓮声瓮气地对苏然说道：“领主大人，略有怠慢，不要见怪！”

    已经是骷髅了，还擦什么汗……

    “那个，不怪，不怪。”苏然笑道：“老板……”

    “我姓李，喊我李铁匠便可。”

    “李铁匠，听刘管家说，你有事找我？”

    李铁匠一拍脑袋。

    “瞧我这记性，一打起铁来，什么都给忘了。稍等，且让我看你一看。”

    苏然下意识地遮挡起了膀胱。

