    方志强点了点头，深以为然，然后问道：“他来了吗？”

    “应该快到了，我跟他约的是四点半，现在已经是四点半了，马上就到了。”王亚欣看了看墙上的钟说着。

    “你为什么要约他在这里见面？去外面见面不好吗？这里毕竟是你办公的地方。”方志强提醒着。

    “我就要选在这，我不想出去跟他见面，而且这里是律师事务所，签协议这一块更加适合。另外，我跟他等下签协议的时候，我会另外叫个律师过来公证，这样就更加具有法律作用。那个人现在变的很无赖，我不想与他纠缠下去，一次性把问题都给解决清楚。在这里，我也不怕他不老实。”王亚欣说着。

    方志强点点头，也觉得王亚欣说的有些道理。

    正在这时，助理又进来，对王亚欣道：“王主任，前台来电话，你要见的薛先生已经到了。”

    “带他到我办公室来吧。”王亚欣点头道。

    “他到了。”王亚欣对方志强说着。

    “嗯，你跟他谈吧，我听着就行了，对于法律这一块的东西我也不懂。”方志强点头说着。

    随后，就再次传来了敲门声，王亚欣喊着进来，然后助理推开门说道：“薛先生，请进。”

    随后，就见到了薛凯走了进来。

    薛凯本来是满脸笑容神采奕奕地走进来，结果一进来就见到了方志强坐在办公桌后面，当即就变了脸色。

    “薛先生，你好啊，在里面这几天还过的好吗？”方志强微笑地问着薛凯。

    薛凯看着方志强，神色复杂，有仇恨，也有一些惧怕。

    “方志强，这个仇我一定会报的。”薛凯看着方志强咬着牙道。

    “可是，要报仇很简单，我随时都等着你，只要你有这个胆量。不过我奉劝你，在找我报仇之前，自己最好先想清楚，自己有没有这个能力。”方志强也冷冷地看着薛凯说着。

    “行了，坐那，今天叫你过来有事跟你谈。”王亚欣打断了方志强与薛凯的交锋，直接对薛凯指着沙发说着。

    薛凯再次看了一眼方志强，然后坐在了沙发上，看着王亚欣说道：“你要跟我谈什么？我现在跟你们俩没什么好说的。”

    王亚欣冷冷地看了眼薛凯，半响后才道：“薛凯，去法院起诉我，无非不就是想要我承认你是小宇的父亲让你能够与小宇见面吗？其实你心里很清楚，这个官司其实根本就没什么可打的，你根本就没可能赢，法院也不会真的开庭，最多就是组织协商罢了。既然这样，我们俩自己私下的协议就好，没必要那么麻烦。这是我拟定的一份协议书，你自己看一看，如果你同意，咱们就把这份协议给签了。”

    薛凯看了一眼，然后拿过协议书看着，看完之后放下。

    “怎么样？你同意吗？”王亚欣问着。

    “不同意。”薛凯说的很自然。

    “为什么不同意？你想要的不就是小宇的探望权吗？现在我给你了，而且，小宇的抚养费我也不要你出，你还要怎么样？薛凯，你可不要太得寸进尺，真要去法院，你的结果不会比这个更好，这个你是明白的。”王亚欣愤怒地说着。

    “我得寸进尺？王亚欣，到底是谁得寸进尺？小宇是我的儿子，你怀了我的孩子有跟我说过吗？孩子不是你一个人的，不仅仅是你的儿子，也是我的儿子，你从头到尾有跟我说过你怀了我的孩子吗？另外，我是出国了不假，但是我们没有分手吧？你没跟我分手，还生了我的孩子，你却勾搭其它的男人，你这是什么？你这是背叛我，给我戴了绿帽子。我告诉你，我虽然没与你结婚，但是别忘了当初我们俩之间的承诺，我们之间还有了孩子，我们是有事实婚姻的，你现在与他结婚，让我的儿子叫他爸爸，我告诉你，你已经对我造成了沉重的打击，我绝不会这么轻易地放过你的。”薛凯冷冷地说着。

    王亚欣冷冷地看着薛凯，半响后才道：“我不想与一个畜生去争辩什么，我现在就想问你，你到底想要怎么样？这份协议你是签还是不签？你要签了，那咱们没什么好说的，以后你过你的我过我的，一切都按照这份协议上说的来。如果你不签，大不了我陪你打这个官司，薛凯，你别把我逼急了，逼急了不仅仅只是以后小宇以后的抚养费，从小宇出生到现在，所有的支出我都会要求你支付一半，你自己最好想清楚。”

    “我说了，我不会签的。我就是要去打官司，我要去做亲子鉴定，我要在小宇的档案上列明谁是他的父亲，小宇是我的儿子，我也要让所有人都知道你究竟是个什么样的女人。王亚欣，这件事情没完。别忘了，你是我的女人，你背叛我与这个男人在一起，给我戴绿帽子，而且，见到我回来了立即就与他结婚，让我的儿子叫他爸爸，现在，还让他用这么卑鄙的手段对付我。我告诉你，我不会让你们俩好过的。打官司只是其一，我就是要让小宇知道谁才是他的爸爸，我不会看着你们变成一家人幸福快乐，另外，我会告诉小宇，告诉他你王亚欣是个什么样的女人，背着我勾搭其它的男人。”薛凯面目狰狞地道。

    听到这，坐在办公桌后面的方志强一下子站了起来，眼睛带着火，直接走了过去。

    王亚欣看到方志强的样子，直接拉了拉方志强，拉着方志强在自己的身边坐下，她害怕方志强会直接在这揍薛凯。

    “怎么？要打我？来啊，反正我已经进了一次拘留所了，大不了再进一次，这一次你要是再打我你就不会那么好过了，来打我啊？”薛凯对着方志强笑着。

    如果不是王亚欣拉着，方志强是真的准备打人了。

    “薛凯，你现在是真的禽兽不如。既然这样，那就没什么好说的了，那咱们法院见。你可以走了。”王亚欣冷冷地道，她的确是已经不屑于去反驳薛凯说她的那些话了，因为对于她来说，已经完全没了必要。