    巨物恐惧。

    伏身向下的冰雪女神诠释了什么叫做人类的巨物恐惧，冰雪女神面无表情，盯着地面的脸色比周遭空气的温度更低。

    成年人被吓的瑟瑟发抖，心智还未发育完全的小女孩们就更不用说了。

    这完全和她们想象中的冰雪童话故事不一样，大人们爱看的恐怖电影都没有这么恐怖。

    “唔哇！”

    孩子们再也忍不住哇的一声哭了出来，哭声是会传染的。

    没一会的功夫，人群中的孩子们全都放声大哭，大人们怎么劝也劝不住，毕竟就连他们的心脏也顶不住冰雪女神的恐怖。

    祂只是这么冷冷的看着，神祗的气息就让人僵硬不能自已。

    人群中的间谍从物理到精神上都一片冰冷，冰雪女神的眸子仿佛能看穿肉体，直接瞥见他们的心灵。

    露西亚的这尊异教神祗不会直接把他们灭杀了吧，好在最坏的情况没有发生，冰雪女神只是看着人群。

    本来还害怕会不会出什么问题的官员们也放下了心，冰雪女神的焦点不在克里姆林宫上就好。

    而且这一幕在全球直播后，谁还说露西亚没有超凡，甚至让他们阴谋论一点的去猜测，露西亚是否还藏匿着其他没有公之于众的超凡存在。

    毕竟国家展现出的力量永远只是冰山一角，这是阴谋论者们最常见的论调。

    露西亚明面上又一个超凡，暗地里说不定都有一个班组了。

    “现场的温度至少已经降低到至少零下十度了……”

    主播约莫着给出了一个数据，但其实用精密仪器测量的话现在的温度短时间内达到了将近零下十八。

    瞬间低温加上恐怖的俯视，绝大部分人的心理防线霎时崩溃。

    逃命、后退、哭泣，好在千顶之城早就组织了大量人手，没有让现场秩序过于崩溃，要是低温再笼罩更长时间导致地面结冰的话，血腥恐怖的踩踏事件就会在千顶之城出现。

    “不要惊慌，有序撤离。”

    “娜塔莎，我的娜塔莎你在哪里。”

    “我的手机掉了。”

    “这，这就是神祗的力量吗？”不列吞的间谍感受着体表的寒冷，深深折服于神灵的力量。

    这种神灵放在古代恐怕能直接冻结多佛海峡，在欧罗巴大陆上敌人的打击下，早就被洗了几轮了。

    不知何时不列吞才能有自己的超凡啊。

    水野俯瞰着大地上发生的一切，真真如一尊高高在上的神灵。

    两番夹击下效果很明显，意志不坚定的人已经被淘汰，剩下的人虽然还有一些，但水野选择起来就简单了。

    这个穿的这么多还抖索的不行，淘汰。

    这个倒是没有抖索，但应该是被吓傻了，淘汰。

    这个长得还不错，但旁边这个更好看。

    怎么这露西亚政府送来选拔的全都是女性？

    …………

    水野的目光迅速从人群中而过，大脑急转下分析着谁才是最好的适格者。

    虽然绝大部分人都不合格，但还是有几个意志坚定的好苗子。

    只有意志坚定的人，才能有毅力重复无聊的忍术施展，而且在露西亚政府的鞭策下，水野相信适格者一定会突飞猛进。

    中二式的自我催眠，加上政府的鼎力支持，绝对是最好的工具人。

    而且不能只选出一个，要多选几个作为备用，这样利用起来折损时也不用太心疼。

    在场的普通人不知道‘神祗’也会有如此自私自利人性化的考量，低温下几个还在坚持的人已经肤色发红。

    这样就算是回到了温暖的地方，也大概率会被冻出冻疮。

    但跟其他人比起来，还在坚持的人简直就像是标兵一般。

    水野的目光很快就锁定了十余人，年龄从十岁到二十几岁都有，即使被冻得皮肤红紫，睫毛沾上了厚厚白雪，她们依然挺立着。

    这些都是好苗子，有毅力如此一定能成为工具人。

    念头一落，巨大的冰雪女神伸出了手掌，处于手掌正下方的人不可避免的惊慌失措。

    这么一大块冰掉下来绝对是人间惨剧，不过这冰掌瞬间消融成大片大片的雪花。

    从空中飘下的雪花再加上后方的冰雪女神，场景在恐怖中又夹杂着些许的美轮美奂感。

    “雪，雪花是有意识的，飘向东边，不，北方也有。”

    来自摩尔曼斯克的主播即使冻得浑身哆嗦，但还是顽强的做着直播，兴许是旺盛的毛发给了他抗寒的本领。

    纵然是被人群裹挟着，依然奋力向前推。

    天空中消融的雪花凝成了几个块状，飞往周围人群。

    除了已经被恐惧冲昏了头脑的人，其他旁观者都知道这是事情到了关键的时候！

    冰雪女神这是在挑选适格者，只是为何要分出如此多的碎块，莫非是有多位适格者？

    冰雪女神要将能力传承给多人，如此一来露西亚会瞬间多出数名超凡。

    这一想法令人兴奋不已，通过各种设备远程观看的观众翘首以盼。

    “冷，怎么这么冷。”

    叶夫根尼抱着胳膊，营养不良的小身板不停打着哆嗦。

    其他人虽然身上也穿的少，但至少不像叶夫根尼这样破破烂烂，而且还有大人将外套脱下来裹在孩子身上。

    被人抱在怀中一定很温暖，叶夫根尼这样想着，不过这种孱弱的念头在他脑中也就是盘旋了半秒钟，就化作了咬着牙的狠劲。

    用这股狠劲他对抗着突降的寒冷。

    “不冷，不冷，这跟冬天最冷的时候差多了。”叶夫根尼不停给自己注入抗寒的精神，“你一定能扛过去的，你可不是娇生惯养的人。”

    这样自我催眠之下，叶夫根尼感觉自己的寒冷遽然消退了一些。

    但场内的气温变得更加寒冷起来，而且还有呼啸着的狂风，冷冽的风刮在身上像是刀片。

    也不知是不是错觉，叶夫根尼觉得自己的头发似乎都被冻结成一条一条，体表的每个毛孔也都随之凝固起来。

    太冷了，气温瞬间降低太多了，以他丰富的流浪经历来看，气温继续这么降低的话绝对会死，就算挺过去了但随之而来的发烧也能收走他的命。

    但事已至此，怎么能后退。

    他死死咬着上下牙，两只眼睛都快睁不开。

    一抹蓝白色的亮光从天空出现，缓缓向他降去。

    