        黑熊首领达布森安然无恙，既没有被大水演死然后彻底消亡复活不了，也没有一直丧失理智变成疯熊，这让来福松了口气。

    不然的话，它还真不知道该怎么去安慰小白熊，尽管这一切都不是它的错。

    怪物们大获全胜，悄悄的跑去捡东西了。

    也顺便去安慰一下黑熊首领达布森受伤的心灵，据悉，黑熊精在整个怪物攻城的过程中都是清醒的，只是失去了一切的控制权。

    它个人击杀了超过三千多玩家，创造了有史以来最辉煌的战绩。

    那个一吼之下，山河震动的技能实在是太牛掰了，大部分玩家都是不小心阻拦在怪物大军的正前方然后被黑熊精用那个技能吼死的。

    让人意外的是，黑熊精这一次竟然也不是白干活。

    它因祸得福，居然魔化了，成了一只魔化黑熊，除了三围属性大幅度暴涨，居然还把那个【狂暴怒吼】的技能保留下来了。

    技能威力当然不可能比得上它当三百万禁军总教头时候，不过至少也算是一个非常牛掰的群攻大招了。

    至此，达布森扭转了它在聊天群和山狗首领卡多一起垫底的局面。

    终于也成了一方大佬。

    怪物们这边的事情，苏墨没时间去管，他必须要及时的和参战人员沟通感情，现在大家也算是一起扛过枪的交情了。

    如果换做是傅佳峰，他可能是另外一种表现。

    “哈哈，煞笔了吧，根本不需要你们这些人帮忙，我一个人就可以解决三百万大军，三百万大军有什么了不起，架得住我水淹七军吗？”

    然后接下来估计就是玩家攻城的局面了。

    幸好苏墨不是傅佳峰，而且他早就让人把那群中二病少年派出去了，美其名曰宜将剩勇追穷寇，可别把那些零散的怪物放跑了。

    傅佳峰他们也碰到了麻烦，靠近哈金斯的怪物确实被轻易杀死了。

    但是还有一些怪物，即便杀死，它们也会重新刷出来，刷新的速度还挺快的，杀了几遍，这群少年终于意识到，这里变成刷怪区了。

    变成刷怪区了？

    骚年们一脸的茫然，他们真心不知道该怎么办才好了。

    镇子外围刷新怪物，这就究竟算是好事还是坏事呢，万分不解的骚年们只好去问苏墨。

    正在和各大公会交流感情的苏墨一听，立刻就乐了。

    还真是好事一桩接一桩啊。

    黑熊首领达布森因祸得福，这算是一件好事，甚至可以说是很重要的一件事，苏墨宁愿损失惨重甚至丢掉哈金斯，也不希望看到黑熊达布森这个使徒彻底消亡。

    然后就是在怪物攻城，结束的时候，苏墨得到完成大型场景任务的提示。

    其实，参与了战斗，并且坚持到胜利那一刻的玩家，都得到了任务完成的提示，并且获得了任务经验，只是根据战斗中的表现，任务的奖励也各有不同。

    差一点的可能也就几个金币，外加十来点声望。

    好一些的上万声望不在话下，有的甚至得到了好几万声望值，这种需要敢打敢杀又没死过才行。

    不然的话，那些大公会老大们也不会带着人凑这场热闹。

    他们矜持的比较着彼此的收获，并不知道哈金斯大领主，也就是苏老爷，已经端着一百万声望，在思索着哪天去把爵位升一升。

    这样他就可以名正言顺的扩建哈金斯。

    而不是现在这样只能扩大一侧的城墙——而且还属于违章建筑，超过一定的时限就会刷新会原本的样子。

    到时候苏老爷就不是铁马勋爵，而是伟大的铁马男爵。

    啧啧，男爵比勋爵，听起来就更带感，桑托斯不也就是个男爵吗，而且领地巴掌大小，除了有两座庄园就啥也没了。

    德拉库拉伯爵更惨，他的领地就只是一个城堡。

    苏老爷不仅仅是男爵，还有一个地域广阔到令人发指的哈金斯领，严格意义上来说，整个哈金斯海都是他的领地。

    所以说，咱也是个人物了。

    苏老爷有些飘，不过在和哈金斯领的大公会沟通的时候，却一点也没有表现出来。

    “这次多亏了几位的鼎力相助，不然哈金斯可能就要被攻破了。”

    “铁马兄说这话就太假了，咱们真是什么都没干成，最后还是铁马兄一锤定音，这水淹七军的策略实在是太高明了。”大番薯苦笑着说道。

    这些人又不是智障，纷纷表示不敢当。

    “大家还真别谦虚，要是没你们，等我派人把海堤给破开，估计哈金斯都被怪物踏成平地了，咱们这一次危难当头，没有任何一家退缩，尤其是魔夜战队的老大夜魔兄，你一个牧师，下次就别冲的那么靠前了，一点声望也没拿到，我挺过意不去的。”苏墨挨个的感谢了一番，大番薯、十方明亮等等，最后重点关照了一下夜魔。

    夜魔人家一个牧师，冲上去就死了，魔夜公会几乎死伤殆尽，后面人家也是奋力杀敌，丝毫没有任何退缩。

    平时不见有任何表示，果然是危难之处见人心。

    “我是头脑容易发热，当时氛围太激烈，没忍住就冲上去了，让大家见笑了。”夜魔笑笑说道。

    他这人战斗的时候像个疯子，但是私底下却非常腼腆。

    一个大男人竟然被苏老爷看的脸红了，让苏老爷彻底放弃了和他握手的打算。

    “为了答谢诸位，我打算在新扩建的哈金斯，为各位重新修建驻地，比现在的至少大十倍！”苏老爷很豪气的夸下了海口，也间接的宣布可以扩大领地了。

    其他几个都羡慕的想要直接吃了苏墨，但是也只能是想想而已。

    他们不管出于什么目的，绝对没有任何一个是心甘情愿替苏墨做牛做马的，都想自己建设领地，打造属于自家公会的城市。

    现在听到苏墨如此说，拒绝不舍得，吃下来又觉得噎人。

    苏墨一点都不担心这些人会拒绝，因为这些人声望都不够去申请爵位，更没有门路去搞到领地，至于圈内疯传的十万声望当村长，现在都还是没影的事情，至少等到官方正式公布了才算尘埃落定。

    果然，大公会的老大们纷纷的表示了自己的感谢。

    大家开始在苏墨给出的草图上瓜分地盘，他们瓜分完了就轮到那些中小公会，至于这一次没有参战，或者直接捣乱的，别说拿好处了，苏墨明天就会把这些势力给清理出去，甚至拉进哈金斯的黑名单。

    苏老爷早就不是开始那会各种优惠政策吸引人流量了，随着血色杯的持续，还有怪物攻城这样的大型活动，哈金斯已经被他经营的人满为患。

    那些心怀叵测的，直接赶走完事。

    他们也没办法报复，哈金斯对他们来说可不是安全区，金甲护卫在城里也可以杀人。

    至于苏墨说哈金斯外面那些固定刷新的怪物是好事，也是从需求角度来说的。

    玩家们估计很快就可以转职突破五十级。

    到时候必须要有怪物提供给大家升级才行，这些六十级的精英怪，正好让停留在哈金斯的人有一个练级的地方。

    怪物攻城之后，苏墨没办法立刻升级哈金斯。

    事情要一点点的来，他必须先把斯坦城给建造起来，还要兼顾一下血色杯的事情。

    又用了大约五六天的时间，斯坦城初具规模，已经能够看出一座雄城的巍峨和霸气。

    血色杯的比赛的也进入复赛，三百只强队捉对厮杀，血色战旗有四支小队进入复赛，大大的出乎了苏墨的意料。

    就在这个时候，游戏里发生了一件足以改变这个世界的事故。

    说是事故似乎也并不夸张。

    隆岛自由联邦的南方军团在米勒湖不远的地方几乎全军覆没，十万兵力一夕丧尽，于是米勒湖之战一下就成了游戏里最热门的词汇。

    就连现实中的歌后要在塔林举办个人虚拟演唱会都没人关注了。

    南方军团是隆岛自由联邦规模最大的常规军团，总人数排名第一，也是整个东大陆极少数超过十万人的超级军团，同为隆岛自由联邦常规战备力量的北方军团总人数才七万人，还有另外两个常备军团加一块都没五万人。

    十万大军，本以为可以将这群跳蚤一举歼灭，没想到却遭受到了全军覆没的悲惨结局。

    人倒是没死多少，十万人连一成都没死。

    大约六成左右四散而去，还有三成倒戈加入了华莱士的武装，正是因为这些人的倒戈，才使得战局发生惊天逆转。

    华莱士再也不是一个地方性的隐患，已经成了贵族们的心腹……大患。

    此时的华莱士，坐拥米勒湖西侧大约半个行省的土地，手底下大约有四五万人的能战之辈。

    更重要的是，他得到了南方最大的粮仓，由于士兵的倒戈，里面的粮食一点儿都没遭到破坏。

    贵族们彻底慌了！

    