    的确，说好的是卫子青他们这些不朽圣地培养的年轻一辈来这里征战，抢夺大日级仙种！结果一上来就是王长境这样可以力战大日的人物。

    现在更是直接，直接来了一个大日九禾！其他人还有什么机会？

    这让太子爷不得不吐槽。

    “这不玩人吗？”

    太子爷不满的开口道。

    他本来还想浑水摸鱼的，结果现在怕是连水都碰不到了！虚空之中，大日威压动天。

    “叶双双，还不去！”

    九禾开口道。

    九禾的声音震动九天十地！因为她毕竟是天极阁的人！但是这个情况却十分的不对劲！这是要叶双双去送死！因为雷君战力强横，无匹四方！雷君一个人在太初圣地内纵横八方，雷电所过之处，必有人死！这是九禾他们商议好的，目的就是为了除掉叶双双！不因为别的，因为八位大日私下里的意思很简单，那就是让雷君拿到大日级仙种！这个时候，叶双双也不得不硬着头皮上了。

    但是有人更快！霸道的掌风在混乱之中，硬生生打出了一个通道，人仰马翻之间，萧度一袭青衣，双掌贯穿天地！萧度先去了！轰隆！卫子青裹挟无尽的威势，如同天神降临一般，朝着雷君攻伐而去！而且这个时候，林意，楚南也动了，同样威势动人！“老祖，我先帮你抢种子！”

    王城怒喝道。

    但是这话怎么听都觉得很假！王城也加入进去了！混战开始了！雷君遭遇了世俗这几个人的围攻。

    “早知道你们会抱团了！”

    雷君丝毫无惧人多，此刻的他雷电交织之中，犹如银蛇电舞，贯穿天地。

    而且这个时候，虚空之中塌陷，一杆长矛划破虚空，直接横击而去！轰隆！萧度差点被贯穿了，肩头都炸开了。

    萧度猛地回头，眼神之中流露出寒意，像是要择人而噬！景天来了！远古四大巫灵之一！而后虚空之中浮现出来了另外三个人的身影！鬼卿！京墨！空青！他们战意沸腾！上来就下狠手！卫子青吃了一个大亏，被术法纠缠住，胳膊在第一时间就被卸掉了一条。

    叶双双也好不到哪里去。

    被空青洞穿了腹部！这让太子爷瞬间就要出手帮忙。

    “不能做温室的花朵！”

    “他们跟在我身边，很少经历生死大战，而且比起这些老人，他们战斗经验太少了。”

    “无论是手段还是其他的，他们都需要成长！”

    洛尘开口道。

    太子爷被拦住了。

    “老爹，你不心疼啊！”

    太子爷嘟囔了一句。

    而洛尘沉默了。

    显然是心疼的。

    但是即便心疼，还是得让他们独自去成长！成长是痛苦的，任何拒绝成长的人，只会更痛苦！不是洛尘心狠，而是叶双双他们也需要走上属于自己的道路！现在一上来就被偷袭和算计，只能说他们还是太年轻了，对于局势的把握还有战斗经验还是有些缺乏！“还好我没什么天赋不用被磨砺。”

    洪彪抹了一把冷汗。

    的确是磨砺，甚至可以说是十分残酷的。

    因为卫子青等人虽然战力无匹，而且体质特殊。

    但是经验上的确差的太多了。

    说句难听的，他们在京墨等远古四大巫灵眼中，连一个婴儿都算不上，最多算是个种子！因为远古四大巫灵生存的时间和岁月太久远了。

    什么手段没有见过？

    什么战斗没有经历过？

    所以即便是萧度等人一上来还是吃了大亏！萧度此刻很是乏力，太惨烈了。

    他在对战鬼卿的时候，被雷君偷袭，差点被拦腰截断，肠子都掉出来了。

    整个人几乎差点被肢解了，而且伤口漆黑一片，那是雷电的力量！卫子青更是在第一下吃了大亏之后，就陷入了绝境和被动挨打之中。

    王城为了保护卫子青，也被打的浑身是伤，整个人横飞出去，不停的咳血！他们的力量上来了，甚至可以说，经过不朽圣地种子的培养，他们的力量，甚至比之远古四大巫灵还要强大，还要高一筹！但是他们如同孩童拿着枪一般，根本发挥不出来。

    在瞬息万变的战场之中，尤其是在混战之中，他们表现的起码没有众人期待的那么好。

    但这其实已经很好了，因为他们毕竟才多大？

    远古四大巫灵又多大了？

    而且远古四大巫灵极其麻烦，毕竟杀不死！莫说是他们，就是其他人遇到了，怕是也要被碾压！轰隆！萧度被打的重重的摔了出去！萧度爆喝一声，整个人的气机再次拔高。

    他要突破了。

    他在学洛尘，在大战之中突破。

    唯独洛尘看到了这一幕，眉头一皱。

    萧度此刻想要突破到玄天君！轰隆！萧度的逆天而行，加上此刻在大战之中的状态，的确要是突破的话可以让他更上一层楼，甚至翻盘！但是他犯错了！轰隆！“在我们面前玩这个？”

    京墨冷笑。

    可怕的雷劫瞬间降临！哗啦一下！“再给你加一点！”

    雷君爆喝间，比之天劫还要恐怖的雷电力劈而下！轰隆！这是雷劫之中加入雷君的雷暴！可怕的雷暴让萧度整个人瞬间成了焦炭。

    他整个人只有一息尚存了。

    而且这个时候，还是叶双双替他挡了一部分雷电之力。

    但是此刻他的气息上不去，下不来，加上雷劫袭来。

    “这是自杀式的行为。”

    太子爷蹙眉道。

    这个时候选择突破，这不是找死吗？

    “还差点火候。”

    洛尘也蹙眉道。

    的确，萧度的选择是错误的，而这，却是导致他们彻底败退的关键转折点。

    萧度几乎被打废掉！王城这边去营救，直接被两大远古巫灵锁定，应付一个就已经很吃力了。

    更何况两个？

    所以王城要不是仗着战神战意，刚刚怕是直接就被活活打死了！太让人意外了！卫子青等人居然直接全部败退，全盘输掉了！而且此刻处于生死为难之中，显然是要被抹杀在这里！九禾虚空之中一划，猛地对着仙皇阵法攻击而去。

    这看似是在救叶双双等人。

    但是！她这是要杀这些人！ 

