
    二姑爷手无缚鸡之力，表面风流倜傥，放浪形骸，一副不学无术的纨绔形象，但内在却是一个睿智、狡猾、拥有雄才大略的男人，而且骨子里还有着与其形象十分不搭的滚刀肉性格。

    该死的妻控，软硬不吃，而且没脸没皮没羞没臊，既不怕死也不怕辱，以德服人也对他没有效果，杀了太可惜，放回去又是一个大祸害，真是让人左右为难。

    白鹿略显疲惫的脸色愈发冷峻，这个在暗中为二小姐出谋划策的男人太危险了，如果不能将他拉到一条船上，那就只能忍痛将其沉到江里喂王八了。

    休旅车不知开向何方，车厢里的两个人各有所思，半天没开口的二姑爷坐不住了，意兴阑珊的道：“你在想什么？”

    “我正在考虑是否杀了你。”白鹿面沉如水，认真的道：“你太危险了，如果不能为我所用，我不可能放你回去。”

    “我知道。”

    “你真的不愿意跟我合作吗？”白鹿再次不厌其烦的诱导：“你只要帮我牵制闻人浅书，我可以让你变得更加强大。”

    “没兴趣。”

    “妈的，你敷衍我一下会死啊？”

    “敷衍能瞒得过你？”二姑爷郁闷的道：“我可不想再换来你一顿暴揍。”

    白鹿冷哼道：“敬酒不吃吃罚酒，我本来是一个文明人，你非要逼我拿你的软肋要挟才肯就范是吧？”

    “你要做什么？”

    白鹿高深莫测一笑：“你猜？”

    二姑爷没多想，目赤欲裂道：“你要对付离儿？拿她要挟我？”

    “聪明。”

    “你不怕打草惊蛇，惊动整个闻人家族？”二姑爷威胁道：“这里可是阮普罗帝国，你们若是轻举妄动，闻人家便能以叛乱的罪名调集军队消灭你们。”

    白鹿满不在乎的道：“二小姐表面上装成不在意你的样子，可是暗地里却派出了大批手下，风声只怕早就走漏出去了，你被绑架的消息应该不是秘密了，既然已经打草惊蛇，我只能选择雷霆行动了。”

    “惊动闻人家族，你们在阮普罗将寸步难行。”

    “阮普罗并非闻人一家独大，无论闻人家族在这里扎根了多久，始终算是一个外人，吉祥三宝才是这个国家真正的地主。”

    “吉祥三宝？”

    “吉祥三宝就是阮家，普家，罗家，他们三家是皇室后裔，这个国家名义上的帝君依然出自这三家，论财力也许你们闻人家更胜一筹，但论声望影响力，闻人家在阮普罗还是远不如吉祥三宝。”白鹿嘴角一翘，笑道：“这点你不否认吧？”

    “我不否认。”二姑爷点头，不解的问道：“但是这跟你惊动闻人家有何关系？”

    “当然有关系，还是莫大的关系，你能猜出我的身份，你们家的人未必猜得出吧？。”

    “闻人家竖敌不多，总能猜到是你。”

    白鹿悠悠的道：“闻人家族即便收到了风声，可能也不会联想到我身上来，我们没有留下任何入境以及住宿记录。”

    “怎么可能会没有记录？”

    “岛国片泛滥，中个病毒不是挺正常？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿坏坏的笑道：“主要是我放了一个烟雾蛋，这个烟雾蛋足以吸引闻人家的视线了。”

    “什么烟雾弹？”

    “与你有关。”

    二姑爷心中升起一丝不好的预感，呐呐的道：“与我有关？”

    “你应该认识一个叫阮红莲的女人吧？”白鹿挤眉弄眼的道：“听说是一个美少妇，屁股很是浑圆吧？”

    “(⊙_⊙)”

    “阮议员已经知道你睡过他偷偷包养的小妾了，这就是你被绑架的原因。”

    二姑爷惊骇莫名：“我们酒后***，然后就再也没有瓜葛了，你们怎么可能知道这件事？”

    “若要人不知，除非己莫为，这个世界上没有不透风的墙。”白鹿笑得愈发奸诈：“我只是绑了你一个人，并非对整个闻人家族宣战，而且还把阮家给牵进来了，你觉得闻人家还会怀疑到我头上来吗？还会轻举妄动吗？”

    二姑爷面如死灰：“不会。”

    白鹿看了一下腕表，自言自语的喃喃道：“算算时间，二小姐也应该快请回来了吧？”

    二姑爷神情一震，哀求道：“如果我愿意跟你合作，你能放过离儿吗？”

    “晚了。”

    “晚了？”

    “我断定你不会乖乖就范,昨晚就已经下令去请二小姐了。”

    二姑爷瞪大了眼，愤怒的道：“那你刚刚还假惺惺的跟我商量？”

    “横竖没事，练习一下嘴皮子。”

    “-_-!”

    白鹿老神在在的道：“闻人莫离一个月只出门一次，你知道她会去北部修行，你却把我骗到南部，为的就是拖延时间，让我错过抓闻人莫离的机会，但你自己却暴露了一个弱点，你太在乎二小姐了，她是你的致命软肋。”

    “被你算计了。”二姑爷再一次叹服，幽幽的道：“你绑了我，离儿肯定加强了自身防备，护卫至少是平时的四倍，你的时间全都耗费在路上了，没有时间布局，你想抓离儿只怕也不是一件容易的事吧？”

    白鹿冷不丁说道：“这个世界上并没有绝对的忠诚，忠诚只是因为背叛的筹码还不够。”

    二姑爷不明所以，不过还是认同道：“非常有哲理的话。”

    “朵花，她算是你们家的人，你应该不陌生吧？”

    “离儿的贴身助理？”二姑爷愣了一下，不可置信的道：“她是跟离儿从小一起长大的，忠心耿耿，死都不可能出卖离儿。”

    “我刚刚不是说过吗？忠诚只是因为背叛的筹码还不够，朵花有一个非常可爱的儿子。”

    “朵花的儿子？”二姑爷愤慨的骂道：“你太卑鄙了，你竟然绑架一个孩子要挟人家？”

    白鹿嗤之以鼻道：“我才十七岁，我也算是一个孩子，你们闻人家族处处致我于死，你们就不无耻？”

    二姑爷被反驳的哑口无言，如果不是白鹿主动提起，他都已经忘了眼前的少年才十七岁，阴险、卑鄙、狡诈、仿佛能洞悉天机，这哪里像是一个十七岁的孩子？

    “无话可说了吗？”白鹿慢条斯理的道：“其实我并没有绑架朵花的儿子，我的手下只是跟她儿子拍了一张合照，然后将相片发给了她，她就自己请求做我们的内应了。”

    行动计划一环接一环，一个环节出了岔子，立刻有另一个环节补上，他赢了半目，却输掉了全盘，还被迫成为一枚棋子，二姑爷苦笑摇头，之前还觉得闻人浅书不遗余力刺杀一个孩子有点小题大做，现在才知道，这个只有十七岁的少年有多么妖孽，多少可怕……
