    顺着朱竹清的视角望过去，戴沐白身高在一米八左右，和东青差不多一样的身高。

    肩膀宽阔，相貌英俊，脸上带着几分邪意，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    最值得注意的是，戴沐白的眼睛邪异，眸生双瞳，深蓝色眼眸，目光中有一种发自内心深处的邪恶，半开阖之间邪光不停闪烁。

    “给我们开一个情侣房。”说话的同时，戴沐白还不忘对身边两位美艳女子动手动脚，脸上表情越发邪恶起来。

    “好的先生。”前台女子点点头，没有问什么，毕竟这都是老熟客了，说完直接将房卡递给了戴沐白。

    “两位美人，昨晚开心吗？”戴沐白接过房卡，顺便勾了勾前台女子的手心，再次搂住身旁两位美艳女子。

    “哎呀，戴少！讨厌，说那么羞人的话，昨晚你那么厉害，如同饥饿的吊睛白额虎，我们姐妹自然是欢喜的。”左手边美艳女子娇嗔道。

    “戴少，你如此威风霸气，也不知道多少名媛都沦落在你手中了，风流戴少之名，如今索托城，谁人不知，谁人不晓？”右手边美艳女子恭维道。

    “那可不，自从离开那个我讨厌的地方后，这里的生活感觉就是天堂。”戴沐白一边说，一边搂着两位美艳女子走上了楼梯，最后他们三人渐渐消失在了转角处。

    这一次。

    唐三没有选择来史莱克学院，小舞也三番两次被吓了回去, 自然没人和戴沐白争抢房间。

    朱竹清站在李绮云身后, 眼神呆滞的看着戴沐白, 直到他搂着两位美艳女子缓缓离开后，她眼角处才有一滴清冷泪水悄然落下。

    “你好，请给我们开一个包厢。”

    东青并不是不想在酒店大厅吃饭, 只是他如今带着李绮云这个麻烦的女人，他在大厅吃饭会比较不方便。

    且不说李绮云封号斗罗的实力, 她的性格实在是有点捉摸不透, 万一有不长眼的人上来调戏她, 那自己今天吃饭都吃不开心了。

    “好的，先生请随我来。”在酒店侍女的带领下, 东青和李绮云以及朱竹清来到了一间奢华无比的包厢，

    进入包间之后，东青拿起一本款式很潮的菜谱, 在不断地翻看, 而上面居然都是一些成语, 实在是让他大开眼界。

    斗罗大陆在唐三之前, 绝逼还有其他穿越者，不然文化为何如此相似？

    且不说酒店, 电灯，汉字，包子, 馒头，油浆豆条这些东西。

    这也难怪自己的空间魂导器, 会有【青山隐隐水迢迢】这个名字。

    东青大致可以估计，这个穿越者, 应该和唐三一样都是古代人，亦或是那种是半殖民地半封建社会时期。

    反正不可能是来自现代, 毕竟这个世界的娱乐文化还是很简单，只有古诗词，没有现代诗词。

    “这个鸟语花香是什么？”东青问道。

    “这是火烈鸟魂兽和清香花做成的佳肴，”酒店侍女在一旁恭敬地回答道。

    “那这个热血沸腾又是什么菜？”东青看着又一个成语陷入了迷茫。

    “这个是血红花植物类魂兽特别制作的一种糕点，”侍女依旧恭敬地回答，她不敢有丝毫的大意，能来到这里吃饭的都是魂师大人，

    她只是个普通人，只能做这些工作，哪里敢得罪来来往往的魂师大人。

    这尼玛是一个糕点？

    东青还以为这是一道火锅菜肴名字。

    算了算了，无奈的合上了菜谱，东青使出他的万能点菜大法。

    “再给我上几道你们这里的招牌菜吧。”

    “好的，尊敬的魂师大人，请稍等片刻。”酒店侍女说完，她便把菜单递给了早就一直侯在门口的女服务员。

    点完菜。

    东青无意间瞅了一眼身旁的朱竹清，发现她浑身都散发着一种冰冷绝望。

    这女人咋了？她怎么一副被人抛弃的模样？

    此时朱竹清这副凄凉无助的模样，即便是东青现在也有点人忍不住，想要将这只受伤的小猫咪抱回家。

    在此之前。

    东青真没注意到戴沐白出现，他才不会没事注意一个男人，而且他是真的对男人有脸盲。

    可以这么说，如果唐三不是和他从小一起长大，如果他是第一次遇到唐三，也根本认不出来谁才是唐三。

    “朱竹清，你怎么了？你刚刚不是好好的吗？”东青轻声问道。

    闻言。

    朱竹清顿时委屈的想要哭，但颗粒般大小的眼泪，在眼眶里面转了几圈，最终还是没有滴落下来。

    她不能哭，她是一个坚强的女人，哪怕是面对疾风魔狼群，在即将丧命狼口的时候，她也不曾落泪, 现在怎么可以因为一个臭男人流泪。

    “没事, 我就是....有些...心情不好。”说话的同时，朱竹清微微撇过了头，动作飞快的擦了擦眼眶里面的泪水。

    她不会以为自己的小动作，我们现在眼瞎了看不见吧？

    东青看了一眼身边的李绮云，后者耸耸肩表示自己也不懂。

    过了三十分钟左右。

    东青点的菜，就开始一个个上齐了，满满一大桌由动植物魂兽做出的高级名贵菜肴。

    香气扑鼻，色泽诱人。

    期间，他还准备叫胸口处的蓝银皇阿银出来一起吃饭，结果被蓝金色藤蔓狠狠的抽了一下手掌心之后，随后低下头用心吃饭再也不提这茬。

    时间又过去了三十分钟。东青朝着酒店侍女挥手示意结账，

    “尊敬的魂师大人，您一共消费量三百金魂币，”酒店侍女拿着一张消费清单递给了东青，消费清单上面，明明白白记录着各种美食消费项目。

    “嗯，拿去”

    东青直接把三百枚金魂币放在了酒店侍女的托盘上面，顺便在酒店侍女手心里面放了一枚金魂币，这是看在她，一直默默站在后面服侍给的小费。

    当他带着朱竹清和李绮云走出希尔顿大酒店之时，中午时分的太阳已经过去，只不过，远处拍卖行的人群，引起了东青的注意。

    “圣子殿下，你现在耽搁太久，雪儿会不高兴的！”李绮云警告道。

    “咳咳咳！我是那种人吗？”东青咳嗽了几下，一副你看错人的表情。

    知道不能确实在继续耽搁时间的东青，转身对着还跟在他身后的朱竹清说道：“朱竹清，天下无不散的宴席，我也不需要你报恩，现在，我们就此告别吧！”

    说完，他被李绮云拽上了百丈古朴长枪上面，随后古朴长枪带着他们二人直上云霄。

    “有缘再见！”

    东青的声音从上方缓缓传来。

    “有缘.....我们一定会有缘的.....”朱竹清低声呢喃道。

