    接下来的几天，席鹿庭过得很煎熬。

    她仔细考虑过火腿的建议，越来越倾向于接受。

    20块的润笔费用并不高，但是明显还可以谈。

    哪怕不提价，修改10万字赚2000块钱依然是一门不错的兼职。

    她很清楚，带着剧情的初稿是最费心力的，修改润色却不难。

    活儿少，不累，不需要抛头露面，而且还能用别人的钱来磨炼自己的水平……

    太值得干了。

    席鹿庭倒不是多缺钱，她家在地级市有两套房子一间商铺，父亲是公务员母亲是教师，算是小康级别的家庭，从来没短过她的吃用。

    不过，她想要在魔都扎根，家里确实提供不了什么帮助。

    她只能靠自己。

    可惜预想的路实在走不通，而且她又太缺乏学习天赋——每每想到此处，她都会暗暗嫉妒韩烈。

    同样是三本的学生，为什么我的学习能力和狗男人差那么多？

    我的智商明明不低啊……

    老天爸爸真不讲理。

    总之，专业方面的能力怕是指望不上了，毕业之后的路肯定不好走，现在有机会继续在网文方面尝试一番，实在是件大好事。

    如果火腿的大纲和黄金三章特别有水平，她甚至愿意赌一把，拿分成。

    可是自从那天聊完之后，整整三天时间，火腿土豪都没有再登录过。

    等得她越来越心焦。

    3号晚上，当她不抱什么希望的随手登录小号时，终于看到一个跳动着的明亮头像。

    呼，终于等到你了……

    她急匆匆的打开聊天栏，第一眼便看到一排咧嘴大笑的表情。

    火腿换黄瓜：“大纲和黄金三章都搞定了！”

    火腿换黄瓜：“我给你发一份，你看看。对了，大纲只有前期的内容，你了解一下就好。”

    席鹿庭回复一个“嗯”字，就迫不及待的开始接收文件。

    终于打开文档，首先映入眼帘的是书名——

    《余生没有我，你要好好活》

    有点文艺，并且不太对题，但是很戳席鹿庭。

    再看正文，第一章女主角席梦就和汪炎在高铁上相遇。

    故事的起因是席梦被一个中年男人搭讪，她性格软弱善良，不太懂得拒绝，因此被老油条得寸进尺的纠缠。

    结果影响到了邻座汪炎的情绪，冷面男神强势登场。

    他像个大侦探一样，通过中年男人的服装、手表、言谈，把这家伙的背景、实力、家庭都剥得一干二净。

    语言犀利而又刻薄，激怒了中年男。

    但在更激烈的冲突即将爆发之前，汪炎又从容至极的揭开底牌：

    “在我眼里，你就像是一只完全透明的可笑草履虫。

    你的凭借是什么呢？

    同盛集团？

    你的直属上级不可能是顾明同那个级别的，但是如果我给顾明同打电话，他应该不会介意卖我一个面子，随手解雇掉一个拎不清的集团中层。

    怎么样，要不要赌一下我手机里顾明同的号码是不是真的？”

    小反派被吓傻了，灰溜溜的求饶，然后掩面而逃。

    寥寥几句话，就成功装了个圆润的逼，展现出了极强的分析能力和控场能力。

    并且引出一个BUG般的技巧——冷读术。

    席梦被汪炎的表现征服了。

    与此同时，席鹿庭也被火腿的写作技巧征服了。

    “我的天呐！我的小粉丝到底是什么人？装逼打脸的水平太高了吧？！”

    仅仅只是第一章，席鹿庭就看得好爽，并且极其期待接下来的故事。

    当然，不是没有问题。

    在席鹿庭看来，这一章的很多描写和用词习惯，还是偏硬。

    偏硬的意思是，太男性视角。

    比如对席梦抗拒的描写，完全是从男人的角度来猜测的，实际上席梦的心理反应，应该更柔弱一些。

    但这些都是小问题。

    整个第一章，从人设到立意，再到装逼打脸的完成度和爽感，都是一等一的高级。

    女性向的网文虽然不是特别注重装逼打脸，但是如果装得特别高级有格调，其实是会产生巨大的爽感的，这一点男女皆同。

    而且火腿写的对话，简直可以直接当成偶像剧的台词来使用。

    这种影视剧一样的质感，太难得了。

    席鹿庭迫不及待的看完了全部的三章，脑海里疯狂的回荡着一个念头——

    跟他合作！

    一根曂呱的寂寞：“我不要润笔费，我想要三分之一的分成！”

    韩烈收到消息时，已经把圈钱骗妹的狗血新书写到了第6章。

    “那样的话，我对你的标准会更严格。准备好了么？”

    一根曂呱的寂寞：“尽管放马过来！”

    韩烈笑了。

    十分邪恶。

    火腿换黄瓜：“那么，提前设计一段席梦和汪炎的激情戏，写出来我看看。

    原因、场景、细节、特殊意象，都要写清楚。

    充分发挥你的想象力，从女性视角出发，写得唯美一点、热烈一点。

    对了，篇幅不限。”

    席鹿庭的脸蛋突然一红，感觉十根脚趾全部蜷缩了起来。

    麻蛋，太羞耻了……

    本小姐为什么要专门给一个男人写那种东西啊？！

    好吧好吧，为了理想，为了艺术！

    幸好这是在网上。

    幸好对方是个陌生人……

    强行解决了心理压力，可是她依然有点别扭。

    一根曂呱的寂寞：“那个……我有一个小小的提议啊……”

    火腿换黄瓜：“嗯？”

    一根曂呱的寂寞：“就是……能不能给女主角改个名字啊？”

    火腿换黄瓜：“理由？”

    一根曂呱的寂寞：“就……你不觉得有点太普通了嘛？”

    火腿换黄瓜：“那，改成席梦婷？”

    w(?Д?)w！

    看到“席梦婷”三个字的瞬间，席鹿庭整个人都麻了。

    妈妈诶，怎么越改越靠近了？！

    再这样我可真把自己代入进去了啊！

    一根曂呱的寂寞：“别别别！我的意思是，能不能换个姓？”

    韩烈都快要笑趴了。

    擦擦硬挤出来的眼泪，果断拒绝了席鹿庭的无理要求。

    火腿换黄瓜：“姓不能换。席是有深意的。”

    席鹿庭浑身一哆嗦，心脏砰砰的狂跳。

    “什么深意？”

    火腿换黄瓜：“席：用草或者苇编织成的垫子。你不觉得和她的命运很贴合吗？”

    贴个粑粑！

    席鹿庭愤愤的嘀咕着，正想再努力说服一下，对面又发来一条消息。

    火腿换黄瓜：“女主的姓不能改，但是除此之外，男女主角的取名权都可以交给你。我确实不擅长女频的取名方式，你可以好好想想。”

    席鹿庭的眼睛忽然一亮，有种异样的雀跃涌上心头。

    男主姓什么汪？

    我要让他姓韩！

