    “快啊！快跟你刘姨道歉啊！”安业海扯着安芳的衣袖，让女儿道歉，可惜安芳根本丢不下她高傲的自尊。

    三秒过后，安芳一用力，拍开了安业海的手。

    “我凭什么道歉？谁要住她家？是你们自己偏要来住，明明可以盖大房子，跟大伯家一样好看的大房子，是你们自己藏着不愿意拿出来。

    哼！我不管你们了！”

    说完，安芳直接抹着眼泪跑出去了。

    安业海和李春草连忙跟在后面追。

    小团子家里，安青竹和两个儿子也回来了，他是被川子跑去地里喊回来的。

    本来就听了一些，何香云想瞒也瞒不住。

    于是只得把事情都告诉了安青竹。

    此时家里安静得连掉根针都听得见。

    就连平时闹腾的安北都一再降低自己的存在感。

    难得的沉默。

    他也很难过。

    但更多的是开心。

    原来老是欺负他们的人不是他的亲奶奶。

    安北会在想，要是他的亲奶奶活着，肯定疼他们兄妹几个。

    虽然他开心，但爸爸不开心，他看得出来的，因此他也不敢讲话。

    小团子计划着时间，爸爸现在应该也消化得差不多了。

    便迈着小短腿拖着她的小靠背凳到爸爸面前。

    小团子心想，爸爸是真的伤心唉！

    她都能感觉到爸爸的哀伤气息。

    这是从她来到这个家以来，爸爸情绪最低落的一次。

    爸爸一定很难过吧。

    小团子伸出她小小软软的手，拉住爸爸的大手。

    “爸爸的手好冰。

    小团子给你搓搓，搓搓就暖和了。”

    小团子搓啊搓，她的力气大，但爸爸的手好粗糙，她要是用力手就疼，只得悠着些，慢慢的，手上传来暖暖的触感。

    安青竹的确情绪低落。

    他没想到真相竟然这样。

    从前他偶尔也会想，他可能不是妈妈的亲生孩子。

    那本来是一句无奈之下调侃自己的话，从没想过它有一天竟然成真。

    这完全不在他的预想范围。

    如果，如果小时候他们不瞒着他的话，他不会去争那个宠，更不会对他们抱有希望。

    他的人生或许会是另外一种光景。

    安青竹感觉此时自己就像被抛到冰冷的海水里。

    四周都是冷的，没有属于他的一丝温暖。

    这颗心有些绝望，陷入孤独恐慌也无助中。

    咦！有温度，他抬起了手，他的手有温度了。

    越来越暖，越来越舒服。

    虽然只是手上传递出热的感觉，却渐渐的这股暖意通过血液传遍到他全身。

    “爸爸，你还有妈妈，还有我们。我们永远会陪着爸爸身边的。”

    小团子软糯糯的声音，在这一刻，犹如魔音一样叫醒了这个前半生坎坷的男人。

    再听，这声音又犹如天籁一样好听，让本还在沉浸在自己悲伤世界的安青竹，嘴角渐渐的勾了起来。

    闺女还在用小小的手帮他揉手，那紧张的模样啊，让人看了都心疼。

    安青竹把小家伙一把抱到腿上，“小闺女，爸爸谢谢你。”

    小团子不知道为什么爸爸连她搓个手都要谢，以前可不会这样。

    “爸爸，你饿了么？”

    安青竹点点头，小团子歪着小脑袋，一副苦恼的样子，“可我和妈妈还没做饭。”安老太带人来闹了一早上，她们都没时间做，后来是没心情。

