    山林深处，巨树参天，光影斑驳，一个人影一只一尺长的长着三角形的头的绿色竹节似的蛇，像箭一样从右侧的草丛中射向他，人影迅速的向后一退，右手瞬间拨剑, 青光一闪，红蛇在身前断成两节，落向地面，人影的右手抚过，在空中轻轻碰了一下断开的蛇身，蛇身瞬间消失不见了。

    “不错, 今晚有蛇羹吃了。”

    秦翌看着背包里的一个空间格下的‘猎物’从‘*4’变成了‘*5’，满意的点了点头。

    空间格收录这些猎物, 并不是按种类, 而是统一的将其归为‘猎物’一类，并且就算是断成两节的蛇，收录后也按一个猎物算的。

    不过，秦翌看着一样丹药占一个背包格后，又有些无奈。

    若是所有的丹药也占一个空间格，就更好了。

    就算在查看这些的时候，秦翌视线也没有完全离开右上角的小地图。

    看着小地图的扇形探测区域内又出现了一个闪烁着的红色光点，秦翌无奈的道：“不就是没有在身上涂抹那个味道特别冲的有遮掩气味作用的药水吗？怎么所有拥有攻击性的动物都要攻击我？作为人族行走在这种原始森林里也太危险了吧。”

    还好，他有小地图，他发现了小地图的另一个作用。

    一旦视线中出现对他拥有攻击意识的生灵，就会立刻变成闪烁着的红色光点，给了他一个反应的时间。

    秦翌看向那个红光闪炼的方向，原来是一只蚊子，秦翌右手长剑再一挥, 蚊子就被一剑两半。

    “我从三岁开始，就用杀蚊如麻了, 竟然还敢来招惹我？”秦翌比了一个剑指，向往一挥, 冷酷的说道。

    若是以往，秦威肯定会立刻接过话茬儿，张开就来的讽刺他了。

    可惜，现在，秦威并没有和他呆在一起。

    “也不知道秦威怎么样了？”

    “他的胆子小的很，肯定不会像我这样，为了招惹对我产生敌意的动物，故意不涂药膏。”

    自从发现对他有攻击意识的动物会变成闪烁的红色光点，并且杀死后同样可以得到系统奖励的先天元气之后，秦翌就故意的洗去那些药膏了。

    这样一来，在山林中的危险系数增加了百倍，但是，相应的，收获也增加了百倍。

    “不过，都是一些普通的动物，不过瘾啊。”

    秦翌想猎杀一只巨兽，想了想，身体轻轻一跃, 跳到身旁这只参天大树的树枝上，接着几次跳跃，终于跃到了树顶。

    站在树顶，四处张望的同时，紧紧的盯着右上角的小地图，可惜，因为树冠的遮挡，巨兽并没有出现在他的眼野里，不过，耳朵里倒是听到了不少巨兽特有的吼叫声。

    “也不知道距离这里有多远？”

    秦翌记下这几下有吼叫的方位，轻声嘟囔一声，就要跳下去，突然，小地图上出现了一个红色光点，正在围绕着他转，秦翌顺着发位望去，扫了一圈，竟然没有发现猎物，秦翌突然想到了什么，抬头向天上望去，果然，发现一只一丈长的巨鹰出现在他的头上，盘旋着，在秦翌抬头发现它的瞬间，它也找到了机会，瞬间从秦翌的右上侧疾速的俯冲而下，秦翌瞬间右手出剑，噹的一声，长剑有种击中坚硬的金属的感觉，巨大的冲击力顺着袭击的方位从右上侧袭来，秦翌的身体顺势向左下侧一跃而下，躲开了刚才那致命一击。

    “唳~”

    巨鹰用力的扇动着翅膀，低头看向不远处茂盛的枝叶间隙刚刚站定的秦翌，张口发出一声鸣叫，一道三尺宽的风刃，好像飞出的箭一样，直直的飞向秦翌，沿途的枝叶好像遇到了收割麦子的镰刀，瞬间被切断，因为其它枝叶的支撑，才暂时没有落下。

    “我靠！风刃！”

    这是……神通？

    这些巨兽竟然拥有神通？

    秦翌不由的想到了来御兽城的路上遇到的那只巨虎。

    他的虎啸声，似乎威力也太大了。

    有音波攻击的感觉。

    当时因为太过震撼，没有多想，现在，看到巨鹰从些里发射的风刃后，立刻想到了之前忽略的细节。

    “没想到，这些巨兽竟然拥有神通？开什么玩笑？”

    惊呼间，秦翌也不忘风刃的威胁已经近在眼前，赶紧向前一跃，跳到另一棵树上，躲开了这记风刃攻击。

    “还来！”

    秦翌的脚在树枝上站稳，又一个风刃从上方袭来，秦翌赶紧继续向下跃去。

    终于，这次，没有风刃紧随其后了，秦翌心有余悸的抬头借着斑驳的阳光看向侧上方的树顶，那只巨鹰已经展翅高飞，盘旋了一圈，然后飞向其它地方。

    “有风刃了不起啊，会远程攻击了不起啊，会飞了不起啊……”

    “这个仇我记下了，哼，以后一定要猎杀一只巨鹰，以雪此耻！”

    不过，这些会飞的家伙可真是不好猎杀啊。

    一击不中，就飞走了。

    完全不占据战略优势。

    光想一想，就知道猎杀一只巨鹰有多难。

    “也没知道御鹰宗是怎么猎鹰的？”

    “嗯，看来，箭术要重新拾起来了，对了，也要打造一个顺手的猎弓了，没有这些准备，猎鹰绝对是妄想。”

    “还有，需要收集一些巨鹰的活动规律和生活习惯了。”

    “还要从猎杀普通的老鹰开始，逐步的积累经验，为猎杀巨鹰做准备。”

    秦翌一路嘟囔着从树上跳下来，落在地面上。

    认准一个方向，向着那个方向奔去。

    路上不时的有那些蛇虫鼠蚁之类的小东西偷袭他，不过在小地图面前，全部无从遁形，一目了然，它们袭击的那一刻，就被他瞬杀了。

    “呦呦~”

    一阵鹿鸣声从前方传来。

    “咦？原来是鹿啊！鹿肉可是大补啊！”

    秦翌想到前世听说的有关鹿肉的一些传说，不由的咽了几下口水，速度也不由快了几分。

    前方的树木为之一疏，山林中间出现了一小片草地，一条小溪穿过这片草地，蜿蜒着流向山林深处，不知流向何方。

