
苏沫沫推开病房的门时，她的妈妈正靠坐在她爸爸的病床旁边说着话。她的妈妈看起来气色很好，而她的父亲，脸上也没有多少病容。她激动地奔向父母的身边：“爸妈，沫沫来看您们了。”一语说罢，眼泪已经流了出来。天知道，她有多想自己的爸妈昨晚她激动的都没有好好睡觉，就等着今天来接爸妈回去。

“沫沫，我的孩子，你来了？”苏沫沫的妈妈江玉婷的眼里也是湿漉漉的，好长时间没有看到她的女儿了，那次的车祸，她和老公醒来后，就在北京的这家医院了，说是有神秘人资助他们在这里看病的，中间女儿来看过他们一次，但是匆匆的一面，女儿就又走了，他们也没有说上多少话，而且上次距离现在也好长时间了。

苏沫沫点点头，擦了一把自己的眼泪，含泪笑着说道：“爸妈，我想您们！您们还好吗？”

江玉婷看着女儿哭哭笑笑的样子，很是心疼，轻轻地将她拥进怀里：“我跟你爸都很好，这里的医生护士照顾的很周到，你看，妈都胖了呢！”

苏沫沫依赖地在妈妈的怀里蹭了蹭，淡笑着说道：“妈一点都不胖，看到妈和爸恢复的这么好，女儿就放心了。女儿这次来，是接您们回去上海的。”

江玉婷听了女儿这话，很是疑惑，看来女儿应该是对他们的病情很是了解的，可是女儿离他们那么远，而且为了不让女儿担心，他们也很少通电话……

江玉婷这才注意到，进到他们病房的并非女儿一人，而那个同进病房的男生，相貌很是不俗，浑身透露的是一种与身俱来的高贵气质，那全身的衣着更不像是普通人家的孩子能够穿得起的。

看到江玉婷打量自己，石子宸很是礼貌地上前说了句：“叔叔阿姨好，我是沫沫的同学，是陪沫沫来接您们回去的。”

恰到好处而不失礼节的话语，更显出主人良好的教养。苏沫沫的爸爸苏文强，只消一眼就看出眼前这个男生绝非泛泛之辈，沫沫她是如何认识这样的男生的？

苏沫沫看到石子宸主动开口说话，也羞红着脸，对爸妈说：“嗯，爸妈，我来介绍一下，这位是我的同学石子宸，今天他是特意陪我来带爸妈回去的。”

石子宸接口道：“叔叔阿姨，住院手续我已经帮您们办好了，现在就可以走，上海那边也安排好了，您们回去直接就住在贵宾病房，以后沫沫也方便照顾您们。”

石子宸的话，再次让苏文强和江玉婷对他侧目，难道他们住院的事情一直是这个男生在办的？那他又是凭什么这么帮着他们？

“叔叔阿姨不用怀疑，子宸正是沫沫现在交往的男朋友。”石子宸平静地说道，好像在说着一件你吃饭没有之类的小事。

他的话，更让苏沫沫低下了头，不敢去看自己爸妈的眼神，她怕看到爸妈责问的眼神。

而她的爸妈此刻毫无疑问地，眼里都是震惊，他们那个向来眼里只有学习一件事情的女儿什么时候会谈恋爱了？

石子宸走到苏文强的身边坐下，一脸坦然地说道：“沫沫是我很欣赏的女孩，我以石氏的名誉保证会对沫沫好的。”

“小伙子，虽然我不知道你是谁，但是我看得出你的家世一定不一般，我们沫沫……”苏文强犹豫着想要解释，沫沫一直追求的是平凡而普通的生活，这个男生怕是不能给她这样的生活吧？

“我不介意家世！”石子宸直接打断了苏文强的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605729"  chaptername="第九十七章  我是沫沫的男朋友">加入书签</a>
</div>
