    关于中国舰队到底需要什么样的海军，自从穿越后徐杰在不断思考。如果战胜日本后，北洋为代表的海军必定回合沙皇俄国舰队产生正面冲突，虽然从日俄战争的表现来看，俄国海军远不如表面数据反映的那样强大，但是日本也足足积累了6艘战列舰和8艘装甲巡洋舰为主力的舰队才打赢了俄国海军，这还不算像吉野，高砂这样的2等战舰。但是随着徐杰的到来，历史已经发生了变化，当年，日本舰队胜利的关键点有两个，一是开始的旅顺阻塞战，不但死死困住了第一太平洋舰队而且炸死了俄国海军名将马卡诺夫。另一方面就是英国的大力支持，在资金，技术，战舰建造方面，英国给予日本极大地便利。但是随着徐杰的到来，俄国是否还会想当初舰队分成2大部分，英国会想支持日本那样支持北洋吗？这个都无从知晓。所以徐杰必须要为今后做好计划。

    在经过长时间的思考和对比后发现，如果中国以后有机会和俄国海军交手的话，中国海军和德国海军作战情况非常类似，第一，都是在家门口作战，续航能力不用太高。如果排除在南海地区作战的话，中国海军基本上就是在家门口打仗。第二，都要面对兵力占优的帝国，但从战舰数据和总吨位来看，无论是在旅顺的第一太平洋舰队还是随后赶到的第二太平洋舰队，实力都可与日本一战，但是前者没有斗志，技战术水平太低。后者长途跋涉，所以都折戟沉沙。但是如果这两支舰队集中在一起的话，日本是绝对没有机会的，作为一个老牌资本主义国家，沙皇俄国的海军积累绝对不是甲午胜利后的中国可以比拟的，所以中国必须在质量上占有优势。如果非要说有什么区别的话，可能东海的海况要比北海好上不少吧。另外在港口方面，中国有更多的选择和纵深吧。

    “徐先生，请问，您心目中的德意志理想舰队到底是什么样的呢？”提尔皮茨打断了徐杰的思考。

    “你需要的是一支速度超群的轻骑兵和一支无坚不摧的重甲骑兵。”徐杰愣了一下，笑着说道。

    “你的意思是说？一支强调快速的侦查和前卫舰队和一支强调火力和防护的主力舰队？”提尔皮茨眼前一亮。

    “注意，前卫支队不仅仅要强调快速，同时也要强调防护，因为德国海军是弱势海军，每一条战舰都是极其宝贵的资源，所以不能轻易损失，另外，为了弥补主力舰队的不足，这支快速舰队需要再必要的时候加入主力舰队进行战斗，亦或者在主力舰队撤退的时候发起死亡冲锋组织对方的攻击，所以防护，速度是必须的。”徐杰认真的说道。

    “那您意思是德意志的快速舰队需要在航速和防护上超越对手的快速舰队？”提尔皮茨问道。

    “不，不，不。你只需要在速度上超过对方的主力舰队即可，你需要把吨位均衡实用，火力足够击毁对方的快速战舰，防护足以抵挡对方的快速战舰，而航速只要快于对方的主力战舰即可。”徐杰一边说一边写到。

    “哪重甲骑兵呢？”提尔皮茨饶有兴趣的问道。

    “火力，防护，仅此而已。有的时候速度并不是在情况危急时逃脱的唯一要素，保证受伤时不减速，保证自己的火力足以让对方有所忌惮远远要比高出一两节的速度重要的多。在北海，很有可能双方在发现对手的时候已经十分接近了，此时，仅仅单靠高速很难逃脱。而在优势局面下，尽快的击沉对手，在对方援兵赶到前撤离战场，就需要强大的火力。对于弱势海军来说，打不死对手仅仅是打伤没有任何意义。所以，德意志的主力舰队需要的就是重骑兵的利斧和重锤，把对方的战舰砸烂。”说到这里，徐杰眼中闪出一阵寒光，拿起身边的一把水果刀狠狠的刺向眼前的蛋糕。

    “精辟，实在是太精辟了。这种战术让我想起了当年凯撒大帝的古罗马军团，重装步兵移动虽然缓慢，但是碾压过去势不可挡，而轻骑兵则找准机会顺势穿插包抄。相当不错的搭配。”提尔皮茨眼中射出精光。脸色也渐渐变红，整个人都兴奋起来。

    “但是我想我要提醒一下阁下，这个比喻虽然贴切，但是比例可不是当年的古罗马军团骑兵和步兵的比例，德意志快速战舰和主力战舰之间的比例最好是1:2甚至是1:1。”徐杰用铅笔在一张纸上写下了这个日后影响巨大的数字。

    “这是为何？如果我没有理解错的话，真正能够歼敌的应该是作为重装骑兵的主力舰队吧？那为何要在作为前卫和侦查部队的快速舰队上投入如此之多？”提尔皮茨略有些失望的说道，

    “有两方面原因决定了德意志舰队的构成。第一，德意志帝国的弱势地位，决定了德国高层对海军的谨慎态度，我想尊贵的皇帝陛下不会轻易同意贵国舰队主动迎敌的。所以，高航速，有更高概率可以摆脱对方追击的战舰显然会有更大的主动性。相对而言，可以主动出击的快速舰队比那些只能待在港口的主力舰队更加有用。”说完，徐杰稍微顿了一下，然后加重语气说：“记住，一支再强大的存在舰队也比不上一条在外面迎敌的主力舰。”虽然明知道这话有失公允，但是，徐杰为了鼓动这位未来的海军大臣以一种更积极的的心态去战斗，他只能将这句有失公允的话说出来。

    “德意志的勇士是绝对不会做缩头乌龟的，只有战死的战士不会有在家里苟延残喘的德**人。”说到这里提尔皮茨郑重的站了起来说道。

    “另一个原因就在于，作为前卫的快速舰队本身也是海军的主力，如果贵国的快速舰队能击败或者歼灭对方的快速舰队，那么贵国将享有侦查和速度上的优势，一旦对方失去了可靠的前卫和侦查部队，德意志帝国的舰队或战或走都会十分从容。这种战略上的优势比打沉对方几条战舰要重要的多。”徐杰从战略层面对这种搭配予以了解释。

    随后，两人又说了一些战术和舰船方面的话题，不过这对于徐杰来说，已经无关紧要了。把最关键的内容告诉了对方，无论是结果如何，徐杰已经尽力了。能否达到预期目的，就不是他所能决定的了。而作大受启发的提尔皮茨则投桃报李，表示他会通过关系劝说蔡司公司以尽可能低的价格出售徐杰所需要的光学仪器。

    ;