    “刚才似乎有一个法艇经过，要不要？”

    “不用，通道还没有稳定，我们不能暴露自己。”

    “这方世界，还是有许多强者的，我们的大部队还没有来，还是先低调为好。”

    “这个节点已经布置好，我们去下一个节点。”

    “听说这里是西海域，统筹极乐岛管辖，我喜欢极乐这个词。”

    “听说极乐岛以往有君主！”

    “现在没有了。”

    “管他有没有，等我们的大部队来了，就算是君主，也得给我死！”

    ……

    极乐岛。

    极乐宫。

    “少岛主，三岛主传讯归来了。”

    封林晚走到许晨面前，低着头，一脸恭敬。

    “哦？”许晨微微惊讶，“说。”

    “三岛主，大概在三天后会回归。”封林晚低声说道，“他在言语中，认可了您少岛主的身份。”

    “也就是说，他认我这个少岛主？”许晨露出笑容。

    他原以为，最先回来的会是大岛主。

    到时候，难免一次大战。

    结果，回来的是最神秘的三岛主。

    而且，三岛主，还认他这个少岛主。

    这就让人意外了。

    “那我等他回来。”许晨没有在意。

    一个三岛主而已。

    如果听话，就让他继续保留自己的职位。

    不听话的话，就和二岛主一样下场。

    “对了少岛主，风阳说有急事想见你。”封林晚继续说道，“他现在就在宫外，少岛主要不要见？”

    “是他？”许晨想起了风阳，这个人的血脉天赋挺有趣的，自从上次退婚后，许晨就没有见过。

    他找自己有什么事？

    “见。”

    “好。”

    很快，风阳走了进来，他的脸色不是很好，还带着一些激动。

    “何事？”

    “少岛主，今日我准备去戾风乱流。

    结果，我在那里，发现了恐怖的景象。”

    风阳心有余悸。

    十几位涅槃境，再加上几十位神通境。

    这等力量，恐怕就算是君主也要严峻以待。

    风阳把他发现的事情，详细告诉了许晨。

    许晨微愣：“这么多强者？”

    这件事情，透露着古怪。

    十几位涅槃境，这已经算是一个不小的域的力量了。

    西海域，属于极乐君主管辖。

    突然冒出这么多强者，透露着诡异。

    如果把这些强者都打晕，陷入梦境之中。

    对于造梦空间来说，肯定会疆域提升。

    许晨的实力，也能够获得提升。

    “你的情报如果是真的，重赏。”许晨看向风阳，“你想要什么？”

    “我……”风阳愣了下，“我想拜少岛主为师。”

    风阳跪在地上，突然又补充了一句。

    “记名弟子也可。”

    这时，苏靖瑶穿着一身长裙，走了过来。

    “大师兄，可以收，也可以不收。”

    许晨：你搁这搁这呢？

    许晨看向了风阳，缓缓开口：“你以后就是我的记名弟子了。”

    风阳大喜！

    他终于成为极乐少岛主的弟子了！

    这可是一位，疑似君主的强者！

    他攀上极乐少岛主，报仇有望。

    许晨看着风阳，内心感叹。

    他为啥就没有一些可爱、善解人意的女弟子呢？

    现在两个弟子，都是男的。

    善解人意，他也不要。

    “不过，我不会教弟子，你以后就跟着封林晚学习。”

    许晨直接甩锅。

    教师妹拳法，他很乐意。

    给男人教术法，他不会。

    他就是这么双标。

    而且，他真的不会修炼，也教不出个所以然。

    “好。”风阳连忙点头。

    和少岛主建立联系，就已经足够了。

    有这层关系在，才是最重要的。

    “好了，退下吧。”

    许晨挥手，风阳离开。

    许晨和苏靖瑶进入了房间之内。

    “大师兄，你不去戾风乱流探查一番？”苏靖瑶红裙鲜艳如血，更衬托地肌肤雪白。

    “暂时不。”许晨摇头。

    他现在，还无法离开极乐岛。

    不然，他前面的签到就功亏一篑了。

    不过，他可以派遣傀儡去。

    而且，他的造梦空间不断延伸。

    他的神魂覆盖的地方，也不断扩大。

    要不了多久，他可以直接神魂蔓延过去查探。

    “好。”苏靖瑶靠着许晨，不知道在思考什么。

    许晨轻嗅着苏靖瑶身体上的体香。

    他突然开口：“今晚要不要睡觉？”

    他很想知道，苏靖瑶睡着了，进入造梦空间里，造梦空间会发生怎样的变化。

    一般来说，梦是虚幻的。

    而链接进入许晨的造梦空间，梦依旧是虚幻的，但成了类似游戏一样的存在。

    苏靖瑶脸色微红。

    她显然误解了许晨的意思。

    “大师兄，你想说的，应该是今晚要不要一起睡觉吧？”

    苏靖瑶吐气如兰，声音中带着种别样的污蔑。

    说着，她还抬起手指，在许晨的胸膛前划着什么。

    两人的距离变近，气氛暧昧起来。

    许晨面色平静，玩笑道：“这样理解也没问题。”

    苏靖瑶停下了动作，突然跨坐在许晨身上。

    长裙分开。

    白皙的玉腿肌肤有些冰凉。

    苏靖瑶双眼看着许晨，声音很低。

    “我……我可以亲你吗？”

    许晨用动作回答。

    腻歪了小半个时辰，苏靖瑶气喘吁吁离开。

    许晨眼中的情欲逐渐消失，恢复平静。

    这次，比上次更近一步。

    上次，只让摸、揉。

    这次，亲上了。

    许晨有些怀念刚才的软香怀玉。

    ……

    潜艇停留在戾风乱流里。

    许晨的傀儡出现在这里。

    “这就是风阳说的地方吗？”

    这里，有一个泉眼。

    诸多的泉水喷涌。

    在泉眼上，似乎有一层薄薄的封印。

    一缕神魂探查出去。

    许晨微愣。

    “这里是域外邪魔的气息？”

    许晨和域外邪魔打过很多次交道，自然知道域外邪魔的气息。

    这里残留的域外邪魔气息，还很多。

    看来，风阳没有骗他。

    这里竟然汇聚了这么多的域外邪魔。

    许晨了解过域外邪魔，这种天魔，都出现在弑魔炼狱中。

    西南区域出现的天魔，还是通过特殊的方式进入。

    进入的也不是本体。

    而这里的域外邪魔，似乎是本体。

    这件事，若是泄露出去，肯定会引起震动。

    “咦？”

    突然，许晨发现了一丝异样。

    “这是……混沌？”

    他在这个地方，发现了和造梦空间里的混沌一样的东西。

    仅仅有一缕，不会有人注意，但是没有逃过许晨的眼睛。

    “不是混沌，但是很像。”

    他的目光，立即看向了泉眼。

    “似乎，就从泉眼里逸散出来的，里面是不是有更多的这种东西？”

    许晨立即开启了造梦系统。

    造梦空间的疆域，缓缓向泉眼接洽。

