
“谭爷爷，您不知道刚才发生的事情？”木易安不敢相信。

“我这老骨头，近几年失眠很严重，睡觉的时候就自己把五感封闭，能坚持了八小时。这样我也能休息会，吓到你们了？真是不好意思。”谭老笑呵呵的。

大家你一言我一语的，把事情跟谭老说了。谭老才了解了这事儿，他看想傅焱，既然这丫头能把自己叫醒，那就是有事情。

“老爷子，您看，这张照片上的人，您认识吗？”傅焱随手递过去一张照片。

谭老接过的那瞬间，傅焱看到他的手在抖。半晌之后，谭老叹了口气。

“这上边的人，就是我。就这个，其他的是我几个徒弟，这个是我的大儿子，这个是小儿子。这张照片是哪里来的?连我自己都没有。”谭老指出了那几个人。

“这是袭击我们的人，身上搜出来的。据他所说，指使他的是港岛新义会的老大  ，而他的老大，跟一个叫马三元的大师，相交莫逆！”

“你确定是叫马三元？”谭老脸上升起一丝丝疑惑。

“怎么。您认识吗？  ”傅焱很想找到答案。

“傅焱，咱俩出去说。”谭老起身，从床上穿上了鞋子。剩下的人都面面相觑，这老爷子还是个有故事的人。这次袭击难道是冲着他来？

任彪几个都一脸的问号，这时候正好柳叔和车大海从那边过来，看看大家有没有什么事情。他俩是跟着那对军人一起住的。

谭老和傅焱直接到了走廊上，傅焱没说话，等着谭老开口。

“丫头，我上车的时候，让小安  不要叫我师父，就是防着这个叛徒。去年的时候，我已经遭受过一次袭击了。

不过上次，也是这样的毛毛雨。并没有玄门中人的参与。”

傅焱疑惑不解，这个马三元到底是不是他徒弟？她也问了出来。

“我不能确定是不是他，我的徒弟，名叫马文柏，我想他都叛出师门了，自然也不会再用我给的名字。改名字是必然的。”谭老百分之八十确定是他。

“我这些年，家产的一半，都用来打听他的下落了。也就是近几年，我才稍稍有点眉目，这个马三元，百分之八十就是马文柏。

他在港岛打的旗号，就是我们谭家的麻衣神相。凭着三脚猫的功夫，就能站稳脚跟，我觉得港岛的大师，也就不过如此。”谭老不屑一顾的说。

“这个马三元，假设真是您的徒弟，他有没有什么杀手锏？或者我这样说，他学成了您几分功力？”傅焱必须知己知彼，这次就交流会，最大的阻碍，也许就是这个马三元。

“当年他的天赋最佳，若不是出了事情，我是准备传其衣钵的。他学成了我六成吧。这几年难道没有寸进？”

“恐怕他能起来，跟港岛本地的帮派不无关系。谭爷爷，我还是希望，您不要贸然动手。”

谭老点头答应了下来，他也知道，不能太任性。光凭着自己，想报仇是难上加难。

傅焱猜度着，这个帮派新义会的崛起，和马三元有脱不开的关系。而马三元的声名鹊起，是谁在背后推手呢？

港岛的那些所谓大师，不安分守己，竟然还敢办什么邀请会，交流会！绝对是没安好心。

“谭爷爷，接下来的两天，不知道还有没有事情。我们都要保持警醒。”傅焱这会子，觉得谭老爷子既然进入了这个团队。就得发挥点作用，别五官一闭，还得别人照顾他！

“是啊，我会看着点的。丫头啊，你放心吧！”谭老爽快的答应下来，傅焱也放心了。

和谭老分开之后，傅焱去找了柳叔，说了这些问题。谭老的事情，也没瞒着他。

“于处长和晏五洲去哪里了？为什么上车的时候就没看到人？”傅焱奇怪的很，上了车才发现，这俩人不在。

“李处长没给我交代，只说他俩稍后才会汇合。”柳叔也不知道，俩人的具体去向，

“那就不管了，这些人的头是哪一个？”既然于处长不在，傅焱自然要多上点心。

“是王队长。”

“柳叔，这些人主要是保护张校长的，我们调换一下车厢。把张校长的车厢换一下。让他挨着他们，省的真有事情了，我们这边自顾不暇。”

傅焱很快做出了安排，既然有人能对谭老下手，那么张校长只能是更危险。这种危险是看不见的。

“好，我去找他们。”柳叔说完就去了，谁知道这一次，沟通的不是很顺畅。

“傅焱，他们说……”柳叔好像是有啥不好开口的。

“说啥？”傅焱疑问，他们的任务不是保护张校长和自己这帮人吗？

“他说，他们另有任务，不受我们指派。”柳叔脸上有点挂不住，这些人也太猖狂了。

“哦？”傅焱心想，还另有任务？另有任务，明面上的任务，也是保护自己这些人。李处长交代的清清楚楚，这是逼着自己使出大招啊？

“没事，我去找他们说。”傅焱起身就出去了，柳叔也跟在了后边。

出来车厢的时候，白墨宸正好出来，他也是想来跟傅焱说，最好是换一下车厢，省的忙活不开。

俩人一拍即合，就去了那队军人的车厢。

“你们谁是队长？”傅焱一进去，一群军人坐在床上。她打眼一看，就锁定了一个皮肤黝黑，五官普通的人。

“你好，我叫刘虎，我是领队的！请问您有什么事情？”黑军官站了起来，看身高有个一米九多。

“我来是问一下，你们的任务是什么？”傅焱站在那里，并不气弱，谁家没有一米九的男朋友呢？

“对不起，保密。”刘虎直接吐露出这么一句话。

“好，我没问你保密的内容。我问你任务。”

“保护玄学分队和校长，到港岛之后贴身保护。秘密任务不能说。”刘虎一板一眼。

“既然是保护我们，不管秘密还是不秘密。你们是不是应该有团队精神？现在我们是一个团队！那我们这边提出，要给张校长换车厢，为什么不同意？”

刘虎憋红了脸，也没憋出一个字来。最后只能同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69767934"  chaptername="第三百四十九章  卫队">加入书签</a>
</div>
