    “他已经不需要任何的意见了。只有鲜血和刀剑，才能让他听进去。”

    方云冷冷道。

    太保望着方云，怔了怔，半晌道：

    “方云，人皇其实本姓不恶。他本来是有可能成为千古贤明君主的，只可惜，他没能克制住自已的**。——将来，如果有可能的话，我希望，你能再对他进谏一翻，让他有个改错的机会。”

    太保对于皇室忠心耿耿，虽然人皇后来的行径，令他极其失望和心寒。但是在内心深处，他依旧希望能给人皇一次机会。

    “恕难从命。”

    方云的回答斩钉截铁，毫无犹豫，眼中射出深深的仇恨：“只有鲜血，才能洗清鲜血。此事，太保以后休提！”

    方云现在还没有对抗人皇的实力，但并不代表以后也没有。如果真的出现那种情况，方云是绝对不会给人皇机会！

    太保呆了呆，知道方云和人皇的仇恨，随着华阳夫人的死，已经难有转寰之地。叹息一声，也只能罢去这个念头。

    “太保大人，三位祭酒，如果没有其他事情的话，请恕方云还有事，先行离开了。”

    方云说罢，立即站起身来，拱了拱手，立即就要离开。

    知道了人皇的秘密，和夫子最后的约定，也已经达成。留在此地，已经毫无意义。

    “等一等。”

    三名祭酒连忙站起身来，跨过几步，走到方云身边。

    “方云，”为的祭酒声音压低了一些，开口道：“夫子死前，要我送你一句话。”

    方云眼皮一跳，蓦然抬起头来。耳中便听到一阵细细的声音：

    “夫子说，让你善用‘天地万化钟’。还有……”

    “好了，去吧！”

    三名天子祭酒还不待众人反应过来，身子往后一退，双手一拱，做出一股送别之状。只听“轰”的一声，天地嗡鸣，一股庞大的，排山倒海的浩然之气，扑天盖地而来。只是一振，便将几人推了出去，送出了稷下学宫所处的空间。

    “几位祭酒大人，你们说，方云真的能够对付得了人皇吗？夫子真的在推演中，看到了这样的未来吗？”

    太保望着三人离去的背影，担忧道。

    “太保大人，已经没有什么推演了。夫子也只是尽尽人力。现在，一切能做的，都已经做了。不管方云最后是否成功，都与我们无关了。”

    三名祭酒说着，站直了身子。神情显得很平淡。儒家手无缚鸡之力，止望他们去对抗人皇，是不切实际的。别的不说，单单是皇城的普通禁军，都能把大儒杀戮一空。

    对于儒家来说，死亡是一向看得很淡的。即便是没有出现人皇变化，他们也终究逃不过一死。人皇的变化，对他们并无影响。哪怕警告方云，也只是遵嘱夫子的遗愿，出于对夫子的尊重罢了。

    “学宫里的研究，历经了数个时代，现在已经进入到了最关键的时刻。我们还是赶快进去看看吧。”

    几人说着，转身向来梅花林环拱之中，远处的巍然的稷下学宫走去。几人刚刚走出几步，突然之间，只听砰的一声，一道乳白色的浩然精芒，冲天而起，浩浩荡荡，转瞬之间，立即消失无踪，融入到了这片未知空间之中，化为浓郁的浩气海洋中。

    而在这道浩然精气冲天而起的时侯，稷下学宫深处，一道生命气息，也随之迅的消逝。

    几人心中一紧，立即加快脚步。

    人力终有穷尽时。尽管在稷下学宫中，大儒们衰老的度，要慢得多。但终究也是有尽头的。这种殚精竭虑的研究，最是消耗精血寿命。大儒们死亡的度，正在大大的加快。

    “砰砰砰”

    进入稷下学宫，穿过长长的回廊。在稷下学宫的最深处，太保和三位祭酒停下了脚步。在这片核心的巨大空间中，近百的大儒，皓穷经，密密麻麻，正跪坐在地上。在他们身前，堆放着大量的纸张。旁边放着墨水。一沓沓厚厚的文档，层层叠叠，堆放在身旁，像一堆堆小山一样。

    稷下学宫中，虽然人很多。但一切都井井有条，极为有秩。不时有人从一名名大儒身后，收集整理后的精简资料，归纳处理，然后一一传阅。

    在这个地方，每个人都是神情专注。似乎完全入了魔一样。没有人注意到进来的三名天了祭酒和太保。

    这是一个极为神圣的地方。不是因为这里曾经集中了一代代德高望重的大儒，而是因为整个儒家的文明源，几乎尽源于此。

    这是儒家的源之地！

    如今，这里的研究，已经进行到最后一步。只剩下最后一张羊皮纸卷了。

    太保抬头望向空间的中央，在那里，一座四面台阶，高高拱起。拱台的中央，平放着一张微微黑的羊皮纸卷。只有巴掌大小，但散出来的气息，却极其的古老。比天地的存在，文明的源，还要古老得多。

    从太保的角色看去，能看到上面的写满了一行行金色的小字，那种文字，极为古老。哪怕是学问最精深的大儒也不认。——那是冥冥中的造物主的文字！

    这就是儒家最大的秘密，蕴含了天地一切奥秘的羊皮纸卷。儒家称之为————“始之章”！

    …………眼前光芒一闪，一片浩浩荡荡的山河，迎面而来。方云三人立即出现在了一片陌生的山岭之中。

    “大人，我们现在去哪里？”

    赵伯言问道。

    “我们在一个地方，停留的时间不能太长。否则的话，三大天机先生会很快感觉到我们的位置。当然稷下学宫除外。”

    庞巨源道。以他的能力，也瞧不刚刚到过的稷下学宫，到底是在虚空中的那个位置之中。那个特殊的空间，仿佛一片白纸，让人根本无法采集到一点有用的信息。

    庞巨源抬起头，习惯姓的看了一眼天空，同时手掌掐动，下意识的用出了“紫微斗数”。这是他本身所精，长久以来，慢慢形成了习惯。

    然而就在一掐之间，庞巨源突然之间脸色大变，蓦然转过头来：

    “伯言兄，我们俩武功低微，不如进入方兄的天地万化钟内修练。至于去处，方兄随意取决就是了。”

    他这翻话，说得又急又惶。赵伯言呆了呆，神情茫然，下意识的点了点头：“好，好的……”

    方云扫了一眼庞巨源，正要说什么，突然之间，心中一震，立起感应。

    “不错，你们两先进去吧。”

    方云的神情很快恢复正常，大袖一扫，张开一道缝隙，立即就把赵伯言、庞巨源收了进去。

    “出来吧！”

    方云衣袍一振，背着手，冷冷道。

    “桀桀桀——”

    原本空无一人的虚空之中，突然之间，狂风大作，滚滚的乌云，从四面八方的虚空中，渗了出来，将方云周围百步之内，全步笼罩。一阵桀桀的怪笑，从虚空中传来。

    “伟大的宿命之子，我们圣巫教已经等待你近万年了。如今天时已到，教主已经在宗内洒扫相迎。请跟我们来吧！”

    随着这怪笑之声，天地之间，突然死气大作。一道道呼吸惊雷，震动八方的强大的气息，凭空出现。这些人也不多说，一一身躯变化，化成一条条索链，在方云周围纵横交错。

    这些索链，每一根都有拳头粗细，通体漆黑，透着一股阴森森的死亡气息，仿佛是从另外一个世界中抛出来的，通体燃烧着黑色的火焰。

    索链滑动，出剌耳的声音，咔嚓嚓嚓！

    这十多条锁链，不是法器，却比任何的法器都要强大。这是一名名顶尖的强者，将自已的肉身、骨架，拉扯变化成一条条实质的铁锁，一瞬间就把方云周围的空间，禁锁起来。这种禁锁，比任何的道法，任何的法器禁锢，都要强大的多！

    “哼！就凭你们十副骷髅架子，就想禁锢我！”

    方云巍然不动，体内真气一振，就欲爆出一身惊天动地的力量，将这些铁锁崩裂。他已经感觉出来了，这些人乃是圣巫教的太上长老！

    “吼！——”

    一阵阵荒凉、古老的咆哮，从四方的虚空中出。滚滚的雾气之中，只听连连炸响，立即耸立出了一头头庞大狰狞的虚影。全部都是烈焰熊熊，那股凶恶的气息，滔天吞海，横扫八极。

    方云正要出手，这十条狰狞的虚影一现，体内被牢牢控制的“五狱骨皇”，突然之间挣脱了方云的控制。

    轰！

    一股绵绵的真气，从方云的体内炸开，刹那间，冲入四肢八骸，搅乱了方云的真气。这股乌黑的真气，冲出方云的身体，立即另一座异常庞大的狰狞魔影，与另外十座上古炎魔君王的虚影，互相呼应。这种冥冥中的紧密联系，甚至越了武者对法器的祭练关系！

    “吼！——”

    荒凉的咆哮声，从虚空中出。十一头上古炎魔君王互相呼应。方云立即感觉到了十名圣巫教太上长老的气息，如涛涛海水，一起往自已体内涌来。

