    他……他……他已经看到了两个小宝贝……那么心中到底会不会有所怀疑？

    才一想到这个可能，她浑身上下就一阵发热，就连手心都出了一层惫。

    心中所有的思绪都纠结在一起，莫挽只觉得脑袋疼痛欲裂，简直下一秒就能爆炸！

    猜忌，不安，惶恐，害怕，紧张，全部都充斥在心中，疯狂的叫嚣着……

    被折磨的有些受不了，她终于尖叫出声：“啊啊啊！！！”

    坐在沙发上的尔萱和昊天吓得身子轻颤，相互看了一眼，担忧的纷纷叫出声：“妈咪，你怎么了？”

    “妈咪，你是不是哪里痛？”昊天紧张的问道。

    尔萱也是连忙追问道：“妈咪，你到底怎么了，开口说话啊，别一直叫，你告诉我们到底发生了什么事啊？”

    回过神，莫挽的眉头皱起，手一边在额头上重重的拍打着，想要让自己彻底的镇定下来，一边向着两个小宝贝道歉：“sorry！妈咪吓到你们了！对不起！”

    方才她真的不是故意的，也不知道为什么就变成那样了！真的不知道！

    更或者说，她心中有着一种深深地恐惧，害怕裴亦桓会对两个小宝贝的身份有所怀疑，更怕他会夺走两个小宝贝！

    她已经什么都没有了，只剩下了两更小宝贝，这就是她的命根子！

    ……不能容许……不能容许任何人和她抢……绝对不能容许！

    “终于正常了。”尔萱小手拍打着胸口，长长松了一口气：“妈咪，你知道你刚才的样子像什么吗？就像大灰狼遇到了小绵羊，咆哮的想要将小绵羊吃掉！”

    这时，莫挽才留意到尔萱打着绷带的胳膊，脸色一变，她直接问道：“胳膊为什么会弄成这样？”

    尔萱偷偷的看了一眼昊天，顿时，昊天明白了她传递过来的意思，开口回答道：“妈咪，尔萱走路的时候没有留意，摔了一跤蹭到了手臂，所以就成这样了。”

    “什么时候还学会说谎话了？”莫挽的脸旁沉下来：“到底怎么回事？”

    “妈咪！真的是我摔了一跤！下楼梯时我一脚踩空了，撞到了手臂。”尔萱眯着圆圆的眼睛撒娇。

    “莫尔萱！莫昊天！是不是还不说实话！”她连名带姓的大声喊道：“你们肚子中有几根花花肠子，我可是一清二楚！不想要和我说实话也没有关系，今天的晚餐不准吃！你们相信我！我绝对说到做到！”

    闻言，尔萱低下头很小声的嘀咕着：“反正助理姐姐都已经带我们吃过晚餐了，而且还吃了很多零食！”

    可谁知，这句话一字不漏的传进了莫挽耳中，她狠狠地瞪了一眼尔萱：“明天早上的早餐也不准吃！也不能踏出酒店一步！”

    尔萱有些不服气地道：“妈咪，作为一个伟大的母亲，不应该虐待自己的孩子！”

    莫挽也毫不客气回道：“作为一个淑女，就可以说谎话骗自己的母亲吗？”

    一句话就戳中了尔萱的软肋，她漂亮的眉头一皱，小屁股一扭，背对着莫挽：“妈咪真讨厌！”

    见状，昊天妥协的开口：“妈咪，让我说实话也可以，但前提是，你不能生气！”

    “好，我不生气，说吧！”莫挽直接应道。

    于是，昊天将在商场外发生的那件事从头到尾，异常详细的说给莫挽听。

    越听，莫挽的脸庞便越黑，一团气堵到胸口消散不去：“你们才几岁，就学着英雄救美？”

    昊天还不满的纠正着她的用词：“妈咪，不是英雄救美，而是见义勇为！”

    “告诉我，你们今年几岁？”她的目光定定的盯着尔萱和昊天。

    “五岁。”两个小宝贝异口同声的回答。

    莫挽厉声道：“那么，你们以为你们有足够的能力制服小偷？如果……如果小偷的那一刀不是划在了尔萱的胳膊上，而是划在了尔萱的胸口上，你们觉得会有什么样的后果？”

    心中只是想象着昊天所说的那一幕，她的心便不由自主揪住，后怕的简直让她心慌，不住的颤抖。

    “你们觉得妈咪能承受得了失去你们的痛苦？你们觉得妈咪难道就不会心疼的发疯？”一边说着，她的眼睛已经有些湿润了，她承受不住！她怎么可能会承受的住！她只怕自己发疯的像一个疯子！！

    见状，两个小宝贝扑进了莫挽怀中，乖巧懂事地说道：“妈咪，我们错了，以后都不会了！”

    抱着怀中柔软的身子，莫挽觉得上一秒还是空荡不安的心填满了，深深呼吸了一口气，她将激动的情绪全部都压抑了下去，一字一句认真的道。

    “妈咪不是不让你们做好事，而是在做好事之前要知道自己能力的极限，不要逞能，不要逞强，等你们长大了，妈咪就再也不会拦着你们了，让你们去做自己任何想要做的事，知道吗？”

    两个小宝贝趴在她怀中，重重的点头。

    “不要忘记妈咪的话！要永永远远都记得！不要为了回答妈咪而一时点头，要每时每刻都记住妈咪对你们说的这些话，在做每个重大的决定之前，都要仔细的回想一下，好吗？”

    “好的！妈咪，我们都记住了！”昊天轻轻的拍着她的肩膀，无声的安慰着。

    他知道，因为妈咪爱他们，怕失去他们，所以才会这么激动！

    纷纷在两个小宝贝的脸庞上亲了好几口，莫挽然后看着尔萱打着绷带的胳膊，轻声的问道：“疼不疼？”

    “刚开始上药的时候有些疼，现在已经完全不疼了，妈咪。”尔萱乖巧的回答道：“妈咪，可是你刚才为什么不让叔叔进来啊？”

    闻言，身旁的昊天也附和道：“是啊妈咪！叔叔救了我们，而且还带我们去医院，他人很好！”

    心又开始止不住颤抖起来，莫挽压抑着那些情绪，缓声问道：“你们都很喜欢……那位叔叔吗？”

    顿时，尔萱重重的点头：“他一直抱着我，在我上药疼的时候，还把手放到嘴边让我咬，我喜欢他！”

    “他总是牵着我的手，他还会故意放缓脚步，让我追赶上他，他很高……而且手很大……很温暖……就像爸爸一样……我也喜欢他！”昊天肯定的回答道。

    得到这样的答案，莫挽不仅没有丝毫的放松，而且更加紧张了。

    “如果……如果……妈咪说的是如果……如果有一天你们的爹地出现了，你们会选择爹地还是妈咪？”

    这话才一问出口，她自己就忍不住先笑了起来，问孩子这样的问题，就好比在问丈夫，如果我和你妈妈一起掉到水中，你会先救谁！

    干嘛要为难孩子＂子还怎么小！真是！她今天的确被吓得有些不正常了！

    但是，不管裴亦桓对两个小宝贝的身份质不质疑，会不会来和她抢，她都要做好准备！一定不能将两个小宝贝给他！

    “好了！就当妈咪没有问过这样的问题，还饿不饿，想不想要再吃些宵夜？”

    “有一点饿了！”尔萱拍着自己的肚子。

    莫挽一笑，然后道：“那妈咪去拿你们的外套，然后一会儿带你们去吃大排档。”

    说着，她走到了床边的行李箱前，开始找着两个小宝贝还有自己的外套。

    虽然是夏夜，但是这几天的天色有些不大好，还下了些雨，天色有些太凉。

    望着妈咪蹲在地上，认真的为他们找着外套，昊天的心中一动，突然开口道：“妈咪！”

    “怎么了？”莫挽还蹲在地上正在认真的翻找，没有抬头。

    “即便是有一天爹地出现了，我还是会选择妈咪！”昊天一字一句地道！

    尔萱也重重的点头：“我也会选择妈咪！虽然妈咪有些时候还需要我的照顾，比我还像个孝，可我就是喜欢妈咪！”

    眼泪止不住的在眼眶中滚动着，莫挽紧紧地咬着唇瓣，肩头有些颤动，但是没有发出一点声音……

    是不是，当女人有了孩子，做了妈咪之后，都会变的这么多愁善感，也会多想，会容易感动？

    拿出外套，给两个小宝贝穿好后，三人便一起出了酒店。

    黑色的林肯加长车内。

    车内的氛围比之前相比，压抑的简直让人喘息不过气。

    裴亦桓俊挺的身躯斜倚在了后座上，思绪在油走，在出神。

    在酒店发生的那一幕，来来回回的在他眼眸中浮现，那两个孩子竟然开口叫那个女人妈咪！

    她到底是什么时候生的孩子？又是和谁一起生的孩子？

    这两个问题一直在脑海中盘旋，说不清楚的情绪将他的思绪占据的满满的，从未有过这样的情绪！

    但是，只要一想到她会和别的男人生下孩子，裴亦桓心中的火焰立时就会升腾而起，疯狂叫嚣的怒火像是要将他整个人吞没！

    薄唇紧紧地抿成一道直线，他的眼眸紧眯，寒光从眸光中折射而出！

    身子像是被寒冰所笼罩，裴亦桓一言不发，冷冰冰的坐在后座上。"

