    南鲤的心思顿时活络了起来。

    她的身边，不正好缺一个能让她赔钱的人吗？

    那这个宫凯贤，不是正好合适？

    而且他也因为邵沁雪的关系四处碰壁，找不到其他的工作，应该不会拒绝她的邀请吧？

    忽然，南鲤的手机又响了一下。

    南鲤打开一看，是苏执再度发过来的消息。

    “不过，宫凯贤曾在不少场合说过，祸是邵沁雪惹的，可最后邵沁雪却把他当做替罪羊，把所有的过错都推到了他的身上。

    而且因为邵沁雪怕他以后会报复他，所以才会用这种手段，想要逼他离开H城。”

    看着这段话，南鲤松了口气。

    这个宫凯贤不错嘛，做错了决策，而且还会推卸责任。

    那她要是把宫凯贤招致麾下，以后赔钱了，宫凯贤肯定也会说，那是她的错吧？

    这么一想，更加坚定了南鲤要留下他的决心。

    这么一想，南鲤直接走了过去，她试探的说道，“你好。”

    宫凯贤愣了一下，他已经认出了南鲤是陪邵沁雪吃饭的女人，不过还是礼貌的冲着南鲤点点头道，“女士，你好。抱歉刚才吓到您了。”

    “没事没事，是这样的，”南鲤单刀直入，“我身边缺一个帮手，我看您似乎正缺一份工作，你要不要来试试？”

    “我？”宫凯贤不可置信的指着自己。

    “嗯。”南鲤点点头道，“我看你挺有能力的。”

    宫凯贤苦笑一声，“女士，我真的很想答应。不过，我希望您还是先了解一下。我以前在启胜集团工作，搞砸了一个十亿左右的项目，被开除了。

    而且现在，启胜集团放下话来，谁要是敢给我工作，就是跟启胜集团过不去。您没必要为了留我，得罪整个启胜集团。”

    南鲤不由更加满意了，看来这个宫凯贤人是真的不错，想必他也只是能力不行。

    看来他也未必是在推脱责任，或许他是真的认为他是对的，别人是错的吧。

    她身边缺的，不就是这样的人才吗？

    “放心吧，我还真不怕启胜集团。你跟我来……”南鲤顿了一下，她上下打量了宫凯贤一眼，皱眉道，“算了，你先跟我到附近的酒店一趟吧！”

    “去、去酒店干什么？”宫凯贤有些懵逼的抱住了自己。

    南鲤一阵无语，“你这得有很多天没洗澡了吧？你总得先把自己洗干净吧？你这也太味儿了！”

    “我……”宫凯贤顿时有些窘迫，“抱歉，我租的房子被房东收回了，也没钱租新的房子，这几天都是在公园里睡的。不好意思，熏到你了……”

    南鲤有些无奈的说道，“那这么说来，你也未必会有什么换洗的衣服吧？走吧，我先给你买身衣服。”

    “这……”宫凯贤顿时更加无措。毕竟，突然有个人对他这么好，又是给他工作又是帮买衣服的，他心里难免会有些警惕，同时也不知道该如何应对。

    “放心，钱会从你的工资里扣。”南鲤说道。

    宫凯贤这才松了口气。

    之后，南鲤带着宫凯贤去附近的店里买了身干净的衣服。

