    面对斗魂场中的对手，蓝诺悄悄吐掉了嘴里不太妙的东西，装作无事发生，他现在有三个魂环，天梦又陷入短暂的沉睡，贸然释放武魂的话，会出现两黄一金的诡异魂环搭配，自然是不能释放的。

    不过今时今日，面对大魂师，他也不需要释放武魂了，此时天梦冰蚕，与一万年后被榨干的截然不同，可以说是精神饱满，实力鼎盛，光是给蓝诺增加的身体素质，就让他拥有堪比辅助系魂圣的躯体。

    精神力的提升更加离谱，几乎相当于非精神系魂师中的魂圣巅峰，至于说魂力……三十八级，蓝诺表示他真的没有修炼，他也不想提升这么快的，可谁让他的魂环，他的魂骨，都在逼着他嗑药呢？差半个月九岁的三十八级魂尊，似乎是在嘲讽所有同龄魂师，开挂的人生不需要解释！

    蓝诺表示，你们嗑药你们也行，但这整片大陆也没有那么多药给你们嗑了！

    “比赛开始！”

    斗魂比赛的裁判并没有注意到蓝诺细微的表情变化，宣布了比赛开始。

    蓝诺的对手是一名二十九级的大魂师，拟态武魂皮皮象。这是第二部中出现过的武魂，相当优秀，但这次的对手是个女生，为了不被武魂影响身材，变成个球，她选择的是武魂拟态的修炼方式。

    也就是把兽武魂当成器武魂来修炼，把武魂作为召唤物来使用，最为典型的就是玉小刚的罗三炮。

    这种修炼方式的优势在于，武魂更加近似武魂自身的形态，不需要迁就人体结构，可以发挥出更强的战斗力，也不会影响身材，缺点在于，魂师本人会成为弱点，必须要小心指挥武魂保护自己，总的来说，弊大于利，但对于这个看脸的世界，总要做出取舍。

    以往妹子的对手都是想方设法绕过皮皮象的防御，攻击她的本体，但他们都没能成功，皮皮象的确是优秀的武魂，橡胶一样的厚皮拥有优秀的防御力，圆球一样的形状，则像是弹力球一样，可以在赛场中高速移动，攻防一体，妹子就像是操控悠悠球一样操控着皮皮象，在赛场中肆虐，就能逼得对手走投无路！

    蓝诺面对弹跳而来，直径两米，体重接近三吨的大家伙，没有释放武魂，也没有进行闪避，对于他来说，不需要绕过武魂，对付魂师，直接连武魂一同打穿就是了！

    收拳，蓄力，每一根肌肉都在这一刻猛的绷紧，随后释放而出宛若是被拉到了最紧的弹簧一般，高速弹射而出。

    少女看到蓝诺竟然不知死活的站在原地，硬扛她的攻击，连忙想要解除增加皮皮象质量的第二魂技，但已经来不及，皮皮象砸了下来，双倍质量使得它的坠落足足相当于六吨的重物从天而降，虽然只是两三米的空中，但也足以将寻常魂师碾成肉酱了。

    可下一刻，让人震撼的一幕发生了，蓝诺猛的吸气，就仿佛要将周围的空气都吸干一般，一拳冲天而起，正所谓天下武功出升龙，遇事不决升个龙。

    一拳之下，是堪比魂圣的力量，正面命中了巨大的皮皮象，那足以将普通魂师砸扁的皮皮象竟然被打的停滞在空中。蓝诺也被反弹向了地面，双脚狠狠地插入了沙土地面，但却没有后退一步，失去了坠落的加成，蓝诺双手举起，便稳稳的接住了这只皮皮象。

    随后便看到，他一把抓住这头皮皮象比寻常大象短上不少的鼻子，像是抡流星锤一样挥舞起来，一步步朝着对手走去。

    “单纯靠着力量的话，我的确很难拦住你的第二魂技，但很不巧，我身躯的防御力是钻石猛犸象魂师级别的，就算我的力量不足以抵挡你的魂技，你也伤不到我！”蓝诺狠狠将皮皮象砸在对手面前，可怜的武魂已经被他搞得晕头转向，爬都爬不起来。

    女孩面对蓝诺，无力的坐倒在地，前所未有的挫败感让她几乎不敢相信现实，对手甚至连武魂都没有释放，就那么靠着双手接住了她最强的攻击，她输得简直毫无悬念。

    观看比赛的弗兰德眼睛瞪得像铜铃，他之前怎么不知道，蓝诺还有这种本事？这身体素质，就算比不上他，也差不太多了吧！这已经不是怪物能解释的了。

    “我去？你是怎么做到的！”马红俊显然没有弗兰德那么多的心思，直接就问了出来。

    蓝诺嘿嘿一笑：“外挂到账了而已！你们最近别去星斗大森林了，特别是胖哥你，第二魂环先忍一忍再去获取，这段时间，那边估计会比较乱。”

    ……

    星斗大森林，时执正午，但天空却阴云密布，浑身伤痕的帝天，显出本体，百米长的巨大躯体上，一道道狰狞的伤口撕裂鳞片与血肉，丝丝缕缕的电光缭绕，让他的伤口短时间内，竟无法愈合，在他的掌心，一枚银色的鳞片悄然化作飞灰。

    帝天十分愧疚，自己的努力不仅没有帮到主上，还害得主上为他损失了部分力量，这是身为护卫的失职。

    但现在，他能做的，也只有尽快疗伤，然后尽快抓到那个吸收了天梦冰蚕的人类，从他的体内抽出天梦的本源，交给主上疗伤。

    受伤的野兽是最为暴躁的，除了翡翠天鹅之外，所有的十万年魂兽都被帝天赶出了核心圈，包括之前占据这里的天青牛蟒和泰坦巨猿，生命之湖中，除了两只魂兽之外，唯一的活物大概就只剩下半身不遂的唐昊在湖面上躺尸了。

    作为寻找蓝诺的重要线索，也是见过蓝诺真实面容的俘虏，帝天留下了他的小命，准备等他醒过来，让他来只认蓝诺。

    而此时的星斗大森林，则进入了数千年来，最为危险的时间段，数百头被帝天撵出来的十万年魂兽在森林中撒欢，前来猎杀魂兽的魂师，全都倒了八辈子的血霉，没有第一时间逃走的，几乎全灭。

    而蓝诺这边，则在和刚刚苏醒的天梦抱怨：“我怎么感觉，把你救出来我反而亏了啊！我能用到封号斗罗的无限火力体验卡没了啊！你成为我的魂环后，我的魂力反而变得有限了啊！”

    天梦刚醒过来，还有些迷糊愣愣得道：“那还不简单？你把我的尸体扔进那个存活物的储物魂导器带着，它自己就会吸收魂力补充给你了！不比只能用我百分之一的输出强多了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

