    听到琼恩简短的介绍，休和佛尔思下意识眉头皱起，她们看向了纸条，“不属于这个时代的愚者……”

    这我之前不小心念过的那位隐秘存在的尊名！

    休吓了一跳，抬头看向了佛尔思，却发现对方也在看自己。

    “怎么，你们听说过这个伟大的存在的尊名吗？”琼恩装作诧异地问向两人。

    “不！没听说过。”

    休否定道。

    “正是因为没听说过, 所以我想了解的再多一点，你可以告诉我们更多的关于这个伟大的存在的信息吗。”

    听到琼恩多次称呼“愚者”为伟大的存在，休猜测琼恩是“愚者”的信徒，为了不冒犯对方，所以她也开始称呼“愚者”为伟大的存在。

    “这涉及到隐秘，我知道的并不多。”琼恩说道。

    “当然, 如果你害怕这位隐秘的存在会威胁到你的生命的话, 你可以‘满月呓语’威胁到你的生命的时候，你再向祂祈求进行尝试。”

    琼恩解释了一番。

    看着两人陷入了沉默，琼恩主动换了个话题，“对了，最近有A先生重新换地方举办聚会的消息吗？”

    “并没有。”休摇了摇头。

    “不过官方非凡者好像对上一次A先生刺杀大使的事件不是特别的重视，我觉得再过一段时间A先生就会重新举办聚会。”

    休其实不是特别想参加A先生的聚会，毕竟对方是一个危险而疯狂的邪教徒，但她想要通过那个聚会。

    不过琼恩先生似乎也是一个信奉那个“愚者”的邪教徒。

    想到“愚者”，休又有些发愁。

    “不知道之前的那个驱邪仪式管不管用。”

    ……

    回到家中，佛尔思看向了休，“怎么办？”

    “不行的话，我先向那个'愚者'先生进行祈求的尝试，反正我已经念过了祂的尊名。”

    休有些烦躁的抓了抓头发，有些懊恼自己那时候的大意，但更多的是对好友的担忧。

    “别，”佛尔思否定道，“‘满月呓语’还没那么严重，而且那个隐秘的存在暂时没把你怎么样，你别太过担心了。”

    说着, 佛尔思瘫在了床上, 叹了一口气。

    烦躁了一阵，这时，休收到了奥黛丽通过信封传过来的消息。

    “奥黛丽小姐想要与我们见上一面，她有新的委托需要我们的帮助。”

    休拉了拉瘫在床上的佛尔思的胳膊。

    ……

    剃刀党的经营在琼恩的管理下已经逐渐步入了正轨，开始从东区向码头区，贝克兰德桥区扩张。

    曾经的那群不法之徒现在大多靠着剃刀党名下的酒吧盈利来谋生，他们会通过在酒吧里面举办“狗抓耗子”“斗鸡”“斗狗”等等的赌博游戏来赚钱，或者依靠收保护费来赚钱。

    在那位军方人士的帮助下，剃刀党还涉及了少量的枪支交易。

    谷骹

    总而言之，基本上东区的大部分黑帮人士现在都可以成为琼恩的眼线，而码头区也有少部分琼恩的眼线。

    ……

    皇后区郊外，一处占地宽广但没有观众的赛马场内。

    奥黛丽.霍尔牵着一匹枣红色的小母马，故意凑到角落，假装和格莱林特子爵商量事情。

    她穿着白色的长裤和及膝的黑靴，上半身则是装饰简单的女士衬衣配收腰的黑色夹克式骑手服，再加上同色调的保护头盔，整个人显得异常飒爽, 有不同于往常的美丽，而金毛大狗苏茜则乖巧地蹲在她的脚边, 似乎背着一个皮制小包。

    伪装成格莱林特子爵侍从的休艳羡地瞄了眼奥黛丽又长又直的双腿，不自觉踮了下脚尖。

    几人交流了一阵，格莱林特子爵戴上手套，往后退了一步，方便奥黛丽和休、佛尔思交谈。

    “尊敬的奥黛丽小姐，你这次找我们来有什么事情？”

    休将目光从奥黛丽的大长腿上收了回来，主动问道。

    她最近的大笔收入都来自于奥黛丽，对方诚实守信，慷慨大方，是少见的好雇主。

    我似乎又闻到了钞票的油墨香味……希望不是太困难的任务……奥黛丽小姐什么都完美，只有一点不好，每次的任务都让人意外，非常危险……休又是期待又是忐忑地想着，忍不住侧头望了佛尔思一眼，发现伪装成侍女的同伴正好看向自己。

    而双方眸子里映照出的表情是如此相像，很显然，两人都对奥黛丽这个金主十分满意。

    奥黛丽拿着手套，矜持而优雅地笑道：

    “两个委托。”

    说话的同时，她用目光示意休和佛尔思去打开苏茜身上的皮制小包。

    一直以行动力强著称的休当即上前两步，弯腰探手。

    这短暂的过程里，她原本想抚摸下苏茜的脑袋，以表现

    说话的同时，她用目光示意休和佛尔思去打开苏茜身上的皮制小包。

    一直以行动力强著称的休当即上前两步，弯腰探手。

    这短暂的过程里，她原本想抚摸下苏茜的脑袋，以表现自身的善意，结果右掌刚刚伸出，苏茜已经扭过了脑袋，半转了身体，将那个皮制小包送到了她的面前。

    我平时很受动物欢迎的……比如，蚊子……休维持着表情不变，扯动拉链，从皮制小包里取出了一叠纸张。

    她站直身体，摊开一看，发现了两张画像。

    一张画像画的是一位女子，她那双棕色的眼眸则像林中小鹿一样纯真可怜，让人不由自主就想要呵护她

    另一张画像上面描绘的是个面容普通的年轻男子，但那整齐后梳的头发、圆圆的眼镜、噙着嘲讽笑意的棕眸，都让她觉得异常眼熟。

    休目光下移，看见了相应的文字描述：

    “霍伊男爵的遗孀雪伦夫人，因为在廷根杀害过警察而被通缉。”

    “兰尔乌斯，被通缉的诈骗犯。”

    这两人我之前都见过，休险些做出拍额头的不雅动作。

    毕竟她收入的主要来源之一就是翻看报纸，研究通缉令，借助在东区在不少黑帮内的关系，寻找那些价值不菲的罪犯。

    而通缉令上这两人的悬赏都不算低，尤其是雪伦夫人，仅是发现有效的线索就能最高获得一百的赏金。

