    黑暗天幕影响到了很多人的视力，但是对于黑暗魔女和黑暗觉醒魔女们而言，黑暗的环境更有助于他们对外界的环境观察，所以在这个新生的魔女开始觉醒的时候就发现了，更是确定了对方的状态，新生魔女并非是老妪或者是年龄大的女性，而是……年幼的女孩！

    这就没什么好说了，像是成年人的话，因为观念都成熟了，即便是异界的普通人接收到的信心不够多，见识短，可觉醒成了魔女之后，她们会从身心发生快速的质变，不是说本性被扭曲了，而是变得更坚韧更加有适应性，就像是一个懦弱的人直接得到了意志力+999的状态，其他的虽然没有改变，但一个意志力的变化，就能够改变很多事情了。

    这不是对性格的扭曲……哪怕是再疲懒的人，只要意志力上去了，那么想要主动做出来改变就很容易，曾经是意志力不足，想着改变，但最终是三天打渔两天晒网，可是意志力高的爆炸之后，那就既然想要改变了，自然会坚定不移的改变下去。

    但不管意志力不管怎么增幅，也改变不了对方是小孩子的状态，黑暗教会带走了对方，就可以将对方变成黑暗教会的人，还不需要使用魔法洗脑……而黑暗魔女将其带走了，自然能够培养成身边的高端战力，不是所有的魔女都像是安妮那样，捡到了一名年幼的新生魔女后，没有什么太多的想法，就是以正常的保护和教育为主。

    在伊芙成熟之后就让她自主的成长了，简直就像是温和慈祥的老奶奶，换成别的魔女，伊芙就不会有那么好的运气和成长环境了。

    新生的魔女最强也是最弱的，她们强大的地方是觉醒的时候出现的爆发，爆发之后必然有一个‘虚弱期’，这段时间也算是新生魔女适应自身力量的时间，等虚弱期结束后，她们的力量即便是无法完全的掌控，但也不会过度的影响到自己了。

    觉醒暴走更像是给自己塑造一个独特的安全环境，让无关紧要的人全部被清空，不会干涉到新生魔女的正常成长，让她们生存的几率更大，觉醒对外界很危险，可在场的都是什么人啊？人造魔女，觉醒魔女和真正的魔女，人造魔女要回避，黑暗战士要回避，但魔女不需要回避，少了封锁的黑暗天幕，之后的觉醒爆发不会也不会像是丢入保险柜里的高爆手雷那样，她们都有把握顶住。

    关键的是觉醒暴走后的争夺……

    “先得到这个新生魔女。”黑暗魔女和灾厄魔女立即达成了共识，她们之间有合作的关系，却不会谦让，而黑暗教会的觉醒魔女却能够无间的合作，所以她们闹矛盾的话，只会让敌人的得手。

    “好！”灾厄魔女伸手一挥，黑夜的环境出现了黑白交织的怪异灰色，灰色迅速的扩散了出去，圣堂教会和黑暗教会的人当即感受到了这种力量，异界诅咒！

    虽然不是扩散型的，可是这种力量却是实打实的异界诅咒，爆发出来的异界诅咒力量扩散出去后没有对环境带来侵染，可碰触到的物体却发生了巨大的变化，废墟的建筑扭曲成了巨大的怪物，被倒塌的房屋或者是诅咒力量害死的城镇住民在这力量下，狂嚎着站了起来，身体在站立的时候发出来了咔嚓咔嚓的爆响。

    扭曲肢体开裂，开裂的地方长出来森然不齐的牙齿，牙齿上面还有着眨巴的大小不一的眼珠子……各种超出正常人想象的画面出现在了这里，这些都是异界诅咒具现出来的怪物，其中有一部分的怪物出现在新生魔女的附近，但这些怪物挣扎着想要做什么，可身体迅速的变得衰败，最终灰飞烟灭。

    “恩！？”灾厄魔女露出了几分诧异的神色，诅咒异界里具现出来的怪物是能够消灭的，但是被消灭之后必然会爆发出来异界诅咒，就像是毒爆一样，和诅咒战士一个德行，只是灾厄魔女能够回收异界诅咒，黑暗教会的诅咒战士也能够吸收诅咒力量。

    但是这种直接消散的情况还是第一次遇到，诅咒异界的诅咒很顽固的，能够针对的方式很少，可是眼下出现的这种情况却还是第一次遇到，这是克制异界诅咒的力量？灾厄魔女双眼微微的眯起了一丝，不说别的，这个新生魔女她势在必得了。

    没人想要给自己留下一个特别的弱点，不能掌握那就将其消失！

    “冲击要来了，准备应对吧！”灾厄魔女沉声说道，准备将爆发过来的魔女觉醒冲击给转移到诅咒异界里面，反正诅咒异界里面也是一个特别的异界，对方的力量再怎么特殊也不可能摧毁一个异界，不然魔女觉醒已经不知道将这个世界给摧毁多少次了。

    只是在他们准备应对冲击的时候，一道人影突兀的出去，抓住了那名新生魔女，当着所有人的面一闪而去，离开的时候还顺便的留下了一个超级闪光弹，让方圆几公里都笼罩在了强烈的光芒力量，黑夜都被爆发出来的光耀划破，大范围的区域就好像是变成了白天一样。

    溜了溜了，推着一个小推车的郑逸尘看着推车里还处于双目失神状态的小女孩，不由的啧了一声，自己和小孩子可真是投缘啊，当不了真爸爸，就要当奶爸了？当然不管对方是什么身份，因为这事新生的魔女，郑逸尘既然遇到了，肯定是要争取一下，跑路的同时，他还时不时的回头瞥一眼，从几名魔女手里抢人的感觉真特么的刺激。

    “小朋友，能听到吗？”

    “……”双目失神的小女孩呆呆的看着空气，身边散发着暗紫色的邪异力量，这种力量郑逸尘之前暗搓搓的感受了一下，很独特，对生物有效果，对于死物也有用处，简单的形容一下就是削减存在上限，更简单的说法就是削减血条上限！

    有些类似于不死魔女的力量，但是不死魔女的力量表现形式却不是这样的，死亡魔女也能减少目标的血量上限，可那种减少是削减的部分被死亡力量顶住了，相当于固定数值的减少，血条的长度并不会变化，而这种却是直接让血条的长度剪掉了一截！

    并且作用的范围比起不死魔女的更广泛一些，这种力量让影视基地那边的重生魔女遇到了，对方那种无限重生的能力带来的不死性多半要凉。

    还有她的觉醒啊，要么是运气，要么就是受到了刺激出现的觉醒，话说这种情况下，觉醒出来的力量，应该是针对自己憎恨的那种能力吧？可是这个新生魔女觉醒后显现出来的力量却和黑暗环境以及诅咒环境一样的邪恶……简直不按照正常的套路表演。

    但不管怎么说该出手还是要出手的，郑逸尘暗搓搓的准备好了一切之后，趁着那些魔女和觉醒魔女防御的瞬间，一个暴起就把人给抢走了，听起来特别的简单，实际做起来更简单，谁都没有想到郑逸尘会突然来这么一下，毕竟魔女觉醒的时候，越是接近新生魔女就越是危险，可郑逸尘就这么的冲过去，还把人带走了。

    高级材料制作出来的小推车正在粉化，郑逸尘的这个炼金傀儡也在慢慢的变成粉末，如果少了他的魔力保护，在碰触到新生魔女的瞬间，他这个炼金傀儡就会因为存在上限被削减到了零而彻底的粉化消失。

    可有了郑逸尘自己的魔力保护之后，这一切就让他从容很多了，直接把人给带走，一切显得就那么的突兀，在超级闪光弹爆发的时候，双方的魔女都没有反应过来，之后？之后反应过来了，光芒让黑夜变得宛如白昼的光团被黑暗撕破，这个时候郑逸尘已经远离了事情发生的地点，但他依旧很慌。

    毕竟魔女都擅长空间魔技，郑逸尘跑的再怎么快，她们可能走两步就能够赶过来，即使郑逸尘沿路丢了一些小道具，依琳做出来的那种干扰空间节点的道具，那种道具能扰乱环境中的空间节点，加大使用空间魔技的难度。

    因为是依琳做出来的，对魔女有效果……但更直观的效果是体现在战斗中的，赶路方面，效果就有些局限性了，能让她们两步变成三步也是好的，恩，正经的魔女使用空间魔技的水平很高，觉醒魔女嘛，即便是有着自我，可少了足够的时间，在空间魔技的水平上面和真正的魔女没得比，虽然那不是魔女的力量，但双方的差距却能拉开。

    简单来说就是有着空间魔技的魔女相当于拿着一把增幅13的红字武器，红字提供了额外的属性，而觉醒魔女仅仅只是强化13，没有代表额外属性的红字，双方正常的属性几乎差不多，可因为红字的区别直接导致双方的属性出现了真正的差异。

    而这个红字的属性就是……速度。

    正常战斗还显得没有多大的差距，可是在长途追逐的表现上面，差距立即就表现出来了。

    地下基地那边，所有的魔女都放下了手里的事情，一名新生魔女啊，纵然她们没有出现在案发地点，可是郑逸尘当了眼睛提供了足够的情报，她们自然重视了起来，毕竟已经很久没有出现过新生的魔女了，隔了四百多年才出现一名新生魔女……这意味着什么？魔女觉醒并非随着时间的变化，而消逝了，只是几率很低而已？

    亦或者是魔女时代的末期并没有结束，要出现触底反弹了？这并非不可能，因为魔女力量最近表现的特别频繁，即使有人为的操作在内，那不影响结果，魔女力量终究是魔女力量，只要这种力量继续被人使用，就不意味着魔女的时代彻底的结束，而是出现了转折。

    “甩开她们是不可能甩开的，除非你能坚持到天亮才有机会。”依琳说道，直接压死了郑逸尘逃离的想法，被四名魔女追着，两名还是老牌魔女，都很擅长空间魔技，而郑逸尘却只能凭着两条腿或者是几个轮子跑路，怎么可能逃得掉，甚至半个小时都难以坚持。

    “干掉她们更不可能了，她们想要逃你根本追不上。”安妮随后补充道。

    郑逸尘面无表情，逃也不行追也不行……哦，不用追，他没有多少能力让对方逃跑。

    “所以说你们来点实在的啊，我正在逃跑呢。”郑逸尘甩着自己的手，现在本体也过不去，能交流的就是他准备在各地的炼金化身.

    “总结的来说就是我们现在所有人都赶不过去，你没救了，等死吧。”伊芙补充道。

    “艹……”郑逸尘打开了魔兵召唤书，@了一下圈子里的所有人，然后等着别人的回复，但是其他的魔女表示都不能马上过去，帮不上什么忙。

    “我看你们就是不想药掺和在这件事里面！！”

    “对。”这是调合魔女塔薇尔的回答，郑逸尘发的圈子不是内圈，而是虚幻魔女等人也能看到的外圈。

    “+1”这是虚幻魔女芙丽妲的回复，郑逸尘都惊了，这女人不是也很喜欢折腾一些事情吗？甚至还能看作是觉醒圣女和人造魔女收集器，家里收藏了数量庞大的人造魔女，每天玩俩，一星期都能不带重样的，最近还搬到了觉醒圣女的新根据地，大有将觉醒圣女也给承包了的意思，可就这样的魔女，却直接在这里说对一名新生魔女不感兴趣？

    “我不擅长正面战斗，爱莫能助。”琴的回复也很简单，所以说不擅长正面战斗，侧面辅助也行啊，来一个精神混淆什么的，干扰一下那些敌对魔女也好吧？

    “所以说就没有能指望的人了？”

    “太远了。”

    丹玛丽娜：“我会祝福你的。”

    “我看你们就是想要看戏吧，算了，我自己想想办法。”郑逸尘稍稍的思索了一下，差不多就知道具体的原因了，这些魔女不是不能出手，而是不能轻易的出手，她们已经组成了一个新的联盟了，凝聚力很高的那种，比起和黑暗教会的那一棒子，她们是真的能够在关键时候齐心合力战斗的。

    如此的联合因为眼下的事情暴露就太得不偿失了，而那名新生魔女带来的价值，并不值得她们冒着这个联盟暴露的可能性出手。

    所以这事点靠郑逸尘自己解决，能解决的话固然好，不能解决也没有什么实质性的影响，甚至她们还能给郑逸尘一些新的提议，比如说郑逸尘无法守住新生魔女的话，那就无偿提供给她直接弄死新生魔女的方式，配合着郑逸尘那独特的力量特性，顶着魔女觉醒暴走弄死新生魔女的几率很高。

    她们得不到也不能资敌，至于说服郑逸尘的方式太多了，最简单的方式就是……他无法守住新生魔女的话，让她死亡是最好的解脱了，她无论是落到黑暗教会还是黑暗魔女的手里，最终的下场都不会太好。

    只是这话是最后说的，现在圈子里的魔女即使不在一个地方，也都很有默契的没有说出来这个，当然有人憨憨的提前说出来她们也不介意，只是谁要当这个恶人呢？

    芙丽妲搀郑逸尘的身子，肯定不会当这个恶人，塔薇尔的行事风格一贯咸鱼，同样不会做这个恶人，而其她的魔女和郑逸尘的关系更好，但不到时机也不会闲着没事干出来这种影响关系的瞎操作，即使郑逸尘对魔女本性有所了解，可说的不是时候，也会给心态带来影响的。

    所以要等一个合适的时机。

    当然郑逸尘能亲自解决这件事，那样更好，虽然年幼的新生魔女短时间内不会给他们这边带来太大的帮助，可那也是力量的积累了，今后总有发挥出来作用的时候，更重要的是也能避免未来的对手得到这一份魔女力量。

    至于郑逸尘的身份暴露问题，那不是事，别人又不是不知道郑逸尘和魔女有关系，他同情新生的魔女有什么问题？完全没有，在场的魔女都能说是罪大恶极，但新生的魔女绝对谈不上罪恶，更别说她觉醒在一个已经被摧毁的差不多城镇里了，手底下根本没有实质性的血腥，她除了因为魔女觉醒的‘原罪’外，其他方面就是正常的小孩子。

    试问郑逸尘救了这样的新生魔女，从道德方面来说一点问题都没有！

    “不行的话可以放弃。”

    “……这话说的有点早，我继续努力下吧。”郑逸尘轻啧了一声，炼金化身无法发挥出来他全部的力量，即使是最好的炼金化身，少了本体的力量，依旧不行，假的就是假的，除非郑逸尘的本尊能够在短时内赶过去！

    可是本尊赶过去了也未必能够解决所有的问题啊，说到底还是要看自己，萝丽丝？萝丽丝能帮忙，但她也不能在短时间内赶过去啊，至于用炼金化身这种东西？好想法，只是用了那种东西之后，不就让别人知道魔女用郑逸尘的炼金傀儡后，能随意的活动吗？影响不好。

    况且萝丽丝出手了又如何？那边有四个魔女啊！

    这边说着，新联盟那边，郑逸尘将自己的住处给超级加固了一下，这边也有黑暗教会的人，等会打起来了身份显露出来了，黑暗教会的人说不准会跑过来使绊子，提前准备一下准没错，然后就是真正的动手了。

    能拖延一段时间是一段时间。

    不到五分钟的时间，新生魔女的力量积累的就达到了一个临界点，后方追击者的魔女没有马上冲过来干掉郑逸尘的这个炼金化身也是在等待，新生魔女的觉醒爆发，在爆发之前没有必要死追，她们也发现了，抢走新生魔女的存在速度并不快，即便是有着能够干扰空间魔技的发挥的道具，但自身不会空间魔技，根本逃不掉。

    况且现在的时间可是晚上啊，晚上是黑暗魔女的天下，理论上她的攻击可以通过黑夜抵达任何地方，只是举例太远的话精准度和强度会受到影响，但是数十公里的范围内一点问题都没有，郑逸尘能随意的逃出这个范围？

    在魔女的追击下，他还带着个人呢，想要还夜晚脱离他们的视线是不可能的了。

    “……”教会分部里的人看着离开的那些存在，还处于一种愣神的状态，普通人觉得更多的就是庆幸了，庆幸那些让他们怨恨又不敢也么没能力做什么的强大存在不在这里的战斗，纷纷离开了，而职业者们则是好奇，有感知敏锐的都感知到了那一股异常的力量，直觉强一点的，都有种大难临头的感觉。

    可随着高端战力的离开，一切又恢复了正常，教堂的防护依旧维着，危机暂时解除了，分部部长才有时间做出来紧急报告，强援要有一段时间才能赶过来，城市里才有传送阵，城镇的话，不是什么大城镇或者是特殊的地方，根本不会有那种东西。

    这个地方一点都不特别，因此强援只能从附近的城市迅速的赶来，而不是直接神兵天降的出现在这里。

    “暂时没事了，戒备的事情就拜托你们了。”分部部长将一枚白月水晶交给了奥斯，这是一大块的白月水晶，给他也只是暂时使用的，等之后援军来这里了，超过奥斯使用上限的份额是要上交的，现在给他是奥斯属于这里唯一一个能够比拟魔女力量的战力，少了他，来几个黑暗战士，这边可能就没了。

    “我知道了……”

    接过了白月水晶的奥斯点了点头，刚打算把这东西收起了，很远的地方就爆发出来了超强的力量波动，那种邪异的力量冲击快速的抵达到了这里，让还醒着的人不寒而栗，每个人都有一种自己的‘大限’到了的错觉，这只是力量爆发后的冲击，这边还有这圣堂教会的专有防护，对所有人都没有实质性的影响。

    “魔女觉醒开始了。”分部部长低声说道，黑暗天幕还存在的时候，还能来一个一换全部的结果，可黑暗天幕撤掉了，他们也能活下来了，但一换全部的结果是不可能有了，他庆幸的同时还有点可惜。

    同时还有些疑惑，在新生魔女觉醒的过程中，将其带走的猛人到底是谁？

