
　　唐振内心之中的震撼，早已经是不言而喻。

　　“我跟你拼了！”

　　天河母蚌怒吼一声，失去了湖泊的支撑，她的实力，也是大打折扣，绿玉玄龟，如今已经是苟延残喘。

　　“现在的你，根本不是我的对手。”

　　唐振不屑的说道，长枪横扫，挑破虚空，直接是砸的天河母蚌昏昏沉沉，完全是没有了任何的脾气。

　　最终唐振在江尘之后，大显神威，拿下了天河母蚌与绿玉玄龟。

　　“神龟虽寿，犹有竟时。”

　　江尘手握绿玉玄龟，不禁感叹道。这绿玉玄龟，足以做成一套超强的防御战甲，哪怕是天神强者，也难以奈何，神王强者，也未必能够击碎，至少这绿玉玄龟现在的龟壳，就并非一般神王能够击碎的。

　　“好霸道的神塔啊，真是让人羡慕不已。”

　　一声爽朗的喝声响起，江尘眉头一皱，放眼望去，两个英朗挺拔的青年缓缓走来。

　　“大哥二哥，哈哈，你们来了正好，我给你们介绍一下，这是江尘，这一次我能够得到天河母蚌的避水灵珠，多亏了江兄。”

　　唐振大笑着说道。

　　“连神丹宗都视若等闲的人，谁会不认识呢？哈哈，江尘，好一个江尘。在下清河宗二太保，吴如风。”

　　吴如风眼神微眯，点点头说道。

　　“的确是个天才人物，不简单，不简单啊。”

　　轩辕苍澜笑着说道，他的身份，即便不说，也是昭然若揭了。M.23sk.com

　　江尘神色平静，微微一笑，不过却并没有多说什么，这两个人，看起来，实力强悍，而且眼神之中带着一股霸道之色，显然不如唐振这么好相处。

　　“两位过奖了，你们才是临河界真正的执牛耳者，我这个无名小卒，不足挂齿，呵呵。”

　　江尘摇摇头说道。

　　“连神丹宗都趋之若鹜的人，怎么回事籍籍无名之辈呢？呵呵，江老弟这宝塔，倒是十分强势，可否借来一观呢？”

　　轩辕苍澜微笑道。

　　唐振脸色一变。

　　“大哥，你这是什么意思？”

　　“只是看一看，有什么打紧的？我想江老弟，应该不会介意吧？要是真这么小气，那也只能说明老三他遇人不淑了，呵呵。”

　　吴如风耸耸肩说道，眼神玩味。

　　“说到底，看上了我的宝塔吧？”

　　江尘神色微微一冷，不屑的说道。

　　“话不要说的那么满嘛，并不是每个人，都是坏人，难道连借来一观，都不行吗？看来江老弟是不把我们兄弟俩当朋友喽。”

　　吴如风继续道。

　　“这么龌龊的理由，看似冠冕堂皇，事实上，却是多么的恶劣。唐兄，看来你的两位兄长，并不待见我，那我便就此告辞了。”

　　“大哥二哥，你们这是干什么？你们若是如此咄咄相逼，又将我置于何地？”

　　唐振沉声道。

　　“就这么走了？呵呵，总觉得缺了点什么，把那宝塔留下来吧，你可安然离去。”

　　轩辕苍澜道。

　　“大哥！”

　　唐振怒吼道。

　　“老三，你还太年轻，看住他，老二，我可不想他闹出什么幺蛾子来。”

　　轩辕苍澜眉头一皱道。吴如风已经是将唐振给压了起来，让他完全不可能有任何的动作。

　　“现在，终于是要改明抢了？哈哈哈。”

　　江尘嗤笑不已，这两个家伙，果然跟唐振，不是一路人，觊觎自己的祖龙塔，而且却是如此的让人不齿。

　　“既然话已经说到这个份上了，看来你已经觉悟了，放手吧，那东西，你不配拥有，现在认输，还来得及，你帮过我三弟，我可以不杀你。”

　　轩辕苍澜貌似很慈悲的说道。

　　“我真替你们感到羞耻，唉，同样是清河宗出来的，但你们却让人蒙羞啊。我是不会给你们的，想要的话，除非，踏着我的尸体。”

　　江尘冷声道。

　　“你也有点太自以为是了，你觉得你半步神人境的实力，能逃得出我的手掌心吗？”

　　轩辕苍澜也是笑着摇头，似乎对江尘的话，感到异常可笑。

　　“不试试看，怎么知道呢？”

　　江尘傲视着轩辕苍澜，这个时候，他必须要拼死一战了。

　　“大哥，你不能背信弃义。绝对不能！你是我从小到大的榜样。”

　　唐振目眦欲裂，死死的盯着轩辕苍澜，从小到大，轩辕苍澜都是他的榜样，不管是为人，还是修炼，都是如此，但是此时此刻，他心中完美无敌的大哥，竟然做出了如此荒唐的事情，竟然要将江尘的宝塔留下来，这是唐振无论如何也没有想到的。

　　“我跟他毫无瓜葛，背信弃义的人，不是我。”

　　轩辕苍澜淡笑道。

　　唐振微微一怔，旋即脸上布满了怆然与苦笑。

　　是啊，大哥说的对，背信弃义的人，不是他，而是自己。唐振的眼神之中充满了复杂之色，这个时候他终于知道了江湖上那句经常说的话，人心险恶，哪怕是自己最亲最敬重的大哥，也在这个时候让他完全忘记了追求与报复，彻底的背信弃义了。

　　“老三，你怎么这么固执呢？大哥也是为了咱们清河宗着想，此子实力不强，但是战力惊人，又有一手惊为天人的炼丹之术，相当的难缠，他手中的宝塔，也是异常诡异，我们只不过想借来看看，你看他就已经是这副表情了，难道说我们还能再三朝拜吗？呵呵。”

　　吴如风笑着说道，完全将不是推在了江尘的身上。

　　“有些事情，总有一天你会明白的，老三，你不要太天真了。”

　　轩辕苍澜沉声喝道，对于唐振而言，如雷贯耳，也是从这一刻开始，他那个无所不能强势无敌的大哥，在他心中的完美形象，开始一步步的塌陷了。

　　“对不起，江兄！都是我害了你。”

　　唐振沉声说道，眼神之中布满了悔恨。

　　江尘不为所动。

　　“有些人，注定是为天而生，有些人，注定无法明白，什么是感情。对于这些人而言，行尸走肉，或许更适合他们一些。就算战至最后一刻，我也不会妥协的，清河宗又如何？临河界又如何？我就不信，天能奈我何？哈哈哈。”

　　江尘傲视苍穹，无所畏惧，霸气无双，凌天之志，扶摇直上三千界，气御九霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2309章 天能奈我何？免费阅读。https://xs.23sk.com 