    赵家湾。

    密集的枪声响彻。

    一大批鬼子兵正在机枪和掷弹筒火力的掩护下，朝着独立营一连的阵地冲去。

    这段时间，麻杆跟着杨麟已经学习了不少军事理论知识，他知道敌人的炮兵素质很高。

    己方机枪火力一旦暴露，立即就会遭到敌人的炮击。

    很多国.军部队都是吃了这样的大亏，所以才会在和小鬼子的正面交锋中败下阵来。

    在夜幕的掩护下，只要自己不率先开火，小鬼子根本发现不了一连的机枪火力点。

    麻杆只是下令让部下们用步枪开火狙击，这不禁让小鬼子放松了警惕，认为他们只是一支杂牌部队。

    为了争夺头功，第一个冲到独立营的指挥部。

    鬼子们纷纷喊着“板载，板载”的口号，加速朝前面冲去。

    麻杆等的就是现在。

    他待冲锋在前的鬼子们距离己方阵地不足100米的时候，脸一沉，果断下令道：“机枪排，给老子开火，打，狠狠的打！”

    接到命令，10几名机枪排的战士纷纷扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    枪声如爆豆般响彻！

    顿时，密集的机枪弹雨相互交织成了一张巨大的死亡火力网，朝着迎面而来的小鬼子倾泻覆盖过去。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊……”

    几十名小鬼子还来不及反应，就被子弹击穿了身体，纷纷惨叫着倒在了地上。

    其余鬼子兵则是立即就近寻找掩体，对阵地上的一连战士们展开对射。

    “八嘎！”

    看到这一幕，指挥战斗的鬼子大尉脸色一下子难看到了极点，就跟死了爹娘一样。

    他怒吼一声后，呵斥道：“掷弹组，打掉支那人的机枪火力点！”

    命令传达，10来名鬼子掷弹兵立即调整射角，将一枚枚高爆榴弹，朝着一连的机枪阵地倾泻过去。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    一团团火光猛的拔地而起，将四周照得宛如白昼。

    巨大的冲击波掀起大片砂石泥土，裹挟着破碎弹片肆掠横飞。

    整个炮弹落点附近区域，宛如人间地狱一般，充满了无尽的死亡气息。

    遗憾的是，麻杆早就预料到了这一点。

    等这些炮弹砸落下来的时候，机枪排的士兵们早就离开阵地，躲到了安全的掩体之后。

    因此，这些高爆榴弹的威力看似骇人，实则只是炸了个寂寞。

    麻杆没有投入重机枪，就是考虑到重机枪太过笨重，不易转移，一旦遭到敌人的炮火锁定，几乎只能成为活靶子。

    杨麟不做赔本的买卖，麻杆自然也不会做。

    双方又交战了20几分钟，鬼子仗着人多势众，火力强猛，接连发动了几轮冲锋，却都被麻杆利用合理的战术给挡了下来。

    这时，杨麟来到了赵家湾。

    麻杆得知情况后，立即迎了上去。

    “营长！”麻杆抬手打了个敬礼，旋即又道：“您怎么来了，这里不安全，有卑职顶着就行了，你赶紧回去组织撤离吧。”

    “老子像是会抛弃弟兄独自逃离的人吗？”

    杨麟呵斥了一句，又问道：“情况怎么样？”

    当下，麻杆便将战斗经过讲述了一遍，最后又有些不以为意的补充了一句：“小鬼子被吹得神乎其神，今日一战，他们似乎也不过如此嘛。”

    “须知骄兵必败，切不可大意轻敌！”

    杨麟提醒了一句，说道：“你之所以觉得小鬼子不过如此，乃是因为小鬼子并没有动用他们的杀手锏。

    我问你，如果小鬼子在此战中出动了坦克和飞机，你怎么应对？”

    麻杆脸色惨然，如果真如杨麟所说的那样，小鬼子出动了坦克和飞机，不需要太多，一架飞机，或是一辆坦克。

    那么一连只怕连小鬼子的一轮冲锋都挡不住。

    趁着鬼子一轮冲锋被击退，新一轮进攻还未发起，杨麟决定在实战中培养一下麻杆的战略眼光，和战术指导能力，于是又问道：“鬼子的炮兵你见识过了？”

    “见识过了。”

    麻杆点头。

    “感觉如何？”

    “很厉害！”

    麻杆慎重的点了点头，给出了一个比较中肯的回答：“他们的反应很快，炮法也很精准。”

    “如果不是卑职按照您的只是，让机枪排打完一梭子子弹就立即进行转移，只怕机枪排已经在鬼子的炮火报复下全军覆灭了。”

    麻杆想起鬼子之前的炮火覆盖，不禁感到一丝丝后怕，再想到杨麟，对他的敬佩之意又加深了几分。

    “你对鬼子炮兵的认知还是有些片面。”

    “还有些片面？”麻杆脸上露出一丝茫然，一丝疑问。

    “是的。”杨麟点头：“刚刚听你说，你为了集中火力，把机枪排放置在了一起。

    如果是白天，也许机枪排就没有这么幸运了。”

    “须知，你把机枪排集中在一起，固然可以起到集中火力的作用，但同时也增加了自己的目标，更容易遭到敌人的炮火轰炸，尤其是覆盖式的轰炸。”

    麻杆是一个聪明人，他立即明白过来，说道：“卑职懂了，如果我把机枪火力点分散开，那么鬼子便不可能进行覆盖着的轰炸，多半会采取点射的方式。

    这样一来，机枪火力点被摧毁的可能性也将降低不少。”

    “嗯！不过，你已经做得很不错了。”

    杨麟点了下头表示肯定，接着又问道：“对了，你们一连的伤亡如何？”

    “伤了30几名弟兄，阵亡了20几人。”

    麻杆脸上颇有些黯然，加上双碾乡战俘营一战，一连的总伤亡已经接近了一半，如果不是得到了补员，这会儿已经算被打残了。

    “小鬼子呢？”

    “具体数字卑职并不清楚，不过，可以确定的是，他们的伤亡绝对比我一连大，至少在100人以上。”

    杨麟拍了拍麻杆的肩膀，提醒道：“我说过，这是战争，是战争就会有伤亡，作为一名合格的指挥官，你是不应该也不能将个人情绪，尤其是这种负面情绪掺杂进去的。

    况且，2比1以上的战损比，你已经做得很不错了，放在任何地方，这都算得上是一场大胜仗了！”

    旋即，杨麟朝着阵地上走了过去。

    他巡视鼓励了一圈部下们后，举起了手里刚花费5000功勋值从系统商城中购买兑换的夜视微光望远镜，朝阵地前方望去。

    借助一些没有熄灭的焰火，隐隐约约，可以看到鬼子似乎正在组织新一轮的冲锋。

    ……

    PS！感谢雪儿妹子的多次打赏，感谢风火88恩公打赏的500起点币。

    当然，也感谢每一位恩公的支持。

    近段时间，身体出了点问题，导致更新有点拉跨。

    不过，老三已经调理过来了，从今天起，开始稳定更新。

    感谢恩公们的不离不弃！

