    瞧着擎天玄蛇所造成的破坏力，众人皆是忍不住倒吸一口冷气。

    这只是擎天玄蛇尾巴的随意一扫便将这周围的一切尽数毁灭，众人难以想象如果这一尾巴扫到了他们的身上会是怎样的情况。

    百里红妆体内的元力暴涌而出，蓝境三阶的气息展露无遗！

    原本她就已经达到了蓝境一阶，在吸收玄冰冷火之后再度提升了两阶，如今已经达到了蓝境三阶！

    擎天玄蛇在感受到了百里红妆的气息之后，目光顿时锁定在了百里红妆的身上。

    它倒是没想到这个年纪轻轻的修炼者竟然已经达到了这般修为，更是将百里红妆锁定成了它第一个要对付的目标！

    轰！

    百里红妆心神一动，一道血柱冲天而起，鲜红色的屏障将擎天玄蛇笼罩于其中，淡淡的血腥味顷刻间在空气中蔓延开来。

    与此同时，百里红妆看了白狮一眼，白狮的等级压制也立即爆发而出！

    随着这两道枷锁锁定了擎天玄蛇之后，擎天玄蛇的实力硬生生从蓝境五阶被压制到了蓝境三阶！

    原本，百里红妆施展血气场的时候是能够将对方的实力压制两阶的，只不过这擎天玄蛇实在是太厉害，所以只有她和白狮联手之后才能够做到这一步。

    不光如此，血气场也无法再帮助百里红妆提升战斗力。

    因为这擎天玄蛇的身形太过庞大，血气场的所有能量都用来压制了。

    在见到这压制的效果之后，百里红妆不禁暗叹一声，果然到了这种等级的妖兽都是变态的存在，比起同等修为的修炼者还要更加难以对付。

    然而，这一幕落到龙炫景等人的眼中之后，所有人的心中都翻起了惊涛骇浪！

    太不可思议了！

    “我去，少宫主未免有些太牛了吧？这擎天玄蛇的修为竟然被压制了？”李阳冰惊呼道。

    裴易凡此刻也是张大了嘴巴，原来百里红妆的手段如此之多，难怪当初百里红妆的修为在核心弟子中明明不算高，但是在修炼的时候却极为淡定，面对众人的挑衅也不以为意。

    毕竟，强者从来都不需要向弱者证明自己的实力。

    “少宫主所施展的应该是血气塔的传承——血气场吧？”

    燕傲霜敏锐的发现了这一点，在圣玄大陆，获得血气场的本身就是极少数的存在，不过却有很多人都知晓这血气场的作用。

    龙炫景的眼神变了变，直到现在他们都不曾弄清楚少宫主究竟有多少底牌，这实力，未免有些太惊人了。

    “大家都打起精神，我们按照少宫主先前所说的方法配合！”

    与此同时，百里红妆身形一跃，凭空屹立在半空中。

    自从突破到了蓝境之后，修炼者便多了一种能力，那便是凌空而立！

    擎天玄蛇张开了血盆大口扑向了百里红妆，想要将这个渺小的人类直接生吞了！

    百里红妆手握琉璃剑，移形换影施展而开，进攻着擎天玄蛇！

    叮叮叮！

    利剑刺在擎天玄蛇的身上发出了清脆的声响，却是难以破开防御。

