    灵气，如潮水般涌入体内。

    真气在一百零八窍穴中周天流动，疯狂吸收着天地灵气，不断压缩变得更加凝练，无论是质还是量都在迅猛提升。

    而随着真气质的迅速提升，云洪的肉身不断吸收进化。

    “只是。”

    “我的肉身还是太强了，单凭肉身都比一些宗师要强大，无漏境的真气虽不俗，可也只能使我的肉身提升少许。”云洪暗道，默默感受着肉身变化。

    正常的凝脉境武者跨入无漏境，身体筋骨吞噬真气通常能提升一大截，可云洪的肉身实在太强大了。

    单论肉身，许多大宗师都不及他。

    .....

    黑夜中。

    营地里，正盘膝而坐的赤炎统领‘魏原’忽然睁开眼，眼眸中闪过一丝惊异：“周围的天地灵气，怎么变得如此剧烈？”

    他远未达到‘势之境’，但早已达到入微巅峰，真气修为更是达到通灵境巅峰，脑部灵根觉醒，对自身周围天地灵气的变化还是很敏感的。

    嗖~

    无声无息的，魏原身形一动便飘出了帐篷，只有两名无漏境的守夜军士注意到了他，但也未曾多问。

    很快。

    “嗯？是云洪....”魏原离开营地不过数丈，便察觉到这股波动的源头。

    虽是黑夜，但魏原依旧轻易看见了七八丈外树杈上的云洪，还有云洪周身覆盖的一层白色雾气。

    “这是灵潮？灵气如潮....他才多少岁？仅仅十五岁炼化天地灵气就能有如此声势？”魏原惊愕无比，心中震撼难以言表。

    灵潮景象。

    代表武者对天地灵气的亲和力达到了极高层次，修炼速度远超正常强者，正常情况下仙人修行时才能形成这一景象。

    在极道门修行多年，身为赤炎军统领，魏原见过不少天才人物，突破当前境界时炼化天地灵气能形成灵潮的武者，在极道门中不算少。

    但是，那些天才武者，无一不是在极道门山中突破才有如此景象。

    极道山门内，灵气比外界浓郁十倍以上，在其中修炼，炼化天地灵气的速度自然也远超外界，一些天才人物突破，方有可能形成灵潮。

    可云洪，此刻只是在一座普通的树林中修炼.....差别太大了。

    “难怪十五岁便能成武道宗师，难怪阳青仙人亲自前往邀请其成为真传弟子，如此可怕的修炼天赋，恐怕三五年就能达到大宗师巅峰，跨入仙人之境的概率太高。”魏原心中暗惊。

    想要成仙人，想要打破生死玄关，那是无比艰难的，稍有不慎便会失败，不但要求武者的精神体魄强大，更重要的是生命力强大。

    许多武者五六十岁达到大宗师巅峰，虽可以尝试打破生死玄关，但几乎没有人会去做，因为年龄太大，生命早已如太阳落山走下坡路，成功的概率太低太低了。

    年龄超过四十岁的大宗师巅峰，一百个尝试突破的，难有一个成功，而失败，便是死亡。

    相反。

    若是在二十岁之前便达到大宗师巅峰，便如旭日初升，生命潜力强大的不可思议，未来成仙几乎是板上钉钉。

    “呵呵，看来，要不了几年，我极道门又要出一位仙人了。”魏原并未惊动云洪，而是不动声色的回到了营地。

    他家祖祖辈辈都生活在东阳郡，他更担任赤炎军统领，对宗门的认同远超对大乾帝国的认同。

    宗门能多一位少年天才，他也是欣喜的。

    .....

    足足半个时辰。

    云洪周身的那层淡淡白雾终于开始散去，他体内的真气虽然依旧如一条河流，总量只是壮大了一倍，可质量上要强一大截。

    “结束了。”

    “我的真气，如今灌注拳脚，应该能提升三千斤力量。”云洪默默感应着，这已经算是无漏境中期的真气修为了。

    一次性有如此大提升，对此，云洪已极满意。

    突然。

    就在真气运转逐渐稳定时。

    心脏中，那一滴金色液滴，忽然疯狂震颤起来，无数金色细流沿着金色液滴和心脏连接的那无数丝线，沿着四肢百骸进入云洪身体的一处处。

    “嗯？”云洪一个激灵。

    “是心脏，是那金色液滴释放的特殊能量。”云洪瞬间有所感应，。

    早知道体内金色液体蕴含着堪称海量的精纯能量，要超过当初的玉髓液不知多少倍。

    但是，除了上次云洪受到致命伤害时，这金色液滴显露威能，大多数时候，金色液滴只是缓缓流出少许，令云洪的身体缓慢进化提升。

    而此刻，金色液滴释放出的能量，比平时要快了百倍千倍都不止！

    疯狂释放。

    这股能量蕴含着无尽生机，融入云洪身体每一处，令他原本进化已快接近极限的身体，再度开始了蜕变，就仿佛竹子通常一晚上就能爆发性生长。

    “我的身体，在蜕变进化。”云洪感觉自身的灵魂都仿佛在震颤，他感应着身体一处处：“身体的进化速度太快了。”

    血肉在重新组合，一些无用的杂质被排出体外。

    开始时，云洪体表只是少许黑色物质，渐渐形成一层黑色污垢。

    那能量深入身体最细微处，令云洪原本就已无比强健的经脉、肌肉、骨骼、血液、皮膜、五脏六腑发生着一次次惊人蜕变。

    比正常的修炼进化快了十倍百倍，简直骇人听闻。

    但是。

    这种快到极致的进化，按道理身体很容易崩溃，但云洪却没有丝毫不适，反而感觉很舒爽，前所未有的舒爽。

    .....

    时间流逝。

    深夜，万物寂静。

    云洪的心脏中，那一滴金色液滴终于停止了震颤，再度变得沉寂起来，而他疯狂进化的身体也终于渐渐平静下来。

    “呼~”

    “师傅和师叔说我有特殊血脉，恐怕源头都是因为心脏中的金色液滴。”云洪平静坐在树杈上，心中安静无比。

    他已不是只看过几本《九州仙魔》书籍的少年，他和师傅阳楼有过许多交流，和叶锋有过交流，这几天和魏原一同行走，同样有过交流。

    对人族天才，对修炼之道，他了解比过去多得多。

    古神血脉，只是一个统称，历史上许多强者都有特殊力量，有能天生操纵水火的，有天生神力的，有精神力无比强大的，有吸收天地灵气非常迅速的.....

    肉身强大，本身就代表着惊人潜力。

    “我的血脉，按师傅说的，应该属于‘肉身类’血脉。”

    “但是，按师傅所言，历史上记载的，那位人族历史上肉身最为强大的，觉醒了强化肉身的特殊血脉的仙人，他成仙前，单纯肉身力量是四万多斤，未曾超过五万斤。”云洪默默思索。

    未成仙，单纯肉身力量接近五万斤，足以媲美普通大宗师，这已堪称不可思议，若是再加持真气，估摸着都能爆发超过十万斤的恐怖巨力。

    五万斤、十万斤。

    看似只相差一倍，但实际上力量上差了五万斤，实力上差距足足十倍，若是彼此战斗技巧差不多。

    拥有十万斤巨力，完全有可能一拳砸死一个大宗师。

    实际上，大宗师巅峰，肉身力量一般也就一万多斤，肉身力量能超过两万斤，一百个中都难出一个。

    超过三万斤？整个天下十年都难出一个。

    超过四万斤的？整个人族数千年的历史上，记载下来的一共也只有三位，当然，或许有一些绝世天才没有被记载下来。

    这也说明数量是何等稀少。

    “我的身体力量。”云洪缓缓站起身，没有调动丝毫真气，轻轻一跃便是十丈之远，在树木之间跳跃，短短十息便来到了数百丈之外的山岗上。

    这里空无一人。

    落在地上。

    “轰~”云洪随意一拳轰出，拳头切过空气，空气瞬间炸裂，旋即发出了低沉可怕的轰鸣声音，向着四周传播震动而去。

    这股力量，比之前要强大太多。

