    李二陛下呷着茶水，淡然问道：“此间皆是帝国之砥柱，赵国公有什么话便请直言无妨，兜兜转转有什么意思？你便直言稚奴适合去哪个衙门，然后朕与诸位爱卿考量一番即可，行，就让稚奴过去，不行，那便就此作罢。”

    他有些着恼，这长孙无忌怎的年纪愈大愈墨迹，东拉西扯显摆你很有能耐吗？就这么点事儿干脆一点说出来就完了，非得云山雾罩彰显你的高深莫测，简直不知所谓。

    长孙无忌也意识到了李二陛下的不悦，赶紧说道：“以老臣之见，不若将晋王调去兵部，正好兵部如今尚书职位空闲，可敕封晋王检校兵部尚书之职，节制兵部上下。”

    此言一出，李绩等人尽皆浑身一震。

    娘咧！

    这个好狐狸，居然将主意打到兵部去了？那可是太子最坚实的根基啊！若是任由晋王到了兵部搅风搅雨，对太子声誉的打击简直无法估测！

    李绩再也不复以往作壁上观、明哲保身的形象，立即出声道：“兵部怎的就没有尚书了？越国公虽然被停职，可兵部尚书的官衔却并未虢夺，赵国公此言有失稳妥。”

    长孙无忌作恍然状：“哎呦，某还真是上了年纪，记性差了好多，居然忘了这茬儿……不过也没什么关系，不是已经停职了嘛？兵部依旧群龙无首，并不妨碍晋王节制兵部。”

    李绩明白，长孙无忌敢于提出这样的建议，显然是得到了陛下首肯的。

    他心中焦急，看看左右，萧瑀老神在在神游物外，刘洎、马周虽然立场上侧重于太子，但更加倾向于向陛下尽忠，既然陛下有意让晋王调入兵部，那么他们绝对不会公开反对。

    只得说道：“陛下三思！明年开春，辽东大军就要开拔，陛下亦将御驾亲征高句丽，今年冬天乃是重中之重，各种粮秣军械的运输、兵员的调派，任务繁重时不我待，岂能当做晋王殿下的磨刀石？一旦有所闪失，连累到明年春天的战事，这个责任谁也背负不起。”

    见到李绩将东征拿出来说事儿，长孙无忌也害怕李二陛下心志动摇，毕竟东征乃是李二陛下心头的头等大事，绝对不容许出现一丝一毫的意外。

    “英国公有些危言耸听了吧？如今房俊停职，更是随同魏王殿下远去江南，兵部只是由一个左侍郎掌管部务。这等情况下若是能够做到运转顺畅、无所失误，为何晋王调入兵部就会误了大事？兵部自有规矩，只需按图索骥、萧规曹随，即便是晋王入主，亦绝无差池。”

    李绩心急，张口道：“陛下……”

    话未说出，便被李二陛下抬手制止。

    李二陛下放下茶杯，瞅了李绩一眼，缓缓说道：“这江山是朕与诸位爱卿九死一生打下来的，将来朕万年之后，诸位爱卿亦有寿终正寝之时，这江山由谁来掌控？还是得靠着太子与诸位亲王精诚团结，才能守得住这份家业，甚至更进一步。”

    他又看着萧瑀、刘洎、马周等人，续道：“先前英国公谏言太子入主民部，实施改革，朕已经允诺。如今赵国公谏言晋王入主兵部学习部务，施展所长，朕认为也并无不妥。年青人嘛，总归是要给他们机会去磨砺一番，将来方能堪当大任。诸位爱卿，以为如何？”

    李绩闭上嘴巴。

    这位皇帝简直就是耍无赖，明摆着是拿太子入主民部这件事儿来要挟，当初你谏言太子入主民部，朕可是一声未吭便答允下来，怎地眼下朕要将晋王调去兵部，你便推三阻四？有来有往才是礼数，有来无回就不合规矩了……

    萧瑀、刘洎、马周三人并未如李绩所想那样立即赞同，而是集体沉默。

    他们都算是太子亲近之人，明里暗里都曾表态支持太子，如今李二陛下明目张胆的偏袒晋王，若是他们一言不发便予以赞同，往后如何面对太子？

    哪怕明知此乃李二陛下之意志，绝对不可违逆，也要以沉默来表述自己的立场。

    你是皇帝你说了算，但是我要有自己的态度……

    李二陛下扫视一周，看着诸位大臣的神色，也能够猜到他们心中所想，觉得自己也的确是有点强人所难，想了想，一字字补充道：“只此一次，下不为例。”

    这话就严重了。

    朕看好晋王，所以推出晋王让他与太子竞争，心里也更宠爱晋王，此乃朝野尽知之事，这一次算是偏袒晋王，朕心里清楚。但是仅此一次，自今而后，全凭晋王只能与太子争夺储君之位，朕也绝对不会再做出此等偏袒之行为。

    江山社稷是皇帝的，选择哪一个继承人，自然也是皇帝乾纲独断，大臣们可以建议，却绝无理由强行推翻。

    李二陛下能够说出这一句“下不为例”，等同于给了大家一个承诺，谁若是继续不给面子，那可就别管他翻脸发飙……

    李绩赶紧说道：“陛下乾纲独断，微臣无有不从。”

    萧瑀等人也不敢再矜持了，齐声道：“陛下乾纲独断，臣等无有不从。”

    他们也没办法。

    首先，今日李二陛下显然是铁了心要将晋王调去兵部，为此甚至不惜与长孙无忌暗中串联，谁若是头铁继续反对，就得做好承受李二陛下滔天怒火的准备。

    再则，目前太子的不利之处，不在于晋王到底有多少才华，而是在于李二陛下一以贯之的偏袒。身为父母总归是要对儿子们有厚有薄、有远有近，一只手伸出来无根手指头还不一齐呢，哪里有什么一碗水端平？

    如果李二陛下当真能够说到做到，从此之后在这两为殿下的争夺当中处于一个公平的地位，不拉偏架、不偏袒晋王，那么对于太子来说甚至算得上一个很好的形势……

    至于兵部这个太子的根基是否会被晋王拉拢过去，那也是没办法的事。

    *****

    从神龙殿出来，李绩阴沉着脸冲着几位同僚一拱手，便一个人当先而行，疾步出了太极宫。

    之后也没有避开任何人，更为乘坐马车，就这么步行着顺着天街向东而行，光明正大的来到东宫觐见太子李承乾。

    他并非以这种方式向李二陛下表达自己的不满，而是要借此向那些忠于太子的官员展现自立的立场，稳定那些人的军心士气。

    时至今日，储位之争已经不是应该如何站队的问题，队伍其实早就站好了，只是李绩这人素来谋定后动、行事低调的缘故，不愿意大摇大摆的力挺太子使得自己成为众矢之的。

    当关陇贵族整体站在晋王身后的那一刻起，他以及他身后的山东世家，已经再无退路。

    而这一切，或许也正是李二陛下借由储位之争而达到的世家门阀相互攻讦、彼此残杀的一个杀招……

    李承乾闻听内侍来报，说李绩登门觐见，赶紧命内侍将李绩带过来，自己则亲自迎出书房，远远的便施行大礼，将李绩迎入书房之内。

    内侍奉上香茗，躬身推出，顺手掩好了房门站在门外，谨防有人就近窃听。

    书房内，李绩将刚刚神龙殿上发生的一切如实告知，无一言一字隐瞒，当然也并未掺杂自己的主观意见，只是就事论事，阐述事实。

    李承乾默默听完，一言不发，神情有些落寞。

    半晌，方才幽幽一叹，苦笑道：“孤虽然贵为太子，但是有些时候却宁愿生在诸位兄弟之后。”

    老儿子大孙子，老一辈的命根子。

    不仅寻常人家如此，世家门阀也是一样，对于幼子总是有诸多偏爱，这是没法子的事。

    可即便如此，自己的父亲如此偏袒自己的兄弟，让李承乾依旧心中酸涩，又是羡慕又是嫉妒……