    秋季总给人一种十分短暂的感觉，似乎还没有真正开始体验，就已经进入了冬天。

    十一月份，也终于到了供暖的日子，北方就是有这点好处，冷的时候有暖气。

    不像南方，虽然不怎么下雪，单论气温也没有北方冷，但南方的冷完全属于是魔法伤害。

    伴随着冬天的降临，两人的生活方式也有了改变，起码变得宅了很多，基本上都不怎么出门，吃饭都是在家里做。

    至于做饭放糖的问题，陈朔说了她几次，白小柒倒是也收敛了好多，虽然还是放，但起码没到致死量。

    陈朔也就由着她去了，每天多刷几次牙就行。

    而相较于暖气，白小柒更喜欢那个暖宝宝，到哪儿都抱着，虽然她一天不怎么挪窝，整天窝在床上混日子。

    很明显，她的行为模式虽然已经和人无异，但猫那种根深蒂固的特性改不掉。

    猫有什么特性，懒。

    陈朔感觉都有点看不过去，自己一天坐在椅子上苦巴巴的码字，她一天窝在床上混吃等死。

    哦，也不能说是混吃等死，她每天还会做家务，还会做饭，但这些事也占用不了多大时间，所以才给人一种她天天窝在床上的错觉。

    可不管怎么说，她都已经不是当初那只脱离了低级趣味，有高尚情操的猫猫了，更不会叫嚣着说什么自己要自力更生，要心安理得的屁话，已经被自己养成了废宅。

    这样其实也挺好。

    活着舒坦就够了，何必要那么累，反正有自己养着。

    “你总看我做什么？”见陈朔不时的往自己这边看，白小柒忍不住问道。

    “你没看我，你怎么知道我在看你。”陈朔随口回答，看了看时间，问道：“你饿不饿？”

    “有一点。”

    “那去做饭吧，少放点糖。”

    “哦....”白小柒点点头，掀开被子抱着暖宝宝刚想下地，一阵敲门声却突然响了起来。

    “有人敲门。”

    “我能听见。”

    陈朔放开键盘，起身出去，趴在猫眼上看了两眼，这才打开门。

    “爸，你怎么来了？”

    “你妈让我过来看看你死了没有。”

    陈建文边说边往里走，瞧见陈朔身上的睡衣忍不住皱眉，一个狗头扣在脑袋上，怎么看怎么别扭。

    “你瞅你身上那衣服，跟个动物园似的，还是只...”

    他刚想说上两句，眼角的余光又瞥见卧室门还伸着一只猫头正往这边瞅，吓了一跳，再一看，里面还有张人脸，一时间有些楞，这都什么玩意儿。

    “.....”

    客厅里沉默，陈朔忍不住朝着白小柒招手，“你还杵那干嘛，快过来叫人。”

    白小柒闻言这才抱着暖宝宝走过来，看向陈建文，“叔叔好。”

    “......”

    “.......”

    “诶，你好你好，那个...白小七是吧，我就是过来随便看看，你忙你的。”

    陈建文说着话，又下意识看看她身上的睡衣，又看看陈朔的。

    到了冬天，睡衣自然要穿那种加绒厚实版的，只不过这两人的睡衣有点特殊，还都是动物款，一个猫一个狗。

    这次倒是没穿儿子的睡衣，但为什么觉得心里还有点复杂。

    这算不算是沉迷于角色扮演无法自拔？

    上次来还是这女娃子自个扮演，现在连这狗儿子也跟着扮。

    有心想说两句，又顾念到白小柒在场，不太好开口，陈建文把目光挪开，看向陈朔道：“那个，你妈在微讯上催了你好几回，这事你知道吧？”

    “嗯，知道。”

    陈朔点头，自己老妈确实催了好几回，让带着女朋友回家给她看看。

    “知道就成，反正你这两天回家一趟，哦，你们俩一起回来，行，我走了。”

    话音刚落，陈建文转身就又出了门，不知怎的，他总感觉跟那俩人共处一室就特别不自在。

    还穿着一身狗睡衣，是挺狗的。

    “.....”

    白小柒瞅瞅又重新关上的房门，再看看陈朔，问道：“叔叔怎么走的这么急？”

    陈建文从进门到离开，总归待了不到三分钟，是个人都觉得有问题。

    “我也不知道。”

    陈朔挠挠头，也觉得不对劲，感觉自己爹可能是有社恐。

    闻言白小柒也没再多问，把怀里的暖宝宝递过去：“给你。”

    “你给我干嘛，我一个大爷们不需要这种东西。”

    “你帮我抱着，我要去做饭。”

    “哦，那你去吧，少放点糖。”

    陈朔又叮嘱一遍，接过暖宝宝抱在怀里，瞅着她的背影进入厨房，又看看怀里的暖宝宝。

    这玩意儿抱着还真挺暖和，要不给自己也买一个？

    男人有时候也得对自己好一点。

    ........

    晚饭吃的是酸梅鸭，还有红烧肉，外加一锅米饭。

    两道菜吃到嘴里，陈朔顿时升起一股虽然是北方人，但却过上了南方人日子的感觉，红烧肉绝对是那种南派做法，偏甜口的。

    酸梅鸭更不用提，又酸又甜。

    其实还挺好吃的，现在的调料丰富，教做菜的美食博主也是层出不穷，只要按着视频一步一步来，基本上不会出什么错。

    所以白小柒现在倒是也学会了不少菜，比自己这个只会蒸米饭的废物要强得多。

    陈朔又夹了一口菜放进嘴里，抬头问：“你那个猫猫山是不是在南方城市？”

    “不是。”

    陈朔点点头，想了想说道：“那过几天去我家吃饭的时候，我爸妈问你是哪的，你就说你是南方的。”

    白小柒停住筷子，狐疑的问道：“为什么？”

    “饮食习惯。”

    陈朔解释，这个国家人均吃货，很多时候光靠一个饮食习惯就能说明很多问题。

    比如东北那边喜欢吃咸口，西南喜欢辣椒，东南则偏甜口，口味清淡，西北则喜欢面食。

    还有喜欢酸的地区。

    虽然总会出现个例，但一个地区大部分人的饮食习惯基本一致。

    ......

    陈建文这边也正在吃饭，两口子也没整那么多花样，吃的饺子。

    陈建文边吃边比划，“你是没有看见，那脑袋上还扣着一个狗头。”

    “狗头？”吴玉兰手一抖，筷子上夹着的饺子也掉到了盘子里，“死狗还是活狗？”

    “不是真狗，是假狗，就是那种睡衣，跟套了个狗皮似的，我看着好像还是只斑点狗。”

    吴玉兰翻了个白眼，“我当是什么，你吓我一跳，不就是穿了个狗睡衣吗，大惊小怪的。”

    “......”

    陈建文嘴唇嗫嚅了好一阵子，索性低下头吃饺子不再言语。

    要不改天给自己和媳妇也买两身同款的？

    其实还挺好看。

