    转过天，罗旭八点多起床的时候，父母已经都去上班了。

    这时候父母还没退休，父亲是公司的普通职员，母亲则在工厂上班。

    对这老两口而言，上班拿着稳定的工资，就是一个家庭最好的状况。

    罗旭吃过母亲留下的粥和馒头，就坐在了电脑前等着开盘。

    由于这两天东天投资的震荡比较强烈，罗旭暂时没打算把重心转移到其他股票。

    反正是T+1结算，就算有得赚，他没办法去做其他股票。

    而罗旭也记得东天投资的规律，那就是强烈震荡几天以后，就会趋于平稳。

    不管是涨还是跌，在盘中就不会出现太大起伏了，而那个时候才是罗旭打算抛售的时候。

    毕竟这种稳定盘没有太大赚头，拿着也是浪费。

    开盘前，罗旭确定了自己账户里的可用金额已经变成了120555420.3元。

    这个老高的工作效率倒是真高，七倍杠杆已经启动了。

    成本破亿了，这才值得一玩儿啊。

    看着再一次低开，而且低走趋势比昨天更加明显，罗旭心里确定了一件事情，今天东天投资的震荡要比昨天厉害得多，不禁涨跌幅会大，而且频率也会加强。

    这样的情况对于一般散户来讲或许是一种折磨，毕竟过山车式的涨跌会实时牵动每个投资者的心。

    但对于罗旭却是爽歪歪了，就好像自己开着一辆铲车，每一次大幅度震荡自己就从金山里挖一车金子回来。

    开盘后十几分钟，大盘几乎半壁江山都是绿的，但看着那些牵头拉升的股票，罗旭心里却依旧有底。

    看着时间来到了九点五十五分，东天投资的跌幅已经到了5.22%，罗旭又看了看涨幅势头最强的几支股票，嘴角微微上挑。

    满仓！

    一亿二资产入市！

    这可要比昨天一倍杠杆的一千五百万更震撼不知多少倍。

    看着交易成功，罗旭笑了笑，涨虽然是必然趋势，但这一世的股市中，自己显然成为了那只扇动翅膀的蝴蝶。

    这一亿二的买入，立刻掀起了东天投资的反弹，而在这同时，不少股票也受到影响同时开始向上拉升。

    看着大好山河齐刷刷向上冲，罗旭点点头：“我接受所有股民对我的谢意！”

    不过罗旭也知道，这一亿多的资金进入股市，对大盘来说是沧海一粟，但对个股却是足够地震了。

    这样做必定会引起机构和大户的注意，所以他要做的就是在前世东天投资的涨幅范围内，提前进行抛售，甚至打庄家一个措手不及！

    晚了，可就不知道少赚多少了！

    与此同时，新华路证券营业部。

    高翔呆坐在办公桌前，双眼直勾勾地盯着电脑屏幕，一脸的震惊。

    片刻，他拿起电话拨了一个号码。

    “小苏，罗旭那是什么情况？”

    “啊？经理？怎么了？”

    高翔的声音都颤抖了：“我不是让你辅助罗旭吗？他现在什么情况？”

    “我……经理，我在楼下呢，罗旭他、他怎么了？”

    苏檬怯怯地说道。

    “怎么了？他满仓一亿二砸进了东天投资，但今天的股市非常的不平稳，他这是要干嘛？你是怎么盯着的？”

    “经理，我真的不知道，毕竟罗旭这些操作我不可能都盯着啊，您稍等，我马上给他打电话。”

    挂了电话，苏檬便给罗旭打了过去，由于高翔安排她辅助罗旭，所以二人昨天也留了联系方式。

    不过打了几遍都没人接，这可把苏檬急坏了，她只能马上和高翔汇报。

    “联系不上？我的苏大小姐啊，我知道你和咱们集团高层有关系，但这毕竟是工作，一亿二啊……”

    “对不起对不起经理，是我粗心了，可……可我总不可能每天跟着罗旭把？”

    苏檬说完，高翔眼前一亮。

    “对啊，跟着他，这小子办事太邪乎了，一亿二直接满仓砸一支股票，小苏，这样，只要他这次不死，以后每一次买入，你都要盯着，现在就开始，去，现在你就按照地址去他家！”

    高翔说话的时候心里都在哆嗦，他废了多少年才坐上了经理的位置，要是因为罗旭而亏损几千万，他这个经理也就不用干了。

    “什么？他家？”

    “是啊，资料上不是有地址吗？现在就去，快！”

    “哦哦，好的，我马上去！”

    苏檬虽然不愿意，毕竟那是人家男生的家里啊，可领导都下命令了，她也只能硬着头皮上了。

    苏檬的父亲苏明启是宝运投资集团的董事长，而宝运集团又是天骄证券公司的股东，新华路证券营业部正是天骄证券公司的下属。

    苏檬在这里实习，也是父亲故意安排她在基层锻炼，虽然是金枝玉叶，但苏檬也从不拿身份说话，领导的安排她一向只有服从。

    离开营业部，苏檬打了一辆车就直奔罗旭的住处。

    走进老旧的小区，苏檬都不相信这是一个身家千万的富豪住的地方。

    这个罗旭还真是低调？

    不过又想想，罗旭好像就是最近这几天发的家，从不知怎的凑到了七百五十万，再到两天赚了14%的利润，一次次撞击着苏檬原先对于赚钱的认知。

    找到罗旭家门口，她轻声敲门。

    很快，门开了，门内站着只穿着一条红色内裤的罗旭。

    “啊……”

    苏檬的第一反应便是抬手捂住双眼，胳膊上的挎包都掉在了地上。

    “你、你变态啊，就穿一条内裤！”

    罗旭低头看了看自己：“废话，我在我自己家，想怎么穿就怎么穿啊，对了，你来干嘛？”

    苏檬旋即单手捂着眼，指着里面说道：“你……先把衣服穿上去，快点啊。”

    罗旭白了一眼，转身回去套了一条大裤衩，又穿了个跨栏背心。

    “行了，甭捂着了。”

    苏檬这才放下手，一边走进门，一边一脸嫌弃地看着罗旭。

    “一个大男生……还穿红内裤，你本命年啊？”

    说完，苏檬意识到，还真是，自己和罗旭应该是同岁，今年也是本命年。

    “是啊，诶？你刚才不是捂着眼了？”罗旭问道。

    苏檬脸一下子红了：“那、那开始的时候不是没来得及捂着嘛，就看到了。”

    “那你就往我内裤看？”罗旭瞥着苏檬道。

    “你……闭嘴吧你，对了，我是来问你的，你是不是满仓进了东天投资？”

    苏檬赶紧把话题扯到工作上。

    是啊，罗旭点点头，点了根烟坐在电脑桌前。

    “你疯啦？七倍杠杆一亿二啊大哥，你是打算让我丢工作吗？”

    罗旭微微一愣：“嗯？刚才赚了8个多点，大概……一千万出头，咋了，我赚钱你就要丢工作？”

    苏檬蒙了，两个大眼睛眨巴眨巴看着面前的罗旭，一时间说不出话。

