    第1章 开局雪莉杨请我出山！

    老山界山林。

    一座古香古色的房子前。

    传来胖子充满埋怨的声音：“老胡，坐了整整三天的火车，老子骨头都要散架。”

    “这尼玛还走了四十多分钟的路，真不知道这一趟值不值。”胖子一屁股坐地上，憋眼看着胡八一和雪莉杨。

    眼前的古老房子，月季花藤环绕，充满了岁月的味道。

    虽然现在不是开花的季节，但雪白的月季花却争奇斗艳。

    胖子大大地伸了个懒腰：“老胡，你确定高人就在这？”

    “对，就是这。”胡八一肯定的点头。

    “这不是胡扯嘛，就这地，像是高人住的地方？”胖子似乎不愿相信。

    雪莉杨听着胖子不停在耳边絮絮叨叨，朝他翻了个白眼：“一个大男人婆婆妈妈，烦不烦？”

    对于两人的争执，胡八一早都见怪不怪了。

    抖了抖衣服，大步上前去敲门。

    砰砰砰。

    “你好，有人在吗？”

    敲门声在寂静的山林中显得格外响亮。

    只是胡八一敲了半天门，里面没有丝毫动静。

    “老胡啊，你是不是记错了？”胖子揉了揉圆滚滚的肚子。

    雪莉杨眉头也微微皱了起来。

    “不会。”

    说着，胡八一又孜孜不倦地继续敲门。

    “有人在吗？有人吗？”

    “老胡，这高人是不是不在家啊？”

    “你说，我们来之前就联系不上他，这会又找不着人，我们这趟罪是不是白受了？”胖子又开始埋怨。

    “不会，家里有人。”胡八一回答极为笃定。

    就在胡八一要再次敲门之时，胖子大步走了过来。

    “老胡，这下去也不是办法，鬼知道里面有没有人，要不然咱们翻墙进去得了。”胖子天生就是急性子，看着围墙不高，已经撸起了袖子。

    见状，胡八一皱了皱眉头：“不行，未经他人同意，就翻人家围墙，这是很不尊重人的行为。”

    “那咋办？咱们就傻站着？还是要三顾茅庐？”胖子翻翻白眼，这一路的受的罪，早让他心情不悦了。

    不等胡八一反应，胖子便一个助跑，朝着墙上跳上去。

    下一刻，刚才还开的正茂盛的月季花的藤蔓，全部朝着胖子这边涌过来。

    眨眼间，体重两百多斤的胖子就消失在白色的月季花海中。

    只留下胖子恐慌的叫声：“救命......老胡救我.......”

    周围的鸟儿被惊动了，展翅乱飞，鸟声交替，条条有序的风景瞬间变得混乱不堪。

    雪莉杨不知道发生了什么事，皱着眉头看向旁边的胡八一问：“怎么办？”

    “救人，还等什么。”胡八一大步跨出，准备顺着围墙一跃而上。

    关键时候，雪莉杨拦下了胡八一：“你疯了，没看到方才的情况，胖子那种体型都耗不住，你贸然上去，和送死有什么区别？”

    “这........”胡八一眉头紧锁，却想不到什么挽救的办法。

    “那怎么办？”听着胖子洪亮的叫声，胡八一越来越着急。

    就在他们一筹莫展的时候，院子大门突然打开了。

    (本章完)

