    没有在殡仪馆呆太久，有了业务，作为殡仪馆唯二的拾骨者，尧言自然也要一起去。

    作为画师的弗兰斯科和天葬乌鸦的训练者，格里戈自然也要跟着一起来。

    天葬仪式的举行，位于二区的学校。

    三人当然没有选择全程飞过来。

    如果不是因为上班的距离近，大多数鸟人都不会选择全程飞到上班地点。

    而原因，自然是因为累。

    这道理，就和地上的那些种族一样，就算是马人鹿人这些擅长长途跋涉的类人种族，也不会选择跑去上班，乘坐其他交通工具省力又省时间。

    而三人的打扮也比起平时要特殊一些。

    身上的服装换成了一套带着繁复而神秘的纹路的黑色殡葬礼服。

    三人的手上，还都拿着一根黑色的手杖。

    三人这样的装扮，自然吸引了不少人的注意力，进入到校园之中的时候，甚至引起了一群学生的围观。

    看着那种类不一的脑袋，尧言虽然没有什么情绪变化，但是他也只能模仿一下边上两人的表现，让自己显得不是那么特别。

    在学生们的围观中，明显有些腼腆的弗兰斯科低声道：

    “格里戈，客户在哪里？”

    “我哪知道！那人又没有直接过来，他是和馆长预约的，馆长也只是告诉我说预约的人是这所学院的教授！”

    格里戈只是不自觉的用右爪按住左爪，仿佛有一只只乌鸦落在他手上一般：

    “而且我也不记得是哪个教授了！”

    “你这个傻子，怎么会记不住是哪个教授！难道馆长没有说吗？”

    “真的没有说！”

    两人拌嘴的时候，尧言的目光则是在这所学院的建筑和学生脸上扫过。

    这所大学，准确地说是学院，看上去应该是一所艺术学院。

    绘画教室、雕塑教室、诗歌教室......

    从不同的几栋建筑楼，学生身上的不同特征，尧言勉强地辨认着这所学校的的教职相关。

    不过，很快，格里戈和弗兰斯科也做出了决定——

    “我们分头去找，去问问就行了，难不成你们还打算让我回殡仪馆去问吗？”

    并不是没有远程通讯的技术，而是法律规定不允许使用远程通讯工具——

    或许是因为落笔人对世界的刻画。

    尧言对于这个决定没什么意见。

    ......

    在一些学生有些好奇的目光中，穿着和种族明显地彰示了殡葬相关的职业身份的尧言，开始在校园内转悠起来。

    这个由三栋高楼和六座矮楼的校园，想要分辨主要建筑当然不是什么难事。

    以为分工，尧言自然也是选了最后一栋楼。

    进入这栋四方围起的口字楼内，尧言再一次受到了学生们的瞩目，不过，或多或少带着速写画本或者画板的精灵，对于他的兴趣明显要小于其他的学生。

    弗兰斯科他们的目的是找到那位为自己的意识转移预约了旧身体的葬礼的教授，但尧言不是。

    尧言默默地行进在教学楼内，目光向着一间间教室内看去。

    和他熟悉的生前教学方式似乎有些区别，这里的每一件教室，都在教授不同的内容。

    较为写实的油画、精密刻画的素描、还有风格不一的抽象画......

    对于艺术方面没有太多了解的尧言，没法进行辨认，只能笼统地概括为“抽象画”。

    不过，就在这个时候，他来到了三楼一间有些破旧的教室前。

    这是一间小教室，比起其他的教室都要小上大半截，比起教室，作为个人办公室或者小仓库或许更合适。

    然而，在这间教室里面，有一道身影。

    没有灯光，半掩的房门内，从窗户洒入的光，也只是让房间显得昏沉安静。

    而那道身影，就这样站在窗前，呆呆地望着窗外。

    不过，就在这个时候，尧言却是微微眯起了眼睛，他，似乎闻到了一丝血腥味。

    一丝香醇的味道。

    是鸦人熟悉的，在生物死亡之后，刚刚开始衰亡，刚刚开始的腐败，就像是吲哚带来的花香一般，只有些许时是香气，过于浓烈时，会被辨识为臭味。

    鸦人也是如此，活人的鲜血，对于鸦人没有什么吸引力，但是，刚刚死亡，不超过一段时间的尸体，散发出的气味就会被鸦人辨识为香气。

    这个香味的浓度，不超过一天。

    尧言清楚地了解这一点，这个刻在原主诺德记忆里的“常识”。

    山峰状的曲线，先随着时间上升而逐渐变香，到了六个小时左右到达极值，之后香气减弱，一天之后，就会变成鸦人也不喜欢的臭味。

    但是......一个有着尸体的房间房门半掩？

    微微眯起眼，尧言伸出手，推开了这明显设置地有些刻意的半掩房门。

    而就在这个刹那，他似乎从黑暗中看到了几道阴影扑了过来。

    几乎是刹那，尧言做出了后退的动作，同时抬起了右手爪，对着阴影扑来的方向狠辣地撕出了一爪。

    哒！

    仿佛敲击在某种硬质外壳，仿佛骨骼一般质感的事物上，那与他手爪交击的事物，被他爪子扣飞了出去。

    个头不大。

    几乎是触感传来的时候，尧言做出了判断。

    但是他没有停下动作，在后跃的动作中，他的右手回抽，左手抓住了房门把手——

    咚！！！

    伴随着沉重的木门撞击声，房门合拢的声音，在楼内回荡。

    而尧言也立刻呼喊出声：

    “这里有尸体！！！”

    带着鸦鸣般的嘶哑感，他的音声在整栋教学楼内回荡起来，甚至传到了楼外。

    尧言没有忘记，自己的能力在这个世界，是有限的，需要谨慎使用。

    而在他的呼喊声响起之后，各个教室陆陆续续，或快或慢地走出了一个个类人生物。

    或是精灵，或是某种节肢动物。

    一大堆奇形怪状的虫子，与长耳的人形精灵交错地出现在走廊上。

    尽管之前在房门外，从窗户往教室里面看的时候有看到虫人，但是，现在......

    虫人的数量，远比他想象得要更多。

    换在他生前的时代，这种光景，或许要把不少年轻人吓昏过去。

    尤其是那些因为产生了恐惧情绪就说是某某恐惧症的。

    而尧言自己，并没有什么情绪。

    此时此刻的他，只是在戒备门内可能存在的危险的同时，回忆自己刚才爪子的触感。

    很明显，自己的爪子，刚才撞到的，是某个虫人的肢体或者某种虫族本身。

