    翌日。

    陆绊将工作放到了上午，中午休息过之后，他来到了叶程在江城的别墅。

    这别墅位于陵江江畔，是妥妥的江景房豪宅，据说好几个定居在江城的明星都住在这里，出门丢个垃圾都能看到贺岁档的大明星或者哪家上市公司的CEO。

    陆绊倒是不在意这些，既然自己已经答应了，就肯定要好好教育教育叶程。

    他研究了一下叶程的综艺节目，发现他可能不是没有演技，而是没办法自然地表演。

    比如在综艺节目里，有时候会有一些刻意设计过的“偶然”桥段，这种是塑造明星人设的高级技巧，让观众以为这个明星在镜头之外原来有这样的表现，从而圈粉。

    可实际上这些都是经过预先谋划的，你以为的真情流露，实际上不过是表演出来的而已。

    而叶程，就是那种一看就知道是演出来的。

    简单来说，有的人表演很精彩，不着痕迹，因为他们能忽略掉观众或者摄影机，完全沉浸在表演之中，体现角色的特性，有的人则是掌握了很强的表演方法，能够向观众或者摄影机展示角色的性格。

    前一种可能是天赋型，后一种大多是努力型。

    而叶程，就是属于没有天赋又不够努力的类型。

    其实，从陆绊的观察来看，叶程倒也不算那种摸鱼不努力的学渣。

    很多人学生时代也会遇到，班上就有那种认认真真努努力力仔仔细细，做题比所有人都多，听课比所有人都专注，但是考试就是考不好的同学。

    叶程就是其中之一。

    “陆导，陆老师，我觉得我演不出恐惧的状态，是不是因为我胆子太大了的缘故？”

    在被陆绊教导了一段时间，成功从被PS过的表情包进化成原版表情包的叶程忽然说道。

    “你胆子太大了？”

    陆绊不太懂叶程的意思。

    “对啊，我这个人，从小就胆子大，什么神神鬼鬼都不信，看恐怖片眼睛都不带眨的，有没有可能是这个原因，导致我在表演害怕和恐惧情绪的时候不能很好地表现出来，根据斯坦尼斯拉夫斯基的理论......”

    叶程正准备滔滔不绝的时候，陆绊又打断了他。

    “我觉得，你演技不好可能不是这个原因。”

    陆绊很认真地说道，但转念一下，叶程这富二代这辈子顺风顺水，或许真的没遇到过什么慌张和害怕的时候，就像陆绊，他也不知道长得丑到底是怎么样的一种体验，自己对叶程的指导，或许真的何不食肉糜了。

    “你看过《啼哭》吗？”

    想到这里，陆绊忽然问道。

    “还没看......不是，陆导，我不是那个意思，我只是最近节目安排很忙，所以没时间去看......”

    叶程脱口而出之后又急忙解释。

    “我们一起看看吧，给你找找感觉。”

    陆绊说道。

    虽然《啼哭》现在电影院已经下映，视频网站又还没上线，但陆绊自己有原片的，叶程的别墅有专门的影音室，两人进去关好门，陆绊就开始播放《啼哭》。

    一百多分钟后，陆绊打开了灯。

    他看到叶程脸色苍白，坐在沙发上，原本开朗的表情已经不见，只死死地抓着扶手，仿佛还没有回过神来。

    “怎么样？”

    陆绊拍了拍他的肩膀。

    “啊！”

    叶程被陆绊这么一拍，忽然跳了起来，整个人蜷缩到墙角，抱着肩膀，瑟瑟发抖。

    “不要过来啊，不要过来啊，不要过来啊......”

    他的嘴唇青紫，双眼满是血丝，一副真的见了鬼的模样。

    “这不是表现得挺好的嘛。”

    陆绊看着叶程的表现，还挺满意。

    果然，什么方法派体验派表现派都是理论知识，人只有真正经历恐惧了，才能表现出恐惧的感情。

    给叶程喝了两杯水，又让他自己缓了缓，陆绊才又说道。

    “你现在回忆一下刚才看到的段落，表演一下恐惧的表情。”

    “......好。”

    叶程闭眼酝酿了一下，回忆着《啼哭》里的剧情，接着，睁开眼睛。

    “你、你不要过来啊！”

    他表情略显狰狞，双眼瞪大，倒是真的有了几分恐惧的模样。

    只是......

    “还不够啊。”

    陆绊托着下巴说道。

    叶程现在对于恐惧情感的表现算是有了一些基础，但仅仅局限在害怕这种情感上。

    而且，他的表演太生疏，情感表现也不够到位，简单来说，就是如果不像陆绊这样仔细看上一段时间，观众是看不出他在害怕的。

    “角色的恐惧感是恐怖电影的重要组成部分，如果角色的恐惧表现得不真实，那电影就不会让观众感到害怕，所以，你现在的表演，还不太够。”

    陆绊寻思，如果让叶程看恐怖电影能够提高一定的演技，那要是直接让他经历恐怖的场景，是不是能大幅度提高演技？

    想了想，陆绊很快有了决定。

    “这样，我这边有个特殊的训练方法，虽然可能有些困难，不过应该能迅速提高你的演技，你要试试吗？”

    “那当然！”

    叶程不假思索。

    “行，那这样，今晚你到我家这边过夜，我给你安排安排。”

    陆绊说道。

    “过夜？陆导，你这是要潜、潜规则我？”

    叶程一脸懵逼。

    “我觉得要是我潜规则你，最后还是你赚了。”

    陆绊一本正经。

    “......”

    叶程无语。

    “反正你收拾收拾，只要一晚上，我肯定你的演技能够直线上升，说不定能直接拿奥斯卡小金人。”

    陆绊拍了拍叶程的肩膀。

    傍晚，叶程按照陆绊给的地址，来到了他的小区。

    陆绊在小区门口闲逛等着叶程。

    “走，我们先吃顿好的，免得之后吃不上了。”

    陆绊随意指了家餐馆。

    “？”

    叶程不懂陆绊的意思。

    他平常是不会去这种路边摊的，不卫生，也不一定好吃，不过既然陆绊要求，他也没摆架子，就跟着陆绊一起吃。

    吃得差不多了，陆绊又从口袋里摸出一张纸，递给叶程。

    “你先签一下这个。”

    叶程摊开那张纸，发现是一份人身意外的告知书，一般都是在一些可能出现危险的运动或者项目里才会要签的，告知他可能会出现意外和事故。

    “陆导，这有必要吗？”

    叶程笑道，但看着陆绊严肃的表情，还是认真看了看告知书，签下自己的名字。

    他觉得这可能是陆绊为了之后教学的铺垫，有的综艺也会有类似的操作，给嘉宾增加代入感，就叶程自己来说，还挺有真实感的。

    随后，陆绊又拿出了一张纸。

    “趁着这边有桌子，写一下遗书吧，没别的事，就是以防万一。”

    “？？？”

    叶程彻底搞不懂了。

