    第570章 领奖！冠军奖励！！【3更】

    说完这句话后，苏烨在心里说道：等英杰大赛国家赛结束后，父亲，我就来无量山脉中找你，我一定会找到你的！

    到时候你看到辰辰、看到辰辰的孩子们，肯定会超级的开心。

    擂台上，主持人来接苏辰来到大舞台，所有的灯光和镜头，都切换到了大舞台的苏辰身上。

    主持人请苏辰发表一番拿下冠军的感言。

    场面话，苏辰挺溜的，没有丝毫怯场，拿着话筒，对着聚光灯和全球各国的摄像头，他沉着又冷静的发表感言。

    感谢龙国、感谢家人等等场面话。

    场面话说完后，主持人请苏辰登上冠军宝座，等待整场比赛的结束。

    因为前四的叶云章和伊莱·希尔顿死了，所以冠军是苏辰，亚军是苏鸣，昨天被淘汰的贝特·萨雷斯和修利·萨雷斯角逐第三和第四名。

    两人上台后，贝特直接认输，修利·萨雷斯拿下季军，贝特·萨雷斯第四名。

    萧楚河在昨天的争霸赛里，拔得头筹，最后被定为第五名！

    当主持人宣布这个结果的时候，萧楚河先是愣了一下，然后大喜，直接从座位上兴奋的跳了起来，“哈哈！真是没想到，我还以为我是第八名，沃利死了、叶云章死了、伊莱死了后，我直接就冲到了第五名！”

    “躺赢啊！我有女朋友了！！我有女朋友了！”

    当即，他就给萧万程打电话，让对方一定要兑现承诺。

    萧万程笑得嘴巴都合不拢，原本以为萧家这次只能拿第八名了，没想到躺赢到第五名。

    当即萧万程就笑着说道：“放心，准备好了，是你喜欢的类型！”

    萧楚河得了这个保证后，挂了电话，然后就兴奋的跑去大舞台，他要去拥抱苏辰。

    如果不是苏辰杀掉了叶云章和伊莱·希尔顿，他也没办法躺赢到第五名，最多就是冲到第七名。

    跑到大舞台后，萧楚河兴奋的跑到苏辰身边，特哥们的拍了苏辰的肩膀，激动的说道：“苏兄，恭喜你拿下冠军！我这次也跟着沾你的光了，我第五名！哈哈，刚好卡在第五名！”

    “简直是太爽了！”

    “同喜同喜。”苏辰哈哈笑道。

    这小子自从无缘前七后，就一直闷闷不乐的，昨晚还打电话想喊他去喝酒，他有两个美女老婆相陪，没空去喝酒，当然是拒了。

    这会儿龙城基地苏家，已经在家里摆席两天了，今天再次摆席。

    苏奕喝得满脸通红，苏峰也是喝得都快醉了。

    “父亲，真是太爽了！鸣儿拿到了亚军！这真的是没想到的，我想着我们能进前三就不错了，然后有了苏辰这个变数后，我觉得能进前四就行。”

    “没想到，哈哈，鸣儿竟然拿到了第二名亚军！”

    “天佑我们苏家啊！”

    “叶家和希尔顿家族跟苏辰有过节的，都被苏辰给杀了，还好父亲有远见，让我们苏家的人一直都苟在家里，不出去，也不让鸣儿跟苏辰起冲突，尽量避开苏辰。”

    “哈哈，苟着苟着，我们鸣儿拿到了全球英杰大赛的亚军！”

    “苏辰也是我们苏家的，等于冠亚军都是我们苏家的！！！”

    苏峰最后这句话一说出来，后脑勺就挨了苏奕一巴掌，“瞎说什么，苏辰哪里是我们家的？”

    “我们不配！”

    “昨天的事办好了吗？”

    苏峰赶紧摸了摸后脑勺，一脸铁憨憨的说道：“办好了，绝对不会让林家知道这些护肤品生产线跟我们苏家有关系。”

    苏奕点头，然后喝了一口茅台，又哈了一口气后，他说道：“今晚你们都在家里，老实呆着，别放飞了，不准出去玩，也不许发朋友圈庆祝炫耀！”

    “我今天去见一趟苏烨。”

    --

    比赛场的大舞台上，前十名获奖者全部到场，主持人正式的宣布，每一名获奖者。

    宣布完后，她激情的说道：“冠军的奖励属于SSS级保密，所以冠军领奖的地方不在大舞台，在冠军之地，我们的摄影师不会进去跟拍。”

    “亚军到第十名的奖励，由我们组委会的代表们现场颁发，大家都可以看到奖品的内容。”

    这话一出，全场惊呼。

    “冠军的奖励是得多恐怖骇人，竟然是SSS级保密，不能公开！”

    “而且颁奖的地方也不在大舞台这里！在冠军之地？那是什么地方？”

    ……

    主持人继续激情并茂的说道：“现在有请我们的冠军，龙国，苏辰，走上领奖通道，前去冠军之地，领取冠军奖励！”

    主持人带领苏辰来到大舞台正中央处，随后，铿锵一声，这处台面就发生了震动，以苏为中心，出现一个圆盘。

    看得出来，这是一处机关。

    “苏辰先生，恭喜你拿下冠军，我不可以前往冠军之地，恭送你。”主持人礼貌的朝苏辰鞠躬15度，然后走出了圆盘。

    随后圆盘就跟乘坐电梯一般，下到舞台下方。

    待苏辰整个人下去后，又有一个圆盘合过来，恢复了原来的位置，就仿佛这里从未发生过什么一般。

    十分的高级！有逼格！

    苏辰下到下面之后，是在一个四方形的电梯里，然后电梯继续往下，大概过了20秒的时间。

    “叮……”的一声，电梯门打开。

    前方出现了一条通道，因为是在地下，所以是纯黑暗的环境，但是电梯里和通道的墙壁上都有灯，虽说没有亮如白昼，但是，氛围也是暖的。

    电梯里响起机械的女声，“苏先生，请您走出电梯，穿过这一条通道，推开沉重的古铜大门，抵达冠军之地，祝您生活愉快。”

    苏辰走出电梯。

    想到之前闫老跟他说过的话，冠军的奖励是由全球五大超然于外的超级大家族的人前来颁发。

    闫老还跟他说，这些超级大家族的人掌握了真正的武道秘诀，宗师在他们眼里，只是普通人，只有突破宗师境界后，抵达超凡，才算是真正的踏上修炼一途。

    想到这里，苏辰就感觉到自己热血沸腾。

    因为他，有系统加身，有深知武力在如今这个时代的重要性，他一定会登顶武道之巅！

    很期待见到五大超级大家族的人，更期待冠军的奖励，这可是实打实是属于他的！

    会是什么呢？

    (本章完)

