    

    楚凡登时皱了眉头，不高兴地顶了回去：“二伯母这话可说错了，可不是我奶先开口要赶人的，二伯母此番怕是求错人了。”

    楚高氏脸上的神色一僵。

    楚禾心头的火却突然被楚凡这话挑了起来。

    “现在的楚家不就是你们奶孙俩说了算的，你这会又在这假惺惺些什么！”

    “啪！”

    这次动手的是楚兵：“你这张嘴就不会说人话了是不是？！”

    这种话也是能说的！

    堂屋里的气氛一时凝滞了起来。

    老太太目光沉得仿佛冬日的寒冰。

    “四婶，不是这样的，这丫头被气糊涂了，是我和当家的没教好她让她胡言乱语，我们回去就教。”

    老太太对此并没有说什么，只是冷冷的站起了身。

    “两条路，要么从此滚出楚家，要么和离回来后老老实实领罚！”

    老太太说罢就大步出了堂屋，楚凡快步跟在后头。

    待离开了楚族长家，楚凡便上前挽住了老太太的手：“奶。”

    老太太看向楚凡：“凡凡有没有生气？”

    楚凡摇了摇小脑袋：“奶奶心肠好，不忍见小妮儿吃苦，我怎么会生气，只要奶不气坏了身子就好。”

    老太太忽而笑了，用手指点了点楚凡的鼻子：“你这个鬼精灵丫头。”

    其实老太太的这样做何尝不是在心疼楚禾给她一次机会。

    当然也是楚族长立得正，老太太卖他一个面子也没什么。

    但若是楚禾执意要走歧路，那她们也没什么办法了。

    奶孙俩心情还算不错的往家走，刚到大宅门口，远远就瞧见了一辆熟悉的马车停在那。

    楚凡的心瞬间露跳了半拍，那人不是在府城学习吗？怎么突然回来了？是为的白玙薇的事回来的？

    也是，白玙薇再怎么说也是他的亲妹妹，亲妹妹出了这么大的事，当哥哥的无论如何都是应该回来看看的。

    楚凡不自觉加快了脚步，老太太将孙女的急切都看在眼中，却没说什么，只是默默地也加快了脚步。

    等奶孙俩到得近前，却见马车里空空荡荡，一个人也没有。

    奶孙俩又加快了步伐朝宅子里走去。

    在二进正厅这边瞧见了个熟悉的身影，是言和。

    楚凡转着小脑袋找了一圈，没有瞧见白玙薇。

    言和瞧见楚凡和老太太，立马笑着跟两人打招呼。

    “老太太，楚小娘子。”

    “言和大哥，怎么是你来了？”

    那句白大哥怎么没来的话终于因得人多被楚凡咽回了肚子里。

    “少爷得知楚公子的伤势有好转，很是高兴，让小的备了礼物前来探望。”

    这礼物自然不止是给楚毅的，楚家老老小小，人人都有礼物，而这其中属给楚老大的礼物最合楚家众人心意，当然，这不包括楚老大。

    因为白禹尘送给楚老大的是一摞有半个楚凡高的书籍。

    言和是个会说话的，还特意指明了，是白禹尘在府学那边特意筛选过的，说于乡试应当有些用处的。

    言和最后才说顺便来看看霜降的伤势，这样说是言和故意安排的，就怕霜降还没好楚家人有压力。

