    满宝问小钱氏要钱，小钱氏倒也没有不给，而是问道：“那你多少钱一斤卖给我？”

    　　小钱氏笑眯眯的和她讨价还价，“之前五郎他们摘了山药豆去卖，但药铺的郑掌柜都说没听说过它能吃，在外头也卖不出去，所以才自家吃了，所以这价你可不能要高了。”

    　　满宝忍不住挠了挠小脑袋，她还真不懂定价的事，她以往卖的东西，除了糖果外，其他的东西都是参照市场价格来的。

    　　可山药豆在市面上并没有，当然也就没有参考价了，而且买东西的还是她的最爱的大嫂，满宝一时为难起来。

    　　小钱氏就给她算，“这山药的种子当初是你和老五他们拿回来的，又是老四老五他们种下伺候的，算起来大头他们也有份儿，这得了钱每一个人都得分，对了，你既然从大嫂这儿拿了山药豆的钱，那以后你再吃山药豆糖葫芦可也得给大嫂付钱。”

    　　满宝就皱了皱小鼻子，道：“大嫂，我以前吃，你从不要我付钱的。”

    　　“那是以前，现在你不也问我要钱吗？”

    　　满宝低头一想也是，但又总觉得哪儿不对。

    　　小钱氏把她当闺女一样养，小时候喂她比喂三头还多，见她苦恼，她就怜惜的把她抱在怀里慢慢的教，“满宝，我们是一家人，亲兄弟是要明算账，但那是在大事上，小事小情糊涂些一家人才能过得和睦。”

    　　满宝疑惑的看着大嫂。

    　　小钱氏就笑问，“那我问你，地里的菜园是谁在侍弄？”

    　　“娘亲，大嫂二嫂三嫂和大姐。”

    　　“你看，你没种菜，老四老五老六他们也没种，难道以后他们吃家里的菜还得给钱？”小钱氏笑道：“钱不是这么算的，一家子，这种小事根本就不用去计较。”

    　　满宝好像明白了点儿，好一会儿她才抚掌道：“我知道了，这就是大圆媳妇常说的不能一碗水端平。”

    　　小钱氏脸上的表情就有些一言难尽，她问道：“你什么时候又去和张大嫂说话了？”

    　　因为宅基地的事，周家和周大圆一家的关系有点僵，这段时间，小钱氏看到张氏都是目不斜视的走过，连问都不问一声的。

    　　满宝就乐呵呵的道：“我才不和她说话呢，和她说话太费劲儿了，是她跟人在村头说话，看见我下学回来，嗓门就叫得好大好大，说，他们家只有一个儿子，不管怎么偏心都偏着大驴，不像有的人家，孩子生了六七个，可这心都偏到天边了……”

    　　满宝捏着嗓子学得惟妙惟肖，让小钱氏看愣了，好像就看到一个满脸不屑的张氏在自己跟前晃荡。

    　　满宝还学着张氏扭了一下身子，继续大着嗓门道：“这一碗水不能端平，现在孩子还小没什么，等六个都成亲生孩子，他们也就老了，看他们到时候这日子怎么过。”

    　　满宝放下手，重新窝进大嫂怀里坐好，笑眯眯的问，“大嫂，是不是就像大圆媳妇说的那样，家里人多的时候是不能一碗水端平的，而且我们也得学会糊涂，不然太过计较，家中就不和睦了。”

    　　小钱氏都愣了好一会儿才理清这中间的因果关系，别说，还真像满宝说的那样，所以张氏说他们家公婆偏心竟然还是正确的了？

    　　小钱氏低头看着怀里的小人儿，忍不住“哎呦”一声，抱着她道：“我们家满宝怎么就这么聪明，可稀罕死嫂子了。”

    　　满宝就哈哈大笑，骄傲的道：“我就知道大嫂一定最疼我，比疼三头还要疼，所以大嫂也是偏心。”

    　　既然这样，满宝当然也要偏心大嫂啦，所以她决定不要钱了，地里的山药豆随便取，随便摘。

    　　小钱氏和满宝在内室说话的时候，周大郎就在外室给他小儿子做一个木推车的玩具，这是他很久以前就承诺他的。

    　　听到里面的对话，周大郎头一次觉得他媳妇的口才原来这么好，竟然能说服满宝。

    　　要知道满宝那嘴巴可是跟她爹一样一样的，从小只有他们说服人的份儿，哪有别人能说服他们？

    　　等满宝高高兴兴的走了，周大郎这才放下手上的木头走进内室，“你可真够聪明的，竟然能从那孩子手里抠出钱来。”

    　　小钱氏就把要叠的衣服扔他身上，嗔怒道：“你可闭嘴吧，有你这么说自个妹妹的吗？满宝孝顺着呢。”

    　　那倒是，看她对母亲和小钱氏的态度就可以看得出来，这孩子果然鬼精鬼精的。

    　　事情就这么定下了，再没人谈及山药豆的价钱问题。

    　　满宝这边没问题，周四郎他们自然更没有问题了，私心里，他们也觉得这是很正常的，像满宝这样每一次分成都分得很清楚的，反而才是新鲜。

    　　不过这样也有好处，避免了他们每次交公后分钱的不确定。

    　　分配的原则已经定下，每次他们交完公中的钱后，剩下的钱就按比例来就好。

    　　虽然有时候有些人大概只能分到几文钱，但每天都有几文钱进帐，积累下来也很多了。

    　　尤其这是在乡下，要买东西还得走好远好远的路去大集，或是等待货郎过来。

    　　以前，村里只要有货郎来买东西，大头大丫他们都只能跟在大人的屁股后面围观，看着货郎担子上的东西各种流口水却没有钱买，但现在不一样了，每次货郎再来，他们就是销货的生力军。

    　　糖果是不用买的了，反正都没小姑给的好吃，但像其他的玩具或小糕点就很受欢迎。

    　　满宝甚至一度鼓动周四郎也去做货郎，用满宝的话说是，“好好玩呀，每天都可以出村子去，想去哪儿就去哪儿，可以看到好多人，还能看到好多稀奇的植物和动物。”

    　　周四郎对此嗤之以鼻，对她道：“你以为货郎是去玩儿呀，要挑着货担走西村，逛东村，很累的，一不小心还有可能遇上打劫的，到时候我要是英勇一点保护货物拒不交钱，你就没四哥了。”

    　　满宝听得一愣一愣的，问道：“路上还有打劫的？”

    　　“有啊，有土匪呢。”

    　　满宝哇的一声，连忙好奇的问道：“土匪在哪里，他们都长什么样？”

