    

    幽闭的房间内，传来刀锋切割肉体的声音，有鲜血顺着门缝淌了出来，但此时，远处的兵营内没有任何人注意到这一幕。

    敏登麾下最强的两大旅团被缴枪，像羊群一样被关在军营内。

    而就在此时，在无人注意到的军营仓库内，有几十名成人级战斗猛士悄无声息的从黑暗中走了出来，它们动作十分迅速的干掉了守卫，扛着RPG重炮和突击枪就杀了出去。

    轰！

    五六枚炮弹同时划过天空，齐齐的落在第二、第三旅团军营之中，一瞬间，几座简陋的军营被炸飞，残肢断臂带着鲜血泼洒了一地！

    突如其来的强烈爆炸和惨烈的一幕，让在场的所有人都懵了。

    这一刻，第一旅团和第四旅团的守备长官们以为猜丰的人杀了进来，而第二旅团和第三旅团的士兵们以为敏登要像处决他们长官一样处决掉他们，一时间，军营里哭喊之声震天，无数第二、第三旅团士兵都开始向外狂涌，想要抢回自己的武器！

    没有人会愿意做待宰的羔羊，第二旅团和第三旅团的士兵们虽然没有想和第一、第四旅团开战，只是想要抢枪自保，但对方可不这么想！

    第一、第四旅团的长官牢牢记得敏登的命令，不允许这些士兵脱离控制，而且对方的抢枪行为，再和突如其来的袭击联系起来，很容易就让人联想到“里应外合、通敌背叛”！

    完了！

    这次彻底完了！

    第二、第三旅团士兵们的行为，彻底让第一、第四旅团长官认定他们的确参与了和猜丰的共谋，而此时事情败露，想要拼死一搏了！

    其实这件事如果仔细思考一下的话，这些军官们很容易就能够辨别出第二、三旅团绝对不会背叛敏登，因为他们已经是王牌军，待遇是最好的，就算猜丰联合搞掉敏登，他们的待遇也不会有太大的改变，所以他们根本没有背叛的必要。

    但问题在于，这些军官们并不是决策者，他们只是执行者。

    而且最要命的是，第一、第四旅团的士兵们，之前大部分都是强行抓来的民众，他们原本就对第二、第三旅团的士兵心存不满，而此时，在炮火和混乱的刺激下，有一名士兵终于没忍住，对着暴乱的第二、第三旅团士兵们扣动了扳机。

    随着枪声和火光和乍起，一场自相残杀的惨剧就此拉开，再也无法止住了。

    第一、第四旅团的士兵参军的时间并不长，他们面对今晚这种状况，精神原本就处于无比紧绷的状态，此时听到有人开枪，大部分人脑海中都是一片空白，手指出自身体本能的也扣动了扳机。

    “停火！停火！”

    有第一旅团的军官感觉到不对劲，拼命的呼喊着，想要阻止这一场惨剧的爆发，但他的声音很快就淹没在漫天的怒吼声和枪林弹雨之中。

    带着旧怨和自保的心理，第一、第四旅团的士兵们疯狂的扫射着那些向自己涌来的第二、三旅团士兵。

    短短三十秒，营地内尸横遍野。

    有第二、第三旅团的士兵抢到了武器，开始疯狂的还击，生命在这一刻成为了最廉价的消耗品，无数人都倒在了昔日的战友、同伴枪口下。

    而此时，站在战团远处的成人级战斗猛士们赤红色的电子眼再次变得幽蓝，它们的智能大脑正在对眼前的这一幕画面进行紧急处理。

    敏登营地中的一幕，跟它们原本设定预测的程序画面完全不同，它们还未发动全面袭击，敌人们却大批大批的倒了下去，这完全超出了它们的智能计算结果之外。

    战斗猛士的智能大脑很聪明，但也无法将人性钻研透彻！

    “原预估损失二十三台猛士，现在预估损失十九台……”

    一名战斗猛士电子眼扫描着战场，不停的计算着。

    “原预估损失十九台，现在预估损失十七台……”

    “原预估损失……”

    终于，几分钟之后，营地中的枪声不再像刚才那么激烈，短短几分钟内，营地内至少留下了近千具尸体。

    战斗猛士们的电子眼再次变得赤红，在进行短暂调整之后，它们迅速制定出新的作战计划，飞快的投入战场之中，让原本已经沉寂下去的战场，再次像油锅一样沸腾起来！

    嗡嗡！

    就在此时，螺旋桨的声音从天空响起，一台印着猜丰军旗的直升机从夜空探出头来，刺目的探照灯打下来，将黑夜照的宛若白昼一般。

    哒哒哒！

    直升机两侧机枪口旋转起来，狭长的子弹从天空爆射下来。

    武装直升机就是步兵的天敌，制空权在手，这就完全相当于用伽罗揍蔡文姬，让你跑也跑不掉，反击也打不着！

    “投降了！投降了！”终于，有人极为恐惧的跪了下去，将枪械举过头顶。

    兵败如山倒。

    大批的士兵都失去了反抗的勇气，不止是因为面对死亡的恐惧，更重要的是，大多数人连今晚自己真正的敌人是谁都不知道。

    一场仗打到现在完全稀里糊涂，他们连真正敌人的面都没见到，自己一方的力量就至少折损了一半！

    坦克级战斗猛士从基地正门闯了进来，它身上有被炮弹轰击的焦黑伤痕，钢铁之躯也有累累伤痕。

    它在猜丰的老巢内经历了一场艰苦卓绝的战役，身上至少被十几发炮弹击中，但它依然无比可靠，拥有压倒性的震慑力。

    它的出现，代表着这场战争的彻底结束。

    所有士兵都跪在地上，眼神绝望而麻木。

    直升机缓缓降落在小楼顶部。

    李天然跳了下来，推开大门走了进去，映入眼帘的一幕让他皱了皱眉。

    营地内是一片尸山血海的残酷景象，但房间内的画面冲击力丝毫不弱于外面！

    房间内是两具几乎被剔成骨架的尸骸，而始作俑者的唐苏，居然还面带微笑的用手中的利刃仔细的剔除剩下骨骸上剩下的肉渣。

    她脸上的神情很陶醉，甚至有种近乎神圣的光辉。

    就像是一名疯狂的艺术家，在看着自己最满意的作品！

    “如果不是你今晚帮了我大忙，我可能真的会忍不住把你这个变态狂的脑袋打爆。”李天然漠然看着唐苏，轻声问道：“你玩够了吗？”

