    王君泽金色天赋的事情，很快传遍了整个武道学府内外院，

    甚至连君无恒这个府主，及其他几位副府主均来到了校场上空，

    须臾承翔总觉得这个孩子气息，非常熟悉，但就是想不到为何如此，

    他并未和昨夜那团迷雾一样的东西联想上，

    因为弈老头那一句吼声，使他受了颇重的内伤，

    根本没有联想到哪里去。

    不过在王君泽之后，也有几人天赋非常不错，

    整体来说，因为血神教截杀，导致剩下的这批人，质量非常之高，竟无一人被淘汰，

    北境和中立脉系的纷纷祝贺君无恒，

    天命皇朝能收到如此之多的优质孩童，特别是王君泽，简直给他带来了极大的惊喜。

    而帝朝和南荒一脉的则是默默的离开了现场。

    这一切，参加试炼的人都没有发现，除了王君泽和巍弈，

    前者是一直开着全息扫描警戒四周，当君无恒几人一出现的时候，他便依然发觉。

    后者则是感应到了虚空之中的几人，对着君无恒点点头，示意其知道怎么做。

    “测试完毕，全部通过，所有人十三日之后，才加试炼考核，期间任何时候，都必须遵守武府规定，但凡有违背者，取消考核资格，打回原籍地”

    南荒一脉的执事无奈的摇了摇头，离开了校场，

    这是他这么多年以来，第一次出现这么多天才，居然全都是天命皇朝之人，

    简直无法理解，

    要是他们的该有多好啊，虽然这批南荒的试炼弟子中，也有几人已经是武将境后期，

    但天赋完全没办法相提并论啊。

    “所有人，集合，祭奠亡魂”

    王君泽看着测试结束，并未就此离开，他知道巍弈就在虚空之中，

    此番他需要趁热打铁，将眼前所有人更加的凝练在一起，

    他看着虚空中的巍弈点点头，

    示意让他带他们去同袍的埋骨之地，

    后者点点头回应，走出了虚空，带领着众人向武府外走去。

    武道学府外院，左侧，青鸾峰下，

    峰脚下，立着一块大大的石碑，上面印着三个金色大字：英魂冢

    在英魂冢里面，每个脉系都有一块自己的记名碑，上面刻着密密麻麻的名字，

    不管是外院的，还是内院的，

    这里是所有武府子弟死亡之后的归处，

    王君泽一行人默默的跟着巍弈到达此处，看着任然有人在来回运送尸体进入，心中无比承重，

    已经一天多了，他们依旧没有全部入土为安，可见死的人何其之多，

    前者止步，看着属于天命皇朝的记名碑上，

    两行晶莹的泪水顺流而下，

    因为上面，

    有他两位师兄，池白秋与白斩的名字，

    更有他最爱的师妹，菇心仪的名字，

    是的，他们都死了，

    他没有守护住任何一人。

    “你们，今日能站在这里，是不幸中的万幸，

    之所以能到这里，

    是他们用生命成就你们，否者能有几人现在还活着！

    你们要对得起自己来之不易的性命，

    更要对得起他们！

    全体都有！

    祭奠亡魂！”

    王君泽率先向着记名碑深深的弯下腰去，

    不为别的，天命皇朝这种牺牲自我精神，是他打心里敬佩的，在这个残酷的修炼世界之中，

    能遇到这样一群人，

    是他的幸运，

    也是他的不幸。

    巍弈默默的看着眼前一切，心中无比欣慰，感慨着师兄的选择没有错。

    “从明天起，所有人每日训练翻倍，

    只要命还在，谁都不能缺席，

    要给所有为你们而死的亡魂证明，

    我们！

    对得起他们的付出！”

    英魂冢内抚起阵阵清风，仿佛回应着王君泽的话一般，没有人打断他的话，

    因为他们心中都知道，每一句话，都是那么贴切，

    这一路上，战死的武府侍卫及同袍也好，长老也罢，

    都是为了他们能活着到达武道学府。

    第二日清晨，天蒙蒙亮，

    武道学府外院校场之上，

    天命皇朝所有的试炼弟子都在这里，等待着王君泽的吩咐。

    “今天，重新分组，

    幕云溪、辰东来、李子光三人各领二百人，为强攻队，

    于吉领百人为侦查队，

    陈莫奕领百人为预备队，

    顾小末领百人为救援队”

    众人听到其话语，纷纷开始挑选人手来，一时间现场人影闪动，不过好在自律性都很强，比没有发生什么混乱，

    而校场之外，此时已经围满了其他国的试炼弟子，

    甚至不乏许多外院正是弟子，

    因为王君泽他们很早就来到校场之上，

    很多人都被他们惊动到了，

    当然这里面也在虚空之中默默关注他们的巍弈几人，

    只是距离较远，不清楚他们到底在说什么。

    他心中也非常诧异，

    这小子真是说道做到啊。

    “这是多功能通讯仪，是我万宝商会的产物，

    所有队长各自上来领取小队所需，将其带在耳上，可方便我们及时通讯，使用方法如下”

    王君泽拿着多功能通讯仪，为众人解释道，

    一时间，

    所有孩童都被眼前，这个半个透明的镜子所吸引住，

    都像是个好奇宝宝一般，左右掂量着，

    老大到底给他们的是个什么东西，

    怎么从未见过。

    王君泽则无视了他们满脸好奇的模样，将多功能通讯仪带在左耳之上，

    只见左眼立刻多出了，一块类似眼镜片的物件，

    其他人纷纷模仿着他。

    “喂，都听的到我的声音吧，

    强攻队为1/2/3号频道，

    侦查队为4号频道，

    预备队为5号频道，

    救援队为0号频道，

    小队队长和我全部在全频道，

    看到下面的数字了吧，全部进入对应频道，不用按什么，

    直接想象就行了”

    王君泽仔细的教着，所有人如何使用通讯仪，

    他看着大家纷纷进入指定频道，不由的点点头，

    不错，领悟能力都非常强。

    “小爱，调出训练面板，为所有人量身定制训练任务，

    同时把所有单位进行数据组合，我要看到他们每一个的情况”

    “好的，宿主请稍等，

    数据组合成功，训练任务已经全部下达到子单位界面之上”

    训练计划（一天内需完成）

    仰卧起坐：5000个（腰力）

    徒步奔跑：40里（腿力）不得使用幻影身法

    哑铃10KG：4000个（臂力）

    击杀同级生物或击败同级修炼者：30个（反应力，越级击杀或击败1:5）《暂时取消，根据实际情况累积到后续进行》

    负重150KG：20小时（耐力）

    挥拳：5000次，左右手各2500次（攻击记忆）

    注：此计划根据宿主当前情况而定，后续会根据实际情况叠加或更改项目。

    赠送：150KG蛮星玄甲一件，80KG蛮星玄甲已回收（后续根据宿主不同需求，奖励重量不一的蛮星玄甲）

    王君泽看到属于他的这份训练任务，并未有任何怨言，这是小爱根据现在的身体情况，重新制定的，

    当他脱下蛮星玄甲丢在地上时，

    轰

    一声巨响，惊呆了现场所有人，包括在虚空中关注着他的几位长老。

    “卧槽，老大这么变态啊，他那盔甲是有多重啊”众孩童内心，

    “此子不凡啊，一直穿着这负重？恐怖如斯”众长老内心，

    “那是个什么玩意，看样子好重啊，那个人一直穿在身上？”围观之人内心。

    可就在众人惊讶的时刻，王君泽又从空间戒指中，拿出另外一件一模一样的盔甲（大庭广众之下，不方便使用次元虚空仓，所以小爱将蛮星玄甲发送至，一个普通的空间直接之内。），将其费劲的穿在身上，

    这一件明显比地上那件沉重的多。

    “卧槽，这也太TM恐怖了吧”

    所有人一时之间目瞪口呆。

    “都看到了通讯仪之上的训练任务了吧，

    每个人每天必须完成，所有队长监督自己队员，

    但凡有未完成者，队长陪同加罚！

    现在，仰卧起坐开始”

    王君泽一声令下，

    所有人都开始跟着他躺在了地上，一上一下做起了仰卧起坐，

    而周围之人全部被这一幕，给震惊的无法用言语表示，

    这都是些什么怪异的姿势啊？？

