    高风将这冰蓝色的玉质锦盒朝林远递了过去，说道。

    “兄弟，那四枚幼生期的元素贝现在我就让家里人从风岚城通过鸵鸟物流给你邮过来。”

    林远接过高风递过来的冒着寒气的玉质锦盒也没有推辞。

    打开锦盒只见锦盒中是一片深蓝色不知为何等灵物的巨大鳞片。

    这鳞片中带着极强的水系能量以及龙威。

    显然这鳞片是来自于一只在海洋中生存的强大龙种灵物。

    林远直接一挥手，将这冰蓝色玉质锦盒收回到自己的叶子状钻石阶困灵箱中。

    高风见状，也将林远之前递过来的完全玉质化的沉水香木，收回到在那手腕处挂着的花朵形状的钻石阶困灵箱中。

    像这种交易完后相赠礼物，正是表达了对对方的善意和结交之心。

    对于这种情况高风自然是十分开心。

    只是高风现在看到已经属于自己的两株铜阶史诗品质的灵泉百合和一株铜阶史诗品质的黄泉百合，既高兴又觉得有些头疼。

    因为自己想成为一名纯正的辅助系灵气职业者现在倒是做到了。

    可是自己没有队友的问题却一直没有解决，这不禁让高风大为蛋疼。

    林远见到高风看着桌上自己培育的这三株铜阶史诗品质的灵物脸上的表情在不断变换，便问道。

    “这些铜阶史诗品质的灵物在铜阶领悟的专属特性有什么问题吗？”

    林远当时在强化这三株灵泉百合的时候，都是将这三株灵泉百合在精英级的时候品质提升到了史诗品质。

    这样这三株灵泉百合在晋升铜阶的时候，林远在专属特性上便有着三次选择的机会。

    在林远看来，无论是这两株灵泉百合还是那一株黄泉百合自己所选择的专属特性都非常不错。

    林远当时选择的时候也是根据高风的情况进行选择的。

    高风闻言，赶忙说道。

    “那倒不是，无论是这两株灵泉百合还是这株黄泉百合在铜阶的专属特性都十分的适合我。”

    说到这，高风就觉得还真是巧合。

    在高风的思维里，高风是无论如何也想不到林远是特意根据着自己的情况，选择了灵物在进化到铜阶时生成的专属特性。

    高风只是以为林远这本来就有这三株铜阶史诗品质的灵物。

    高风自己当时改变主意想要灵泉百合之前也并没有和林远说过，而且自己改变主意距离现在也仅仅只过了四个多小时的时间。

    在这么短的时间里，打死高风也不敢猜这两株灵泉百合和这一株黄泉百合是刚刚晋升为铜阶史诗品质的。

    高风连叹了三口气，说道。

    “我之前契约的灵物只契约了一株微风芙蓉，不过我的微风芙蓉已经晋升为了金阶幻想种灵物。”

    “再加上这两株灵泉百合和这一株黄泉百合，我所契约的四只灵物都是纯粹的辅助方向，现在的我可能连一个拥有银阶强攻系灵物的灵气职业者都打不过。”

    “今年我爹不知道咋想的，还非让我去参加辉耀百子序列的选拔。”

    “我进去都不够丢人的，就算有金阶幻想种的微风芙蓉，没有攻击能力，也一下子就被人打出来了。”

    “我一直想找稳定可靠的队伍，也找不到合适的，我太难了！”

    高风这也算是打开了话匣子，和林远说着自己的心事。

    林远远听着高风的话深以为然的说道。

    “不用银阶强攻系灵物，铜阶强攻系灵物你也够呛。”

    高风所契约的灵物极端就极端在都是柔弱的植物类灵物，没有攻击技能不擅长攻击的同时，植株的本体也很柔弱。

    这样契约灵物的方式若是在一个稳定的队伍中，队伍中其他的队员若是单体程度够强，那高风就是神级辅助。

    可若是队友不够强，队友带着高风，就等于是四打五。

    因为高风的作用仅仅是让强势的队伍变得更强。

    在弱势的队伍中，高风就算增幅自己的队友，帮助自己的队友和战场中的友方灵物恢复灵力，保护核心灵物增加容错率。

    也依旧起不到什么决定性的用处，实力强度不够该被吊打还是吊打。

    在林远看来高风确实是太难了。

    高风听林远这么说，直接就变得目瞪口呆。

    按照正常的操作林远这个时候不是应该安慰自己吗？

    怎么不按套路出牌！

    不到两个小时的时间，那四枚幼生期还在休眠中的元素贝就从风岚城中的高家运送到了林远的手里。

    高风看着拿在林远手里，那四个还没有林远袖子上琥珀纽扣大的幼生期元素贝，嘱咐道。

    “这四枚幼生期的元素贝一旦被灵气从休眠中激活，五分钟之内若是没有高浓度的灵气环境供期生存，这从沉睡中苏醒的元素贝便会直接死亡。”

    高风说这话的时候十分认真。

    因为高风说的这些都是高家在培育元素贝的时候通过实践，损失了几只幼生期的元素贝所得来的血淋淋的教训。

    高风若不是将林远当成了朋友，这种话高风可不会去说。

    林远直接将这四只元素贝收进了锁灵空间。

    在锁灵空间的高浓度灵气下，这四枚幼生期的元素贝会直接从沉睡中苏醒过来，并且大量的吸收锁灵空间内的高纯度灵气。

    林远打算将元素贝两只变异为海蓝元素贝，两只变异为天青元素贝之后。

    便将元素贝的等级卡死在精英级史诗品质，不让元素贝朝着铜阶晋升。

    因为元素贝若是晋升到铜阶，便会进化为另一种贝类灵物炸珠贝。

    晋升为铜阶的炸珠贝，会增强自己的攻击能力。

    铜阶炸珠贝所出产的元素珍珠就成了一颗蕴含着元素能量的zha dan，而不能再让其他灵物进行完美的吸收。

    若真的是这样，那林远可就亏大了。

    高风完成了和林远的交易之后，讨要林远的私人通讯软件，互相加了好友。

    离开前高风突然说道。

    “兄弟，你这的完全玉质化的木质灵材这么多，不知道还有没有富余的想要出售？”

    林远闻言，说道。

    “我这里完全玉质化的木质灵材有不少，如果你想要交易的话，我们到时候再电话联系。”

    高风一听，乐成了澡子哥的模样。

    高风心里不禁想到，自己若是能从林远这弄到大量的玉质化木材，到时候自己家里的老东西们不知道该有多么开心。

    因为对于豪门大族来说，完全玉质化的木材制成的家具或摆件摆在家里，代表的就是底蕴和脸面。

    高风走后，林远看了一下时间，此时的时间已经是黄昏时分。

    林远直接出了自己的庄园，朝着辉月殿的方向而去。

    今天去见完自己的师傅月后之后，林远便迫不及待的要出去历练了。

