    就听张明伟对他们说道：“现在来两个人，一起拉下，看能不能把这两个半球拉开？”

    一听这话，方孔炤父子左右看了下，当即率先举手。

    这些习惯，显然是在张明伟平时的教导中养成的。

    堵胤锡看着方孔炤父子上前，便笑着对崇祯皇帝说道：“该不会，他们两人都拉不开吧？”

    如果正常思维来说，这两个半球都会自己掉才对。可是，没有掉；这已经是有点奇怪了。如果有人去拉的话，那肯定能拉开啊！

    然而，从兴国公的做事习惯来说，很可能是拉不开。

    这个事情，很难想象，不过却能从兴国公的言行中猜出来。

    至于那些被张明伟弟子引荐，不知道张明伟的做事习惯的，就有点不信，两个成人去拉，又怎么可能拉不开！

    结果，就见一开始的时候，方孔炤和方以智父子俩随意拉了下，竟然没拉开。然后两个人都很以外，就开始用力拉。

    能够明显看出来，他们两人憋得脸色都红了，结果还是没有拉开。

    这一下，所有看到的人都惊讶了。

    “这是怎么回事？竟然两个成人都没拉开？”

    “难不成，这就是国公所说的空气的力气？怎么会有这么大的力气？太匪夷所思了？”

    “对啊，我们平时一点都感觉不到，怎么空气竟然会有这么大的力气？”

    “……”

    在他们的议论纷纷中，方孔炤父子无奈地承认，他们两个人拉不开。

    于是，张明伟又随口喊过两个人高马大的锦衣卫校尉，让他们来拉，结果他们两人也没拉开。

    这还没完，就听到张明伟接着吩咐道：“去牵马过来！”

    于是，在众人的注视中，八匹高头大马被锦衣卫校尉拉了过来，这一下，所有人都傻眼。

    “什么意思？就这个，要用马才能拉开？”

    “不会吧，八匹马，这是不是太夸张了？”

    “国公，这空气的力气有那么大么？”

    “……”

    对于他们的惊讶声，张明伟笑而不语。只是指挥着锦衣卫校尉一边安排四匹马，准备好之后，就开始了“拔河”比赛。

    所有人的眼睛都盯着，包括崇祯皇帝在内，他们隐隐感觉到，可能实验结果还是会超出他们的认知。

    果然，就见八匹马分两个方向驱赶，明显能看到八匹马都在用力了，结果，那两个半球还是纹丝不动，竟然没有被拉开！

    等了好长一会之后，还是没看到有丝毫拉开的痕迹。

    这些观看的人，顿时就“炸”了。

    “这怎么可能，八匹马都拉不开！这也太夸张了吧？”

    “空气会有这么大的力气？为什么我平时一点感觉都没有？”

    “要不是我今日亲眼所见，别人告诉我这一幕的话，我是绝对不会相信！”

    “……”

    这些人一时之间，都忘记了皇上也在看，一个个七嘴八舌地诧异着眼前的这一幕，真得超出了他们的认知。

    等他们议论了一会之后，张明伟看到这个实验所引发的惊讶已经足够多，便再下令让锦衣卫校尉欠来了八匹马，一共是十六匹马拉这两个半球。

    在两边各八匹马的用力拉扯之下，两个半球终于应声而开。现场也立刻响起了如释重负的声音，总算是拉开了。

    张明伟笑着拍拍双手道：“好了，外面冷，我们去里面说话！”

    其实，这些观看实验的人，一个个都很兴奋，那感觉到冷。不过国公说要去里面说话，他们当然是听话的。好些人心中憋着问题，就等着进去了就立刻提问。

    果然，等他们重新坐好之后，张明伟一问可有疑问之时，一个个便都举手问了。

    问题不外乎为什么空气会有这么大的力气，为什么要用十六匹马才能拉开这种问题。

    张明伟听了，便笑着对他们说道：“刚才这个实验，你们可以看到，半球被拉开之后，里面已经没有水了。这也就是说，里面其实已经没有空气，而是真空，就是真正的什么都没有的意思。”

    随后，张明伟就给他们普及了大气压强的概念，有了刚才这个实验，他再解释这个科学理念，就很容易被眼前这些人接受了。

    这个半球实验，在原本的历史上叫做马德堡半球实验，发生在一六五四年。就这么的，被张明伟给抢先了！当然，名字也不再叫马德堡半球实验，而是马拉半球实验。

    听着张明伟的介绍，众人才都恍然大悟。

    “我们平时感觉不到空气的力气，原来是因为我们在空气中，所以力气就相互抵消了啊！”

    “真是没想到，空气的力气这么大，真是太不可思议了！”

    “……”

    张明伟听着他们的恍然大悟，忽然又问出了一个问题道：“那谁来告诉我，这个空气压强，我们该怎么来算为好？还有，刚才的试验中，就没有人质疑，那两个半球中没了水之后是不是真得就是真空了呢？”

    一听这话，所有人都傻眼，因为他们回答不出来，刚才因为兴国公的权威性，他们也没有去想过后面这个问题。

    崇祯皇帝和张明伟接触久了，立刻便猜到了他的用意，当即兴奋地问道：“先生是还要再来一个实验么？”

    对于超出认知的试验，只要人有好奇心，不管是皇帝还是凡夫俗子，都是想看的。

    张明伟听了，微微一笑道：“对，我可以再做一个实验来解答这个问题。”

    说完之后，他便让朱媺娖拿出一叠东西，每个人发一个。

    众人一看，发现是口罩，便都有点不明其意。但是，兴国公发下来的，自然是有他的用意，便纷纷学着兴国公的样子，把口罩戴上了。

    随后，就见同样戴着口罩的刘金搬来了一根长长的玻璃管子，还有一盆水银。

    张明伟看着他们，表情严肃了很多，对他们说道：“这个水银，其实是对人体有害的。常温下就会挥发，被人吸入体内之后，如果时间长了，持续时间久了，就会中毒。”

    说到这里，他又一笑，虽然戴着口罩，不过还是能看出他在笑：“不过眼下这大雪天，这水银不会挥发，但是为了安全，大家还是戴着口罩好一点。现在，我们就来做实验。”

    兴国公离水银那么近，他都不在意，那他们离得更远，肯定就不会有问题。因此，没人担心安全问题。

    这也是张明伟的身份够高，要不然信不信会有御史言官给他戴帽子，说他想害皇帝什么的，都是有可能会发生的事情。

    此时，在场的这些人都在认真看着接下来的一幕。

    只见张明伟先将那个水银槽中将其水银面以上直到缸口注满清水，然后拿起那根很长的玻璃管，又用另外备用的水银灌满这个玻璃管，再用手指顶住管口。

    做完这些之后，就见张明伟带着笑容对其他人说道：“看到没有，这个玻璃管内圈是水银，没有其他东西了。接下来，你们看好了！”

    真是因为先点出了玻璃的科技树，因此实验才能更直观地观看。要不然，就是刚才的两个铁球，压根就看不到里面的情况。

    所有人都在认真地看着，就见兴国公把那个灌满了水银的玻璃管倒了过来，然后倒插进装有水银的那个水银槽里，一直放到里面的水银层里面，然后就又听到兴国公提醒道：“好了，你们看好了！”

    水银槽是放在桌子上的，倒也不用底下人站起来，坐在那里都能看到。

    只见兴国公放开手指后，立刻就看见管内部顶上的水银马上下落，留出了一段什么都没有的管内空间，而下面的部分则仍依旧充满水银。

    “现在可以确信这段空的地方，什么都没有吧？如果不信，你们再接着往下看！”张明伟一边说着，一边就把玻璃管缓缓地向上提了起来。

    崇祯皇帝等人，那眼睛是一眨不眨地盯着，好奇接下来又会发生什么事情？

    只见那玻璃管管口提高到水银和水的界面以上时，管中的水银便立刻泻了出来，同时水猛然向上窜管中，直至管顶。

    “怎么样，刚才空的这个地方，可以证明是空无一物了吧？”张明伟笑着问道。

    通过透明的玻璃管观看了整个实验，自然是直观地得到了这个结果，所有人便都心悦诚服的点头：原先管内水银柱以上部分确实是什么都没有的空间，也就是真空。

    然后张明伟还做了几个实验，让所有人看到，不管玻璃管长度如何，也不管玻璃管倾斜程度如何，管内水银柱的垂直高度总是76厘米。

    做完了这些，张明伟才让人把实验器材收拾了出去，最后给他们讲解道：“刚才的试验，已经能证明空气压强了，另外，这个水银柱的高度，也可以被我们用来衡量空气压强有多大！”

    他做得这个实验，在西方其实已经有了，时间大概就在张明伟忙着领兵打仗的这几年，由意大利的物理学家，数学家埃万杰利斯塔·托里拆利做的试验，并做出了水银气压计。

    不得不说，这个时代，如果没有张明伟的出现，在科学这方面，西方人已经开始超越东方了。

    可是，张明伟来了！

