    另一方面，春香的对手是就是最先出来的拿着锯齿大刀的忍者！

    大剑与锯齿大刀相交，火花四溅！

    “没想到一个小姑娘，竟然能把这么大的剑挥舞的如此熟练！”猥琐大叔出言说道！

    “……”春香不屑与他对话，只是大剑毫不留情地砸下，只是这一击，确然春香吃了亏。从大剑剑身上传递来了一阵电流，让春香双手一麻。

    “看脚！”猥琐大叔毫不怜香惜玉，一脚揣着了春香的腹部，“小丫头，可不要看不起人！”

    春香暗自皱眉，手上发麻，自己的大剑发挥不出速度，威力大减！“操气弹！”春香毫不犹豫，使用了气。

    猥琐大叔躲过了第一击气弹，不过操气弹，最重要的有点是在于可以控制。

    春香不露声色，将控制操气弹的手指藏在了身后。

    猥琐大叔一步步地靠近，高举锯齿大刀想要砍下春香的头。“可惜了，小姑娘，早就听说精武门的人虽然战斗力很高，却连最基本的替身术都不会，被打中也是不可避免的。今天死在这里，不要怪我哟，要怪就只能怪你跟错了老师！”

    “……”春香只是冷笑了一下，“你根本什么都不知道！”

    “什么？！”

    “我是说你根本什么都不知道！”然后春香手指一抬，操气弹从猥琐大叔的身后将他射了个对穿！

    野比太郎作为领队，虽然武力值是最低的一个，可是他的头脑是最出色的的，大局观非常强。他站在三个赏金忍者中间非常从容，一脸风轻云淡！

    “火遁——凤仙火之术。”几条细小的火绳朝野比太郎飞去。而其他两个忍者也扔出了复数的苦无！

    野比太郎，没有躲避，反而也出招了，“太阳拳！！”闪瞎了三个忍者的狗眼，然后野比抓住了一个没有来得及使用替身术的忍者，一拳打倒！

    其他两个忍者立即躲藏了起来，野比也不着急，而是从被他打倒的忍者身上拿下了他的忍术包，拿出了苦无，和手里剑，还有一些引爆符！

    引爆符需要查克拉引爆，而野比去没有学查克拉，所以他把引爆符扔在了一边，而把苦无拿在了手上。

    然后，野比竟然就地坐了下来。而两个忍者也因为没有击败野比的把握，耐心地潜伏了起来。

    很久之后，其实也就几分钟之后，野比站了起来。“春香，胖虎，解决了，就过来帮我一把！”

    “野比，你怎么老是这样，我都已经解决九个了，回去你得请我吃饭。要吃火锅！”

    “胖虎，夏天就不要吃火锅了吧！”

    “不要，你不答应我就不过去！”

    “好吧，火锅就火锅！”

    三个人又站在了一起，两个赏金猎人一看，知道事情不妙，立刻撤退。可是，撤退就露出了身影，野比动了，两只苦无扎在了两人的后背心！

    “真是操蛋的世界，出来才十来天，都已经是第三次袭击了！怪不得，连师父这么好的人，都已经变得杀人如麻了！”

    “是啊，记得以前刚拜师的时候，师父和师母都不杀人的呢。可是现在师父杀起人来可是挥手之间啊，帅气死了！”

    “……师父说杀人不好！”也只有胖虎还记得杜兰最初的教导了，虽然杜兰在火影这个世界里带来十几年也已经杀人不眨眼了。

    “还是早点回去吧，我想要睡我的席梦思！”野比将多出来的手里剑全部扔掉，拍拍手说道。

    “好！”

    “回去吃火锅！”

    “舞空术。（舞空术！（舞空术！））”三人全都飞了起来，就连胖虎也不列为。

    当然了因为他们的气不能支持他们做超远距离的飞行，一般只在靠近精武门的时候才会使用！

    杜兰正在从头开始进行物理学的研究，希望自己能有一天能自己修好时空机。当然了，他现在的物理学知识也就停留在高达那个世界的时候，根本没有什么进展。

    “师母，师傅呢？”三个人回来迫不及待地想要知道杜兰会教什么奥义，虽然胖虎更希望先去吃火锅！

    “还在试验室呢！”迪妮莎现在是精武门的指导老师，“你们去叫他，就我说的出来一起吃饭了！”

    “好的！”

    杜兰顶着一个爆炸头，冒充爱因斯坦。

    “老师，看你累的，有什么问题也可以告诉我们吗，让我们一起帮你排忧解难，你不是一直说人多力量大么！”野比太郎看到杜兰邋遢的样子，关心地说道。

    闻言，杜兰恍然大悟，大悟！！

    “为师心意已决，现在教你们最后奥义——界王拳，可以将你们的实力几倍提升，可是代价却可能是你们的生命，不到万不得已不能使用！”

    是的，杜兰觉得把精武门传给野比太郎三人，自己和迪妮莎去找一个大国开班一所物理学校，自己对时空机的研究没有进展，那他可以让天才来帮忙啊，这个世界一定也有物理学的天才，只要有积累，时光机这种东西，早晚有人会研究出来的。

    而有杜兰自己带路，可想时间还可以大大地缩短，杜兰有种迫不及待的感觉！

    “界王拳？？！！”三人表示还不是很明白！

    “传说中管理宇宙的人创造出的拳法，也就是神的拳法。以凡人之躯，使用神的拳法，是要付出代价的，所以我不得不告诫你们，一定要慎用！现在看好，用气来感觉！”

    杜兰飞到了空中，因为曝气，会损坏房屋，所以杜兰飞到了天上演示，“二十倍界王拳！！”杜兰的气一瞬间就覆盖了整个星球。当然了杜兰虽然只会破坏，但他的气却是正直不会让人害怕！

    “好厉害！”

    “记住，你们现在的身体最多也只能支持三倍界王拳，所以不要太过勉强自己！”杜兰最后还不忘提醒一句。

    “谨记于心，师傅！”

    这一天晚上，杜兰他们邀请村子的所有人呆在一起吃了一顿火锅聚餐，胖虎是最高兴的，而春香和野比两人却有些担心。

    是的，杜兰和迪妮莎要走了，以后精武门只能靠这三个人了。

    “野比太郎，春香，胖虎，你们三个将成为精武门的管理者，有事可以投票决定，当然实在有问题，也可以来找我，不能落了精武门的威名！”

    “是！”

    杜兰和迪妮莎潇洒地把两个挺拔的背影留个了那些学生，挥一挥衣袖不带走一丝云彩！

    “杜兰我们去哪里？”迪妮莎现在一直是以杜兰为主的。

    “当然是去天才最多的地方——木叶村了！”

    木叶村建村也不过十来年，现在正是二代目火影刚刚上任，万事俱兴。小小的忍者村，现在也开始显现出了繁荣了景象，很多战争流民为了寻求庇护而搬到了火影村。

    杜兰和迪妮莎进村的时候，火影村的刻着历代火影的颜山也刚刚开始动工！

    “迪妮莎，想不想把脸刻到那上面去啊？”杜兰突然问道。

    “我可没有那种恶趣味！”迪妮莎表示那些脸太羞耻play了。

    就在杜兰东奔西跑的时候，准备办校的时候，迪妮莎却变的有些奇怪，胃口开始变大。要知道，迪妮莎是半妖，本身几天不吃东西也不会有问题，后来被杜兰压制了妖气之后虽然每天都吃饭，可是饭量也很小。可现在迪妮莎的胃口变得太可怕了，让杜兰想到大胃王之一的孙悟空。

    迪妮莎怀孕了，杜兰很感觉到迪妮莎体内一股小小的气的存在。杜兰立刻放弃了学校的准备工作，而是专心照顾迪妮莎！

    可是身为主角，自己不去找麻烦，麻烦总会来找到他的。

    “杜兰先生在家么？”带着白色兜帽的一群人敲响了杜兰暂住的地方。

    “大白天的，你们扮什么鬼啊！”杜兰对这些遮遮掩掩的人不客气滴吐槽道。

    “难道不请我们进去么？”

    “进来吧！”杜兰把门打开，一顺溜地六个人都进来了，“自己找地方做，不用客气！”其实根本没有这么多的凳子。

    好在来的几个人只有两个是领导，其他的只是跟班，两个人坐着，而其他四个人却站着。

    拉下兜帽，杜兰看到了一双白眼，还有一个比较眼熟的脸。

    “杜兰先生，此次我们来主要是为了两件事情！”比较眼熟的那个人开口了。

    杜兰想了想，才想起来，原来那个人是现任的第二代火影。最近，忙前忙后，都忙糊涂了！“原来是火影啊，什么事，说吧！”以后再火影村教学，总要找他们帮忙的，所以杜兰也就很豪爽了。

    “不知道杜兰先生来木叶有何贵干？”

    “我这一次来，是准备开一间学校！”

    “？杜兰先生，难道你是准备把精武门搬到木叶来么？”火影不得不考虑得失，精武门若是进了木叶可能又是一个世家门阀的诞生。

    “当然不是，我不准备教那些打打杀杀的，我是文明人。我准备教物理。”杜兰的意思那些一天到晚打打杀杀的忍者不文明。

    “物理？！”火影当然也知道这是物理，只是这种东西在火影世界里只是战斗的辅助而已，不被人重视。同时火影也觉的松了一口气，这样也少了一个麻烦。

    “没错，既然火影来了，我也说说我的问题！”杜兰现在已经，没有时间出去跑了，等到迪妮莎生完孩子之后，杜兰才能闲下来！“给我在学校安排一个物理教师的职位吧！”之前杜兰已经了解过了，木叶的忍者学校已经开办了两年了。

    “这倒是可以！”火影点头道，“那么我就来说第二件事情吧！”二代目看了看边上的白眼，示意他开口。

    “咳，杜兰先生，我想问一下，你们精武门是不是有一门名为太极拳的拳法？”

    “没有错，怎么了？”杜兰奇怪到。

    “我认为这门拳法应该是属于我们日向家的！”

    噗！杜兰差点没给呛死，“我说白眼，你无耻的模样，颇有我当年的风范！”

    这个白眼显然是暴躁脾气，啪地站了起来，“我早就听闻精武门的杜兰先生是个高手，不如今天我们就切磋一下！”

    “良人！”火影装模作样地拉了拉日向良人的衣袖。

    “火影大人，这一次请不要拦我！”白眼坚定地说。

    杜兰看完这一出戏，“既然如此，那我们就找个地方活动一下身子吧！”

    ps：我看了评论，对主角在火影世界窝囊的表现，很多人都表示愤慨，我很欣慰（笑）！其实战斗力来说，杜兰挥手打爆火影世界的星球不再话下，可是那只是破坏力而已，主角不是破坏狂，相反他一直是个和平主义者。一直小心谨慎地使用力量。至于中招的原因，幻术就像做梦，杜兰自己不愿意醒来而已，最后被迪妮莎一脚就踹出来了。总结就是主角虽然战斗力强，可是破坏力太大，而且力量缺少变通，直来直去，不上心的话，一不小心就变成万人屠了！

