    小会卝议室当中，毕方市委主要领卝导，市委书卝记张浩荣，市长张天豪，副书卝记柳强，副书卝记高义，组卝织部卝长王哲元，纪卝委书卝记刘斌等人全都在座，加上大洪县县委书卝记陶玉强，县长李秀军，十几个人的脸色都很严肃。毕竟是迎接省委领卝导的检卝查，大家的心里面都很紧张。

    市委书卝记张浩荣手里拿着一张名单，对大洪县县委书卝记陶玉强说道：“刚刚黄书卝记派人传话过来，取消了原定准备的工作汇报，所以你们县里面准备的工作汇报就不用了。”低下头想了想，张浩荣接着说道：“黄书卝记的意思，一会儿召开全县干卝部大卝会，副科级以上的干卝部都要参加，各个乡镇负责人也都要到场，大家谈一谈对全县经济发展的看法，而且他还专门点名，让你们县委副书卝记陆睿同志做专门汇报。

    陶玉强一愣，脱口而出道：“全县干卝部大卝会？陆睿要做专门汇报？”

    市委组卝织部卝长王哲元脸色奇怪的看着张浩荣，不解道：“张书卝记，黄书卝记真的要开全县干卝部大卝会？”

    这件事情不仅仅是他们感到奇怪，就连张天豪和刘斌也都露卝出一抹奇怪的表情来，全县干卝部大卝会倒是正常，毕竟大洪县这段时间接二连三的出了这么多大事，县委主要领卝导也纷纷下马，这对于全县基层干卝部的冲击是极大的，这个时候省委书卝记为首的省委领卝导能够来到大洪县检卝查工作并给予肯定的话，对于提高全县干卝部的信心，促进大洪县的发展是有着积极意义的。只是让陆睿做专门汇报的事情，实在是有些让人感到意外。

    按照规矩，如果做专门汇报的话，最起码应该是县委书卝记陶玉强来，即便是陶玉强不可以的话，也应该是由政卝府一把手县长李秀军来做这个汇报，可黄世雄偏偏点名陆睿来做这个汇报，这就足以让很多人遐想连篇了。

    陆睿得知这个消息的时候整个人都愣住了跟随着县委的其他领卝导来到市委领卝导休息的地方，从张天豪嘴里听说这件事的陆睿整个人都不知道该怎么好了，黄世雄这是在卖什么关子呢？全县干卝部大卝会自己肯定会跟着去的，唯一让他不解的就是这个专门汇报。

    黄世雄要葬什么？

    这才是陆睿关心的东西，他倒是不担心别的，毕竟自己只是个党卝委副书卝记，也没什么决定权，即便市委书卝记张浩荣或者县委书卝记陶玉、强有什么不满，上级领卝导交代的事情，他们也只能捏着鼻子往肚子里咽，最关键的是陆睿很奇怪黄世雄要自己做什么专门汇报。

    县长李秀军很明显对此没什么反应出门之后拍着陆睿的肩膀，淡淡的笑着说道：“陆书卝记，黄书卝记既然这么看重你，你一会儿可要好好发挥，回去准备一下，把咱们县里的情况跟省委领卝导汇报一下，也让领卝导们看看我们工作的成绩。”

    一旁的陶玉强也笑道：“是啊，陆副书卝记好好准备一下，能够在省委领卝导面前汇报工作，这可是天大的好事咱们大洪县的面子可就靠你撑起来了。”这话说的，是个人就能够闻到一股浓浓的酸味，看来陶玉强对于路人能够在全县干卝部大卝会上汇报工作的事情，心里是极为不爽的，否则按照他那么深城府的性格，是不会在一众常卝委面前说出这样的话来的。

    其他人当中，汪国富和朱建民两个人心里是最开心人，毕竟这段时间陆睿在常卝委会上虽然态度表现的很强卝硬，可是他们并不知道陆睿的信心何来，要知道县委书卝记陶玉强靠上新任市委书卝记张浩荣的消息在常卝委们当中已经不算新闻了，方仁贵和付中原对陶玉强的鼎力支持也让他在常卝委会中占据了很大的优势。最近的一段时间里面，加上新调来的县委组卝织部卝长包凡，陶玉强在常卝委会上一直都占据着强卝势的地位，虽然陆睿也屡次提出不同意见，奈何卝在常卝委会当中并不占优势，也只能堪堪跟陶玉强对峙罢了。

    此时忽然发现省委领卝导对陆睿的重视，这就意味着大家的选择没有错，陆睿身后不仅有后卝台，而且还是一座能够压死人的大佛，所有陆睿一方的人都仿佛松了一口气一样，陶玉强就算暂时占据优势又能怎么样？陆书卝记有省委领卝导的支持，日后的进步是指日可待的，自己这些陆系干卝部，自然也就能水涨船高。

    汪国富跟王军对视了一眼，微笑着点点。头，而朱建民则是对陆睿呵呵一笑道：“陆书卝记，好好准备准备吧，这可是咱们县里的荣幸啊！”

    王军脸色如常，轻轻的碰了一下陆睿的肩膀，微微点头。

    反倒是县政卝法委书卝记廖歃琰脸上的表情很有意思，若有所思的看了一眼陆睿，露卝出一抹不可捉摸的笑容来。

    下午两点钟，大洪县党卝员干卝部大卝会在县委大礼堂举行。。省省委书卝记黄世雄，省委副书卝记向如柏，省纪卝委书卝记乔任梁，常务副省长洪志远，省委组卝织部卝长唐波，省委宣卝传部卝长马鸿雁，毕方市委书卝记张浩荣，市长张天豪，市委副书卝记柳强，市委副书卝记高义，市纪卝委书卝记刘斌，市委组卝织部卝长王哲元，毕方军分区政卝委华大勇等省市两级领卝导在主卝席台就坐，大洪县县委书卝记陶玉强，县长李秀军，党卝委副书卝记陆睿列席。

    出人意料的是，同样是县委副书卝记的方仁贵却没有坐在主卝席台上，而是在台下就坐。

    毕方县委书卝记陶玉强主持了会卝议。

    “同志们，今天我们大洪县迎来了省委书卝记黄世雄同志为首的省委领卝导视察，这是大洪县历卝史性的时刻，我谨代表大洪县三十九万人卝民对省委领卝导的到来表示热烈欢迎，对各级领卝导的莅临表示热烈的欢迎。”语气十分激动的陶玉强咳嗽了一声，接着说道：“今天，我们在这里召开全县干卝部大卝会，对近期我们大洪县的各项工作进行总结，下面，我们用热烈的掌声欢迎省委书卝记黄世雄同志讲话。

    说完，陶玉强率先开始鼓卝起了掌。

    主卝席台上的其他人也都鼓卝起掌来，台下的干卝部们更是掌声雷动，一时间整个大礼堂都回荡着热烈的掌声。

    省委书卝记黄世雄拿过话筒，环视了一眼台下的干卝部们，陆睿发现他虽然没有说话，但是每一个人却都蓦然间挺卝直了腰板，仿佛黄世雄能够看到自己一样，最关键的是，黄世雄还没有说话，整个大礼堂里面就已经鸦雀无声，安静的就连一根针掉在地上都能够听的见。

    “这就是气场吧！”陆睿看着黄世雄的侧影，在心里暗自揣摩道。

    就看到黄世雄的脸上露卝出一抹笑容，微笑着开口说道：“同志们好，一直以来，我都想到大洪县来走走，这一呢，是要看一看我们。省最大的露天煤矿，第二呢，是要看望一下同志们，同志们辛苦了！”

    他说完这句话，会场里再一次响起了潮水一般的掌声，呵呵的笑了笑，黄世雄双手抬起来虚按了一下，淡淡的接着说道：“同志们，党中卝央国卝务卝院现在正在倡导可持续发展战略，相信大家都已经明白了这项国策的重要性，我们做干卝部的，不仅仅要看到眼前的一点利益，还要从长远着手，要为我们的子孙后代卝考虑。眼前的政绩不过是蝇头小利，只有子孙后代的长久发展才是百年大计啊！”

    “实践出真知，加强和创新政卝府管理，事关巩固我们党的执卝政地位，事关地方的长治久安，事关人卝民安居乐业。我们在工作中一定要认真贯彻落实中卝央的决策部署，明确以社卝会经济发展促进和谐稳定社卝会的执卝政目标，面对不断出现的新问题，同志们一定要谨记，我们提高人卝民生活水平的同时，要注意不要只注重眼前利益，要去考虑长远发展。”

    说着，黄世雄在主卝席台上看了一下，看到陆睿坐在最边上的位置，呵呵的笑道：“陆睿同志呢，在阳明市顺安县搞出来一个特色农业，现在顺安县是咱们。省有名的富裕县，顺安县贺家镇号称。省第一镇，我前两天去了那里，不得不说，这个思路很不错，人卝民群众的生活水平得到了很大的提高，而且是在不破卝坏子孙后代利益的前提下。小陆同志，你来谈谈自己的思路，也算是我们这些个老家伙跟你取取经。”

    这话一出口，所有人的目光都集中到了陆睿的身上，尤其是下面的那些基层干卝部们此时脸上的表情和心中所想的就更多了，陆睿能够得到省委书卝记的如此赞扬，岂不是意味着他日后的前途无量？很多人的心思就开始活跃了起来，前一阵子还听说陆副书卝记被陶书卝记压卝制住了，现在看来，只是传言罢了，有省委书卝记这么看重，哪个县委书卝记面对陆睿的时候，恐怕都要三思而行吧。

    陆睿的目光闪动，深吸了一口气，坐在主卝席台上缓缓的开了。。俺不活了，这种生活简直不是人呆的，身边有超过五个人在叽叽喳喳，而且还有孩子，天啊，我都怀疑自己这三千字是怎么写出来的。兄弟们，祈祷吧，后天我就可以回家了，阿门！