一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着泰山北斗二人在一旁秀恩爱的美好画面，陆亦轩真不忍心去破坏气氛。

    但是今天难得有这样的一个机会，并且泰山北斗已经某种程度上做了表态，都这种程度了，他又怎能继续吝啬话语。

    有些话，即便大家都是心知肚明，但没有当面承认过，那给人的潜台词感觉，就是和当面承认了大为不同啊！

    所以，没什么好再继续纠结的了！

    他一咬牙，心说豁出去讲大实话吧！

    把一些个内心的贪婪念头，趁机直接讲出来，即便是不被接受，即便是被打一顿骂一顿，那也认了！

    而且，同样意思的话语，那也要看怎么去表达。跟谢春莹这傻大妞不敢直言相告，跟泰山北斗二位，欺负他们都是文明人，抛个难题给他们，让他们跟自己一块去苦恼着，甚至替自己主动去想化解办法，这未尝不是一

    条求生之路对吧。

    作法即便卑鄙了些，但这也是没法子的事情不是？

    感情这种事情，咱也不想那么绝情忘义不是……

    “爸，妈，

    你们其实，完全不用过于担心我跟春莹之间的事情！

    我不敢承诺说，我们俩之间，会海枯石烂永不变。但身为一个男人，我敢当着您二老的面，拍胸膛摸着良心郑重承诺一句，只要春莹她还愿意真心待我，我这辈子，就绝对不会再轻易让她从我身边离开，绝对不会再有她

    当初孤身一人去乌克兰生孩子的事情发生。

    我不允许春莹再因我而受任何一点委屈！

    我要用最最最好的生活条件和生活态度去补偿她爱护她让她永远幸福快乐地当好我孩子的妈……”

    下定了决心的陆亦轩，真的开始卖弄起嘴皮子。

    这一番完全发乎内心的话语，又岂是谢长庆周燕玲所能免疫得来。

    听到他这么认真语气开了口，这二位立刻也顾不上在旁边秀恩爱了。

    特别是丈母娘周燕玲，女人无疑都是最感性的群体，冷不丁听到好女婿这么‘肉麻’的情话，这家伙给她听的，那可真是浑身顿时都涌起了鸡皮疙瘩。

    丈母娘周燕玲对陆亦轩原本就是一百二十分的满意态度啊！

    相比较于自己闺女这些年的荒唐无知行径，陆亦轩这些年所做的事情，有哪一件不是深得君心。

    便是她家那老古板的老爷子，每每提及之时，对亦轩这孩子那都是赞不绝口，反而每每提及宝贝外孙女的事情，立刻就是气不打一处来。

    至于说陆亦轩在香江的红颜知己，在北美的红粉佳人……

    唉！

    即便她身为一个女人，很不情愿女儿中意的男人在外面这么的风流。

    但是这些年的很多事情上面，陆亦轩这小子，说句良心话，人家还真的就没一丁点儿对不住女儿的地方。

    即便那些风流史，那也是压根不知道女儿背后所做所为的情况之下，人家一个年轻有为帅小伙，有姑娘喜欢有姑娘追求有姑娘倒贴，谁能指责人家？

    反而自家女儿这两年的荒唐行为，简直让谢家还有周家都有些丢脸抬不起头来。

    陆亦轩这小子，说不好听点，自家闺女真是有些配不上人家。

    另外亦轩这孩子在海外很风流又能怎样，这也就是自家闺女傻人有傻福生下思轩宝贝抢占了先机，否则哪儿有自己来当这个丈母娘的份。

    要知道这如今的京城里，那可是有大把比谢家周家更强势人家的姑娘都盯着亦轩呢！

    这也就是时代不同了，过去能够做的一些事情，现在大家都不可能再光明正大的去做了，否则……

    “亦轩，有你这番话，莹莹那孩子就该知足了！你放心好了，莹莹绝对不可能再做任何对不起你的事情，当初莹莹在乌克兰嫁的那个老头，当年在战场上就伤了命根子，根本不能人道，他跟莹莹的婚事，那其实完全就

    是一场交易……”

    “咳咳……咳……”丈母娘周燕玲为了给女儿洗掉小寡妇嫌疑，这真是激动得啥话都要一股脑儿往外说，谢长庆见老婆这说话不过脑子的架势，急得赶紧就在旁咳嗽，示意不要再去纠结这些

    话题。

    还是男人最理解男人的心理。

    有些事情，根本不需要去刻意澄清什么，陆亦轩在北海公园当众扛老婆回家的举动，就已经代表了很多含义在内。

    再要过分强调女儿当初嫁人的无奈，这无疑会给人一种，你谢家在玩这种情感绑架小心思。“亦轩，你们小年轻的感情生活，我们当父母的，自然是都渴望你们幸福，渴望你们永远相亲相爱，你不要有过分太多的其他压力，只要你们两个人真心实意想永远生活在

    一起，那就是最好的结果。

    至于说过去……”

    “爸，妈，过去我们太年轻，的确都犯过错，做过不少的蠢事，这点我承认。

    我承认，这些年没和春莹在一起期间，在香江那边，在北美那边，我有爱上了别的姑娘，而且还不只是一个。

    甚至到现在，我心里面依然放不下对她们的爱……

    但我年后在看到春莹抱着孩子的那一刻起，

    在知道了她当初默默一个人，因我而干过的那些傻蠢事之后的那一刻起，我就已经把她当成和父母家人一样亲近的至亲了啊！

    春莹她是我孩子的母亲，她是我陆亦轩的合法妻子，这一点上，无论是谁也无法质疑无法改变。

    我愿意跟春莹一辈子相守在一起！

    在我心中，她肯为思轩小宝贝的来到，勇敢地担负起一个妈妈的重担那一刻起，她就已经是我陆亦轩这辈子最值得相守的另一半了！

    我承认，我在感情上面，很是贪婪。

    只要是我的所爱，我就一定要与之相守永远。

    我甚至有过念头，想着即便是和春莹结了婚，也还抱着贪婪心思，甚至还想要春莹能够理解，能够接受我同时和其他女人在一起的现实。

    我知道我这样想实在无耻又自私，完全把春莹放在了一个尴尬无比位置。

    我好多次都鼓足了勇气，想跟春莹坦白这些事情。可是我害了怕，终究仍是没敢提及分毫，因为我知道这种事情，对于一个妻子而言，那是何等地羞辱，仿佛我这般选择，就是在报复春莹当初嫁过人一般，但我真的真的

    不是这样的心思啊！

    我只是……

    我只是实在不可能一下子就能够放下了另外的感情……

    我若是，真的能够那么轻易就放下之前的感情，放下那两个像春莹现在这样肯为我付出一切的姑娘的感情，那我跟一个冷血无情之人又有什么两样。

    真要那样子轻易就可以忘却了已经发生过的事情，

    那我岂不成了一个纯粹在玩弄异性的感情骗子，

    那我曾经的感情付出，岂不全都成了天底下最卑鄙无耻的占有，我这段时间一直在努力调整着心态，我是真的不想再失去春莹，可我真的不知道到底要如何面对这些……”