    徐徐将话说完，子钦脸上依旧挂着尴尬的笑容。

    空闻却是缓缓摇摇头苦笑起来，身为四大神僧之一，空闻却已经见过太多的人和物，类似子钦这样的少年他又何尝见过一两个。

    不说其他，便是他那些师兄弟和弟子中间亦绝不缺少类似子钦这样性格的。

    子钦的武功极高，又是少年成名登上掌门的位置，自然亦是心高气傲，却哪里能够忍受的了旁人的挑衅，而宗维侠的那句话则不仅仅是向子钦挑衅，更可以看做挑衅整个昆仑派。

    作为昆仑掌门，子钦若是不发脾气反而会让人觉得奇怪。

    而至于后来的事情则是四大门派错误的选择激怒了子钦，硬生生将子钦的倔脾气逼了出来。

    空闻唯一对于子钦微微有点意见的只是子钦将六大派和明教的事情都抛一边，但是子钦才率领昆仑救了少林，却又证明这的确是一个热血心肠的豪侠之士，所以那埋怨的念头在空闻心中却是稍微一闪便消逝。

    “这是劫数，魔教气数未尽，却怪不得少侠，至于光明顶上的事情不过仅是我们正派之间的纠葛，想来若是其他门派知道少侠的为人亦绝不会怪少侠。”

    空闻微微一叹，却是开口道，面对自己的救命恩人，少林寺的救命恩人，不说空闻本不怪子钦，就算空闻心中有什么想法亦绝不会说出口。

    “说到其他门派晚辈却需要立即向方丈告辞，那蒙古朝廷既然开始对付少林，想来其他几大派亦是不会放过，这武林除去少林外便是武当，想来那蒙古朝廷下一个重点攻击的门派应该是武当，晚辈且率人前往武当，其余峨眉，华山和崆峒还请方丈遣人告知让其多加防备。”

    空闻一语落下，子钦却已经抱拳给空闻行礼，这话说完后再不多做纠缠立即召集丁晴一群人。

    空闻亲自将子钦送到寺门口，且保证一定派遣人专程送行到其余三派，言语间却已经将子钦当做一个豪气干云的江湖大侠来看待，而绝非一个晚辈。

    领着丁晴等人，子钦一路而行，直到第一天晚上，众人休息之后子钦才快马加成的赶回嵩山，然后取出那隐藏的秘籍再次赶回去。

    这次少林之行子钦却是收获甚大，不仅仅赢得少林的友谊，且还获得大批少林的孤本秘籍。

    虽然这一个晚上子钦前后赶路的时间加起来几乎让他未曾合眼，但是子钦绝对不会介意这样的情况再来几次。

    第二日，大早启程，众人朝着武当飞驰而去，少林所在的嵩山距离武当距离极远，便是快马加成亦需要数日的时间。

    而从第二天晚上开始子钦便暗自里打开了那些从少林盗取的秘籍。

    这一次子钦的的确确是大丰收，虽然这些秘籍单本肯定比不上以往他从任务或者巧取豪夺来的绝世神功，但是轮到系统，这些秘籍却胜过子钦已拥有的那些神功许多。

    尤其是那连续起来的少林内功，完整的组成了一个庞大的系统。

    少林武功在旁人看来尽是刚猛无匹，但是这实际上却是错误的，佛教讲究得饶人处且饶人，这少林本是禅宗一脉，却又怎么可能完全是至刚至阳的武功。

    少林之所以被人认为至刚至阳却还要算在张老道身上，只因为张老道搞出的内家拳却是将柔拳一脉发挥到了极致，什么绵掌，什么四两拨千斤，这等以柔胜强的武学至理被张老道悟出且注册成了武当商标，在张老道活着的百多年甚至两百多年时间内少林完全被武当压过一头。

    于是，为了和武当分庭抗议，少林只能够推广和武当截然相反的武功，那便是至刚至阳。

    而事实上，少林七十二绝技除去有金刚指，龙爪手，金刚不坏之身等等至刚至阳的武功外却还有类似于内家拳的柔功。

    佛家武功很多实际上讲究的便是降而不杀，虽然威力甚大，但是却不带多少杀戮气息。

    如那拈花指，大慈大悲掌等武功，若是用刚猛无匹的内力运转却当真是笑煞旁人，仅此却可见，少林武功实则有刚有柔。

    子钦手上十多本秘籍，却是分别论述两种内力的走向，一者为刚，一者为柔。

    看着这些秘籍，子钦却对少林七十二绝技无人一概精通有了一个浅显的意见，这七十二绝技无一人全部精通，只怕并非什么佛理修为不够，而是因为这七十二绝技却是需要不同的内力运转。

    若是武功性质一致，比如都是至刚至阳的武功或许还能通用一种内力，但是，若是你所练为至刚至阳的内力，而那秘籍中的武功却是至柔的武功，你却又有何办法去修炼。

    子钦随手翻阅着手中的秘籍，突然间想到一件事情。

    他整个人猛的站起来，神色间竟已经露出无比的惊骇。

    原来，想到这七十二绝技有刚有柔的时候，子钦却突然间明白，缘何那扫地僧却是要创九阳，又缘何逍遥武功有从无相到北冥，又从北冥到八荒的变化。

    却原来一切都源于阴阳刚柔二字。

    这九阳一成，自然天下武学任你取舍，只因为九阳神功能够催动天下任何武学，九阳，九阳，仅听名字或许谁都会认为这套内力至刚至阳，但是实际上这套内力却足以刚极柔生，阳极阴生。

    或许一般人被阴阳二字所误解，但是实际上这世上至刚的武功恐怕无非也就是龙爪手那种，而至柔的武功无非也便是太极，张无忌九阳催动这两门武功的时候却是连内力转换都不需要，直接便能够催动，仅此便可见这九阳之中实无刚柔之别。

    想到这里，子钦更是想到原逍遥派的独尊功，那内功本也是至刚至阳，但是却能够逆向运转生成至阴至寒的生死符，由此可见，逍遥派的武功到大成的境界当是可以阴阳相生，刚柔相济。

    只是，为何张无忌修成的九阳神功却无丝毫刚柔并存，阴阳相生的景象。

    他强由他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大川。

    子钦缓缓念出这两句九阳中的语气，却是越听越不觉得这九阳乃为至阳至刚，这两句实乃大有老顽童空明拳中的空字意境，甚至比起空还要再进一步，却乃是一种真正的超脱。

    这种武功，本不该分什么阴阳，这种武功或许本该需他刚阳之时他便阳刚，而需他阴柔的时候他便阴柔。

    九阳，九阳。

    子钦念叨着，突然，又想到似乎曾经在网络上另有说法，这八荒六合唯我独尊功本乃是一种名为纯阳至尊功的内功，后被天山童姥改变为八荒六合唯我独尊功。

    纯阳，九阳，这其中莫不有什么联系。

    子钦一时间只觉得脑海内似乎有一道无形的线将他以往经历的几件事情联系起来，但是他却分不清楚那些线到底如何牵引，到底又能够告诉他什么。

    然而，唯独可以肯定的却是，他务必要得到那九阳神功。

    微微呼出口气，子钦将这些念头抛去，反正便是寻找九阳亦不急在一时，这短时间内莫说他并无时间，便是有时间恐怕亦不可能立刻找到九阳的所在。

    当下，子钦再次看向手上的秘籍。

    他先是翻开原书架上的第五本，这却是一本名为《内力解析》的孤本秘籍。

    内力解析，听起来似乎是某种学术性的名字，倒是类似儒家和医家的所谓某某文章解析，某某医理解析。

    子钦好奇心大起，立即将那卷书打开。

    “内力，乃是自古以来人类尝试打开天地桥，沟通天地元气的一种法门，有传上古时期人类先祖为生存，于天地自然相斗，无不拥有搬山蹈海，降龙伏虎的力量，余窃以为，彼时人类的天地桥自然打开，却是足以于天地之间获得源源不断的力量。”

    开卷第一段话却是让子钦整个的傻掉。

    天地桥，这玩意听过，似乎是人体内某个窍位，大约就位于喉咙这附近，不说武侠小说，便是后世流传的那些古籍中亦有记载，似乎是真实存在的。

    但是，这天地元气，这上古人类，这乃是金大侠的世界，却不是洪荒小说，出现这些玩意是否有点扯淡。

    这本孤本若非得自藏经阁恐怕子钦立刻就要丢掉，这压根就简直是胡说八道，这武侠世界哪里有什么天地元气，难不成子钦以后学武的时候还得学习吸纳天地元气，然后筑基，结丹不成，这简直是笑话吗。

    不过，心中不信归不信，子钦还是翻开了第二页，然而，第二页之后子钦的目光却再也转不开。

    “上古之后，天地元气稀疏，人类自我的天地桥关闭，人类中有大能的修士逐渐发现内修之法，外开天地桥，内练本源气，此乃内力诞生之初。

    然，此时人类依旧可以借助天地之气修炼本源之气，流于今的修炼之法多见于佛道两家，此些修炼之法需精算时间，唯有在特定时间方能生效，另受空间影响。”

    这几句话入眼，子钦却是想到，这武林中的确有些内功是需要或者子时，或者午时，或者与旭日初升的时候修炼。

    这本所谓的内力解析虽然开卷语给人荒唐透顶的感觉，但是随后的话语却似乎越来越有道理。

    而且，这书乃是藏于少林藏经阁第三楼，且还是少林最为看重的书籍，很显然，这书中定然蕴含极大的秘密。

    最主要，那本源之气却是让子钦想到真*易筋经产生的那股气息，那绝不输于内力，但是却有能够融入一切内力，大大增加内力量和威力的气。

    且除此外尚有那上古练气术，那所修的非为内力，而是气。

    只不知，这是否便是本源之气，而更不知道，这本源之气却到底为何。

    一念至此，子钦再忍不住立刻继续翻下去，第三页，上面却依旧仅有寥寥数语，然而，这数语却是让子钦比之前震骇多出数倍。

    “余曾观庄周之学，孔孟之道，庄之北冥，孟之浩然皆有夺天地造化，开天地桥，纳天地气，培本元之效，然却失之偏颇，有求外物，余所不取，乃至得观师之所创易筋洗髓，方知内修之道。”

    第三页，亦仅有寥寥数语，子钦脑海内却好似一个烈性炸药炸开一般。

    庄之北冥，孟之浩然，开天地桥，纳天地气，培本元。

    易筋洗髓。

    这几句话中透露出的意思几乎一目了然，然而，子钦却委实不敢相信，他握着书卷的手已经微微颤抖。

    这北冥若当真是那北冥神功，那易筋洗髓，若当真是易筋经和洗髓经，那浩然，便定然是孟浩然的浩然之气，且非是书生常言的浩然之气，而是一种足以堪比北冥神功和易筋经，洗髓经的绝世儒家神功。

    若这些都是如他所猜测，那写这卷书的人却又该是何等存在，不说此人后来的成就，便是他见过的神功只怕也比子钦这个身怀系统的人多。

    北冥，浩然，易筋，洗髓，这四门神功只怕随便哪一本一旦现世便足以让江湖掀起腥风血雨，而此人却是直言瞧不上前两本。

    而最后一句话，师之所创，这四个字却是直指易筋洗髓，也便是说这个师乃是指创出易筋经和洗髓经的达摩。

    子钦终于明白为何那些僧人直接搬这些书籍，而丝毫不理会其他书籍，并非这些书籍才是真正的七十二绝技，亦并非三楼其他秘籍都是假的。

    只是因为这些秘籍委实对于少林太重要。

    若是这卷书的作者未曾谎言，那么，此人的身份便已经昭然若揭，二祖慧可。

    子钦神色间一凝，突然又想起什么，飞快的翻阅其他的书籍，每一本子钦都翻阅的极为仔细，从第一页第一个字开始看起。

    十来本书之后子钦终于无力的朝后一坐苦笑起来。

    刚才十多本书竟将少林五祖除去达摩外一网成擒，子钦这一次出手的的确确是收获甚大，从二祖慧可开始到五祖弘忍的手书皆有，若是少林知道子钦一次性将这禅宗四祖的手书顺出来，恐怕少林立刻就要倾全寺的人马和子钦拼命。

    子钦这次去少林固然是打着占便宜的心思去的，亦是想要取几本绝世秘籍，但是却从未想过将人家四个祖师爷的手书盗出来。

    莫要说少林，便是有人前往昆仑盗出何足道的手书恐怕昆仑包括子钦在内也得要拼命。

    这些秘籍绝不能被旁人看到，绝不能。

    子钦暗自无奈一笑，他发现自己却是无法再和昆仑众人一道走，这十多本书，不怕一万就怕万一，万一被昆仑弟子看到，不小心流传出去，少林和昆仑立刻就得血拼。

    将其与书籍收好，子钦却是再次翻开那本内力解析。

    现在子钦对于这本书所言已经再无丝毫的疑惑，实则不管什么天地元气，本源之气，还是内力，真气，无非便是能量的一种。

    到黄大侠的世界便是连天人合一，变天击地大法这等神奇的武功，惊雁宫战神殿这等不属于人间的地方都能出现，那么，所谓的天地元气，本源之气，却也不是那么不能接受的事情。

    随手翻开第四页，这一次，却再无什么多余的说法，从这一页开始竟是当真详述何谓内力，何谓气，何谓天地元气，何谓本源之气。

    虽然每一页亦是只有寥寥数语，且每一页之间都不连贯，但是那每一言，每一语却能给子钦极大的颤动。

    隐约间子钦只觉一扇新的武学大门已经出现在他的面前，而他却仅差一把能够打开这扇门的钥匙。

    一个晚上的时间转眼即过，那本内力解析亦被子钦完全记于脑海，随后子钦点燃书籍，将这本孤本烧了个干干净净。

    做这事的时候子钦亦无多少负罪感，实际上这本书即便是被旁人得去亦是丝毫无用，若非子钦身怀上古练气术，恐怕这本书上的内容多半倒也是看不懂。

    这也让子钦想明白为何少林有这等神书，却无一人从这上面得到好处。

    非是身怀上古练气术，或者了解上古时期练气之法和其中奥秘的人绝无任何可能从这本书内得到一丁点有用的东西。

    只是，这本书却亦让子钦留下一个深深的遗憾，那便是洗髓经。

    根据书中的寥寥数语，子钦当能推断出，洗髓经方是达摩祖师毕生所学的精华所在，而易筋经不过只是皮毛。

    实则仅从名字已经足以推断，一个只是易筋，而一个则是洗髓，经脉和骨髓差距何止万千。

    第二日，天刚放亮，子钦将昆仑众弟子召集起来，坦言自己欲要先行一步的事情。

    这一次少林之行昆仑众弟子亦看到了赵敏那些属下的狠辣，却也不疑其他，只当子钦只要快速赶往武当，免得晚去一步武当已被蒙古朝廷灭掉。

    子钦的实力众人皆是敬佩无比，是以也不阻拦，只是下定决心要快速赶路之后便任由子钦策马快速而去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

