    待三祖等人情绪稳定后，杨易带着诸圣他们参观了一番首阳城，让他们看到了与洪荒各族截然不同的一面，这里充满了生活的气息。

    修炼与生活，完美结合在了一起。

    所有人都在享受修炼，享受生活。

    没有争斗，更没有厮杀。

    这让三清等人不得不反思，他们一味的闭关苦修是不是正确的？

    否则为何人族明明体质不怎么好，却用数百年的时间，修炼到他们数十万甚至上百万年才能够达到的境界？

    帝俊、东皇太一、伏羲、鲲鹏四人的感触最大，因为他们管理着偌大的妖族，用的基本上都是军事思维，从来没有生活气息。

    他们修建的每一座城池，实际上都是军镇，是为了对抗巫族。

    他们实行的制度，实际上就是军管。

    几乎所有人都在为巫妖大战而作准备，这也似乎就是所有人存在的意义。

    帝俊忽然说道：“杨易，以你们人族的发展速度，恐怕千年后你们人数就将突破万亿，可以称得上是洪荒第三大族，你有没有兴趣与我妖族联手，剿灭巫族，平分洪荒？”

    话落，他和东皇太一都眼睛紧盯着杨易。

    其他人也纷纷看向杨易，看他有什么反应。

    杨易暗暗冷笑，帝俊话中的试探之意，他岂能够听不出来，于是装着为难道：“天帝的好意，我们人族心领了。

    我人族的优势也就是天生灵慧而已，但族人的资质普遍很差，哪里敢跟巫妖二族相提并论，若不是我另辟蹊径创造新法，恐怕还有大半的人无法修炼。

    洪荒大陆不适合我人族发展，我们还是待在东海吧，这里有足够的岛屿供我们生存。”

    或许有人会说，人族最大的优势是繁殖能力。

    可人族的繁殖能力能够妖族相比？

    绝大部分的妖族种族都是一生一大窝的，甚至两三个月就能够下一窝的崽子，人族还要十月怀胎，这速度那是拍马也赶不上。

    帝俊并没有就此打住，而是继续说道：“人族人口近两千亿，一个神州大陆够你们吃的？”

    杨易说道：“天帝有所不知，我们人族以灵稻为主食，不会像巫族那般以妖族为血食。而且即便是吃肉食，也都是自己饲养的普通野兽。

    想必天帝也看到了城外良田中的作物了吧。

    那基本上都灵稻，目前我人族每年生产的灵稻足够万亿人食用，更何况区区两千亿人。

    神州大陆比之洪荒，那自然是微小不可计。

    但于我人族而言，却足够我们十万年的发展之用。”

    “哦，那难怪了，我就说你们人族疆域之外，山林之中怎么会还有那么多妖族存在。”

    红云是个老好人，连忙转移话题道：“杨易，不知道你们图书馆在哪里？”

    帝俊笑了笑，也没有生气。

    他虽然还对人族警惕，但杨易的话让人暂时放心了不少。

    等先解决了巫族，到时候在解决人族就是。

    杨易感激看了眼红云，说道：“诸位前辈，请随我来。”

    带着众人，杨易来到了图书馆。

    因为事先的安排，图书馆静悄悄的，一个人也没有。

    并且很多重要的书籍，也都被杨易藏了起来。

    红云等人很急切，直奔哲学区域，女娲也心中好奇跟了过去。

    至于三清和西方二圣，他们则在其他区域逛了起来。

    他们发现人族很多学科书籍，都是以前洪荒从没有出现过的，比如书法和绘画，以及很多新奇的乐器等等。

    最后，老子留在了炼丹区，元始天尊留在了炼器区，通天教主留在了阵法区。

    这些区域的书籍，里面记载的各种炼丹炼器和阵法都比较基础，但却也给了他们很多启发，毕竟这是杨易以前收集到的三个世界的文明精华。

    他山之石，可以攻玉。

    这句话对于他们来说也适用。

    接引和准提留在了功法区域，他们对其中有关于信仰的修炼和利用之法很感兴趣。

    特别是于信仰中塑造神灵，像是为他们打开了通往新世界的窗户。

    西方贫瘠，没有那么多资源培养人才。

    但只要能够控制足够的信徒，那么就有源源不断的信仰用来培养神灵。

    这种信仰神灵无论是用来作为属下，亦或者是炼化成修炼资粮，那都是不错的选择。

    除了三清和西方二圣，其他人全部来到了哲学区。

    对于这个区域的百余本书籍，众人都看得如痴如醉，那怕是女娲也受益匪浅，不能说是令她修为大进，而是给了她许多新奇地角度去重新看这个世界。

    对于修炼者来说，很多时候方向比功法更为重要的。

    百余本书籍，众人很快就看完了。

    红云更是兴奋地大笑，直呼‘吾道成亦’，看得众人是羡慕不已，镇元子也为自己这个老友高兴，唯有一个人愤恨，那就是鲲鹏。

    鲲鹏眼中寒芒闪过，竭力隐藏眼中的杀意，因为镇元子和红云亲如兄弟，他早就想斩杀红云都没有机会。

    当初紫霄宫中若不是红云让座，鸿蒙紫气应该有他一道，或许现在他也已经证道成圣了。

    “或许，我还有机会！”

    鲲鹏暗忖。

    既然没有机会，那就创造机会。

    若再不抢回鸿蒙紫气，那他以后恐怕是真没机会了。

    三清和西方二圣受这些书籍启发，六百年就成圣了，想来红云也不会晚到哪里去。

    所以，他只有六百年的时间。

    只不过他一人未必就能够杀得了红云，必须得找你个帮手。

    杨易站在众人身后，将所有人的表情全部看在眼里，自然也发现了鲲鹏的异样，心中猜测鲲鹏可能要对红云下手了。

    只是可惜准圣级的战斗，他根本无法插手，想来个螳螂捕蝉黄雀在后都做不到。

    就是不知道，红云这条鸿蒙紫气会花落谁家。

    等等，若是红云不死呢？

    洪荒中多了这个老好人的圣人，是否对他未来有帮助？

    杨易的未来威胁，肯定来自于巫妖二族。

    若是巫妖二族真要铁了心的灭掉人族，无论是三清还是西方二圣，亦或者是女娲，恐怕都不会插手。

    女娲更注重妖族娲皇的身份，三清和西方二圣希望巫妖二族火拼同归于尽，因此也不会去阻拦他们灭人族。

    所谓的成圣恩情，人族都灭了自然也就没有了。

    如果提前向红云示警，让红云度过了杀劫顺利成圣，那么红云会庇佑人族么？

    杨易想了想，感觉还是有可能的。

    连圣位红云都能够‘让’掉，成圣恩情再加上救命恩情，想来红云肯定会很感激他的。

    不求对方一直庇护人族，只要能够出手一两次就足够了。

