    赵二柱和胡彪锚被韩青禹打晕大概是在夜里11点左右。当他们说完情况从劳简办公室离开的时候，时钟指向1：43分。

    也就是说，韩青禹下手不重，他们晕倒的时间其实并不长。

    这个时间点，不忙和茫茫茫茫已经都回到了小队驻地里。因为居无定所，三天两头到处亡命，吴恤和锈妹没法带上它们。

    但是另外有一些本该待在驻地附近的人，即刚才劳简口中的外人们，大部分悄悄离开了。

    时间2时11分左右，雨又开始下了，越下越大，雨线如帘。取回子弹和一块腊肉的六人正取道另一个方向，继续在这个雨夜里逃亡。

    他们必须逃。韩青禹的伤是超级战力留下的，尤其渠宗兴偷袭出手的那第一下，因为不及调动源能潮涌充分防御，挨得结结实实。这样再加上后续一直没有时间停下来睡觉调整，他这次并没有如以往那样迅速恢复。

    一个形如半个桃子的山谷，谷口向上，有些狭窄，两侧树木繁茂，幽黑一片。

    积满雨水的草地，从鞋底不断溅射起来水珠。

    六人如箭，略微俯身飞奔。韩青禹在奔跑中抬头，右手抹了一把脸上的雨水，同时左手拔刀锈妹梨涡斩出手……

    他们被盯上了，人从山谷另一侧绕过来，在这里等他们。大概率不是渠宗严的人，因为如果是渠宗严，他们会直接杀出来。

    刀锋无声旋行在夜色和雨幕里，二十多米高的粗大树木被轻易切断，凭空横移，而后笔直落下来，再然后才倒下去……

    草木被倾轧的咯吱声不断响起。

    “当！”战刀被人挡回。

    韩青禹腾身接刀而后落地。这一击并没有能把人逼出来，胸骨剧痛，他站在树林边缘，侧耳听着雨水声中低声绵延的拔刀声，估算着人数，缓缓拔出肩后第二把刀。

    在他身后，吴恤、锈妹、朱家明和贺堂堂迅速简单结阵，四面而立。温继飞站在中间，右手持枪在身侧，左手扣着两个弹夹。

    没有人开口。两边都没有。

    “颂！”低低的一声。

    一个黑色的人影一声不响突然从山壁上的灌木丛中跃出来，刀锋呼啸，斩向在圈中的温继飞。

    温继飞平静抬头看着他，枪在身侧，依然未上弹夹。

    正面吴恤上前两步，病孤枪起，掠过雨幕横扫成弧，崩一声，把黑影直接砸死在空中。

    砸回去。

    “唰嗒嗒……”大颗的水滴打在地上，阔叶片上。一棵大树上枝叶积满的雨水被尸体撞击洒落下来。

    同时间，铁甲朝旁横移了一步，护住更大角度。

    前方病孤枪突进，吴恤枪以棍击，在完全没有预知和判断的情况下，直接砸进高处树林。

    两声惨叫从黑暗中发出。

    而后是激烈的碰撞声。

    “轰……当当！”连绵两声颤声浑厚的撞击传出。

    吴恤横枪，被从树林中被斩飞回来，落地站定，说：

    “人多。顶级不止一个。”

    风声雨声中重归的平静，木匣子落在草地上没有声响。

    靴子踏过泥水的声音在树林中响起来，枯枝断了几根。出现在视线里的是一个年轻男人的身影，他身上穿着墨绿色的军用雨衣。

    “黑色长枪，吴恤中尉。顶级战力。”

    中文咬字很精准，但是简单一听，就知道是后来学的。年轻男人一边说，一边摘下低头雨衣帽子。

    是东方面孔，但是眸色有些异样。很白，人很英俊，但是有一种诡异的病态感。

    “铁甲里的女孩子是沈宜秀少尉，顶级战力，啧啧，好强的一群人。然后用枪的温继飞少尉是个骰子，贺堂堂没有死在高原上。传说中死了的人，事实可能只死了一个怕死的刘世亨。”

    男人目光转过来说：

    “我说得对吗？喜朗峰上的The King，哦，这里是华系亚境内，我想我应该叫你The青少校。”

    韩青禹看了他一眼。后面树林藏着的人应该有超过100，这个人明显不是隐世家族的人，但是他敢带这么多人在华系亚方面军的地盘上行动，他的身份？

    “我叫折守朝。”

    贺堂堂：“不认识。”

    贺堂堂不认识折守朝，韩青禹和温继飞也一样不认识，但如果是华系亚方面军稍高层一点的人，其实都听过这个名字。

    远航组织折守朝，之前曾经代表自保派组织远航，和蔚蓝进行过合作谈判。

    因为在谈好的条件基础上突然狮子开口，威胁蔚蓝，最终引来陈不饿违抗联盟的意思，个人专断，强硬拒绝，导致合作最终破裂。

    现在他又在这里。

    “没关系。”折守朝微笑了一下说：“我来自远航。”

    远航这个组织，韩青禹几个还是偶然听过的，包括它本身的中立立场和太空避难的主张，包括它曾经差点儿跟蔚蓝在飞船技术上达成合作，最后没合成这些事，在蔚蓝都不是什么秘密。

    “你们一定在想，我为什么敢带这么多人在华系亚境内行动吧？哈，你们猜我刚才从哪里来？”折守朝笑着问，然后自己回答说：“从1777小队驻地。”

    折守朝说他是从1777小队驻地来的。自己解释说：

    “远航又和蔚蓝合作了。不，不应该说合作，应该说是加入，低头成为蔚蓝的附属组织，接受很多居高临下的条件。这些说起来都是因为你，拜你所赐啊，The青少校，因为你留住了喜朗峰上那艘主舰，蔚蓝就成了远航的亲爹。”

    贺堂堂：“那还不给你亲爹让路？”

    “……”折守朝决定不理这个人了。

    转开去同时缓了缓，继续说：“原来这次只是路过休息几天，顺便看看喜朗峰上那个人待过的小队到底有什么特别的，没想到这么巧。啧，蔚蓝公开信息上已经死掉的人，我再杀一遍，我想应该没什么问题吧？应该也不会有人发现。”

    “你可以试试看。”铁甲拔剑，轻蔑说道。

    “嗯。”折守朝转头看了韩青禹一眼，“要不是发现并且确认The青少校重伤在身，实话说我们也不敢出来，但是既然发现了，机会难得，我想我不应该浪费。”

    目光短暂的接触，折守朝转开，突然看着五人阵中某处开口，说：“如果我没猜错的话，你就是朱家明吧？大明蜀王后裔朱小王爷？”

    朱家明：“……”

    折守朝突然的这一句转折，让韩青禹这边包括朱家明本人在内的所有人，都愣了一下。讲道理他应该不认识朱家明才对。

    “不过既然他直接点名朱家明，大概就代表，他也知道永生骨的存在，而且知道的很深。”韩青禹想着。

    贺堂堂转头看了一眼朱家明，小声说：“所以你还在卧底啊？你大爷的，这次不会就是你告诉他们的吧？！”

    “要是我告诉的，我能站在这里，让你们随时可以砍死吗？”朱家明无奈反问。

    贺堂堂想了想：“也是。”

    山壁上折守朝再次开口：“如果不是很为难的话，我想请青少校把朱家明留下来给我。”

    “……”还能这样的吗？！朱家明茫然了。

    他是真特么的根本不认识这个折守朝啊。不过看这情况，留下来基本就完了。相比之下虽然不受待见，也肯定还是跟着韩青禹比较好。

    而且韩青禹他们既然已经知道我的真实情况，知道我很重要……

    “好的。”第一次接话，温继飞说。

    “你早说啊！还以为你有什么非得那么严肃，打死打活的大事呢！草！”贺堂堂恼火道。

    铁甲把剑收起来。

    “那就没事了，我们走吧。”温继飞转身招呼了一声，包括韩青禹和吴恤在内，剩下五人集体往前走去。

    剩朱家明孤零零站在那里，“……”

    一秒，两秒，三秒。

    钪啷啷，长剑抖落，朱家明横剑。

    “朱某今日死战，绝无保留，决不食言。”

    多聪明的一个人啊。

    韩青禹五个站下来。

    “今夜若能活着出去，我有些话可以跟青少校说。”

    韩青禹五个拔刀的拔刀，拔剑的拔剑。