
此时大人物过招，底下的人插手不上，虽说是插手不上，但是光饼派下边的弟子，却是像是马蜂一样的朝着祝寒珊等人用来，一幅要将他们给好好收拾一顿的模样。

两派只见，早就有恩怨，眼下大家碰上交手了，眼底都是带着一丝狠意，一幅要将对方给置于死地的样子。

祝寒珊跟祝兴思两人实力强大，几乎是一手一个光饼派的弟子，直接将光饼派的弟子给压抑住。

几个来回下来，光饼派逐渐的落入了下风。

虽然这样，但是光饼派的人数实在是太多了，而祝寒珊等人仅仅是几个人。

祝兴思等人不仅仅要管自己眼前的敌人，还要照顾自己的师兄弟。

要是自己的师兄弟们落入了下风，他们都是要伸出援手去帮忙的，因为这个，他们逐渐的落入了下风。

就在这时候，一道威压落到了众人身上，之后便见又一个白胡子老头出现了。

白胡子老头的出现，让在大家的攻击都是一顿。

“大家看在老夫的份儿上，暂时休战吧。”

“大长老。”卜毅停手，来到了老者的跟前，脸上满是恭敬。

“这是怎么了？今日不是比试的日子吗？怎么就打起来了？”

“大长老，您是有所不知，青阳派的这些人，实在是太欺负人了，没有比试的时候，就将大师姐给打了，比试的时候，利用了比试，更是将大师姐给打了一个半死不过，之后我们跟那个小胖子比试，打赢了之后，他们又要将他们的人带走！”

“真的有这样的事情？”老者目光落在众人身上。

被老者的目光一扫，祝寒珊竟然有了一丝心慌的感觉。

青阳派的老头都没有给她这般的感觉，这个老者是一个什么人！

“不是，是他们撒谎，是他们先在外边说我们的坏话，然后被我们发现，我们几个发生了口角，之后那个祝苇然便开始主动的袭击祝寒珊。”

“还有比试的事情，也不是他们说的那般，我们这边前两局都胜利了，但是都没有起什么歪心思，我们是没有起什么歪心思，但是你们的人却在第三局的时候，将我们的人的丹田给打碎了。这件事重要给我们一个说法吧，若不然我们的人的丹田，平白的被你们的打碎了不成？”潘浩森开口解释。

这个老头看起来应该是一个讲道理的，眼下他将事情给说出来，让这个老头评评理。

“卜毅。”

“在。”卜毅冲老者行了一个礼。

“可是真的有这件事。”

“是。”

“恩。”边波点了点头，之后从自己的储物袋中拿出来了一个雪莲，递到了许昊然的跟前。

雪莲被拿出来的那一瞬间，在场的人都是眼前一亮，这不是白玉雪莲吗！

这个雪莲在外边可是千金难求的好东西啊！

多少人想要用钱去买，但是都买不到，因为它实在是太难得了，得到这个雪莲的方法也是极其凶险的。

眼下这个老头竟然能够将这个雪莲给拿出来！

眼下大家的目光紧紧的盯着老头手上的雪莲，想要看看老头要将这雪莲如何。

边波将雪莲递到了许昊然的手上，“这件事是我派弟子的不是，做事情太心狠手辣了，这个雪莲你拿去，做成了丹药，可以修复你派弟子的丹田。”

对于广阳平这件事，大家的心中多多少少都是有几分对光饼派的怒气，但是此时见老头这般阔绰的将雪莲给拿了出来。

大家的怒气消减了几分，原来光饼派不是只有不讲理的人，还是有讲理的人啊！

边波将雪莲给了许昊然之后，便将目光落到了玻璃身上，眼底闪过一丝厉色，“竟然做出这般心狠手辣的事情，我光饼派是容不下你了！”

“大长老，这孩子还小，天赋这么小，您就饶恕他一回吧。”卜毅一脸的恭敬。

虽然卜毅先前的时候，是一幅唯我独尊的嚣张样子，但是面对边波的时候，却是恭恭敬敬。

祝寒珊的目光落在边波身上，虽然眼前的老头给人一种很慈祥的感觉，但是不知道为什么，祝寒珊看着这个老头，却觉得心中发毛。

这个老头绝对没有表面上看见的这般简单。

“还不赶紧道歉！”

卜毅一拍纪力的后脑勺道。

“对不起。”纪力虽然面对祝寒珊等人的时候是很嚣张的但是这个时候，对卜毅的话，确实言听计从。

卜毅的话刚刚落下，便见纪力冲晋瑶锦等人鞠了一个躬，开口道。

道歉的话虽然是说了出来的，但是有没有用心去道歉，这件事就要两说了。

“我派弟子在先前的比试当中也有受伤，既然是切磋，那么受伤是一件在做难免的事情，这件事我们不如就……”

边波看向许昊然。

眼下他们青阳派只来了一位长老，要是真的打起来，还真不是光饼派的对手。现在光饼派不仅仅建做出了让步，还将雪莲给拿了出来，做出了补偿，这件事也没有什么揪着不放的了。

“既然如此，这件事就揭过了。”许昊然道。

之后，许昊然冲老头行了个礼，便赶紧组织大家将广阳平给运走了。

他们要赶紧将广阳平给带走，然后将广阳平好生安置下来，他好找人去炼丹。

大家回了客栈，广阳平这时候因为丹田被毁了，脸色煞白，很虚弱。

一路上，广阳平攥紧了祝兴思的手，“祝兴思，你说我的丹田还会恢复吗？我这一辈子，是不是就会这样了，我就这么废了。”

“不会的，一定不会的，一切都会好起来的。”祝兴思拍了拍广阳平的手。

一切都会好起来，真的会好起来吗？

且不说一个雪莲能不能将丹药给顺利的做出来，就算是将丹药给做出来，他的丹田又能恢复到什么程度呢！

就算是丹田有所修复，也定然不会变成他原先那般。

他是真的废了，成了一个废人……

想到这里，一滴眼泪从广阳平的眼角滑落了下来。

“哭什么！”门口传来声音，之后便见潘浩森走了进来。

“男子汉大丈夫，流血不流泪，这不过是一点小事情，你看看你，都吓哭了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576469"  chaptername="第164章">加入书签</a>
</div>
