
萧静柔笑了笑回道：“不会不会，怎么会呢。”

之后，谢梦珂的那些员工，识趣的去远一点的位置，把空间留给了谢梦珂和萧静柔。

“静柔姐，我们都两年没见了吧，我看你比以前更漂亮了，而且，还特别有气质。”这点，谢梦珂可是认真的，一点恭维的意思都没有。

萧静柔自从和萧铭相认后，她的生活，她的底气，她的气质，一切都在快速的发生着变化，现在的她，妥妥的女强人气质。

“你说的太夸张了，哪有的事，倒是你，不亏是做服装设计的，越来越气质了。”两个女孩见到对方，都欣喜极了。

她们曾经是志同道合的好友，如今见了面，自是欣喜至极的。

萧静柔高兴之余，心里也很是纳闷，不知道为什么，她总感觉谢梦珂带的这些员工们，情绪很是沉闷，就好像个个心里都装着心事是的，沉闷的气氛压得她有些不舒坦。

……

谢梦珂的员工们，在看到萧静柔的时候，瞬间就被她独有的气质给吸引了，这个女的，也太漂亮了，而且很气质，让人总忍不住多看两眼。

把空间留给谢梦珂和萧静柔后，员工们来到远一点的地方坐下，都凑到一起小声的说了起来。

“大家觉得，梦珂姐的那个学姐，会不会接手咱这工作室？”

“谁知道呢，香耐儿的来头那么大，梦珂又那么实在的准备把一切的告诉，我想，接手的可能性很低，除非她脑子有问题，或者是她的来头也足够大。”

“这两种可能性，都不大。”

大伙看谢梦珂的这个学姐，看起来就厉害的样子，第一种可能性基本可以排除，一股脑热就接手的可能性，不是没有可能，但是太低了。

至于第二种可能，香耐儿的来头那么大，能比香耐儿的来头还大，或者是能相提并论的可能性，那也是极低的。

萧静柔把员工们的反应都看在眼里，她隐隐明白了些什么。

“梦珂，他们，情绪好像不太好，是不是和你的工作室有关，你是不是遇上难事了？”

谢梦珂叹了口气：“哎，这事说来话长，来，坐下喝点咖啡，我慢慢和你说。”

谢梦珂本来没打算隐瞒，所以见那么都那么不放心她，便把员工们都带来了。

“静柔，在和你说我事情前，我还得再和你确认一下，你说你想买下我工作室，你认真的？”谢梦珂态度认真的问道。

若是认真的，那她自然不能隐瞒，若不是认真的，那她也不想把自己的狼狈让萧静柔看见。

“自然是认真的。”萧静柔肯定的点了点头：“这是我的梦想，你可是最懂我的人了。”

“你对这一行的热爱，我怎么会怀疑。”谢梦珂点了点头后，犹豫了一下，又继续说道：“静柔，虽然咱们是好姐妹，但是一码归一码，我和之前的那家公司谈的价格是，八百万。”

“嗯，我明白了，梦珂，钱的事你不用为我担心，我有。”萧静柔点头道。

她看起来很淡然。

“咦，静柔，你这是什么情况，我说了你别介意，你以前的条件我是知道的，你……怎么会有那么钱来买我工作室的？”谢梦珂就是纯属好奇，但她也担心她会不小心戳了萧静柔的敏感神经，所以，说这话的时候显得小心翼翼的。

“是呀，以前是没有，不过现在有了，因为我把我这辈子最重要的男人找回来了。”萧静柔满脸幸福的说道。

谢梦珂看萧静柔满脸的幸福，以为是她猜对了，立马惊讶的接道：“天呐，静柔，你这……你是真的嫁进了豪迈了？看你一脸的幸福模样，你老公对你肯定是没得说的。

“我之前就说过，像你这么善良的女孩，必定会迎来幸福人生的。”

“我的确很幸福，不过不是嫁进豪门，是我找回了我父亲了，我的一切，都给他给我带来的。”

“你……你父亲？”谢梦珂震惊极了，萧静柔是个孤儿，这事她是知道的，没想到，几年不见，她竟然找到了她的父亲了？

“对呀！”随后，萧静柔将和萧铭相认的经过都告诉了谢梦珂！

“天哪，静柔姐，我真为你高兴，你也是有爹疼的人了！”谢梦珂打心眼里为萧静柔高兴！

“对呀，所以梦珂，你不用担心钱的事！”萧静柔笑着说道：“我爸知道我要创业，给了我足够的启动资金，要是不够的话，那我再问他要就是了！”

“梦珂，以前，我们在一起参加活动的时候，都那么有默契，所以，这一次我们一定还能和以前一样的，我买下你的工作室，你留下来我们一起努力，好吗？”

“静柔姐，你话都说到这份上了，那我就实话和你说了，我这工作室之所以要卖，是因为，我招惹了大人物，对方恶意打压我，我不得不卖！”

“大人物？什么大人物？”萧静柔不解的问。

“我之前参加了一场比赛……”谢梦珂把得罪那些公司的事和萧静柔都说了一遍后，苦笑道：“不说别的，就这些公司里面，最厉害的一家公司，香耐儿，都不是我这个小小的工作室招架得住的。”

“没办法，我只能把工作室出手，不然再这么下去，我估计会败的倾家荡产的！”

萧静柔听到对方这么仗势欺人，顿时气不打一处来：“怎么会有那么无耻的人，明面上斗不过来，就来阴的，谁让他们公司的设计师技不如人的，就算看上了你的设计能力，那这也得是你情我愿的事，得不到的就毁掉吗？太无耻了！”

“哎！谁说不是呢，但是谁让我实力没有人家的强呢！”谢梦珂苦笑道：“他知道他们吃死了我无力反抗，便想用这样的方式让我屈服，但是他们想错了！”

“让我屈服，给他们去做设计，那简直就是对我设计的侮辱，我宁愿从此离开这个行业，我也绝对不会向他们屈服的！”谢梦珂的态度异常的坚决！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700187"  chaptername="第181章  妥妥的女强人">加入书签</a>
</div>
