    “我再仔细看看。”史蒂夫·罗杰斯将火车车厢撕开，走了进去。

    滴滴滴！

    熟悉的声音响个不停。

    车厢里一个人都没有，而是满满的定时炸弹。

    “哦，不，佩吉！走开！快离开！”史蒂夫·罗杰斯当时脸色就变了。

    火车顶上的佩吉·卡特并没有听见史蒂夫·罗杰斯的话语，她听见的是“轰”“轰”的爆炸声。

    佩吉·卡特和咆哮突击队连忙跳下去，几乎是刚刚完成撤离，火车就整个的被火光和浓烟吞噬。

    所有人都惊呆了。

    这居然是一个陷阱！

    而且，会飞的史蒂夫·罗杰斯并没有飞出来。

    佩吉·卡特眼眶当时就红了，跑到已经连铁路都炸没了的悬崖边缘大叫道，“史蒂夫！”

    悬浮下方大片的雪花飞舞，形成一片白茫茫的屏障，将所有人的视线都吞噬掉，根本看不清下方的状况。

    佩吉·卡特想要下去搜寻，但是刚刚的爆炸已经引起了雪崩，山峰上大片大片的雪已经开始往下坍塌，无奈之下，佩吉·卡特只能和巴基·巴恩斯一起撤退。

    镜头一切，在一间会议室里，佩吉·卡特站在中央，她沉声说道，“据我们的德国客人说，红骷髅相信他可以释放一种跨维度的力量，将会把九头蛇引向征服世界。如果失败了，世界将毁灭。”

    “就像少了沙丁鱼罐头一样。”巴基·巴恩斯说道。

    “红骷髅已经在黑森林的城堡中找到了掩护。”佩吉·卡特手指着地图。

    “怪不得九头蛇会盯上罗杰斯，”弗林上校明白过来了，对佩吉·卡特说道，“你需要九头蛇践踏者才能接近他。”

    镜头一切，红骷髅将宇宙方放进一台各种管线和机械臂组成的看起来很复杂的机器之中，拉下了开关。

    魔方便开始旋转起来，并且发射出耀眼的蓝色光芒，然后，一个巨大的传送门出现在那。

    红骷髅一脸狂热的看着传送门，慢慢的，几只无比巨大的章鱼触手从传送门内伸了出来。

    这触手实在太大了，每一条触手都有几层楼那么高，毫无疑问，这是一个巨大无比的怪物。

    “这就是之前卡特队长说的跨维度的力量了吧。”布鲁斯·班纳看得直咋舌，“九头蛇还真是疯狂，连这种怪物都召唤出来。”

    “我们这个世界传送门走出来的就要英俊多了。”托尼·史塔克不禁说道，“本来我还觉得洛基面目可憎，但是和这个传送门后的东西比，洛基简直像个女孩子一样可爱。”

    “感觉卡特队长应该对付不了这怪物吧？”托尔说道，“这未免也太大了些。”

    “九头蛇的王国已经要来了！”视频中，红骷髅看见这大怪物，高兴的哈哈大笑起来。

    咣！

    佩吉·卡特撞开门闯了进来，和霍华德·史塔克一起。

    “what the bloody hell！”佩吉·卡特看见传送门伸出来的那一条条巨大的触手，当即也惊呆了。

    “怪物？”霍华德·史塔克惊道，“没人准备让我面对真正的怪物！”

    “你来晚了，卡特队长。”红骷髅站在高台上，有些得意的说道，“我已经召唤了九头蛇的冠……”

    话还没有说完，一条巨大触手便伸过来，将红骷髅给卷走了。

    “啊！！”

    长长的惨叫声中，红骷髅直接被触手卷成了一团肉酱。

    “好吧，也许我们需要一个计划。”佩吉·卡特看着这一幕说道。

    镜头一切，巴基·巴恩斯和咆哮突击队居然找到了史蒂夫·罗杰斯和他的战甲，史蒂夫·罗杰斯躺在地上，一副很虚弱的样子。

    “史蒂夫！史蒂夫！拜托，不要离开我！”巴基·巴恩斯跑到史蒂夫·罗杰斯身旁，先查看了下史蒂夫·罗杰斯的情况，然后转头对咆哮突击队大喊道，“嘿！我需要帮忙！快点，帮我把他弄出去！”

    “不，你得让我穿上战甲。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    好基友深情对视下说出的请求怎么能够拒绝，巴基·巴恩斯当即便帮史蒂夫·罗杰斯进入了战甲。

    “发电机应该能够提供足够的电力。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “是啊，但是能够坚持多久？”巴基·巴恩斯问道。

    “够久了。也许吧。”史蒂夫·罗杰斯将战甲合上，下达了命令，“按开关吧！”

    一个戴帽子的家伙将开关往下一拉，滋滋的电流声顿时响起，道道电流开始在战甲胸口汇聚。

    “我什么都愿意做，但是这样太疯狂了。”大胡子队员仰头说道。

    “是的，史蒂夫·罗杰斯也一样疯狂。”巴基·巴恩斯说道。

    等充完电之后，那臃肿的战甲“轰”一下倒在了地上。

    “你没事吧？”巴基·巴恩斯问道。

    “没事。”史蒂夫·罗杰斯回道。

    “很好，因为我们没有一天的时间。”巴基巴恩斯问道。

    “佩吉在哪？”史蒂夫·罗杰斯站了起来。

    “他抽到了大牌。”巴基·巴恩斯手指了指头顶。

    嗖！

    史蒂夫·罗杰斯驾驶着战甲冲天而起。

    “九头蛇践踏者根本没有死，这下他和卡特队长联手，应该能够和那大怪物周旋了吧？”山姆·威尔逊双眼死死盯着视频说道。

    “即便是加上了九头蛇践踏者，我还是不看好。”托尼·史塔克道，“而且战甲现在没有了魔方，靠电力，真的不知道能够坚持多久。”

    “就算有魔方提供源源不断的动力，我觉得九头蛇践踏者和卡特队长的胜算也很小。”布鲁斯·班纳依旧不看好。

    托尼·史塔克和布鲁斯·班纳的担忧是正确的，视频中怪物已经变得更加可怕，它的触手更多了，而且也比之前变得更加巨大。

    “它的触角似乎正在生长。”佩吉·卡特眼睁睁看着触角将一个人甩上天，“按照它的扩散速度，它可能吞噬欧洲。”

    “如果我能到控制台，我可以调换入口，做些科学研究。”霍华德·史塔克说道。

    “你的意思是转移极性，反转吸力？”佩吉·卡特听懂了霍华德·史塔克的意思。

    “嘿，天才这件事情是我的专长。”霍华德·史塔克说道。

    佩吉·卡特一手抓着霍华德·史塔克的肩膀纵身一跳，直接跳过十几米的距离，将霍华德·史塔克送到了控制台前。

    “come on，come on！”霍华德·史塔克跑到控制台前就研究起来，“跟我说话，baby！”

    “所有东西都是德语的！”但是看了一遍之后，霍华德傻眼了，“简直太好了！”

    “自己想办法。”佩吉·卡特话才刚说完，就被一条大触手给怼到了墙上。

    正好旁边插着一把长剑，佩吉·卡特顺手将剑握住，咔嚓一剑下去，就把大触手一分为二。

    然后，佩吉·卡特高高跃起，向怪物冲去。

    但是触手怪反应很快，那么一卷，把佩吉·卡特给死死缠住，摁在了地上。

    “红色，绿色，蓝色……”霍华德·史塔克对着全德文的控制台有些束手无策，“谁会把按钮漆成蓝色？”

    “别告诉我美利坚的花花公子需要别人帮忙按按钮！”佩吉·卡特躺在地上浑身动弹不得，但是嘴巴还可以说话。

    “海蒂·拉玛和我共度了一个周末，但她不是在教我德语。”霍华德·史塔克研究了半天，将一个拉杆往前一推。

    也不知道是霍华德·史塔克真的研究明白还是瞎猫胖上死耗子，传送门的极性果然反转，变成了吸力，那些触手开始一点点的被吸进传送门。

    但是很不幸的是，佩吉·卡特被触手死死缠住，触手怪一点点的被传送门“吞噬”，佩吉·卡特也在一点点的靠近着传送门，即便是她用剑插在地上也无济于事。

    就在这时，那缠住佩吉·卡特的触手突然全部断掉，一台战甲从天而降，悬浮在那。

    “史蒂夫？”佩吉·卡特大喜过剩。

    “想我了吗？”史蒂夫·罗杰斯骚包的问道。

    “每时每刻。”佩吉·卡特说道。

    “我说过了，它是无坚不摧的！”霍华德·史塔克指着战甲大声说道，看起来也很兴奋。

    嗖！

    但是下一刻，一条巨大的触手伸了出来，将史蒂夫·罗杰斯按在墙上摩擦。

    一道剑光闪过，佩吉·卡特高高跳起，一剑把那条触手给斩断。

    这时候，咆哮突击队也来到了这，当他们看见那些在空中乱舞的巨大触手时，一个个也都惊呆了。

    “谁点的鱿鱼？”巴基·巴恩斯说道。

    哒哒哒哒！

    然后，咆哮突击队开始对着那些触手射击。

    但是子弹好像对那出触手怪没什么用，根本就没有伤害到它。

    不过，却触怒了它。

    只见触手怪张开了那满是尖牙的嘴巴，顿时一股声波从它口中发出，这声波威力很大，墙壁当时就被震得开裂，咆哮突击队也都捂着脑袋痛不欲生，失去了行动能力。

    “史蒂夫！”佩吉·卡特一声大叫。

    “收到！”史蒂夫·罗杰斯冲天而起，将所有人都送出去，然后又重新飞回去。

    这个时候触手变得更加庞大，已经将建筑整个的毁掉，半山腰整个的都是那些触手在疯狂舞动，好像降临人间的魔鬼一样。

    “我关不上！”霍华德·史塔克在控制台那焦急的大喊道，“这东西把它撑开了！”

    “那我就把它重新推回地狱！”佩吉·卡特大喊着，就冲向了触手怪，用盾牌推着触手怪，就拼命往传送门推。

    “佩吉！”史蒂夫·罗杰斯见状也飞过去，但是才飞了一半，战甲就没了能量，坠落到地上。

    “佩吉！”史蒂夫·罗杰斯从战甲内爬出来，趴在地上大叫，“不要！”

    “我必须这么做！”佩吉·卡特拼命推着触手怪，转头对史蒂夫·罗杰斯说道，“我必须这么做，我能结束一切！”

    “你欠我一堂舞蹈课。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “是的，星期六晚上。”佩吉·卡特说道，然后她一步步将触手怪推进了传送门内，连同她自己，也一起走了进去。

    一道耀眼的蓝色光芒闪过，传送门消失不见，怪物消失不见，佩吉·卡特也消失不见。

    原地，只剩下一块蓝色的宇宙魔方，静静的躺在地上。

    史蒂夫·罗杰斯走过去，失魂落魄的跪在魔方面前。

    “即便两人都是超级英雄，还是没能跳那支舞啊。”山姆·威尔逊不禁说道。

    “不管是史蒂夫·罗杰斯，还是佩吉·卡特，都有着同样的品质，为了别人可以牺牲自己，所以他们才都留下了遗憾。”布鲁斯·班纳说道。

    “我想知道的是，卡特队长到底怎么了？”托尔说道，“那怪物是从别的维度过来的，卡特队长亲手将怪物推进传送门，她该不会是也到了怪物的世界了吧？”

    “也许，这比我们的队长在海底冰封70年结局要好一些。”托尼·史塔克说道，“起码那个史蒂夫·罗杰斯没有眼睁睁看着心爱的人死亡，他还有希望。”

    众人都以为视频要结束了，但是并没有，镜头一切，蓝色的魔方被安装在一台仪器上，正在往外散发着蓝色的能量。

    然后，咻的一声，一道能量光柱喷射出去，一扇空间门出现在空中。

    “史蒂夫·罗杰斯要去那个怪物的世界寻找佩吉·卡特吗？”特查拉不禁说道，“还真是一段伟大的爱情。”

    “这该不会又引起另外一场灾难吧？”布鲁斯·班纳有些担忧的道。

    但是剧情的发展却并不是这样的，只见一个穿着星条服拿着盾牌的人从传送门内跳了出来，不是卡特队长还是谁？

    众人一愣，莫非是卡特队长自己从异维度回去了？

    但是卡特队长明显不知道自己在哪，她一手持剑一手持盾，非常警惕的打量着周围。

    “女士，请把剑放回去。”一道声音突然传来，佩吉·卡特一转身，便看见两道人影站在身后。

    这两道人影，在场诸位都不陌生，正是妈惹法克侠尼克·弗瑞和鹰眼克林特·巴顿。

    “sir，那是卡特队长。”克林特·巴顿认出了卡特队长，一脸惊奇的对尼克·弗瑞说道。

    “卡特队长从传送门出来，居然来到了现代，来到了70年后。”托尼·史塔克说道，“这真是没想到。”

    “卡特队长和罗杰斯队长的人生轨迹，在大方向上是何其相似。”布鲁斯·班纳说道，“罗杰斯队长是一睡70年，在现代醒来，卡特队长干脆连沉睡都省了，直接来到现代。”

    “那支舞是注定跳不成了。”托尔说道，“两人相差的可不仅仅是空间，还有时间。”

    “那个时空的史蒂夫·罗杰斯身体条件那么差，不知道70年后是不是还活着。”托尼·史塔克说道。

    “史蒂夫·罗杰斯在哪？”视频中，佩吉·卡特问道。

    “战争在70年前就结束了。”尼克·弗瑞说道。

    佩吉·卡特闻言整个人都愣住了，居然过去了70年，那么史蒂夫·罗杰斯呢？

    “你没事吧？”尼克·弗瑞问道。

    “没事。”佩吉·卡特五味杂陈的道，“我们赢得了战争。”

    空间一暗，视频到此结束。

    “不管是哪个时空，不管有没有注射血清，史蒂夫·罗杰斯都是一个值得敬佩的人。”山姆·威尔逊说道。

    “就是运气不怎么好。”詹姆斯·罗德斯说道，“都没能和心爱的女孩跳完那支舞。”

    “队长，趁现在还有机会，你要不要赶紧找谁跳跳舞？”托尼·史塔克说道，“洛基很快就要降临，之后奥创、灭霸、海拉，我们的敌人越来越多，也越来越强大，我感觉如果你现在不跳的话，以后也许就没机会了。”

    “史塔克，我其实也并没有那么想要跳舞。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “史塔克，你不明白吗？跳舞并不是关键，和谁才是重点。”山姆·威尔逊说道，“队长和佩吉·卡特，已经回不到从前了。”

    “我就是这个意思。”托尼·史塔克说道，“佩吉·卡特是个好女人，但是这天下好女人很多，队长大可不必眼中只有佩吉·卡特。”

    说到这，托尼·史塔克走到史蒂夫·罗杰斯身旁，对其挤眉弄眼的，“队长，我认识不少女孩，介绍你们认识？”

    “谢谢好意，但是你们真的认为现在是考虑这种事情的好时机吗？”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “对爱情来说，没有好时机和坏时机的区别。”托尼·史塔克说道，“谈一场恋爱，最好的时间是十年前，其次是现在。”

    “这话我听着怎么这么耳熟？”特查拉说道。

    “十年前？”托尔道，“史塔克，你脑子是不是抽了，十年前队长还在海底呢，他和谁谈？”

    【第六题开始，请做好准备。】

    【请问以下人物，谁成了一个大胖子？】

    【A雷神托尔】

    【B钢铁侠托尼·史塔克】

    【C美国队长史蒂夫·罗杰斯】

    【D黑豹特查拉】

    【本题答对，奖励一厘米悬浮术，可以在一厘米高度悬浮起来。回答错误，扣除寿命一年。】

    这题目一出，托尼·史塔克、布鲁斯·班纳、史蒂夫·罗杰斯几人的目光齐刷刷落到托尔身上。

    “看着我干什么？”托尔叫道，“你们该不会认为我托尔会变胖吧？告诉你们，我们阿斯加德人的体质和人类是不同的，地球的食物就算整天胡吃海喝都不会发胖！”

    “托尔又这么自信了，这让我情不自禁的想使用‘托尔定律’。”托尼·史塔克说道。

    “托尔定律？”詹姆斯·罗德斯不禁问道，“那是什么？”

    “是我们根据之前的答题情况总结出来的规律。”托尼·史塔克耐心的解释，“一旦托尔对某件事情十分肯定的时候，答案往往都是相反的。就比如现在，托尔笃定自己不会变胖，那么我们就可以心里有数了，他一定会变胖！”

    “还能这样？”詹姆斯·罗德斯震惊了，“托尔到底是答错了多少题才能让你们总结出这规律啊。”

    “史塔克，别胡说了。”托尔说道，“我看这道题目答案应该是你，你这个花花公子，整天纵情酒色，身体肯定早就废掉了，所以变胖的一定是你。”

    “首先，酒色什么的，那是以前，我现在只纵情战甲。”托尼·史塔克说道，“其次，自从我胸口被开了一个洞之后，我就特别注意身体。虽然我也经常熬夜，但我也很注意保养。所以你放心，我不会胖的。”

    “我觉得只有一个人可以说不会胖，那就是队长。”布鲁斯·班纳说道。

    “特查拉，你呢？你觉得你未来会发胖吗？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    黑豹特查拉是第一次参加答题，以前又从未在视频中出现过，大家对他可谓是一点儿都不了解，所以关于黑豹的事情，大家都没有胡乱猜测，还是问本人为好。

    “不会。”特查拉用极为肯定的口吻说道。

    “那么这道题，看起来应该是托尔了。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “队长，不是吧，你也这么说？”托尔也很受伤的样子，“我还以为你和他们不一样呢。”

    “托尔，我说答案是你，可不是因为什么‘托尔定律’。”史蒂夫·罗杰斯说道，“之前出题人播放过我们三个大战灭霸的视频，在那段视频中，虽然你穿着铠甲，看不出来身材，但是刚刚经过你提醒，仔细想一想的确感觉你好像是比现在魁梧了一些。”

    “也许我就是魁梧了呢！”托尔道。

    “那你的胡子怎么解释？那么乱糟糟的一团，托尔你告诉我，你可能留那种胡子吗？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “绝对不可能！”托尔猛摇头。

    “看来托尔定律是真的啊。”詹姆斯·罗德斯在一边说道。

    “托尔，在我看来，你肯定是遭受了什么重大打击，意识消沉，所以才放任胡子长成那样。”史蒂夫·罗杰斯说道，“同样是你的身体，你连胡子成那样了都不管，会理会自己的身材吗，所以我才说，变胖的是你。”

