
　　“你说什么？”

　　朱竹云瞬间懵了。

　　“没听懂？”

　　周尘冷笑一声，道：“我不光要救她，还要拿下你！至于你身后的这些星罗皇家暗卫，我会全部杀死，一个不留！”

　　“狂妄！”

　　朱竹云气得突突，她怎么也没想到，眼前这个来路不明的小子，从头到尾都没想和她谈判，反而要一口吞掉他们所有人！

　　他一个十二岁左右的少年，哪里来的自信可以解决掉他们这么多人？

　　而且，朱竹云不明白，双方哪来的这么大仇？难道就因为美色？

　　这世上，还有这么精.虫.上.脑的人？

　　看到朱竹云一脸不明所以的表情，周尘也懒得和她废话，直接就打算动手。

　　将怀中的朱竹清放下，周尘凑到她毛茸茸的可爱猫耳旁，轻声道：“你就等在这里，不要走动，我解决掉他们就来。”

　　“他们都是星罗皇家暗卫，训练有素，你……一定要小心。稍有不对就逃跑，不用管我。”

　　朱竹清半低着头，性格清冷的她，面对陌生人、好不容易才憋出这句关心的话。

　　“如果要逃跑，那也是他们逃跑！”

　　周尘淡淡一笑，下一刻，从他的脚下缓缓升起了三个灿金色的魂环，一股金色的光芒，笼罩了他的全身，将他整个人，变成了金色的光芒人形！

　　眼看不能善了，朱竹云终于反应过来。她的眼神中闪过一丝狠辣，喝道：“我们先动手！”

　　话音刚落，十几个皇家暗卫就齐齐出手，从四面八方朝着周尘攻了过来！

　　出手最快的，是一位魁梧的黑衣壮汉。他周身环绕着两黄一紫三个魂环，明显是一位30级以上的魂尊！

　　而在他的手里，握着一柄黄铜色的巨大斧头！这是他的武魂——青铜钺斧。

　　“第三魂技，劈山斩！”

　　黑衣壮汉脚底全力一踩，瞬间跳到三米之高，然后他举起巨大的斧头，朝着周尘的头劈下！

　　面对这兜头一斧，周尘却连躲都不躲，直接伸出他那白皙修长，温润如玉的手，握紧成拳，就迎了上去！

　　拳头之上，闪耀着金色的光芒！

　　第一魂技——皇极惊天拳！

　　眼见此景，黑衣壮汉大喜过望，他没想到这小子居然像是吓傻了一样，准备用血肉之躯对抗他的器武魂！

　　这不是找死吗？

　　“铛！”

　　大斧与拳头相互碰撞，发出一声金属碰撞般的巨响，只是瞬间，黑衣壮汉的武魂青铜斧，直接就被震成了碎片。

　　而他整个人，则鲜血狂喷，直接被周尘一拳轰出数百米！

　　那力道之大，让他一路上撞倒了几十颗树木，一身的骨骼内脏，全部成了糜烂状态，死得不能再死！

　　寂静，绝对的寂静！

　　看着这一幕，所有人都说不出话来了。那些原本就要攻上来的星罗皇家暗卫，齐刷刷的停下了脚步，根本不敢上前！ŴŴŴ.23sk.com

　　这惊天一拳，简直吓破了这些皇家暗卫的肝胆！

　　“还有谁？”

　　周尘四下环顾，却发现所有黑衣人的身体都在颤抖，这些平日里杀人如麻的冷血杀手，也终于……害怕了。

　　“呵呵，给你们机会，你们不动手，那就轮到我了。”

　　淡淡一笑，周尘的身影瞬间从原地消失，化作一道炫目的金光，在每一个黑衣人的身边掠过！

　　第三魂技——纵地金光！

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“饶了我！”

　　每一声惨叫，都代表着一个生命的消失，连续十几声惨叫响起，随后，整个密林安静了下来，地面上尽是倒伏的尸体。

　　而周尘的身影，也重新出现。

　　朱竹清站在周尘的身后，静静看着这宛如地狱般的场景，心中震撼莫名。

　　而她的姐姐朱竹云，此时已经呆滞了，身躯不停的颤抖着，内心充满了极度的恐惧。

　　这是一场……屠杀啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三十章 诛灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 