    

    虽然国库的钱粮紧张，但是几千人的物资还无伤大雅。

    程国祥也并没有在皇帝面前叫苦，这倒是让朱由校刮目相看了，刚刚看到程国祥一脸苦涩，他还真担心程国祥出来诉苦。

    “这事要尽早办妥，不可拖延！”

    待此事议定以后，乾清宫中突然安静了下来，这可令的朱由校不解，不是说政事繁多嘛？怎么现在一个个不说话了？

    朱由校将目光放在了文官之首、内阁元辅王象乾的身上，王象乾感觉到了皇帝正在注视于他，从袖袍中掏出一份奏本道：

    “陛下，这里还有一份奏本，也是关于辽东的！”

    王朝辅迅速下了台阶从王象乾手中接过奏本，很快就呈送到了朱由校的手里。

    他就纳闷了，到底是什么事搞得这么神神秘秘的。

    他仔细看翻阅后，脸上隐隐闪过一丝怒气。

    这份奏本也是熊廷弼上奏的，但并不是喜报。

    自上次朱由校将李家抄家灭族以后，搞得辽东那些将门军阀人人自危，每天担惊受怕的，就怕皇帝下一个拿他们开刀。

    朱由校本想以此事来压一压他们的嚣张气焰，可没想到适得其反，不止没有压住他们的嚣张气焰，反而使得他们团结在了一起，一起对抗朝廷。

    现在辽东看似平静，可实则暗流涌动，据熊廷弼的奏报，辽沈的那些粮商和大户现在正以高价大肆收购粮食，价钱比平时足足高了五成。

    此时的辽沈，除了军粮以外，其他的所有粮食已经陆续集中在了这些商人大户的手里，老百姓家中的余粮恐怕所剩无几。

    一开始他们的收购进行的并不顺利，粮食这东西太重要了，粮食就是命，就算是这些大字不识的平民也知道这个道理。

    这些商人大户见老百姓并不买他们的账，于是他们又联起手来玩套路。

    他们以高出市场价两成进行收购，然后相互之间做拖，今天你买我的，明天我买你的，然后等过几日在将粮价压下去，这些拖又以低于市场价三成的价格进行回购，然后又找人到处宣传。

    这样反反复复几次以后，老百姓渐渐的相信了，毕竟这都是白花花的银子啊，谁又不眼红呢？

    而且这些只会种地的老百姓，辛辛苦苦干一年可能也赚不了这么多钱，于是就有一些被钱蒙蔽了双眼的人上当了。

    他们这些第一批上当的人捞到了甜头后开心的不行，到处跟人炫耀今天卖粮赚了多少银子，可把其他人眼红坏了。

    他们的免费宣传可是帮了这些商人大户的大忙，因为老百姓都知道无商不奸，他们大部分人都是不信任商人的，因为他们平时没少受他们的欺压。

    但是被同为一个阶层的，而且这些人很可能是你的亲戚朋友亦或街坊邻居，在你的面前一顿乱吹，他们坚持的防线立刻土崩瓦解。

    大部分人开始试探性的卖粮，今天卖一点先看看行情到底如何，看到时候是不是真的能低价回购。

    商人大户们见鱼儿上钩了，也不着急收网，他们知道现在不是最好的时机，毕竟要论起玩套路来，他们可是人精中的人精，这些没文化的农民怎么可能是他们的对手？

    于是这些商人大户又涨价了，直接涨到了足足五成，这可让那些见钱眼开的平民激动坏了，纷纷把家中的余粮拿出来卖掉，只留一点口粮，反正到时候可以低价回购，一点都不慌。

    熊廷弼知道此事后迅速差人到各处调查，但是并没有取得进展。

    熊廷弼知道此事肯定不简单，立刻写了一份详细的奏疏令人连夜传送回京。

    而这已经是三天前的奏报了，三天前正是他的大婚之期，官员们也全部放假了，三天过去了，辽东恐怕已经出了变故。

    朱由校并没有向往常一样发怒，而是迅速调整状态，保持着温和微笑的表情。

    这些日子他研读史书明白了一个道理，不管干什么事，都要先沉主气，冷静对待，绝对不能自乱阵脚，否则必败无疑。

    他将奏本轻轻摆放在御案上对着众臣说道：

    “你们这么小心翼翼的，朕还以为是天塌了呢！”

    朱由校话毕，下面近十位大臣都是露出一副不可思议的神色，尤其是内阁的三位大学士，偷偷的互相看了几眼。

    这还不是大事？这稍不注意，就会激起民变祸乱啊，陛下竟然说的如此轻松？

    看着他们这一脸惊慌的神色，朱由校又说道：

    “朕知道你们在担忧什么，但你们都是朝廷重臣，对待事务不能以悲观的眼光去看。”

    “熊廷弼所奏之事，朕已经猜测出几分了，背后之人八成是这些商人大户联合那个将门搞出来的，他们担心自己成为下一个李家，所以才搞出来这档子事。”

    次辅徐光启上前道：

    “陛下所言极是，辽东势力错综复杂，将门大户不知凡几，熊廷弼所奏之事，单凭他们亲自一方之力是绝对不能也不敢的，肯定是他们早已谋划议定的。”

    “此等大事，也需要他们这些势力之间紧密配合，否则是不可能成事的！”

    “臣敢断言，谋划此事者绝对不是这些商人大户，这幕后主使恐怕是就是这些世袭多年的将门，巡检主事的文官怕是也有不少人参与了，不然他们不会进行的如此顺利。”

    徐光启的思维果然异于常人，一眼就看出来问题所在，不愧是凭本事而千古留名的大牛。

    朱由校此刻感觉自己也不是一个人在战斗，总算是有人与他的看法一致。

    “子先先生所言不错，朕也是这么想的，他们敢行此事，肯定是已经做好了万全的准备，甚至不惜与朝廷鱼死网破，而他们所要的，以朕观之，无非是想让朝廷如正统、成化年间一般向他们妥协，使朝廷放更多的权益给他们。”

    “可惜他们想错了，朕不是宪宗皇帝，遇到阻碍就放弃，更不是英宗皇帝，犯此国策之错误，纵容他们肆意妄为！”

    说完之后朱由校眼中露过一丝狠色，英宗在正统年犯的错误，就由自己这个孙子在天启年给他纠正。        

