    

    不用走地狱路就能成为杀戮之都的杀神。

    听到这个消息，所有堕落者眼中顿时涌现出无比艳羡的光芒。

    这可是杀神啊，在杀戮之都中，地位跟权利仅次于杀戮之王的存在。

    就连执法队跟黑骑都要对他恭顺有加。

    方绪看了一眼胡列娜，胡列娜下意识的摇了摇头，示意自己根本不知道发生了什么！

    说实话，直到现在，胡列娜也是一头雾水，她是在修炼中被执法队的人邀请过来的，对方根本没说出叫她来的目的！

    而到了地狱杀戮场，她才得知，杀戮之王要让她成为杀神！

    不经过地狱路，甚至连百场比赛都没打满，只是凭借杀戮之王一句看好你……

    这个杀神称号，也未免来的太容易了吧！

    两个人目光中不禁流露出了疑惑之色。

    这杀戮之王在搞什么鬼？

    方绪成为杀神是理所当然的事情，可是，胡列娜至今才参加了十三场比赛，

    纵然她表现的非常出色，但是，仅凭这样的战绩，完全没有达到成为地狱使者的条件，

    更别说让杀戮之王高看一眼，成为杀戮之都的杀神。

    再说了，要是杀神称号那么容易获得，那也不会又那么多堕落者冒着生命危险在擂台上以性命相博。

    “哈哈哈，”方绪陡然狂笑了起来。

    “唐晨，你倒是打的一手好算盘，可惜，我不稀罕……杀神对于我来说，并没什么用。”

    不错，对普通魂师来说，走地狱路，无疑是极为危险的。

    但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。

    而相比起危险，方绪更在意杀神领域！

    唐晨之所以不想让方绪走过地狱之路，显然是不希望他们获得杀神领域....

    唐晨？

    听到这个名字，空中那个身影浑身一震，眉宇间闪过一丝疑惑的神色，

    似乎这个名字很熟悉，但是，他却想不起在哪里听过。

    “怎么，你想拒绝本王的好意？”唐晨冷冷说了一句，浑身气势不断攀升，

    “是又怎么样，唐晨，你是不是待在杀戮之都太久了，脑子都傻了……”

    “住口，我就是杀戮之王，根本不是什么唐晨，啊，啊……”杀戮之王一声厉喝，

    只是，这句话刚刚说完，他的身体无端端的大声哀嚎起来。

    眉心处，一道奇异的魔纹迅速延伸出来，瞬间，他的面容开始变得扭曲，魔纹在他脸上行成一道诡异的动物图案，火红色的头发宛如钢针一般全部倒竖而起。

    “我是唐晨，不，我不是唐晨，我的头，我的头好痛……”

    “鲜血，我需要鲜血....”

    “啊……”伴随着杀戮之王愤怒的吼叫声，身后红色披风被一道无形劲气高高吹起，

    下一秒，一道浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，

    庞大的气息宛如刀剑一般锋利，方绪皱了皱眉头，神识微动，一股绝强劲气油然而起，直接挡住那道红雾，

    而站在一旁的胡列娜却神情大变，此刻，在那些红雾的逼迫下，她不得不飞快后退，

    方绪叹了口气，右手一动，将胡列娜拉到自己身后，这才勉强能够让她承受住红雾突袭，不至于被其中的邪恶所吞没。

    杀戮之王身上释放的并非如同杀戮之都弥漫四处的杀气，而是一种极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。

    跟罗刹神祇中那股纯粹的邪恶不同，这股冰冷的气息既拥有罗刹神的邪恶又拥有修罗神的杀念，

    两种气息参杂一起，便形成一股极为诡异且斑驳杂乱的邪恶气息。

    可是，这种结合了杀戮与邪恶的气息却比纯粹的邪恶威力更甚。

    邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼地工夫，就已经蔓延到了全场。

    观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇地兴奋，能亲眼看到杀戮之王出手，对于堕落者来说，那是何等的荣耀。

    可是，他们并不知道的是，当红雾出现的那一刻，所有人的生命都已经走到了尽头。

    从杀戮之王身上释放出来地红光逐渐泛滥至整座地狱杀戮场，并且，不断的朝着周围地看台蔓延而去。

    原本疯狂欢呼着地堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来。

    每个堕落者地眼神都逐渐变得呆滞，再由呆滞变成充血地红。

    时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大地屏障时。

    痛苦地惨叫声开始从最先接触到红光地人身上响起。

    不知道是不是因为受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯了一般......

    他们拼命着抓着自己地脸，啃食自己地身体……

    能够在内城存活地堕落者，大都是有一定实力地。

    此时他们将自己地力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着难以言喻的快感，似乎非常享受似地。

    皮肤翻卷被轻易撕开，并且迅速被剥离，

    鲜红色的液体不断从所有人身体中流淌出来，撒落地面，并且开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，

    顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。

    无数蜿蜒地红色液体如同一条条小蛇般流入场内，一道血红色的泉眼在擂台上缓缓成型，

    杀戮之王张开大嘴，两颗锋利的獠牙直接从唇角生出，

    “呵，”一声呵斥，凝集在地面的血泉直接形成一道湍流，冲向天空。

    “咕咚，咕咚....”杀戮之王贪婪的吸食着血泉，数百人的血液被他全部吸入腹中之后，额头上那到魔纹才缓缓湮没。

    “奇怪，”红雾渐渐散去，方绪看着气息逐渐平稳的杀戮之王，满是疑惑的问道：“你的实力怎么会，这么，弱....”

    “大胆....”杀戮之王神情一震，冷声道：“既然你如此不识好歹，那么，本王也不必手下留情！”

    “怎么，你想跟我动手？”方绪轻蔑的看了一眼杀戮之王，

    “哈哈哈，这是杀戮之都，是本王的乐土，”杀戮之王身形仿佛被一根看不到的线牵引着，缓缓上升，

    空中，那道阴冷且尖锐的声音回荡在整个地狱杀戮场，

    “本王从来不打没有把握的战，”

    “既然你想走一走地狱路，本王自然要给你这个机会。”

    “接下来的日子，本王会让人好好招呼你，”

    “要是你还有命能踏上地狱之路，本王会亲自帮你开启.....”        

