    洛禾哼了哼声，一句话都不想跟殷北深说。

    “七天后是吉日，正好民政局年后开工，我们先领证，婚礼找个合适的日子再大办。”殷北深瞧着洛禾还是气呼呼的样子，又补充道。

    话音刚落，不仅没让洛禾愿意理他，甚至还得到了一个白眼。

    殷北深终于有些急了，“让你见哥哥，也依你的想法先结婚，还有什么不开心的？”

    见洛禾还是不说话，男人抿了抿唇，隐隐压着酸火，“你是不是还想见洛天和顾希维？”

    洛禾又哼了一声，侧头直接不看殷北深了。

    下一秒，小脸就被扭了回去，“好，你想见，我带你去见，别不理我。”

    说完，殷北深吩咐风起，“找个时间约下顾家。”

    洛禾终于说话了，“我暂时不想见他们！”

    听到这话，殷北深脸色一瞬好看了些，不过更加疑惑了。

    “那你想做什么，今天一天都跟我摆脸色？”

    洛禾瞟了一眼殷北深，立马又转过头，哼了哼声，“我个小老百姓，哪有胆子跟殷九爷摆脸子啊。”

    殷北深无奈笑了一声，欺近，刚想亲一口，就被洛禾推开。

    小丫头像只炸毛的狮子瞪着殷北深，“你还来！”

    前面，风起听到动静，默默为他们升起了挡板。

    但是也盖不住洛禾的咆哮，“殷北深，我从来没发现你这么禽兽！”

    “真的床上就完全不像个人了！”

    “我不管，我晚会儿还要去嫂嫂家住，这次你不准跟着我！不然我再也不理你了！”

    ……又僵持了一会儿后，殷北深冷着脸同意。

    洛禾得到殷北深同意后，默默由着他抱着自己，目光却一瞬坚定了起来。

    如果他们都不想她知道自己的身世，那么，她反而是最合适去调查秦瑾的人。

    在没有足够的证据之前，她不能跟任何人说出自己的发现，不然只怕哥哥会怪她。

    而秦瑾，应该也知道她是木木了。

    秦瑾和洛天的对话，一直盘旋在洛禾的脑海里，让洛禾很难放下心。

    唯一的好消息就是，他们所有人，都不知道她已经知道了自己身世，这会方便她行动很多！

    殷北深看着怀里还不肯言语，又开始神思游离的丫头，默默陷入了自责当中。

    真是他不知节制么，让丫头又开始排斥他了？

    可是……他做的都是夫妻之间正常的事情，没什么不应该的。

    还是丫头太小，不适应吧。

    殷北深默默思怵着，心想自己还是先忍忍，不能吓坏了丫头，不然自己以后只怕更难熬。

    到达老宅后，洛禾好像忽然开心了很多，主动挽上殷北深的胳膊，跟着他进了老宅。

    殷方正平日喜欢清静，便让那些拜年的人，不要一窝蜂地一起来。

    所以洛禾他们到的时候，宅子里还没到其他亲戚。

    两人直接被请到了老爷子房间。

    殷方正正在喝茶，看到两人手挽着手一起进来，刚翻了个白眼，气呼呼地打算背过身不想看他们时，洛禾就先笑嘻嘻地喊了一声：

    “爷爷新年好，恭喜发财！”

    伸手不打笑脸人，老爷子吹了吹胡子，摆摆手，管家送上一个红包。

    “谢谢爷爷，爷爷你人真好！”洛禾抱着红包，乐开了花儿。

    殷方正看到小丫头拿到红包就立马收进了腰前的小包里，微微一愣。

    随后冷哼了一声，“我孙子少着你了？逮个年还背着个包来装红包？八辈子没收过似的。”

    其实，心里却一阵酸楚，一瞬间想到了心肝宝丫头。

    每逢过年，老沈带小丫头去看他，小丫头也爱在腰上跨个包，逢人就喊，凭着甜甜的嘴和可爱的长相，来殷家逛一圈回去，腰上的小包红包都装不下了！

    洛禾脸上喜色顿时一僵，正尴尬时，殷北深直接从她包里把红包拿了出来，冷冷扔回了管家端着的托盘上。

    “九爷……”洛禾顿时紧张起来，这不搞事儿嘛！

    殷方正也有些气，“浑小子，你做什么？”

    “爷爷既不舍得，我夫人也不稀得要。”殷北深面无表情道，随后安抚似的揉了揉洛禾脑袋，“没几块钱的东西，我回去补给你，想要多少要多少。”

    “浑小子，你！”殷方正气得不轻，他的红包虽然一万块也不多，但是怎么到这孙子嘴里，就成了没几块钱的东西了呢？

    殷北深没理殷方正，轻轻拍了拍洛禾的头发，“宝贝，去外面等我一会儿。”

    “哦……好，好吧。”洛禾再没眼力劲儿，也知道殷北深是不想她在这里难堪。

    洛禾走后，殷方正才正眼瞧了一眼殷北深，冷哼道：“你怎么还不走，是想把你爷爷气死还是怎么着？秀恩爱一边去，别欺负你奶奶不在了，就故意来膈应我啊？”

    “还宝贝，咦……你害不害臊？”

    “宝贝也就算了，还夫人，你们结婚了吗，就喊夫人？”殷方正越说越气，指着管家道，“这浑小子越来越不像话了，我看他是真把我心肝宝丫头忘得一干二净了。”

    说着说着像是想到了什么，“对了，上次家宴你还欠我一顿打呢，正好今天看着你来气，就今天补上吧，把我拐棍拿来！”

    管家硬着头皮递上去。

    老爷子拿到拐棍刚要让殷北深滚过来跪着，殷北深忽然道：“我这次来正好是通知您，我们一周后结婚。”

    “啥？”殷方正忽然觉得自己有点耳背。

    殷北深说完转身就准备离开，“我只是通知您而已，先领证，婚礼后面再办。”

    “小兔崽子，你把话给我说清楚！”殷方正拄着拐杖冲到了殷北深面前，痛心疾首地看着他，“你！你让我说你什么好！”

    “心肝宝丫头走都还没三年啊，你就要另娶了？”说着，老爷子红了眼睛，而后怒火十足地锤了锤拐杖，吼道：“我不答应！”

    “你真要结婚，起码给我再过一年！”

    “不然，你以后就当没我这个爷爷！”

    而后又开始哭嚎：“老沈啊，我对不起你沈家啊，对不——”

    还没嚎完，就听到殷北深皱眉叹了口气，开口道：“她就是木木。”

