        可没有想到不等秦二叔张口呢，秦以泽只是手指抬了抬，两个人就瞬间陷入了深度昏迷之中。

    秦以泽将手心里一把小巧的针管一样的东西淡定的收起来，那里面有着麻醉剂。

    随后秦以泽上前轻松地将戴在两人脖子上的护身符取了下来，可以看出来，上面弥漫着淡淡的黑色的雾气，随后厌恶的看了两人一眼，心底里鄙夷。

    这整天的心里都不知道在想什么，这个护身符没有碎掉破掉，那是因为有灵气支撑，否则还不定什么样呢。

    秦家怎么会有这种贪得无厌不知悔改的败类呢。

    秦以泽觉得经过那次废弃工厂的教训，还有冬冬的失踪，应该可以让这两个人虽说不至于潘然悔悟，但起码人性良知要占据主导，可现在看来，当危机过去，时间长了，淡忘了那次教训的后果，这两个人的劣根性又不可避免的冒了头。

    这还是忌惮他的威力呢，要不然的话这两个人不定怎么作妖。

    所以这两个人是很危险的。

    随后秦以泽拿出两个符咒，按照顾君白教的办法，将这两个符咒捏爆化为两点流光钻进了两个人的眉心之处。

    随后开始一点点的，将关于护身符的记忆抽取抹去，还有今天也同样如此。

    对他们的记忆秦以泽没那个心情去看也不想去看，翻涌着那么多的黑气肯定都是不好的想法，只不过还都没来得及实施呢。

    可这些东西都是他们本人从心底里产生的，外力无法抹除。

    可秦以泽却还是按照自己的方法，将可以操控的气息打乱，又重新组合在一起，然后将弥漫在他们眉心之处的气息，用他自身炼成的道法所赋予的灵气，重新打进了眉心之处。

    这样等两个人醒来之后，记忆会混乱，有些老年痴呆的前兆，两个人就需要去住院了。

    而这些秦以泽是不可能让秦以杉知道的。

    因为这毕竟是堂弟的亲生父母，作为儿子来讲父母在某些时候就算是有这样那样的不对，那也是他们的亲生父母。

    况且秦二叔和秦二婶，虽然心术不正，但是对儿孙其实真的很好。

    可为了秦家，为了大局，为了秦以杉以后的未来没有污点，秦以泽只好做这个恶人了，这两个人变傻之后，就不会再作妖了。

    秦家家大业大，也有自己的医院可以养他们一辈子。

    而秦以泽没有隐身，是因为这种隐身符咒需要顾乔乔在旁边给他画出来，毕竟隐身的时间是有限制的，而且他并不想让乔乔知道他是如何对待秦二叔和秦二婶的。

    因为有的时候乔乔实在太过于心肠柔软。

    将这些都做完之后，秦以泽就悄无声息地离开了。

    他以武入道，是非常善于隐匿自己的身形的，哪怕没有顾乔乔的隐身符，秦以泽的速度也超级快，几乎眨眼就消失在这片区域。

    然后他悠哉悠哉的上了车，开车回了秦氏集团继续上班工作。

    中午的时候，秦以杉给他打电话，惊慌失措的告诉他，他的爸爸妈妈好像是中风了，如今已经送去了医院，

    秦以泽不动声色的让秦以杉赶紧回去处理。

    而这也不过是两三个小时之内发生的事情，而这个时候顾乔乔已经到了秦小雨的学校，说起来帝都实在够大，她开车也用了一个多小时，到的时候正好学校都下课了。

    顾乔乔来过这里，但是不知道小雨在哪个班级上课，因为小雨的手机是关机状态。

    也正因为总是关机，所以，沈蔓茹才着急的。

    没有办法，顾乔乔只好开启了通天符咒，很快的，就在校园的一角发现了秦小雨的身影。

    顾乔乔快步的走过去，绕过两栋楼，前面是学生休息的地方，有亭台楼阁，有一片湖，湖上有曲曲折折的小桥，不过现在桥下是冰封的湖面，岸边的垂杨柳已经没有了叶子，光秃秃的树枝在寒风中微微摇摆。

    但是另一侧的青松却依然翠绿。

    此时的秦小雨抱着几本书正在和一个男生说话。

    男生个子很高，穿着普通，离得不远，可以清晰的看到这个男生长得剑眉星目很是英俊。

    而秦小雨则是和他面对面的站着。

    如果这是自己家孩子，顾乔乔都想打她了，真是越大越不听话，上了大学就那么自由了吗？

    有电话不开机，不和家里人联系，放假不回家，都不知道这孩子要做什么。

    顾乔乔眉头皱着，看着不远处的秦小雨开口喊道，“秦小雨，你过来一下。”

    顾乔乔的声音不大不小，但却正好让秦小雨听得见。

    竟把她吓了一跳，回过头看去，竟然是自己的嫂子。

    不知道怎么的，好像有一种做贼心虚的感觉，匆忙的与对面的男生点点头，似乎低声的说了什么，随后又匆忙的朝着顾乔乔这边跑过来。

    “大嫂，你怎么来了？”

    瞧瞧，这话问的，好像她不应该来似的，也好像她来的不是时候。

    顾乔乔似笑非笑的问道，“怎么，我不能来看你了吗？”

    秦小雨连忙摇头，“不是不是，大嫂，我不是那个意思。”然后嘴角扯出大大的笑容，上前拉住了顾乔乔的胳膊，亲昵的说道，“大嫂来看我，我高兴都来不及呢，只是觉得有点太突然罢了。”

    “你都多长时间没和家里联系了，学业这么忙吗？”顾乔乔问道。

    冬天的在外面站着，可是很冷的，两个人一边说话一边朝着对面的宿舍走去。

    秦小雨眼神里有一股子心虚。

    可能本地的孩子和外地的孩子就是不一样，她总觉得没什么事儿，就没必要跟家里总沟通了，毕竟家离得近，想要回家抬脚就走，不像外地有的要坐几天的火车呢。

    这么一想，她好像确实好长时间没联系了。

    “……我这不想着，快要放寒假了嘛，再过一个星期就回家了。”

    “那你的手机怎么不开机呢？”

    顾乔乔问秦小雨。

    说到这个，秦小雨的脸上闪过一抹为难。

    “大嫂，你知道我现在是学生，而且这手机我那些同学没有几个用的，手机除了跟家里人通话也没什么用处，况且家里住的这么近，我要想回家也很方便啊……”