    唐毅这么做，也是以防万一。

    顾昀：“好的。”

    唐毅一步三回头的迈进大雨里，开车离开。

    顾昀又在门廊下站了一会儿，握紧手机转头进别墅。

    他劝说唐毅，也是有私心的。

    只是想为祁烟做些什么，好让自己在祁烟面前，看起来不那么没用，一无是处罢了。

    况且，现在不管情况如何，唐毅确实要回御景苑的。

    ……

    医生给阮乔用了退烧药，又挂了点滴。

    希望热度能退。

    祁烟还是不放心：“为什么她还是很难受，眉头拧的这么紧，是不是哪里不舒服？”

    医生朝阮乔胳膊交叠护着小腹看了一样，实话实话。

    “身体的虚弱都跟病症都不严重，就是淋雨失温高烧，但是……她的孩子有先兆流产的迹象，应该是上一次并没有恢复过来，本来流产时间太近的话，子一宫内膜恢复不好，就是容易二次流产的。”

    祁烟听到这话，都不知道是该庆幸，还是该失望。

    医生说：“我没办法保证孩子会怎么样，先观察退烧之后情况。。”

    祁烟说：“你，尽力。”

    只能尽人事，听天命。

    如果这个孩子保不住，就这么流掉，对阮乔的身体来说，未尝不是一件坏事。

    祁烟手指拢拢阮乔的碎发，沉默下来。

    顾昀走进来，正好看到祁烟若有所思的表情。

    不知道她是联想到了什么。

    顾昀低声。

    “唐毅，我已经让他回那边了，如果那边有情况的话，他会及时通知的。”

    祁烟眼帘掀了掀，觑他一眼。

    顾昀的做法，确实让祁烟省了事。

    她现在也不想看到唐毅呆在这里。

    祁烟说：“你今晚还有事吗？”

    顾昀摇头。

    祁烟帮阮乔拉好毛毯，没什么感情的吩咐：“那就留在这里吧，小乔情况还不稳定，今晚，我需要人在别墅搭把手。”

    顾昀轻轻点头，被祁烟挽留，他眼里有光。

    ……

    阮乔昏睡的沉，祁烟守了一会儿，把阮乔交给顾昀跟王嫂照顾。

    她上楼回书房，拨通了祁湛的电话。

    大半夜的，祁湛声音听起来没有一丝睡意，清醒的很。

    祁烟没了调侃开玩笑的心思，直接说：“阿湛，你最近查封家老宅那边的时候，封震西有没有什么情况，还有……封御琛身边有个女人，跟小乔以前长得差不多，这件事你知道吗？”

    祁湛说：“我知道，她是封震西给封御琛安排的，只是封震西的一个傀儡罢了，没什么威胁，况且，有她在封御琛身边，封御琛也不会把心思放在小乔身上了。”

    祁烟深吸了口气，“那你查她了吗？”

    祁湛哑声：“没，怎么了？”

    “没查？”祁烟有点气，“你什么时候变得这么短视了？就因为那个冒牌货能缠着封御琛，可以分他的心？你就不查了？去给我查，把那个女人来历、底细，跟封震西之间的勾当，清清楚楚！”

    祁湛略犹豫：“姐，怎么了，怎么突然查她？是不是出什么事情了？”

    祁烟不敢跟祁湛说阮乔现在的情况。

    “你先去弄清楚那个女人的来历，再来跟我谈其他的，就这样。”

    怕祁湛听出异样，祁烟不耐烦的啧了声，挂断电话。

