
　　第327章看上江茶

　　江茶耳尖，胆子也大，不像其他几个伙伴把头缩起来，她微抬着头，大大方方的和几人对视着。

　　打量对方的同时，她还趁机观察了一下几人的面相。都是正直的人，虽说有点小心思，不过无伤大雅。

　　确定五人不是坏人后，江茶微微放下心来。她和小伙伴们一起，向五人打了一声招呼，“解放军叔叔阿姨好！”

　　“小姑娘们不错，刚刚的舞蹈跳的很好。”

　　他们一夸奖，几个小姑娘的脸都红，有些不好意思。倒是江茶笑了笑，脸上没有那么害羞。

　　她的表现和其他的小姑娘略有不同，再次吸引了几人的目光。刚刚在门口的时候，他们就看出了江茶和几个小姑娘的不同。她跳的特别好不说，一眼看去，有一种让人眼前一亮的感觉。天籁小说网

　　三个女同志都是文工团的，刚刚江茶他们跳舞的时候，她们就一直在观察着，觉得江茶的台风非常不错。落落大方，给人一种大将风度。

　　“小姑娘，你叫什么名字？”陈秀娟看着江茶，再次问道。她是这次选演员的负责人，也是文工团的团长。

　　她发现江茶是一个跳舞的好苗子，动了惜才之心，想把她吸收进文工团里面。刘秀娟相信，假以时日，江茶绝对会是一个非常优秀的舞蹈演员。

　　刚刚江茶跳舞的时候，她仔细的观察过了，不管是台风，还是她的动作到位，又或者是身体的柔韧度，都非常好。这样的好苗子，不招进文工员，实在是太可惜了。

　　两名舞蹈老师听到刘秀娟问江茶的名字，心中不由有些激动。她们之前就听说过文工团选人的事情，还特意的和江茶说过，问她想不想去报名。

　　不过，当时江茶拒绝了她们。却不想，今天来彩排竟然能见到招生的人，二人忍不住的感慨了一句，运气真好。

　　“我叫江茶。”江茶笑着说了自己的名字，然后就不再开口了。可那几个人却想要了解江茶更多，又忍不住的问了起来，比如说：她喜不喜欢跳舞？家住哪里？家里还有什么人？想不想当小演员？

　　问的这么直白，傻子也知道他们看上江茶了。罗校长忍不住的就着急了起来，说道：“江茶同学是个天才，她的学习成绩非常的好，是一个考大学的好苗子。”

　　“罗校长，你急什么。江茶都没有说什么，万一她喜欢跳舞，愿意跟我们走呢？”刘秀娟笑眯眯的打断了罗校长的话。

　　她觉得文工员的待遇不错，又是正式工。江茶如果进了文工团，小小年纪就能拿一份工资补贴家用，一般的人家都不会拒绝这样的好事。

　　不想，江茶听了刘秀娟的话后，笑着说道，“解放军阿姨，谢谢您的厚爱，我喜欢跳舞不错，可我并不想当演员，我的梦想是考清华，成为一名出色的医生。所以，很抱歉。”

　　“小姑娘，你别拒绝的这么早了。这事，你可以回去和你父母商量一下，说不定他们会同意的。”

　　“不用商量了，在我家，我的事情一向是自己拿主意。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第327章 看上江茶免费阅读。https://xs.23sk.com 