    论科耳的及时插嘴，把所有人的注意力都吸引了过去。

    这位为了证明自己很能干，有存在价值的阶下囚给程三郎等一干唐军首脑，科普了一下这位加措上师在吐蕃国内的宗教体系里的地位。

    而且也详细地解释了，高原之上，几乎人人都信奉苯教，都是苯教的信徒。

    就连吐蕃国主，也不愿意得罪这帮子宗教势力。

    “我那侄儿一直觉得苯教势力过大，不利于他一统高原。”

    “之前与那泥婆罗和亲，就有引佛教入高原，然后扶持佛教与那发源于象雄的苯教相抗衡的想法……”

    程三郎等人这才恍然，毕竟这高原苦寒，生存环境原本就极度艰难困苦，所以，便寄托于宗教，希望宗教能够庇佑自己。

    而苯教就是在高原之上诞生的宗教，而高原诸国目前几乎人人都是苯教的信徒。

    而苯教的发源地，就在象雄，而象雄国的历史，远远比吐蕃悠久得太多太多，而苯教正是象雄的国教。

    这也是为何有着枭雄之才的吐蕃国主松赞干布在攻打象雄之后，就开始琢磨着想要削弱苯教的原因。

    幸好苯教的那些上师、尊者，无心于政，或者说一直都被诸位的达官勋贵奉养得极好，没有什么野心。

    不然，若是他们敢振臂一挥，呵呵，十个人有九个是苯教信徒的高原，指不定就会建立一座教国，哪还有他松赞干布什么事？

    而程三郎很快就想到了后世，哪怕是苯教在佛教的侵蚀之下渐渐势微，却也融合了佛教发展出了藏传佛教。

    并且在吐蕃王室倒台之后，什么活佛之类的宗教领袖，几乎就变成了高原之上的统治者。

    一想到了这，程三郎脑子里边又灵光一闪，泥玛，突然发现，自己在高原之上，居然可以有那么多的操作来搞事情。

    也不知道那位吐蕃国主松赞干布，会不会在未来后悔，为什么要派人蹿去长安，偏偏还招惹到了自己。

    一思及此，程*妖蛾子之王*处弼不禁沾沾自喜，嘿嘿嘿地乐出了声来。

    “？？？”正在专注地听着那位论科耳叽叽歪歪的一干人等，突然听到了一连串令人毛骨悚然的笑容。

    都不由得一脸黑线地看向那位犹自沉浸在自己的思绪里，放飞自我的程三郎。

    好在李恪这位狐朋狗友虽然经常插兄弟两肋双刀，但是偶尔也知道要跟好兄弟肩并肩。

    此刻他就主动地站了现来化解现场死寂的尴尬。

    “处弼兄，你莫非是想到了什么绝妙的主意？……”

    程处弼扫过这帮呆若木鸡的人们，砸巴砸巴嘴，露出了一个高深莫测的笑容。

    “那个欧珠是吧，你的意思是，那个上师想要跟程某人当面锣对面鼓的在那铁桥城外单挑一场是听到二人那轻松的声音，李承乾也是松了口气，不大会的功夫，就听到了里边传来了招呼声。

    李承乾这才撩起前襟，李象吱溜一下子就已经钻进了屋内。身手之敏捷，实在是让李承乾这位亲爹都佩服。

    “姑姑姑姑，我娘怎么样了，我娘要给我添的是弟弟还是妹妹？”

    李明达笑眯眯地刮了刮李象那肉嘟嘟的小脸蛋道。“这个可不好说，不过呀，说不定弟弟和妹妹都有哟。”

    “？？？”已经步入了殿中快步朝着这边行来的李承乾听到这话不禁一呆。

    李明达扭头朝着大哥灿然一笑，上前一礼。

    “恭喜大哥，贺喜大哥，大嫂这回可是双胞胎。”

    “双的？双胞胎？”李承乾看着那羞怯地垂下了脑袋的太子妃苏氏，又看向那位正在收拾听诊器等检查设备的武媚娘，看到了武媚娘十分笃定地点了点头。

    整个人差点喜极攻心抽了过去，嘴一个劲地朝着左右咧去。

    “居然是双生，娘子你居然怀了双胞胎？我没听错吧，居然一次怀了俩……”

    “夫君……”太子妃苏氏看着自家夫君那副神神叨叨的模样，有些头疼地抬手抚额。

    “夫君，妹妹还有象儿都还在呢。”

    “哦哦……嘿嘿嘿，好好好，那个你赶紧躺下好好休息，那个妹妹，来来来，咱们出去，莫要吵着你嫂子。”

    “……”李明达看着已经显得手足无措，只知道傻笑胡言乱语的亲大哥，忍不住翻了个可爱的白眼。

    与那抿嘴偷笑的武媚娘一起离开了屋子，好在，在爱妻的提醒之下，李承乾总算是意识到了自己的错误。

    赶紧又蹿了出来，朝着李明达与武媚娘表达了谢意。

    “大哥，你还是赶紧回去陪着嫂夫人吧，小妹我得先回去了，顺便告诉娘亲和爹爹这个好消息。”

    “对对对，有劳明达你了，我，那我就先回去了？宁忠，替孤好好送送晋阳还有武姑娘。”

    “大哥还真是……”看到眉开眼笑又屁颠颠蹿回了屋子的大哥，李明达哭笑不得。

    “不过还真是天大的好消息，相信爹爹和娘亲肯定会乐坏的。

    之前只诊出了大嫂有喜脉，可没想到，你居然能够诊出是双胞胎。”

    武媚娘摇了摇头，朝着李明达小声地解释道。

    “这都是亏得有程三郎发明的听诊器，不然，奴婢也着实难以辨别出来。”

    “毕竟现如今，太子妃有孕也才不足五个月，只觉得她的孕肚，略比一般孕妇大些。

    若无听诊器的话，怕是还得等上一段时间，才能够依靠触摸体表来判断。”

    #####

    李世民正在甘露殿中，跟那长孙皇后对弈，神情甚是轻松地左右张望了眼。

    “咦，真是奇了，往日这个时候，小兕子肯定会过来晃悠，怎么今日却不过来。”

    “兴许是有什么事情耽搁了吧……夫君该你了。”

    “好好好，待为夫好好瞧瞧……”李世民看着纠结的中盘，开始凝神长考。

    然后一子落下，得意地嘿嘿一笑，神清气爽地呷了一口清肝明目还养生的枸杞菊花茶。

    “夫君，妾身方才听你的意思，之前准备让房二郎入仕东宫？”

    长孙皇后拿着一只，打量着棋盘，一面问道。

