一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第488章七星神剑

    随着裁判长老摇动铃铛，十个擂台斗法开始。

    叶小川手指向天一指，身后的无锋剑就化为了一道青芒冲出剑鞘，握在了他的手中。

    赵硕也抽出了手中的仙剑，仙剑很奇怪，散发着一股子神秘的银光，就像是黑暗里星辰的光芒，有些朦胧，又有些神秘。

    “七星神剑？小子，你不要大意，小心他手中的那柄剑！”

    司徒风的声音在叶小川的脑海里响了起来。

    叶小川低声道：“七星神剑很厉害吗？”

    司徒风道：“当然厉害，此剑曾经是我昆仑派的神剑，没想到还在人间流传。”

    叶小川的心咯噔了一下，能让司徒风说是厉害法宝的，那此刻赵硕手中的那柄七星剑绝对不是俗物。

    凡人朝廷不像修真门派那么长久，几乎每隔千年左右，凡人的王朝就会更迭一次，每一个朝代都有属于自己的皇家修真院，但由于王朝更迭的缘故，历朝历代的皇家修真院都很难发展起来。

    这是皇家修真院几千年来第一次有人参加断天崖斗法，一共三个名额，第一轮被淘汰了一人，除了赵硕之外，还有一个女弟子晋级第二轮，成绩已经算不错了。

    叶小川没想到皇家修真院的修炼真法不怎么样，却有不少厉害的法宝，按照司徒风的说法，赵硕手中的那柄剑就很厉害。

    赵硕今年估计都快四十岁，作为师弟的叶小川只好先行出招，赵硕不是魔教弟子，所以叶小川第一招就是师弟向师兄请教时常用起手式。

    无锋剑从下而上的撩起，赵硕手中挽了一个剑花，七星剑从上而下格挡，动作也十分标准。

    这一下让擂台下担忧的古剑池等人算是微微放心了，起码这个爱闯祸的小师弟此刻还保持理智，没有忘记这一招起手式，里子面子都给了赵硕。

    起手式之后，正式开打，叶小川蹂身而上，脚踏九宫，神剑倒转，一剑快似一剑的朝着赵硕进攻。

    赵硕知道苍云剑诀的厉害，一开始就采取了守势，昨晚赵士林提醒过他，叶小川的身法非常的快，他心中已经在警惕这一点。

    不料，当叶小川猛攻之后，他才知道自己确实是小看了叶小川的近战身法，尤其是出剑的速度，越来越快，越来越凌厉，给人一种深不可测的感觉，都不知道这小子最后出剑的速度会恐怖到什么地步。

    不过赵硕的修为确实不错，第一轮他隐藏了一定的实力，他的真实修为是比叶小川要高一些的，已经达到了出窍巅峰境界，他手中的七星剑威力极强，以念力锁定叶小川的身法步伐，以及出剑轨迹，一时间竟然挡住了叶小川的攻势。

    可是，随着叶小川的身法越来越玄妙，出剑速度越来越快，赵硕还是被逼的一步一步的向后退去。

    一通快剑都被格挡，叶小川现在才明白司徒风为什么说赵硕手中的七星剑不凡了，他感觉到每一次无锋剑与七星剑撞击的刹那，自己体内的灵力都会被吸走一部分。

    那柄七星神剑，竟然能在斗法中吸收对方的灵力！

    发现了这一点，叶小川就开始以无形幻影身法开始围绕赵硕游走，想要通过不断的变化方位，来找到赵硕的破绽。

    结果赵硕就像是一只带壳的乌龟，脚踏北斗七星，仗着出窍巅峰境界的强大修为，与七星神剑的威力，神识牢牢锁定叶小川，无论叶小川如何的瞬间变幻方位，从不同的角度出剑，都被他格挡反震。

    几次三番，叶小川见找不到破绽，身子向后飘去，盯着赵硕手中的那柄剑，道：“好厉害的剑！”

    此刻，擂台下的观战弟子此刻也是议论纷纷，尤其是苍云门精英弟子，他们是知道叶小川的剑灵力有多强，速度有快，开始还以为叶小川顾及好兄弟赵士林，所以对赵硕有些容让，此刻他们发现，叶小川没有相让，他的快剑与玄妙的身法，在赵硕的面前好像没有占到多大的便宜。

    杨柳笛对宁香若道：“大师姐，赵硕手中是什么剑？”

    宁香若表情有些凝重，摇头道：“不知道，此剑一定不凡，叶小川的剑灵力非常强，可是在此剑之下竟然占到便宜，此剑绝对是一柄绝世神兵。”

    “七星剑。”

    旁边的百里鸢忽然说了这三个字。

    众人转头看她。

    百里鸢道：“我也只是前几年在人间历练听说过，好像是在陇右荒原上，一个放羊的孩童，从荒原上捡到了一柄古剑，剑身一面上刻昆仑二字，一面上刻北斗七星，锈迹斑斑，很是古老的样子。那孩童和别人说此了事，引起了当地朝廷的注意，花了点银子将剑从孩童手中买走，那柄剑应该就是此刻赵硕手中的七星剑，这就是朝廷的优势，仙家至宝这些年来不知道遗落多少，修真者想要发现一件都难，皇家修真院的镇院法宝龙吟神剑，就是三百年前一个农民一锄头从地下挖出来，这些年来，朝廷非常重视从百姓从地下无意中发现的兵器，就算是锈的不像样子，只要看上去年代稍微久远一些，就会立刻花钱买下，送去京城。这个优势是任何门派都无法相比的。所以，别看皇家修真院的真法不怎么样，但他们拥有很多不俗的法宝。”

    宁香若见识广，她道：“七星剑？我听说过此剑，好像是曾经昆仑派的一件神兵，据说此剑内聚收灵奇阵，可以在兵刃相接的时候，汲取对方的真元，如果这真是昔日昆仑派的七星剑，叶小川这一场只怕要吃苦头了，赵硕的修为明显比叶小川高一筹，配合七星剑的强大灵力，叶小川想要赢得本场比试，恐怕有些难度。”

    对于叶小川是什么修为，最有发言权的其实是百里鸢，在凤凰山隐居闭关了三个月，经常在一起切磋，所以他对叶小川的真实修为，有一个大致的了解，并不算高，出窍中期，他的优势在与诡异玄妙的真法，与无与伦比的速度。

    如果身法与速度，都被七星剑克制，单纯的比拼真元，叶小川没有什么优势，想要取胜估计要促动他的终极大绝招北斗诛神剑诀。