    “冚家铲！”

    说话间。

    韩琛抓起纸张来，双手极为用力的将纸张撕了个粉碎，一扬手，碎纸屑漫天飞舞落了一桌。

    他呼吸急促，看着桌上摆着那朵金色的玫瑰，跟着发力，直接轻易的撕开了, 捏成了一团。

    “黄金做的？一诺千金呐？”

    韩琛看着手里被自己捏成一团的玫瑰，气的连连咬牙：“季布啊季布，有种，你够种！”

    “一诺千金！”

    “季布！”

    韩琛表情阴冷的看着纸张上的这几个龙飞凤舞的大字，一巴掌甩在桌上：

    “一诺千金，一诺千金，你以为你是谁啊？！你跟我装你妈呢！”

    随着他的一巴掌拍下，桌子跟着也剧烈的颤抖了一下，发出很大的响声。

    旁边。

    喝的迷迷糊糊的傻强抬起头来, 眼神迷离的看着表情不是很好的韩琛，再看了看已经走空的桌子：

    “琛哥？他们都走了？”

    他抓了抓后脑勺，抓起旁边的水杯来仰头喝了一大口，擦了擦嘴角：

    “不是吧琛哥，发这么大火？怎么了！”

    “阿海扑街了。”

    韩琛喘了口粗气坐了下来，拿起雪茄来用打火机渲烧着，眉头拧在一起始终没有舒展开过：

    “忠信义的地盘全部被抢回去了，一个都没得留。”

    “冚家铲！”

    傻强一听到这里，拍着桌子直接从座位上跳了起来，但是酒精上头的他没站稳险些摔倒：

    “谁他妈干的！敢斩海哥敢抢我们的地盘，我现在就去斩了他！”

    说话间。

    他跨步朝着外面走去，吆喝着旁边的马仔：“都别站着了，跟我去干活！”

    “傻强！”

    韩琛皱眉看着就要走人的傻强，呵斥一声把他叫住了：“站住，回来吧。”

    “嗯？”

    傻强眉头一拧，转头看着韩琛：“琛哥，阿海已经被人斩了，他是我傻强的好兄弟, 我要帮他报仇！”

    “回来！”

    韩琛冷着脸呵斥了一声：“阿海的身手都被人斩，你去？你能干什么！”

    “我...”

    傻强嘴唇嚅嗫了一下：“我..我有枪！”虽然这么说，但是他还是老老实实回来了。

    “你有枪？人家没有枪啊？！”

    韩琛挑眉扫了眼傻强，示意他坐下来说话：“人家身手比你好，枪也比你多，你去找他们干什么？！”

    “我...我有人！”

    傻强不是很服气，伸手指了指身边的四个位置：“他们也都有人，让他们帮手我们。”

    “甘地他们？”

    韩琛没好气的看了傻强一样：“他们都是傻佬啊？派人帮你去抢地盘？！能不在背后给咱们捅刀就不错了。”

    “那咱们怎么办？”

    傻强心有不甘的看着韩琛：“那难道咱们就这样算了？”

    “算了肯定不能算了。”

    韩琛眯眼思考了一下，摇了摇头：“季布他之所以敢这么明目张胆的来告诉我，那就说明他们肯定已经做好了充足的准备来的。”

    “咱们现在去找他，结果只有一个：吃亏，吃大亏。”

    韩琛虽然愤怒，手下的红棍阿海被斩，损失了人丢了地盘面子还没了。

    但是他也非常清楚目前的情况。

    论身手，自己手里没有能跟季布手里骆天虹、阿积红花双棍这种角色对话的人。

    论枪，谁都有枪。

    所以。

    韩琛是不会让傻强就这么贸然在杀回去的。

    “……”

    傻强看着若有所思的韩琛，也没敢再说话催促了，站在旁边一言不发。。

    好几分钟后。

    “这样。”

    韩琛摆了摆手, 示意旁边站着的马仔全部退后, 目光逐而落在傻强的身上：

    “林昆他们是做白粉生意的，季布不是喜欢抢地盘嘛，可以，那就让他去抢好了。”

    “你是说？”

    傻强虽然不够机灵，但是肯定也不傻，自然猜到了韩琛想说什么：

    “咱们把目光瞄准林昆的白粉生意？！”

    “嗯。”

    韩琛扫了眼傻强，点了点头：“说白了，季布之所以敢这么明目张胆的跟我抢地盘，无非就是因为他做了个新世界公司，很多事情没那么好处理。”

    “但是白粉不一样，咱们可以一拿一个准，只不过林昆的白粉生意都藏得很深，不是那么好接触。”

    “这样吧，你先放消息出去说要收一批货，先把林昆的情况摸出来再说。”

    “好。”

    傻强闻言再度点了点头：“我知道了。”

    “去吧。”

    韩琛拍了拍傻强的肩膀，再度叮嘱了一句：“让手下的小弟都看好手里的场子。”

    “不该出现的东西就不要出现，有什么情况直接打电话报警叫差人来处理。”

    “报警？！”

    傻强闻言一诧。

    “怎么？”

    韩琛没好气的翻了个白眼：“要说人手，咱们手里现在没有能跟他们叫的上号的人，送上去也是切菜砍瓜，不叫差人叫什么？”

    “难道我韩琛亲自提刀去砍他啊？！”

    “好…”

    傻强略微无语的点了点头，目光上下打量了一下韩琛的身材，脑海里一个恐怖的想法浮现出来：

    如果琛哥要去跟骆天虹对砍会怎样？

    琛哥这圆润的身材外加着不是很高的身高还真有点矮冬瓜的意思，那真的被人家骆天虹砍瓜了。

    “那我就走先。”

    傻强摇了摇脑袋，把这个极度形象又极度不尊重大佬的想法给甩了出去，一招手带着小弟快速的离开了这里。

    ·····

    一眨眼。

    三天时间过去了。

    新世纪。

    办公室里，落地窗视野开阔，阳光透过窗户照射进来，投射出一道道光柱。

    季布翘腿坐在落地窗旁的凳子上，目光看着脚下的车水马龙，时不时抿一口端着的咖啡。

    门口。

    乌蝇跟阿积两人推门走了进来。

    自打新世界成立，乌蝇的穿着打扮也是正式了起来，专门私人定制了两套高档的西装，档次气质都提升了。

    阿积原本是不愿意更换穿着打扮的，但是架不住乌蝇的劝说，用乌蝇的话来说：

    “咱们现在好歹也是新世界的小负责人了，你一身休闲的白色衣服白色裤子，看着就像个烂仔，不符合企业文化精神。”

    所以。

    阿积架不住乌蝇的淳淳教育，无奈也只能给自己换上了西装，但依旧是白色系。

    从头到脚，都是一身白。

    “大佬。”

    乌蝇走到季布的身边，拉开旁边的凳子坐下，招呼着阿积也坐下，摸出香烟来点：

    “天虹已经把忠信义的地盘处理好了。”

    “嗯。”

    季布点了点头，这些都是意料之中的事情。

    “不过，有一说一。”

    乌蝇在见识到了骆天虹真正的本事以后，内心还是极为震撼的：

    “天虹这个扑街斩人是真的猛啊，那天晚上我们都没怎么出动，他一个人可就出尽了风头。”

    “现在，圈子都流传着他是你的红花双棍的说法呢。”

    “嗯。”

    阿积也是难得在一旁点头表示赞同：“天虹确实很猛。”

    红棍：金牌打手。

    红花双棍：顶级打手。

    鉴于新世界的性质，骆天虹所以没有过来，也不会主动出现在这种场合。

    “哦？”

    季布有些意外的看了看乌蝇跟阿积两人，从他们两个人的说话之间，季布捕捉到了很多信息。

    第一：

    他们两个人对骆天虹赞不绝口，这是对骆天虹的本事的肯定，看他们说话的意思，丝毫不怕骆天虹抢了他们的风头。

    普通人要做到这一点，很难。

    这也是为什么很多社团、帮派之间会有内斗发生，根源就在这里。

    嫉妒之心，人皆有之。

    第二：

    乌蝇跟阿积两人，你一句我一句，张口闭口的就是天虹，看来，他们几个人的关系处理的不错？

    按道理。

    骆天虹这种人，依靠自身的本事让别人佩服他很容易，但是要让乌蝇这种死鸭子张口闭嘴天虹的叫，很明显就需要点功底了。

    亦或者说，骆天虹的性格收敛了很多。

    “看不出来啊。”

    季布龇牙揶揄了一句：“天虹是真的把你们给征服了。”

    “切。”

    乌蝇不服气的哼唧一声：“要承认别人强很难么？不过按我说，三步一内还是我的枪快。”

    “再不行，我上手雷，我比天虹威是毋庸置疑的。”

    “呵呵。”

    季布被乌蝇给逗笑了，忍俊不禁的摇了摇：“行了行了，说得好下次别说了，我听的头疼。”

    他清了清嗓子，开始进入正题：“忠信义的地盘收下来了，以后，这一块地方还是让天虹自己打理吧，具体再怎么操作起什么名，让天虹自己决定。”

    “你们，依旧还是负责咱们新世界的业务，听懂了吗。”

    季布想的很清楚。

    忠信义的这块地盘自己没必要吃进来，目前稳扎稳打把新世界运营维稳就是他下一步的目标。

    “嘶...”

    乌蝇闻言吸了口香烟，吐出一道烟线来：“大佬，不是吧？如果我没有猜错的话，你是准备把忠信义的地盘送给骆天虹了？！”

    顿了顿。

    他又补充到：“送给天虹自己打理我没意见的，但是咱们跟他之间还没有到知根知底的地步。”

    “如果把地盘彻底交给他打理，那我们便不再有任何牵扯了，万一他以后....”

    乌蝇说出了自己的考虑与担忧，他的考虑也完全处于实际出发，也并没有添油加醋。

    “嗯。”

    季布点了点头，倒也没有着急着否定乌蝇的观点：

    “你说的这一点我也考虑到了，骆天虹会不会背叛咱们我倒是不怕，我担忧的倒是他有没有这个本事独扛大旗。”

    骆天虹这个人身手不凡，做事也很毒辣，但是他同样的也是非常忠诚的一个人。

    他对连浩龙很仰慕，也很重视兄弟情感，当初季布能够征服他，也是靠着身手才能将其收服。

    “这样吧。”

    季布简单的思考了一：“忠信义这边就还是让天虹自己负责吧，他们自己的地盘他自己熟。”

    “另外，让华仔也过去，起到监督辅佐的作用，然后所有的事务向我汇报。”

    “好。”

    乌蝇思考了一下，便没再多说什么了。

    他当然知道，季布这么操作肯定也是处于一定考虑的，放权并不代表着放任。

    同样。

    忠信义的地盘交给骆天虹，同样也是一种收买人心的手段，至于把控力度如何，能不能有足够的驾驭能力，这全看季布自己的本事了。

    “阿积。”

    季布的目光转而看向了阿积：“最近你那边撒出去的人手什么情况？！”

    “已经全部混进去了。”

    阿积点了点头，开始汇报起自己最新一期的进展：“初期撒出去的人，已经混进了他们五个话事人的队伍了。”

    “目前来说，还没有什么人提供出什么有用的情报，他们内部目前来说也没有发现什么有矛盾的地方。”

    “嗯。”

    季布点了点头，再度问到：“那韩琛呢？最近有没有什么行动？”

    “没有。”

    阿积闻言摇了摇头，再度说到：“韩琛这边我总共放了两个人进去。”

    “不论是天虹扫场子那天晚上，以及到现在为止，韩琛的人都非常安静，没有任何找场子的行动。”

    “没动静？不应该啊。”

    季布眉头凝在了一起，露出了思考的表情来：“按照道理来说，韩琛不应该没有任何动静的。”

    “我知道。”

    乌蝇想也不想，吐了口烟雾，无比骚包的捋了捋自己额前垂落的头发：

    “他怕，听到是我们在做事，他韩琛吓得不敢说话。”

    “滚蛋！”

    季布没好气的翻了个白眼，眯眼看着脚下的车水马龙，重重的吮吸了一口香烟：

    “韩琛的性格，再加上他原本就跟林昆有仇，因为章文耀这件事，他应该恨之入骨才对，这次又战损了阿海这么一个骨干，没道理没动作才对啊？”

    他喃喃自语，始终没能想出个之所以然来，转而更换思考的角度换位思考，开始逆推。

    韩琛是什么样的人，季布还没有跟他正面交手过，所以并不是很了解他的性格。

    但是根据目前自己跟他间接性打过交道，林昆在韩琛手里吃了大亏险些港岛市场崩盘，从这一点可以看出来韩琛的实力还是很强的。

    再者。

    通过章文耀这件事，季布知道了韩琛往警队内部安插了好几个卧底的事情，足以看出他有自己的思想与考虑，而且野心足够大。

    其次，他的心思应该也是很难揣摩的一个人，阴险毒辣这种词语才能配得上他的性格。

    这是季布自己的评价。

    根据自己的判断，用韩琛的性格代入进入反观骆天虹横扫他韩琛的地盘这件事，韩琛绝对不会善罢甘休的。

    那么他为什么没有动静呢？

    “乌蝇。”

    季布想到这里，目光转而看向了正在抽烟的阿积：“如果你是韩琛你会怎么？”

    “吹哨子摇人！”

    乌蝇不假思索的说到：“把丢掉的地盘抢回来。”

    “阿积？”

    “一样。”

    阿积只是耸了耸肩，表达了跟乌蝇一样的看法。

    “我也是这样想的。”

    季布听完他们说的，跟着补充了自己的看法：“你看，咱们三个人都会这么想，为什么韩琛没有这么做呢？”

    “为什么？”

    乌蝇皱了皱眉头，没有说话了。

    “因为...”

    阿积思考了一下，看向季布缓缓道：“他在想其他的身边办法来报复咱们？”

    “应该就是这样了。”

    季布点了点头，肯定了阿积的这个说法：“以韩琛的性格，他绝对不会这样的，唯一的解释就是他在寻找其他的什么办法来反击咱们。”

    说到这里。

    他停顿了一下，略作思考的说到：“我能想到的，应该就是昆哥的生意了。”

    “新世界他已经尝试过了，并没有占到什么好处，所以他应该不会再做出同样的事情来了，而是会把重点放在昆哥见不得光的声音上。”

    “而且，如果他一旦得手的话，远比带人抢地盘效果来要好的多。”

    “靠！”

    乌蝇闻言豁然开朗，深以为然的点了点头：“大佬，你这么一说的话好像还真是这么一回事。”

    “嗯....”

    季布把手里的香烟掐灭，起身往外面走去：“我去找一趟昆哥，差不多的话，到时候你们去办这件事情。”

    “好。”

    乌蝇脸上露出了阴险的笑容来：“这种事情我在行啊，到时候就让我跟阿积去办吧，保证处理的妥当。”

    随着话语的说完。

    乌蝇脸上那老银币的笑容也越发的浓郁跟变态了几分。

    新世界距离远洋账务不过两公里的距离，没几分钟的时间季布就出现在了林昆的面前。

    他把这件事跟林昆说了一遍，顺带询问起林昆的意见，林昆对韩琛的了解肯定比自己多。

    “昆哥。”

    季布说出了自己的想法：“我觉得，韩琛会对白粉生意下手，你觉得呢？！”

    “我也觉得会是这样。”

    林昆简单的思考了一下直接点头同意：“以韩琛的性格是不可能善罢甘休的，你去处理一下，给他做个局。”

    “好。”

    季布满口答应了下来：“也不管他到底是怎么想的，不管他是不是想伺机报复，咱们给他做局就对了。”

    “你啊你啊。”

    林昆有些哭笑不得的摇了摇头：“你现在就像一张牛皮廯，沾上了就甩不掉了，韩琛肯定会头疼的。”

    “谢谢昆哥夸奖。”

    季布龇牙笑了笑，而后起身朝外面走去：“那我就先走了，事情还有很多。”

    从远洋离开以后，季布开车直奔白沙湾码头去了。

    距离码头一公里以外的沙滩上，一台轿车停在沿海公路，沿海的礁石上，苗志华正坐在上面抽着香烟。

    “呼...”

    季布走到他的身边，面朝大海深呼吸一口：“海水湿咸啊...”

    “呵呵，臭小子。”

    苗志华闻言笑着摇了摇头，抛了根香烟丢给季布：“新世界最近名头很大啊。”

    他伸手指了指不远处进出码头的船只：“还有这个码头，生意也越来越好了。”

    “还好啦。”

    季布龇牙一笑，低调的摇了摇头：“没办法，有时候这个钞票抢着跑到口袋里来，我也没办法啊。”

    “呵呵。”

    苗志华笑而不语，也没有继续往下说，眯眼叼着香烟右手伸进外套里掏了掏，拿出一份文件来：

    “喏，这些就是你需要的东西，这是目前为止我这个位置所能接触到的信息了。”

    “谢了。”

    季布同样把手里夹着的香烟塞进嘴里，开始拆封牛皮纸卷宗档案，眯眼看了起来。

    这里面的资料，就是季布让苗志华帮忙调查的可能跟章文耀有关系的差人资料。

    只不过。

    看了一圈以后，并没有他有想要的信息。

    “呼...”

    季布吐了口烟雾，烟青色的烟线在身前拉开，随即被海风吹散。

    “没办法。”

    苗志华似乎是看出了季布的失望，有些无奈的耸了耸肩：“以我的资格，还到不了去调动其他警署警务人员的资料。”

    “不过我可以肯定的是，警队里面没有一个叫刘建明的人，至于你说的林国平，警队里确实有这个人，我没资格查他的资料。”

    林国平，在新世界开业的时候，现在闹事的差佬说自己被林国平安排了一条龙大宝剑以后答应他来新世界开业现场跟阿海合作踩场子的。

    “嗯？”

    季布闻言眉头拧在了一起：“没有刘建明这么一号人？！”

    随着韩琛的出现，季布就已经猜到了无间道的人物，所以特地让苗志华帮自己查，如果真能查到这个人，那么很多事情处理起来就简单很多很多了。

    但是现在。

    苗志华却说没有刘建明这一号人物，但是确实有林国平这一号人，那就说明现实肯定出现了些许偏差。

    换个角度来说。

    韩琛到底有几个卧底没人知道。

    “你怎么笃定警队里就一定有这么一号人？”

    苗志华不解，再度发问：“我确实已经查过了，确实没有，是不是你的情报来源不准确。”

    “那我再去打听打听吧。”

    季布当然不会跟苗志华解释为什么，把手里的档案再度还给了苗志华：

    “有什么事情我再联系你。”

    “好。”

    苗志华点了点头，看着远处海浪在海风的吹拂下拍打在礁石上，一副欲言又止的表情。

    “有事？！”

    季布观察到了苗志华的表情变化，问道：“咱们之间已经很熟了，有什么就说。”

    “嗯....”

    苗志华沉吟了一声，目光闪烁的看着远处：“阿布，你...”

    “……”

    季布有些无语的翻了个白眼。

    “你...”

    苗志华深呼吸一口，鼓起勇气说到：“是这样的，你能不能给我点...面粉。”

    “啊？”

    季布闻言整个人愣了一下，看着苗志华没有反应过来，眼神中闪过一丝迷惑与惊诧，而后又一闪而逝：“面粉？你要这个东西干什么？！”

    PS：祝大家端午安康，节假日玩的开心...

