    一时之间，所有人都有点好奇，不知道马祥麟到底是想怎么做？

    总不可能是想用手中刀去劈开这道门吧？

    要知道，一群东厂番役一起撞这道门，如果不是足够牢固的话，早就撞破了！

    就凭那把腰刀，估计砍个老半天都难以砍破。除非拿那种大斧头，砍多了才可能砍得开。

    然而，此时看马祥麟，好像又蛮有把握的样子，这让他们都紧盯着马祥麟，就想看看他到底怎么做？

    只见马祥麟忽然深吸一口气，然后立刻向那道大门冲了过去。临近之时，腾空而起，竟然一脚踢出。

    他并没有踢两扇门的中间位置，而是选择了一侧木门的门轴那里。

    说真的，这个助跑之后，还一手拿着长盾牌，一手握刀，飞身而起的姿势，真得惊呆了所有人。

    只是看到这身姿，他们的念头中，就不由得冒出：果然不愧是有“小马超”之名啊！

    “哗啦”一声，把他们唤回了神，定睛看去，却见那大门门轴那边已经断开而往内侧倒去。

    这木门竟然还没有四分五裂，果然是有钱人家的大门，够结实！

    他们真惊叹时，却见落地的马祥麟已经在盾牌的掩护下，冒着射出来的箭冲进去了。

    最先反应过来的，自然是马祥麟的亲卫，纷纷跟着攻入了进去。

    坐在马上的王二彪，此时才回过神来，暗自叹息一声，便息了抢功的念头。

    ………………

    范府内的人，显然知道他们犯得是什么罪，因此，全都是负隅顽抗。亏了是白杆军接手了这个攻打范府的差事，要不然，就凭东厂这些没有经过实战的花架子，绝对会吃大亏。

    可就算这样，白杆军的军卒也死了三个，负伤十六个，才算把前院打下来。

    身上还带着血迹的马祥麟返回门口，向王二彪禀告道：“没想到里面的贼人还有火器，一般盾牌都挡不住铅弹，大意了！”

    “亏了有骠骑将军在此，要不损失的人还更多！”王二彪听了，真心实意地说道。

    马祥麟封骠骑将军，都指挥使，石柱宣慰使。他估摸着马祥麟喜欢听什么，便用骠骑将军称呼。很显然，此时的他，是有和马祥麟打好关系的心思了。

    说完之后，翻身下马，在马祥麟的陪同下进到大门口，转头看了下这该死的大门。

    他又发现，这大门都是拿不少东西顶着的，难怪那么多人都撞不开。那倒下去的木门，门轴断了，显然是承受不住马祥麟的一踢之力。

    王二彪看过之后，不得不惊叹，有些人的勇力真得是天生的。这么想着的时候，他忽然又想起了一个人：卢象升！

    那个更是稀罕，能考中进士的绝世猛将。从传说来看，他的勇力似乎比马祥麟还要大！

    想到这，他就不由得暗叹：大明这么多人，其实人才是真得有。就是不知道为什么，却老是被建虏压着打！什么时候，能大胜建虏一场就好了！

    王二彪正在想着，忽然，就听到身边的马祥麟一声喊：“不好！”

    他顿时一惊，抬头一看，就见范府内院那边，有烟冒出，转眼间，火光就窜了出来。

    “快，救火，救火！”王二彪一见，也是急了，顿时大喊了起来。

    他是来抓人的，而且那六大晋商都在这里，要是放火自焚而死，他回京就难以交差了！

    然而，有部分护院家丁还在抵抗，而匆忙间，又不熟悉这里，上那去找水，趁手的家伙什也没有啊！

    很明显，这火是蓄意烧的，起得极快，等官军找到水源准备救火的时候，范府内院已经火光冲天，甚至还波及到前院这边来了，就连王二彪等人，也不得不退出了范府。

    在大火烧起来时，除了有几个护院家丁被烧出来投降之外，就一无所获了。

    王二彪一脸铁青地看着在熊熊燃烧的范府，只是那么盯着看，也没去管那几个俘虏，更不管马祥麟指挥人去救火，防止大火烧其他房屋。

    很明显，这火势之下，估计都烧成焦炭了，怎么交差？压根没法交差了！

    这些晋商，果然不愧是做杀头的买卖，还真够狠的！眼看着抵挡不住，马上要被抓了，竟然放火自焚了！

    除此之外，京营那边，倒还算是顺利。这些晋商的仓库，一个个地都被京营将士给控制了，只有一个仓库有人放火，不过也很快被京营将士给灭了，并没有造成更大的损失。

    在城中其他晋商的府邸，倒是没有范府这边剧烈的抵抗，还算顺利地都拿下了。

    然而，那为首的晋商都是在这范府议事，最重要的人物都没了啊！

    想到懊恼处，王二彪便又让人把周文镇叫到了眼前，阴沉着脸喝问他道：“确信那几个人都在这里？”

    此时的他，心存一丝侥幸，万一看错了呢？

    然而，周文镇的回答，依旧是一样，这让他很是失望。

    看到他这样子，周文镇心中其实有点解气，他就喜欢看这个没卵的东西这样子。不过随后，他想到这其实还是兴国公交代下来的差事，眼看着范府的火要被扑灭了，便提醒王二彪道：“王公公，狡兔三窟，这些享受富贵惯了的晋商未必就愿意自焚……”

    他的话还没说完，王二彪立刻如获救命稻草一般地猛然盯向他，同时急声问道：“你说他们跑了？”

    “王公公一会可以查下，这范府内院有没有地道之类？”周文镇以前见不得光，心中对这些晋商的心态更有把握一些，以己度人，便提醒道。

    王二彪一听，这个可能性非常大，于是，他立刻下令，誓要把范府翻个底朝天！

    在火灭之后，范府已经是残垣断壁，一大群官军便在废墟中开始寻找。

    有一些尸体，但是连男女都已经难以辨认。

    不过在周文镇的提醒之下，有经验的厂卫便很快向王二彪禀告道：“如果其他晋商都在这里的话，从以死人数上推测，还有那些投降家丁的口供对比，这尸体数目似乎少了一些。”

    王二彪听得大喜，只要人没被烧成焦炭就好。于是，他亲自监督，让他们掘地三尺，也要找到那个地道。

    然而，大约花了一个时辰之后，把范府内院真正翻了个底朝天，也没有找到地道，这让王二彪有点抓狂！那些人，总不可能是凭空消失的吧？

    周文镇也在找，对于没有找到密道之事，他也非常纳闷。随后，他又仔细地询问那些投降家丁，最终，就在王二彪在大发雷霆之时，竟然被他找到了：“王公公，地道在这里！”

    王二彪一听，顿时大喜，连忙闻声过去，却发现，原来地道竟然不在内院，而是在靠近内院的前院！

    “这些晋商，真是太狡猾了！”王二彪感慨一声之后，立刻下令沿着地道追，要查出地道通往哪里？

    可是，那些晋商竟然还把地道给堵了，眼见着要天黑了，也没追查出来，这地道会通向哪里。

    “公公，必须要尽快全城搜查，这些晋商肯定通过地道转移到其他宅子，迟了怕他们又想法子在逃。”周文镇也有点急了，便向王二彪建议道。

    王二彪听了，阴沉着脸点头，这些晋商实在太狡猾了！

    天黑之后，再一个个房子的查找，要想找到这些晋商就真得太难了。

    不过他也够狠，直接下令，把全城的人都从房子里赶出来，押解到城中校场集结，等到明天天亮再辨认。

    这一声令下，顿时，整个张家口鸡飞狗跳，鬼哭狼嚎，闹成了一片。

    然而，在军队的强力之下，普通人，包括地方乡绅之类的，根本没有反抗的余地。

    当然，与此同时，那个范府的地道，也还在继续追踪。

    火把照耀，火光汹汹，把整个张家口照成了白昼一般。

    一队队的官军，还在继续逐屋搜查，看是不是还有人漏了。

    这一次，王二彪是真发狠了，不顾行军到张家口的疲惫，根本没有去休息，亲自坐镇，听取各路禀报。

    终于，在入夜之后，那个地道的走向追查出来了，是通往隔壁街道的一处宅子。据查，这处宅子也是属于范永斗的。

    于是，王二彪让周文镇的人，还有那几个被俘虏的护院家丁，以及其他家被抓的人，全都到校场辨认。

    可是，所有人都辨认之后，竟然还是没有找到范永斗等人，这让王二彪有点抓狂。

    最终还是周文镇发现，在那处宅子里，竟然又发现了一个地道。

    很自然地，就只能又开始查这个同样被堵了的地道。

    折腾了一夜之后，得到回报的王二彪便有点傻眼了：连续一共有三处地道，其中最后一处地道竟然是通向城外的。

    这也就是说，首犯跑了！

    于是，在派出骑军，四下进行追击搜捕的同时，王二彪非常无奈地向京师八百里加急，禀告在这边的情况。

    崇祯皇帝闻报，不由得大怒。王承恩连忙请罪，这算是他手下办事不力了。倒是兴国公张明伟并不是特别在意。

