    晚宴进行得很愉快，伍华开出的价格也是15万点，但铁先生坚持给伍华开了张20万点的支票，理由是伍华作为主攻手之一，一个人把蓝色公司五个“仙女”给“超度”了，这是他最满意的事情，所以这张支票伍华也坚持不过他，只得接下。

    这次晚宴人少，大家都喝得尽兴，席间铁先生和1860都是谈笑风生，妙语不断，引得众人哈哈大笑。

    伍华第一次觉得铁先生这个人物其实一点也不简单，他看上去时而精明，时而幽默，有时甚至像个小孩子一样肆无忌惮的大笑，他忽然联想到了旧社会时期的上海滩青帮老大，铁先生实际上就是这样一个大亨，他和碧蓝星空有很大的不同。

    蓝色公司到处拓荒、抢地盘、开港口、建基站、开发技术，可说是四处捞钱，碧蓝星空似乎信奉着一个道理：钱就是老大，钱说了算。

    但是奇门公司却不一样，什么业务都做，尤其和很多神秘高手都有合作关系，它在四处发展势力，真正可以控制一切的势力，媒体、电台、钱财、高手、公司、合作关系……

    这样的势力才是最可怕的。

    上次生存任务，铁先生狠狠挫了一次碧蓝星空的锐气，这次风林火山阻击战，可以这么说，奇门公司已经在梦之星城彻底站稳脚跟，除了东海港口外，蓝色公司要再插足梦之星城就不太可能了。

    伍华也是喝得二麻麻的时候才想到这些的，他知道自己其实和蓝色公司为敌也很不明智，自己要在两大势力的夹缝中求生存，光动脑子是不够的，也得需要背后的支持，当然，这并不意味着要投靠其中某家。

    他是枪手，追求自由，追求快意恩仇，个人路线最重要的是什么？就是任何时候自己都有比别人领先一步的优势，否则龙战星野就是个前车之鉴。

    龙战星野这家伙本来不错，可惜为了钱什么都敢卖，再不错实力也有限得很。

    晚宴结束，1860两口子就在梦星酒店住下，苍狼物色了两个靓女开了总统套房玩游戏去了，雨晴悄然告辞，伍华和新记者要了同一个房间住下。

    “疯哥！”新记者今晚喝了不少。满脸通红。

    伍华摆弄着嵌在墙上地离子电视。梦星酒店地设施相当豪华。这种电视都可以收500多个频道。

    伍华笑道：“房间800信用点一晚。不知道还有什么服务项目没有？”

    新记者嘿嘿一笑：“要不给你喊个靓女。2000信用点一晚。你做你地。我在旁边观摩学习怎样？”

    伍华也嘿嘿一笑：“游戏里也能？”

    新记者奸笑道：“当然能。只不过小心梦遗。”

    伍华忍不住笑道：“收费还不便宜，我看还是算了吧。”

    新记者看着伍华淡淡的笑容，忽然道：“疯哥，我觉得你和别人很不同。”

    “哦？”伍华好奇。

    “你好象总是很沉着，什么事心里都有数，而且属于搞钱搞装备很厉害的那种，你为什么会玩这个游戏呢？”

    伍华反问道：“那你呢？”

    新记者的目光里仿佛有些自嘲之意，苦笑道“呵呵，我不过是个打工的，老板去哪儿当然我就去哪儿。”他躺在床上又挥了挥手：“算了，不说这些沉重话题，疯哥，其实我有点事想请你帮忙。”

    伍华笑道：“嘿嘿，我就知道，你小子要和我同住一个房间就是有目的。”

    新记者搔了搔头，有些不好意思：“疯哥，是这样的，你知道我家那位吧？”

    伍华道：“冰咖啡？”

    新记者笑道：“莫妮卡大师被系统回收过后，现在管理权是在她手上，不过也就是管理权而已。”

    伍华不懂了：“什么意思？”

    新记者道：“莫妮卡大师在的时候，精品厂每个月给她发1万5000点薪水，现在她1个月2万点，薪水是多了些，但是人累得受不了啊。”

    伍华笑道：“看不出来你还挺疼老婆的嘛。”

    新记者道：“疯哥，咱们哥俩也不是外人，我就直说吧，铁先生给我的薪水也就3万点。”

    伍华马上就懂了他的意思，星战这游戏有专门兑换信用点的金融交易中心，玩家要用人民币兑换游戏里的信用点，当前比例大约是1：7，1元人民币可以换7个信用点；但是要倒出去的话比例就没那么高了，比例是10：1，也就是10个信用点才能换1元钱，还得交纳1－5%的手续费，倒得少手续费就高，倒得多就低。

    当然，这个比例没有限定得这么死，它是随时波动的，随游戏里玩家的装备提高、怪物爆率、商店交易价格而波动的，游戏开服的时候，倒入比例是1：100，投一块钱，就可以换100个信用点，很多大集团大公司直接就投了一大把钱进来，抢了市场先机，占了价格便宜，等大多数玩家发现这游戏爽得很、开始大把投钱时，星战的进出比例又变了。

    虽然很多玩家对此骂声不断，但也默认游戏公司的霸王行为了，游戏公司也得赚钱呀，研发这游戏的达利集团就投进去上百个亿的资金，它不想法从玩家身上捞回成本，那它就只有喝风了，关键是这游戏也能捞钱，大家也就没有再说什么

    不过这样一换算，其实新记者一个月才拿2000多块工资，冰咖啡2000块都不到。

    “都是为了生活啊。”伍华感叹。

    新记者道：“疯哥，你可能不知道，每个精品厂都是主脑系统控制的，但是现在莫妮卡精品厂不受NPC控制。”

    “怎么说？”伍华不明白。

    新记者道：“现在如果我们花一笔钱交给联邦政府，那个厂四年的经营权就是我们的了，，赚了就是我们的，当然亏了我们自己得填。”

    伍华眼睛一亮，这是条发财门路啊，不过他还是很警觉：“那铁先生为什么不买？”

    新记者面有难色：“他并不知道，再说这样的小厂他也看不上眼，他干的都是大手笔，抢的是郊外的大地盘。”

    伍华盯着他：“我说你老实点，我看你是想单干对不对？”

    新记者吓坏了，慌忙摆手：“没没没，我就算有那个钱，也没那个胆呀，铁先生知道了的话，我只有卷铺盖卷了？”

    伍华淡淡道：“呵呵，你别紧张，我不会出卖自己兄弟的，你是钱不够想找我入伙对不？”

    新记者马上笑了：“疯哥英明，疯哥神武！”

    伍华也笑了：“切，就你那点花花肠子，我还不知道你在想什么吗？说吧，多少钱可以拿下？”

    新记者缓缓的比出了手势……