    结束了录制，林晨回到家中。

    不久之后，他就接到了唐小糖的电话。

    “曲爹，你真的放弃写小说了吗？”唐小糖一开口就问道。

    毕竟林晨现在是大明星，也许没有了心思写小说，或者是没有时间写了。

    她很担心，以后再也看不到林晨写的小说了。

    “谁告诉你的？我没有放弃，只是最近比较忙而已。怎么，你找不到小说看吗？”林晨笑着问道。

    只是没想到，唐小糖却回答的很认真，“对啊，没小说看了。《鹿鼎记》又不适合我的口味，你最近有写新书的计划吗？”

    林晨背后有一整个世界的文娱资源，想要写新书，肯定是没有问题的。

    只是最近……

    他想了想，然后才笑道：“那必须要有，你就好好期待吧！”

    “真的！那你能不能告诉我，你之后写的小说是什么类型的？”唐小糖笑着问道。

    “商业机密！”林晨笑着拒绝，其实是他自己也没有想好，要写什么小说。

    唐小糖闻言，不屑的‘切’了一声，当初的《坏小孩》，她都是提前看完的。

    等挂断电话后，林晨开始认真思考，应该写哪本小说。

    说实话，在组建公司的时候，他的计划之中，就一直有影视部门的位置。

    只是一方面，公司才建立，条件不成熟。

    另一方面，则是他没有时间。

    毕竟影视的成品都在他的脑海之中，他自己肯定是要跟进的。

    所以在这方面，他一直没有推进。

    不过，现在既然女读者没有小说看，他倒是可以先把小说出版，打响IP。

    毕竟影视的基础，就是有一本好的小说，或者是好的剧本。

    在认真的考虑了一下后，林晨最终决定，把《杜拉拉升职记》打出来。

    毕竟这本小说在上个世界，可是到处开花，不仅改编成电视剧，改编成电影，甚至改编成音乐剧，乃至于手机游戏。

    而且作者李可还因为这本小说，登上了作家富豪榜。

    当然，最重要的是，公司之后会签约一个女演员陈玉琪，到时候也可以给她一个影视资源。

    真可谓是一举数得！

    想做就做，林晨当即开始闭关打字。

    《杜拉拉升职记》全书大概也就十几万字，林晨忙碌个几天，就把小说的初稿打出来了。

    他也不着急联系张全胜出版，而是继续弄电视剧、电影的改编剧本。

    这天，顾琼枝在沪市有活动，正好回来别墅这边。

    经过上一次合唱，两人的关系又近了一些，她甚至直接进入林晨的卧室，非常的自然。

    “我都不知道你是怎么想的，为什么还要参加《乐队的春天》这个节目。”顾琼枝还在为林晨打抱不平，愤愤不平的开口道。

    “我这样做，自然有我的道理！”林晨也不解析，笑着说道。

    见林晨跟自己说话，都还在电脑前忙碌，顾琼枝不由不悦的站了起来，过去看一下林晨在忙什么。

    “你又写新的小说？是什么小说？”看着满屏幕的字，顾琼枝不由问道。

    “杜拉拉升职记，先出版小说，等有时间了，就拍摄成电影和电视剧。”林晨头也不回的说道。

    电影和电视剧？

    顾琼枝这么一听，立刻就来兴趣了。

    “给我看一下！”

    她直接把林晨从座位上拉起来，自己坐了下来。

    林晨也不在意，甚至还笑道：“看完之后，可以给我提一下宝贵的意见。”

    顾琼枝给了一个OK的手势，然后便认真的看了起来。

    这么一看，半个小时就过去了。

    突然间，顾琼枝转过头看向林晨，问道：“等你拍电视剧，可以让我来演女主角吗？”

    “可以倒是可以，不过你不是没有演过戏吗？”

    顾琼枝见猎心喜，林晨可以理解，只是一上来就演女主角，这样真的好吗？

    “怎么？你不相信我？”

    闻言，顾琼枝当即瞪了林晨一眼，不满的说道：“张菡芸都演电影了，我就演一下电视剧，有什么不可以的？”

    林晨有些无语，自己也没说不可以，只是担心的问一下而已。

    然而，不等林晨开口，顾琼枝便继续说道：“对了，说起来，张菡芸的电影，你还帮他写了片头片尾曲的，而我什么都没有！”

    “况且，我也有自知之明，都没有跟你要电影的女主角，只是要了电视剧的女主角！”

    “你不给我演，就是偏心张菡芸！”

    听完顾琼枝的话，林晨真的是哭笑不得，这怎么就扯到偏心上去呢？

    说起来，顾琼枝和张菡芸真的是一对冤家，说她们关系不好吧，她们又经常互相联系，说她们关系好吧，她们联系的方式有很特别。

    互怼，互损，炫耀，挑衅……

    反正她们见面没打起来，林晨都决定惊讶的。

    最重要的是，她们时不时还把火烧到林晨的身上。

    像上一次，张菡芸看到两人合唱的直播，就要林晨帮忙写歌。

    这一次也一样，张菡芸拍电影了，顾琼枝就也想要拍电视剧。

    当然，现在不是说这些的时候，林晨老老实实的点头，“不用多说了，这个电视剧的女主角，就决定是你了，你不演我都要拉着你来演！”

    闻言，顾琼枝终于是笑了，不过，她紧接着就问道：“那你准备什么时候拍？”

    “咳咳！”

    林晨轻咳两声，迟疑的开口道：“应该，也许，肯定是很久之后的事情了。”

    听见林晨的话，顾琼枝直接翻白眼。

    林晨连忙解析道：“你也知道的，最近我比较忙，况且公司才刚建立没多久，暂时没有那个条件去拍摄。”

    “好了，我又没催你，你解析这么多做什么。”顾琼枝说道。

    ‘你刚才那个表情不是不满？’

    林晨不跟顾琼枝争辩，反而聊起别的话题。

    明天顾琼枝还有活动，需要连夜赶飞机，所以她没有留下来过夜，而是拷贝了一份小说，便离开了别墅。

    翌日，林晨和倪振宇，还有鼓手罗家豪一起前往京城，准备参加《乐队的春天》第三期的录制。

    火车头乐队的复活程序，已经开始走了。

