    “哈哈！”

    看到秦默躲开，烧炳不禁笑了，然后跟着秦默挪了过去，“我开玩笑的，你其实也不矮！”

    “师哥，我现在不想跟你说话！”

    秦默哼哼道，“观众都看你呢！”

    “哪有看我的？不是都盯着孟鹤塘和周九凉呢吗？”

    烧炳说话间有些羡慕，他后面这两对儿的呼声，是一对儿比一对儿高。

    再然后上来的大林子和阎鹤翔，那也是一波声浪的小巅峰。

    但他俩刚从舞台中间分开，腿还没出去的时候。

    观众的呼声又拔高一层，因为张云磊和杨九琅上来了。

    “好家伙！”

    张鹤纶羡慕道，“瞧瞧人家这实力，瞧瞧人家这队长，再瞧瞧咱！”

    “别把我跟你挂钩！”

    烧炳指了指旁边的秦默，“我们五队有明星！”

    “瞧你说的，跟谁没有似得！”

    张鹤纶张了张嘴，却说不出一个他们队能比秦默火的人来，只好一挺腰板，倔强道，“我就是我们队的明星！”

    “哈哈哈！”

    “你真是逗死我了！”

    见大家都在笑。

    张鹤纶哼道：“笑什么？你们那些明星，有人家岳哥和孙老师火吗？你看人家这上来，全场都欢呼了！”

    此时。

    小岳岳和孙玥已经来到了台前。

    俩人都笑得跟花儿似的，特别是小岳岳，笑得眼睛都找不到了。

    而观众也特别给力，几乎全程老的少的都在喊他。

    前面出来的几组，还真没有一个能像他这样，做到老少皆宜，全场自发鼓掌的。

    随着高风和栾云坪倒二出场。

    这一环节最大的角儿，也是德谦相声社的灵魂人物，终于出场了。

    跟前面这些徒弟们、师兄弟们不一样。

    老郭和余大爷都是慢悠悠的出来，走几步路也不疾不徐，特别沉稳。

    随着老两口走到台中间，左右两旁的捧哏逗哏全都围了过来。

    听着台下的叫好声，呐喊声，尖叫声和掌声。

    老郭走向麦克风，调整了一下位置，点着头笑道：“谢谢，谢谢各位的支持，哎呦呵~”

    话刚起头，乌泱泱的观众就冲上来送花送礼物了。

    后面挤不进来的观众，就让前面的把礼物往台上递。

    秦默几人赶紧上前帮忙。

    对于烧炳他们来说，这都习惯了。

    要是没人送个花儿什么的，反而会感觉不适应。

    “就放边儿上吧！都别送了！”

    老郭挥了挥手，冲着台下观众说道，“你说你们，来就来吧！还买什么礼物！”

    “是！”

    余大爷顺口接话。

    “你说你们买这些，也不知道我喜不喜欢！”

    这都是老词儿了，熟悉老郭的，常听德谦相声社的，都知道老郭接下来要说什么。

    没想到，这次画风变了。

    变成一旁的余大爷突然笑道：“直接给你送钱是吗？你喜欢这个！”

    “哈哈哈！”

    不仅是台下观众笑了，身后的所有演员笑了，老郭自己都笑了。

    扭头看向余大爷，顿了下才说道：“还是你了解我的喜好！”

    “吁！”

    “吖噫！”

    观众听到这话，立即怪叫起来。

    这真不愧是老两口了，要说磕CP撒糖什么的，年轻人哪有这两位会说呀！

    “行了吧你！”

    余大爷脸颊都红了，连忙甩手摇头，他都不知道自己为什么要接话！

    “好吧！”

    老郭言归正传，再度看向台下，“今天是正月十八，因为有些临时的变化，所以我们的开箱推迟了这么几天……”

    就这么聊天儿拉家常似的，话起了头。

    这对老郭来说完全是手到擒来的。

    说着说着，话题一转，老郭说到了开场小唱上：“往年呢！开箱都有个开场小唱，今年也不例外，咱们唱上一唱，图个热闹！”

    “好！”

    观众喊道。

    老郭清了清嗓子，直接就开始念起了定场诗：“富贵五更春梦，功名一片浮云，眼前骨肉亦非真，恩爱翻成仇恨。莫把金枷套颈，休将玉锁缠身，清心寡欲脱凡尘，快乐风光本分！”

    “好！”

    台下叫好鼓掌不绝于耳。

    乐队那边再度弹奏。

    老郭在这简单的几样民族乐器下，唱起了《发四喜》。

    “福字添来喜冲冲，福缘善庆降玉瓶。福如东海长流水，恨福来迟身穿大红……”

    观众听老郭唱这《发四喜》，也有个十来年了。

    网上视频都好多个版本，但每次听依然是不同的感觉，而且在现场听和在网上听，又是完全不同的感觉。

    整段儿唱完后，观众叫好连连，掌声雷动。

    一曲肯定是不够的。

    别说观众听不够，就是老郭自己也没唱过瘾，接着又来了一段儿《劝善歌》。

    “混沌呀初分实难晓，谁知道地厚天有多么样儿的高，日月穿梭催人老，为争名你们把利捞，难免生死路一条，八字儿里早就注定，命里头该着。”

    这也是大家耳熟的小段儿了。

    不仅是后面的演员们，跟着一起哼唱，就连台下的年轻观众，都能跟着一起唱。

    一时间，还真有些开演唱会大合唱的感觉。

    “哈哈哈！”

    全部唱完之后，老郭冲着观众笑问道，“听够了没有？”

    观众自然是大喊：“没有！”

    “没关系！”

    老郭说，“好节目都在后边儿呢！咱一场一场慢慢儿来，今天怎么也得让诸位值回票钱！”

    说话的过程中，后面的演员们开始陆续退场了。

    没节目的，都到大休息室去了。

    像秦默这种有节目的，分别在几间贵宾休息室里。

    开场的节目是尚九西和郭霄翰的《学外语》。

    接着是三哥孔云隆和李云洁。

    为了照顾节目质量，和观众的需求，现在一场开箱安排的人多了，节目也多了。

    所以每组各自的时间都不是很长。

    像尚九西和郭霄翰的节目，也就是二十多分钟，内容精简，包袱紧凑，要是观众没听够，请明晚继续去小剧场，欣赏每队各自的小开箱。

    当然，提前是得买到票。

    两组完事儿后。

    观众终于等到了老郭登场。

    不过，这第一场相声，和老郭一起上台的却不是大家熟悉的余老师。

    而是换成了烧炳和孙九方俩人。

    看着这仨人组合，观众也是惊喜连连。

    特别是孙九方的粉丝们，更是瞬间明白，老郭这是要开始捧他们家哥哥了！

