    “你这是……呀。”她还没把话说完，对方就将针头插进肉中，正对静脉，动作标准得不像话。

    温小染张大了嘴，“你连这个都会？”

    “这种事很难吗？”对方给了她一记白眼，那意思是，只有傻瓜才不会。温小染认可地点头，好吧，傻瓜才不会，她承认在帝煜面前，她是傻瓜。

    “躺下！”他塞了个枕头过来，将她按下去。总体来说，还算温柔。背后被吓坏的护士此时眼里跳出无数星星来，趁着帝煜进洗手间洗手的时候贴在温小染耳边低叫，“天啦，你老公真是太帅了，我还是第一次看到这么帅的男人呢。小姐，你的命怎么这么好啊。”

    “第一，他不是我老公，第二，我都快被压榨死了，怎么能说好？”温小染直言道，半点不留情。

    护士做捧心状，“是不是老公都不重要，要是能有这样的男人陪在我身边，就算被他虐死都值。”

    得，看琼瑶剧看多了。

    温小染强烈怀疑着护士的精神有问题。

    肚子还疼着，她懒懒地压身回去，这一压，视线刚好上扬，看到了立在洗手间门口阴着一对眸子的帝煜。他站在那儿多久了？自己说了什么惹他不开心的话了吗？为什么表情这么难看。

    温小染想来想去想不出名堂，可是，她确实惹到帝煜了。

    刚刚的那一句“他不是我老公”分明就是撇清他俩的关系，这让帝煜不爽到了极点。走回来时，低气压更甚，这次连护士小姐都不敢花痴，悄悄退了出去。

    他慢步走到了她的床前，坐下，沉着眸子久久没有说话。温小染被压抑得很难受，“你一定有很多工作要做吧，你先去忙吧，我自己呆着就可以了。”

    对方，连个回应都没有。

    “这么早到公司，吃早饭了吗？”她只能没话找话。

    他还是没说话。

    温小染没辙了，她只能逼着自己闭眼，以减轻这份压抑感。

    “最近工作很忙？”好久，他才出声，声音冰得不像话。这么普通的问话生生给他问出了仇人相见的感觉。

    温小染忍着一身胆寒，点头，“忙死了。”

    “有多忙？”

    “跟以前一样啊。”

    帝煜的脸冰得更透了，“跟以前一样是什么意思？难不成我不在的这半个月，你都在加通宵班？”

    她点头，“对啊，你的东西不是要得特别急吗？次次都赶通宵，有时还得连轴转。不过你放心吧，我撑得住。”

    虽然有众多忧怨，她还是很清楚眼前的人掌握着她的生杀大权，所以不能暴露出不满，让他把自己给开了。

    帝煜没说话，起身就走。他这突兀的动作把温小染吓了一跳，转眼之间，他已经消失了身影。

    数十分钟后。

    公司总裁室里，几大高管齐聚一堂，列队站在帝煜面前。帝煜面色黧黑，脸庞绷着，完全一副暴风雨就要来临的样子。

    高管们不知道犯了什么事，个个皆胆战心惊，在心里盘着自己的功过。

    “让温小染加班是谁的意思？”他终于出声，果然是为了温小染。这更让高管们清楚，温小染在他心里是不一样的。

    总经理忙站出来，“是大家共同商量的结果。”老板脸色不好，显然出了问题，要死得大家一起死啊。

    “好样的！”帝煜勾首，唇角挂起了冷，“从今天起，你们的职位连降三阶！”

    高管们面面相觑，但也明白自己拍马屁拍到了马腿上，个个暗暗叫苦，却不敢吐出声来。

    温小染草草地睡了一觉，终于感觉舒服了起来，肚子也不那么痛了。她要求出院，医生告诉她，至少要住院三天。

    江翘拎着粥来看她，把公司里的爆炸性新闻传达给了她。

    “你知道吗？早上老板一进公司就发了大火，也不知道为什么，给所有高管都连降三阶！”

    “哦。”这是公司里的事，她自然是管不着的。温小染向来不喜欢八卦，并没有过度关心。

    “你真的不知道原因？”江翘盯着她不放。

    温小染去摸自己的脸，“我为什么要知道原因？”她又不是帝煜，更不是公司高管。

    “唉。”江翘叹了一声，“这成了我们公司的一桩无头公案哪。有史以来，还没有发生过这么大的事，被连降三阶，还是所有高管，就算公司出了问题，也不会有这么严的惩罚啊。这一次，老板为了什么？”

    江翘在感叹公司的事时，温小染想到的却是帝煜。他在问了自己几个问题后莫名其妙就走了，难不成降高管的级真跟自己有关系？

    应该不会。

    摇摇头，她不认为帝煜会做出如此疯狂的事情来。

    他可是高高在上的帝宫少主啊，怕是江天心本人出了事都不会这么做到如此吧。

    “哦，对了，我们老板好像好有钱，你知道吗？他跟帝宫集团的少主竟然同名呢。”江翘的注意力也移到了帝煜身上。

    温小染张了张嘴，很想告诉他，此帝煜就是彼帝煜啊。最后，还是咬唇闭了嘴。

    大多数人都知道帝宫集团的少主创造了一个神话，把濒死的帝宫集团带上了世界第一的位置，却几乎没有人见过帝煜的真面目。他低调得很，几乎不现身任何媒体。各大媒体都有猜测过他的面貌，外面冒充他的人也不在少数，越发让他的身份面貌扑索迷离。

    如果她把帝煜就是帝宫集团的帝煜的事说出来，估计能吓死许多人吧。江翘的这一提醒让她想到了一个问题：帝煜为什么要收购这么家小公司，又为什么蹲点守在这里？

    她没敢往自己身上扯，只盘算着，是不是这地方跟江天心有着什么样的渊源。而当她问江翘，是不是有个叫江天心的女人在公司里做过，江翘想了半天，叭地点了头，“对啊，以前的确有个叫江天心的人在公司做过，不过是很久以前的事了，你怎么知道？”

    果然！

    温小染失落无比地扯了扯唇，扯出来的全是苦笑。

    “你有她的照片吗？”

    她一直想目睹一下帝煜的心上人是什么样子。

    江翘摇头，“我们不是一个部门的。”

    “太可惜了。”

    “可惜？”江翘给她搞得云里雾里的。

    “江天心很漂亮吧。”她还是忍不下好奇心，问。

    江翘耸了耸肩，“那个……相当漂亮！漂亮得让人不忍直视。”因为江天心长得又高又大，脸庞巨黑还挂了一颗痣，被评为全公司第一大丑女，所以才让她到如今还记得。

    温小染哪里知道她说的是反话，整个儿都垮了下去，“难怪。”

    “难怪什么？”江翘追问，正打算实话实说，护士小姐已经进来，帮她取针头。

    两人的对话，就此打断。

    让温小染没想到的是，第二天，公司的总经理亲自来看她。一大捧鲜花放在床头，总经理的笑容总让人感到过于亲热。

    “小温啊，是我们工作安排有误，害得你累住了院。你放心吧，一应的医药费公司全部报销，另外出于人情考虑，出院后，你再放一个星期的假。”

    “不用了吧。”总经理亲自来看她已经让她受宠若惊，此时听他这么说，更是惊得下巴都可掉下去，“您不会因为我工作没到位，要开除我吧。”

    “怎么会，怎么会，像你这么优秀的员工，我们公司怎么舍得开除？”

    “哦。”温小染终于缓缓地出了一口气，只要不涉及到开除，怎样都好。

    “对不起啊，小温，真是对不起你，我们意错了帝总的意，所以才让您累得生了病。不过我们已经做了深刻检讨，而且帝总已经严厉地惩罚了我们。我保证，这种事，以后再也不会发生。”

    总经理的一番话让她臭到了不一样的味道。

    “你……什么意思？因为我，你们受到了惩罚？”

    总经理不好意思地抹起了头，“可不是，大家连降三阶。”这惩罚挺重的，总经理到此时还肉疼不已，但在温小染面前不敢表现得太明显，只一个劲儿地道歉。

    温小染垂了眉，帝煜为了她工作生病连降高管们三阶，这算什么？他不是为了江天心才收购这家公司的吗？他这么做难道就不怕她会错意，误会？

    “帝总对温小姐可真是上心，我听说了，是他亲自送您到医院的吧。帝总高高在上，也只有在温小姐面前才肯屈膝低头啊。哈哈哈。”

    温小染想不到，堂堂的总经理也这么八卦。她不好接口，只能点头，“是啊，多亏了帝总，要不我这条小命就玩完了。等出院，一定要好好感谢他。”

    “哦，很好，很好。”总经理打着哈哈，抱了抱拳，“今天就不打扰小温你休息了，有什么需要的尽管打电话过来跟我说，一切都包在我身上。对了，如果一个星期的休息时间不够，还可以延，工资照发，奖金照发，全勤不受影响。”

    “不用了。”她哪里敢这么滥用公司的恩惠。总经理亲自探病，更让她恨不能马上恢复身体，投入到工作当中。

    总经理笑嘻嘻地回了公司，第一时间去了帝煜的办公室，“帝总，我已代表公司高层去探望过温小姐，并真诚地向她道了歉，这种事情，我保证以后不会再发生了。”

    帝煜挑了挑眉头，他见总经理只想知道温小染的情况怎么样。

    “温小姐恢复得不错，过去的时候精神也挺好的。她还说，等到出院一定好好谢谢您。”这是最重要的一句，总经理不敢忘，第一时间传递。

    “好了，下去吧。”帝煜没有表现出喜怒，只挥挥手道。总经理七上八下的，不知道自己的这话是否能让帝煜开心，既而减轻对他们的惩罚。他离开后，背后绷着脸的人线条慢慢缓后，最后唇上弯起了一抹笑。

    知道感谢他，还算她有良心。

