    “嗤嗤嗤！”

    而于此同时，就在秦长生御剑斩杀此人的同时，岩心等人的攻击，也刹那间接踵而至。

    数道光箭，散射而来，虽然威势不如九星连珠箭，但是范围大增，并且箭矢密集，加上有天魁星魂与星辰之力加持，威力依旧恐怖无比。

    此外，那另外四人的各种高深强大的武技也都纷纷笼罩下来，将秦长生包围，配合无间。

    秦长生至始至终保持冷静，他可怕的反应力，加上强大的战斗意识，再配合高明的身法，身形摇摆之间，让他恰到好处的避开来自四方的攻击。

    “镪！”

    与此同时，腰间不曾出鞘的残阳剑，陡然出鞘，绽放出一道绚烂夺目的剑芒，映照诸天，“当”的一声，挡下身后一个近身的天骄的雷霆一击。

    强大的力量，反而将对方震得踉跄。

    秦长生右手紧握残阳剑，左手幷指勾划，流云剑补刀，追上那名刚才被他以残阳剑反手震退的天骄，趁其身形未稳，发动致命一击。

    “不......”

    那人顿时瞳孔一缩，眸子当中倒映出流云剑的影子，眼中露出惊恐之色。

    奈何他此刻身形未稳，正是破绽百出，面对流云剑这犀利的攻杀，他只能仓促的挥剑阻挡。

    但秦长生如今实力惊人，流云剑威势滔天，势不可挡，无视对方的挥剑干扰，干脆利落的洞穿其心脏。

    “什么？柳师弟！”

    岩心等人面色大变，六人刹那之间陨落两人，而秦长生却是毫发无损。

    这让他们心中发寒。

    更让他们惊悚的是，连诛两人之后，秦长生并没有任何的停歇，他的战斗惊艳太丰富了，不留丝毫破绽，也不给对方丝毫喘息的机会。

    战斗一旦开始，不将对手尽数斩杀，他便不会停手。

    “嗤嗤嗤！”

    凭借强大的神识，秦长生尝试一心两用，左手驾驭流云剑御剑杀敌，右手紧握残阳剑，踩着身法近身相搏。

    “啊……”

    秦长生每一次出手，不管是御剑，还是以残阳剑近身搏杀，都有人血溅长空。

    “轰！”

    “噗！”

    一个青年被秦长生近距离一剑劈飞出去，手中的长剑都被秦长生斩断，强大的剑气透发，射入对方体内，斩灭其生机。

    岩心彻底胆寒，转身逃遁，被流云剑自身后穿透。

    他瞳孔凝固，眼神中浮现出无尽的悔恨，后悔在此截杀秦长生，配上了自己一行人的性命。

    这根本就是一个不可招惹的杀神，一个人，短短数息间，便将他们尽数斩杀。

    而此时，南宫辰等人方才从远处刚刚赶到近前，看到已经在收集岩心等人身上的符令的秦长生，南宫辰等人张大嘴巴，最后相视一眼，不由得浮起一丝苦笑。

    他们觉得自己等人就像是个挂件。

    心情复杂。

    想当初在天元古国，他们也都是帝都风云榜上的天才啊。

    结果现在，在这十国战场之中，他们却完全成了打酱油的存在，毫无用武之地。

    “秦师弟，下次你要不还是给我们留个对手吧，我们跟着你，一次都手都不曾出过，完完全全成了挂件，难受啊......”

    南宫辰叹气道。

    秦长生闻言一怔，随即轻笑一声：“好吧，既然如此，那么树林中的那个家伙，就交给你们了。”

    “嗯？还有人？！”

    听到秦长生的话，南宫辰等人顿时心中一惊，这附近，竟然还有人？

    他们，竟然毫无察觉。

    不过随即，听说对方只有一个人，他们立即来了精神，兴奋的道：“秦师弟，此人尽管交给我们！”

    几人当即兴冲冲的吼道：“兄弟们，一起上，干他丫的！”

    说话间，几人迅速朝着前方那片树林冲去。

    “啊......”

    很快，树林中爆发战斗，随后没过多久，就传来南宫辰等人的哀嚎。

    那密林中的人，实力非凡，虽然南宫辰等人此番获得灵气裂缝的机缘造化，修为都大有精进。

    但即便如此，无人联手之下，也不是对方的对手，被对方从容击溃。

    就在对方要下杀手的时候，一道破空声撕裂长空，瞬间闪烁而来。

    那人顿时面色一变，急忙倒掠出去，流云剑从天而降，落在他方才所在的地方，插在地上。

    一名俊逸不凡的白衣少年，轻飘飘的落在流云剑剑柄上，平静的目光落在对方身上。

    “秦长生！”

    那人瞳孔一缩，手中长枪斜指身后，目光警惕的盯着秦长生。

    此人正是当初与肖锋争锋后落败退走的灵虚古国的天骄，凌天浩。

    “在我击杀长河古国那几人的时候，没有选择立即逃走，而是留在这里作壁上观，是以为我会与他们两败俱伤，而后坐收渔翁之利么？”

    秦长生慢条斯理的道。

    凌天浩顿时目光一凝，盯着秦长生冷冷的道：“秦长生，你的确很强，不过我也不是软柿子，你跟我交手，只能是两败俱伤，如今已经是第二波血色禁雾涌动，最后的决战将要开始，这个时候都得两败俱伤，对你我都没有好处。”

    “你我当做未曾遭遇，各自离去，可好？”

    外界不少人吃惊，凌天浩，竟然直接妥协，想要与秦长生和平收场！

    “好，保住性命，留得青山在不怕没柴烧，等到与其他人汇合，再围歼秦长生，这才是明智的决定！”

    灵虚古国的众强者顿时纷纷松了口气。

    没有因为凌天浩的妥协感到恼怒，反而是感到欣慰，觉得凌天浩很明智。

    因为，他们在外面观战，观看秦长生与每一个天骄的战斗，对秦长生的实力忌惮不已，觉得凌天浩若是莽撞自大的与之交手，多半会吃大亏，极大可能会陨落在秦长生手上。

    暂避锋芒，等到后面与其他天骄汇合，再以绝对的力量，围剿秦长生，才是明智之举。

    战场秘境中。

    听到凌天浩的话，秦长生也是微微一愣，没想到对方竟然会说出这样的话来。

    强大的神识，注意到凌天浩眼神闪烁，眼眸深处寒意浮动，秦长生顿时冷笑道：

    “说什么和平无恙，不过是因为你现在，没有把握击败我，所以说出这样的话。等到你与其他人汇合，届时再来围杀我吧！”

    话音落下，秦长生不再多言，当即纵身跃下流云剑，若惊鸿一般，朝着凌天浩飞掠而去。

    与此同时，那插在地上的流云剑，也立即拔地而起，一个闪电折射，从另一侧斩向凌天浩。

    凌天浩顿时面色大变，没想到秦长生竟然如此果决，一边倒退，一边惊怒道：“秦长生，你真想要与我两败俱伤吗？！”

    “两败俱伤？你太高估你自己了，只怕你死了，我也不会伤到分毫！”

    秦长生身形闪烁，瞬间追上凌天浩，手中残阳剑照耀出一抹炽盛的光辉，杀气凌然，强势无匹，朝着凌天浩悍然斩下！

