
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　崔家提亲的前一天，傍晚。
　　
　　日落近黄昏，夕阳西下，日头跃过了渭河水面，再有一会就将彻底的消失在了水平面上。
　　
　　王惊蛰独自一人泛舟水上，这是他租的一条渔船，在渭河附近呆的这段日子里划船这项技能已经被他完美的掌握了，于是闲暇的时候他就弄一条渔船划到河道中间，躺在渔船上百无聊赖的打发时间。眼看着太阳要落山了，王惊蛰抻了个懒腰从船上爬了起来准备回岸，随即就看见一叶木舟往他这边靠了过来，船上坐着小草姑娘。
　　
　　两人四目相对的时候，这一回是小草先说话了：“明天我就离开陇西了”
　　
　　“去哪？”
　　
　　“长安”
　　
　　“去那干嘛？”王惊蛰一点对话技术含量都没有的问道。
　　
　　小草翻了翻白眼说道：“绣花鞋的夫君应该就被埋在长安城附近，我送她去入葬，明天就走了”
　　
　　王惊蛰哦了一声，就没再往下接话了，他本来想说的是能不能晚两天再走，明天我正好有件急事要办，办完了之后我和你一起去长安也行，但后来他又想到两人之间的关系属于点到即止那种，没有什么理由让对方多耽搁两天吧？
　　
　　于是，王惊蛰就说了一声好的。
　　
　　小草斜了他一眼，心底微微的叹了口气，一个男人木讷到这种程度，也真是够了，但凡换一个稍微开窍点的人都能领会出小草刚刚的意思。
　　
　　老娘为什么要巴巴的专程来和你告辞啊？
　　
　　她是看出来王惊蛰一天天的就在渭河上飘着，闲的挺蛋疼的无事可做。
　　
　　可惜的是，王惊蛰对于套路这个词实在反应太慢了，他还以为小草姑娘跟他刚才只是寻常的聊天，没有任何的目的性。
　　
　　哪怕你就是尬聊几句，然后我再引入正题也行啊，可惜的是连尬聊都没有。
　　
　　两人之间进入了短暂的尴尬寂静时间，木舟和渔船靠在一起，除了水流声和微弱的呼吸声以外，四周基本没有什么动静了。
　　
　　好尴尬啊，好尴尬。
　　
　　当夕阳即将要消逝的时候，小草拿起船桨说道：“走了”
　　
　　“嗯······”
　　
　　王惊蛰应了一声，看见小草划船走了的时候，似乎忽然间想起或者下了什么决定，于是他也拿起船桨奋力的划了起来，只是他的技术可能照对方要差了不少，船桨都拍出几十公分高的水花了，船速也没上来，等小草人都上岸了以后，他离岸的距离还有二十多米远呢。
　　
　　等王惊蛰上岸的时候小草已经走出很远了，他挥了挥手招呼了一句，但对方似乎没有听到。
　　
　　到了岸边，王惊蛰扔下船桨就跳了下来，然后一路小跑往小草走去的方向追了过去，追了片刻之后前方就是个拐角了，王惊蛰喘着粗气站在路边东张西望。
　　
　　咦？
　　
　　人这么快就走没影了？
　　
　　王惊蛰摇了摇头叹了口气，刚一转身就看见小草姑娘靠着墙站在自己的身后，他顿时就愣了。
　　
　　“你在找我？”
　　
　　“呃·······”王惊蛰挠了脑袋。
　　
　　“有事？”
　　
　　“呃······”
　　
　　“没事的话，那我走了”小草面无表情的和他擦肩而过。
　　
　　“唉，那个什么”王惊蛰冲着她的背影招呼了一声，小草回头的时候，他从包里拿出一块红布上面压着一道符纸。
　　
　　小草低头看了一眼，王惊蛰递给她说道：“送给你吧”
　　
　　“这是什么啊？”
　　
　　王惊蛰很认真的说道：“这件东西是我费了很大的心思才得到的，一个月之前对我的意义很大，本来我打算送给一个对我来说挺重要的人，但前段时间我发现，这件东西可能送不出去了，给你吧”
　　
　　小草冷笑着说道：“哦，送不出去的东西，然后就给我了？”
　　
　　王惊蛰顿时一懵，有点着急的说道：“不，不是那个意思，是本来我也不知道要送的是什么人，我和她之间可能本来就没有什么缘分罢了，送不了就送不了吧”
　　
　　“那你为什么又要送给我？”小草追问道。
　　
　　王惊蛰憋了半天，才叨咕出一句话：“可能，是冥冥之中我觉得，你最合适吧”
　　
　　“拿来吧”小草伸手从王惊蛰手里接了过来，打开后看见红布里包着一枚玉簪。
　　
　　此时天色已经有点黑了，还剩下一点夕阳的余韵，簪子拿在小草手里的时候，就闪过一抹蕴彩，玻璃种的翡翠显得特别耀眼，特别的晶莹剔透。
　　
　　但凡女人都有个通病，就是对闪闪发光的东西都没有什么抵抗力，比如钻石啊，翡翠，玉石什么的。
　　
　　小草自然也不例外，特别是她忽然又产生了另外一种感觉，这玉簪好像就应该属于自己一样，喜欢的同时还有那么一点点熟悉的感觉。
　　
　　欣喜的表情，从小草的脸上一闪而过，恰好被王惊蛰给捕捉到了，他心底松了一口气，不知道为啥他很怕对方会不接受。
　　
　　“谢谢你了，我很喜欢”小草重新又包裹好了。
　　
　　“喜欢就好······”王惊蛰说道。
　　
　　两人就此别过。
　　
　　隔天，清晨。
　　
　　李梦涵一大早就钻进了小草的房间里，脸上洋溢着憧憬和欣喜的问道：“小表姐，你激动不？”
　　
　　“他就是个普通人而已，既不是踏着七彩祥云穿着铠甲来娶我的齐天大圣，也不是敢在乌江自刎的楚霸王，我又什么可激动的呢？”小草打理着头发，看着镜中有点发黑的眼圈，昨夜忽然又失眠了。
　　
　　“可他是崔家的大公子啊，那颗最闪耀的星星啊”
　　
　　“管我屁事·······”
　　
　　此时，崔家的提亲队伍距离陇西已经就只有几公里的距离了，来的除了崔家大公子和他父亲以外，还有南昆仑的一位长老陪同。
　　
　　崔李两家联姻，不光这两家重视，南昆仑和天道峰也同样都非常看重，这就意味着崔家公司和李家小姐在定亲之后，会有很多的资源共享了。
　　
　　渭河边的吊脚楼上，王惊蛰也很重视，他知道自己这一去面对的不光是陇西李氏，还有清河崔氏，一下子得罪两个大家族，真的不是个很明智的决定啊。

