    “那么不知道，专员先生怎么感谢我们的帮忙呢。”海蒂·拉玛眼中波光流转，显然表现出来一副要趁机谋取感谢的样子。

    就算早已经很熟，艾伦威尔逊对这种目光还是有些承受不住，海蒂·拉玛的外貌真不是一般人能够扛住的，葛丽泰·嘉宝的外貌，看起来非常凌厉，如果说古希腊的那些雕刻是根据真人制造的，葛丽泰·嘉宝棱角分明的面容，是最符合那种美貌，随着年龄的增大，这种凌厉感有增无减。

    人们评价葛丽泰·嘉宝具有神性的外貌的说法，就是根据这种比较。海蒂·拉玛虽然不如前者的外貌具有凌厉感，却更加无可挑剔。

    在海蒂·拉玛开口的时候，英格丽·褒曼也加入进来，两人倒不是非要从艾伦威尔逊身上占什么便宜，不过也乐于看到男人手忙脚乱。

    “尊敬的女士们，相信你们也对英属马来亚有了一定的了解，这里的阳光沙滩，棕榈树下的悠闲，蔚蓝色的海水应该算是印象深刻。”艾伦威尔逊说到这停顿了一下，见到几个女人都很感兴趣，用不确定的口吻道，“如果你们愿意的话，可以购买几个岛屿，从此以后你们购买的岛屿就归你们私人所有，不过主权仍然在英国手中，你们觉得这个建议怎么样？”

    “我觉得这个建议可以谈谈！”英格丽·褒曼微皱的眉头舒展开来，带着笑容道，“只是和这个价格么……”

    “今天就谈影视上的事，过几天我们再谈这件事。”艾伦威尔逊开口提示，现在不是谈这件事的时候，人多嘴杂容易引起不必要的争论。

    毕竟马来亚殖民地的人，认为每一寸土地都是属于他们的，当然也仅仅是他们自己这么认为，艾伦威尔逊这个帝国专员，当然认为至少现在，英属殖民地的主权还属于英国，这一点毫无疑问。

    英格丽·褒曼两人都对这个男人的习惯有所了解，微不可查的点头表示了解，终止了岛屿出售的话题。

    这一场宴会并不仅仅只有白人面孔，还有华人和马来人、印度裔的精英。印度裔那部分，是费雯丽在接待，费雯丽当年可是利用自己的影响力，拯救过英属印度于水火当中，在很多印度裔的眼中，是很有号召力的。

    艾伦威尔从凑过去转了一圈，虽然他心里知道，印度强奸的名声上英国舆论霸权功不可没，可既然有先入为主的想法，还是小心一点比较好。

    好在这些印度裔的上流人士止于礼，对殖民宗主国的公民还算比较尊重。

    “威尔逊专员！”见到自己的男人过来，费雯丽的笑容明显增多，招牌般如同精灵一般的目光，从男人身后的公主身上扫过，同样礼貌了点了点头。

    “没有打扰女士吧，我看这边很热闹。”目光从几个阿三身上一扫而过，艾伦威尔逊打了一生招呼，继续自己的重要工作。

    印度裔毕竟只是个位数的占比，华人和马来人一直是他的工作重点，表面上要一视同仁，哪怕在扶持力度上有所侧重，也不能表现出来。

    就连玛格丽特公主在旁边看，也觉得自己的姐夫确实很心累，就如同是马戏团里面抛三个球的小丑，巧妙而且游刃有余的周旋于几个不同族群的中间。

    过了一会儿，艾伦威尔逊又笑容满面的从马来人的群体当中，走向了华人团体当中。

    “田先生！”艾伦威尔逊张开双臂，和田千秋抱在了一起，同时还歪着头和苏阳夫妇打招呼，一心二用一个都没落下。

    “中堂大人，这是我的二房。”田千秋拉着一个二八年华的女人，向艾伦威尔逊介绍。

    “原来是二夫人，田先生恭喜了。”艾伦威尔逊露出一个男人都懂的神色，英属马来亚原则上是可以多娶的，这样并不违法。

    至于为什么是原则上，因为原则上殖民政府提倡一夫一妻，当然仅止于提倡。

    多娶并不犯法，这样做主要是倡导大部分男人都能有一个老婆，至于有钱有势的人想要多娶，则可以网开一面。

    毕竟上流社会总要有一些特权的，多娶已经算是伤害性并不大的特权。但也要保证大多数的男人能有自己的配偶，不然的话社会会很不稳定，要知道精力过剩的男人什么都能干得出来。

    比较幸运的是，马来亚现在至少在东南亚的范围内，算是走在了很多国家的前面。周边一旦有战争，就会有外来人口进来冲散男女不平衡的问题。

    “没什么恭喜的，不过苏阳肯定很羡慕我。”田千秋已经和几年前完全不同，算是进入了成功人士的角色当中，还不忘记调侃身边的苏阳夫妇。

    “我和玛丽的感情很好。”苏阳义正辞严，对着同样在现场的纽芬兰媳妇表忠心。

    “那真是好消息。”艾伦威尔逊虚伪的应承着中英婚姻的典范，虽然他心里并不觉得苏阳说的是真话。

    这种事可能表面上没有，但是私下谁知道，苏阳想要在外养几个女人，以他现在的地位太容易了，不过应该不会让妻子知道，维持表面上的夫妻和睦。

    也是因为这段婚姻，苏阳才会得到纽芬兰基金会的支持，不然哪有这么容易崭露头角。

    这一次的宴会本身就存在人生百态，有一大群带着光环的演员在是没错，可出席的客人哪个演技又差了呢？

    除却艾伦威尔逊之外其他的英国官员来说，不管心里是否存在种族歧视。但表面上是绝对不会说出口的。

    艾伦威尔逊严禁在马来亚用语言歧视本地族群，哪个族群都不行。就拿他本人来说，他有一个汉语名字叫艾中堂，同样还有一个和平教名字叫艾哈迈德帕夏，用来和马来人打交道。

    他不敢说能把言语上的侮辱全部清除，但在中高层官员当中，现在情况已经大为改观。毕竟所有人知道，他们的顶头上司一听说这种事，就让他们加钱……

    总是被罚款他们也受不了，一年才几百英镑的工资，也不经扣，更别提还可能被送到安达曼群岛主持海军基地的维护工作。

    单就现在来看，英属马来亚不愧是一个多元文化中心，种族和睦互相尊重。虽然民间其实是互相戒备，可那有怎么样，只要没有打起来就是和睦。

    艾伦威尔逊之前给纳瓦尔将军的电报，谈及华人和马来人的冲突只是一个假消息，是用来暗示启用柬埔寨士兵，激化南越民族矛盾的丑陋行径。

    和各族群的代表都表达了和睦，艾伦威尔逊带着小姨子回到了演员群体当中，目光还从夏梦和八千草薰的身上停留片刻。

    因为刚刚在讨论男人话题的时候，苏阳和田千秋两人都表示这两个演员很漂亮。

    “这么早就和香江富豪一样开始趋同演化了么？”艾伦威尔逊苦笑一声嘟哝着。

    香江的演员以嫁入豪门为荣，那有着独特的环境，根本原因是因为香江的天花板太低，富豪对一般人而言，就已经是认知中能够找到的最好归宿了。

    除了成龙等少数人，很多知名度很大的演员，是无法依靠香江的市场赚取大钱的。

    像是大陆的演员就完全不同，大陆的市场对顶级演员的加成太大，就算是不嫁入豪门，顶级演员也是很成功的人士，香江演员则没有这个环境。

    不过这个问题大哥不说二哥，艾伦威尔逊也和两个大买办一样，只不过是得手的目标不同，在场的几个著名影星，又有哪个是漏网之鱼呢，除了才出名没多久的玛丽莲梦露。

    玛格丽特公主不懂汉语，不然此时肯定想办法，把两个亚洲演员赶走，省的迷惑她的姐夫。

    在影视市场中，艾伦威尔逊还有很多东西要请教，要说对香江电影市场有所了解的人，去过几次香江的费雯丽算是一个。

    “马来亚的文化中心不包括电影，这一块要留给香江。马来亚只要做好一个市场就好了。不过么，我还有一些想法要说，可以让可以从侧面让香江的电影类型有一个规范。两个地方应该互相帮助，不过我到时候会和港督谈，过于有浓厚历史背景的电影，英属马来亚是不会引进的。”

    艾伦威尔逊对着费雯丽面授机宜，他可是很知道通过影视作品塞私货，可不是某一个国家的专利，这些东西共通的。香江人对历史的认识很浅薄，雍正离不开血滴子、乾隆就知道泡妞是始于香江的影视，这种私货对他来说就很丢人。

    再者你一个劲的拍反清复明？传到马来亚这个殖民地是不是不太合适？艾伦威尔逊不能不小题大做，拐着弯指桑骂槐的事又不是没出现过。

    “我有些不理解！”费雯丽不明所以，自己的男人到底是什么想法，她一点都不懂。

    “明着面是说中国人自己的事，暗地里是内涵我们英国。防微杜渐并没有错！”艾伦威尔逊挑了一下眉，“华人说聪明也好，说狡猾也好，他们非常喜欢干这种事。”

