    太厚的衣服，穿起来很臃肿。

    一臃肿，就不怎么好看。

    “外面冷。”乔斯年蹙眉，“感冒了，别指望我负责。”

    “你不觉得穿成这样会很丑？”叶佳期辨白。

    “你什么时候美过？”

    “！！！”叶佳期瞬间很嫌弃眼前这个男人，特别嫌弃那种。

    他给她扣好大衣纽扣，又给她披了一件米白色的披肩。

    确定她不会冻着，这才看了一眼，平静道：“走吧。”

    叶佳期伸出自己的左手，伸到他面前。

    乔斯年低头看着她白皙的手，皱皱眉头：“嗯？”

    “要牵着。”

    “……”乔斯年无奈。

    乔斯年耐不住她的软磨硬泡，牵着她往乔宅外走去。

    外面和家里自然不一样，家里很暖和，外面很冷。

    夜晚的北风呼啸而来，夹杂着莫大的冷意，与家里比，冰火两重天。

    不过，因为穿了厚厚的衣服，叶佳期也不觉得冷，她把小脑袋缩在围巾里，只露出乌溜的大眼睛。

    手被乔斯年圈着，很暖和。

    乔宅外的马路很安静，很少会有车辆出没，生态环境也是好到极致。

    远处有山有水，风一吹，到处是芳草的气息。

    他难得会主动带她出来散步，他总是很忙。

    年少时，她怕打扰到他，也极少会跟他提无理的要求，比如，陪她出来散个步。

    这种再平常不过的事，搁在乔斯年这儿，却很浪费时间。

    叶佳期将身子往他靠了靠，一脸满足。

    路灯将他们的影子拉得很长，一高一矮，并肩走在一起。

    此时此刻，叶佳期也不会去想别的任何人和事，她只想和他走着。

    “乔爷，我第一次来乔宅的时候，看到乔宅就跟看到宫殿似的。”叶佳期笑道，“太漂亮了，我长那么大都没有见过这么漂亮的房子。”

    “所以你就赖在乔宅不肯走了？”

    “对对，你怎么知道。”叶佳期笑得更厉害，“进你家，你给我洗手，给我吃东西，我就想，要是不走就好了。”

    “出息。”

    “对啊，就这点出息嘛。人家以前在大街上都吃不饱，忽然来了你家，有吃的，有穿的，还有用的，哪里还想走。”

    “……”

    “你有没有后悔留下我？”叶佳期问。

    “没有。”这一次，乔斯年的回答倒是干脆利落。

    叶佳期的眼睛都笑成了月牙儿，心里头开心得不得了，她喜欢这个答案，小手更加紧紧地牵住他。

    既然不后悔，那这一次，可不能再把她弄丢了。

    乔斯年倒没有再说什么。

    那些年，若不是乔家费劲心思追杀向家，她也还是万千宠爱的小公主，不至于沦落到街头食不果腹的地步。

    向家少夫人叶云晓也不会去嫁给左平昆这种人。

    也不知道是向家欠乔家的，还是乔家欠向家的。

    这一条路上，两排都有路灯。

    路面很宽，四周景致也不错。

    “乔爷，你有见过安安家的小公主吗？她的名字叫小糖果。”

    “你觉得我见过？”

    “哦，那倒是。”叶佳期知道乔斯年和宁安没什么交集。

