    第3664章  布置好了   

    “我要是还需要教你的话，那我岂不是浪费更多的时间，那我干嘛还教你呢？

    有那个时间教你，等教完你我早就已经把灵阵布置好了，还用得着你吗？”

    

    “……”   

    三十三听到这话，再一次被重重的打击到了。

    

    当下，三十三满脸都是无奈之色，只能是微微低下头，拱了拱手，作揖说道：“对不起，老大，是我错了，我现在就走。”

    

    说完，三十三便是转过身，离开了此处。

    

    看到三十三那个狼狈离去的身影，恒彦林也是觉得有一些好笑，忍不住嘴角微微一扯，勾勒起一抹淡淡的笑容，然后便是轻轻地摇了摇头，继续布阵。

    

    这个时候，有一些好奇的雨令便是闪身掠动，来到了恒彦林的身边，眨了眨双眼，而后张开嘴巴，出声问道：“怎么一回事呢？

    三十三跑过来问你什么了？

    怎么看着一副好像很落寞的样子？”

    

    恒彦林耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“也没有什么，就是想要来帮我们的忙而已，但是他对于我们所布置的灵阵到底是什么都不懂，能够帮得上什么忙？

    还得教他，那岂不是耽误时间吗？”

    

    “噢，原来是这个样子啊，”听到恒彦林口中的话语，雨令这才轻轻地点了点头，旋即便是笑了一笑，又是出声问道，“诶，小林子，我问你一个问题啊！”

    

    “什么问题？”

    

    恒彦林也没有抬头，就这样淡淡地出声回答道。

    

    “那个让你魂梦牵绕的妹子，到底是谁啊，为什么你会这么执着于见她？

    她真的有那么好吗？”

    雨令眨了眨双眼，笑着问道。

    

    听到这一句话，恒彦林停下了手头上的动作，旋即便是微微抬起头，看向了满脸期待之色，等待着自己的回答的雨令，没好气的翻了翻白眼，开口说道：“你是八婆吗？

    问那么多做什么？

    赶紧干活！”

    

    恒彦林的这一句回怼，一下子就让雨令脸庞上的笑容在一瞬间就变得僵硬了起来，旋即便是没好气地出声说道：“唉哟，我这不是关心你吗？”

    

    “用不着，谢谢！”

    

    “怎么就用不着了呢，咱们可是兄弟啊，兄弟之间，肯定是要互相关心不是吗？”

    雨令一本正经地说道。

    

    听到雨令的话语，恒彦林瞥了他一眼，淡淡地说道：“你再多说一句废话不去干活的话，我现在就打电话给艾丽丝，你信不信？”

    

    雨令听到这一句话，顿时他的粗犷面庞上便是有着惊骇之色浮现而出，旋即便是瞪大了双眼，怒视着恒彦林，语气之中充斥着不满，而后张开嘴巴，出声说道：“喂喂喂，小林子，不带你这个样子的啊，你怎么可以动不动就威胁我啊，而且，谁说我怕她了？”

    

    “噢？

    是吗？”

    

    雨令的这一番话传入恒彦林的耳朵里，让恒彦林的嘴角边便是微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即便是扭了扭自己的脖子，抬起头，看向了雨令，眼眸之中透露出了玩味的目光。

    

    看到恒彦林的玩味目光，这让雨令一下子就变得有一些心虚了起来，不过他很快便是梗着脖子，表现出了一副自己非常嚣张的态度，然后就张开嘴巴，出声说道：“不错。

    我就是不怕她！她就一个娘们，我怎么可能会畏惧她了？

    真的是开什么玩笑呢？”

    

    “恩……你不怕就好，既然是这个样子的话，那我已经把你刚刚所说的话就传给艾丽丝了啊，我相信艾丽丝听到之后，肯定会很‘高兴’的。”

    

    恒彦林笑眯眯地看着雨令，然后便是抬起了自己的手机，对着雨令说道。

    

    “我靠，小林子，你这不做人啊你！”

    

    看到恒彦林手里的手机，雨令顿时就睁大了双眼，直接爆粗，怒声吼道：“你坑我啊你！”

    

    “恩，我就坑你怎么了？

    我现在就传给她，你猜猜看，要是艾丽丝知道的话，她会是什么样的一个心情呢？”

    恒彦林笑眯眯地看着雨令，淡淡地出声说道。

    

    雨令听到了这一句话，顿时粗犷的脸庞上的神色是变了又变，终于是伸出了双手，然后一脸讨好地表情，对着恒彦林说道：“诶，诶，别，别，林哥，林老大，你别这样好不好，我不问了，我不问了好不好？

    你，你那什么，你千万不要发给她，好吗？

    我错了，我真的是知道错了！”

    

    “既然知道错了，那你还不赶紧滚去干活？”

    

    听到雨令的话语，恒彦林当即便是笑眯眯地回答道。

    

    “好好好，我立刻去，你可千万千万不要给她发过去啊，不然的话，我肯定会死的很难看的！”

    雨令看着恒彦林手里头的手机，咽了咽口水，急忙说道。

    

    恒彦林闻言，笑眯眯地对着雨令说道：“那我就不太清楚了，毕竟我要是哪一天心情不好的话，指不定就发送过去了。”

    

    雨令听到这话，顿时就觉得无比的心累。

    

    你是真的狗啊你！   

    雨令轻叹了一口气，看着恒彦林的脸色充满了无奈之色，旋即便是出声问道：“我说大哥，你到底想要怎么样啊？

    你到底想要如何才能把这一条语音删了啊！”

    

    “看我心情！”

    

    恒彦林笑眯眯地说道：“当然了，你也可以来抢一抢试试看，兴许你还能够抢到，这样你不就可以删掉了吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的这一句话，雨令顿时就有一些心动，但是很快他就把这个念头给掐灭了，当下便是没好气的冲着恒彦林丢出了一个大白眼，开口回答道：“算了吧你，你都已经这么说了，那么你肯定就是有防备了，既然你都已经有防备的话，那我还有怎么可能抢得到你的手机？”

    

    恒彦林听到这一句话，当下便是满意地点了点头，旋即就冲着雨令笑眯眯地说道：“看样子你还算是挺聪明的嘛，既然你这么聪明的话，那你还说什么废话呢，还不赶紧去干活！”

    

    “……”   

    雨令顿时无言以对，只能是恶狠狠地瞪了他一眼。

    

    

    

