    

    吃完午饭两人就去买了验孕棒,不过许恋测下来并没有怀孕。

    看着垃圾桶显示一条杠的测孕纸,许恋说不出来是什么感受,觉得松了口气,但又有那么一点点遗憾,她觉得自己应该还是期盼着怀孕的。

    毕竟是她和梁燃之间爱的结晶,光听着都觉得特别美好。

    “怎么了？”梁燃从电脑前起身,走过来摸了摸许恋的头发。她测完之后就一直一个人默默地坐在马桶盖上弄手机，梁燃能看得出来，许恋对怀孕这件事还挺在意。他安慰道,“不急，我们顺其自然就好。”

    许恋抓住梁燃的手，在他手心上吧唧亲了口,巴巴地看着梁燃：“我刚刚查了备孕需要做的准备和要注意的事项,过两天我们就一起去医院做孕前的检查吧。”

    梁燃挑眉：“我也要做吗？”

    许恋放开梁燃的手，滑动了一下手机上的网页,又看了两眼确认了一遍：“对,我们两个都要做,我的检查要比你多一点,你的话主要就是一个精ye检查。嗯……反正都是跟生孩子相关方面的检查。”

    “好。”说着,梁燃一把将许恋从马桶盖上抱起来放到卧室床上，拉起被子盖住她光着的长腿,“盖子上凉，以后别老坐在上面。”

    许恋笑着翻了个身,把被子卷到身上：“好呀,知道啦。”

    在许恋的屁股上拍了下，梁燃又坐回电脑前开始看数据，许恋没什么事做，靠在床头打开灯把自己的书翻出来看。

    看着看着，许恋突然想起来一件事情，她对梁燃道：“我们大后天去做检查，你明后两天都别碰我哦。”

    梁燃看着电脑嗯了一声。

    许恋又问了一遍：“你真的听清楚我说什么了吗？”

    “听到了，要我禁欲三天嘛。”

    “哈哈，对的哟，要忍住哦~”

    梁燃有些宠溺地瞥了许恋一眼，在内心默默地叹了口气。

    三天之后他们就去医院做了检查。从检查结果来看，两人的身体都很健康，梁燃的精zi活性很强，许恋也处于受孕的好时期。

    听完医生的嘱咐后，许恋高兴地拉着梁燃去逛商场，晚上还一起看了电影。等他们回到小区的时候已经是晚上十一点多，许恋早就困得不行，闭着眼睛哼哼唧唧地坐在车子里不想动，梁燃只好一路抱着她走回家里。

    呼吸到新鲜空气，还没到家呢许恋就清醒了很多，但脑子还有点昏沉沉的。进门后她揉了揉眼睛从梁燃的怀里下来，接着拿了浴袍进了浴室。她没有选择泡澡，而是开了淋浴，比较方便快速。

    梁燃在卧室里把许恋今天买的战利品全都收进柜子里，之后又打开电视看了会足球，见她在里面磨磨蹭蹭一直不出来，他放下遥控器拿了自己的浴袍也进了浴室。

    许恋迷迷糊糊中感觉有人贴上了她的后背，原本闭着的眼睛猛地一睁，但熟悉的感觉又让她放下了戒备，眼睛重新闭上。

    身后的人开始吻她揉她，许恋愈发沉浸在舒服的肢体触感中。

    他们紧紧地贴在一起，浴室里水花四溅。

    洗完澡许恋直接双手摊开躺倒在床上，她一根手指都不想动，于是使唤起梁燃：“燃宝宝，帮我擦身体乳。”

    “嗯。”梁燃已经习惯了许恋在自己面前玉体横陈的样子，他从洗手池上边的柜子里拿出身体乳，坐在床边给许恋抹。

    “还有那个黑色小瓶子里的药膏也要抹。下边儿和尖尖都得抹。”许恋享受着梁燃的抚摸，闭着眼舒服地哼哼。女人下腹那块儿最是娇贵的，她又几乎天天挨梁燃挞伐，所以养护的工作自然是非常重视的。

    梁燃的视线落在那几抹嫣红上，舔了舔嘴唇，帮许恋抹的时候甚至得憋着气才能进行下去。等他终于抹好的时候已经满头是汗，许恋也早就睡着了。

    没舍得把许恋弄醒，梁燃给她盖好被子后搓了搓黏腻的手指，拿着毛巾再一次进了浴室。

    从检查完那天开始，许恋就正式进入了备孕期。

    她吃起了叶酸，并且和梁燃一起坚持早睡早起，天天都做至少一个小时的有氧运动。除此之外倒也没有特别地去注意什么，饮食上除了含酒精的东西绝对不碰，其他还是按照自己的口味来，想吃什么就吃什么。

    天天待在家许恋也有些无聊了，她拉上沉迷赚钱的梁燃一起去了市中心的游戏厅。许恋并不擅长打游戏，来游戏厅纯属好奇。玩了会打地鼠她就累得气喘吁吁了，直接放下锤子来到了比较少女心的娃娃机前。

    许恋看着机器里的娃娃，对身旁的梁燃眨了眨眼睛：“亲爱的，你懂的哦。”

    这个自然不用许恋说，梁燃很快就去前台换了一盒硬币过来。

    许恋有些惊讶：“这么多？这得抓到什么时候呀？”

    “没事，你先抓，剩下的可以去前台换回纸币。”

    “好吧。”许恋点了点头。

    这里的娃娃机有四个，但都有人在玩，等了大概十分钟才轮到了许恋，结果她霸占了差不多两个小时的娃娃机都一个没抓到，最后还是梁燃出马才终于有了收获，但不知道是不是梁大佬现在的心思都花在了电脑桌前，原本玩游戏很溜的他竟然也花了差不多十个硬币才勉强抓到一个丑萌丑萌的妙蛙种子。

    “这个放哪儿好呢？而且怎么这么丑的哦。”把玩偶拎在眼前，许恋越看越觉得搞笑，“真的好丑啊，但是多看看就又觉得萌萌哒。”

    妙蛙种子的本体其实很可爱，但这个玩偶好像有些线条缝歪了，所以原本非常可爱的妙蛙种子一下变得有些畸形，从敲可爱变成了丑萌。

    “放床头柜上？”

    “不要。”

    “放书桌上？”

    许恋还是摇了摇头。

    最终，妙蛙种子被许恋放到了梁燃的爱车上——炫酷的布加迪威龙前方放着一个丑萌的咧嘴布偶，也就梁燃会这么纵容许恋了。

    就这么又过了半个月，他们两个本就年轻，又都身强体健，在做好准备且每天都要欢爱的情况下，许恋很快就发现自己怀孕了。她告诉了梁燃，梁燃立刻带她去了医院，检测结果很快就出来了——许恋确实怀孕了！

    确认怀孕后的许恋有些新奇地看着自己平坦的小腹，她像是怕吓到里面的小生命似的压低了声音，看着梁燃指了指自己的肚子：“里面真的有了？”

    梁燃也很高兴，他已经把许恋的整个肚子都吻了两遍，此时他搂着许恋在她的唇上亲了又亲：“对，有了，就在里面。”

    “也就是说……我要做妈妈了？”许恋的眼里是掩饰不了的惊喜。

    梁燃把许恋抱着放在床上，掀开她的衣服又忍不住地亲了亲许恋的肚子：“对，你要做妈妈了，我也要做爸爸了。”

    两人兴奋的年轻人抱在一起亲了又亲，没一会就都衣衫凌乱，但梁燃很快就克制住自己，只亲了亲兔子过了下瘾就放开了许恋，还帮她穿好了衣服。

    兴奋劲终于下去点的许恋问：“要跟爸妈他们说一声吗？”

    梁燃轻抚着许恋的肚子：“等满了三个月把胎彻底带稳了再跟他们说吧。”

    “可是还有不到四个月就是婚礼了，总得跟他们提前说一声吧？”

    梁燃想了想，道：“那我跟他们说吧。”

    说完梁燃分别给自己的父母还有许恋的母亲打了电话，电话那头的人果然都激动不已，许恋的母亲甚至直接飞过来看许恋，但很快就被梁燃安抚住了，因为他说等满三个月许恋的胎稳了他们就立刻回去。

    把家人那边通知好后，小两口就开始了准爸爸准妈妈的生活，许恋和梁燃都为此休了一年学。许恋觉得梁燃不必如此，只要她一个人休学就可以，但梁燃却坚持要陪着她一起。对此许恋也感到非常开心，对怀孕的日常愈加充满期待。

    一开始他们想象的真的非常美好，许恋甚至想跟风让梁燃给自己拍孕期照片，把自己怀孕时期的事情都记录下来，但实行了没多久她就不允许梁燃拍了，因为她的孕期反应很严重，吃什么吐什么，脸色特别差，上镜非常难看。

    许恋一点食欲都没有，甚至有时还头晕眼花得只想一个人静静地蹲在角落，连梁燃都不想理会。医院也去了好几趟，但都说是正常的，让她在家静养，还有就是家人要辛苦点给她做一些清淡点的吃食，还有多陪陪她哄哄她。

    许恋本来身材挺苗条的，一怀孕人直接掉进了偏瘦的行列。别人怀孕都会发胖，她不仅没胖反而还瘦了五斤。

    梁燃看在眼里，心里也跟着急上火，为了让许恋多吃点东西还请了高档月子会所里专门服侍孕妇的月嫂到家里来给许恋弄吃的，这一招倒也挺有用，许恋虽然还会吐但总算是吃东西了。

    “起来散步了。”梁燃蹲在床边看着熟睡的许恋，“起床了哦。”许恋精神状态不好，但医生也有说，不能因为身体不舒服就更加地待在床上不运动，还是得出去散散步的。

    许恋眉头皱了皱，把脸埋得更深。

    “围着小区花园绕一圈我们就回来，好不好？”梁燃轻轻拍了拍她身上裹着的被子。最近许恋气性特别大，很容易炸毛，而且炸完毛就哭，经常弄得梁燃手足无措，所以最近他说话都非常温和。

    缩在被子里的许恋终于喃喃着回应：“我不想起来嘛。”

    “你已经睡了很久了，得起来动一动了，不然对你身体不好，也对宝宝不好。”一边说梁燃一边慢慢把手伸进被子里，揽住许恋的后背把她上半身抱进怀里。

    许恋皱着眉头，眼睛还是没睁开：“可我真的好累啊。”

    “越睡越累。我抱你起来好不好？”

    “那你待会抱着我走吗？”

    “……你走半圈，后半圈我抱你回来，这样好不好？”

    许恋终于勉勉强强地同意了。

    出门得换衣服，许恋刚穿上Bra就皱起了眉头：“好紧啊。”

    梁燃赶紧把孕妇专用胸罩拿给她：“你拿错了，应该穿这个。”

    许恋看了眼松垮垮一点都不好看的大号孕妇bra，瘪了瘪嘴。接着她又低头看着自己的胸——原本还让她觉得骄傲的胸脯在这时候成了她的负担，因为怀孕的缘故大了一圈，不仅更沉了还微微涨疼，尤其是走路的时候，一颤一颤地非常不舒服。

    “我要去做缩胸手术。”许恋忽然冒出来一句。

    梁燃知道她是说负气的话，于是把她揽进怀里，亲了亲她的眼睛又亲了亲嘴唇，亲手给她穿上胸衣，再把衣服给她套上，摸了摸她的脑袋道：“乖，听话，就走半圈我就抱你回来。”

    许恋双手揽住梁燃的脖颈，表情有些小委屈：“好吧。”

    散步一回来，许恋就把衣服脱了个干净，晚饭都不吃就赖着梁燃帮自己洗澡。

    “先吃晚饭。”

    “我吃不下，现在就想洗澡。”

    “宝贝……”

    听到梁燃这么喊自己许恋就立刻软了，她头抵着梁燃的胸口：“先洗澡嘛，洗完澡我就吃晚饭。”

    梁燃捏了捏她的脸，没办法只好应下。

    许恋躺在浴缸里，梁燃从背后搂住他给她擦着身体。

    “老公——”

    “嗯？”

    “你有没有觉得我不漂亮了？”

    “没有啊，还是很好看啊。”

    “可是我这儿好像有点黑了，不好看了……”

