    衙门的人？

    肖童站了起来，让父亲肖崇阳坐着不动。

    他走上前，准备开门。

    就听得，咣铛一声。

    多年的木门，轰然倒在地上。

    当先一人，腰挎长刀，身穿公衣，带着二个捕快，踏着倒地的木门，大踏步闯了进来。

    直接就是破门而入！

    肖童的眸子里，神光一闪，很不高兴。

    手指轻轻一点，一道无形法力点在了来人的膝盖上面，让他的膝盖一麻，身体不由自主的朝着地上趴了过去。

    扑腾！

    尘土四溅。

    整张脸都贴在了地上。

    摔了个狗吞泥！

    后面跟了上来的两个捕快都愣住了。

    在那里发呆。

    似是没有想到会发生这样的事情。

    自己的头，怎么说也是一个武者，是练过的，寻常人，三五个也难近身，怎么走个路，都会摔成这样？

    真是太大意了，这一下，势大力沉，轰隆作响，不留一点余地，摔得让他们看着都感觉很疼。

    “谁？谁？谁？谁在搞我？

    我堂堂一个武者怎么可能会被一个木门绊倒？”

    刷的一下，抽出腰间长刀，刀光明亮，一手握着刀，一边弯着身子，小心翼翼的打转，探查着四面八方。

    他是大野县的一个小捕头，姓刘，单名一个後字，刘後！

    大大小小是个武者，在大野县中薄有名声。

    出了这样的事情，让他感觉气急败坏。

    来的路上，他可是收了解府管家解炬的好处，足足有着十两银子，让他去肖家的时候，为难一下肖童。

    肖家是升斗小民。

    他刘後根本就没有放在眼中，意气风发而来，威风凛凛破门。

    本是要在肖家人面前好好的显示一下自己的官威。

    可是这结果，却是让他感觉大大的丢人，丢人现眼啊，一旦传出去，他刘大捕头的名声还要不要？还如何震慑大野县的一众宵小？

    跟着刘後来的两个捕快，看着刘後如临大敌的样子，气氛烘托到了，他们也觉得或许真不安全，或许这个地方，真有高人暗中出手。

    他们也觉得堂堂的武者，怎么可能会被一个木门绊倒？

    肖童、肖崇阳、柳婉娘三人看着刘後带着两个捕快在那里表演，只是觉得有些好笑，自家院子四处可见，哪里会有什么高人隐藏？

    有的话，那就是自己的儿子。

    肖崇阳心道，“莫不是自己的儿子暗中施展了手段，让这个衙门的人不知不觉中吃了苦头。

    吃点苦头也是活该，就算是衙门办案，也没有破门而入的道理。”

    肖崇阳心中有气，乐的在一旁看他们的笑话。

    肖童默默的站在那里，岿然不动。

    过了好一会。

    刘後身边的一个捕快说着，“刘哥，会不是高人已经离开？咱们是奉命行事，堂堂正正，代表着大贞律法，就算是江湖高人，也不敢阻拦衙门行事。”

    刘後没有说话，他自己心虚，收了解家的好处，才破灭而入，估计是被过路的江湖高人，看到了自己仗势欺人的样子后，有些看不惯，才出手教训了一下自己。

    刘後仔细看了看，又看了看，见确实没有了动静。

    这才收了长刀，伸手弹了弹衣衫上的尘土。

    脸色一沉，冷声道，“谁是肖童？有人在县衙中状告你目无尊长，殴打他人。

    本人刘後是大野县捕头，这是我的腰牌，奉大野县县令之命，前来拿你归案，听后审查。”

    肖童心中念头一转，便已然知道是怎么回事。

    自己归来第一天，打了解庆页，这是解庆页的儿子，如今的当朝举人解臣在背后开始发力了。

    上前走了一步，气度斐然，光华内敛。

    肖童拱手道，“在下就是肖童，这就随三位去一趟县衙。

    到时候，是非曲直自然分明。”

    肖崇阳原本悠然自得的心，当下就是一沉，到了肖童身边，低声道，“孩子，这是解家使坏，俗话说民不跟官斗，穷不跟富斗。

    斗来斗去，吃亏的都是咱们这些没有本事的人，不如让我去解家服个软，认个错，大不了让他打一顿，好让他们不要继续难为你。”

    肖崇阳一辈子没有低过头，向来是脊梁骨挺得笔直，现在解臣背后发力，直接调动县衙的人来拿肖童，顿时却是让他有些慌了。

    神仙什么的，都抛之脑后。

    在他看来，就算是神仙也不能违背朝廷的律法。

    而且自古以来的传说中，也没有神仙斗朝廷得了好果子的传说啊。

    还有一点就是，他们肖家也是有着亲朋好友，各种族亲，都是世俗中人，要是真的得罪皇权，触犯律法。

    大贞纵使拿肖童没有办法，可是却可以拿捏其他人。

    肖童言语中蕴含着道门清音，让人听后，可以心神镇定，尽去浮躁，看着心神有些慌张的父亲，他开口安慰着:

    “父亲，不用担心，不过是去一趟县衙而已，去了之后，把事情说开就是，不会有事的。

    向来县令大人也是公正廉明的官员，到时候，话一说开，是非曲直自明。”

    肖崇阳仍是担心，多年的生活经验告诉他，自古以来官官相护。

    可是自己一普通的百姓，也想不到其他的好办法。

    看着仍是为自己有些担惊受怕的父母，肖童的心中微微泛起一股怒意。

    这解家的人，太过不是东西。

    怒意一生，自有威势弥漫。

    原本冷面相对的刘後，顿时感觉心头中忽然有着一座大山压来，山高无限，上连苍穹，横碾天地，无人能举。

    他的呼吸在刹那间，都是有些停止。

    甚至。

    他能够清晰的感受到，肖童动念间，便可以不声不响的杀了你。

    心中大恐，料峭初春的季节中，虽然有着带着寒意的春风轻吹，可是他的背后仍是有着冷汗横流。

    双股战战，全身发抖，暗恨解家等人，到底是招惹了怎样一个恐怖的存在。

    只是无意中散发出来的一缕气息，都已经让自己无法承受了。

    “走吧！

    刘捕头，咱们这就去县衙。”

    肖童收敛了气息，风淡云轻，来到了刘後的身边。

    刘後躬身弯腰，再也不敢直视肖童，绝对不愿意无缘无故的得罪这样一位强大的存在。

    “肖公子先请，只是请肖公子去问询一下，没有其他任何意思。”

    肖童似笑非笑的看了一眼前倨后恭的刘後，轻轻的说着，“是吗？区区一件小事的话，又怎会让你这位衙门中的捕头亲自前来啊。”

