    听到这话，扶天气的整个身体都在微微颤抖，他堂堂一个扶族族长，竟然要他去舔一个区区主管的鞋子，这要传出去了，尊严何在？

    “既然扶族长没有诚意，那就请便吧。”敖永一声冷笑，起身就朝着门外走去。

    “等等。”扶天面色发青，怒火更是直击心灵，看了一眼敖永，快步走去，把眼一闭，贴着敖永的鞋面，艰难的舔了一口。

    “哈哈，哈哈哈哈哈！！！”敖永放声大笑，带着人狂笑着离开了。

    扶天恶狠狠的一拳打在地上，心中满是愤怒，但这种愤怒，他只能自己私下发。

    离开客栈，敖永心情大好，他当然不指望一个合作就让扶氏一族彻底的屈服，这只是他们的蚕食扶氏家族的第一步，终有一天，扶氏一族，将会他们在永生一族面前，永远没有尊严。

    彻底沦为他们的奴隶！

    “走，回去，向族长回报并安排我们的第二步。”敖永冷声一笑，朝着永生族长殿快步而去。

    而此时，破庙之中！

    “天命乾坤，浩瀚扬伏，地夺白虎，煞月似血！”

    神虚子整个人身上满是金光，整个庙中更是被韩三千的金光所照亮，强大的气息让神虚子整个人感到异常的充实。

    显然，这并非超度，而是一种对能量的吸取。

    没错，他需要韩三千的能量来补充他的残魂力量！

    在经过一天一夜的补充后，神虚子的残魂已经达到了最充足的临界点。

    神虚子满足的长出一口气，看向韩三千：“师父，够了。”

    韩三千整个人汗如雨下，脸色更是煞白一片，不间断的发功让他消耗极大，但天真的韩三千并不知道神虚子的小算盘，一直都在非常认真的“超度”亡魂。

    此时，他收起无相神功，整个人顿时虚脱倒地。

    “师父，您没事吧？”神虚子看到韩三千累成如此，心中多少有些愧疚，急忙上前问道。

    韩三千摇摇头：“我没事，兽王金身呢？”

    神虚子点点头，站起身来，做出一个奇怪的手势，口中更是念出一阵咒语，顿时间，韩三千感到一阵地动山摇，慌忙起身的同时，此时，寺庙也开始坍塌。

    一时间尘土飞扬，身在庙外的秦霜与麟龙发现异动，此时，也慌忙的站了起来。

    尘土过后，寺庙已然不在，韩三千的面前，此时却多多了一个大大的坟堆，坟堆的上方，有一把红色的长剑。

    剑入土七分。

    “三千！”看到韩三千就站在那里，秦霜担忧的眼里终于被喜悦所取代，快步的朝着韩三千走去。

    庙已经倒塌，一切的禁咒也便消失，秦霜很快来到了韩三千的面前。

    “镇妖剑的下方，便是兽王的金身所在，但一旦拔出镇妖剑，积压在兽王金身上的妖气便会瞬间泄露，直冲剑口。”

    此时，神虚子也再次重新现身。

    看到神虚子，秦霜顿时一紧张，韩三千冲她摇摇头，示意没事。

    韩三千继续追问道：“那会怎样？”

    “我也不知道会怎样，也许，你会死，也许，你会没事。”神虚子为难道。

    这一点，是神虚子也无法避免的，兽王前身杀戮太多，妖气极重，所以需要镇妖剑来压制它，但镇妖剑一旦离开，其强大的妖气便会瞬间喷发。

    那股力量有多强，神虚子也不清楚，虽然他更多的相信韩三千会没事。

    “三千，我不要了。”秦霜此时出声道。

    她非常坚决的望着韩三千，如果要拿金身救自己，韩三千却要面临如此危险的话，她宁愿不要。

    “如果是我来拔呢？”小白此时站了起来道。

    兽王的金身是他的，他拔应该不会受到冲击吧？

    神虚子摇摇头：“镇妖剑是世上最阳刚之物，别说你一个兽，就算是女人，也绝对不可能拔的起它。能拔起他的，必须是男人。”

    “可……”小白正想说话。

    此时，韩三千却轻声坚决的道：“都不要说了，这剑，我拔！”

    此话一出，秦霜顿时大惊，拉着韩三千的胳膊，拼命的冲他摇头：“三千，不要，不要啊。”

    韩三千没有说话，轻轻的将秦霜的手拿开，缓缓的走到镇妖剑的下方。

    深吸一口气，韩三千直接握住了镇妖剑。

    顿时，风云色变，电闪雷鸣，气温猛然降至最低，冷风吹过，直入骨髓，紧接着大地笼罩在一片黑暗之中。

    韩三千猛的拉起镇妖剑，此时，下方缝隙里，银光狂泄，韩三千只感觉一股无比强大的力量疯狂的冲刺着自己的身躯，银光之下，韩三千面部扭曲！

    <!--over-->

