    “凌澈，你还真的在医院，不是说好了，你没事不要出现在这里，以免被陆心儿起疑，怀疑到以沫身上，以沫怀着身孕，她不能有任何危险你不知道吗？”林初目光责备的看着凌澈。

    “陆心儿被车撞伤，现在在ICU监护病房。”凌澈声音有些疲惫的道。

    林初瞳孔一缩，虽然觉得陆心儿是得报应了，但声音还是有些颤抖：“怎么会这样？”

    “事发后我就让助理去查，那辆车是套牌车，在一段监控路段后消失，查不到线索。”凌澈把当时发生车祸的情况以及后续大致说了一下。

    “开车的人当时是针对你的，又这么聪明的断掉一切线索，是苏鹏的人做的吧？”林初猜测道。

    “韩庭默也在ICU！”陆励行说道。

    “什么？韩庭默也在ICU，你怎么知道？”林初目光担心的问。

    陆励行将电脑转向林初：“因为我黑了医院监控……”

    林初看到监控里，韩庭默浑身是伤的从VIP通道被推进手术室，旁边的顾晓北脸上满是悲伤和难过。

    在手术室外面，林初看到顾晓北脸上的紧张害怕和自责，待医生出来，听到医生说韩庭默现在没有脱离生命危险时，顾晓北向后踉跄了几步，脸色变得更加苍白如纸。

    “庭默和苏鹏没有过节，应该不是苏鹏的人动手伤他的，从视频上看，他受伤应该和晓北有关。”林初分析道。

    “表面看是这样的，但你有没有想过他和顾晓北为什么会在一起？韩庭默一心想把你从我身边抢走，和顾晓北保持距离还来不及呢，又怎么会给机会让顾晓北伤他？顾晓北一个弱女子，又是在什么情况下能伤了韩庭默？”陆励行接连问了几个问题。

    想到在电梯里碰面后，韩庭默说了两句话就提前离场的画面，林初神色凝重的道：“那庭默也可能是被乔家的人算计了，你怎么会认为他是被苏鹏的人算计呢？”

    “我也没说是苏鹏算计了韩庭默，只是觉得今天那个热闹的场合，是最适合混水摸鱼，掩饰下手的时候，而且以韩庭默的能力，乔家人想算计他，也没有那么容易。”

    听到陆励行的分析，林初表情凝重的点点头。

    “那我们现在怎么做？”林初问。

    “先静观其变，当作什么都不知道。”陆励行道。

    “虽然陆心儿心术不正，但这么多年他对你的心都没有改变，看得出来她是真的爱你，如今为了救你进ICU，应该对你冲击很大吧，现在是不是觉得利用她，有些于心不忍了？”林初看着沙发上，表情凝重的凌澈问。

    “是非黑白，我还是分得清的，她对我再好，也不能抹杀她手沾鲜血的事实。”凌澈嘴上这样说，但内心不得不承认，陆心儿在危险面前推开他时，给他留下的震憾和感动。

    陆励行看到凌澈眼底的感动，提醒道：“感动归感动，有些人的恶是天生的，若是被她知道你的软肋，她也一样会毫不犹豫的折断，别忘了你肩膀上应负的责任。”

    千雅和两个孩子被送走，他的软肋只有安以沫肚子里他未出世的孩子了。

    凌澈知道陆励行在提醒他不要分不情因为恩情感动就对陆心儿手软，更不要因为他的心软，让他未出世的孩子受到伤害。

    “放心，我心里明白，走了！”凌澈说完起身离开。

    林初看着凌澈的背影，眼里满是焦虑和惶恐。

    “你身体还能扛得住吗？能不能查一下夏晚霜的消息。”

    “我已经让木其兄查了，他手下有上千个黑客，明天就会把夏晚霜祖宗十八代深挖出来，今天时间太晚了，还是早点休息吧！”

    可能是陆励行给她无所不能的印象太根深蒂固了。

    觉得没有什么人和事能让陆励行那样的天之骄子放下自尊骄傲去臣服。

    每次听到陆励行叫那个未见其人的木其人木其兄，林初身上总会起一层鸡皮疙瘩，听的很不舒服。

    “那我给你上药！”

    林初小心的把陆励行两个胳膊上的纱布打开，看到他身上的伤口因为没有好好休息，伤口再次开裂出血，心里涌起一抹浓郁的心疼。

    “都几十岁的人了，怎么还像孩子一样不听话，伤口发炎疼的不是你吗？”林初边上药边用责怪孩子一样的语气训斥陆励行。

    虽然是责备的话，但陆励行却听得满心温暖。

    “还不是外面惦记你的狼太多，怕你被别人抢走，才拖着一身病体守在你身边嘛。”陆励行声音满足的道。

    林初白了他一眼：“在你眼里，我就那么没有底限的人吗？”

    “你和别人婚都差点结了两次，我不看紧点能行吗？”陆励行笑着调侃道。

    林初上药的动作一滞，目光疑惑的看着陆励行：“你不提这事我差点忘了，我和别人结了两次婚，虽然都没有成功，但这足以说明我是一个坏女人，你怎么还会喜欢我？”

    “因为那时的我更坏，我犹豫不决，看不清自己的内心，一边给星辰承诺，一边又不想放你走，做了很多逼迫你的事。”

    “而他们对你的深情又是那么的感人，让人无法拒绝，才让你为了逃离我，选择和他们结婚，要说坏，我才是那个造成一切悲剧的坏人。”

    “如果我早点认清自己所爱的人，做事干脆果断，也就不会招惹上苏鹏这个潜伏在黑暗中的恶魔，让大家每天在恐惧中度过。”陆励行看着林初的眼睛里，写满了自责与反醒。

    人非圣佛，谁能无错？

    即使是圣佛，难道就能保证一生从不出错？

    随着年纪的增长，再回首往事，当时再怎么撕心裂肺的疼痛，再怎么荒唐可笑的乌龙，都可以一笑而过。

    “那我们这两个坏人，以后谁也不要招惹了，就彼此祸害一生吧！”

    陆励行眼中含着感动的泪花，掷地有声的道：“好！”

    “我都没哭，你一个大男人怎么还哭了呢！”林初给陆励行包扎好伤口，拿起纸巾递到他面前。

    陆励行握着林初拿纸巾的手，向前稍一用力，将她拉进他的怀里，紧紧的抱住，在她耳边深情低语呢喃。

    “我再也不会把你弄丢了。”

    靠在陆励行温暖结实的司里，听着他强而有力的心跳声，勾起林初内心深处对他压抑多年的情感，回手揽住陆励行的腰，用无声的行动回应他炽热的情感。

    回首往事，她做的那些荒唐可笑的事与决定，都是被他的一举一动左右。

    她知道她是一个意志不坚定，遇事只知道逃避的坏女人。

    也许就是因为她的不坚定，生活才给她安排那么多磨难，让她学会如何做一个坚强独立而又勇敢的女人。

    如今的林初，已经明辨是非，有了不让六年前悲剧再次重演的自信。

    她相信她和陆励行同心携力，一定可以揪出那些隐藏在黑暗中的黑手，保护她爱与她生的人儿。

    林初想这些的时候，脑海里浮现夏晚霜那张像暗夜玫瑰肆意绽放美丽的笑颜。

    那张脸真是太完美了，让人一眼心惊，再也无法忘怀。

    只是，她为什么会在这么温情的时候想到夏晚霜？

    在陆励行和林初在病床上相拥而眠的时候，遥远的另一边Ｆ国，林斯年坐在电脑前，召集认识的所有黑客搜集夏晚霜的信息。

    从几千份蜂涌而来的大量资料里，林斯年选取过滤出三页最精准的资料。

    夏晚霜的爷爷，奶奶，外公，外婆分别来自不同的国家，母亲是临城人名叫夏秋蝶，嫁给夏晚霜父亲威塞逊后，两人到Ｄ国创业，成立的公司是现在世界知名公司夏塞国际。

    拥有五国混血的夏晚霜是他们唯一的掌上明珠，威塞逊夫妇对Ｄ国贡献极大，威塞逊又在机缘巧合下，救过Ｄ国国王的命。

    被Ｄ国国王封为伯爵，夏秋蝶被封为第一夫人，夏晚霜则被封为公主。

    去年威塞逊去世，想要身回故里的夏秋蝶开始启动将部分事业转回国内的计划。

    可以说夏晚霜不仅有富可敌国的财富，更是有着其他商人所没有的尊贵身份。

    因为夏晚霜从小美貌过人，夏秋蝶夫妇对她的保密工作做的很好，能查到夏晚霜的活动信息并不多。

    “哇塞，这个姐姐好漂亮啊，天下怎么会有这么漂亮的女生，她是神仙下凡吧？”林诗颜看着电脑上夏晚霜的照片，惊叹的道。

    “哪里漂亮了，连你和妈咪的头发丝好看都没有。”林斯年冷冷的回道。

    林诗颜：“……”

    “哥，你这么违心的撒谎真的好吗？虽然妈咪和小妹在我们心中是最美的，但不得不说这个老巫婆真的美过妈咪。”林博琰客观的评价道。

    林诗颜：“……有你这么夸人的吗？”

    夸别人好看还说别人是老巫婆，有这么夸人的吗？

    “这个老巫婆好好的Ｄ国公主不当，却跑回临城当一个小商人，一定不怀好意，而且越是漂亮的女人越危险，爸爸让大哥查他，一定是怀疑她有问题才查她的，我们不能因为她长得美就吊以轻心。”林博琰神色凝重，一副小大人的模样分析道。

    “林博琰，可以啊，平日里看你一副怂样，没想到在如此绝色面前，你还能保持这么冷静镇定的心，厉害啊。”林诗颜目光欣慰的看着林博琰。

    “那是，我可是玉面小狐狸，就是让对不方看不出我真的面目，才不敢轻易对我下手，你们放心吧，我绝对不会给你们拖后腿的，我们什么时候回去帮爹地妈咪打坏蛋？”林博琰目光期待的看着最有主见的林斯年。

