    ps：先发再修改，过十分钟再来看吧。

    单向明率小部队到达吴江之时，大战的结果已经传回了苏州。

    张溥一直密切关注着战局，在他看来，乡勇不过是刚刚招募的雇工，都是些老实巴交只会逆来顺受的百姓，根本就不会打仗。而且人数又不如白莲教多，如何是凶悍的白莲教匪众的对手？陈子龙竟然率领这样在军队主动迎战白莲教，简直不知道天高地厚。

    在张溥看来，战斗结果根本就没有悬念，他甚至已经着手安排接下来在事情。沈家主沈衡给张溥授权，让他可以指挥吴中士绅们的力量，故现在张溥名义上是吴中士绅们的首领。

    张溥传令抽调了一部分人隐藏在苏州城门外的街巷中，就等着陈子龙败退之时，突然杀出，趁机杀了陈子龙，夺下苏州城门，帮助白莲教拿下整个苏州城。

    事情到了现在，张溥也不准备再藏着掖着，他要逼迫吴中士绅们都到明面，明刀明枪反对皇帝。

    张溥甚至已经策划好，拿下苏州后如何召集军队，如何布置防守，已经如何处理和白莲教的关系等等。

    一切都准备妥当，就等着战斗结果传来，然而战斗结果却出乎了张溥意外，让他无比震惊！

    “竟然败给了一群刚招募数日连刀枪都不会用的雇工，诸葛三和是吃屎长大的吗，简直是废物！”张溥再也顾不得士子的优雅和涵养，破口骂道。

    然而事已至此，骂也无用，已经于事无补。发泄一通后，张溥开始盘算接下来怎么办，然后悲哀的发现，在苏州已经没了办法。

    随着白莲教的溃败，陈子龙已经彻底掌控了局势。这个时候谁要是敢站出来，必然遭到其严厉的打击，扣上通白莲教的罪名便可以抄家杀头。而这种情况下，吴中士绅们也不会再听自己的了。若是再留下来，说不定会被士绅们出卖。

    很短的时间，张溥就想清楚了现在的处境，知道事情已经不可为，甚至再留下来会有生命危险。自己这么跳，陈子龙又岂肯放过自己？

    想明白后，张溥立刻离开了住处，乘船进入太湖，向西山岛而去。一是逃入太湖会安全一些，再就是可以和沈家主商量一下接下来怎么办。

    然而让张溥万万没想到的是，等他登上西山岛到了沈家别院，却被告知沈衡已经离开。

    “沈兄什么时候走的？他去了哪里？”张溥连忙问道。

    “就在半个时辰前，去了哪里小人却是不知。”别院仆人恭敬道。

    “那说什么时候回来没有？”张溥不甘心的问道。

    仆人摇摇头，犹豫了一下：“老爷没说，不过应该短时间不会来西山岛了。”

    “你怎么清楚？”张溥连忙问道。

    仆人知道张溥是自家老爷的座上宾，不是外人，便如实相告：“因为老爷走的时候带了很多行礼，所以小人猜测是要去外面住一段时间。张老爷你要不去苏州看看，老爷应该是回了苏州老宅，岛上太冷，每年冬天老爷都会回老宅过冬。”

    张溥脸色阴沉了下来。苏州城局势如此危险，沈衡怎么可能回苏州？分明是得知白莲教兵败的消息，见局势不妙逃了出去！

    最可气的是这厮逃跑都不通知自己一声！

    事事躲在后面，从来不肯主动出头，形势不妙第一个逃跑，真是一个无胆鼠辈！这样的人，还是吴中第一家的家主，吴中士绅都这副德性，拿什么去和皇帝抗衡？

    这一刻，张溥出离愤怒了，若是从一开始就听自己的，诸葛三和率领的湖匪不去打吴江，而是径直攻打苏州，哪里会落到现在的下场？

    当时陈子龙正躲着不敢露头，乡勇营还不复存在，有士绅们为内营，拿下苏州好无问题。可沈衡等人偏偏担心自家的瓶瓶罐罐，害怕遭到湖匪抢掠，害怕自家的工坊被砸被抢，把诸葛三和打发到了吴江。结果现在，什么都没有保住，沈衡吓得抛下一切狼狈逃了。

    早知今日何必当初啊，竖子不足与谋！

    连沈衡都逃了，苏州已经没了待下去的必要。张溥当即乘船离开，没有回苏州，而是渡过浩瀚太湖，在太湖西侧宜兴上岸，然后取陆路赶往南京。

    在苏州虽然输了，但事情还没完，鹿死谁手还为未可知！

    ......

    天近黄昏，追杀的乡勇们陆续回营了，带回了大量的俘虏和缴获的武器。

    大营中欢声笑语，所有人都兴高采烈，乡勇们谈笑着，吹嘘着自己追杀白莲匪徒的英勇。

    看着乱哄哄的营地，完全没有军营的样子，陈子龙叹了口气，他终于明白了，自己就不是带兵的料。这次若非单向明带领的一百禁卫军太过英勇，仅凭一百人便击溃了白莲教匪军，战斗多半会大败亏输。

    不过终归是赢了，陈子龙也不想费心思整顿营中的纪律。反正白莲教匪徒已经被击溃，再也没了大战。用不了多少时日，这些乡勇都会解散。

    战斗的结果已经清点了出来，共杀死了白莲匪五百多，俘虏三千八百多人，还有两千多匪徒逃脱了追击，不知道逃到了哪里。不过诸葛三和等头目都被杀死，这些溃匪再也形不成多少气候，以后慢慢清剿便是。

    另外还缴获了大量的物质，五六千件武器，三千多担粮食，还有运送粮食的百余辆骡车，再加上其他乱七八糟的东西。银子倒是没有缴获多少，或者说几乎没有缴获。审问俘虏，说是抢掠的金银财宝都留在了吴江，由教主的心腹看守。打仗嘛，带着太多东西行军不方便。

    不过俘虏们原本身上都携带着钱财，却是被抓的时候被搜去，都进了乡勇们的腰包。对此陈子龙心知肚明，也不准备追究。

    至于乡勇们的损失，可以说微乎其微。因为开始的时候乡勇们并没有出战，在白莲教匪军溃败之后才进行追杀。白莲匪只顾得逃跑根本不敢抵抗，也就给乡勇造不成什么伤亡。除了几个乡勇追击时扭伤脚踝，还有几个掉到了沟渠中摔破了脸，再没有什么损失。

    夜里，陈子龙激动的睡不着，因为他清楚，经此一战，苏州将完全掌控在自己手中，吴中的士绅们再也翻不起浪花。

    睡不着，索性拿出纸笔书写报捷奏疏，写好后命人连夜送往苏州，交由急递铺派人连夜送往镇江，报给皇帝。

    休息了一夜，第二天一早，陈子龙便下令拔营返回苏州。刚刚拔营出发，有骑兵驰近，却是单向明派人来送信，报告已经拿下吴江城的消息，陈子龙忍不住哈哈大笑。

    带着乡勇、押着俘虏、奏着凯歌，大队人马返回苏州城，城外街道上，商铺、宅院中，无数双眼睛看着这一切。

    普通百姓们兴高采烈，纷纷挤在街边向乡勇们打招呼，呼唤儿子丈夫的声音不绝于耳。

    大部分乡勇的家就在城外，对他们击败白莲匪安全回来，他们的家人自然高兴万分。而乡勇们也一个个挺胸叠肚，接受家人乡亲们的欢呼。

    有人高兴，自然有人悲伤，城外的乡绅们都黯然魂伤，因为他们知道，这苏州城的天恐怕要变了。从今以后，他们的权势地位，甚至他们家产财富，恐怕都不复存在。大明虽然还是大明，可天却要变了......

    镇江府，接到陈子龙送来的报捷奏疏，朱由检愣了片刻。

    “恭喜陛下，白莲教匪被剿灭，从此江东定矣！恭喜陛下得一大才！”洪承畴笑道。

    “恭喜陛下！”李彦直、李定国、张煌言也同时说道。

    “哈哈哈......”朱由检开心的笑了起来。

    这几日来，他其实很有些担心苏州的局势会不会恶化。

    出于让那些吴中士绅跳出来的目的，朱由检并未往苏州派出军队，只是派了一百多禁卫军士兵，护卫陈子龙兼充当乡勇营的军官。否则的话，只需要派出一千军队，平定白莲教匪没有任何问题。一千军队，还是能够抽调的出来的。

    不管是朱由检还是洪承畴，都认为这种情况下，陈子龙能守住苏州城已经很了不起了。毕竟外有白莲教匪军，内有作乱的士绅，能保住苏州城不失便是极强的能力。至于击败白莲教匪彻底平定苏州，则是不敢想象。

    而现在陈子龙不仅守住了苏州城，还主动出击歼灭了白莲教匪军，并顺势拿下来吴江县城，直接稳定住了整个江东的局势，使得江东其他地方的乡绅们再不敢乱动。说是大才一定也不为过。

    “以刚刚征募的乡勇，竟然敢放弃城防主动出击，野战击溃白莲教匪军，这位陈大人胆魄真的很大。”李彦直也啧啧赞道。

    不是什么人都敢做出这样的选择的。对大多数人来说，肯定是以守住苏州为首要任务，毕竟只要守住苏州便是大功一件，而主动出击的话，一旦兵败后果实在严重。

    “是不错。”朱由检也点头道，“陈子龙立下大功，自然需要奖赏，就升他为苏州知府吧。其他立功之人，也一并升赏，具体如何升赏，洪爱卿你下去以后研究一下，再报给朕。”

    “微臣遵旨！”洪承畴连忙答应道。

    就在前些时日，朱由检终于下旨，升洪承畴为东阁大学士兼兵部尚书，也意味着洪承畴成为了内阁阁员。既然为内阁阁员，当然有责任替皇帝参赞政务。

    陈子龙立下大功要赏，黄宗羲、夏允彝、顾炎武等人脱离了复社投靠了自己，又协助陈子龙编练乡勇守住苏州，自然也要重用。至于立下战功的单向明等禁卫军官兵，也需要进行升赏，马虎不得。

    处置好了苏州的事务，君臣们又开始商议现在的局势，这才是朱由检召集众人真正的目的。苏州的报捷文书不过是恰逢其会。

    “孙传庭已经过了黄河，正率军开往南阳，打算先把南阳的那支红巾军灭了，再慢慢对付那红娘子。”洪承畴说道。他是兵部尚书，各地战报都要先送到他的手中，对局势也最为熟悉。

    “为何孙督师不是先对付红娘子，毕竟红娘子势力最为庞大，已经发展到了三十多万，连平北侯都奈何不得？”李彦直问道。

    洪承畴道：“孙大人在奏疏中到时解释了一下，说他认为那李公子的危害比红娘子更大。红娘子只是一味的杀官造饭，拼命的挟裹百姓扩充军队，看似实力强大，却没什么政治野心。而那李公子却招纳读书人，善待士绅，设立官制，在打下的地盘委派官员治理，野心勃勃有裂土封疆之志，这样的若是成了气候，将会是大明最大的隐患。”

    “委派官员治理地方，这是要和朝廷争夺天下啊。这什么狗屁李公子真的是狂妄，该杀！”李定国叫道。陛下如此贤明，如此善待天下百姓，那狗屁李公子竟然还想着造饭和陛下争夺江山，真的是该死！

    “可这样很好对付啊。李公子占据地方委派官员，如此便没法轻易挪动老巢，咱们随时可派出大军征伐。我禁卫军强大无比，击败歼灭他并不困难。而在我看来，真正难对付的反而是不在意地盘的流寇。他们不在乎地盘，官军来了就跑，最是难剿灭。”张煌言却提出了不同的看法。

    ......

    洪承畴道：“孙大人在奏疏中到时解释了一下，说他认为那李公子的危害比红娘子更大。红娘子只是一味的杀官造饭，拼命的挟裹百姓扩充军队，看似实力强大，却没什么政治野心。而那李公子却招纳读书人，善待士绅，设立官制，在打下的地盘委派官员治理，野心勃勃有裂土封疆之志，这样的若是成了气候，将会是大明最大的隐患。”

    “委派官员治理地方，这是要和朝廷争夺天下啊。这什么狗屁李公子真的是狂妄，该杀！”李定国叫道。陛下如此贤明，如此善待天下百姓，那狗屁李公子竟然还想着造饭和陛下争夺江山，真的是该死！

    “可这样很好对付啊。李公子占据地方委派官员，如此便没法轻易挪动老巢，咱们随时可派出大军征伐。我禁卫军强大无比，击败歼灭他并不困难。而在我看来，真正难对付的反而是不在意地盘的流寇。他们不在乎地盘，官军来了就跑，最是难剿灭。”张煌言却提出了不同的看法。

