    第274章他觉得他配不上秦烟了

    “秦烟是神医，那么多医生都没办法让爷爷醒过来，她只是给爷爷扎了一次针灸，爷爷就醒了。”

    宋冕再次震惊了。

    “扎了一次针灸……陆爷爷就醒过来了？”这不是神医，这是神仙吧！

    陆老爷子可是植物人啊！

    陆肆点头。

    “那，那你刚才说的两亿诊金……”宋冕震惊到说话都结巴了。

    难道，收两亿诊金的事情是真的？！

    不是编造出来让那群白piao党知难而退的？！

    “当然也是真的。”说起这两亿诊金，陆肆都羡慕得很，“秦烟现在可比我们每个人都有钱。”

    而且这钱，还是她自己赚的。

    不像他们，还在靠家里发钱。

    除了他哥，陆肆就没真心实意的佩服过谁。

    但现在，他真的挺佩服秦烟的。

    跟他们一样的年纪，生长环境还远远不如他们，可现在，人家却样样都比他们强。

    宋冕：“！！！”

    所以秦烟这个被秦家收养的养女，大家都以为她很可怜，都以为她还需要靠着秦家的资助生活，实际上她却是个隐藏的很深的亿万小富婆？

    而且，按照她给人看一次病就收几亿诊金来算……

    她的身价，可能还不止几亿。

    宋冕一下子就觉得，他没资格追秦烟了。

    他不配！

    他本来还觉得他一个月几十万的零花钱养个漂漂亮亮的女朋友还是没问题的。

    可现在……

    他要追的女生比他还有钱N倍，他那几十万还没人家每个月的银行利息高！

    “所以，秦烟其实是个亿万富婆？”蒋玉庭目瞪口呆的看向认真翻看着书，没说一句话的少女，一时间也是有点怀疑人生的。

    不是说秦烟是秦家资助的贫困生吗。

    可她都这么有钱了，还需要人资助吗？

    蒋玉庭有点怀疑所谓的资助，到底是不是真的了？

    亿万富婆秦烟感觉到几双眼睛同时落到了自己身上，这才放下了手里的书，抬眸，目光淡淡的看向几个外貌出色的大男生。

    “嗯，钱是我有一些。你们还有什么问题吗？”

    一些？

    宋冕嘴角抽搐了下。

    她的那一些，只怕是多少人一辈子，不，十辈子都赚不到的。

    “秦烟，你有没有什么择偶标准啊？你的理想型是什么样的？”宋冕声音有些颓废的问道。

    少女五官极其精致，脸上的每一处都是无可挑剔的完美，一张脸惹眼的不行。

    这样的长相，生来便是要受人瞩目的，

    宋冕觉得，如果秦烟去混娱乐圈，哪怕是个什么都不会的花瓶，也能凭着这张脸爆红。

    他追秦烟的时候，本来还以为自己也是有一些优势的。

    比如，他家庭条件好。

    如果秦烟跟他在一起了，他可以给予秦烟很好的生活。

    可在知道秦烟比他还有钱后，宋冕遭受了不小的打击，他觉得他配不上秦烟了。

    秦烟挑眉：“择偶标准啊？”

    “是啊。”宋冕一脸紧张的看着她，“你喜欢什么样的男生啊？”

    陆肆不动声色的竖起了耳朵。

    秦烟还是第一次被人问起择偶标准，她还真的认真思索了下，过了几秒，才懒洋洋的回答道：“我喜欢长得好看的，聪明的。”

    (本章完)

