    第9章若有的意思就是没有

    金大夫苦大仇深地板着脸不吭声，下针倒是极稳。

    半个时辰后拔了针，杜清檀当真觉着轻松多了，少不得要谢大夫。

    金大夫恶狠狠地道：“别！我当不得您这谢！这一天一夜，就得一千钱，吃大亏了！以后别再来寻我，多少钱我也不会来的！”

    独孤不求笑眯眯地拍着他的肩道：“别瞎说。医者仁心，您怎能诅咒自己的病人不痊愈呢？莫非，其实您医术很不好？都是骗人的？”

    “你才骗人呢！我什么时候诅咒她了？”

    金大夫气得几缕鼠须颤啊颤，一甩袖子往外走：“不可理喻！”

    “您慢走！”独孤不求喊道：“若是她不好，那就是您医坏的，我一定再来找您！”

    “……”金大夫硬生生将踏出门的脚收回来，板着脸道：“我突然想起来，方子还需再添两味药。”

    这世上有百样米，就能有百样人。

    有人悬壶济世，只想行善积德，解救天下苍生。

    还有人如同金大夫这样的，有一手好医术，却没有一副好心肠，只将其当作敛财的手段。

    给病人开方子时故意少一两味药材，死不了人，就是病程延长，好哄着病人多从他那里买药，多请他治病，多收钱财。

    又或是病人得罪了他，便故意少开药材，小病拖久，久成大病，以便报复人。

    很显然，金大夫非常符合后面两条，而独孤不求又很懂得他这种人的坏心肠。

    坏的怕横的，谁豁得出去谁就是老大。

    杜清檀看得清楚明白，少不得对独孤不求更加高看一眼。

    真是个干实事、懂人情的，这样的年轻人现在不多了，真的。

    “你看我干嘛？”

    独孤不求看完方子，从浓密卷翘的睫毛下方斜瞅着杜清檀，俏皮地挤挤眼睛：“再怎么看，钱也是要还的。”

    他这模样真是又坏又好看，采蓝只看一眼就忍不住红了脸，不敢再看。

    杜清檀却是毫无感觉：“一定会还的。我是在想，您也懂得医理？”

    她这般大方自然，独孤不求反而觉着无趣：“闲时无聊，读过几本医书。你也懂？”

    杜清檀伸手要方子：“略懂。”

    独孤不求也没觉着她懂这些稀奇，果真递过去道：“道上有家药铺不错，价低齐全，可以在那多抓几服药回去。”

    杜清檀收了方子，试探道：“您对长安城很熟悉，我记得您是洛阳人。”

    “两都不分家嘛。”独孤不求摸摸团团的头，道：“我们吃油乎乎、香喷喷的胡饼去吧，馋死某些人。”

    团团很不好意思地摇头：“我不饿，大哥哥吃吧。”

    “啧！小人精！”独孤不求没强求，径自走了。

    杜家所有人都没舍得在邸店吃东西，一小碗清粥就要几文钱，够买好些粮食了。

    采蓝给杜清檀雇了辆驴车，独孤不求骑着老秃驴跟在后头：“我去认认你家的门，我是债主呢。”

    团团靠过去抱着他的腿蹭啊蹭：“大哥哥真好，特意护送我们回家，还怕我们不好意思。”

    “我才不是那种人呢！”

    独孤不求嗤之以鼻，用露出脚趾头的破靴子轻踢团团：“傻小子，才夸你精，就傻上了。”

    团团也不在意，仰着小脸笑：“我才不傻！若非我特意把书包扔在街上，家里都找不着我！”

    “是是是，你聪明！”

    独孤不求勾着唇角笑起来，长臂一伸，把团团捞上驴背，搂着他慢吞吞往前走。

    一行人回到永宁坊，家里已经闹翻了天，杨氏正求了左邻右舍帮忙去寻人。

    她一大早从杜陵赶回来，家里大门紧锁，灶台上放着冷了的饭菜，床铺也是凉的。

    一问邻居，听说昨天出去就没回来过，真是吓得魂飞魄散，只当已是遭了萧家的毒手。

    乍然见着几人，立时眼泪狂飙，生气地举起手想揍杜清檀，最终不忍心，巴掌就落到了团团背上。

    “叫你不听话到处乱跑！咦……你为何没上学？”

    杨氏本是打鸡（团团）骂狗（杜清檀），骂到这里突然想起来这件事，就更生气了。

    团团立时扑到她怀里大哭起来：“阿娘！阿娘！我险些见不着您啦！”

    杨氏傻了眼，忙着蹲下去扒拉着孩子的衣裳上上下下地检查：“怎么啦？”

    杜清檀见邻里都在围观，还有人盯着独孤不求看个不停，便低咳一声：“进去说。”

    杨氏谢过邻里，领着众人回了家，关紧院门才问：“怎么回事？”

    杜清檀跳跃性地讲完经过，介绍独孤不求：“独孤公子是我们的救命恩人……”

    “这杀千刀的下作萧家，不会有好下场的！”

    杨氏心有余悸，拍着胸口定定神，非常郑重地给独孤不求行礼：“多谢恩人援手，以后但凡有用得着我们的地方只管开口，绝不推脱。”

    独孤不求认真还礼：“夫人客气，在下收了钱的。”

    这般样貌品行倒是般配，家世也很相当……

    杨氏笑眯眯地打量着独孤不求，不在意地道：“几十文钱算得什么？我家孩子的平安远不止这点钱。”

    “您说得很对，远不止几十文，一共是一千八百五十文钱，在下已收到四十文，借条上有一千八百文，尚有十文没写在上面。”

    独孤不求拿借条给杨氏看：“您是当家人，这借条您过过目。杜五娘之前说过家里有钱，若是方便，可否先付给在下？”

    刚还在论人情，突然就讨起了债务，转折实在太快，杨氏有些懵：“啊，这……”

    把账算得这么清楚，仿佛是不想与杜家有过多牵扯。

    然而又把传家宝拿出来救人，又是一路护送照顾的，到底想干嘛？

    杜清檀倒是明白，卖掉祖传之物救人命，与讨要应得的工钱是完全不同的两件事。

    她拉了杨氏到一旁，低声商量：“咱家还有多少钱？若有，不如先把他的工钱付了。他很缺钱，遇着我们之前，据说一天没吃饭，不知是遇着了什么事。”

    杨氏这才注意到独孤不求竟然穿了一身破衣烂衫，左脚拇指都露在靴子外面了，见她看去，那脚趾头还不自在地动了动。

    真是一文钱难倒英雄汉啊！

    杨氏感叹着，对独孤不求多了几分怜悯。

    但是，然而，她很不好意思地小声道：“欠债还钱是天经地义的事。若有，百倍千倍奉上也是应当的。”

    独孤不求油然生出不祥之感，若有的意思就是没有……

    (本章完)

