    第48章 妈妈知道同居的事了？！【4更】

    “你们别只看到房子啊！我还看到了车子！票子！海鲜大餐！天啊，那是什么龙虾啊？从出生到现在就没见过那么大的龙虾！还有那蟹！简直是巨无霸蟹了啊！”

    “老苏，你的股票竟然涨停了！”

    “老苏，你别告诉我，你房子和车子的钱都是从股票里赚到的？！！”

    “你们都只看到房子、车子、票子，太俗气了，我看到了什么？我看到了三套碗！”

    “天啊，传闻老苏你被两个校花倒追，看来这传闻是真的了！而且，你特么的太会享受齐人之美了，两个校花一起陪你吃晚饭，这小日子，过的也太舒爽了啊！”

    “老苏，你特么的太牛逼了！一声不吭的，就把房子、车子都买好了！你这个大招，放得我现在都被刺激得想立马出去找富婆包养了。”

    ……

    紧接着，苏辰的手机也被打响了。

    是好友陈鹏打来的电话。

    陈鹏知道苏辰股票赚钱的事，也知道苏辰有五个女儿的事。

    更知道今晚苏辰的二女儿喊苏辰‘爸爸’了，因为苏辰给他发了消息。

    其实在收到消息的时候，他就想给苏辰打电话了，但是想到苏辰那会儿肯定在和女儿团聚，他打电话过去，肯定会破然到人家父女团聚的气氛，才忍住了。

    现在看到苏辰发朋友圈。

    他可是大大的被震惊到了。

    他没想到苏辰竟然还买了价值2500多万的房子！

    天啊！

    简直是牛逼到天际了！

    当即就没忍住的给苏辰打来了电话。

    “老苏，你可以啊！憋了这么久，竟然憋了个这么大的炸弹，我估计今晚好多人要没办法安心的睡觉了。”陈鹏大笑着说道。

    因为很多人都是不希望自己认识的人，过的比自己好的。

    看到对方过的比自己差，他们就会有一种很舒服的感觉。

    如果一下子看到对方过的比自己好了，而且还是狂甩他们的那种好，他们就会完全坐不住了，完全没办法安心睡觉了。

    尤其是亲戚、‘朋友’、同事。

    像陈鹏这种真正的朋友，是不会因为苏辰突然的牛逼哄哄，而心里不舒服的，只会有种与有荣焉的感觉。

    真心的为苏辰感觉到高兴。

    苏辰笑着说道：“确实憋了几天了，明天有空不？”

    “必须有空啊！是不是要请客？”陈鹏笑着问道。

    “猜对了，房子、车子都买好了，五个女儿，也已经认了两个，准备带她们见一见你们这些叔叔们，可要记得提前准备好红包。”苏辰笑着说道。

    这几天他真的很高兴。

    而这份高兴，肯定得找自己的好兄弟们好好的说道说道。

    顺带，炫一炫自己的两个宝贝女儿。

    以前，老胡和老方他们俩，可没少秀他们的宝贝儿子和女儿。

    这次，该轮到他了~~

    哈哈~~

    “行啊！没问题，见面红包我肯定提前准备好，定好几点钟在哪里吃饭没？”陈鹏问道。

    “明天两个小丫头还要上课，就选在晚上七点，在毕成路2号的钓鱼台宾馆餐厅吃，早就听说那里的宫廷宴不错，带两个小丫头去尝尝味道。”

    陈鹏震惊，“我去！钓鱼台宾馆餐厅！去那里吃！那家餐厅可贵了啊！”

    “是我们龙国专门用来接待领导和世界知名人士的大宾馆！”

    “这可是我们整个帝都的四大顶级餐厅之一！”

    “人均5000块啊！”

    “老苏，你这刚买了房子和车子，还要养女儿，会不会太奢侈了？随便选家便宜点的地方吃吧。”

    苏辰笑着说道：“没事，就选这里了。”

    有了系统的他，赚钱就跟喝水一样的轻松简单。

    请客吃饭，当然要去那些以前只敢快速的看一眼，都不敢走进去的顶级餐厅吃了！

    陈鹏见苏辰这么说，知道苏辰心里是有底的，他也就不多劝说了，笑着说道：“老苏，我可还从来没去过钓鱼台这样顶级的餐厅吃过饭，这次可以跟着你蹭个饭吃了~~”

    “太开心了！”

    苏辰这边，在一一的跟好友们打电话聊天，以及通知他们明天他请客吃饭的事。

    另外一边，苏梓涵和苏一诺也在发朋友圈。

    两人发的内容不一样，不过都做了一个一样的举动，那就是发的这条朋友圈，屏蔽了孩子妈林婉雪。

    苏梓涵发的是：海鲜大餐的全景照+家里新房的照片。

    配的文字内容是：【住新房了，超开心~】

    苏一诺发的是：一只大龙虾的特写+她站在房间里，对着镜子拍的剪刀手挡住脸拽拽酷酷的照片。

    配的文字内容是，一个字：【他】

    十分有个性。

    两人的朋友圈一发出去，立马就有朋友们点赞。

    “这是龙虾吗？怎么跟我的世界里的小龙虾完全不一样啊！这个太大了！！！”

    “这房子装修，是别墅吗？竟然有两层！壕！！”

    “梓涵，你家男朋友家好有钱啊！竟然在帝都买了这么大的房子，还装修的这么好！”

    “诺诺，你这个房间好大啊！你爸爸家也太有钱了啊！”

    “嘤嘤嘤，我们还在住破旧小的宿舍硬板床，你已经去住大套房、睡席梦思了！羡慕啊！嫉妒啊！恨啊！”

    ……

    同学朋友都回了话，但是，两姐妹发现她们家的三个妹妹都没回她们的朋友圈，也没给她们的朋友圈点赞。

    更加没在美人群里聊天。

    美人群里现在很安静。

    忽然，苏一诺的手机响了。

    一看，是五妹苏幼鱼打来的电话。

    她接起。

    苏幼鱼就在电话里，小声的说道：“二姐，那个……”

    “嗯？”

    “妈妈给我打电话了，说她……要……要来一趟帝都。”苏幼鱼结巴的说道。

    “妈妈给你打电话了吗？”苏幼鱼小心翼翼的问道。

    苏一诺站起身，说道：“没有……”

    “我问过三姐、四姐了，妈妈也给她们打了电话，告诉了这件事。”苏幼鱼说道。

    “什么时候的事？”苏一诺问道。

    “有1个小时了。”

    “好，知道了。”

    “二姐，你……你和大姐现在都住在爸爸家吗？”

    吃过爸爸做的饭菜后，她也超想去爸爸家看看。

    尤其是看到两个姐姐发的海鲜大餐的图，她真的嘴馋了。

    可是，妈妈要来帝都了！！！

    她不敢去找爸爸~

    ……

    “嗯，没事，我就挂电话了。”苏一诺说道。

    “好。”

    苏一诺挂了电话。

    此时，苏梓涵已经扔掉手机，坐到苏一诺身边，双眼担心的望向苏一诺。

    因为她听到了苏幼鱼和苏一诺打电话说的话。

    妈妈在一个小时前，竟然给三妹、四妹、五妹都打了电话，告知要来帝都的事。

    却没给她和老二打电话告诉这件事。

    难道，妈妈是知道她和老二已经跟爸爸同居了吗？！

    妈妈这次来帝都，是要不准她们姐妹跟爸爸住一块、见面吗？！！！

    担心！

    忐忑！

    不安！

    --小妹分割线--

    小妹每天都稳定更新四章哦，求推荐票、五星好评，求支持，求鼓励，求加油，爱你们呦~~么么哒~~

    (本章完)

