
【书接上文，上回书说到老鬼和木青冥他们几个锁龙人斗法，使出了当年诃梨帝母，强化血修罗的邪术，将其他阴魂，用来强化他控制下的一个鬼骑兵。木青冥见状，上前阻止。落月刀再驭天雷，朝着老厉鬼攻去。见势不妙的老厉鬼，用鬼骑兵替代了自己，挨了木青冥的一刀。引出来老鬼自知不仅技不如人，而且他和木青冥相比，太过于衰老，毫无胜算。并且判断，木青冥却是有实力能毁去金乌虺骨殖。于是，老鬼决定带着木青冥他们去取骨殖，并且把自己知道的一切过过往，告知了木青冥他们。】

结界之中，忽然安静了下来。

安静得可怕，以至于连轻微的呼吸声，也变得清晰了起来。

无论是啊弘，还是张晓生，都是看不到木青冥的玄元，已经完全制住了老鬼的场景。

他们的眼力现在还很弱。

因此,都是对老鬼的忽然改变态度，看得倍感诧异，胸中满是费解，脑中尽是疑惑；怎么也想不明白，这老鬼怎么变脸比翻书还快？

前一秒，还藐视锁龙人呢，现在，却是对木青冥敬重又钦佩。

张晓生退后一步，用手肘一拐站起来的啊弘臂膀，小声问道：“师兄，你见过的老鬼不少吧？是不是老鬼都这么脾气古怪，所以他们都叫鬼怪？”。

“我也没见过几个老鬼啊。”。

啊弘说着，双臂上藤蔓收缩，恢复原样后摊手着，摇了摇头，表示自己不知道是不是老鬼都古怪。

与此同时，啊弘裤裆里伸出了不少藤蔓，悄无声息地顺着裤管垂下，慢慢地扎根进入土中。

他做点防备，以防老鬼下一秒后凶相毕露，又对他们出手。

而前面的木青冥，则是轻轻地点了点头，算是回答了老鬼的问题。

没错，在破解了障眼法的同时，木青冥是收回了玄元一段时间。但是，但他察觉到障眼法一破，阴气横流，鬼气四溢后，就又悄悄地放出了玄元。

而且保险起见，木青冥是尽了全力，两个玄元一同放出体内。

这是他现在，体内练成的所有玄元。

但是木青冥一直没有让玄元动手，而是让玄元藏于阴暗的阴影之下，等待着伺机而动的机会到来。

在空中步步紧逼老鬼之时，木青冥也通过了老鬼体内鬼气流动运转的规律，料到了老鬼要和那个鬼骑兵互换位置。

于是，木青冥一边让自己攻势不减，一边控制着玄元，悄然动了起来。

之前他说的胜负已分，并不是骄傲自大的狂妄之言，也不是任何的虚张声势，是他木青冥却是有十足的把握，赢得胜利。

毕竟，玄元只有一个克星，那就是其他更强大的玄元。

如果木青冥的对手也是一个已经修炼出玄元的锁龙人，那么那个锁龙人也能用玄元攻击木青冥。如此，木青冥还真的没有十足的把握，敢说自己稳操胜算了的。

至于老鬼，虽然他能感知到玄元的存在，但他并不能攻击到玄元。

他甚至没有锁龙人的眼力，也看不到玄元。

再看木青冥和墨寒他们，除了损失了一些真炁外，全无损伤。

老鬼就算再用招魂，召出无数的阴魂，也未必能能奈何得了这几个锁龙人。

更何况，老鬼已经被制住，他也无计可施了。

虽然还想再和木青冥交手几个回合看看，不过事实就是，老鬼输了，他也只能是服输了。

于是又是一声长叹后，老鬼摇头道：“老了老了，是不如你们年轻人了。”。

“这老头，说得好像他不老，就能斗得过我们师父一样。”张晓生撇了撇嘴，看向老鬼时面露几分轻蔑。

“老人家，现在可以让我看看金乌虺的骨殖了吗？”与此同时，木青冥也举目看向了老鬼：“不过除此之外，我还有些事情要请教一下，长生道和你们龙木一族，倒底有什么渊源？”。

木青冥不相信，那些能召出诃梨帝母，这种和壁画上，龙木一族圣女相似的生物的邪教长生道，会和龙木一族毫无关系。

他坚信，多少能从老鬼的口中，知道一点渊源的。

“当然，我会知无不言的。”老鬼就地盘膝而坐在地上，一改之前不怎么友好的态度，变得和蔼了不少。

就连他身上也没了之前无意中溢出的杀气了。他体内的鬼气，也安静了下来，四周的空气不再是那么的刺骨阴寒了。

“想必你看懂了外面的壁画，又是锁龙人，知道我们一族为什么从昆仑迁徙到了滇中了吧。”坐下来的老厉鬼，捋了捋须。

木青冥点头应答了一声后，双瞳转动，青光一闪，收了玄元。

额上再次渗出了热汗，疲惫再次显现在脸上。呼吸也有些紊乱，而且比之前的沉重了些。

老鬼见状，顿时猜到对面的木青冥，是还不适应施展玄元后带来的身体负担。

不过，他已经亲眼见过了木青冥他们真本事，料定把金乌虺骨殖，交给木青冥他们毁去。

木青冥他们应该是有办法毁去金乌虺骨殖的。

不过再带木青冥他们去取金乌虺骨殖之前，老鬼打算先对木青冥知无不言，

“长生道，嗯......我在此洞中已经待了千年，并不知道什么长生道。”老鬼挠头着，若有所思地说到：“不过在我活着的时候，倒是有个长生教，和我们有些渊源。他们是滇国叛徒，他们盗窃了鬼人的制作方式，远遁中原。所以我们在大汉军南下之时，毫无抵抗之力。”。

木青冥他们听的一时间，理不清头绪，无不是脸上浮现了费解之色。

不过，木青冥和墨寒很快就镇定下来，而且耐心得等候着，老鬼继续讲下去。

“这个长生教，老人家可以再给我讲得详细一点吗？”木青冥说着，也席地而坐了起来。

“他们是滇国里，一些由我们龙木一族培养的巫师和祭司。而当年滇国的鬼人制造，就是他们和我们一族一起完成的。在庄蹻大王的时代，滇国凭借着鬼人南征北战，在滇中是无敌手的。”老鬼悠悠说到，眼中泛起了骄傲和自豪。

这一刻，他似乎不再是壁画上画的那些，蛊惑滇国作恶多端的龙木一族，而是过去的滇国国民。

因为滇国的强大，而倍感骄傲。

虽然这种强大，不过是偏安一隅的而已。

“这群人是土生土长的滇人，他们非常有天赋，能天生掌握对阴气和邪气的控制，以及驾驭鬼气，所以很快就成为了出色的祭司或是巫师。”老鬼收起了骄傲和自豪，继续对木青冥说到：“我的先祖们，对他们是悉心栽培，同时和他们不断的研究开发巫术和蛊术。后来，时过境迁，我们的先祖已死，但后代却在滇中丛山峻岭里活了下来。再然后庄蹻大王来了，带来了楚巫，中原的文化第一次呈现在了我们的面前，让我们知道了什么是龙脉。”。

“龙脉？”木青冥皱了皱眉，心中暗暗想到：“难道这和长生道有什么关系？”。

毕竟，昆明城就是建在了龙脉上，而长生道百年前迁徙至此，扎根后一直在城中盘踞至今，似乎不只是巧合。

就在木青冥沉思入神之际，老鬼又开口打断了他的思绪，问到：“年轻的锁龙人，你对龙脉知道多少？”。

“风水宝地。”缓过神来的木青冥，简单明了的说了下龙脉：“蕴含大量天地灵气的地脉，可以布下各式各样的风水大阵。当然不止于此，龙脉也是连接阴阳之所，所以可以建造阴宅，发福子孙。”。

木青冥的三言两语，说的内容不多，但却无误。

老鬼听了，连连颌首。

待到木青冥说完后，老鬼才又开口，缓缓说到：“长生教的背叛，就是从龙脉能通阴阳开始的。”。

“原本这一部分祭司和巫师，是暗中为滇王追寻长生的秘密组织，庄蹻大王，也给他们取名为长生。但庄蹻大王，没能活到看到长生的那一天。”顿了顿声后，老鬼继续说到：“此后，王位更替，长生继续为历代滇王找寻着长生之术和长生之物。在这个过程中，他们知道了长生需要龙脉，需要这连接着阴阳的气脉，但他们没法控制这股力量。于是，他们想到了和我们一族先祖们，战斗过的锁龙人。他们盯上了你们，也准备好了背叛滇国。”。

木青冥和墨寒听到此，眼中惊讶闪过。

这个尘封多年的历史，让他们出乎意料。

“长生教在暗地里，勾结了不少中土被驱逐到滇中，或是逃亡的术士，准备控制南龙龙脉。”然后，老鬼又这么说到。

而他说说的南龙龙脉，正好从昆明城下，穿行而过。

“但是都不尽人意，没法完全控制龙脉的力量。”又是顿了一顿，老鬼才又继续说到。

他的眼中，忽现愤怒的目光，身上鬼气因为感知到了主人的愤怒，也再次暴躁了起来。

四周凭空刮起的阴风，又发出一声声的锐啸。

啊弘和张晓生浑身神经再次紧绷，不敢有丝毫大意和松懈，反而更是警惕。

倒是木青冥和墨寒，镇定自若得很。

他们夫妇都能感知到，老鬼身上，并无杀气，只是充斥着如咆哮连连的汹涌波涛般的愤怒而已。

这种愤怒，对他们没有威胁。

“他们表面效忠于滇国，其实只是想建立自己的国家。他们想要用滇人，制造更多的尸体，再复活这些尸体。因此不惜代价，偷走了鬼人的制造方式，暗中制造鬼人，与我们一族，与滇国暗暗对抗。”老鬼咬牙切齿的说到。

他额上的青筋渐渐地暴起，越来越是清晰明显。

“等我们意识到，这些长生教已经不再忠诚时，一切都晚了。”愤怒之下，老鬼一阵咬牙切齿：“他们一手炮制了鬼人的叛变，却将其嫁祸给了我们一族。从此之后，滇王被他们牢牢控制，而我们一族不再被滇**任。我的父亲和爷爷，还有族中的长辈终于意识到了，先祖们培养了一群白眼狼。长生教不但想要长生，而且想要统治这个世界。”。

“而我的父亲，于公于私不允许长生教再祸害他人。他为了弥补先祖曾经防线的过错，潜入了王宫，盗走了金乌虺骨殖和百幻图，这两件滇国的法宝。我的爷爷联络了藏在汉军中的锁龙人后，则在汉军踏入滇中之时，在滇池之巅，带领着我们释放了夜枭。”。

老鬼说到此，眼眸目光渐渐地深邃了起来。

以木青冥和墨寒的眼力，从他眸子深处看到了场景再现。

千年之前，滇中傍晚的上空一片血红。成百上千的夜枭发出鹰唳长啸，盘旋飞舞，时而俯冲，攻向了地上的滇国巫师。

用利爪和尖喙，啄瞎了那些巫师和祭司的耳膜与眼睛，让他们的巫术和蛊术，全部失效。

混乱之中，雄赳赳，气昂昂的汉军大踏步前进，一路势不可挡，兵锋直抵滇王王宫。

“我们一族，在混乱之中把百幻图烧毁，但却没法毁灭金乌虺骨殖。”愤怒的老鬼，渐渐地平静下来，随之脸上又泛起了无奈的神色。

这让他看上去是那么的虚弱，苍老。

“我们再次研究了许久，发现能破坏金乌虺的骨殖，只有龙脉的力量。但要是控制得很，龙脉也能让金乌虺发挥出强大的力量，能超脱生死，能掌控阳寿。”低眉垂眼的老鬼，面泛悔色，轻叹一声道：“但是回想起我们一族，过去追寻长生的岁月，那就是一段血腥的日子。无论是父辈们，还是我们小辈，都不希望再借助骨殖，来获得长生，所以我们一直在此，研究如何毁掉金乌虺的骨殖，但是都没有成功。”。

“长辈们见毁不掉骨殖，以预言之能预言了未来，说在我们去世之后，先后会有五个人抵达此地，是能毁掉金乌虺骨殖的人。苦等千年，我阴寿即将耗尽，总算是等来了你们。”老鬼把目光，落在了木青冥身上，眼中多有期许。

但木青冥暂时对此视而不见；他会毁掉金乌虺骨殖，可不是现在。

如今的木青冥，心头还有萦绕着一个疑问。

“那你说的长生教呢？难道跟着滇国一起灭亡了吗？”木青冥将这个疑问，缓缓说出。

“绝大部分是这样的，但是据我所知，有一小部分在汉军没有察觉的情况下，活了下来。之后他们为了跋山涉水，一路北上，进入了中原地区。”老鬼收回目光，回想一番后，漫不经心的说到：“给他带路的，是几个在汉军进攻之前不久，到此的中原术士。很快，这些长生教就没了音讯了。我想时过千年，他们只怕早已灭亡了。”。

萧石竹皱了皱眉，陷入了沉思。

老鬼则是站起身来，准备带领锁龙人去取骨殖。

“不，或许长生教还在。”忽然，木青冥这么说到：“也许如今的长生道，就是长生教演变而来。”。

木青冥能否毁灭骨殖？欲知后事如何如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57722738"  chaptername="第三十一章演变">加入书签</a>
</div>
