    奥迪停在了大楼面前，陆一沉和温婉等在那里，两人有说有笑。

    见到奥迪，温婉挥挥手，车停在了她的面前。

    她刚要坐到后面，陆一沉轻轻开口，“你做前面好一些，我不想太尴尬。”

    温婉连连点头，一副我了解的样子直接打开车门坐在了副驾驶上。

    陆一沉打开车门坐了进去，就看见了一双血眸盯着自己。

    他轻笑，手轻轻摸了摸她的脸颊，“怎么，我们也只是半天没见。”

    顾小暖看着他眸中的温暖笑意，默默的往他这边坐的靠近些。

    看到她的小动作，陆一沉扬着嘴角，将她的手握在自己掌心，“我的信息看见了吗？”

    顾小暖点头，他的指尖轻轻摩挲着她的冰冷掌心，像是在描绘什么线条，或轻或重。

    “我把笔记带过来了，记得要看。”

    “好。”

    他轻笑，也不再开口说什么，只是将她的手握住放在自己的膝盖之上，两人坐的并没有靠在一起，但亲昵的氛围却萦绕不散。

    温婉坐在副驾，低头看手机笑容就没断过。

    余生沉默的开着车，眼神都不曾看过后视镜一眼。

    “经理，先送我回去吧。”温婉说了一句，余生看了她一眼，“一起过去吧。”

    他有些疲惫的开口，“要堵车了，再送你回去只怕要堵上两三个小时。”

    温婉已经不好意思再说什么了，三个小时的堵车听上去就令人窒息。

    “那好吧，只能麻烦经理了。”

    余生嗯了一声，“房间很多，够用。”他的扫了一眼后视镜，“一个人一间房，都绰绰有余。”

    后视镜内，陆一沉的黑眸微扬同他的目光撞到了一起。

    他笑着低语，“去别人家里做客，再亲密也要收敛些，我会注意的。”

    余生的眉峰跳了一下，目光别开，不再开口。

    温婉莫名感觉气氛不太对劲，一个现男友，一个前任，的确……

    “等下，我们吃什么，叫外卖吗？”

    温婉连忙打开手机，想要转移一下话题，“经理，你想吃什么？”

    “随意，我都可以。”

    “陆一沉你呢？”

    “我也随意，都可以。”

    温婉笑了一声，“那我就点自己喜欢吃的了，大约一个小时之后送，经理可以吗？”

    余生嗯了一声，“半个小时就到我家了。”

    温婉填写好了地址，原本想要转头和顾小暖说几句话，看见了她和陆一沉交握的手。

    他们的手指顺着对方的指缝穿插其中，温婉看见陆一沉的指尖，有意无意的在摸索她的掌心。

    屈起，放下，轻轻打圈。

    不知道为什么，温婉看的有些脸红，连忙将头转了回去。

    只是握手而已，她却有种看了香艳场面的错觉。

    半个小时之后，到了余生所住的高档小区，进入到房间之后，他按了一下按钮，整个屋子很快亮了起来。

    这是一个豪华平层，200+平米的面积。

    温婉看的忍不住轻声赞叹，季向南给她的那笔资金，是够买这样的房子，但买完也什么都不剩下了。

    “左边是我的卧室，右边是3个客卧，你们可以随意使用。”

    余生探手扯了下衬衫的领子，“我先进去换一下衣服，客卧我准备了几套衣服，都是大号睡衣。”

    温婉听了忍不住皱眉，准备的是不是有些过于充分了？

    这个屋子，宽敞的客厅为分割点，将左边和右边分开，互不干扰。

    陆一沉噙着笑容，拉着顾小暖的手走到了右边，“温婉，你睡哪一个？”

    “我随意……就这间好了。”

    温婉随便推门走了进去，陆一沉点点头，推开门走进了旁边的那个，“那我就这一间，小暖，最里面的那个吧。”

    顾小暖点点头，刚要走到最里面，却被陆一沉探手扯了回来，“记得我说过的话么？”

    温婉微红着脸，连忙将门关上。

    陆一沉搂着顾小暖的肩膀，将她带进了房间，在房门关上的瞬间，将她压在了门板之上。

    他微微压低身子，白皙的脖颈露了出来，近在她的脸颊旁边。

    听着她咽下口水的声音，他突然放开了手，后退了半步。

    将背上的书包放在床上，拿出了里面的本子。

    顾小暖站在门边，血红的眼睛盯着他的脖颈，在他刚要开口的瞬间，扑了过来。

    他被压在了柔软的床里，在她的尖牙要刺入的时候，将她微微推开。

    “要有节制，是你自己说的。”

    【作者有话说】

    晚安。

