    德克萨斯州的，奥斯汀。

    为期8天的奇幻电影节正在举行，眼下，在特别展映单元影厅举办《速杀》试映会。

    试映分为私人试映，跟公开试映，听取观众的意见，接受发行方的检验。

    大量的影评人、媒体人蜂拥而至，自然不是因为叶秦、大卫雷奇这一干人，而是空前豪华的观影第一梯队。

    凯文辻原率华纳发行部的高层而来，传奇的托马斯图尔、罗异，希杰的李美敬……

    另外的意外来客，狮门、环球、迪士尼、索尼哥伦比亚等一二线的中高层都出席，观看这部R级动作片。

    没错，就像《黄金甲》，在审查会最后表决时，一刀未剪，通过审查，但在北美，却被定为R级。

    理由很粗暴简单，大波汹涌。

    就很“人治。”

    魔幻现实主义，就比霓虹奥运会请瞎子当裁判差那么一点点。

    但关于引进“电影协会分级制度”，叶秦这些时间在好莱坞的观察体验，并不适合华夏国情。

    分级制度与其说是道德保护，倒不如说是商品的市场分类，方便满足全年龄段观影需求，而且被好莱坞七大牢牢掌控。

    审查交给资本，还是政府，谁好谁坏呢？

    精彩纷呈的观影盛宴即将结束，叶秦坐在座位上，放眼望去，就连久居高位的华纳高层们，脸上带着难以掩饰的兴奋。

    更别提身后的影评人、影迷们，他们是收到试映会门票特别邀请，一开始看到主角是陌生的亚裔面孔，而不是熟悉的程龙、李联杰，倍感失望。

    但如今，他恨不得立刻走出影厅，发推特，发ins，尤其是传媒的记者。

    《综艺》、《好莱坞报道》、《洛杉矶时报》等报纸可都收了足额的公关费，这下不用捏着鼻子夸一部爽片！

    没错，爽片！

    哗哗的掌声，此起彼伏，雷动不止。

    “秦，希杰很乐意承担棒子国的发行工作。”

    李美敬笑眯眯道：“当然，如果你愿意的话，希杰愿意包揽下除华夏以外，其他东南亚地区的发行工作。”

    叶秦会心地点点头，只见罗异面露不满：“秦，你可不能偏私。”

    “抱歉，华夏香江、葡京、湾湾地区的发行，我已经委托江总的安乐公司。”

    叶秦无奈地摊摊手，丫的，给你传奇机会，你们没把握住啊，不就是小觑我嘛！

    就在这时，跟下属讨论结束的凯文辻原露出亲善的笑容：

    “噢，秦，你真的是太疯狂了。我都记不清，你到底杀了多少人。但无论如何，杀的真畅快！”

    “刚刚观影时，我跟发行部的几名同事讨论一番，觉得宣发成本远远不够，应该增加到1500万美刀！”

    “谢谢。”

    叶秦翘起嘴唇，好莱坞的宣发成本能到制作成本的一半，就已经是重视程度，如果超过四分之三，便是格外地重视。

    “秦，我们会为你制定详细的全球路演，接下来半个月，你的名字，跟你的电影，会出现在全球各地的广告。”

    凯文辻原笑道：“强烈建议你把首映礼首站放在美利坚，我们可以安排一些明星为你助阵，提高曝光。”

    “当然，你也可以邀请一些华夏的明星。”

    叶秦勾勾嘴唇：“我已经在这么做了。”

    ……………

    武吉知马一带的明才坡，寸土寸金的高级别墅区里，一栋占地几千英尺的别墅。

    “达令，喝药了。”徐娘半老的丽智亲自端来中药。

    李联杰拿着手机，大笑三声挂断，肥胖病态的脸上迸发出红光，早年因为玩命卖力地排片，暗伤不断，身体机能一旦下滑，各种病症接二连三。

    再多的金钱也买不回健康，只能靠中药跟打坐缓解病痛。

    “刚刚谁打来的电话？”

    丽智挥挥手，坐在电视机前的李简（JaneLi）、李镇泰（JettaLi）全都跑到她的怀里，一口一个“妈咪”。

    李联杰吹了吹汤药：“叶秦。”

    “就是跟你干儿子周一见有仇的那个？”

    “仇？他们都不是一个级别，一见可不配。”

    李联杰一口气把中药喝完，热汗从额头渗出，双目一合，双手抱圆，双腿盘着，调息做着小周天。

    一会儿，轻轻吐口气：“让保姆替我收拾下行李，还要通知下咱们洛杉矶别墅的管家，接下来负责我的日常生活，月底我要去伯克班一趟。”

    “你去美利坚干嘛？”

    “叶秦下请帖，希望我作为好莱坞华人影星的代表，还有动作功夫片的前辈，参加首部好莱坞电影的首映礼。”

    “你真打算卖他这个面子，他跟港圈湾湾有点不对付！”

    丽智提醒道：“他跟咱们不是一路人。”

    突然间，李简娇里娇气道：“爹地，爹地，那个叶秦，是不是就是都敏俊？！”

    “对啊。”李联杰语气透着宠溺。

    李简兴奋道：“哇，我想去，我也想去，我想见到叶秦本人！”

    “不许去。”丽智板着脸。

    “没事，去见一面又怎么了。当年jane七岁，不就当刘天王演唱会的特邀嘉宾出场，同台跳舞！”

    李联杰拿起时湿毛巾，揩去额头的汗：“这次是一定要去的，万一真成了气候，这个人情可就宝贵喽！”

    与此同时，隔海相望的香江。

    浅水湾西面的一座山，位于龙脉所在，风水极佳，一栋破旧不堪的房子建在人烟稀少的工业区。

    日常出行，只能通过车库的铁门才能进入。

    这是属于程龙的秘密基地，机关重重，设有暗门，几乎每一处都有精巧的机关。

    地下酒窖里，程龙摇曳着酒杯，气愤地一摔手机道：

    “他人呢，是不是又跑到燕京，跟那个烂脸柯厮混？把他给我叫回来！”

    林凤焦凝眉，“阿明都这么大，你不要老这么呵斥。他指不定在拍电影，你也不要烂脸柯的叫。”

    “那个小伙子蛮有出息，年纪轻轻就已经有3部过亿的电影，是湾湾资本力捧的对象，阿明跟他交往没坏处。”

    “你啊你，湾湾女人，见识少。跟湾湾是没有出路的，大陆才是根本！”

    程龙翻翻白眼：“赶紧打电话把他叫回来，10月份让他跟我去伯班克。”

    林凤焦诧异道：“去伯班克？你在好莱坞有新戏约？”

    “是去给叶秦捧场，他才是阿明值得深交的孩子！”

    程龙很是无奈，常言道虎父无犬子，怎么偏偏我不是，叶秦是我孩子该多好！

    他像我！

    ……………

    像程龙、李联杰接到邀请的，还有签约光线的邹兆隆，以及吴晶。

    这相当于什么？

    相当于叶秦在打好莱坞县城，孔过瘾、丁炸桥、楚帮场都来了。

    咱这是召集华夏动作明星联盟！搞出个电影“晋西北”！

    叶秦掐着指头细数华人动作明星，够分量，不够分量，可惜发哥在拍《澳门风云》，没时间。

    “9月电影市场很低迷，日均票房跌到3500万，如果不是《燕京遇上西雅图》，最后的十多天拉升大盘，只有2000万。”

    杨曼打着国际长途：“不少片方把目光都投到国庆档期，有十来部，拥挤不堪，今年算是历年来最残酷的。”

    叶秦毫不在意，只关心《速杀》的排片，在五洲电影发行的推动下，首日排片就定在30%这根线上。

    “4号我会回国，参加华夏的首映礼，一切都准备好了吧？”

    “营销宣传已经开始，你人脉圈都在转发你围脖的预告片动态，丫丫也停下手里的工作，专门站台。”

    这回《燕京遇上西雅图》，拿下6.3亿的票房，佟丽雅领跑女演员个人票房榜，风头无两。

    再加上跟《小时代》对扛的话题度，滋滋，火到沸腾。

    emm，收拾完吴丹妮，下个就捏捏郭小四，丫的敢主动开嘲？

    ……………

    “我失去了一切。”

    “这只狗是我亡妻的礼物。”

    “威克，你曾经退出，即使轻轻地掂下，你都会身不由己地再陷进去……”

    大甜甜单手支颐，看着叶秦发的《速杀》预告片，两眼直直地盯着屏幕，一直到末尾。

    叶秦一身黑衣西装，杀气腾腾，眼神凛冽，像从地狱归来，在雨夜里杀人如麻。

    伴随大Boss的一句，“那他吗不过是杀了一只狗”，预告片结束。

    大甜甜意犹未尽，抿抿嘴看着叶光纪的动态内容：

    “从3月份开始到如今的9月份，历经接近178天的制作时间，由@叶秦出演的好莱坞动作电影《疾速追杀》，将在10月1日国庆黄金周上映。”

    “希望大家到时候多多支持！”

    “我要去好莱坞，去《速杀》的首映礼！”

    冯正很无奈，姑奶奶呦，你这是闹哪出呢！

    “咱们也没时间，《澳门风云》还在拍呢。”

    “现在我的戏份快杀青了啊，基本是发哥，跟高糊的对手戏，我就最后露个脸。”大甜甜扭过头。

    ”可他并没有邀请我们！”

    “我需要他邀请吗？我是受传奇影业的邀请，去谈《长城》的合作！”

    大甜甜翘起下巴，斜视手机，又把预告片回看一遍。

