    第5837章肥美的花肥（2）

    “那是什么？”

    仙缘诸弟子表情震惊又疑惑，心头悸动不止，虽然碧色次元吞噬真小小只有一瞬，但就是那一瞬间泄出的力量令人胆战心惊。

    “建木……”

    冬存宫主与其它五宫宫主面面相觑。

    那是花闲仙王最强大的契兽，亦是整个仙缘圣地的根基。

    在外征战，花尊鲜少带着建木一起战斗，因为它就是整个仙缘星海的奠基根本……

    在内训诫弟子，建木出现的次数也不多，是以就连四季宫的宫主们，也无法描述它的全貌。

    只知它时而能化为一尊绿影追随花闲仙王左右，时而能化为藏宝阁的入口，从其中喷吐仙宝……噬人之事，也偶有出现，一千多年前有一位名为撷罗的大罗巅峰，就谎称花尊抢夺他的至宝打上门来，被碧色的次元裂口一口吞噬！

    那只是传说而已，毕竟千年前的事情，此时并没有多少人亲身参与过，但刚刚建木吞噬入侵者却是真的！

    不过一眨眼的功夫，上门挑衅花尊传承弟子的女修便不见了踪影，想必在经过精炼之后，将化为建木肥美的花肥。

    “宗主威武！”

    “干掉大罗巅峰犹如屠狗！”

    之前被真小小揍得有多惨的花尊传承弟子们，现在便有多么痛快！

    师尊三下五除二地为他们出了恶气，令他们对仙王之威更加敬畏与赞叹。

    就在所有人都以为，这场灭却入侵者的战斗已结束之际，仙缘圣地的山海峰峦，却突然异变突起。

    天空层云撕裂，阳光变成了斑驳的碎片，一些地区骤然黯淡，一些地区却光耀地无法以肉眼直视！

    仿佛空间被扭曲，六位矗立在天庭上的四季宫主，身影被斜斜拉长。

    “空间异动？这……这怎么可能，那个刚刚被建木吞噬的女子，她竟有能力影响整个仙缘总坛的空间？？？”冬存宫主挑起长眉，仿佛见到了不可思议之事。

    大地的变化更加明显！

    海潮阵阵，狂涌向岸上建筑，深谷犹如吹气球般高高涨起，而耸入云端的峰尖却在可怕的巨响声中坍塌，大量长老弟子洞府破碎，诸山山头飞出一群又一群表情茫然，鼻尖上还挂着碎石与灰尘的仙修。

    原本坚实的大地与高远的天空，现在像在一只看不见的大手的揉捏下，直接变成了一团正被任意玩弄的面团。

    诸峰灵气以修士可感的速度极速下掉！

    “老夫的灵珑花！”主峰上一个药老双眼凸凸地看着自己最珍爱的一株药草在天地震荡中枯萎成干柴。

    “真……小……小！”

    花闲仙王的脸，很快肿胀成熟透了的茄子，又圆又紫！

    他狠狠跺脚，已然被异力割裂的天空，陡然再次出现那碧色的次元裂口！

    相当嫌弃和排斥，万千碧枝带着浓浓的厌恶，迅速将刚刚吞入体内的真小小又吐了出来！

    “别踹大兄弟！我还没有待够！”

    真小小连看都不看花闲，转身便疯狂与碧枝扭打，一个嫌弃地拼命将真小小向外推，一个死不要脸地向上贴，手起刀落，将手中的木刀扎入碧枝的深处。

    (本章完)

