    

    赢子榆念叨着，此刻在他眼里这个小娃娃就是个可怜虫啊，他要不要帮一帮她呢？

    以为他都是喜欢晒太阳，偶尔看看作为的事物，可是这些日子他几乎晒太阳的时候都在仔细看着这个小娃娃，看着她身边发生的事情。

    这几日他是有些反常的，但是赢子榆不厌倦，反而很喜欢现在的状态。

    赢子榆：“我好像找了一个玩具，你虽然没有阳光那么吸引我，但是我觉得看着你还是不错的，但是如果你被这个乳娘害死了，我想到突然会觉得以后的日子会无聊了。”

    几千年过来他不觉得无聊，只要有太阳就好，最糟糕也就是连续下午一个月发水灾的时候，可是现在他想到这个娃娃如果不在了，他心里竟然会觉得无聊了。

    “叮咚，好感度+7，目前好感度22.”

    赢子榆俯下身慢慢的亲吻了一下小婴儿的额头，眼里没有任何情欲和亵渎，他只是突然想这么做而已。

    “小娃娃，你父母不能守护你，我倒是可以帮帮你，反正我也很闲，只要不耽搁我晒太阳就可以。”

    男人的声音有些缥缈，下一秒原地空无一人，婴儿睁开了眼睛，细心的钟小术闻见了空气中一丝丝清新的味道，那是榆树叶子的味道。

    “公子，树上钩了。”

    公子不屑：“没出息的反派，你都没有主动去勾引呢，这就上钩了，鄙视他。”

    睡觉前，公子问钟小术有没有什么攻略反派的战术，钟小术现在也只能卖萌，但是钟小术却道：“无战术，很快他自己会上钩。”

    公子：“为什么？”

    “因为生活越是简单的人越是能轻而易举的被那一点点好奇吸引。”

    这不，赢子榆立刻上钩了。

    公子：“术啊，既然他自己上钩了那么你就好好睡觉吧，刚刚你装睡装的还真像，呼吸频率都能憋着，睡觉吧，马上就凌晨要天亮了。”

    “嗯，公子晚安。”

    “晚安。”

    早晨，钟小术感觉自己被泡在了热汤里，这种熟悉的感觉她立刻明白了什么，尴尬。

    公子：“你尿床了？”

    钟小术：“.......”

    别说出来好不好，我不要面子了！

    自从变成了小孩，大小便根本控制不住啊，以前嬷嬷还是及时给她端尿，可是这个徐娘就不会了，她直接半夜给尿床了。

    成年人变成了小孩，最不能接受就是自己这样子，钟小术给自己洗脑，我就是个婴儿，婴儿，尿床很正常的啦。

    一身桃红色衣服的徐娘过来了，她似乎所有的衣服都是亮色很亮丽的，而且徐娘很喜欢抹胸的襦裙，而且刻意穿出一种胸前呼之欲出酥胸半露的效果来。

    寻常羞涩的姑娘要是如此，能直接羞愤的撞墙。

    钟小术鄙视，终于知道为啥她会想着爬床了。

    徐娘走过来，掀开钟小术身上的小被子，立刻嫌弃的捂住了口鼻：“好臭啊，你是不是拉了？”

    钟小术：“.......”

    她不就是撒了一泡尿吗？有没有拉臭臭，又这么夸张的吗？

    而房间的门被推开了，穿着丫鬟衣服很整齐的阿兰进来了，她手里端着的是钟小术喝的奶水。

    阿兰是一个很勤快的丫鬟，她很早就起床去端奶了。

    徐娘看见阿兰，立刻尖着嗓子道：“你过来，给小姐穿一下衣服，她尿裤子了。”

    “嗯，好的。”

    阿兰很勤快也没有丝毫的心眼，做事情从来不嫌弃累尽心尽力的，这到成为了徐娘可以任意驱使她的好处了。

    阿兰拿了新的衣服给钟小术换上，徐娘立刻接过小孩：“我在这里喂奶，你去把衣服洗了晾晒起来，不许偷懒，一定要洗干净了。”

    徐娘似乎很喜欢这种差遣人的感觉，感觉自己很有威严，就如同一个主子似的。

    阿兰低头拿着衣服就出去洗了。

    而徐娘也是很敷衍的给钟小术喂奶，故意喂的很急，差点没有呛到钟小术，最后徐娘失去耐心，直接端着碗来灌钟小术。

    “喝这么慢，快点喝，等下我还想抱着你过去呢，我可是要早点去见将军的。”徐娘今天可是特地打扮了一下的。

    小婴儿被一口奶呛到了，直咳嗽：“咳咳咳卡咳咳.......”

    突然一道风吹来，直接把徐娘煽后退了好几步，后腰直接磕在了桌角上，徐娘疼的脸色扭曲。

    等她抬头，发现什么事都没有，徐娘惊恐：“这屋子里怎么会这么大的风？”

    突然一瞬间的来一阵风直接把她掀开了，这也太奇怪了吧。

    徐娘慢慢的走进钟小术，一双眼睛害怕的查看四周，确定没有什么事情啊，刚刚是错觉吗？可是她不可能无缘无故的后退还撞到自己的后腰吧？

    只有钟小术能看见，此刻小摇床边上站着一个男子，赢子榆在乳娘欺负她的时候就进来了，并且一袖子把徐娘打开了。

    赢子榆看了一眼摇床里的小婴儿，看她没有被呛的很深就好，他眸色一深，嘴角带着一点点笑容对着钟小术道：“小可怜，要不要我帮你呢？”

    钟小术眨巴着眼睛，不等她呜哇什么，赢子榆突然化作一道光进入了徐娘的身体，刚刚还在惊恐看着四周的徐娘闭上了眼睛，再次睁开眼神完全变了。

    钟小术瞪大了眼睛，这...这是什么情况，赢子榆进了徐娘的身体吗？

    ‘徐娘’狠淡定的走到床前，拿出帕子给钟小术擦干净嘴巴和脸蛋，因为钟小术看见的是徐娘那张脸，她故意表现出害怕，有点被吓到的样子。

    ‘徐娘’温柔的开口：“别怕，我不会伤害你，我不是这个坏女人。”

    赢子榆刻意用自己本来的声音说话，果然小婴儿听见男子的声音就没有那么害怕了，还好奇的伸手抓了一下他的手指。

    下一秒，赢子榆用的是徐娘的声线说话，但是语调很温：“我帮你报仇，等下要委屈你一下下了，小娃娃等下可要胆子大一点啊。”

    “呜哇。”钟小术嘴巴里发出可爱的小声音，她现在确定这是个安全的人了，就完全不怕了，还笑了起来。

    可是刚刚还是温柔的‘徐娘’下一秒就变了，整张脸特别的阴狠，她道：“快点喝奶，磨磨蹭蹭的，信不信我掐死你，一早上就是尿裤子，现在喝个奶还这么慢，吞下去，给我吞下去，听见了没有！”

    !

    钟小术被吓傻了。

