 这猥琐男子似乎根本没想到会有人过来跟自己搭话。

此刻，他的双眼都已经被沙子给弄得模糊不清，自然也没办法看看来人是谁。

只是听得出这应该是个不认识的年轻男人。

“你……你谁啊？”

他压低声音，问道。

“我是来换衣服的，换完刚出来就看到兄弟你在这儿疼得要死要活的，看不下去，就过来问问你需不需要什么帮助。”

杨天道。

“呃……真的？”

猥琐男子倒是没想到自己还会遇到好心人。

“当然是真的啊，不然还能怎样啊？”

杨天笑道，声音非常自然、阳光。

猥琐男子终于是相信了。

他连忙哭丧着脸对杨天诉苦道：“我……我也是刚换完衣服，出来等人，结果被沙子吹到了眼睛里，快疼死了。

嘶……好疼！”

杨天看着他这痛苦的样子，倒觉得挺解气的，但还是故意装出一副很担忧的样子，用沉重的声音说道：“是吗？

那可有点严重啊。

我该怎么帮你呢？”

猥琐男子一边疼得直吸冷气，一边想了想，道：“这……这样吧，兄弟你扶我去最近的有水龙头的地方，我用水清洗一下，应该会好些。”

杨天听到这话，故意沉默了几秒作思考状，然后道：“水龙头……啊，我对这里也不太熟，我也不知道哪有水龙头诶。

我连厕所都找不到在哪。

嗯……哦对了！我这儿刚好买了一瓶矿泉水，要不你先用来救救急呗？

矿泉水肯定比自来水要干净吧？”

猥琐男子一听这话，觉得很是靠谱，立马捂着眼睛点头道：“好好好！快，快把你的水给我！”

杨天嗯了一声，嘴角无声地翘起一抹坏坏的笑意，打开了那瓶辣椒油的瓶口，递给了猥琐男子，道：“口我已经给你开了，你直接倒就行了。”

“好嘞！”

猥琐男子一边说着，一边接过辣椒油。

可是，一接过这瓶辣椒油，他还是察觉到了一点不对。

“等等……这……这瓶子，怎么是玻璃瓶啊？

矿泉水会用玻璃瓶装吗？”

他疑惑道。

他虽然眼睛已经被弄得模糊不清、看不到任何东西了，但手部的触觉还是完好的，自然不会连玻璃瓶和塑料瓶之间的区别都感受不出来。

“哦，这啊，这是百岁山典藏版，一百多一瓶，就是玻璃瓶的。

你放心吧，”杨天一本正经地说道。

“啊？

这么贵……看来你也是有钱人啊，那就……多谢了，破费了，”猥琐男子这时倒还有礼貌起来了，谢了杨天一阵，倒也没再怀疑。

其实，辣椒油的味道是非常浓郁而明显的，现在瓶盖都打开了，味道扑面而来，一般是很容易闻出来的。

可关键是，此刻的猥琐男子，已经被眼里的沙子折磨得痛不欲生、满脸通红、眼泪鼻涕都一起往外流了。

这种情况下，什么味道他也是顾不上、也分辨不出来了。

此刻，他直接弯下上身，然后用右手将“矿泉水”往头部上方举起，然后把头侧着，开始倒“水”……液体很快流了下来，落在他的眼睛周围，流到了他的眼睛上。

他很是高兴，开始用另一只手揉眼睛，清洗沙子。

一开始，好像还没什么问题。

但几秒之后……“诶……嘶……这……诶，怎么回事？

这……怎么……有点疼啊……呃……啊……嘶……啊啊啊……好疼，好疼啊啊啊！”

他渐渐地感受到了问题的严重性，手里的瓶子都握不住了，摔在地上，粉碎了一地，而他本人更是疼得要死要活，翻滚在了地上，还一不小心翻滚在了瓶子摔碎之后的玻璃碎屑上，又发出更惨的惨叫。

可以说是很惨了。

辣椒油这种东西，想必每个人都体会过。

哪怕是在吃饭的时候，一不小心有一点带辣椒油的汤汁溅进了眼睛里，都会难受好一会儿。

而现在，这可是货真价实的辣椒油，不带稀释的那种，而且是被大量地、直接地灌注到眼睛里，还顺带着被揉了几下。

这酸爽……就不用多说了吧。

杨天看着这家伙满眼红油、满地打滚的样子，倒也觉得差不多了。

这样的变态偷窥狂，大概就得这样治一治才好。

不过……此刻这家伙的惨叫显然也引来了很多附近人的注意。

杨天可不想和这家伙一起被怀疑偷窥，所以他立马飞快地移动起来，如一道疾风般消失在了这里，几秒之后就来到了刚刚的商店。

哪怕是在这里，都可以听到远处那猥琐男子发出的惨叫。

一旁的店老板听到这惨叫声，都朝着这个方向望了一眼，嘀咕了一句：“怎么回事啊？

大白天的，谁在那惨叫啊？”

杨天听到这话，笑着调侃了一句：“可能是沙子进来眼睛吧。”

“沙子？

沙子进眼睛也不至于疼成这样吧？”

店老板笑着道。

杨天笑了笑，不置可否。

他打算就在这店铺里休息会，等两个女孩差不多换完了，他再过去。

免得被那猥琐男子缠上要些医药费什么的。

可是……他才刚停下没半分钟，手机却是忽然响了起来。

拿出来一看……还不是别人，就是萧蔷薇。

萧蔷薇应该还在换衣服啊，难道是换完了、找不到自己，所以就打电话了？

杨天疑惑着，接通了电话，“喂？

怎么了？

换完了吗？”

“没有，在换的过程中遇到了一些麻烦，”萧蔷薇道，“你能来帮我一下么？”

“帮你？

你换衣服，我怎么帮你？”

杨天有些无语，道。

“为什么不行呢？”

萧蔷薇倒是觉得很理所当然，“你直接来我在的试衣间就好了。”

“到底是什么麻烦啊？”

杨天问道。

“这个泳衣的胸口部分，我不会穿，扣子我不知道怎么扣，”萧蔷薇道。

“你不会扣？

不会吧，你难道平日里……自己……不穿那啥吗？”

杨天惊讶道。

“扣子不一样，”萧蔷薇道，“而且我平时大部分时候都是穿布料做的抹胸的。”

“Emmmm……”杨天一下子有些哑然无语。

 