    王轩在收到贾诩的求助信件时，确确实实被惊讶到了，他实在想象不到，被他寄予厚望的东路军竟然遇到了这种困难！

    这还真的是，军姿可欺之以方啊。

    话说，为什么他这一路就这么平稳？一直就没人闹出点幺蛾子，实在是太可惜了！

    拿着地图，王轩陷入沉思，目前摆在他的面前有两条选择。

    一：立刻出兵与曹军进行短兵相接，不管是消耗战还是怎么，彻底把曹军打出去再说。

    二：暂时偃旗息鼓，平定后方，一如既往，把后方根基打平稳喽，在慢慢平推曹军。

    “小亮，你怎么看？”王轩抬头，目光看向诸葛亮。

    诸葛亮几乎没什么考虑，便直接回答道：“我选第二个。”

    “那好，我们就立刻出兵跟曹军决一死战！”王轩一拍桌案大声说道。

    “噗！”典韦没忍住，直接笑喷了。

    诸葛亮：o(口)o

    那你还问我干什么！

    简直有毒！

    诸葛亮一边翻着白眼，一边做着深呼吸，有这么一个时刻想着调戏他的师父，他也是真的醉了。

    “小孩子才做选择，成年人的我选择都要！”王轩摆出一副名师的样子，轻轻拍了拍诸葛亮的肩膀。

    在王轩看来，他就是名师，虽然他的教导方式稍显‘暴躁’了一些，但，肯定让学生印象深刻，未来诸葛亮永远都忘不了什么叫‘成年人的我选择都要’。

    被王轩这么一提，诸葛亮也反应过来，是啊，一来劳动力充足，二来有钱，同时上马一点问题都没啊！

    “搞内政这种事情就交给你了。”王轩给了诸葛亮一个充满信任的眼神。

    诸葛亮点点，哪怕是跟了王轩和贾诩这么长时间，对这种事情也一点没有被甩锅的自觉。

    “行了，就这样吧，把前线推到江原县和广都县，沿着沱江和岷江建立防线。”王轩扭头对着杨任和武安国吩咐道。

    “哦对了，让法正他们把益州本土派的名册送来，是时候拿他们开刀了，不然，这后方建设的大笔资金从哪里来！”

    诸葛亮暗暗叹了一口气没说话，他可没资格反驳自己老师。

    这是法正第二次见到王轩，这家伙在听到王轩吩咐他带着益州本土派的全部资料过去的时候，心里就大略猜到王轩要干什么了，越是如此，越是在见到王轩的时候感觉浑身有些发凉。

    “你这么拘谨干什么？我看起来是那种特别凶恶的人么！”王轩捏着自己的下巴，眯着眼，斜着撇了法正一眼。

    “没有，没有，不是，不是。”王轩这饱含杀气的一眼让法正浑身一冷，身体都开始僵硬起来，宛若三九天在室外洗凉水澡一样，J都冻上了。

    一旁的张松低头暗笑，上次他就被王轩吓惨了，唯一可惜的是，看起来这次王轩下手明显轻了一些，为什么那？

    王轩坚信，给足了下马威之后再讨论问题，效率一定会加快很多，“先从广汉属国，广汉郡，蜀郡，蜀郡属国下手，法正，张松，孟达，以你们三个的人缘，想必与人冲突不少，是时候有仇报仇，有怨报怨。”

    “那些小世家就算了，剩下的那些高门，有一个算一个，全都灭了吧。”王轩轻描淡写地挥挥手，仿佛这是一件多么微不足道的事情一样。

    这一刻，三人算是领略到，为什么所有人世家人提起王轩都怕的要死了，就这么轻轻一挥手，四郡之地，不知道多少像他们这种传承了几百年的世家就要烟消云散了。

    想想，都让人浑身发冷。

    不过，与此同时，三人望向王轩的目光也充满艳羡，三人都还年轻，心中也不免憧憬，什么时候自己也有这么一天，如此的威风，如此的煞气，若能达到这种地步，真的是死也甘愿了。

    好吧，这种事情也就只能想想，三人身后都是家族扛在身上，根本就是不由自己的，其实很多时候，不是光脚的，真的做不出来那么多疯狂的事情。

    既然穿上了鞋，就肯定不想再脏了脚。

    “正好过段时间要开始进行大规模基建，从这些家伙身上刮点油水下来，取之于民，用之于民么，荀子不是说过么，我这也是秉承圣人之道了，我特么真的是太仁慈了，你们说是吧。”王轩扫了下面三人一眼。

    “是的，完美，国师说的对！”法正抚掌赞道。

    “有国师主持蜀中政务，真乃百姓之福。”张松眼中满是感动。

    “国师乃我辈楷模，下官敬佩。”孟达一脸敬佩。

    事实证明，世界上没有不会拍马屁的人，只是没有碰到那个给你七颗痣的人。

    “不错，我看好你们哦，有前途！”王轩哈哈一笑继续说道：“另外，我可警告你们哦，不许滥杀无辜，多造杀孽，要讲究分寸。”

    三人嘴角疯狂抽搐，不许滥杀无辜这话在你嘴里说出来，这就已经很没有分寸了！

    不过，三人也只能疯狂点头，至于分寸，鬼知道你这魔头所谓的分寸是什么，回头去找诸葛亮请教一下。

    “也要保持手脚干净，勿谓言之不预，上一个敢在我眼皮子底下搞贪污的，现在还在跪着那，我在他活着的时候把他做成了雕塑，栩栩如生，有机会你们可以去看看！”最后，王轩又点播了一句，后面会有很多工作要安排给他们，不到万不得已，王轩可不舍得杀人。

    王轩一句话，彻底打掉了他们心中那点小心思，很多时候，法律法规真的是否有作用，完全看掌控执法权的人是谁。

    起码王轩这么一句话，让他们想到了昨天诸葛亮的一句话，“至于如何保证公平、公正、公开，这一点，我想，家师很有发言权。”

    此刻，三人切实地对这句话有了全新的理解。

    动手脚？

    不存在的！

    最是清廉不过，绝对不拿公家一根针，一根线。

    三人拍着胸脯保证，王轩表示十分满意。

    吩咐完，直接把人打发走，一句客气话都没说，三人却仿佛受了什么莫大鼓舞一般，精神百倍地从王轩住处走了。

    一直到从府邸出来，坐上了各自的马车，确定肯定没人能看到，三人几乎同时重重松了一口气，擦了擦头上的汗，一副心有余悸的样子。

