    “师父，一定一定不要伤公主。”

    往碧波潭的路上，小白龙回头冲唐小白道。

    唐小白气恼，一把推过去小白龙的脑袋，照着小白龙屁股，一脚把小白龙踹飞了出去。

    这已经是小白龙第十次和他强调了，唐小白实在受不了这货。

    现在都啥和啥，万一那万圣公主，真的想和九头虫在一起怎么着。

    懵逼的小白龙飞到近前：“师父你为什么踹我，对了，刚说哪了，想起来了，师父，你一定记得……”

    不等小白龙再说完，唐小白抓着小白龙胳膊，一个大回旋将小白龙甩飞了出去。

    世上怎么有这种傻龙，唐小白差点疯掉。

    一次两次就算了，一直说个没完。

    那万圣公主，真的有让小白龙着迷到这个程度的魅力？

    尽管一路打闹，大半天后，三人还是来到了碧波潭。

    不等三人下去，潭中两个妖怪忽然冒了出来。

    一个顶着一颗黑鱼脑袋，一个顶着一颗鲇鱼头。

    “你们哪里来的？”

    鲇鱼头的妖怪开口，瞪着三人问。

    黑鱼头的妖怪马上跟着道：“哪里来的你们？”

    唐小白懵逼瞅着两妖怪，这是两个什么玩意儿，玩绕口令呢？

    无语的唐小白不想多废话，便准备打晕这两个妖怪。

    看到唐小白飞来，鲇鱼头妖怪喊道：“想闯我碧波潭龙宫，先踏过我奔波儿灞的尸体。”

    “踏过我灞波儿奔的尸体，才能闯我碧波潭龙宫。”

    黑鱼头的妖怪马上接话，表达的意思和鲇鱼头妖怪一样，就是说话顺序有些不同。

    飞来的唐小白愣了下停住，这两逗比妖怪，是传说中的奔波儿灞和灞波儿奔？

    碧波潭所在的位置里祭赛国不远，当时这一难的起因，就是九头虫偷了祭赛国佛塔上的舍利子。

    当时奔波儿灞和灞波儿奔，就是巡塔的时候被孙悟空抓获的。

    因为两妖逗比，加上名字顺口，差点被后世人玩坏，甚至以两人的名字创了歌曲。

    唐小白没有想到，他刚溜到碧波潭，就会见到这两个小妖的真身。

    玩心不小的唐小白，忍不住想逗逗这俩妖怪。

    “你是奔波儿灞，你是灞波儿奔？”

    笑看着两妖，唐小白问道。

    鲇鱼怪道：“搞错了，我才是奔波儿灞，他是灞波儿奔。”

    “我是灞波儿奔，他是奔波儿灞，别搞错。”

    黑鱼怪马上接话，如果不是说的顺序不大一样，唐小白都怀疑这里面有个复读机。

    后面孙悟空和小白龙也跟着过来，好奇瞅着两小妖。

    唐小白继续逗两小妖，却故意指反道：“记住了，你是灞波儿奔，他是奔波儿灞。”

    奔波儿灞急道：“搞错了，我是奔波儿灞。”

    灞波儿奔跟着嚷出声：“我是灞波儿奔，别搞错。”

    偷笑的唐小白，眼珠转了转道：“我是奔儿灞波，我们是自己人。”

    “奔儿灞波？咦，和我们名字好像，还真是自己人，那他们两个呢？”

    奔波儿灞和灞波儿奔喃喃念叨着唐小白说道名字，惊喜点头。

    唐小白笑着道：“他是波灞奔儿，他是儿奔波灞。”

    奔波儿灞和灞波儿奔念叨了几句，大喜表示确实是自己人。

    随即两人便热情邀请着唐小白他们，往碧波潭龙宫而去。

    孙悟空和小白龙无语跟着，师父不愧是师父，就这么就把这两只小妖忽悠瘸了。

    不过这两小妖也蠢萌蠢萌的，哪有因为一个名字，就断定是自己人的说法。

    奔波儿灞和灞波儿奔，带着唐小白他们，一路往碧波潭龙宫潜去。

    “悟空，一会九头虫如果出现，你拦着他，一会就成。”

    看着孙悟空，唐小白传音道。

    知道孙悟空在水中不善战，唐小白没说让多拖。

    孙悟空点头，表示可以。

    唐小白目光瞅了小白龙一眼，却是没多说什么，这家伙别来坏事就成。

    又往下游了一会，隐隐已能看到龙宫的时候，唐小白忽然又冒出了新主意。

    “那个，悟空，我们变化一下，我变成李靖，你变成木吒。”

    听着唐小白传音，孙悟空嘴角抽搐道：“为什么是俺老孙变木吒，俺要变李靖。”

    唐小白怒瞪着孙悟空道：“因为师父是你师父，想不想吃龙肉了，快变。”

    说着话，唐小白已先变化，郁闷提供着负能量的孙悟空，也随之变身。

    “小白龙，你先躲起来，一会再出来。”

    看着小白龙，唐小白吩咐。

    小白龙点头，随即担忧道：“师父，一定记住不要伤到我的……”

    不能小白龙说完，唐小白飞起一脚，直接将小白龙踹飞了出去。

    听到动静，奔波儿灞和灞波儿奔转过身来。

    “咦，你们是谁？”

    疑惑看着变化的唐小白和孙悟空，两怪问道。

    唐小白笑眯眯道：“我是奔儿灞波，他是波灞奔儿。”

    奔波儿灞疑惑：“不对啊，你们好像不是长这样。”

    灞波儿奔也道：“你们长得不是这样，不对。”

    看着两妖一脸迷惑的样子，唐小白笑道：“你们眼花了，不信看这是什么？”

    说着话，唐小白举起了他两个拳头。

    两个小妖依言看来，却在这时，唐小白忽然出手，一拳一个，砸了个正中。

    以唐小白的实力，虽然砸的不是后脑勺，两个小妖却被轻易打晕了过去。

    招呼上嘴角抽搐的孙悟空，唐小白往龙宫游去。

    很快，唐小白和孙悟空就到了龙宫前。

    龙宫门口有虾兵蟹将守着，看到两人，忍不住微愣。

    “悟空，别伤人。”

    唐小白叮嘱了一句，随即便冲了进去。

    沿途的虾兵蟹将，不等反应，已被唐小白随便打晕。

    就在唐小白和孙悟空闯入龙宫的时候，一路出了灵山的普贤，同样来到了碧波潭上空。

    “他们应该已经来了。”

    四处看了眼，普贤嘀咕一声，分开潭水往底下而去。

    行了没多会，普贤就看到了昏迷漂浮的奔波儿灞和灞波儿奔。

    此刻的两妖虽然昏迷，嘴里却在无意识低喃着。

    普贤好奇，以为两妖说什么重要消息，忙凑上耳朵认真去听。

    但听了片刻，普贤脸色却直接黑了下来，这两傻妖说的什么乱七八糟。

