    第82章这孩子？

    陆娇从堂屋搬来两张椅子请陈夫子和师娘坐下。

    自己走出去倒了两碗糖水，看着那破旧的碗，她再次叹息，明天一定要重新买一套碗筷，最好再买套茶杯，茶叶倒是不用买，之前谢云谨同窗带来的茶叶很不错。

    陆娇想着端了两碗糖水去东卧房，房内，谢云谨激动的望着陈夫子：“先生，我没想到您会来看我？”

    这话一出，就知道这陈夫子在谢云谨心中地位颇深。

    床前陈夫子伸手拍了拍他的手，叹气道：“我听说你的事了，你这运气实在不怎么好，怎么会被人撞成这样？”

    陆娇走过去把糖水递给两位老人，两人接过来倒也没有嫌弃。

    师娘还客气的让陆娇坐下来，陆娇没坐，看样子人家有话说，她还是不惹人嫌了。

    陆娇和陈夫子以及师娘招呼了一声出去了。

    屋里，谢云谨温声说道：“先生别担心我，我没事，先前请了大夫说我的腿有治。”

    陈夫子高兴的扬声：“真的？”

    谢云谨点头应声：“嗯，就是保和堂新来的那个齐大夫，会替人开刀，他说我的腿开刀后可好，所以先生不必担心。”

    陈夫子听了，脸上布满了笑意，谢云谨这个学生是他学生中最聪明的小孩子，要不然当初他也不会跑到谢家找谢老根让他去上学，后来他更想把自己的小女儿嫁给他做妻，可谁知？

    陈夫子想到自己的女儿，心里有些难受，眼睛微微的红了。

    床上谢云谨一看陈夫子的样子，便知道他想起了什么，心情沉闷的说道：“先生对不起，都是我的错。”

    陈夫子摇头：“不怪你，都过去了，以后别把这事放在心上了。”

    师娘也开了口：“是啊，英儿的事情不怪你，你别自责了，都过去了，你不怪你先生和我就行了，这几年因为英儿的事情，我们一直没和你走动。”

    谢云谨听了师娘的话，又挣扎着要起来，陈夫子赶紧按着他。

    谢云谨红着眼睛认真的说道：“先生待我恩重如山，云谨此生都不会忘记先生的恩德。”

    陈夫子摆手：“这都是你自己努力的结果，别把这些算在我的头上。”

    师娘在一边关心的问道：“你身子现在怎么样？能开刀吗？”

    谢云谨点头：“我身体恢复得不错，不出意外过两天就去开刀了。”

    “什么时间？到时候和我们说一声。”

    谢云谨摇头道：“先生和师娘年纪大了，就不必为我操心了，等我腿好了，亲自登门去探望先生师娘说一声。”

    三人正说话，房门前，四小只趴在门口探头探脑的张望。

    谢云谨唤他们进来：“快过来见过师爷爷师奶奶。”

    四小只立刻跑了进来，朝着陈夫子和师娘乖巧的叫了一声：“师爷爷，师奶奶。”

    四个小家伙穿一模一样的衣服，扎一样的头发，陈夫子和师娘有些分不清谁是谁？

    看着四个懂事的小家伙，忍不住伸手摸他们的头：“真乖。”

    师娘更是从口袋里摸出糖递给他们。

    四小只立刻向师娘道谢：“谢谢师奶奶。”

    他们娘可是说了，一定要讲礼貌，不讲礼貌的不是好孩子，所以现在四小只特别讲礼貌，都不用陆娇再教了。

    师娘很高兴，连连点头，眼光从大宝的身上一直往后移，等她看到小四宝的时候，愣住了，这孩子？

    师娘没来得及深想，外面有说话声传了进来：“听说陈先生来了？”

    来的是村长谢富贵，村子里除了谢云谨，还有别的三四家孩子也在陈夫子那里读过书。

    谢富贵还打算凑钱让家里的大头去陈夫子那里读点书识点字，现在听到陈夫子过来，赶紧过来了。

    东卧房，陈夫子站了起来，他认识谢富贵，和他客套的说起话来。

    陆娇从外面搬了张椅子进来给村长坐，又顺手把陈夫子和师娘的两个碗拿了出去。

    师娘看到陆娇的举动，忍不住多看了她两眼，这女人挺俐落的，而且眼头见识很不错。

    不过好像名声不大好，这又是怎么回事？

    四小只早跟着陆娇身后走了出去，东屋几个人说起话来。

    陈夫子和师娘待了一会儿就走了。

    谢富贵一路陪着他们往外走，陆娇也起身相送，等老两口上了牛车，陆娇客气的说道：“等云谨腿好了，让他去拜访先生和师娘。”

    师娘望着陆娇，温和的说了一句：“你和他一起来吧，把四小只也带来。”

    陆娇笑着和陈夫子以及师娘道别。

    等到陈夫子和师娘走了，陆娇望向谢富贵说道：“村长，明天你家牛车去镇上吗？我要去镇上一趟，云谨说他身体好了很多，让我去和齐大夫商量商量，尽快替他把手术做了。”

    谢富贵一听这事，立马高兴的说道：“明天让铁牛送你去。”

    他话落还关心的问一句：“要不要我陪你去？”

    说完又觉得这话不妥，他陪云谨媳妇去像什么样，谢富贵笑哈哈的说道：“我让你嫂子陪你去镇上一趟。”

    陆娇笑着摇头：“不用了，我和齐大夫熟悉，就问问他能不能做手术，若是能做，后天就做，云谨有些着急了。”

    谢云谨是真急了，他是恨不得立刻把腿上的手术做了，这样就能知道自己能不能走路了。

    虽然齐大夫说了做手术腿能好，可到底不放心啊。

    谢富贵听了陆娇的话，激动的说道：“若是后天做，我们都去送他，这可是村子里的头等大事。”

    谢富贵说完，转身就走：“这事我去和族长商量商量，多几个人陪云谨去做手术，这可是我们谢家村的重要事。”

    陆娇一脸无语的望着高高兴兴走远了的谢富贵，不是，我这还没有确定呢？

    不过谢富贵已经走远了，陆娇只得转身往院子里走，小四宝迎上来拉着她的手，问道：“娘，先前那个给我们糖的师爷爷师奶奶是谁啊？”

    “他们是教导你爹爹的先生和师娘。”

    小四宝喔了一声就不感兴趣了。

    “娘，今天晚上我们就穿那个睡衣睡觉吗？”

    陆娇点头：“对。”

    好在她用空间里的药水把家里的蚊子全驱了，要不然穿着小短裤睡觉，得被蚊子咬个半死。

    小四宝想到那小短裤，小脸红红的比划着：“那个小裤子这么短，娘，好羞羞啊。”

    (本章完)

