    “不知这位公子要算些什么？姻缘还是仕途？”算命老人看到秦叶坐下后脸上微微一笑，丝毫没有被刚刚的事情影响到心情。

    “我想让老人家算算我的身份！”秦叶抬手写了一个字，命运的命。

    算命老人接过来后，细细看了看。

    “公子居然写了一个命字，能够在老朽面前敢写命字的人不多。单凭这一个字，公子的身份不一般。”算命老人看了一会后对秦叶说道。

    “老人家只算说来，在下洗耳恭听！”秦叶对着算命老人说道。

    “命字上面一人，下面叩首！代表着公子一人高高在上，其余人皆对公子叩首。不知我说的可否正确？”算命老人对秦叶说道。

    拆字之术果然搞明！秦叶暗挑大指。同时又对着算命老人说道：“一人高高在上有很多种。九五至尊是高高在上，一方之主同样如此。就连山头债主，商人也是高高在上。还请老人家具体一些。”

    秦叶故意漏掉了一宗之主，上面说了一堆，就是用来迷惑算命老人。

    老人听完后哈哈一笑。“年纪在二十左右，修为又是接近玄师，一人高高在上。东域南部除了脱困的秦宗宗主，还能有谁呢？”

    被他识破了，或许他就是从画像中认出自己的。秦叶心中想到。

    “老人家见多识广，秦叶佩服！”秦叶对着算命老人抱拳道。

    秦叶说完后算命老人就站起身来，开始准备收拾东西，今日就要收工了。

    “老人家且慢，我也想让老人家给我算算吉凶！”秦叶看着要走的算命老人，连忙说道。

    算命老人听完后看了看秦叶：“秦宗主既然写了命字，摆明了将命运握在手中。无论老朽说的再多，秦宗主也只能当个乐趣听听。”

    看来这位老人不简单，当老者说完秦叶从怀中掏出一千块灵石，摆到老者桌子前。“这是一千块灵石，希望老人家收下。”

    “生来隐疾困前程，盖因魔龙盘神魂。龙血浇灌神魔体，孤单逆乱破乾坤。秦宗主后会有期。”收下灵石的算命老人对秦叶最后说了一句，说完后转身离开，消失在人群中。

    秦叶在嘴里轻声念了一遍，随后猛然转头。再去寻找算命老人，哪里还有一丝踪影。

    “想不到世间真有高人，居然能够算出我的来历。连黑暗龙尊都算的一点不差，果然是太可怕了。”秦叶想到这里内心中第一次出现了巨大的危机。

    面前的算命老人能算出自己的来历，那其他人是否也能算出？黑暗龙尊在体内一直是秦叶最大的隐秘，可以说世间的再无一人知晓。如果真有高人将想法打到自己的头上，那……

    被算命老人算过之后，秦叶一直是浑浑噩噩。走起路来也是心不在焉，完全就是跟着感觉走的。秦叶来到大旭王朝帝都第一件事是要找一家驿站，买几只信鸽，将自己无事的消息传给秦宗。让他们安心，但现在也是完全忘记了。

    秦叶在低头走着，突然撞到了两团柔软之物。“谁拿馒头撞我？”

    对面被撞的女子没有丝毫防备，连退几步。双手捂着上下浮动的胸口。眉毛微皱，似乎被撞的略显疼痛。同时又似对秦叶的倒打一耙略有不满。

    “怎么是你？”秦叶撞完人后抬头看去，发现面前站着一位冷冰冰女子，正是冰美人赵梦冰。看到刚刚撞到的那两团柔软是赵梦冰……早知道是她定然秦叶会加大尺度，不放过这占便宜的机会！

    “你,你居然还活着！”赵梦冰见到秦叶并没有死也是喜出望外，语气中充满了激动，竟然忘记了刚刚秦叶的失礼。

    秦叶的死亡对赵梦冰的打击十分巨大，从秦宗回来以后。接近半年的时光，赵梦冰修为没有一丝长进。脑海中不断回想起秦叶的事情，虽然其中没有情愫，但也总是挥之不去。

    每当她要遗忘的时候，妹妹赵梦露便过来问起秦叶的事情。到目前为止，赵梦露还不知道秦叶已经身亡。赵梦冰只跟她说了与秦叶联手对敌，以及秦叶大放异彩的事情。每当赵梦露听到后，眼中总是充满了惊喜。同时摇着姐姐的胳膊，问姐姐秦叶什么时候过来看她。

    每当赵梦冰听到妹妹问起这个，赵梦冰目光都会看向远方，说句快了。。。

    “我的命比小强都要硬上十分，怎么会死！”秦叶笑着对冰美人说道。他乡遇故人，秦叶看到冰美人眼中也十分亲切，刚刚那种阴霾顿时消散了许多。

    “跟我说说你是怎样幸存的，而且又是如何从血魔宗逃出的？当初武宗主与普宗主两人联手将血池封印，凭你玄师不到的修为怎会逃出呢？”赵梦冰一连对秦叶问出几个问题。

    看来与她妹妹一样，都是十万个为什么。

    秦叶便把在血魔宗底下的事情与赵梦冰简单地说了一下。说起来两位宗主还真是狠，将血池与底下的蚁穴也全部笼罩在内。

    秦叶看着周围光幕闪闪，在自己的头顶上漂浮着一个太极图，在太极图的中央还有一朵莲花。秦叶用古风雷泽砂与赤露宝剑连番砸下，却纹丝不动。秦叶尝试一阵后后来放弃了。直接坐在地上，开始了修炼。

    整整修炼了五个月，这五个月疯狂地吸收血池中的灵气，让秦叶修为突飞猛进。正如武陵宗宗主武天顺说的一样，这里是东域南部天地元素最为浓郁的地方，修炼起来一日千里。

    面对这样的机会，秦叶已经放弃了出逃的打算，不分昼夜地疯狂吸收。整个血池中的元素以肉眼可见的速度在下降。这倒不是秦叶吸收的有多猛，而是他体内的两个老家伙太变态了。

    黑暗龙尊与树老做梦也不会想到会落到如此一处宝地。灵气几乎可以说是取之不尽用之不竭，让这两个老家伙吸收的酣畅淋漓。

    仅仅五个月，血池就干的见底了。这可是够血魔宗千年的基业，数十代人的不断积累，被秦叶与另外两个强盗半年内吸收的一干二净。

    “这两个蛀虫，真是白瞎了如此一处绝地！”秦叶感受着周围平淡的气息，再无之前那样浓郁，不得不起身准备逃离。

    此刻站起的秦叶发现头顶上的太极图比起之前稍微暗淡一些。可能是由于周围的天地元素枯竭，太极图无法维持自身的消耗，所以就弱了许多。

    想到此处秦叶内心大喜，半年时间内。暴涨了三十万道玄气，已经让秦叶突破到了玄士八重巅峰。对于古风雷泽砂与赤露剑运用的更加得心应手。轰轰之声不断响起，但还是无济于事。

    这让秦叶不禁犯难，正在垂头丧气的时候发现了下方数十万的噬魂蚁。这可不是数十万普通的蚂蚁，而是数十万玄士玄师大军，能够摧毁一切的存在。

    秦叶尝试着与蚁后沟通，最终糊里糊涂地达成了共识。数十万只噬魂蚁向着地下挖去。上面不行走下面，越往下方防御防御肯定越薄弱。

    秦叶这次想的没错，数十万大军同时开工，场面万分壮观，一连挖了数千米。最终秦叶一剑轰破墙壁，将上方的太极图破去。十六把灵器宝剑也是纳入秦叶的囊肿。

    秦叶地下之行可以说是赚得沟满壕平，但对冰美人说的还是挑减了一些重点。那些低俗的东西是不能入得冰美人之耳的。

    赵梦冰也是将秦宗的一些事情全部告知秦叶，将秦宗怎样灭掉铁腿宗的事情全部叙述了一边。秦叶听完后连连点头，袁少游真乃吾之子方也！秦叶心中想到。

    同时开口对赵梦冰说道：“少游还是太柔和了，仅仅把铁腿宗弟子的头颅割下挂在宗门。依照我的脾气把全部送到紫云宗去，让赵无极看看。惹怒我秦宗的下场！”

    “你就是个疯子！”赵梦冰听完后看着秦叶说道。袁少游做的已经是让她无法承受，而秦叶比袁少游还要狠，还要疯狂，不禁让赵梦冰连连白眼。

    “你这是要去哪？”赵梦冰看着秦叶在不断游走，对秦叶问道。

    两人不知不觉间已经走了小半个时辰，赵梦冰发现秦叶不断在左右观望，也不知秦叶具体要去何处。

    “我想找一个驿站，买几只信鸽将我活着的消息传回秦宗。以免让少游与师傅师兄们担心。”秦叶对着赵梦冰说道。

    赵梦冰听完后如同白痴一般地看着秦叶。“你个笨蛋不早说，都已经错过好几个了。这不左边还有一个，差点又被你错过了！”

    赵梦冰用青葱的玉指在秦叶身前一指，秦叶看着白白的玉指，舔了舔嘴唇，做出了下流的动作。想想自己多久没有开荤了，秦叶此刻十分眼馋。

    这一幕刚好被冰美人看在眼中，赵梦冰看到下流的秦叶也有心惩治一番。只看她手指不断在秦叶眼前来回晃悠，吸引着秦叶的眼球。突然手指上散发出一股冰冷的气息，直接将秦叶眼眸冻住了。

    秦叶眼珠瞬间凝固住了，直直地看着前方。眼眸周围还有一层淡淡的寒霜。

    “冰美人你也太狠了吧，眼珠都行冻坏。还不快收了你的寒气。”秦叶此刻欲哭无泪，这一下被冰美人折磨的不轻。眼睛是心灵的窗户，虽然赵梦冰目标仅仅是秦叶上下的眼皮，但那股冰冷的寒气释放到瞳孔内也是无法忍受的。冰冷的气息顺着瞳孔传入秦叶的大脑，让秦叶痛苦不堪。

