    ——七点半更新——

    老者一身装束破破烂烂，头上带着斗笠，正躺在一张太师椅上，懒洋洋的晒着太阳。听到脚步声靠近，并没有睁开眼睛的意思，叫住了戴沐白与马红俊两二人：“站住，史莱克学院重地，不可擅闯，要想进去，必须先交报名费。”

    老者话音刚落，戴沐白与马红俊皆是一愣，戴沐白上下仔细打量了老者一眼，有些不确定的问道：“你是....李郁松老师？”

    听到这话，李郁松一怔，骤然起身，看清来人，颇为动容的道：“你是沐白.....”

    时隔五年，刚一重返母校，就遇到故人，戴沐白也是难免有些激动，回答道：“对，是我，李郁松老师，我是沐白，您怎么在这看大门啊，不是有学员值日吗？”

    “我和老五听到这边的动静就过来了，老七怎么会变成这样，究竟发生什么事了？”三长老疑惑的问道。

    话音刚一落下，整个昊天宗便回荡起，一阵铃铛声。

    二长老面色大变，“不好，有人触发了机关，这是调虎离山，祠堂出事了，快随我过去。”

    等到昊天宗五位长老带领众弟子赶到，祠堂内已经多出一具尸体，赫然是‘唐松’，周围还有数名昊天宗弟子横七竖八的瘫倒在地上。

    尸体上挂有一个卷轴，这是记载【大须弥锤】口口相传的空白卷轴，上面已然多出一行字：昊天宗给予我的耻辱，他日必定百倍奉还，昊天九绝和乱披风以及唐松这小子的命，就当是利息了。

    ——唐三。

    看到这一幕，在场之中，所有昊天宗中人，包括几大长老在内，纷纷目眦欲裂，眼睛气的都快要喷出火来了。

    尤其是被佛怒火莲炸伤的七长老，更是被气的直接喷出一口鲜血，仰天咆哮，近乎嘶吼出声，“杀我门人，盗我秘技......狗杂种，老夫是不会放过你的.....”

    ..........

    两年半后，天斗城，史莱克学院。

    此时，距离魂师大赛结束，已经过去五年。

    与五年前相比，史莱克学院的外表并没有什么太大的变化，但却显得格外冷清。

    自从五年前史莱克学院在总决赛期间，传出为获取比赛名次，让参赛队员服用药物强行提升实力的丑闻，史莱克学院的信誉就此一落千丈。

    又因为史莱克院长弗兰德，自从当上学院院长后，改变了原来蓝霸学院只收平民魂师的方针，想要入学，必须满足他所设置的严苛条件。

    导致史莱克学院越加衰败，生源一年比一年减少。

    尤其是唐三人奸、杂种以及小舞魂兽的身份被扒出，更是几乎给史莱克学院带来了毁灭性打击，一些学员生怕与唐三、小舞扯上关系，被冠上人奸的嫌疑，纷纷出逃。

    一时之间，整个史莱克学院，就只剩下大猫小猫两只，颇有种日薄西山之感。

    除此之外，作为人奸老师的玉小肛，他的事情也被扒啦了出来，十大核心理论被指出大部分抄袭前人，未抄袭部分则几乎全被推翻，最重要的就是，他被爆出曾经试图误导蓝巳，让他吸收九十年魂力圣木的事情。

    这下，更是给史莱克学院雪上加霜。

    除史莱克学院原有班底，以及对蓝霸学院有感情的个别导师，几乎都走光了。

    偌大的史莱克高级魂师学院就此走向衰弱。

    时值秋末，落叶纷飞，枯黄的树叶飘落在冷冷清清的史莱克学院大门口，给史莱克学院平添了一丝孤寂。

    此时正值晌午，刚过饭点，一高一胖两个人来到了史莱克学院门前。

    其中一人看上去二十岁出头的年纪，拥有着一头金色长发，身高接近两米，眸生双瞳，脸上带着些许感慨与激动的神色，正站在那里盯视着史莱克学院大门匾额上，那已经变得有些破旧的特殊怪物雕刻。

    另一人看上去年龄就要大得多，三十岁开外，长得极胖，身高超过八尺，腰围也达到了八尺，说是四方也不为过，整个人都快胖成球了，配合一头莫干势火红色爆炸头，以及浓郁的胡渣。像极了蓝巳前世蓝星街头上的猥琐大叔。

    他们正是五年前一同结伴出去历练的邪眸银虎戴沐白和勾栏凤凰马红俊。

    五年时间过去了。

    他们按照当初的约定重新踏入了这片校园。只不过与原著相比，他们的修为就有些差强人意了。

    戴沐白因为当初在魂师大赛期间，被蓝巳噬魂八蛛矛吸走了部分生命力，导致天赋大减，修炼速度远不如以往。如今二十三岁了，魂力才不过从四十二级，堪堪提升了到了五十二级。除去吸收第五魂环提升一级，五年时间，他只提升了九级魂力。平均一年下来，提升两级不到，这还只是在魂宗阶段。

    随着年龄增大，到了魂王阶段，一年能提升个一级就算不错的了。

    马红俊更惨。他因为服用血参，生命力急速消耗，二十岁的年龄，却看起来像个三十岁的大叔。偏偏武魂因为邪火问题没有得到解决，即便有着血参燃烧潜力加持，却也不能全身心投入修炼。

    每隔两天就要跑去勾栏，最近更是天天都要去。

    五年下来，几乎有两年时间都呆在勾栏，魂力也是在吸收第五魂环后，堪堪突破五十一级，晋升魂王境界。

    “奇怪，戴老大，怎么这么冷清啊，难道现在是放学时间？可我记得往年这个阶段，才刚开学不久啊。”勾栏凤凰马红俊有些疑惑的看向戴沐白。

    “不知道，进去问问吧。”戴沐白摇了摇头，心说，也不知道唐三回来了没。

    他这次自然不只是重返母校那么简单，还有最重要的两点：第一就是见唐三，让唐三随他一起返回星罗帝国，帮助他争夺皇位。实在是戴维斯给他的压力太大了。

    单凭他一个人，根本就不是对手，必须寻找外援。

    第二就是仙草了。他可是清楚的记得唐日天会在这个时间段回归天斗城。到那时，即便没有奇茸通天菊，其它仙草也行。有总归没有好。

    史莱克学院门前，有一位老者。

    -------------------------------------

