
强势压制。

所有人注视这位警视厅的救世主、平成的福尔摩斯、世纪的名侦探，用最为狼狈的方式放到，被人从脑后敲晕，被抬走。

不知为何，看到这一幕，所有人并没有同情，反而有一丝暗爽。

这位高中生侦探愈加狂傲，案发现场调派警视厅人员，如果反抗一些就会被新闻媒体记录下来，而后大肆恶化。

多少人因为他而被惩戒。

“所有人继续工作，目暮你随我进来。”

松本清长没有在意被架走的名侦探，本质上协助侦探是由警视厅协助聘请，而不是凌驾于警视厅之上。

转过身离开搜查一课的办公室，向着自己的办公室走去。

......

办公室里，松本清长没有像往常那样坐下，而是站在窗口的位置眺望警视厅外面的城市。

高速发展的城市，信息化时代的到来，更多的罪犯接踵而至。

东京在表面的美丽之下则是千疮百孔的腐烂。

门打开，目暮警部走进。

“之后我会安排警车将工藤新一送回家中，你最近不要再和这个孩子往来。”

努力说出仅有的一些好消息。

松本清长不想这个时候寒了这位追随自己的部下的内心。

“他还只是个孩子，他只是想破获案件，他有着坚定并且正直的理念，这样做会不会让这个孩子......”

目暮十三还是希望为工藤新一申辩一番。

因为与工藤新一的接触中，就会被对方正直与正义所感染，那是别人不具备的气质。

“你被降职为巡查部长，而你空出来的警部位置会由另一位警部接任，他很快会到任，你们工作交接一番。”

对方不愿意改变，那就接受最坏的结果。

松本清长皱起眉头，这时候只能用更为强力的手法来操作，而目暮的降职是肯定的。

连带其他人的降职也是无法躲避的。

总要拿出几个典型，来维持警视厅的颜面，算是个人行为，以示惩戒。

“你出去吧，走的时候把门带上。”

叹口气，松本清长看向自己的办公桌，上面是即将到任的警部人员，白鸟任三郎。

肥胖身体垂丧离开警视办公室。

......

警视厅的休息室。

后脑被人强行肘击，而后进入到昏晕的状态。

再一次醒来，新一扭转脑袋，意识尚未彻底回归，整个人都无法适应现状，手捂住疼痛的后颈，就像个喝酒断片的人。

只是依稀记得，想要上前探讨案件的时候，有人从背后攻击自己。

从未有过的情况。

伴随着后脑勺的疼痛，新一逐渐清醒，回忆起今天所发生的一切，以及很多与往常相比所不合理的地方。

“为什么，我的推理不会错误，那个女人就是凶手，可是为何会被释放？”

还有，那个所谓的辩护律师。

“为什么律师可以重新推演案情，他根本不在现场，所谓的推演都是虚假与错误的，那个女人就是是凶手，为什么要给凶手辩护？”

工藤新一无法理解。

凶手就应该被直接送进监狱，而后接受正义的审判，不应该给与过多的人权。

所有人都会这样思考的......

一直以来都是这样判定的......

手捂住后脑站起身，忽然整个人向前一个踉跄，似乎是被人踢到小腿的软肋，此刻依旧处于麻痹状态。

旁边的挂钟上显示现在已经是下午三点半。

就这样过去一整段空白时间，从早上上学、离开学校前往案发现场、再到案发现场转移警视厅。

恍恍惚惚就到了此刻。

忽然听到一阵脚步声，看见一位飒爽的女警带队，似乎是搜查一课的队伍，从休息室的门前经过，而后离开。

“不对啊，如果是出警的话，应该是目暮警部带队啊？”

手捂住后脑，从休息室走出来，新一嘟囔着嘴说道。

从旁边传来沉重脚步声，皮鞋踏击地板砖的声音。

目暮警部毫无表情，走上前来。

“不用再称呼我为警部，现在的我是巡查部长。”

巡查部长，也是高木涉的职位，连降两级。

而高木涉则直接被打回为巡查，连同千叶一起，算是整个目暮嫡系都彻底落幕。

“巡查部长？”

了解警视厅的官衔，新一自然知道所谓的巡查部长是多么小的芝麻官，因为最底层的官职就是巡查。

巡查往上巡查部长，部长往上才是警部补，警部补向上则开始彻底进入稀缺岗位，那是无数人砸时间、砸人情、砸票子才有机会的警部。

“没错，我已经准备辞职，而后转行当侦探，以后可能还要仰仗你的智慧才能勉强混饭吃了......不说了，我送你回去。”

有安排人送新一返回，但是被目暮十三拦下，违背私下接触名侦探的命令，送工藤新一返回。

还和往常一样，上前拍拍这位高中生的肩膀。

只是少去平日的得意，目暮十三示意对方跟上自己后，也从口袋里掏出自己的私家车，而不是警视厅的公用车辆。

身后还有搜查一课的人员出警，撞见目暮十三也没有开口说话，所有人像是躲避瘟疫般躲避着两人。

只是不知道是躲避名侦探还是躲避前任警部。

“到底发生什么事情了，为什么案件被驳斥了，我的推理根本没有错误啊！目暮警部！”

车门关闭，发动机打响。

工藤新一将副驾驶的安全带系上，向着主驾驶的目暮十三询问道。

“我也相信工藤君的推理，那个瞳子就是凶手。”

语气沉闷，目暮十三手握紧方向盘，没有发动车辆，而是等待搜查一课在佐藤美和子的带领下出警。

对方此刻是重新立案，着手的方向是意外事故，拿取证据。

“既然如此，为何还会出现案件驳回的情况，这是板上钉钉的事实，除了我所推理的结果，不存在其他真相！”

语气越发激动。

就像是被人挑衅后发怒炸毛的动物，新一疯狂的诉说内心的烦躁，尤其是属于自己的推理被人推翻。

如果是案发现场，正面用证据碰撞，新一很乐意接受所谓的挑战。

但是对方并不是，而是在结案之后忽然插手，再通过非正面的手段将案件颠覆，还将之前的推理驳斥掉。

被人从背后捅刀子的难受，无法反击的愤怒，还有推理被推翻的屈辱。

这些情绪萦绕心头。

“因为庭审，凶手向刑事法庭申请法律援助，派遣一位援助律师出庭，而这位援助律师则在法庭上重新解析案件，并且维护了凶手的权益。”

等到搜查一课工作车辆全部离开后，目暮十三才发动车辆。

缓缓行驶出警视厅。

“这个混蛋律师是谁啊？给凶手辩护？不知道对方杀人了吗？凶手还有什么权益？！”

闻所未闻，匪夷所思。

新一就差拿起一个足球，对准这位混蛋律师的脸踹上去了。

这种律师是真的恶心人！

“毛利公生，警视厅委任的刑事案件法律援助，他在法庭上推翻你的全部言论。”

之前的财神，此刻的瘟神。

目暮十三的内心就像是喝稀饭喝到老鼠屎的痛苦，嘴里的吐出来，之前喝下去的稀饭都会觉得恶心。

“不可能，我的推理全部符合实际的，根本不会被推翻的，换成任何一个侦探在我面前，都不可能推翻我的推理。”

当听到毛利公生的名字，新一整个人都恍惚一番。

青梅竹马的弟弟，三番五次惹事的存在，昨天在案发现场惹事，今天又在背后黑自己一手！

真的不明白这个混蛋安得什么心。

“因为新一你属于案发嫌疑犯，所以你的推理本身就属于人证证词，所以推理也变成了人证的指控。”

“除此之外，新一你没有按照警视厅的规章办事，无论是取保后验明无犯罪行为再侦查案件，还是你没有侦探职业执照，不具备警视厅委托侦探的身份。”

车子缓缓开动，目暮十三将自己所知晓的案件驳回理由说出。

这些是真实的问题。

从始至终，工藤新一的办案都属于违法的行为，无论是作为案件嫌疑人的身份，还是不具备办案的身份，或者是人证、物证的提供都没有警视厅的证明，没有按照正规的提供证据流程。

这还是基础的问题，警视厅如果开始起诉，就多次破坏案发现场就可以彻底埋葬掉这位名侦探。

这些都是隐患，却迟迟没有发现，至今已有一年。

媒体不断的吹捧，所有人都看见高中生侦探的闪亮光环，所有的荣誉信息充斥这个人的人设，导致没有人关注他的法律违规。

霓虹法律从始至终都在被工藤新一践踏，一次又一次。

“可是这些应该都不会出现问题的，我已经这样办理多少起案件，就这个月已经办理五十起案件，从没有这些条框规矩！”

用力锤在车门上。

新一处于狂怒之中，脑海里都是青梅竹马弟弟的得意笑容。

“因为警视厅允许这些事情的存在，而新一你做的并没有错误，可是将这些拿到法庭上就会被定义为无效，对方就抓住这一点驳斥掉新一你的推理。”

目暮十三对于这位侄子也涌起愤怒。

新一具备正义感与公正之心，所有的行为虽然有少年的青涩，却也是在可以包容的范畴内。

但是公生的行为，就是完全不具备这方面的特质，更加像是一种故意的报复，报复工藤新一的行为，像个孩子一样肆无忌惮，无视正确的法律与正义。

最主要的是给凶手辩护，凶手哪来的人权，就应该送到监狱去服刑！

“可恶！”

新一再次低吼出声。

掌握侦探技术的自己，努力查询真相，凭借能力破解案件，守护正义与公正，抓住凶手！

对方就像是玩弄权势的跳梁小丑，明明破坏案发现场的是他，可是他却使用嘴皮子，根本不懂侦探技术，就在法庭上搬弄是非！

这种人是一个法外狂徒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67508229"  chaptername="第十七章.法外狂徒">加入书签</a>
</div>
