    宋征抬起手来虚压一下，淡淡说道：“如果浪费了什么材料，我为他们补齐——我是说如果。”

    既然宋征都这么说了，炼造大师们也无话可说，只是没有人相信这两个家伙会有那么大的能耐。

    痴绝大师一挥手，有十二个炼造组站了出来，负责配合两人。

    两人已经看过了超级战舰的炼造图纸，成竹在胸，很快开始了。这一开始，就能看出不凡，他们的调配简直到了严丝合缝的程度，没有半点时间浪费。

    而两人更是忙得马不停蹄，没有半点空余时间，六个炼造组安排合理，每当需要他们亲自出手炼造的部分，他们就会出现在那个炼造组之中。

    简答来说，就是最合理的安排炼造任务，他们两个不但需要不停地指点每一个炼造组接下来进行什么步骤，而且还要不间断地进行一项接一项的亲自炼造。

    他们没有半点停顿和休息的时间——炼造大师们暗暗心惊，却也还是不相信他们有能力做到，因为这也太极端了。两人不能休息，不能有半点差错。

    炼造大师们还有短暂的休息时间，他们没有。

    可是这样高强度的连轴转，不可能不出错啊。

    他们都在等待，等待两人犯错。

    不过即便如此，他们之前的轻蔑和不服已经消失了。他们已经可以确定，一次负责六个炼造组，他们肯定做不到，但是一次负责三个，他们完全可以。

    宋征一开始说的，是他们只负责三个组。

    时间不知不觉的过去，整个小洞天世界中热火朝天，十二个炼造组一起开动，吉恩和周圣的身影，飞快地在各个炼造组之间穿梭，进度十分迅速。

    “好了，已经十二个时辰了，炼造大师们支撑不住了，他们需要休息。”宋征忽然开口，周围的炼造大师们一愣，才反应过来，竟然在不知不觉之间，已经一整天过去了！

    而后他们更是一片惊骇：整整十二个时辰之中，吉恩和周圣没有犯过任何一次错误！他们的调配和炼造准确的可怕！

    他们没有犯错，可是十二个炼造组中的炼造大师们支撑不住了。

    在这样高强度的精密炼造之中，其实到了八个时辰的时候，炼造大师们已经很疲惫了，只是一直在咬牙坚持。

    宋征这话一说，他们全身一松，有一大半直接瘫坐在地上。倒是吉恩和周圣还似乎有些意犹未尽。

    这一幕落在了炼造大师们的眼中，自然是更加震惊。

    周圣居高临下朝着吉恩示威性的瞥了一眼。吉恩人小胆大，毫不示弱的叉着腰，站在了他的对面，昂着头问道：“老家伙，你的老胳膊老腿儿还撑得住吗？”

    “老东西！”周圣暴跳如雷，周围的炼造大师们却是忍不住莞尔。

    宋征赶紧拉住已经准备虐童的周圣：“好了，他还是个孩子，你让着他一点，怎么了？”

    周生气哼哼背过身去，宋征对他也无奈，转向痴绝大师问道：“如何？”

    痴绝大师还能说什么？他仰天一声长叹，道：“今日才知道，当真是天外有天、人外有人！”

    炼造大师们也纷纷叹服，一起躬身道：“我等心服口服！”

    倒是那十二个炼造组的人，忍不住哀叹自己命苦，看来是要跟着这两位继续炼造下去了，刚才那十二个时辰，简直是一种熬炼。

    每一位炼造大师都有着不眠不休连续炼造几个月，甚至是几年的经历。因为很多宝物一旦进入鼎炉，就要一直守候着。

    可那和这种感觉完全不一样。

    自己炼造一切自己掌控，累了就休息一下，大部分的长时间炼造，其实强度不大，只是在几个关键点上炼造一下，大部分时间都是照看炉火。

    而且就算是出了错误，也是自己承受，不会被人责备。

    但是刚才这十二个时辰，精神高度紧张，耳边不停地响起那两位的一道道指令，他们是刚刚拼尽了全力完成了上一个任务，还没喘口气，第二道指令就来了，紧跟着开始下一个艰难的任务，还需要全力以赴，稍微慢了一点，那两位的催促声就来了。

    而且不能出一点错，一旦出错，整个炼造组都要因为你一个人听下来。这种心理压力太巨大了。

    但是这样也有好处，所有人都明白，这一次超级战舰的炼造完成之后，他们的技艺必定会提升一大截，赶上那两位是不用想了，但是这辈子有希望企及一下痴绝大师和林震古——这也很不错啊。

    前途是美好的，但是过程，是一场苦行的磨练。

    果不其然，痴绝大师和所有人都服气之后，宋征便当场宣布：“那就这么定了，他们两个各自负责六个炼造组，就是刚才那些人吧，彼此配合都熟悉了……”

    十二个炼造组心中哀然：果然。

    原本有十五个炼造组已经开工了，现在又加入十二个，一共是二十七个，但是洪武世界的计划是炼造三十六艘超级战舰，还有是九个炼造组没有办法开工，只能先进行一些前期的材料处理工序。

    吉恩和周圣两个精力旺盛，几乎可以不眠不休。

    他们看看自己手下的炼造大师，几乎是异口同声的问道：“休息的怎么样了？可以开始了吗？我们争取尽快炼造好，然后把剩下的那九艘也做了。”

    十二个炼造组的大师们欲哭无泪，可怜兮兮的求助目光投向宋征。宋征干咳了两声：“你们两个不如把剩下的也负责起来，这十二个组的大师们休息的时候，你们负责另外九组。”

    “好！”两人一起答应，然后迅速的争抢起来。周圣瞪着眼睛说道：“我要爱护幼小，我负责五个，给这小家伙四个吧。”

    吉恩不甘示弱：“我要敬老，我还年轻，经历更旺盛，就让这位老爷爷负责四个吧，我可以来五个。”

    “你四个！”

    “你四个！”

    两人互不相让，周围的炼造大师们默默地退开一边，这也太可怕了，你们不需要休息吗，你们真的可以这样高强度不出错的连续炼造下去？太可怕了……

    这可真是神仙打架，我们凡人离远一点，不要被殃及池鱼。

    宋征也有些头疼，第一次觉得把这两个炮仗搁在一起不是什么好主意。

    他狠狠一瞪眼：“都给我闭嘴！”

    两个家伙虽然不说话了，但是周圣抱着胳膊瞪着眼睛眼，好像一只金鱼。

    吉恩叉着小腰，鼓着小腮帮子，像一只河豚。

    宋征无奈了：“每人四个组，你们也需要稍微放松一下。剩下一个……以后再说吧。”

    宋征甩手了，两人还想争取，被他再次以凶恶的眼神逼了回去。

    剩下的九个族纠结起来，希望自己成为被留下来的那一个组，又希望自己不是。

    跟随这两位，毫无疑问技艺会大幅提升，但是生不如死啊。此时此刻，大师们都有了一种感悟：人生啊，或许就这样酸爽。

    宋征安排好了这些事情，准备离开了。但是痴绝大师死死拽着他的袖子，说什么也不肯放他离去：“阁下！阁下你不能走。你要是走了，这两位闹起来，老夫怎么办？”

    炼造大师们都是用手上的活儿说话，本事大自然硬气。痴绝大师辈分和地位很高，可惜炼造方面被吉恩和周圣秒杀，他真没信心压住这两位。

    宋征一想也是，觉得可能是自己给自己找了个麻烦。

    但是他还有别的事情需要处理，大劫已至，时间紧迫。

    忽然他灵机一动：“好，我留下来。”

    他将洪武世界大联盟的大本营，从灵河内海边搬到了这里，召集了了各方势力的代表召开会议，将形势跟大家介绍了一下。

    “在星海中，我斩杀了三位属神级别的强者。”

    “三位！”飞升强者们眼皮子猛跳，本来以为是两位，原来还有一位。

    宋征的声音很严肃：“神明不会再上当了，这一次的事情之后，祂们会亲自下场了。”

    大家都很明白，宋征只是把事情挑明了。

    之前神明们还有些小看宋征，小看洪武世界，所以本着尽量避免因果的心态，拐弯抹角的下手。

    但是宋征已经能够一次斩杀三位属神级别的存在，神明再不出手，大劫必定出现巨大的变数！

    当情况已经开始危及自身，神明们必定杀伐果断，不会有任何犹豫。

    七杀妖皇沉声问道：“有哪些神明会出手？又是哪一位会率先动手？”

    宋征轻轻摇头：“我也不知道，但我们一定要有所准备。哪怕是这种准备，在神明面前可能徒劳无功。”

    大家神色肃穆，缓缓颔首表示赞同。

