
“黑熊？”

好强抬眼看向前面不远处，飞奔过来的黑熊，转身对解丫大声喊道：“快上驴背上，我们赶紧跑！”

这个黑熊已经看见前面两个人走动了，再躺在地上装死已经来不及了。

再说了，这身边还有一头毛驴，这毛驴也已经感受到黑熊的气息了，吓得鬃毛都竖立起来，呜啊呜啊的叫了起来，两条腿支在原地，吓的屁滚尿流的不敢跑了。

好强也害怕扔下毛驴，这毛驴应该喂熊瞎子了，这以后收庄稼，拉个什么的，真费劲了，爹娘也只给自己扔下了这头小毛驴，自己可不能扔下不管。

解丫见状，忙喊道：“我们不能往前跑，绕圈跑吧！”

说着撒腿就往旁边跑了下去，好强也拽着驴跟在解丫身后奔过去。

黑熊冲着两个人怒吼了两声，转身又追赶了下去。

不远处，春生正和春芽不咸不淡的说着话，旁边的二红也很亲近春生。

这春生可是自己以后的亲姐夫了，自己没有大哥，就当春生是大哥了也挺好。

只是，二红见春芽看春生的眼神不怎么对劲。

自己虽然小，但是也明白春芽那种眼神看春生，肯定有什么意思，于是凑过去，想要招呼春芽离开春生。

忽然就听见不远处解丫大喊：“快跑啊，黑熊来了！”

春生惊恐的抓紧了镰刀，看向前面，心里有种不详的预感，解丫和好强遇见黑熊了。

这时，就听见毛驴呜啊呜啊的狂叫，还有那大黑熊一边怒吼一边拍打树木的声音。

真是黑熊！

“春芽和二红，你们赶紧往回跑，我去看看解丫他们俩！”

春生扔下话，直接拽着镰刀往山上冲去，春芽脸上都是恐惧，看见已经转身往回跑的二红，自己想要去追回春生，已经来不及了。

“春生，我和你去，你等等我！”

春芽刚刚看见和春生的一点希望，不能被一个黑熊搅合了，所以自己冒死也要跟着春生过去。

解丫在前面跑，身后那毛驴吓得已经腿脚不好使了，好强使劲拽着毛驴，对解丫喊道：“赶紧跑，你别管我们！”

眼看着身后的黑熊近在咫尺了，解丫转身看向好强的脸上都是汗水，着急的拽着毛驴。

“你别急，我引开黑熊！”

说着，解丫又奔黑熊跑了过去。

这一操作将好强吓了一跳，也把那黑熊吓一跳。

这是什么情况？那小东西怎么奔自己跑回来了？

解丫跑到黑熊附近，呼哨一声，又摆手喊道：“熊大哥，来来来，奔着我过来。”

说着，就又往前面奔去。

黑熊看样子是被激怒了，气的呜嗷呜嗷大声吼叫两声，奔着解丫跑去过去。

不远处的好强，牵着毛驴吓得张大嘴巴，想要将解丫喊回来，却见解丫已经跑下山坳了。

当春生寻着声音跑过来的时候，只看见好强惊愕的牵着毛驴往山坳里跑去。

“解丫呢？你不说能保护解丫吗？”

春生看见好强就生气，这又将解丫保护没了，能不急吗？

“我告诉你好强，今天没时间跟你说别的，赶紧将解丫找回来！”

说着春生跟着好强往山坳里跑去。

解丫刚刚有好强在，看着黑熊过来了，真的想要跑进空间去躲避，可是这好强从来没看见过这空间，会不会吓坏了？真的要将自己当做妖魔鬼怪来看待怎么办？。

自己也知道好强不会说给别人听，但是解丫还是很在意好强对自己的印象，所以，自己引开黑熊，让好强赶紧牵着驴回家。

那黑熊不依不饶的跟着解丫跑到山坳，解丫转身看山坳上好强和春生又奔着黑熊跑了过来，心里无耐。

明明是想要直接进空间躲避黑熊，这可倒好，还要往前面跑。

“解丫，你还是赶紧转了几个弯，赶紧往回跑吧！”

好强在身后，看着那黑熊就要将解丫拍在山坳里，心里难受极了，大声喊道：“解丫你小心，我下去救你了！”

说着，好强扔下毛驴，直接往山坳里跑过去。

解丫刚刚爬上山崖，转身看见好强又下了山坳，这时，那熊伸爪直接往解丫头上拍了下去。

身后的几个人见状，都吓得大声叫着解丫，闭上眼睛不敢看了。

好强更是大叫：“解丫......”

随着一声熊吼，解丫惨叫着往山的那边滚落下去。

那只黑熊也顺着山坡往下滚去。

好强见此情景，痛不欲生，直接坐在山坳里大声喊叫：“解丫啊，你怎么这么傻啊！你也不等等我！”

喊完，大滴的泪水流了出来。

春生忙大喊：“赶紧去救解丫，兴许能救回来！”

春芽此时，已经吓傻了，战战兢兢的看着眼前的一切，心里默默地祈祷解丫不能发生意外。

好强忙起身，顺着山坳往山上跑，一边跑一边喊道：“解丫解丫你在哪？我们再也不来这里了！”

解丫此时抱着头快速的伸手想要抓住身边的蒿草树木，可是身后那大黑熊也掉下这陡坡，于是慌忙进了空间。

听见外面一阵呼喊，解丫摇头，刚刚还真是危险。

又过了一会，解丫就感觉好像外面进了一个密闭的空间，就听见一声重物落地的声音，然后一切就像是按了时空暂停键一样，安静极了。

解丫此时的反应就是，不会自己又来到另外一个平行空间了吧？那家中的爹娘怎么办？自己可不能扔下爹娘不管。

于是忙出了空间。

这里黑黑的，一股子什么味道，解丫提鼻子闻闻，又左右踢踢，好像是一个土坑，可是下一秒，又听见有细微的潺潺的流水声。

解丫忙在空间找了手电筒左右照照，当看见那头大黑熊已经摔在不远处，让解丫放心了。

自己不是穿越到另一个世界了，这里是一处石洞，旁边还有地下水流动。

解丫抬眼看向上面，不知道自己是怎么掉落下来的，一点阳光也没透进来。

仔细听外面，也没有任何声音，解丫想自己要小心了，这里能不能有什么蟒蛇蝎子之类的毒虫，要是遇见那些东西，自己可要赶紧进空间躲着。

可是自己终归是要出去的，不能老是在这呆着。

于是解丫赶紧拿着手电筒，左右寻找出口。

这时候，身后的那黑熊睁开眼睛，呼哧呼哧的爬了起来，奔着解丫的后背就扑了上去。

解丫听见身后的声音，忙急转头看过去。

啊，黑熊没有死，活了！

忙闪身躲过，手电筒照着黑熊的眼睛，混淆黑熊的视线，又在空间取了手术刀，看着黑熊栽栽愣愣的奔又着自己过来了，忙快速的晃动手上的手电的光柱，举起刀，直接往黑熊的后颈部刺了过去。

黑熊皮糙肉厚，再加上手术刀刀锋短小，让那黑熊躲过去了。

黑熊被激怒，直立起来，狂躁的往解丫身上扑了过来！

解丫虽然恐惧，但是却看见了黑熊露出了大肚皮，忙一挥手术刀奔着黑熊的肚子刺了下去。

“去死吧！”

石洞里回荡着解丫尖利的叫声，顿时一股血柱喷了解丫满脸满身。

解丫抹了一把喷了满脸的血，转身看向黑熊。

就见那黑熊撕心裂肺的吼叫了一声，渐渐地前腿放在地上，看看解丫手上的刀子，转头想要走开，却一个没站住摔倒在地，再也没起来。

解丫见黑熊肚子里的零碎都流了一地，  忙捂嘴，摇头默默地说道：“黑熊大哥，这不怨我，你这不放过我，我今天不出手，你就要将我拍死了，我这叫正当防卫啊。”

闻着令人作呕的血腥的味道，解丫想起，这血腥味会不会招来毒蛇猛兽？忙又抹了脸上的血水，往四周看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70700934"  chaptername="第157章  这又是来到什么地方">加入书签</a>
</div>
