    可她不知道的是，她真的会下围棋。

    她不但没有算计到自己，还把原本属于她的位置拱手送给了她。

    这上官语脑子看上去仿佛有一点不太灵光的样子啊，把自己的东西拱手给她，简直有毛病。

    上官语要是知道她昨天晚上的所作所为不但没有让余沣帮忙收拾陆浅，还让陆浅成功顶替了她的位置，她可能要哭死在家里吧？

    蠢货果然是蠢货，自以为是的报复结果就这？

    陆浅回过神来看着自己眼前的余老，她架子端的足足的：“你让我代替上官语参加比赛，我就要代替她参加比赛了吗？”

    “陆小姐可能误会了，这话不是我说的，而是你自己说的啊！”

    陆浅：“……”

    瞎说，她什么时候说过这样的话？

    陆浅在打算说话的时候，余沣又接着说：“再说了陆小姐，现在小语因为你的羞辱已经退赛了，你要是不把她的位置顶上，上面哪位可是要生气的！”

    上面哪位？是最厉害的那个男人吗？

    陆浅猜到了余老的话，但她就不害怕：“就算上面哪位来了，我不想做的事情也没有人可以逼迫的了我，我现在要回家了，老头再见。”

    陆浅对着余老挥挥手，拔腿就跑。

    两名警察拦住陆浅的去路，陆浅回头看着余老：“老头，你这是想要做什么？”

    余老从沙发上站起身认真的盯着自己眼前的陆浅：“陆小姐，上官语因为你退赛了，所以你必须接替她的位置去完成比赛，要是你不同意，那我就只有留下你在我家做客到比赛当天了。”

    这老头在打算留下自己的时候就没有想过，就算她跟他一起去了比赛现场也不会乖乖比赛？

    陆浅嫌弃的看着自己眼前的余老说道：“老头，我这人最讨厌被人威胁，现在你越威胁我，我越不帮你，我就看着你输掉比赛，你能拿我怎么样？”

    “你这丫头怎么这样？”

    余老很明显被陆浅给刺激的不轻：“这次的比赛可关系到我们国家的尊严！你确定你不去？”

    陆浅还没来得及说话，门外就传来一阵打斗的声音，薄景琛单枪匹马的闯进了余老的家里，他放倒一个又一个的保安来到大厅，看着完好无损的陆浅，薄景琛赶紧上前，在他要靠近陆浅的时候，两名警察拦住了他的去路。

    薄景琛阴沉着一张脸盯着自己眼前的警察：“给我让开！”

    陆浅怕薄景琛因为殴打警察而坐牢，她赶紧去到薄景琛的身边把他抱住：“阿琛，你冷静一点别动手，我没事。”

    “这两个人没有经过你的允许就把你带到这里，就算你没事我也起诉他们俩绑架你，送你去坐牢。”

    薄景琛说完垂下眼眸检查了一下情况，见陆浅没有穿外套，他赶紧把自己的西装脱下来试图给陆浅穿上。

    但是身穿五件衣服的陆浅实在是穿不上薄景琛的外套，而且陆浅也不冷，她把衣服脱下来还给薄景琛：“这衣服还是阿琛你穿吧。”

