    “其二则是为了保护老王爷，胡惟庸案牵连甚广，受株连致死或已死而追夺爵位的人，总共有一公二十一侯。太祖当时把把老王爷幽闭在家，就是要让他置身事外，不受牵连。毕竟，老王爷也算是太祖的血亲，太祖一家几十口人，都早已亡故，只有老王爷活了下来。”福伯又开始说道。

    明太祖朱元璋兄弟四个，还有两个姐姐，分别是长兄南昌王朱兴隆（朱重五）、次兄盱眙王朱兴盛（朱重六）、三哥临淮王朱兴祖（朱重七）、太原长公主朱氏、曹国长公主朱佛女，这些人都在朱元璋登基之前死翘翘了。

    其中留有后人的只有南昌王朱兴隆和曹国长公主朱佛女，结果朱兴隆的儿子朱文正还不争气，因对朱元璋的封赏不满，想要投靠朱元璋的死对头张士诚，被朱元璋发现后软禁了起来，郁郁而终。

    所以，李文忠是朱元璋兄弟姐妹的唯一一个后代，可以说是蝎子粑粑——独一份，说是血亲，也不为过。

    “爷爷，既然老王爷是太祖的血亲，为什么您还怀疑老王爷的死，与太祖有关？”阿星开口问道。

    “呵呵，血亲又如何？自古帝王之家无亲情，父子相忌，夫妻相疑、兄弟相猜，为了权力，他们有什么做不出来？”福伯嘴角露出一丝嘲讽，扭头看向阿星，说道，“你还小，对这世间的事情还看不透，等你长大了，就会懂了。”

    “哦……”阿星点了点头。

    “阿星，以后你有空，就多去少爷那里走动一下，多跟他学学，对你有好处……”福伯说完，微微晃动了一下身子，摇椅就要开前后摇动起来，他闭上眼，享受着片刻的悠闲。

    阿星站在旁边，点了点头，也不说话。

    他来曹国公府六年了，整天就是跟着福伯种花草、练武，跟李云睿的交集很少。最近一段时间，李云睿来这里的频率多了，两人也熟稔起来。

    慢慢地阿星对李云睿充满了好奇，李云睿比自己就大一岁，能做蛋糕、蛋挞、冰激凌，还能做出玻璃、滑翔翼……

    想起玻璃，阿星就羡慕太夫人，她房间的窗户全部换成了玻璃，阿星每天要去太夫人院子，给她打理花草，每当透过玻璃看房里房外的景色，真是一种享受。尤其是站在窗户前，太阳晒到身上的那一刻，别提多舒服了。

    听太夫人说，整个国公府的窗户，都会换成玻璃，阿星特别期盼那一天。

    阿星有些搞不懂，以前也没见李云睿有过人的本事，好像一夜之间，李云睿就像变了一个人一样，连带着整个国公府都在改变……

    岂止阿星搞不懂，所有认识和不认识李云睿的人都搞不懂，这其中就包括坐在皇宫里的朱棣。

    朱瞻基遇袭，护送他回府的金忠，在第一时间跑去皇宫跟朱棣汇报了这件事。

    朱棣除了安排人抓捕凶手外，他很好奇，为什么金忠会护送朱瞻基？当听说是金忠去狮子山看李云睿飞天时，遇到了朱瞻基，朱棣就很纳闷，李云睿怎么能飞到天上去？

    李云睿的大名，朱棣是听说过，因为他吃过李云睿做的蛋糕、见过昊天明光镜，就好奇问了一下内侍，记住了这个名字。

    后来的事就更玄乎了，应天府尹来报，刺杀朱瞻基的凶手，应该缺少了一个中指，朱棣就问了消息来源，当听说是李云睿的分析时，朱棣就对这个名字感兴趣了。

    应天府尹再次来报，刺杀皇孙的凶手已经抓到，其中一人的确少了一个中指，朱棣就下令，调查李云睿一切相关信息。

    武英殿的暖阁中，朱棣坐在御案之后，拿着纪纲送来的奏折，仔细阅读着。

    “李景隆家的这个儿子，他小的时候，朕还见过一两次，没见他有什么特别之处，朕对他没什么印象，为何这两个月来，他如横空出世一般，做了这么多事情？”看完奏折，一脸震惊的朱棣，盯着黄俨问道。

    黄俨是司礼监的掌印太监，朱棣的心腹之一，专门负责与纪纲对接。纪纲是外臣，除了上朝和皇帝召见，想进皇宫，并非易事。

    “回禀陛下，锦衣卫也未探出原因，只是说，两个月前李云睿头部受伤，之后心智大变，时而聪慧无比，时而癫狂异常，令人琢磨不透。”黄俨赶紧躬身回道，“据传闻，李云睿曾拜异人为师。”

    其实，锦衣卫收集的关于李云睿的资料，并不是很多，原因无他，李景隆才是锦衣卫关注的大鱼。

    至于李云睿，只是纪纲立功心切，私下派伍迪在画舫袭击了李云睿，结果没有成功，纪纲怕自己的阴谋败露，才派锦衣卫的内线，顺便监视一下李云睿。

    “拜异人为师？”朱棣又拿起奏折上扫了两眼，锦衣卫的奏折并未提及此事，于是开口问道，“李云睿拜何人为师？”

    “市井坊言，六年前，有个自称玄玄子的道士曾收他为徒！”锦衣卫的奏折上只能写确认的消息，未经确认的事情，只能通过黄俨的口来告诉朱棣。

    李云睿为了收伏丘晟、朱勇等人，撒了一个弥天大谎，说玄玄子教他相面之术，被丘晟等人传了出去，传着传着就穿歪了。说玄玄子收了李云睿为徒，李云睿做的玻璃、昊天明光镜，都是玄玄子教授的。

    “玄玄子？可是武当山的隐仙张三丰道人？”朱棣脸上露出的惊诧之色，自己数次派人寻访张三丰而不得，没想到张三丰就在南京城，在自己的眼皮子底下。

    “陛下，这只是市井传言，曹国公府上，曾未出现过道人……”对于这个传言，黄俨特意追问过纪纲，因为黄俨知道，朱棣心心念念地想见张三丰，但纪纲也无法回答这个问题！

    “立马派人去曹国公府问一下，如果他师父真是隐仙，问一下隐仙的行踪！”朱棣面色严肃的说道。

    自古以来，帝王都想长生不老，结果都是求而不得；又转换思路，想着长寿，朱棣也不例外。隐仙张三丰，活了一百五十岁，放眼整个大明，那是独一无二的。

