    　　第4954章

    　　李艺冷冷道：“梦瑶，这种话和我说可没有任何作用，一会儿你和安倍大少自己说吧。”

    　　说完之后，李艺的视线又落到了叶昊身上，仔细打量几眼之后，才冷笑道：“小子，我虽然不知道你是哪路神仙！”

    　　“但是我警告你一句，有的浑水不是随随便便就能趟的。”

    　　“看得出来，你就是那种要钱不要命的人。”

    　　“你如果识相的话，就拿着这笔钱滚蛋！”

    　　“否则的话，我怕你承担不了这个后果。”

    　　说话间，李艺从随身的手提包里取出了一叠花花绿绿的钞票，“啪”的一声丢在了地上。

    　　谢梦瑶的脸色微微一沉，但她没有动怒，而是似笑非笑的看着叶昊。

    　　因为李艺这样行为，除了打她的脸之外，更是把叶昊按在了地上摩擦。

    　　“亲爱的。”

    　　“有人居然想要用钱砸我。”

    　　“她都不知道你每天给我多少零花钱。”

    　　叶昊看着谢梦瑶似笑非笑的表情，顿时就微笑开口。

    　　“她不是想要知道，我们到底是不是真爱吗？”

    　　“我们这就证明给她看。”

    　　说完话，在谢梦瑶诧异的视线中，叶昊挑起了谢梦瑶尖尖的下巴，在她的俏脸上“啵”了一下。

    　　这个动作，令得谢梦瑶这样的妖精都是瞬间俏脸绯红。

    　　而她这种小娇羞，却令得李艺脸色猛的一变，一脸的难以置信。

    　　她对谢梦瑶颇为了解，显然是想不到，这个女人居然也有脸红的时候。

    　　恶狠狠的瞪了叶昊一眼之后，李艺才咬着一口贝齿道：“既然真的是梦瑶你的男人，那就请吧。”

    　　看着李艺转身离开的动作，谢梦瑶似笑非笑的瞥了叶昊一眼，道：“胆子这么大？就不怕要负责？”

    　　叶昊淡淡道：“怎么负责？赔你一套化妆品？”

    　　“大小姐，做戏要做全套，既然要我假扮你男人，你就应该知道，我吃点豆腐，你得认！”

    　　“放心好了，我今天既然占了便宜，肯定会把戏演好的！”

    　　说话间，叶昊下意识的伸手拍了拍谢梦瑶屁股。

    　　丰韵、有弹性、手感真好啊！

    　　很快，叶昊和谢梦瑶并肩走进了包厢大门。

    　　说这是包厢，倒不如说这里是一个半开放的院落。

    　　此刻厅堂之中坐了十几个华服男女，一个个手里都捏着高脚杯，正在高谈论阔。

    　　四面八方之处，还有几十个西装猛男，一个个的太阳穴都高高鼓起，十分强大。

    　　叶昊微微眯眼，因为他发现这些华服男女之中，有近半的岛国人，而且一个个气质不俗，和普通岛国人猥琐的气质比起来，颇为有几分富贵的气息。

    　　不过想想也正常，能够来金陵当交换生的，自然每一个都非富即贵。

    　　而在人群正中间之处，有一个身穿岛国浴衣的男子。

    　　他的面容很精致，精致得有几分近妖，分明是一个男人，却让人觉得他很美。

    　　除此之外，他身上的那种气质，颇为有几分阴柔，如果不是被他自带的贵族气息所冲淡，几乎会被人误以为他是一个女人。

    　　简单来说，这是一个比女人还漂亮的男人。

    　　,

    　　,

