    从朵无家族行走到他们的目的地，仅仅是这个过程，便用了大半个月时间。

    这一路上，陈恒始终坚持着冥想，偶尔的时候，也会与迈克讨论，询问一些常识性的问题。

    时间就这么缓缓过去。

    很快，他们抵达自己的目的地。

    一片宽敞的港口前。

    四处此刻已经聚集了一些人。

    那是一些身上披着黑袍，连容貌都遮蔽在面具之下的身影，在四处忙碌着，一言不发，只是默默干着手上的活。

    望着这些人，陈恒有些意外，感受到一阵不同寻常的感觉，从这些人的身上传来。

    时至如今，在基础冥想法入门之后，他也养成了这个世界巫师的一些习惯。

    比如说，习惯以精神力去检查一个人的状态。

    一个正常的生命，都会存在着精神力，而其每一个念头之间的流转，都会造成精神波动的起伏，引起精神力的波动。

    从这些波动中，巫师可以清晰的了解到一些东西，知晓一些讯息，甚至是一个人此刻的状态。

    而眼前这些黑袍人，他们身上的精神状态就很古怪。

    在陈恒的感应中，这些黑袍人身上的确有着精神力的存在，只是相对于常人而言，这些人身上的精神力很弱，而且精神波动接近于无。

    这种情况很奇怪。

    一个人若是如此，那么多半自身的状态就不正常了。

    人就算在睡梦之中，精神也会不断波动，远比这些黑袍人要剧烈的多。

    “这些都是傀儡。”

    望着陈恒脸上的表情，似乎察觉到他的想法，迈克笑着解释了一句：“这些人，都是学派的巫师为了方便做事，所特意弄出来的一些玩意。”

    “很听话，也很好用，就是制作起来麻烦一点。”

    他轻声开口说道，如此说着。

    陈恒点了点头，若有所思。

    尽管迈克没有多说，但他心中也清楚。

    这所谓傀儡制作的过程，绝对不会多么美好。

    其原材料? 多半也是一个个鲜活的人? 不然不可能在他们制作成傀儡之后，还保持着自身的精神波动。

    不过在格里芬那里待了小半年后? 对于这种事? 陈恒已经完全适应了。

    他此刻关心的，反而是其他的。

    “这种傀儡的智力如何？使用期和维护呢？”

    望着迈克? 他开口询问。

    听着陈恒的话，迈克有些意外? 不过也没多在意? 只是笑了笑：“智力水平不算很高，因为要压制他们的反抗，所以他们的智力不会很高，不具备独立的思考能力。”

    “不过常规的命令? 基本都能听懂? 就算一些高难度的事，他们也能做到。”

    “至于使用期，应该很长吧。”

    他思索了片刻，随后说道：“使用期，主要看你如何使用。”

    “这些傀儡使用活人作为原材料? 而且保留了他们原本身体的活性，所以他们使用期限? 很大程度决定你们要怎么使用。”

    “不过，如果轻度使用的? 一般来说，他们都能使用到身体寿命的尽头。”

    “至于损耗。”

    说到这里? 他耸了耸肩：“一个普通人需要什么? 他们就需要什么。”

    “毕竟只是基础的改造? 还没有强大到让他们违背正常生理规则的地步。”

    “这种改造的好处，主要是听话。”

    他如此说道：“很多时候，对于我们来说，使用普通人实在太麻烦了，不仅有各种各样的想法，还没办法承受一些特别的事。”

    “像这些傀儡就好多了，只要掌握相应的令咒，就算让他们去死，也就是一句话的事情而已。”

    “而且也没普通人那么多事。”

    他断断续续的说着，不断给陈恒做着介绍。

    不知不觉间，他们来到了港口前。

    港口周围，此刻已经慢慢有了一些人，但距离最终的时间到来还有一段时候。

    所以，他望了望四周，随后继续开口，给陈恒讲解道：“说起来，这种傀儡在学院里使用的很广泛，你之后如果愿意，也可以买上几个，价格很便宜。”

    “甚至，如果你的傀儡学学的够好，那你自己动手去制作，也很简单。”

    说到这里，他耸了耸肩，半开玩笑的说到：“反正原料也简单，一些普通人罢了，外面基本到处都是。”

    “不论是去买，还是自己去抓，都是件很简单的事。”

    他如此开口，脸上露出了微笑。

    听着这些话，陈恒没有回应，只是沉默着点了点头。

    随后，时间缓缓过去。

    不一会，在一旁巨大的船只上，另一个人走了下来。

    “迈克，你回来了？”

    远处，淡漠的声音响起。

    听着声音，陈恒抬头望去。

    在远处，一个显得有些瘦的身影从远处走来。

    那个身影身上披着一身黑袍，黑袍上刻着一个莫名印记，整个人看上去有些枯瘦，看上去几乎就像是一个骷髅一般。

    他的脸庞也是如此，只有一层皮包骨，脸色冷漠而可恐，就这么从远处走来。

    “奥多，你终于舍得出来了。”

    望着前方迎面走来的黑袍人，迈克笑了笑，如此开口。

    “这就是格里芬的孙子？”

    名为奥多的男子转过身，没有理会迈克，视线直接注视在陈恒的身上。

    他的视线十分冷漠，像是一把刀子一般，给人的感觉格外恐怖。

    陈恒脸色如常，就这么望着对方，随后恭敬行礼：“您好，奥多先生。”

    “我是艾德.朵无。”

    “格里芬那老家伙的孙子，倒是不错。”

    望着陈恒的模样，似乎感受到他身上那庞大的精神力，奥多点了点头。

    “当然不错。”

    迈克的声音传来，这时候继续开口：“这孩子的精神力异常庞大，等到时候，希望不会吓你一跳。”

    “是么？”

    迈克的声音依然冷漠，不过精神却有了些波动，似乎有些诧异：“那我就期待了。”

    陈恒平静站在原地，脸上就保持着原本平静的表情，站在迈克两人的身前，默默倾听着他们两人的谈话。

    在这个时候，他的视线也注视向四周，望向其他地方。

    眼前是一片十分宽敞的港口。

    不远处，一艘木船停在那里，浑身上下泛着莫名的光泽，上面还刻着一个巨大的灰色印记，与迈克两人衣服上的印记类似。

    而在另一边，一些人也陆陆续续到来。

    这些人与陈恒一般，往往也是被人带过来的，而且年纪普遍不大。

    陈恒观察了一下。

    这些人中，年纪最大的也不过是十七八岁左右，而其中年纪小的，恐怕比陈恒此刻还要小上一些。

    看这样子，巫师选择学徒，一般来说也会倾向于年纪小的。

    而这些，应该就是陈恒之后一段时间的竞争对手，还有同窗同学了。

    站在原地，陈恒默默思索着。

    在来到这里之前，格里芬便告知了他这一次的目的。

    远处的那艘船，是猎手之屋学派所属的，目的是为了到这片大陆上招收学生。

    眼前的迈克与奥多便是执行者。

    至于陈恒与远处的那些人，应该便是这一次准备进入猎手之屋的学员了。

    在到了这里之后，紧接着，他们会进行测试，来给他们分出等级。

    这既是为了分出等次，也是为了之后的教导。

    毕竟，让处于不同层次的学员进行同样的教导，这注定会对一批人产生不公平的结果。

    而测试的结果越好，之后理所应当的，也更加受重视了。

    陈恒是这样理解的。

    “就是不知道，这一批过来测试的学员，究竟有多少了。”

    望着四周，这一刻，陈恒心中闪过这个念头。

    时间缓缓而过。

    片刻后，四周的人渐渐变多了些。

    感受着这种情况，迈克望了望四周。

    “看来倒是差不多了。”

    他望了望周围，轻声开口说道。

    “该来的都到齐了么？”

    奥多也点了点头，随后开口：“那就开始吧。”

    “早点开始，也好早点结束。”

    他如此说道，随后精神念头一转。

    一旁，一个黑袍人默默走开，去一旁负责传达命令了。

    随着命令传达，这地方才再次活跃了起来。

    一个个年纪不大的孩子与自己的长辈分离，各自走向一边。

    “去吧。”

    一个老人拍了拍男孩的肩，脸上表情郑重：“你是我们家族的骄傲。”

    “该告诉你的，我已经全部给你交代了。”

    在另一边，一个老妪也在望着自己的孙女，认真嘱咐：“进入猎手之屋后，一定要小心些。”

    在各个地方，他们各自的长辈都在嘱咐着自己家族的后辈，随后带着鼓励，将他们走到前方。

    在前方，那些孩子很快站在了一边。

    陈恒大概扫了一眼。

    “总共二十七人？”

    他略微数了数，得到了这样一个结果。

    二十七个人，加上他自己的话，就是二十八个人。

    这个数字，倒是并不多。

    而到了这时候，陈恒也意识到了自己的不同。

    看起来，格里芬的关系的确够硬。

    这一点，从他是站在迈克两人身边休息，而不是与其他人一样，站在那里排队就能看得出来。

    尽管只是小小的细节，但代表的也是待遇差别。

    “你最后再进行测试吧。”

    望着陈恒，迈克笑了笑，开口道：“在此之前，你看着就好。”

    陈恒沉默着点了点头，没有多说什么。

    随后，站在那里，他认真望着迈克的动作。

    在他的视线注视下，迈克从一旁拿出了一大堆东西，认真摆好。

    “还真是麻烦......”

    他们在这个地方认真动作，一边刻画着某些神秘独特的符号，一边抱怨着：“每一次来外面招收学生，都需要刻下这片巫阵，要耗费这么多魔石。”

    “如果不是这样，那又何必要我们两个过来？”

    奥多开口回应，声音还是之前那般冷淡：“随便派两个学徒过来不就好了？”

    “说的也是。”

    迈克一边点头，一边继续努力。

    陈恒认真注视着他们的动作。

    “与基础符文有些相似，但又有很大区别。”

    他心中思索着，这时候不由升起了些兴趣：“这个世界的神纹？”

    此前在天青界时，在身为真君的同时，陈恒还是一位强悍的锻器大师，精通天青界的诸多神纹。

    而在他的眼中，眼前迈克两人所刻画着的那些符文，就和天青界的神纹有些类似。

    两者似乎有些共同的效果，也能做到近乎相似的事。

    “原来如此。”

    过去强大的积累帮助了陈恒。

    迈克两人此刻所刻画着的巫阵十分复杂，其中密密麻麻的符文，寻常人恐怕看上一眼都要头皮发麻，根本弄不清楚其中的原理与逻辑。

    但是陈恒却能看得清楚，甚至能够理解一些。

    在这方面，他有着巨大的优势。

    过往在其他世界中的力量，尽管没办法直接带到这个世界，但却也能让他拥有远超他人的积累，在尝试新领域时给予他许多帮助。

    就如眼前这般。

    有此前在天青界身为锻器大师的弟子，陈恒再看这个世界的巫阵，感觉上便要轻松许多。

    毕竟从现在的情况来看，不论是天青界的纹阵，还是巫师世界的巫阵，两者在许多地方都是共通的。

    只要能适应其中规则的些许不同，便能将过往的经验快速转化，运用到这个世界中来。

    前方，在陈恒的视线注视下，巫阵逐渐成型。

    随后，迈克从身上拿出一些魔石。

    魔石是黑色的，看上去像是某种黑色的玉石，显得很特别。

    类似的魔石，陈恒曾经在格里芬的手中见过一些，不过却没有见过这么多。

    仅仅是迈克两人此刻手中拿出的魔石，数量就已经超过五十枚了。

    “每次测试都要这么多魔石，还真是让人难过。”

    望着手中拿出的这些魔石，迈克摇了摇头，有种莫名的肉痛感。

    “这又不是你的魔石，你肉痛什么？”

    一旁，奥多的声音继续传来，冷笑道：“有那个感慨的时间，不如早点忙活。”

    “忙活完了，我们也好早点回去。”

    他们继续在那里聊着，一边干活好，一边闲聊。

    不过从他们的聊天中，陈恒倒是又知晓了许多东西。

    “原来如此。”

    陈恒心中默默思索：“对于一个学院而言，招收新鲜血液是十分重要的事，纵使对巫师学院来说也不例外。”

    “只是相对于凡人而言，巫师学院招收学生的成本实在太高。”

    与凡人学院不同，巫师学院招收弟子，有着天然的门槛，便是需要拥有足够的巫师资质才行。

    因此，想要招收学生，便需要进行基本的检测。

    这又造成了成本。

    从眼前迈克两人身上的情况来看，想要进行这样的一次检测，不仅需要让两位巫阵学掌握相当不错的学徒出来进行执行任务，还需要耗费大量的魔石。

    这就导致了，每一次的测试，都有着高昂的成本。

    或许这便是巫师学院不经常招生的主要原因。

    不然的话，或许一次测试的成本，对于一整个巫师学派来说不算什么，但是次数一多的话，结果就糟糕了。

    在此刻，陈恒心中种种念头。

    而在前方，在迈克两人的忙碌下，巫阵也被正式开启了。

    朦胧的光辉笼罩在那一块白色石板上。

    望着这一幕，迈克两人心中勉强松了口气，随后望向不远处。

    “好了。”

    他转过身，望向前方已经排列整齐的队伍：“现在开始。”

    “一个个过来。”

    他淡淡开口，声音逐渐归于平静。

    前方，一个男孩没有犹豫，立刻向前走着。

    没过多久，他走到石板之上。

    眼前的石板顿时开始运转。

    一阵朦胧的光辉划过，笼罩了那个男孩的整个身躯，让他的身影逐渐显得朦胧。

    随后，陈恒注视到，在石板前，两根指针开始出现变化。

    指针是特制的，看上去应该是用一种特殊材料所制作而成，整体是金色的，十分特殊。

    不过此刻，受到特殊力量的牵引，这根指针开始不断转动，缓缓向前。

    最后，这根指针勉强爬行，但却只是勉强爬了一个格子。

    “一级。”

    一旁，迈克平淡的声音响起，在一旁的黄皮纸上写了下来。

    这便是最终出现的资质了。

    按照格里芬事先给陈恒的科普来看，巫师的资质，一级最低，越往上越高。

    唯有资质越高者，才能够在巫师的道路上走的更加顺利。

    至于资质低的，能成为一名学徒就已经算是不错了。

    如眼前这男孩，仅仅只有一级资质的话，恐怕以后连成为一名学徒都很够呛，想要成为一名正式巫师，更是一件近乎不可能的事情。

    不过到了这一步，检测还没有结束。

    巫师的检测一个分为两步，一个是检测资质，另一个则是检测自身的精神强度。

    对于巫师得修行来说，精神资质与巫师资质都是不可缺少的。

    精神资质决定了一个巫师的基础，而巫师资质则决定了之后的凝聚法力，晋升正式巫师等等方面。

    眼前男孩的巫师资质的确够糟，但若是他的先天精神足够强大的话，未来未必没有其他转机。

