
　　最方便的是从杜老七那里买来。

　　妉华没急着现在去，想等到她炮制的药全炮制好了再说买的事。

　　而且不一定在杜老七那里买，有两样药她没在杜老七的药柜里看到，或许杜老七没放在外面。

　　没有的话，可能需要到县医院买去了。

　　这样算来，不如直接去县城一起买来省事。

　　妉华把后院的三只鸡子围在了一角，开始了每天的种种种。

　　她把山上以及外边坡上看中的植株移植到了后院里。

　　基本都是有用且好看的，像是金银花，连翘，锦葵，毛地黄等。

　　纯观赏性的没有。

　　种植过程中，她对生命规则有了更深些的认识。

　　植物的生机很直观。

　　人的生机要复杂的多，她从自身的生机观察起，恢复的太慢，而且一旦流失很难补充回来。

　　植物不一样，生成跟流失可以在很短时间内回返往复，让她更觉有趣。

　　后院本是荒着，家里人随她怎么折腾。

　　在看到妉华能走能吃，脸上开始长肉了之后，妉华每天上山转转挖挖草药的行为，得到了家里的默许，只叮嘱她要小心、上山多穿件衣服等等。

　　有个久病的病人的家人，苗大兰跟卫保山都学会了点简单的中药炮制，见妉华每天摆弄着草药，知道她在学习炮制药材，都很支持。

　　妉华没有每天都弄只野鸡野兔的回来，不然太不合情理了。

　　又给自己加了两天餐，妉华觉着可以再往家拿个野味回去了，在加完餐后，找起了猎物。

　　在山上转悠了几天，她摸清了这一带的猎物的底，野兔子比较多，这两天的加餐都是野兔。

　　更远点地方有野猪，还是一家子，大的那头足有三四百斤，但妉华没想着去抓。

　　不说她扛着野猪回去解释起来麻烦，就这么大一只野猪，弄回去肯定不能归自家了，得交到大队去，最多妉华家多分点。

　　不扛回家吧，现在天热，一头野猪吃不完肉就坏了。

　　妉华盯上这一家子了，准备到冬天的时候再对它们下手。

　　没多久，妉华发现了一个新的野兔子洞，她把其他的洞口都堵上，守在唯一的出口处，放出一丝精神力惊出一只野兔，一棍子下去，野兔拿下。

　　相对于柴刀，抓野兔用木棍更顺手。

　　上山拿着棍子非常有用，能用来探路，能当武器使，累了还能当手杖。

　　妉华把野兔放到背篓里，用草盖好，往山外走去。

　　在一个山窝窝里，意外地发现了一小片野生黄豆。

　　既然打算着以后种田了，她对种子特别的在意。

　　她仔细察看了下，这片黄豆结荚的量不算多，但却没有多少生虫的，在没有多少阳光照射的地方，长势很好，值得她关注。

　　她记了下来，准备时常过来看看，做一下记录。

　　隐隐约约，传来一阵孩子的哼歌声。

　　妉华听到后改变了方向，顺着歌声走了过去，因为她熟悉这个声音。

　　卫杏玉背着空背篓，弯腰用手里的小镰刀扒着草窠子，在找着什么，嘴里哼哼着“手拿小镰刀呀，背着小竹篮来……”

　　“杏玉。”

　　卫杏玉的小身板本能地猛一颤，哼唱声顿时停住了，等意识到叫她的声音是谁的，惊喜地回过头来，“姐。”

　　妉华问，“你怎么上山来了？”只卫杏玉一人，不用问，是自己偷偷跑上山的。

　　虽然村里的孩子都是放养，但山里危险多，小孩子都会被告诫不要一个人上山，特别是不要到山里头去。

　　卫杏玉一向听话，没想到她会偷偷跑到山里头来。

　　妉华其实也是偷偷跑到山的里头来的，但她是有自保的能力才会过来。

　　她天天上山，见识到了大山里危险的一面，虽说她能自保，但一个不小心都可能会阴沟里翻船。

　　卫杏玉这样的小孩子，遇到危险的几率要大，万一遇到野猪、狼这类大家伙，或是被毒蛇、毒蝎子咬了，命可能就没了。

　　听到妉华的发问，卫杏玉低下了头，不敢跟妉华对视了，吞吞吐吐地说道，“我……我就来捡个东西。”

　　“什么东西？”

　　卫杏玉不敢不答，偷偷看着妉华，“……野鸡蛋。”

　　妉华没办法训她了。23sK.com

　　这两天，苗大兰唠叨着说春天的时候忘了去抓几只小鸡来喂，现在家里的三只老母鸡都不怎么下蛋，闹得她家杏都没鸡蛋吃了。

　　卫杏玉听到心里去了，今天上山来捡野鸡蛋是为了她。

　　让妉华怎么开口教训人？

　　看卫杏玉不安地两只脚在布鞋里扣扣着，妉华只能轻轻拿起轻轻放下，说道，“以后不准一个人上来了，要是想上山，得跟大人一起才行。”

　　“嗯！”卫杏玉忙不迭地点头，“我以后一定不敢了。”她上来后很快后悔了，林子里各种怪声都有，她很害怕，可又甘心空着手回去，想着找到一野鸡窝再走。

　　她唱歌是在给自己壮胆。

　　妉华问，“你怎么想起来到这里捡野鸡蛋的？”

　　“是满虎子说双虎岩这里有野鸡蛋，我才来的。”

　　满虎子是跟卫杏玉一起打猪草的小伙伴，比卫杏玉大两岁。

　　说是曾经有两只老虎盘踞，正巧有一块向外突出的山岩，所以村里人把这一带叫双虎岩了。

　　双虎岩在山下能看到，算是个标志性的物体。

　　双虎岩这里属于卫家沟人所指的山里头的边缘地带，但林密草高，很容易走迷了路。

　　事实上卫杏玉现在站的地方离那块突出的山岩已经有点远了，不算是双虎岩范围了，要按照卫杏玉刚才扒着草走的方向，很快会进到山里头去。

　　“你来多久了？找到了吗？”

　　卫杏玉不好意思了，“……刚来一小会，还没有找到。”

　　妉华觉着有必要教育一下卫杏玉不能太相信人了，“满虎子知道这里有，他怎么不来捡？”

　　“我问了，满虎子说他不爱吃鸡蛋。”

　　原主记忆里的满虎子是个皮猴子，嘴特馋，属于老鼠洞里都能抓三把的，他自己说不爱吃鸡蛋？妉华半点不信。

　　这里面有问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第八十九章 借个空间来种田（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 