    和无魂完成了传奇具现符的交易，萧寒又和他换了七张钻石技能具现符。

    这东西再过两天，价格立刻就会翻上十余倍。

    所以无论对方拿出多少来，他都能一张不剩的全给吃下来，丝毫都不带犹豫的。

    而丹药具现符，虽然也极为珍贵，但钻石以下的，对他的帮助已经不大了。

    目送无魂和左殇离开，萧寒也立刻选择了下线。

    现在他已经连续在线超过十五小时了，游戏里面的事情，差不多都处理完了，也是时候下线休息了。

    咔嚓！咔嚓！

    取下游戏头盔，拔下寒冥冰棺上的四个插销，萧寒立刻从里面爬了出来。

    随即立刻取出手机，拨打了江小云的电话，可手机了却传来了不在服务区的提示。

    这是因为什么，他心里大概也能猜到，便立刻又拨给了郭淮。

    嘟！嘟！

    铃声只响了两次就被快速接通了，萧寒没有废话，直接问道：“小云怎么样了，她修炼出真气来了吗？”

    “不知道，暂时还没有出来，应该还在修炼吧！”

    郭淮回了一句，立刻又道：“不过她修炼的是高级功法，想必应该比中级的更容易领悟。”

    “你也不用太着急，等她出来以后，我让她给你回个电话。”

    得知江小云还在修炼，萧寒也不好在多说什么，随便又和他聊了几句，便挂断的通话。

    因为要等电话，所以也没有将手机放回空间戒指。

    “看来，得等一会儿才能睡了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻摊开手掌，看向满是长枪的纹身，轻声嘀咕道：“趁着这段时间，正好也用来试试全力一击。”

    心中这么想着，他顺手将地上的寒冥冰棺收了起来。

    此时天色已经完全黑下来了，但这对他来说，其实并没有太大的影响。

    随着腹部真气涌进耳朵，方圆一千五百米以内的所有声音，都纷纷涌进了耳朵里。

    有虫鸣，有鸟叫，同样也有兽吼。

    从中分辨出距离此处最近的一个声音后，萧寒快步跑出了柏山塔，也很快就看到了一直体长不足半米的硕大刺猬。

    嗖！

    没有任何犹豫，他立刻心念一动，具现出一杆玄铁长枪后，抬手就投掷了过去。

    叽！叽！

    惊叫声中，刺猬的反应极为敏捷，移动速度同样也不慢，躲开长枪的瞬间，立刻惊叫着向远处逃去。

    “我去，竟然没射中。”

    萧寒没有去追，眼中也闪过一丝意外之色，轻声嘀咕道：“极限攻击距离，差不多能有一百五十米的样子。”

    “不过有效攻击距离，估计最多也只有七八十米。”

    “而且这刺猬和游戏中的怪物比起来，无论是危机意识，还是临场反应都要敏捷很多。”

    “想要用这玄铁长枪击中目标，可能不是一件容易的事情。”

    口中这么说着，萧寒的眉头微微一皱，轻声继续道：“不过这全力一击，如果在现实中也能百发百中，那杀伤力可就完全不一样了。”

    “虽然现在命中率不高，但如果多加练习的话，不敢说百发百中，但达到百分之七八十的命中率，应该没什么问题吧！”

    眼神看向刺猬逃离的方向，虽然因为天黑的原因，已经完全看不到了，但耳朵中听到的声音却清晰无比。

    心中有了这样的决定，萧寒捡起刚刚扔出的玄铁长枪，立刻快步追了过去。

    叽！叽！叽！

    刺猬逃跑的速度其实并不慢，但很快还是被追上了，手中的黑色长枪也再次投掷了出去。

    嗖！

    势大力沉的一击，依旧还是差之毫厘的没有命中。

    对于这个结果，萧寒其实并没有感到意外，所以也并没有失望，手中立刻又出现了一杆玄铁长枪，再次射了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的风啸声中，刺猬惊慌失措的亡命奔逃着，一杆杆长枪不断插进它身周两米之内的青草地上。

    可尽管扔出去了百杆玄铁长枪，还是没有一杆能够成功命中它。

    “卧槽，我的投掷技术，真有这么差吗？”

    眼见现在的命中率，居然连百分之一都不到，萧寒的脸色彻底阴沉了下去。

    身体里的真气，即便有着回气丸的补充，也已经消耗的差不多了。

    没有去管已经渐渐跑远的刺猬，萧寒将插在图里的玄铁长枪，又一杆一杆的全都捡了回来，同时也皱着眉头思索着。

    “百米距离其实也不算远，我为什么一次都没有命中呢？”

    “虽然因为是晚上，月光不足以让我看清猎物，但命中率也不应该这么差啊！”

    “看来得先将固定靶练好，然后再去考虑练移动靶了！”

    心中这么想着，萧寒立刻盘腿坐了下来，抬手又是一颗回气丸扔进了口中。

    随着青云决在体内运转，消耗一空的真气也很快就被补满了，他再次取出一杆长枪，甩手就扔了出去。

    噗！

    几十米外，一个碗口大小的杨树，瞬间被贯穿了，萧寒眼神一动，低声道：“固定靶没问题，那就是攻击移动目标的问题了。”

    “据说顶尖的狙击手，都是会计算提前量的。”

    “可这踏马到底要怎么算，难道这全力一击的技能对我来说就完全没用了吗？”

    心中这么想着，萧寒一边思索一边继续说道：“既然没有办法攻击到移动目标，那有没有办法让移动目标停下来让我攻击呢！”

    脑袋中冒出这样的念头，他的眼神立刻一亮。

    嘟！嘟！嘟！

    突然，一阵铃声在耳边响了起来，萧寒立刻将手机掏了出来，眼见手机屏幕上的名字是江小云，立刻便接通了。

    ······

    靖安。

    聂言放下手中的电话，眯着眼睛冷哼道：“哼，居然又出现在临川城了，还真是能跑啊！”

    “不过这次老子要亲自动手，我看你还能跑到哪里去。”

    嘴里这么说着，聂言立刻又拿起电话拨了一个号码，等接通后，立刻说道：“雪梅，你的速度最快，现在去一趟临川城。”

    “萧寒的号码又出现了，应该还是那个鬼脸男。”

    “你先过去把人找到，我和罗猎随后就到，如果遇到傅承志，你只需远远监视就可以了。”

