
两人在屋里说话，沐冬至则是在外面等着。

姬无双很识趣，并没有进去妨碍他们。

皇上跟花如说话，她就在外头询问沐冬至有关花如的病情。

沐冬至都一一作答。

她这才放心。

沐冬至见皇上同花如说话时间差不多了，就对姬无双说：

“我得进去劝劝皇上，明日再来看她了。

她身体还虚弱，得多休息。”

“嗯。”姬无双也同她一起进去了。

沐冬至对皇上说：“皇上，娘娘的身体还在虚弱，不宜长期探视。”

皇上见她确实有本事，也就听她的话，对花如说：

“你先好好养身子，朕明日再来看你。”

“恭送皇上。”花如说道。

皇上离开。

姬无双也跟着福了福身子。

等皇上走远了之后，她才起身进去看了看花如，说：

“一定要好好养这，其他的不用担心。

皇上既然答应你的事，一定会做到的。”

花如哭了。

沐冬至听不明白她们在说什么，却能感受到好像是在说什么很重要的事情一样。

姬无双拍着她的手背。

她能理解她。

沐冬至说：“花如姐姐，你可得平复好自己的心情，不要大喜大悲。

不管有什么重要的事，你都得先把自己给保护好了才能去做。”

“对，冬至说的对。”姬无双立刻应和道。

花如说：“我知道的。”

姬无双知道花如的身体还虚弱，不能长期探视，就说：“你先好好休息，我就在外头陪着你。

不管发生什么事，我都站在你这边。”

花如很感动，伸手捂着肚子，点了点头。

沐冬至送她出去，说：“下午我得回去一趟，明天早上再来回诊。”

“你要回去吗？给修远送个信告知他一声可以吗？

你要是走了，花如怎么办？”姬无双担忧的问道。

沐冬至知道她是真的担心花如，比皇上更担心。

因为皇上刚刚并没有多问有关花如的病情，但是姬无双却来了就问了。

她笑着说：“没事，她的身体会一天比一天强壮。

不需要我日夜守护着她了。

今天她就可以吃一些流质的食物了，到时候我会叮嘱翠娥姐姐，让翠娥姐姐给她做的。”

姬无双见她说的笃定，便说：“那你回去办你的事吧。

这里我会亲自照看着的。”

沐冬至便说：“我得进去看她一会儿。”

姬无双说：“你去，我就在外头守着，不许任何人前来打扰。”

她太了解后宫这些人的尿性了。

表面上对你恭恭敬敬，背后里恨不得你死。

沐冬至就进去让翠娥去忙她自己的，她就再一次给她戴上眼罩，帮她输液。

她就在一旁看着她。

外头不一会儿就热闹了起来。

沐冬雪和另外两个美人，带着礼物来探望花如来了。

她们闹腾的动静有些大，在外头就开始叽叽喳喳。

新来的小美人连续两天被皇上给宠幸了。

所以就心高气傲了，听沐冬雪在她跟前上眼药，说皇上最宠爱的是花如话美人。

她就不服气了。

又听沐冬雪说花如现在胎象不稳，那小美人立刻就顺着杆子爬了。

她被沐冬雪当枪使了。

想要来刺激刺激花如，好弄掉她的孩子。

因为沐冬雪说皇上很看中花如，上次生了秋灵公主皇上都有些失望，希望是个皇子。

若是花如生了皇子，一定会被立为太子的。

那新来的美人没有经过后宫的磋磨，心高气傲的，心里想着仗着她受宠的程度，生下一个皇子，一定能被立为太子的。

现在花如要生在了她的前头，那还能行？

所以，她认为花如这个孩子不能要。

沐冬雪说出今天会来探望花如的时候，她立刻就说一定会同她一起来的。

为了能刺激到花如，她还故意拧了自己的脖子。

脖子上青一块红一块的，一看就是掩饰不住的挑衅。

然而，她没想到姬无双竟然在。

她进宫头一天就被姬无双给上了一课，所以心里是有些怯她的。

一个没有孩子的美人，能让另外两位妃子敬而远之，依靠的不是娘家的势力，就是皇帝的宠爱。

所以，她的动静立刻就小了下来。

姬无双一眼就看穿了这个小美人是被沐冬雪给当枪使了。

因此，她心里更加的不喜她了。

蛋又想起了她同沐冬至的关系，不由自主的朝屋里看了一眼。

几人上前去给姬无双行礼，那小美人吓的不敢说话。

沐冬雪有些看不上她，就这胆子还想在后宫里长盛不衰？

死都不知道怎么死的。

她见指望不上新来的小美人，就自己笑着上前来说：“原来无双姐姐也在呀。

我来看花如姐姐。

姐姐怎么样了？身体可好了一些？”

“你们是把我的话全都当耳旁风了吗？”姬无双黑着脸，一点笑容都没有。

若说从前她同她们还能虚伪的应付，现在连应付都懒得应付了。

因为沐冬雪的意图十分的明显，无非就是好好的刺激刺激花如。

她明明知道花如的胎象不稳，却还是要这样做。

这个女人可真够恶毒的。

一个娘养的孩子，性格终究是差之毫厘谬以千里。

沐冬雪莫名的被训了，立刻眼眶含泪，说：

“姐姐说的哪里的话？”

“我说过，花如养胎期间，不许任何人前来打扰，你忘了吗？

她的胎象不稳，好像是你上次来探望过之后开始的吧？

这件事我还没来得及好好调查。”

沐冬雪吓的连忙下跪，对着姬无双磕头，说：

“娘娘，这事跟我没关系啊。

借给我一百个胆子，我也不敢伸手害皇嗣啊。”

她说着头上的汗哗哗的往下流。

姬无双说：“你最好什么都没做，要不然早晚都会现形。

你先回去吧，心意我会帮你传达到。

记住，任何人不许来打扰花美人养胎。”

“是。”沐冬雪双腿一软。

另外两个新来的小美人也吓的浑身都冒冷汗。

她们第一次亲身经历了后宫的危险。

原来，只要有人想要治她死罪，她随随便便一个举动都会是一个错误。

多少人都是死在莫须有的罪名之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68560392"  chaptername="第553章  就这胆子还想在后宫里长盛不衰？">加入书签</a>
</div>
