    比比东摇头道：“不用，她在天斗帝国最近有重要行动。”

    “什么行动？”敖天好奇。

    “取代天斗帝国的皇子。”比比东说道。

    “就是那个雪清河？”

    “嗯。”比比东点头，道：“还是别让她分心了，等她成功后再说吧。”

    “放心吧，她绝对会成功的。”敖天说道。

    比比东看着敖天，埋怨道：“明明你拥有惊世骇俗的实力，只要你愿意，天斗帝国和星罗帝国早就是我们的了。”

    敖天搂着她，道：“努力的过程是有意义的，以后回忆起来也是最美好的，要是什么都直接给你，做人还有什么追求呢？

    就好比你的修为，我可以直接提升，但那样对你来说只是拔苗助长，反而会存在一些害处。”

    比比东白了敖天一眼，道：“你总是能说出一大堆道理来。”

    她站起身来，看了下外面的阳光，道：“快到中午了，吃饭去吧。对了，我前段时间收了一个弟子，你知道了么？”

    敖天摇了摇头，他知道比比东弟子的名字，但却不知道是前段时间收的。

    比比东道：“她叫胡列娜，我吩咐人叫她一起过来用餐吧。”

    敖天搂着比比东看着细小但却满满肉感的腰肢往用餐的地方走去。

    “我们两个吃饭，叫她做什么？”他问道。

    “可不可以嘛？”比比东撒娇。

    听着比比东发嗲，敖天身体哆嗦了一下，差点就冒起鸡皮疙瘩。

    “得，你准是有事求我，和那个胡列娜有关吧。”

    比比东露出得逞的笑容，道：“还是你聪明，什么事等吃完饭再说吧。”

    两人出了门，比比东立即放开敖天，保持了一定的距离。

    她身为女皇，虽然没有隐藏和敖天的关系，但自己的女皇威严还是要保持的。

    要是被别人看见她小鸟依人，含情脉脉的模样，那她树立起来的威严尊贵的形象就要崩塌了。

    她朝恭敬站在不远处的侍女招了招手，吩咐对方去叫胡列娜过来一起吃饭。

    等侍女远去后，她才和敖天往用膳的地方而去。

    敖天和比比东在餐桌旁坐下后没多久，一名少女便快步走了进来。

    少女一头利落的短发，模样看起来才十一二岁，但身体已经发育得颇具规模。

    那长精致的脸蛋上略带着一丝紧张，一种魅惑之意从她身上散发出来。

    媚骨天生，媚意天成，这种女人，即使不主动诱惑，都会自然而然的流露出魅惑的气息。

    “老师。”胡列娜忐忑的喊了一声。

    她拜师有一段时间了，也和比比东一起吃过几次饭了，但是还是忍不住的紧张。

    比比东指着对面的椅子，笑道：“坐下吧。”

    胡列娜乖巧的坐下，大眼睛偷偷瞄了眼坐在比比东身边的敖天，发现敖天在笑看着她后，受惊一般收回目光。

    她心跳微微加快，心里暗道怎么会有这么好看的男子。

    刚才进来时她便注意到了敖天的存在，敖天可以说是她见过的男人中最好看的一个，因此才忍不住偷看了一眼，恰好被敖天发现。

    她心里好奇这个好看的男子到底是什么身份，竟然能和老师坐在一起，看样子还那么亲密。

    比比东介绍道：“敖天，这就是我新收的弟子胡列娜。列娜，你可以叫他敖先生，他是我的爱人。”

    说完，比比东俏脸忍不住浮起一丝红晕，虽然武魂殿高层都知道她和敖天的关系。

    但这样亲口介绍敖天还是第一次，难免有一丝羞意。

    胡列娜吃惊，连忙站了起来，道：“见过敖先生。”

    同时再次看了敖天一眼，发现敖天和比比东真的很配，两人的容貌都很完美。

    她吃惊是因为第一次知道老师居然有爱人了，这是她以前接触不到的秘密。

    比比东抬手往下压了压，笑道：“坐下吧，不用那么拘谨，以后面对敖先生就和面对我一样就行了。”

    “好的老师。”胡列娜乖巧的回答。

    “吃饭吧。”比比东道，她担心胡列娜会放不开，便亲自为胡列娜夹菜。

    ……

    一顿饭吃了差不多一个小时，时间已经到了正午。

    比比东道：“列娜，跟老师到书房。”

    胡列娜“嗯”了一声，恭敬的跟在比比东和敖天身后。

    虽然比比东没说带胡列娜到书房有什么事，但敖天已经大概猜到了，不由得有些无奈。

    三人进入书房内，比比东挥退侍女，然后对敖天道：“帮她检查一下身体。”

    胡列娜心中一惊，茫然的看向比比东。

    敖天哭笑不得，道：“这不太好吧？”

    比比东瞪了他一眼，道：“有什么不好，她只是一个小女孩，你还能动了歪念不成？

    赶紧的，检查好后，帮她量身定做一套修炼功法。”

    “凭空创造一门功法，很费脑力的。”

    “你的本事我还不清楚么？”比比东威胁道：“你今晚想睡沙发？”

    “好吧。”敖天很是无奈。

    他多年前帮比比东非常认真仔细的检查了一遍身体，然后根据比比东的身体状况和魂力特性创造了一门功法，大大的提升了比比东的修炼速度。

    没想到今天竟然被比比东抓来给胡列娜创造功法。

    要知道他的传承记忆中，功法方面只有龙族的，在功法方面的见识有些欠缺，想要针对某个人类创造出最适合的功法对他来说并不容易。

    不过以他极高的境界，费费脑力还是能创造出来的。

    他指着一旁比比东平时办公用来小憩的床，对胡列娜道：“躺上去吧。”

    胡列娜心跳渐渐加速，稚嫩的俏脸微红，不知所措的看着比比东。

    她怎么听，这种检查身体都有些不太寻常呢。

    要知道她的身体除了小时候和哥哥有过接触外，最近几年再也没有被异性接触过了。

    现在竟然要被一个陌生男人触碰，虽然那是老师的爱人，但她却无法保持平静。

    “上去吧，放心，不疼的，反而会有些舒服哦。”比比东说道。

    她想起了当年敖天帮她检查时，几乎全身都捏遍了，那种按摩的感觉确实有些舒服。

    胡列娜这才红着脸，轻轻点了点头，爬上了那张小床，躺好，忐忑的等着那个男人的到来。

    “这小丫头还害羞了。”比比东笑了一声，推了推敖天，道：“去吧。”

    敖天来到胡列娜旁边，注视着这个十一二岁的少女，露出温和的笑容，道：“别紧张，不会疼的。”

