    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道的爆音直接拉响在了整片擂台上，甚至连脚下被江枫踏碎的石块儿此刻都隐隐约约离开了地面，随着狂风晃动了起来。

    十三个人的势，直逼江枫而去。

    望着这一幕，所有人都震惊在了原地。

    就算是被同等级的十三个人逼到这种地步，怕是也只有死路一条。

    更何况，这里面多数人的实力比江枫还要强横。

    这，这还有赢的可能吗？

    一群女孩子望着这一幕，即便是相隔甚远却也被吓得眼睛都闭上了，不敢再看了。

    “加油啊！”

    无力的三个字，全部成了祈祷。

    狂风之中，江枫盯着十三个人的身影，还有他们手中的武器，知道这十三个人虽然看起来不屑于他，但是还是全力以赴没有大意。

    这样，也好。

    “弑神。”

    江枫指尖划出一道白芒，下一秒指尖的白芒一瞬间化为了一道璀璨的白芒。

    弑神刀，终于被江枫露出了半截刀片。

    流光璀璨之间，白芒嚣张却又很是绚烂夺目，一瞬间就吸引了无数人的目光。

    便是那冲着江枫来的十三个人，此刻也有一瞬间被这短刀吸引了目光。

    只一截短刃，竟然就可以发出这种光泽！

    神兵！

    这两个字像是重锥般砸在了众人的心口，而那些还想着筹钱给江枫买兵器的人，都默默地捂住了自己的小口袋。

    买不起了。

    人家有刀，只是不想用。

    不对，是用了你看不到。

    就很扎心。

    擂台边缘没有随着人群离开的路义枪，望着江枫手指尖的断刃，突然恍然了。

    对了，江枫在秘境里面，得到了弑神刀！

    那是一把能够斩杀佐藤瀛和花田乞的神兵！

    有这把刀，对江枫的实力是如虎添翼。

    这一仗，可以打！

    擂台上，江枫盯着迎面而来的十三个人，脑海中浮现出他们的位置，骤然刀光一闪便如同电光般冲了出去。

    “嗖！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    说时迟那时快，一道接着一道的刀刃划过空气的声音响起，像只是划出了招式般什么杀伤力都没有，可是就在江枫冲出去划出几刀之后，擂台上安静了下来。

    在地面方才还震动的石头，全部落地了。

    空气中刚才形成的势，一瞬间散了！

    擂台上江枫已经错开了十三个人，胳膊和胸口有两处利器划伤的血痕，他的指尖白芒依旧，白刃干干净净没有丝毫的血液。

    一时之间，所有人没有敢说话的了。

    这是，赢了还是输了？

    安静。

    安静。

    所有人望着擂台上，看直播的人也紧紧地盯着直播，那些咒骂的人此刻瞪圆了眼睛，想要知道江枫这个狂妄的人是什么下场。

    会死，还是会制造奇迹？

    三十秒。

    江枫动了，他拧眉看了一眼自己的胳膊和胸口的伤势，想到丁瑶担忧就有些无奈。

    他已经避开了十三道攻击了，可是没有想到两个人的反应速度太快，他只能够硬吃下去了。

    不过。

    他冰冷地转身，盯着那站在原地一动不动的十三个人。

    结束了。

    心中叹息一声，江枫看了一眼台下零散的几个人，最后目光收回，淡漠地看向了主持的人。

    “还有人要上吗？”

    一句话，让那人愣了，下一秒他指了指台上站着的十三个人道，“他，他们……”

    话还没有说出来，就见江枫掌心挥出一道劲风，吹过擂台。

    “嘭！”

    一道身影落地。

    随后，像是多诺米骨牌倒塌了一样，其他的身影同时倒地了。

    十三个人，全部倒地了!

    没了气息！

    都死了！

    “一，一招？！”

    “擦，我疯了！”

    “快掐我一把，我是不是在做梦啊！”

    “嘶，你特么的掐得这么狠！”

    “不是做梦啊！真的！”

    兴奋！激动！狂欢！

    从雷萨雪莉的平淡无奇到佐藤川里的生死决斗，再到如今的一招绝杀，江枫似乎都没有用尽全力？

    他到底强悍到了什么地步！

    所有龙国人心中都冒出了一种至高无上的尊崇敬意，仿佛擂台上还站着的那道身影就是神明的化身。

    江枫的光芒，太过耀眼了。

    没有人能够忽略他的强势！

    所向披靡！战神无双！这一刻全场的气氛达到了极致，火热！

    “这就是龙国的无双吗？”

    “恐怖！”

    “嘶！”

    非龙国的人，此刻心中都冒出了一股子冷意，没有一个人再小看擂台上还站着的人了。

    监控室中，赵将军看到这一幕，终于知道江枫不是狂妄而是有底气了，这个人总是这么的让人惊骇！

    不过，好家伙，这些个使者在干什么！

    眼前，几大国的使者盯着擂台上面被秒杀的十三个尸体，脸色都白了，吓的。

    他们迅速地联系最后的底牌，想让那几个人上。

    结果，被拒绝了！

    圣教的人竟然开口说，他们看上江枫的天赋了，想要招揽江枫去圣教发展。

    而暗榜的第二四，则是直言拒绝了，至于原因，根本不愿意透露。

    底牌，全部没了。

    几大国的使者一个个的直跺脚，好不容易砸出来的王牌说烂尾就烂尾了，谁特么的能够接受！

    那可是重金砸的，可现在人家连重金都不要了！

    早干什么去了！

    临时反悔，把几大国的颜面放在哪里了！

    暴躁，狂怒！

    几大国的使者掐着桌子的脚，掐不动又愤恨，眼睛都湿润了，气的。

    却说此刻的人群中，两道身影盯着江枫站在擂台上，突然互相看了一眼，然后眼神中带着一丝较量。

    他们，便是暗榜第二和第四。

    不过此刻，不是合作人，而是敌人！

    他们有一个共同的目标，江枫手中的短刀弑神！

    如果站在擂台上去动手，即便是拿到了短刀，最后的结果肯定是无数的强者和势力盯上了他们，势必少不了乱战。

    而如今，只有暗中动手，才有可能拿到短刀。

    这是两个人共同的默契！

    两个人互视一眼后迅速离开了场地，准备后续的行动了。

    而擂台上，主持的人等了十分钟，终于收到了来自几大国的回复。

    “再没有人愿意上台了。”

    他看着江枫，微微一笑道，“此次燕都大比，江枫守擂成功！”

