    云袖眉峰微扬，目光漫不经意的从宋昭身上打量而过，语气没有对斯聿时那么的恭敬，而是有些随意的说道，

    “这个十眼手铳是我研究了半个月的，我已经将它的核心与优势了如指掌，只有其中一个理念目前还未剖析出来，但不管是谁都无法否认它的威力，它将成为战场上决定胜负的重要因素。”

    狄孑目光炯炯的看着云袖，其中的钦佩只有在面对斯聿时才有过，他道，“云袖姐你真是太谦虚了，你的能力我们大家伙有目共睹，也就比设计出这手铳的那个顶级设计师差一点点而已。”

    云袖抿了抿唇，谦虚的说道，“我只是会一些组装兵器的窍门，知道这个手铳的优势，算不上什么。”

    云袖曾与各精卫一起培训，又是斯聿母后奶娘的女儿，年纪比斯聿还大上两岁，却并没成婚，坚持要终身为斯聿效力，因此很得军心。

    “云袖姐不要这么说，你也很厉害的，你靠着一己之力进入百里家族学习，如今还为大家带来了这么好的兵器。”

    “云袖姐你才多大，这十眼手铳的设计师，说不准很大岁数了，走路都大踹气呢。”

    “等云袖姐再练几年，前途不可限量，咱们队就可以不用再去求别人合作了。”

    大家夸的真情实感，连黑盾军那群土匪糙爷们，也都对云袖的感观非常好，觉得这才是能融入他们的自己人。

    宋昭，“……”

    靓仔无语。

    她怎么不知道自己走路还得大喘气？

    唇角撇了撇，她随手把手铳丢到一边，正色道，“这个手铳，有问题。”

    在一片雀跃声里，她这句话说的很是突兀。

    一时之间，云袖、狄孑，众精卫以及黑盾军，所有人的视线都落在了宋昭的身上。

    狄孑第一时间把手铳拿起来，宝贝的擦了擦。

    云袖见宋昭十分嫌弃的表情，脸色微变，她语气比之前紧绷了不少，看着宋昭开口，“姑娘这是何意？”

    宋昭把玩着腰间璎珞，淡淡反问，“你不是兵器专家吗，有问题看不出来？”

    前世，若非是因为云袖的自负，选出了一堆破铜烂铁，权臣大人众多军士，不会惨死。

    宋昭心中难免有些不痛快。

    这点小情绪对云袖而言，便是对她的轻视，云袖脸上的笑容瞬间僵住，有些窘迫的看向斯聿。

    斯聿没理会云袖的眼神，若有所思的，“阿昭有什么看法？”

    宋昭目前只看到了样板兵器，并不知道具体的情况。

    具体的看法，宋昭还是得去百里家族看一下真实的现货。

    她得知道，到底是哪个环节出了问题。

    “暂时还不能确定。”宋昭语气莫测。

    狄孑听言，实在是忍无可忍，“宋姑娘您怕是想太多了，云袖姐研究兵器十几年，是这方面的专家，再说这十眼手铳谁看了不说一句好？说句不好听的，您又不是我们内部人员，您根本就不懂我们这些军士对兵器的热爱，您实在不应该这么说。”

