    第3236章打脸渣前夫

    刹时间，温泉池里一片欢声笑语。

    郁北方的心里，也是一阵蠢蠢欲动，她坐在温泉池里，想着之前叶琳琅等人所说的话，也不由的对未来的生活，充满了期待。

    人生就是这样充满各种各样的际遇，郁北方相信她的人生也一定可以变得丰富多彩。

    玩了一个晚上，大家温泉也没有泡太久。

    泡了一会儿，就各自裹着浴巾回到了各自的房间。

    泡温泉时，女人们都穿的是泳衣，泳衣的款式各不相同。

    有连体的、也有比基尼款式的，女人们一回到自己的房间，自然就度过了一个无比美妙的夜晚。

    和郁北方对未来充满期待不同，身为儿子的姚珏自然是第一时间将阮青松向郁北方表白的事，告诉给了姚砚之。

    姚砚之接到电话，震惊的问道：“姚珏，你说你妈被人表白了？”

    姚珏是独自一个房间，他依靠在床头上，漫不经心的回答道：“爸，我妈年轻美貌，被人表白，很正常啊！”

    正常个屁！

    姚砚之深呼吸了一口气，他压下内心的狂躁不安，问道：“你这话是什么意思？难道你希望你妈给你找一个继父？”

    姚珏一听姚砚之这语气，就猜到自己亲爹吃醋了。

    吃醋归吃醋。

    但……丝毫不影响自己的母亲再婚啊。

    “爸，我只希望我妈幸福，你给不了我妈幸福，难道还不允许别人的男人给我妈幸福吗？”

    姚砚之被亲儿子扎心了。

    他倒是很想要理直气壮的说一句，难道你妈和我在一起不幸福？

    然而……

    他纵算是再无耻，也无法说出郁北方和他在一起很幸福的话。

    姚砚之又想了想，道：“儿子，我个人还是觉得夫妻还是原配比较好，你妈这个年纪，倘若要是再婚，对方那肯定也是带着小孩子的，这半路夫妻，想要过得和和美美的……”

    “阮老师还没有结过婚。”

    姚珏这话一出，姚砚之又飞快的泼起了冷水，道：“这还没有结过婚，就更有问题了，能和你妈年纪不相上下的男人，倘若还没有结婚，那岂不是意味着，这个男人可能在某些方面有疾病。”

    姚珏还是一个单纯的孩子，听不懂姚砚之暗戳戳的意有所指。

    “爸，阮老师应该是没有什么隐疾的，不过，你说的很对，倘若我妈答应他的表白，我作为儿子应该有权利要求阮老师提供体检报告。”

    姚砚之无语：“……”

    姚珏又道：“爸，你还有什么想说的吗？虽然你和我妈离婚了，但你们毕竟是夫妻，身为男人，应该更了解男人一些，你说是不是这个道理？”

    姚砚之：“……”

    姚珏又神补刀道：“爸，反正你也不可能和我妈复婚，你就大气一点！当我妈的娘家人，怎么样？”

    “姚珏，我是你亲爹，你怎么就不想想，万一我和你妈能复婚呢？”姚砚之语出惊人。

    姚珏诧异道：“复什么婚？你压根就不配和我妈复婚！”

    “我……我怎么不配了？”姚砚之怒问。

    姚珏道：“别以为我不知道你肾亏……”

    ?  ?感谢【怀旧天使的歌】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

