
　　天牢阴冷，苏绾亦步亦趋的跟在沈敬寒身后，看着铁栏遍体生寒。

　　苏清河正坐在稻草搭成的简易床铺上，看见苏绾立刻站了起来，目光关切。

　　苏绾一看见苏清河就落了泪，几个月不见，苏清河身形削瘦，皮肤因为许久不见太阳很苍白，只有一双眼睛依旧清明。

　　狱卒刚一打开牢门，苏绾就越过沈敬寒想去看苏清河，却被沈敬寒一把拉住。

　　沈敬寒眼中恨意丝毫不加掩饰的落在苏清河身上，攥着苏绾的手愈发用力。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏清河看不得苏绾受苦，又想到那日苏绾大婚受到的屈辱，心里难受的很。

　　虽然身陷牢狱，可苏清河身上的气势依旧，看着沈敬寒质问：“你堂堂丈夫，何必为难一个女子？”

　　沈敬寒的目光凌厉的扫过苏清河，冷哼一声松开了苏绾，独自站在一旁，对苏绾冷言道：“给你半刻时间。”

　　说完静默的盯着苏绾，不知道在想什么。

　　苏绾听只有半刻时间，根本顾不上诉请，直接问道：“王爷给女儿看了一本奏折，说是您当年亲手所写，内容是告有人囤积军火、密谋造反。”

　　苏清河光明磊落的点头：“是为父写的。”

　　听见苏清河亲口承认，沈敬寒袖中的手攥成了拳头。

　　苏绾却无论如何也不相信她父亲是那种背信弃义的小人，连忙追问：“父亲为何要写那样一本折子？父亲为什么要告贤王爷？”

　　苏清河目光从沈敬寒身上划过，然后叹了口气：“衍之，你是不是也一直怀疑当年是我故意诬陷你父王？”

　　衍之是沈敬寒的字。

　　沈敬寒不置可否，不想听苏清河狡辩。

　　苏清河微微摇头，叹气道：“无论如何，当年的事情的确因我而起。”

　　也不管沈敬寒听不听，苏清河对苏绾说道：

　　“当年我的人截获了一批私造的军械，查探之后发现是贤王置办的。出于兄弟情义，我暗中写信提醒过他，可他依旧我行我素，甚至在我眼皮子底下更加大胆。”

　　“有几次喝酒的时候我假装酒醉提醒过他几句，他都佯装听不懂糊弄过去了。”

　　“后来他行事愈发大胆，我实在看不下去，怕有朝一日东窗事发祸及他全家，所以我才写了这折子告诉先帝有人密谋造反，但是折子里没提他一个字。”

　　说到这儿，苏清河闭上了眼睛：“我故意抹去了他行事的所有痕迹，就是为了让他警醒但是又不会祸及他，可我万万没想到，先帝竟然查到了真相。”

　　“事后许多年我都对此事坚信不疑，直到先帝驾崩前，他病糊涂了才把事情说了出来，原来当年是他怕贤王势大，才借了我的手除掉了他。”

　　说完，苏清河紧闭的眼睛流下了一行泪，再睁眼，眼眸里满是悔恨。

　　“一片胡言！”沈敬寒听完苏清河的话，只是冷漠的看着他：“你以为本王会相信你？”

　　苏清河轻轻摇头：“当年我查到的你父亲意图造反、私造军械的证据都还留着，你大可带人前去查看。”

　　苏清河说的话，沈敬寒一个字都不信，可听他提及证据，心神一动：“说。”

　　苏清河说了详细地方，沈敬寒目露威胁：“你最好没骗本王。”

　　苏清河微微一笑没再回话，而是目光放在了苏绾身上，目光慈爱：“天凉了，记得添衣裳。”

　　沈敬寒看了觉得碍眼，伸手把苏绾拉到身后：“本王的王妃，不牢苏大人惦念。”

　　说完就半拉半拽的要带苏绾走，苏绾只能回头恋恋不舍的对苏清河说了最后一句话：“父亲千万照顾好自己。”

　　苏清河微笑的看着苏绾离开，在苏绾背影消失的一刹那，脸上的微笑变成了苦笑。

　　他曾经因为内疚默认了此事，没想过要为自己开脱，心里想着也算赎罪，毕竟当年事情是因他而起。

　　却没想到沈敬寒竟然报复到了他的儿女身上，就是那次苏绾大婚后，他才改变了主意，他不能让自己的孩子受到连累。

　　可自从那次之后，无论他怎么说沈敬寒都不肯来见他，直到今日。

　　现在苏清河只希望早日真相大白，至于他欠贤王的，来世他还。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十九章来世再还免费阅读。https://xs.23sk.com 