    这样的‘好消息’,卫骁当然要告诉陆封。

    深更半夜的,卫骁跟陆封视频。

    “菜哥真行,五个账号中了四个！”

    “本来想等揭幕赛给你惊喜的，现在……还是提前告诉你吧！”

    “嗯？”

    “就这几个id吧，有点奇奇怪。”

    脸皮让城墙拐都自愧不如的卫小小，这会儿还扭捏上了：“这是我很早以前起的,真没那种意思……”

    说着他慢声把小号di给一个一个念了出来。

    陆封：“……”

    念完卫骁脸通红。

    这几个id,在别人那就是沙雕搞笑用的，从卫骁这软乎乎的声调里说出来，莫名带了些暧昧。

    陆封轻叹口气：“是那三天？”

    他果然懂卫骁,轻松想到id由来。

    卫骁眼睛亮了：“对！”让他魂牵梦萦难以忘怀的三天三夜。

    卫骁给自己澄清：“真就是字面上的意思，我当时真觉得你技术好、体力强、超持久……”

    说一遍就罢了，还来第二遍，陆封得庆幸自己这里是光天化日。

    可惜卫骁这里是半夜三更，他把自己给说得口干舌燥,眼睫颤悠悠的,害羞还忍不住继续浪：“现在嘛……和那会不一样了。”

    陆封被他撩得心一晃。

    “哪里不一样？”陆封放下手里的文件，黑眸锁住他。

    卫骁被他看得酥酥麻麻的：“就……技术更好,体力更强，持久到我腿疼……”

    陆封这么个修养好上天的人，此刻脑子里只剩下一个字。

    还不是语气词,而是动词。

    卫骁把自己给说那个了：“队长……”

    陆封知道他在想什么：“去浴室。”

    卫骁轻喘口气：“嗯。”轻飘飘的。

    自从知道了新世界，卫骁非但没怂，还越发来劲了。

    “真的能进来吗？”

    “会疼死吧。”

    “不过那天队长你弄得我挺……”

    “闭嘴。”

    卫骁不敢浪了,他怕万一把队长给勾回来，大乱斗揭幕赛可怎么办。

    冲个凉出来，卫骁更精神了。

    陆封看看时间：“还不睡？”

    卫骁舍不得挂电话：“等会儿嘛。”他嗓音里带着事后的余韵，额外撩人。

    陆封闭闭眼，换个正经话题灭火：“大乱斗想拿第一吗。”

    卫小小的字典里，除了队长就是荣光，这个话题换得好。

    “那肯定！”卫骁笑眯眯的。

    陆封：“只有一个第一。”

    卫骁：“所以你千万别让着我，我要和你一决高下！”

    陆封嘴角微扬：“好。”

    帮他拿第一那不是宠他，真正让卫骁开心的是毫无保留的战斗，是神经紧绷的solo，是靠自己实力拿下的当之无愧的第一。

    卫骁又开始美滋滋了：“咱俩这样是不是有点欺负人？”

    陆封：“嗯？”

    卫骁：“你看不管是你拿第一还是我拿第一，都是咱俩的第一。”

    “咱们有两次机会，他们却只有一次。”

    论起甜言蜜语，卫骁是真的很有一手。

    然而他家队长也不遑多让：“谁让他们没有男朋友。”

    卫小小分分钟上天，开心炸，顺便：“队长~”

    陆封色厉内荏：“睡觉。”

    “那抱抱。”

    “嗯。”

    “亲亲。”

    “……”

    “还要……”

    要什么不重要，重要的是卫骁日后究竟下不下得了床。

    第二天，网上公布了大乱斗揭幕赛名单。

    其他赛区不提，中国赛区的id一出，全网沸腾。

    三位职业选手没有争议，唯一的头部主播大家也在意料之中，唯有中奖的“普通”玩家，让人大跌眼镜。

    这都……

    什么跟什么……

    close的迷弟天团吗！

    等等，这他娘的还不是普通迷弟：技术、体力、持久？

    这确定不是在搞颜色吗！

    “中国赛区卧虎藏龙，敢问这是哪来的小妖精？”

    “emmm，这id，不会是妹子天团吧！”直男显然比较天真。

    “close的女粉已经这么强了？”

    “荣光终于被奇奇怪怪的生物攻陷了。”

    很快有明白人震惊发声：“卧槽，我认识他们！”

    “楼上借一部讲话。”

    马上有人也醒悟了：“操，是他们啊！”

    不明真相的群众纷纷询问：“怎么讲？这几个人莫非还真是close的女粉……”

    “想什么呢，他们全是男的！”

    “男的也不是不可以……”

    官博下的评论炸了，一众知情人士纷纷涌来，开始对着这几个id品头论足。

    “看到这个技术好没有？他是8区这个赛季的国服峰顶号！”

    “体力强也是啊。”

    “超持久和最喜欢也都是！”

    路人：“这么牛逼？”

    “这算什么，真正牛逼的是他们的战斗力。”

    “怎么讲？”

    “作为close最强战斗粉，他们一个人抵得住万千黑子，舌战群雄还怼得对面哑口无言了解下。”

    “何止是喷黑子给力，他们每人都有职业水准！”

    “对对对，有幸目睹过，实力贼强，他们要是五排，撞上职业队都不虚。”

    紧接着关于这几个id的无数‘丰功伟绩’都被扒了出来。

    比如19年ftw战绩低迷，close每日被骂，‘技术好’分分钟赶到战场第一线，凭一己之力挡千军万马。

    再比如close某次开播，被某不要脸主播蹲点埋伏，‘体力强’立马开启反蹲模式，锤到那主播自闭。

    再再比如，close黑造谣生事，说close睡女粉，‘超持久’一通分析猛如虎，分分钟揪出黑子的逻辑漏洞，顺便把那明显p的图，找到了原图来源，搞得黑子被平台封号。

    再再再比如……

    罢了，料太多，区区一个评论区，装不下。

    网上炸开锅，当事人还在呼呼大睡。

    卫骁昨晚有点‘累’，今早睡得倍儿香，梦里还在和队长solo。

    可惜其他人就只能顶着黑眼圈发呆。

    隔壁白才：“操？我草！我草草？”

    这几株草冲分反应了菜哥的心情。

    白才当然知道卫骁是个队长吹，但没想到吹出了如此惊天地泣鬼神的大场面！

    卫骁那两年，在某知名师范大学里功课不落，在荣光也是遍地辉煌。

    作为close粉，战斗在最前线。

    作为一灯大师，碾压在最后放。

    ‘江湖’里没有卫骁的名字，却始终有他的传说，不愧是一灯大师。

    白才这两年虽然和卫骁联系密切，但真不知道这close天团的种种事迹。

    尤其是他加入ftw后，训练赛、正赛、全球赛……每天都被塞得满满的，哪有闲情关注这些。

    他的卦帝主扒职业选手，关于选手和粉丝的都是故意避开不接触的。

    选手间凑凑cp，那是纯乐呵。

    选手和粉丝就不好说了，菜哥很拎得清。

    所以乍看卫骁小号干得神仙事，他也是震惊不已。

    菜哥都这样了，其他人更是面如死灰。

    莫有钱看看手里的‘close技术好’，嘴角直抽抽。

    傅黎和欧星看看手里的‘close体力强’和‘close超持久’，分分钟自闭。

    更要命的是，在官方公布名单前，他们已经提交了认证信息。

    卫骁的小号是没有绑定身份证明的，想要参加揭幕赛，那必须得认证一下。

    这三人经过十个小时的思想斗争，终于屈服于大乱斗全球揭幕赛的巨大魅力，认证了。

    提交的那瞬间，欧星星哭得好惨。

    傅黎干了两杯黑咖泡枸杞稳定心情。

    莫有钱基地发疯，把月夜藏得烟全部捞走，害得自己被家暴。

    此时此刻，他们才知道自己哭得早了，咖啡喝少了，挨揍挨轻了。

    早知道这些黑料，他们打死也不认证了好吗！

    去他娘的大乱斗全球揭幕赛，这根本是大乱斗风评被害赛！

    莫有钱拉了个群，里面四个人：他自己、傅黎、欧星、月夜。

    群名：受害者天团。

    月夜：“我不是。”

    莫有钱：“你的烟。”

    月夜：“……”这么算，月夜的确是深受其害！

    欧星星入群就开始嚎啕大哭，一片哭包表情冲分证明，男人也可以是水做的。

    “我就说不参加，我就说我不想，我……”

    傅黎沉默：平生头一次，他治不了这个作精。

    莫有钱沦为一个面无表情的截屏机器，一条又一条的黑料被分享到群里，大家不用放大，只看大标题都头晕目眩。

    发了几十条后莫有钱：“有何感想。”

    欧星：“杀了quiet！”

    傅黎到底是荣光圈出了名的冷静睿智真学霸，他轻吁口气道：“别慌。”

    莫有钱和欧星星一起看他，等他给大家定定心。

    傅黎想得也是有道理的：“这次大乱斗参与人数一百人，而且是面向全球，赛委会肯定会举行线上比赛，我们又是作为普通玩家的身份参加的，问题不大。”

    月夜捅刀：“你们我不知道，莫辉肯定露馅。”

    作为成名的职业选手，都是有自己的打法习性的，尤其是莫辉，那可是相当有特色。

    和现实中狂撒钱不同，游戏里莫有钱非常抠门，是出了名的吃着草产着奶，对经济把控极其强悍，一□□贼玩出了极强的个人特色，只要他用了，死忠粉们分分钟掀他马甲。

    莫辉：“……”

    他无法反驳，费尽心思脸都不要了搞到这么个号，不玩拿手英雄，他不如去死！

    傅黎给出杀手锏：“只要不承认，我们就不是。”

    反正没有镜头直拍，死咬牙扛到底，他们和close天团就没有一毛钱关系。

    众人默然。

    不得不说，这是唯一的法子。

    认证已经提交，官方那里是留底了的，想不参赛是不可能的。

    普通玩家还可以任性，职业选手哪能不给官方脸。

    然而最怕就是官方爸爸不做人。

    隔了短短两个小时，主办发给出了新行程。

    所有人都以为这个百人大乱斗，肯定是线上比赛，大家看看直播，乐呵乐呵就完事了。

    谁知，玩还是官方会玩。

    主办方的运营鬼才们凑一起略商量——咦，商机巨大啊！

    全球的明星选手一次性聚齐，这放眼荣光前十年也没有这样的盛事。

    全球赛最多不过5v5，十个人的赛场就是极限。

    如今却是百人大战！

    资本方纷纷砸钱求广告位，赛委会不大搞特搞才有鬼了！

    明天就是揭幕战，把人全部凑齐不现实，而且也找不到合适的场地。

    但是……

    可以分赛区！

    被邀请的大概有八个赛区，每个赛区里包括明星选手数人、头部主播数人、还有幸运玩家数人。

    一分摊，哪怕是中国赛区这种人多势众的，也不过才区区十几人，完全ok。

    这八个赛区又都是有足够能力承办赛事的，各自搞个会场出来，把十几人摆到台上，卖票事小，流量惊人。

    本来各赛区就在常规赛中，只要暂停一天，立马空出会场。

    中国赛区更是财大气粗，考虑到这群雄荟萃的精彩时刻，天价约了个超大体育馆，能接纳数万人，场面不亚于全球总决赛。

    售票渠道刚开，炸锅的粉丝们火速买票，很快过半。

    官方这一通操作猛如虎，直把受害群的四人整懵了。

    莫有钱：“说好的线上。”

    欧星星：“说好得死不承认。”

    傅黎：“……………………”

    神算子遭遇滑铁卢，接连翻车为哪般！

    更骚的是，官方公布了认证信息。

    最喜欢cl.quiet。

    close技术好.莫有钱。

    close体力强.欧星星。

    close超持久.auroral。

    官方不做人，那才真是教你做人！

    这官博一出，转发评论火速大几万，热搜安排，close天团荣登榜一。

    吃瓜路人一脸迷茫：“你们荣光终于进军娱乐圈了？”

    荣光姐妹们乐疯了：“不不不，这事……”神了！

    一群人科普，路人听得目瞪狗呆：“真的假的。”

    荣光粉们：“是不是小说都不敢这么写？”

    路人们：“………………”真他娘的太扯淡了！

    这一天，在中国荣光史上记下了浓墨重彩的一笔，史称——追‘星’的最高境界。

    当然也有冷静的，尤其是各家裂开后又把自己拼起来的唯粉，忍不住给选手们找理由。

    “不可能！我老公财大气粗，肯定是买的号，绝不是他自己的！”

    看到这条的莫有钱，真想当她老公了！

    “我欧星星……我星星好像是挺崇拜close的，但是妈妈不允许你知道除了傅队以外的男人的体力强不强啊！”

    欧星哭破苍穹！

    “冷静冷静，我傅队不是这样的画风，一定肯定百分百不可能！”

    “还记得那条料吗，‘超有钱’罗列万字小论文，锤破close睡女粉的谣言……”

    “卧槽，那逻辑、那口吻、那冷静睿智的态度！”

    “还有那从惊人的数据分析，从茫茫图海中找出的原图！”

    傅黎：“……”

    掉进黄河都是满身腥了！

    三位华国明星选手自闭锤墙，官方爸爸却是惊喜连连。

    谁敢想，本来还剩一大半的票，三分钟后全空了！

    各大直播平台给出的转播价分分钟翻倍了！

    中国赛区的新生代牛逼啊，振兴（暴富）赛区全靠你们了！

    终于，始作俑者睡醒了。

    卫骁打个哈欠，揉揉豆哥脑门，给队长发个早安mua，下床去洗漱。

    菜哥疯狂砸门。

    嘴里全是牙膏泡泡的卫骁开门：“咋？”

    白才：“咋？砸！你他娘的赶紧收收东西跑路吧！”

    卫骁扬眉：“干嘛，我卫骁行得正坐得端，有什么好跑的？”

    白才不废话，把网上的爆炸信息全摆给他看。

    卫骁：“……”

    他不过睡个觉而已，怎么就翻天覆地了！

    卫骁漱了口，出来仔细翻阅。

    这不翻不知道，一翻：“怎么没人挂我？”

    好歹最喜欢close这个id是他的名字，怎就他没上热搜！

    白才翻个白眼：“谁他娘的不知道你是个close吹！”所以见怪不怪。

    卫骁一想也是：“……好吧。”

    再继续看下去，他挺心疼的：“莫队傅队好惨。”

    欧星星就罢了，反正他本来就是个作精人设，也无所谓崩不崩了。

    白才再看一遍还是触目惊心：“你自求多福，我觉得他们在赶来杀你的路上。”

    卫骁蹭地站起来：“不行，这事我不能坐视不理。”

    白才：“啊？”

    卫骁开了电脑，细长的手指在键盘上一扫，登入系统。

    白才起身凑过来：“你干嘛？”

    卫骁打开微博，郑重道：“一人做事一人当，我不能让他们背锅。”

    白才：“？？？”

    接着他就见识了‘close天团’的惊人手速，眨眼功夫一篇声明火热出炉，不等白才说点什么，卫骁已经点了发送键。

    ftw.quiet：事情是这样的，最喜欢cl.quiet，close技术好.莫有钱，close体力强.欧星星，close超持久.auroral，这四个全是我的小号。是我为了增加中奖几率，委托.财神帮我报名，谁知道菜哥手太红，一口气中了四个，基于主办方的规矩，一个战队只能有两名选手参赛，所以我……

    不得不说，卫小小是个有担当的真汉子，一五一十把所有真相都说了出来，半点含糊都没有。

    看到他这条声明的受害者天团，感动得说不出话——

    卫小疯，仗义！

    然而……

    “q崽乖，麻麻知道你仗义，但这么多国服小号怎么会是你一个人的？”

    “quiet你吹牛也打打草稿，这么牛逼的四个号全是你的？还是各职业的峰顶号？你当自己是全能王啊？”

    “每日笑话，ftw的牛又被quiet吹上天了。”

    惊不惊喜意不意外？

    真相摆在眼前，全网选择不信。

    莫有钱&欧星星&傅黎：“……”

    卫骁：“我尽力了。”

