    送走两人，滕萱拍拍手上不存在的灰尘，转而对明景修勾唇一笑，“日后，不用再担心那舟星盟对你不利了。”

    明景修愣了愣，忽而上前将她拥入怀中，眸中微光闪烁。

    “萱萱，我会更努力修炼的。”

    滕萱将他身边的危险全部解决，都怪自己无能，每次都需要她协助。

    士级……他一定会尽快突破！

    令人感到意外的是，明景修竟然在次日收到了舟星盟送来的礼物。

    前来送礼物的，是舟星盟的一群年轻弟子，他们一袭白衣，腰间别着长剑，周身气质出尘。

    众人齐聚在明家门口，带着将近十辆马车的礼物，声势浩荡，甚至震惊了皇宫。

    御书房。

    皇帝揉揉眉心，放下手中的折子。

    “仙人？舟星盟？”

    “我记得上次来暗杀明景修的，也是这个什么舟星盟？”

    秦公公躬身应答，“是的，陛下。”

    “这明景修当真手段不凡啊，杀了舟星盟那么多人，竟然是对方先示弱。”

    皇帝想到上次被滕萱当面威胁，不禁摸了摸自己的脖颈。

    “陛下，还请您日后不要再打明景修的主意。”

    门口处传来景戚的声音。

    他总是来无影去无踪，这令皇帝眉头微皱。

    “陛下，明景修将来，必定能走上巅峰，甚至比我更强，若是陛下想要安稳，那就对明家更好一些，照顾好他的父亲。”

    景戚朝他微微躬身，“这算是，微臣的由衷之言，还望陛下采纳。”

    皇帝攥紧了手中的毛笔，嘴角却微微勾起。

    “不得不说，景戚，你对我的威胁还是有效果的，那好，如你所愿。”

    离开前，景戚幽幽然看他一眼，沉声道：“这并非威胁。”

    等到景戚离开，皇帝怒然将桌上的墨汁甩了出去。

    “来人，收拾！”

    这几日，滕萱一直盯着明景修进入玉镯中修炼。

    眼看着快到了前往天雷山庄的日子，明景修若是达不到士级，别说进入天雷山庄，成为庄主的嫡传弟子，就连称为普通内门弟子的资格都没有。

    景戚等人的行动，倒是比他们还要迫切。

    过几日，景戚要带着古榕，管妙颜等弟子进行试炼。

    二女都关心明景修的情况，三天两头来坐客。

    此时，大厅中，明泰和眯眼笑看着二女，做了个邀请的动作。

    “来，别客气，喝茶。”

    古榕心不在焉环视四周，却发现这屋内布置虽然简单，却内有乾坤。

    这桌椅，地毯，包括室内摆件，各个都价值非凡，至少价值上千两银子。

    听闻这明家家事清廉，怎么还会这般阔绰？

    正思忖间，滕萱身形一闪坐在了明泰和对面，端起桌上的水便仰头大口喝了起来。

    明泰和笑看着她，这么长时间的相处，他浑然将滕萱当做了女儿。

    “今日修炼辛苦了，我让下人准备一些烧鸡，给你拿过来？”

    听到烧鸡，滕萱连忙点头，“谢谢爹。”

    “爹？”

    管妙颜和古榕几乎异口同声。

    “是啊。”滕萱眨眨眼，“有问题？”

    察觉到两女的修为，滕萱不禁心中喟叹一声。

    难怪是女主，她们的天赋还算不错，只不过用了最劣质洗髓药，修为便已经有了偌大的进步。

