    app2();

    “啊！”

    相柳依依惊呼一声，直接被抛出了数十米之外！“叶孤寒你干嘛？”

    白千落愕然，怎么目标反了？

    “我干嘛？”

    叶帆冷笑：“我受够了！”

    “你算什么？

    凭什么指挥老子做事？”

    “一个卑贱的烂货，也配我替她出头？”

    “白千落，你喜欢帮那个贱人，你自己去帮”。

    “我可还有很多事，要找相柳氏呢！”

    叶帆说着，直接走到相柳杏面前。

    “你们相柳家，生意做得不错啊，这个场子里的货色，都是你们的？”

    叶帆瞄了眼，那数十只大铁笼，里面关押了各种族的女奴。

    “咯咯……神尊大人，您可吓到奴家了”。

    相柳杏立刻开始抛媚眼，主动贴住了叶帆。

    “神尊大人看上哪几个了？

    我直接送给您了！”

    “要不今晚去我们相柳府上？

    我们相柳家还有很多未出阁的美女……”相柳杏混迹风月场已久，一眼就看出，叶帆绝对是老手，眼光毒着呢！“嘿嘿……”叶帆坏笑：“我看你就不错”。

    说着，叶帆用力拍了相柳杏一下。

    “哎哟！”

    相柳杏娇呼，咬着红唇，媚眼如丝。

    “就知道您是老手，知道年轻的未必好，经验才重要”。

    白千落气得娇躯发抖。

    “叶孤寒！你什么意思？”

    叶帆回头冷笑：“我只要听话的女人，你这种善心泛滥的，不适合我”。

    白千落俏脸惨白，扑腾瘫坐在地。

    相柳杏咯咯直笑：“女人啊，最忌讳‘自以为是’，叶大神尊何等强者，身边怎么会缺女人呢？”

    “来人啊，恭迎神尊去府上，我们今晚要好好摆宴接待！”

    一个能谈笑间毁灭九婴家的神尊，相柳氏自然要好好巴结。

    相柳杏都乐开了花，真是意外收获，自己可算给家族立下大功了。

    她都要好好感谢白千落，把一位大神拱手相让。

    集市上，不少人都冷眼旁观，很多则是嘲笑白千落的愚蠢。

    “不知好歹啊，为了个烂货，把自己男人丢了”。

    “哈哈，神尊估计早忍无可忍了……”白千落浑浑噩噩，不知道为什么事情会变成这样。

    明明之前还好好的，她感觉自己一生都有了依靠。

    可是……突然间，什么都没了。

    白千落强忍着眼泪，告诉自己，就算没叶孤寒，她也能坚持下去。

    毕竟这么多年来，她也没依靠过别人。

    没错，错的不是自己，是冷血的男人。

    若麻木不仁，见死不救，那获得力量又有什么意义呢？

    白千落努力振作精神后，转身走到相柳依依身边。

    “依依，你还好吧？”

    相柳依依看着远去的叶帆，蹙着眉头。

    “我没事，白小姐，是我害了你，惹神尊大人生气了”。

    “要不您去求求他，千万别抛下你不管啊！”

    “依依没事的，烂命一条，您的幸福才重要！”

    相柳依依起身，哀声恳求。

    “依依，错的是叶孤寒，不是我们，为什么要去求他？”

    “我们一起想办法，找你母亲的遗物”。

    相柳依依淡淡笑着，点了点头，“谢谢白小姐……”另一边，相柳家。

    比起九婴家，宅院更是广阔，奴仆过千。

    听闻闹得满城风雨的神尊来做客，相柳家现任家主，连带几个老祖、长老，也都纷纷来作陪。

    家主相柳翼，满脸络腮胡，身材魁梧。

    “翼，代表相柳家，敬神尊大人一杯！”

    叶帆喝着美酒，身边还有两个相貌精致的丫鬟伺候。

    “哈哈，客气了，你们相柳家难怪如此兴旺，家主豪爽啊！”

    “神尊大人，我相柳家在源泽鬼市经营万年，是最早在这边发家的氏族之一”。

    “神尊若愿意多留些日子，我们必让神尊大人，玩得尽兴！”

    “若有什么需要的，神尊大人尽管提！在源泽鬼市，我们相柳家，还是有点地位的”。

    老家主相柳浮生捋着胡须，红光满面道。

    “我这个人，其实很简单，谁对我，我就对谁好”。

    “谁对我不敬，我灭它满门！”

    叶帆咧嘴一笑，目光扫了一圈。

    相柳家的人一个个感觉浑身一哆嗦。

    “呵呵，要说那九婴家，实在不识抬举，叶大神尊如此好相处的人，非要闹得不愉快”，相柳翼干笑。

    叶帆笑眯眯道：“其实呢，我来源泽鬼市，就想买一些凤凰元极丹，或是材料也行”。

    “不知道你们相柳家，可有这两样东西啊？

    价钱好说，我愿意市场价收购。”

    相柳翼赶紧拱手道：“有！我们相柳家还有两枚，材料也是有的”。

    “妹妹，你去准备一下，打包好了送给神尊！”

    相柳杏立马点头，忙着去张罗。

    “送？

    不合适吧？”

    叶帆推辞。

    “合适！合适！能跟神尊交朋友，我们相柳家的荣幸！”

    相柳翼道。

    “那好吧，我也不客气了……”毫不费力，吃吃喝喝，就又敲了一笔！叶帆心里美滋滋的！拿到两枚凤凰元极丹，叶帆又叹了口气。

    “神尊，有什么烦心事？”

    叶帆道：“今天遇到点问题，想跟你们相柳家，打听一下”。

    “神尊请说，只要源泽鬼市内的，我们相柳家无一不晓！”

    相柳浮生道。

    “那奴隶市场口，有一家桂元堂药铺，我看那铺子，好像也不怎么起眼，但为何生意那么好呢？”

    “神尊为何会关心这个？”

    “我这不是四处搜集药材，想要炼丹么？

    自然对各家药铺，都比较上心，寻思着，那药铺是不是药材更好？”

    相柳浮生道：“实不相瞒，那桂元堂虽然店面不大，但来路可不一般”。

    “哦？

    老家主知道什么？”

    叶帆就知道，这地头蛇肯定有情报。

    相柳浮生小声道：“听说，那孔掌柜并非真正的老板，桂元堂背后，有一个神秘组织”。

    “那神秘组织，有独特的采药渠道，它们提供的药材，往往质量上乘，偶尔还会有稀有药材”。

    “这么说吧，桂元堂论药材品质、种类，绝对是源泽鬼市一等一的”。

    “但因为产量少，而且为了低调，才没有把铺子开大”。

    “其实不仅源泽鬼市，十大鬼市，都有‘桂元堂’！”

    “这桂元堂的利润，可远比一般药材铺高出数倍啊！”

    叶帆一愣：“这么厉害？

    那进药渠道，就没人知道？

    不会被发现吗？”

