    至于具体怎么复杂，黎夏没有说。

    不过魏也几个已经自动在脑补复杂的大家庭里，为了各自利益你争我夺，排斥几个孩子的画面了。

    再是亲戚，也是寄人篱下，何况一表三千里，黎夏姨奶奶早年远嫁苏省，老人家待黎夏几个亲和，但她的子孙可未必。

    “好，我先替你收着，你有需要直接联系我。”听到黎夏的话，魏也愈发确定，他要去苏省。

    他没有办法接受，黎夏带着黎南和黎漾，在别人家小心翼翼生活的样子。

    黎夏轻轻点头。

    “你什么时候走？”魏也又问。

    黎夏把提前买好的火车票拿出来，“明天下午三点，我得赶回去，周一得上学。”

    时间太短了，魏也眉头皱起来。

    但听到黎夏现在在上学，他立时觉得欣慰起来，不管黎夏姨奶奶家人怎么样，能这么短的时间内让黎夏姐弟妹三个上学，这个人情他记下了。

    黎夏这次来，主要是想带走爷爷奶奶还有父亲的遗相和牌位的，但现在既然都在大舅家里，那可以以后再说。

    “你的那些证件……”黎夏想到什么，那些东西她都藏在了原来的家里，只不过还没来得及寄信给魏也。

    陆东明笑起来，“早拿回来了，正好魏叔当时要个户口本领啥补贴来着，发现被也哥抵押了出去，抓着也哥一顿揍。”

    说起这事，陆东明脸上带着股看老大笑话的兴奋。

    “你很高兴？”魏也目光凉飕飕的。

    但凡陆东明敢说个是字……

    陈敏行踢了陆东明一脚，陆东明醒过味来，忙摇头。

    “没有。”说完后看了眼魏也的脸色，扭过头来跟黎夏，冲黎夏做了个鬼脸，说，“我也不敢哪。”

    魏也还能看不见他的小动作，没有理他，而是严肃地看向黎夏，“你不应该回来的。”

    看到黎夏的时候他确实很高兴，但现在理智回归，他宁愿自己一直担心着，也不愿意看到黎夏冒险。

    “我做足了准备的才回的。”黎夏道，“还是说你们刚刚谁认出了我？”

    回来的中巴车上，就有大湾村的人，他们还在议论黎家的事，黎夏从她们身边走过两次，但她们都没有认出黎夏来。

    何况，在她没有自曝身份的情况下，魏也三个不也没有认出她来吗？

    魏也三人沉默……

    “周启仁回来过。”魏也突然抬头看向黎夏，黎夏挑了挑眉，示意他继续。

    黎家姐弟妹三个投河，第二天，周启仁就赶了回来。

    应该是周多春一回到家，周启义就马上打电话通知了周启仁，然后不知道周启仁用什么办法，坐飞机赶了回来。

    这也让魏也完全肯定，周家一直在暗中监视黎夏他们，综合之前周启义的表现，甚至有操控黎夏他们的意图。

    周启仁不肯相信黎夏三姐弟妹投河，报警寻人，砸钱请民间组织寻找，捞河，花了大量的人力和物力搜寻，最终无果后，才同意办丧事。

    “他不是真的不相信，他不过是借此竖立关爱我们的形象而已。”黎夏微嘲道。

    如果她没有猜错，周启仁和周启义这一番表现，在村里肯定拉了不少好感。

    “我大舅那边的事，周启仁是不是狠狠教训了周启义一顿，然后亲自上门跟我大舅赔礼道歉。”黎夏用的是肯定的语气。

    周启仁这个人，向来放得下身段，他绝不会像杨外公那样，上门来赔礼还要端着身份，看似姿态放得低，其实一直在提醒你他是长辈。

    魏也点了点头，确实是这样。

    不过虽然周启仁力挽狂澜，把周启义在村里的声望拉回来一点，但短时间内，周启义是别想进村委班子了。

    周启仁还跟着公安一起翻过黎家的房子，不过黎夏一出事，杨望田就赶到黎家守着，周启仁没敢亲自动手翻。

    所以黎夏放在神龛后的魏也的证件平安地回到了魏也的手里。

    “他什么时候回去的。”黎夏问。

    如果她没有猜错的话，周启仁怎么也得完全处理完丧事才能走。

    “办完丧事才走，开始的丧事是周启仁兄弟操办，被我砸了后……”魏也摸了摸鼻子，“才由你大舅接手，周启仁走的时候，为了争着付办事的费用，差点跟你大舅打了一架。”

    真是什么功劳都想往自己身上揽。

    黎夏目光惊奇地看向魏也，砸了？

    魏也扭开脸轻咳了一声，才缓缓把事情的经过说了一遍，听到杨望湘居然在办丧事的第一天，跑去灵堂上闹着要房子田产，黎夏都说不出自己是什么心情。

    可悲又可笑！

    她真是恨，为什么要让他们摊上这样愚蠢的母亲。

    “要不是情况不允许，也哥还想继续砸呢。”陆东明本来在黎夏问到这个问题时别开了脸，这时又忍不住补充了一句。

    魏也默然，他看到灵堂的布置，心里非常不舒服，总觉得给活人办丧事不好，哪怕这也是黎夏计划中的一环，是她乐见其成的，他也不舒服不高兴。

    正好赶上杨望湘犯蠢，就闹了一回。

    当然也有一部分原因是当时周启仁兄弟操办的，导致魏也更加暴躁，他们哪来的脸！

    后来一切是杨大舅操办的后，看着他一日苍老过一日，魏也不忍心，便默默地接受了下来。

    黎夏也没有想到，自己能坐在这里，平静地跟他们聊起自己的丧事。

    “周多春呢？”黎夏还有一件放不下的事，便是周多春。

    她做到了她所有能做的，如果周多春还是想不开，那谁也没有办法了。

    “周启仁把她带走了。”魏也道。

    去了京市，也不知道这辈子，周多春的路会是个什么样的走法，但愿她能走好，走顺。

    聊完这段时间发生的事情后，魏也主动提起了周启义小舅子的事，对方已经入局，现在已经输得裤子都不剩，还欠了一屁股的债。

    大概是周启义替他还过几次债的原因，周小舅子越赌胆子越大，欠钱也一次比一次狠。

    那可不是普通的债务，而是利滚利的高·利·贷。

    杨望材的事，魏也没有跟黎夏说，毕竟是她的小舅，哪怕黎夏不会心软，也怕她会产生心理负担，那些不好的事，他直接处理了就好。

    至于周启义小舅子的事，现在就只等着去周家逼债了，因为在他们的有意引导之下，对方借钱全部用的是周启义的名义担保。

    “不急，周启义的养猪厂有没有开起来？”黎夏突然开口。

    周启义这小舅子，留着可还有大用。

    