    第0899章大小姐占便宜？

    　　

    　　“我知道了，王主任……”唐韵没心思和他多说话，心里惦记着林逸的安危，只是勉强笑了一下，就快步的离开了。

    　　

    　　王智峰摇了摇头，心道，唐韵的态度怎么也这么冷漠了？莫不是林逸和她说了什么，她也知道了自己的那些事情，才敢如此对自己爱理不理？想到这里，王智峰不由得有些担心起来……

    　　

    　　按照唐韵的性格，虽然现在生活比以前好了很多，但是也绝对不会铺张的去坐出租车的，不过这一次却是拦了一辆出租车直奔别墅区。

    　　

    　　好漂亮啊！这是唐韵来到别墅区的第一个感觉！每一栋别墅都是宽敞明亮的，甚至比赖胖子家的别墅还要漂亮！之前，唐韵看到自家的新房子，已经觉得很漂亮了，但是到了这里，才知道，什么才叫豪华！

    　　

    　　原来，楚梦瑶的家里，这么有钱！唐韵心中感叹，如果真的要自己和大小姐争的话，自己，拿什么争呢？

    　　

    　　不过这个念头也只是一闪而过，唐韵现在整颗心都系在林逸的身上，她付了车费来到了A0033号别墅前面，按了一下门铃。

    　　

    　　“瑶瑶姐，有人按门铃。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶有些失神的看着林逸，不知道在想些什么，听了陈雨舒的话，她也只是下意识的哦了一声。

    　　

    　　“瑶瑶姐？”陈雨舒又叫了一声。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶依然是应了一声，但是没有什么其他反应。

    　　

    　　陈雨舒没有办法，只能先跑去开门了。

    　　

    　　“林逸……”楚梦瑶此刻根本没有听清陈雨舒说什么，她的思绪早就飘到了和林逸第一次见面的时候，那时候他穿着一件很破很土的大布衫，旧的不能再旧的破裤子，本来就不善于和陌生人沟通的楚梦瑶，自然从心底里排斥林逸这个有些邋遢的陌生人！

    　　

    　　不过，林逸洗了澡换了衣服之后，楚梦瑶不得不承认，林逸还是挺精神的，至少男生长成这个样子，应该是很有女人缘的。不过楚梦瑶就是对他不太感冒，两个人的别墅，突然出现了一个陌生人，她一时间怎么会适应？

    　　

    　　和爹地大吵了一架之后，楚梦瑶不得不接受了林逸存在的现实，但是出于对陌生人本能的排斥和警惕，大小姐并没有给他什么好脸色，为了怕林逸会对自己不轨，楚梦瑶将闺蜜小舒叫了过来，让她陪着自己在别墅里面一起生活。

    　　

    　　随着林逸的加入，矛盾也多了起来，楚梦瑶喝了带有林逸口水的汽水之后，差点儿就要疯掉了！自己和这个混蛋间接接吻了？楚梦瑶恶心的一塌糊涂，真想将这个混蛋驱逐出别墅！

    　　

    　　可是现在呢？自己会为他心痛，为他流泪，为了他放弃了自己的羞涩和矜持，这是为什么？到底是从什么时候开始改变的呢？是从他第一次救自己么？还是相处久了，就自然而然的接受他了？

    　　

    　　楚梦瑶不知道，真的不知道，不知道为什么，就是不讨厌他了，相反还对他产生了一种依赖，将他当成了是别墅的一员，是自己的家人，有他在，很安心很安心……

    　　

    　　为了怕失去林逸，大小姐第一次和另外一个漂亮女孩儿争风吃醋，说出一些连她自己都难为情的话！

    　　

    　　就在今天，林逸说让她们要学会自己照顾自己的时候，楚梦瑶的心像是被人扯碎了一般，那是一种失去亲人般的撕心裂肺的痛，就像当初看着威武将军被雨坤打伤时一样，甚至更甚……

    　　

    　　她不知道在自己心里面，是将林逸放在一个什么样的定位，是家人？是亲人？是朋友？还是，仅仅是跟班？亦或者……自己都不知道？

    　　

    　　她的确不知道，她只知道，如果失去林逸，她会很难过很难过……

    　　

    　　“对不起……我总是给你带来麻烦……”大小姐轻轻的抚摸着林逸的脸庞，呢喃的说道。

    　　

    　　陈雨舒跑到别墅门口，看到果然是唐韵，就将大门打了开来，只是有些不知道说什么好。

    　　

    　　“林逸怎么样了？”唐韵有些心急的问道。

    　　

    　　“还是那样啊……”陈雨舒让唐韵进了别墅，道：“你一会儿自己看吧，反正我觉得箭牌哥应该没事儿，他很厉害的！”

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，心道你觉得有什么用？你又不是预言大师。

    　　

    　　“在那边，那是箭牌哥的房间。”陈雨舒带着唐韵进了别墅之后，指了指林逸的房间，对唐韵说道。

    　　

    　　唐韵四下里看了一眼别墅的一楼，然后不经意的道：“你们住在哪里？”

    　　

    　　“楼上啊……”陈雨舒下意识的随口说道。

    　　

    　　“哦，呵呵。”唐韵听后心中松了口气。

    　　

    　　“啊，不对，楼下的是客房，箭牌哥现在在楼上和瑶瑶姐一起住的。”陈雨舒也意识到自己好像说漏嘴了，赶忙改口道。

    　　

    　　“哦，挺好。”唐韵点了点头。

    　　

    　　“挺好？”陈雨舒愣了愣，瞪大了眼睛，随即就明白，唐韵是干脆没有相信她的话。

    　　

    　　陈雨舒耸了耸肩，自己这张嘴呀，怎么这么快呢？真是一个快嘴舒，之前好不容易成功骗了唐韵，说瑶瑶姐和箭牌哥在洗澡，现在谎话不攻自破了。

    　　

    　　唐韵进了林逸的房间，先入眼的是坐在床边上的楚梦瑶，她似乎没有意识到有人来，右手正在放在林逸的脸颊上，这让唐韵下意识的皱了皱眉，心里有些不舒服！

    　　

    　　本来唐韵都已经消火了，来这里也不准备和大小家吵架，只是想守着林逸，看看他有没有什么事情，可是，楚梦瑶也不能这么不要脸呀！林逸晕倒了，你也不能占他便宜呀？

    　　

    　　“咳咳！”唐韵咳嗽了两声：“男女授受不亲，大小姐请自重……”

    　　

    　　楚梦瑶之前没有意识到唐韵来了，被这突如其来的声音吓了一跳，顿时脸色一红，放在林逸脸颊上的手也是一哆嗦，连忙拿了开来，像是偷情被人家正房夫人捉到的小三一样，有些委屈：“我……我就是看林逸的脸上有些脏，给他擦一擦，你别误会了……”

    　　

    　　大小姐有些语无伦次。<!---->

