    “没错，应该是如此，可惜，便宜了那个畜生。”

    陈枫哈哈一笑，走到一株乌心淬金竹面前，使劲一拔。

    这乌心淬金竹生长极慢，功效极好，是极上乘的灵植，因此根系也扎得很深，深入地下数百米，如同一张大网一样，等闲人根本就无法撼动。

    但对陈枫来说只是小菜一碟，他一使劲儿，就将一株乌心淬金竹硬生生地拔了下来。

    然后陈枫接连用力，转瞬之间，就将这仅存的一百余株乌心淬金竹全部都拔了下来，扔到金龙戒指里面，竟是一根都没有给丘陵巨人留。

    将这些乌心淬金竹收入囊中之后，陈枫立刻转身就走，没有丝毫的犹豫。

    成年丘陵巨人已经离开了有一段时间，什么时候回来根本说不好，若他的贪婪之心再重一些，就极有可能将自己葬送在这里。

    他虽然能够斩杀小丘陵巨人，但却远远不是二星武王之境的成年丘陵巨人的对手。

    陈枫现在的实力，只相当于一星武王初期而已！

    陈枫离开这里之后，他没有向着屠龙山脉的外围逃跑，而是继续向着屠龙山脉的内侧逃跑。

    砰的一声，直接越过了第十七个障壁，进入了屠龙山脉的第十八层。

    陈枫的脑子极为清晰，他经过精准的判断发现，成年丘陵巨人的领地范围东西长约一千里，南北宽也是一千里，看起来很大，但其实对于这么一个庞然大物来说，绝对是不够用的。

    这么大的范围之内，能够被他看得入眼的，作为食物的妖兽有多少？

    而既然能够被他看得上眼作为食物，那么这妖兽的等级也绝对不低，只怕每一个被他作为食物的妖兽，也都需要至少数百里的地盘才能养活自己。

    而且他在这里呆了这么多年，这些妖兽肯定已经大部分都被他给吃掉了，所以它的领地绝对不够大。

    其中一个最有力的佐证就是他这次出去了这么久都没有回来，如果他的领地足够大，食物足够多的话，他应该早就回来了。

    而为什么他不肯扩展领地呢？

    原因很简单，有别的很强大，甚至比他更强大的妖兽，占据了其他的方向，所以他不敢向那里扩张。

    毫无疑问，越往屠龙山脉深处，妖兽实力就越强。

    所以陈枫选择向里面进发，果不其然，陈枫刚刚离开这里不到一盏茶的时间，丘陵巨人就回来了。

    他刚刚来到山洞入口，立刻神色一滞，巨大的鼻子耸动了两下，闻到了里面传来的气味，然后整个人就变得狂暴无比，双眼血红。

    他是疯狂地冲进了山洞之中，看到了已经变成了一具干尸的小丘陵巨人。

    这一幕，让他几乎疯掉。

    他仰天发出愤怒之极的嚎叫，毫不犹豫一个转身，直接向着陈枫逃跑的方向狂追而去。

    此时，陈枫刚刚踏入第十八层。

    不过是片刻之后，他就来到了第十八层的障壁之前，他能判断出陈枫的气味是从这里消失的，但是他看着面前的障壁，却是非常犹豫，没有贸然进入。

    他知道，这个后面，第十八层生活着一个非常强大的妖王。

    这个妖王，就算他也不是对手，而若是他贸然踏入对方领地，那形同挑衅！

    他犹豫了好一会儿，最终还是没有敢进入，他显然极为的不甘心，愤怒到了极点，站在这屏障外面发出一阵疯狂的吼叫，脸上杀意浓浓。

    但是最终，还是不甘心的转身离去，回到了自己的巢穴。

    陈枫的计策成功了，实际上此时的陈枫，就在丘陵巨人以北大约千米之外，躲在一株巨树后面。

    他并没有远去，他知道若是丘陵巨人真敢追自己的话，自己也跑不了，若是他不敢追的话，自己只要进入这个范围内就安全了。

    果然，他成功了。

    听到丘陵巨人那充满了愤怒的咆哮，感受到那股正在远去的气息，陈枫长长的吁了口气！

    但，就在此时，忽然，他感觉一股冰冷至极，强横至极的气势，向着他这边逼近而来。

    这一瞬间，陈枫感觉自己的血液似乎都被冻结，他僵在原地，一动不动，他不是不想动，而是不敢动。

    因为他感觉，一股气息锁定了自己，而只要自己一有动作，他立刻就会将自己斩杀。

    陈枫感觉，似乎有一道目光从极远之处探了过来，在自己身上扫视而过，来回扫了几遍之后，这位存在似乎对陈枫没有任何的兴趣，然后唰的一下，目光一收。

    陈枫立刻察觉到，那股强横冰冷的感觉也消失了。

    他长长的舒了口大气，浑身大汗淋漓。

    这一刻，陈枫深切的感觉到了死亡的危险，他立刻意识到，这个存在肯定就是这一片区域的霸主。

    他的实力强大到连丘陵巨人都不敢招惹，刚才幸亏他对自己没有兴趣，要不然只怕此时自己已然毙命。

    陈枫不敢在这里多待，立刻向着远处狂奔而去。

    很快，他就从另外一个方向，又回到了屠龙山脉第十七层。

    这里已经不再是丘陵巨人的领地，终于来到这里之后，陈枫那种如芒在背，随时可能被杀的感觉终于消失了。

    陈枫来到这里，他不是为了逃跑，事实上他只有一个目的，就是寻找已经逃走的金翅雷鹰王！

    陈枫知道金翅雷鹰王绝对不会放过自己的，当初他离开的时候，那满脸的怨毒和发下的誓言，陈枫都记得很清楚。

    而陈枫，也没有打算放过他。

    他嘴角露出一抹凶狠的冷笑：“扁毛畜生，你既然敢追杀我，那就做好被我反杀的准备吧！”

    “现在，我已经有了挑战你的实力！”

    陈枫回到了当初碰到丘陵巨人的地方，当初，金翅雷鹰王就是在这里被丘陵巨人给打跑，不惜付出惨重代价才逃走的。

    陈枫在这里转了一大圈，在地上看到了一大滩血迹，此时的血迹已经变成了褐色，但那股浓浓的血腥味儿却依旧未曾散去。:(.*)☆\\/☆=

    而陈枫甚至从上面感受到了残余的雷霆之力，这就是金翅雷鹰王的血迹，陈枫循着血迹一路向前寻找而去。

    金翅雷鹰王虽然是在天空之中飞行，但是他受伤很重，鲜血不断洒下，因此每隔一段距离，地上都会出现一大滩带有雷霆力量的褐色血迹。

    陈枫顺着血迹一路向前追赶，很快，就已经追出去足足有数百里远！

    这里，已经是离开了屠龙山脉的第十七层，又回到了第十六层。

    陈枫绕过一片高耸的山峰，面前是一大片森林。

    忽然，他浑身一震，然后嘴角微微一勾露出一抹笑意，轻声自语道：“你这扁毛畜生，我总算是找到你了！”

