    “是牛大哥把我保出来的。”

    张铁森指了指里面，问道：“里面现在什么情况？”

    “已经不让任何人进去了，我也不知道。”

    铁蛋很无奈的说道。

    警方现在封锁了现场，不准外人进去，所以没人知道里面是什么情况。

    张铁森才转头看向了牛群，牛群就明白了他的意思。

    “我带你进去！”

    牛群说完就拉开了警戒线，对张铁森使了个眼色。

    张铁森也不敢带别人，只身进去了。

    “请你们出去，不要破坏现场。”

    他们刚刚进去，就有人警察出来拦住了他们。

    看到牛群拿出了证件，那警察马上低下头，很恭敬的样子。

    接着牛群跟他说明了一下情况。

    牛群完全是职位压制，在场的警察纷纷都退开了，只有一个队长跟他说明了一下情况。

    因为警方接手的时间也还很短，所以还没查到什么有利的证据。

    “铁森，我觉得这件案子不是你一个人能查得了的，给警方一些时间吧，我相信警方很快就能破案的。”

    牛群语重心长的说道。

    张铁森也没想靠自己去破案。

    况且他现在可是戴罪之身，牛群把他保出来可是冒了很大的风险。

    “牛大哥，我不会让你难做的，天亮我就跟你回去。”

    张铁森认真的说道。

    他也不想因为自己的原因，让牛群丢了工作。

    牛群点了点头。

    张铁森往前走了两步，看到地上那一滩的血迹，心马上就被揪起来了。

    这时，韩雨洋也赶到了。

    只是被拦在外面无法进来。

    张铁森转身出来了。

    “怎么会出了这么大的事故？”

    韩雨洋很急切的问道。

    张铁森摇摇头，不知道怎么回答。

    “我让你找专业的团队来调查一下，你找到了吗？”

    张铁森淡淡问道。

    “时间太紧急了，况且现在三更半夜的，我上哪去找人啊。”

    韩雨洋马上回答道。

    张铁森一想也觉得是这个道理。

    不过依现在的情况看来，就算韩雨洋找到了专业的团队，因为也不让进去。

    思索了片刻，张铁森想起了一个。

    “那个叫喻伟的不是还被关在酒店的房间里吗？

    我想他能帮得上这个忙。”

    张铁森一脸正色说道。

    “喻伟？”

    韩雨洋皱起眉头想了一下，也想起了这个人。

    喻伟本就是搞这个专业的，现在正缺一个戴罪立功的机会。

    “对啊，可以找他来帮忙啊。”

    韩雨洋的眉头舒展开来，露出了惊喜的笑容。

    但是很快他的脸色又阴沉了下去。

    眼下还有一个很重要的问题困扰着他。

    “可就算我把人带来了，要怎么进去呢？”

    韩雨洋指了指里面的那些警察说道。

    张铁森认真的思考了一番。

    他天亮就要跟牛群去派出所，也就是这个案子，他是不可能全程在场了。

    所以他就想把这个案子交给韩雨洋和铁蛋来处理。

    “你等会儿，我去跟牛大哥商量一下。”

    说完，张铁森就朝牛群走去。

    来到牛群面前，他马上就说了自己的想法。

    他跟牛群保证，自己接下来会老老实实呆在派出所。

    但是希望牛群能帮他一个忙，让铁蛋和韩雨洋进去调查真相。

    这个对牛群来说，比起保张铁森出来要简单多了，当即就答应了。

    “那我去交代一下。”

    牛群找到了负责这个案子的队长，跟他说明了一下情况。

    牛群只是说派几个人协助他一起调查。

    既然是牛群亲自开的这个口，队长哪里敢说什么。

    把事情交代完，牛群就回来跟张铁森说了一声。

    张铁森来到铁蛋和韩雨洋面前，说道：“我现在行动不便，这个案子就交给你们两个来调查了。”

    “你放心吧，我们一定尽快找出事故原因，让你早点被放出来。”

    铁蛋坚定的说道。

    “那我现在就去把喻伟带过来。”

    韩雨洋说了一句，马上就离开了。

    自己不能亲自把关，张铁森多少还是有点不放心的。

    可是他现在也确实没办法。

    “铁森，你要被关起来了吗？”

    孙阿香满脸担忧的说道。

    张铁森摸了摸她的脸庞，说道：“你不要替我担心，有牛大哥在我不会吃苦的。”

    她也明白牛群一定会保着张铁森，可是心里对这件事就是充满着恐惧。

    “那我明天做些吃的给你送进去吧。”

    孙阿香现在也不知道该怎么办，唯一能做的就是不能让张铁森在里面饿肚子。

    “不用了，牛大哥已经帮了我们很多了，就不要再为难他了。”

    张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    孙阿香张了张嘴巴，明明心里有很多话，却不知道该从何说起。

    “喔喔喔……”这时，远处传来了公鸡的打鸣声。

    张铁森抬头看了一眼，天边都已经翻起鱼肚白了，说明天马上就要亮了。

    “接下来的事情就交给你们了。”

    张铁森看着铁蛋和孙阿香说道。

    铁蛋没有开口，而是重重拍了拍他的肩膀。

    “铁森……”看到张铁森要走的那一刻，孙阿香的眼泪马上就控制不住了。

    张铁森转过头，对她挥挥手，让她回去。

    接着，他来到牛群面前，说可以回派出所了。

    牛群心里其实很不愿意带他回去，可是他也没有办法。

    “走吧！”

    牛群打开车门，很无力的说了一句。

    不一会儿，车子已经来到了派出所。

    值班的民警看到牛群把人带回来了，马上大喊道：“所长，牛局把人带回来了。”

    所长马上就冲了出来，亲眼看到这一切之后，悬着的心才总算放下了。

    “这是我最好的兄弟，不需要我多说什么了吧！”

    牛群一脸威严的对所长说道。

    所长马上点头哈腰，说自己知道了知道了。

    “先委屈你在里面呆几天，外面的事我会尽快查清楚的。”

    牛群一脸愁色说道。

    张铁森反而露出了轻松的笑容，说道：“长这么大还没住过这样的地方，现在有机会体验一下也还不错。”

    “也就只有你了，这个时候居然还能笑的出来。”

    牛群也忍不住笑了笑说道。

    又交代了几句，他也就离开了。

    

