    第469章 什么叫名表

    服务员听到经理的这番话之后，后背瞬间全都是冷汗。

    他看向张奕，此时方才明白了，刚刚被他误以为是没钱过来装叉的男人，竟然是一个深藏不露的超级有钱人！

    而一想到自己刚刚对他那样的态度，他的内心一片冰凉。

    为什么服务员之前敢那么和张奕说话？

    因为像他们这样的品牌，是没有必要跟每一个人都客客气气的。

    他们需要的只是针对自己的目标用户群体，服务好他们。

    而且这个世界上绝大多数的人都买不起百达翡丽。

    甚至包括中产。

    举个例子，一块Ref.6300A的售价就高达2.5个亿，抵得上最普通的30万一块的手表800多块了！

    也就是说，张奕这样的客户，一个人抵得上800多个普通的有钱人。

    而他们这种店，一年到头能够卖出去的百达翡丽都不会超过100块。

    所以可想而知得罪了张奕这样的超级大客户，对他来说下场会有多惨！

    服务员的眼睛里充满了讨好和求饶的神色看向张奕，在为他刚才的无礼举动无声的道歉。

    可是张奕压根看都不看他一眼。

    他只是对那个中年的经理说道：“这块表旧了，我想买一块新的。麻烦你们帮我找找吧！”

    经理听到张奕这番话，瞬间明白过来发生了什么事情。

    因为Ref.6300A是最经典款的手表，世界上仅此一块，再没有生产第二块。

    正是因为它独一无二，所以才会有如此昂贵的价格。

    张奕却说让他们给他一块新的，很明显他知道这是不可能的事情。

    那么就一定是服务员得罪了张奕，所以张奕故意来给他们难堪的。

    经理也不敢招惹张奕，因为这样级别的大人物都可以直接打电话给他们总部，要求对他们的处分。

    他赶紧来到张奕跟前，毕恭毕敬的双手把手表还了回去。

    “先生您好，您的这块Ref.6300A是世界上独一无二的顶级名表！无论是去什么地方都不可能找得出来第二块。所以请恕我无能为力！不知道是我们的店员哪里招待不周，让您生气了呢？”

    他的一番话说的非常有技巧。

    大家都不是傻子，所以最好开诚布公的把话说清楚。

    而且他也没打算敷衍张奕，他也没有这个胆量。

    因此，最好的办法就是直接把店员给推出来，让他为这件事情负责。

    怎么处置他，也就全看张奕的意思了。

    经理的态度让其他人都非常惊讶。

    陆潇潇眨了眨明媚的大眼睛，不知道为什么经理和店员看到那块表之后都是这样的表情。

    不过一想到张奕送给自己的那条钻石项链，她也立刻明白过来，这块手表肯定也价值不菲。

    最起码，绝对不会比眼镜男买的那条1200万的手表便宜。

    眼镜男此时却不爽了。

    明明他花费了如此巨大的代价就是来装叉的，怎么现在经理来了之后问都不问自己一句，反而跑过去对那个破表和男人这么上心呢？

    他忍不住说道：“那块表很值钱吗？难道比我的这块还要值钱？”

    经理看了眼镜男一眼，先前在店里发生的事情服务员已经跟他说过了，包括眼镜男为了斗富而买表的事情。

    他只是淡淡的说道：“这位先生的Ref.6300A在15年的Only Watch慈善拍卖会上，最终成交价是2.5个亿夏币。你觉得它是不是比你的表更贵呢？”

    陆潇潇和眼镜男、小鸟依人全都吓了一大跳。

    “什么？2.5个亿！”

    “你……你不会是在开玩笑吧？我才不信呢，什么表竟然能够值那么多钱，这比一架飞机都贵了吧！”

    “真的有人会买那么贵的表吗？”

    经理淡淡的说道：“世界上顶级富豪的消费，普通人是无法理解。而面前这位先生，就是这样的大人物。”

    他恭敬的拍着张奕的马屁。

    实际上张奕的身份他已经猜到了。

    Ref.6300A的主人并不是太大的秘密，至少表圈当中大部分人都知道。

    它的拥有着是当前夏国的首富，天海市最有影响力的男人，天下盛世集团的总裁张奕。

    眼镜男哑口无言，小鸟依人更是看着张奕，眼神飘忽不定，充满了暧昧。

    这么有钱又有颜值的男人，真是让人想要好好去爱啊！

    陆潇潇有些懵了。

    张奕竟然戴得是2.5个亿的表？

    他到底多有钱啊！

    他真的……只是一个助理吗？

    张奕把表拿了回来，也懒得去搭理那个吓傻了的眼镜男。

    他只是淡淡的对经理说道：“刚刚你的店员说我买不起你们店里的表。所以我只好把我的这块不值钱的旧表拿出来，看能不能给我配一块新的。你这么说，我可就有些不好意思了。”

    张奕的言语当中充满了反讽，只要不是脑子有问题的人都能够听得出来他是什么意思。

    经理也知道张奕是不肯放过这个店员了。

    虽然店员是店里的老人，跟他的关系也非常不错，不过他还是立刻板着脸看向店员。

    “刘成，你怎么能够对我们尊贵的顾客做出如此无礼的行为！我现在就告诉你，你已经被开除了！现在就去找财务结算工资吧！”

    刘成心中大惊，他已经在百达翡丽的专柜做了十来年的业务员。

    如果自己被开除的话，以后根本没有办法在行业内混下去。

    因为百达翡丽就是表圈当中的龙头老大，在这里工作要是主动辞职还好，其他表店都会抢着来招聘。

    可如果是被百达翡丽开除的话，很快整个表圈都会传开这件事情。

    也就是说，三十多岁的他以后将无法在表圈工作了！

    他这个岁数，不卖手表还能去干什么？

    难不成要去开直播，取个网名叫大能吗？

    可是他也没有那么多钱和名表去直播啊！

    “经理，我……”

    经理冷冷的摇了摇头，“走吧！”

    店员瞬间明白过来，求店长是没有用的，现在必须张奕肯原谅他，他才有机会留下来。

    刘成也顾不得许多了，直接跑到张奕跟前，“噗通！”一声就跪在了地上。

    “先生，求求你原谅我这一回吧！是我狗眼看人低，是我有眼不识泰山！我上个月刚买的房子，我爸妈也从乡下被我接过来了。现在我一家老小全靠着我这份工作养活，求求您大慈大悲给我一次机会吧！”

    (本章完)

