    有点帅啊，这个巨型龙海马。

    看到新出现的坐骑，文易其实都有点想再强化一下了，届时估计还能更强。

    但想想还是忍住了，虽然现在他的资源还有挺多，但也不是这么用的，虽然很帅但是对夜晚刷积分刷经验作用不大。

    【叮！第二次强化坐骑：巨型龙海马消耗普通资源2000，稀有资源200。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    咦咦咦？

    我又强化了么？

    怎么回事？

    莫非是手滑？

    好吧，最终文易还是没有经受住诱惑选择了再次强化。

    强不强只是一时的，但是帅不帅却是一辈子的事！

    所以文易果断的再一次强化，再说了，现在的巨型龙海马已经具备了一定战斗力，再强化一次说不定战斗力还能够更强一些的。

    当强化的光芒消失，一只巨大的怪兽出现在了文易面前。

    因为体型，它此刻已然不是浮在海面，而是直接站在了被海水淹没的沙滩上。

    而站在那的身高保守估计也有三米以上，算上那个巨大的尾巴身上更是能有十米以上。

    那狰狞的龙头，锋利的牙齿，坚硬的鳞甲，仅仅是看外形文易就觉得这家伙的战斗力未必比石怪差！

    远古海龙+

    【类别】：坐骑/英雄级兵种

    【等级】：卓越

    【能力】：水下呼吸、冲刺、水陆两栖、撕咬、二段冲刺、雷弹、水弹

    【介绍】：在某种神秘力量的影响下彻底激活了基因中最强大的部分，化身远古海龙，具备水雷双重属性，并且即是坐骑同时也可以作为英雄及兵种。

    这？

    看着新出现的巨大怪兽的面板，文易眼前一片呆滞。

    所以欧皇血统再次出现了么？

    又是跳级！

    而且，这已经彻底与海马不是一个类型了吧？

    话说回来，普普通通的海马身体里居然有这么强大的怪兽的基因么？

    当然了，这不重要。

    此时具备了双重身份的远古海龙还有一个属于它英雄级兵种的属性面板，文易咽了咽口水然后切换了过去。

    【英雄名】：（空白）

    【种族】：远古海龙

    【潜力】：A级

    【等级】：1级（英雄级兵种，战斗力增强50%）

    【技能】：电光冲刺、二段冲刺、水/雷吐息、水之漩涡、雷之震荡、放电攻击

    【种族特性】：龙族血脉（A级，肉身力量强大，恢复力极强）海族生灵（A级，受到海洋庇护的种族，在海中具备更强大的力量，并且可以驱使血脉等级低于它的海兽帮助其御敌）

    龙威：龙族的血统不可侵犯，所有血脉被其压制的种族与之战斗时战斗力减少10%，并且有一定几率让胆小的生物因害怕而逃跑或投降。

    驱使海兽：发出巨大的声纳吸引万米范围内的海兽，最多可以选择其中三只前来帮助自己战斗。

    我去！

    这太强了吧。

    文易有些无语，原本他想的只是强化后自家小坐骑可以更帅气一点。

    但现在这可不仅仅是帅气了啊，这战斗力也绝对爆表了。

    英雄级兵种啊，简直了。

    单论个人实力，这个大家伙比之彦肯定要差一点的，毕竟一个S级一个是A级。

    但是也非常强了。

    最主要的是，这个大家伙的出现让文易心中多了一丝丝躁动！

    一名英雄，一只英雄级兵种的海龙还有一个实力强大的移动式资源点石怪。

    最后加上他这个转为东方系的领主。

    这个阵容让文易看到了一丝能够在第七个夜晚挑战最强大的英雄级怪物的可能！

    那到时候别说是前百，积分榜前十他都有非常大的可能！

    当然了，文易很快压下了这丝躁动。

    可能性归可能性，能不能打还是要看这几天的发育情况。

    所以一切还是需要更加努力啊！

    想到这里，文易摸了摸身前的远古海龙，然后直接给它起了个名字。

    闪电！

    远古海龙是水雷双属性的海龙，但其中雷属性才是它的主属性，而水属性则是海族固有属性，能力比之雷属性稍差，所以这个名字没毛病。

    闪电造型非常帅并且背上也有着不小的空间，但自己该怎么骑它才能保证自己不被甩下去呢？

    要知道此刻的闪电身上并不像强化前一样身上就有着可以坐上去的马鞍。

    但就在文易纠结的时候，闪电眼中金光一闪，一个看上去相当豪华的双排龙鞍座出现在它的背上，同时一道缰绳出现在它嘴里然后延伸到双排鞍座的第一排。

    还能这样的么？

    可随时出现隐藏的龙鞍和缰绳？

    真棒！

    具现出龙鞍和缰绳之后，闪电眼睛里闪过一丝得色，然后底下它硕大的龙头轻轻的蹭了蹭文易的身子。

    看着凑到自己身前的闪电，文易摸了摸它，然后便直接从水里爬到了闪电而身上，坐在了龙鞍的后排。

    这时一道身影从岸边飞了起来，随后稳稳的坐在了龙鞍前方，然后顺手拿起了缰绳。

    几乎所有的龙族都对其他生物上自己的背有抵触，一头龙最多只能接受一人上它的背。

    但闪电不一样，它先是坐骑然后再是海龙，而且强化是在原先的基础上强化，虽然闪电和之前的海马几乎没有一点点相似，但它其实还是那只海马，意识思想以及记忆都没有改变。

    所以它非常清楚此时此刻的强大是谁赐予的，因此虽然彦上了它的背让本能的产生了一丝本能的抵触，但很快这丝抵触就消失了。

    毕竟龙鞍本身就是双排座位，本身就不是只给一个人乘坐的。

    坐在豪华大龙鞍上的文易先是将一旁固定的装置弄好，然后心念一动便让所有兵种开始下海。

    因为闪电的加入，他产生了新的野望，所以越发的不想浪费时间了。

    此时此刻，更努力的探索大海，得到更多的资源，并且让手下更加强大才是现在最重要的。

    文易深吸一口气，随后大喊一声：“出发！”

    听到文易的命令，彦紧握手中的缰绳，轻轻一拽。

    闪电张开大嘴，一声龙吼响彻天地，随后它猛的一甩尾巴就向着深海的方向中一个跳跃便扎了进去。

    而伴随着闪电的入海，鱼人与海象人也纷纷潜入海中。

    大海的初次历练自此开启！

