    宋明加代表品如资本，已经和卡兰尼克有过多次的交谈。

    就公司目前的内部状况，所遇到的困境，如何寻求突破……展开了多轮的对话。

    双方对于合作都表现出浓厚的兴趣。

    现在是洛修第一次，带着花旗银行，与Uber高层展开对话。

    在会议室里，坐在左边的依次是宋明加、洛修、林敏仪、花旗银行代表；坐在右边的则是卡兰尼克以及公司其他几位高管。

    现在双方就关键的几件事情寻求共识。

    第一件事是，Uber现在需要多少钱。

    卡兰尼克的想法是融资5000万美元，出让8%的股权。

    而洛修摇了摇头说：“5000万太少了，远远不够，我的想法是给你们2亿美元。”

    2亿美元，如果按Uber现在的估值计算，那得出让超过30%的股权，这是卡兰尼克不可接受的。

    前期出让太多股权，后期很难再融到钱。

    卡兰尼克可不是初出茅庐的创业者，在这之前已经有过两次的创业经历，因此他没有多想便直接拒绝了。

    “我投2亿美元，给我20%的股权就够了，融后估值20亿。”

    洛修再次抛出一个对方很难拒绝的数字。

    除了卡兰尼克之外，Uber其他高层都已经心动了。

    出让20%的股权看起来虽然很多，但这家公司去年的估值也才几千万美元，现在只用20%的股权，就能够换回2亿美元，很难不心动。

    他们不知道的是，现在的Uber正处于起飞的前夜。

    到了明年，随着智能手机的普及，以及4G网络的到来，公司的估值将一飞冲天，从几十亿一路冲向近千亿。

    卡兰尼克此时并没有被金钱冲晕了头脑，他再次开口说：“以我们目前的运营模式，并不需要2亿那么多，我们可以把这个金额放在下一轮融资。”

    “如果你们不需要，那我想应该会有人需要，目前出行市场可不止Uber一家公司。”

    洛修这句话的意思是，如果你们不要这笔钱，那我就投你们的竞争对手。

    虽然现在Uber与对手的竞争中暂时占据了上风，但如果对手多出了这一笔钱，那将对Uber形成碾压。

    谁都知道互联就是一个烧钱的生意，人家比你多出几倍的资金，这仗可真的不好打。

    更何况在整个谈判的过程中，洛修对于出行业的了解非常透彻，人家无论是在资金还是运作手段上，都完全有能力扶起另外一家公司与自己对抗。

    其实洛修没有自己新开一家打车公司与Uber竞争，或者扶持其他公司，从中占领更多股权，那是因为他觉得在这个行业中，拿20%已经是极限了。

    这个市场不可能被外资拿走那么多，必须留出一大部分给其他巨头。

    明年再让谷歌等其他巨头入场，与他们站在同一阵营，才不用担心其他政治上的风险。

    这时Uber的其他几位合伙人已经完全被说服，一起看向卡兰尼克，就等这位创始人点头。

    “还有一个问题，你们怎么保证这2亿美元能够顺利到账？”

    融资并不是说签下合同后，就直接把2亿美元打到Uber的账上。

    毕竟这不是一笔小钱，不可能一次性到位，肯定会采用分批到账的方式。

    品如资本在美国没有什么名气，他还是很担心后续钱到不了。

    这时花旗银行的代表出来说话：“这笔钱由我们银行担保发放，你们不用担心这个问题。”

    洛修在美国是没有钱的，这2亿美元是花旗银行的贷款。

    花旗银行之所以愿意给他发放这笔贷款，那是基于品如集团在中国的业务体量远远超出了这个金额。

    他们不担心洛修偿还不了这笔贷款。

    而洛修在这个过程中，可以说一分钱不花，借鸡生了个蛋。

    而且生的是一个金蛋。

    前提是他知道投资Uber是一件大赚特赚的事。

    否则蛋没有生下来，鸡还死掉了，要赔银行一只鸡。

    “合作愉快！”

    卡兰尼克站起来，向洛修伸出手。

    “合作愉快！”

    两人双手紧握。

    意味着双方初步的投资意向已经达成。

    两人握着手面向镜头，摆出成功者的姿势，露出职业的微笑。

    闪光灯亮起，画面定格。

    ……

    ……

    洛修人还在美国，对于Uber的尽职调查还没有完成，消息已经传回了国内。

    各大财经日报以及网站相继报道这一消息。

    再加上洛修本身带有网红企业家的光环，关于他的消息往往传播得特别快。

    别的企业无论有什么动作，通常只在业内的圈子流传。

    而洛修无论干了什么好事或者坏事，往往会瞬间传遍全网络。

    大家看到他花了2亿美元投资一个名不经传的公司，第一时间是愤怒。

    “这个洛修真不是人，在国内赚了钱，转身拿去美国投资。”

    “他有那么多钱，为什么不支持我们民族企业？”

    “洛修很明显是在转移国内资产，国家赶紧查一下，别让他跑了。”

    “已经晚了，他现在人已经到了美国，我估计他是不会再回来了。”

    “跑得了和尚，跑不了庙，除非他国内的产业都不要了。”

    “亏我以前还那么支持他，原来有钱人都一个德性。”

    ……

    洛修看到网上这些信息，真是哭笑不得。

    什么转移资产，自己根本就没有用到国内的钱。

    这些网友看到2亿美元这个数字，就觉得他赚了钱开始转移资产了，要去国外享福了。

    虽然有些人确实会这样做。

    这类的人都有个特点，那就是赚了他不该赚的钱。

    这笔钱他在国内花得不踏实，他知道迟早会暴雷，才会想办法把钱转出去，逃出国内的制裁。

    但洛修国内的生意都是公开透明，每一笔都是合法合规。

    他不仅自己赚钱，还创造了更多的就业岗位，带动更多人增加收入。

    更何况投资Uber非但不是给国外送钱，反而是赚别人的钱。

    只不过洛修现在没办法跟别人解释说这东西一定赚钱。

    他只能在微博发一条消息说：

    “大家放心，我很快就会回国。”

