
　　玩家评分9.5！

　　这就是守望先锋在A测第一天所交出的答卷，游玩时间超过两小时的玩家，比率高达百分之八十五。

　　现在全网游戏迷都在问守望先锋什么时候公测，因为他们看了直播，觉得这游戏实在太有意思了。

　　对抗和趣味做得相当平衡，团队配合重要，但自己一个人技术牛逼,也可以带队友赢下比赛。

　　角色选择很多，定位也并不固定，尤其是开大招的音效，简直让人热血沸腾。

　　元旦的第一天，讨论度最高的话题不是各大卫视元旦晚会，而是“有基佬开我裤链”和“午时已到”。

　　所有人都在讨论着自己最喜欢的英雄，昨晚打出了多精彩的操作，拿下了多少输出金牌或者全场最佳。

　　但让洛泉不解的是，明明游戏在线人数有八万多,说明绝大部分玩家都在努力上分。

　　那这些平台讨论得这么凶，玩家都是从哪儿冒出来的？

　　全员云玩家是吧？

　　“大家不要着急，A测这次主要是看看游戏内有哪些恶性BUG，以及调整英雄的平衡问题，会测试半个月。。

　　然后修复这些问题的时间大概会在一个月左右，紧接着就是不删档内测，到时候大家就不需要抢注册码也可以来玩了。M.23sk.com

　　另外内测玩家还可以免费获得一款士兵76的皮肤……你要问我皮肤有多好，那不一定能比得上后出的氪金，但这个是绝版，所以内测的时候大家可不要错过啊。”

　　正在直播的洛泉，也是安慰着这些急切想要玩到守望先锋的粉丝们,让他们稍安勿躁。

　　正说着，排位赛匹配成功了。

　　昨晚她熬夜到到两点,一路连胜加双倍经验卡升到了十里。

　　今天起床后就开始定级赛，打到现在也在终于定完了级。

　　2500分,黄金段位。

　　这是一个月中等的水平,比癌症段位要高，也是顶级赛打完的最高段位。

　　守望先锋的段位没有小段,2500是黄金，3000就是铂金，之后是钻石，大师。

　　4000分以上就排名哥了，姓名框前面会有一个醒目的数字，提示你在当前服务器排多少名。

　　目前各大技术主播，以及从其他fps游戏转过来的职业选手，都在以冲排名而目标努力着。

　　现在排行榜上，分数最高的已经上到3000了，也就是钻石段位。

　　这些全是昨晚游戏开服一直打到现在的熬夜冠军，桌子底下摆了一排的红牛，粉丝们一半在夸他们好牛批，一半在劝他们赶紧一般休息，身体最重要。

　　不过现在这种情况，能听得进劝的人还真不多。

　　是个人都看得出来，以守望先锋的游戏素质，公测就等于爆火。

　　哪怕比不上英雄联盟那么长命，但短时间也是绝对可以分庭抗礼的。

　　而且同样也是企鹅运营，到时候各种活动、职业比赛都会组织起来。

　　所以他们冲的不是分，是钱啊！

　　不管是打职业还是当主播,分高一些的总是更容易赚到钱。

　　现在守望先锋就是一块未经挖掘的宝地，所有人都有可能在这片宝地里找到金块，就看谁技术更高更愿意拼命。

　　内卷就是这样。

　　过于物质化的社会，也让年轻人养成了了有钱才是硬道理的思想。

　　不趁着年轻身体好赚钱，难道等到三四十岁拼不到了再后悔吗？

　　所以这些不怕死但怕穷的小伙子个个都打算利用这个难得的机会，好好拼一把。

　　要是真拼出了一个名堂，那下半辈子不说大富大贵，但也至少不用为了买房买车而长吁短叹了。

　　不过洛泉觉得，活着比啥都重要。

　　身体才是革命的本钱，她是极度不赞成这种拿命玩游戏的做法的。

　　所以在看到这些主播不要命的玩法以后，让技术员紧急上线了一个程序。

　　一天之中，连续游戏时长超过八个小时会被强制下线，累积时长超过十二小时，将无法登陆游戏，直到八个小时之后才会解锁。

　　正常玩家瘾再大，也不可能这么玩，早晚得出事。

　　当然，这个程序也不会一直存在，基本都是每次开服的前两天会有，主要是防止那些要钱不要命的主播和职业选手。

　　程序出来后，那些连续熬了十几个小时的主播的直播间里，也是叫好声一片。

　　看个直播，这帮观众比主播本人心率还快，生怕他出点什么问题。

　　好在守望先锋这个措施还是比较人性化的。

　　而对于那些已经熬了很久的主播而言，这个措施也没有什么不妥。

　　因为强制下线是针对所有人的，要是别人也像自己这么内卷，必然也会被强制下线。

　　都玩不了，那就都卷不起来，相当于还在一个起跑线上。

　　所以被强制下线后，这些主播也终于松了一口气。

　　要是可以休息，谁不想休息呢，关键大家都在拼啊，自己也不敢落下。

　　而当这些高玩被强制下线的时候，洛泉也结束了自己的上分之旅。

　　今天也打了四五个钟头了，热情逐渐消退，手也有些酸了，于是开启了今天的粉丝互动环节，主要是回答粉丝的一些问题。

　　“洛宝，新的一年到了，你的电影和电视剧准备啥时候搞？”

　　这是一个土豪粉丝花5000置顶的提问，洛泉想装作看不到都难。

　　“哇，这么有钱吗，特地花大价钱提问。”

　　洛泉轻轻笑了笑，说道：“电影大家恐怕还得再等一阵，不过电视剧快了，大概开年之后就会有具体的消息。”

　　“那具体是个什么样的题材呢？”立刻有粉丝追问道。

　　之前洛泉介绍哈利波特的时候，说这个是西方现代魔法，而华夏这边的电视剧则是都市修仙。

　　二者相互对应。

　　而到了具体的时候，洛泉也是稍微措辞了一下，回答道：“这是一部很热血的电视剧，会有相当多道家术法出现，对应到西方就是魔法嘛。1

　　至于更多的，说出来那就是剧透了。”

　　洛泉嘴巴还是一如既往的严，每次爆料都是浅尝辄止，根本不给大家过瘾的机会，让他们又是期待又是失望。

　　接下来，粉丝们又聊到了新专辑的事。

　　其实她在年末的时候出了不少的歌，加起来有半张专辑了。

　　但不是商业用曲，就是上舞台表演才唱的，并不在洛泉的计划之内。

　　所以尽管粉丝都在喊她赶紧把剩下半张专辑补全，但最终还是无果。

　　不过新年到了就不一样了，每年中日英，一种语言各出一张专辑是惯例，所以粉丝们催更催得理直气壮。

　　洛泉则是无奈地笑了起来：“哎哟放心吧，我这个人从来都不赖账，时候一到肯定会出的，就像泳装写真一样。”

　　“什么泳装写真？”

　　“好耶，又要拍了吗！”

　　“芜湖，洛宝你还是懂我们啊。”

　　“岂可修，我的营养才刚刚补回来，你就又来是吧，真是个坏女人。”

　　“请务必多拍一些。”

　　………………

　　“所以我说了这么多，你们就只听到一个泳装写真吗？”洛泉有句mmp不知道当讲不当讲。

　　叹了口气，她正色道：“夏天才刚拍了，再拍就不知道是什么时候了，怎么也得再到夏天的时候，所以大家就等着吧。

　　而且这个我可不做承诺啊，没说和专辑一样，一年出一部。”

　　在一片哀嚎中，洛泉提前一个小时下了播。

　　以往都是五点钟下播去做晚饭，但这次提前下播，是得到了系统的提示。

　　灵气复苏以后，系统一直在帮她吸收灵气。

　　人体本身也是可以吸收灵气的，但因为目前灵气浓度太低，自然吸收效率实在太低。

　　所以系统就帮她吸收了空气里的灵气，然后转换成其他的奖励。

　　相比起自然吸收所提升的那一点点身体素质，系统的奖励自然要更划算一些。

　　况且她还有两件大宝贝辅助，也看不起这点边角料。

　　“灵气充能完毕，宿主获得一次高级抽取式机会，使用后充能槽将归零，并重新开始吸收。

　　是否进行抽取。”

　　“抽！”洛泉搓了搓手，面露期待。

　　和随机抽取相比，高级抽取的质量可要高出太多了，全都是好东西。

　　要是以后隔几个月就来一次，简直不要太爽。

　　“抽取中……恭喜宿主，抽取到【八门遁甲】！”

　　当一个穿着绿色夹克和长裤，牙齿比镜子还反光的浓眉青年出现在脑海里，洛泉直接傻掉了。

　　“八门……遁甲？”洛泉几乎有些不敢相信自己的眼睛。

　　看过火影的都知道，这个体术在动画末尾可以说是大放异彩。

　　当凯老师开死门踹出夜凯的时候，那血红的查克拉让斑都为之动容，称为体术最强。

　　而现在，自己居然也抽到八门遁甲了。

　　这玩意儿放在现实里，那不是毁天灭地的级别啊？

　　“想多了，现实里的灵气根本不足以你达到漫画里的效果。”

　　系统总是在高兴的时刻给洛泉迎面浇来一盆冷水。

　　不过，他很快又说道：“但你依然可以将灵气当做查克拉，来修炼八门遁甲，并极大地提升战斗力。

　　有了这个，招式什么的其实就不重要了，因为你普普通通的一拳也可以拥有极其恐怖的破坏力。”

　　洛泉笑了起来：“那岂不是成一拳超人了！”

　　“差不多是这个样子。”

　　“等等，你说修炼，难道这个不是立刻获得开八门的技术吗？”洛泉突然意识到系统的用词，提出了疑问。

　　“当然不是，高级抽取没那么厉害，给你给八门遁甲的修炼方式就不错了。”

　　洛泉：“…………”

　　沉默了一会儿，说道：“算了，有这个收获已经不错了，不说后面的杜门、伤门、惊门，光是前几门就已经有很大的提升了。”

　　“就是，还要啥自行车。”系统为扩圈的知足点赞。

　　至于死门，洛泉是不做考虑的。

　　毕竟这是和人拼命才会开的，开了就是等死。

　　而她既没没有鸣人救命，也不需要面对斑那样的敌人，所以根本没有开的必要。

　　当然，开死门之后的特效和威力也确实相当震撼，但只适合出现在动画里。

　　得到八门遁甲以后，洛泉立刻开始打坐修炼。

　　这个体术的原理其实很简单，就是用灵气去冲击身体的穴道，然后强化肉身。

　　对于身体素质比较强的人，这个体术会更容易入门。

　　而她的身体素质就不多说了，人间霸王龙好吧。

　　不过事情并没有洛泉想象得那么顺利。

　　仅仅是控制灵气这个最基础的基础，她掌握起来都是磕磕绊绊的。

　　体内的那些灵力就跟血液一样在经脉里流动，仿佛大江一样磅礴，也和大江一样难以把控。

　　这就是基础打得太好的问题所在了。

　　她目前是本钱过于雄厚，可理论知识是刚刚入门，根本无法驾驭这股庞大的力量，所以比那些初学者还要费劲得多。

　　但是再费劲也得练，这种实打实地提升战斗力的功法，是肯定不能抛弃的。

　　于是大冬天的，洛泉坐在床上练得满身大汗。

　　一方面是灵气在得到控制后加速流动后，身体所出现的反应。

　　另一方面也是因为努力控制灵气，身体绷得过紧而热的。

　　连续试了几次，并没有什么明显的起色。

　　不过洛泉也知道这事儿急不得，所以相当有耐心。

　　在练了一个盾钟头后，她睁开眼，沉重地叹了一口气。

　　不能说没有收获，只能说收获相当少。

　　而先玉这十跳了上来，轻轻地叫了两下，仿佛是在安慰她。

　　洛泉露出微笑，揉了揉她的脑袋。

　　而大黑也屁颠颠儿地跑了过来，一个劲地吐着舌头，仿佛再说我也要摸头。

　　看着这俩活宝，洛泉的心情好了许多。

　　一边摸了两下之后，她起床准备去做晚饭。

　　修炼这个事儿得循序渐进，心急吃不了热豆腐，太焦躁了还容易走火入魔。

　　另外打坐的时候身心处于高度集中状态，根本不算休息。

　　所以以后打坐完了，该睡觉还是得睡觉。

　　变相的，休闲时间就会少很多很多。

　　不过相比起练成以后的收获，这些代价，洛泉觉得都是值得付出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百零三章 少年热血电视剧免费阅读。https://xs.23sk.com 