    当这两道身影跃起，众人无一不是产生理所当然，但又意料之外的念头。

    两道身影对于三流高手而言，是相当眼熟的。

    即便不眼熟，这两日也绝对听过他们高姓大名。

    他们正是两位在盛典城普通擂台上，横扫了大片高手的两位少年人。

    两人一个十一岁，另一个十二岁，说起来，在本届青年才俊里，还真就难以找到与他们相提并论者了。

    正是乞侠与闲散道人两大传奇神秘高手的男女徒弟。

    两人上台后，也有稍有惊奇，看向了另一头的暴喝者。

    小伍倒没什么，他只是以为所谓的‘闲散道人女徒’，应该放弃了本次的挑战。

    而那边王妹儿，首先反应过来，此人应该是那乞侠所谓的少年弟子，这几日只知其名，没见过其人外貌。

    但看到少年郎外表后，她眼眸顿了顿，差点呆若木鸡。

    原来这位少年人，就是王妹儿化身‘王哥’时，收的小弟小伍，两人甚至相依为命，共同流浪了几个月时间，兄弟相称，等于过命的交情。

    她还道自己有了道人这位强大师傅后，仙缘方面走在了小伍前头，可今日一看，小伍竟是乞侠的高徒。

    “没想到，他的仙缘不在我之下，乞侠老前辈，正是师傅的那位好友，有这样的师傅，小伍绝对不会比我弱多少……咦……不对。”

    王妹儿魂飞天外，忽然想到了什么，脸色难看起来。

    但台上的那位原擂主，却不给她过多魂飞天外机会。

    “这位小妹妹，你上台可是要挑战于我？方才的挑战过程你看过了吧，你还年轻，不要自误。”

    擂主言辞将王妹儿拉回现实。

    她撇开了自己与那位结拜兄弟之间的事，当下有更为重要之事需要她来处理。

    “不错，阁下若是认为自己必输，请自己下台吧。”

    “狂妄，既然你来挑战，那么接下来后果，自己负责吧。”

    擂主早就看不惯最近名声大噪的‘王小仙女’了，对他们这种真正的三流高手来说，王小仙女所谓的横扫几大战区，几乎是在哗众取宠。

    真正高手，要看他们。

    轰隆。

    天地间有爆炸声浪炸起，那位三流高手，动辄之间，就是极为可怕的大招。

    无数二流高手面色直接苍白如纸。

    这样的招式，他们接不住，连一招都接不下来。

    而伴随这一招的出现，那名与王小仙女对决的擂主身份，也直接暴露。

    竟是一位七大门派的弟子，此招正是七大门派中，衡剑派的拿手绝招，并且非核心弟子不能传。

    此人是七大派派来统治这中央擂台的。

    所有人都发出既在意料中，又在意料之外的长叹。

    此事他们早就有所猜测了，其实往届也有不少的七大派弟子来挑战，不过每次都不会是核心弟子，同样那些来参战的弟子，有胜有负，也有导致了人们对七大派弟子在基础实力等级上，有了误判，认为他们三流实力等级时也不过如此。

    如今才知道，七大派只是不屑于参加低等级的比斗，真正派出了天才，那绝对是统治级别的。

    与这样的强人对战，王小仙女在盛典城普通擂台表现出的实力，不够。

    唯一希望，就是此人手下留情，别害了这位小仙女的性命，毕竟她年岁尚幼，若给几年，说不定会绽放出何等光彩呢。

    “小姑娘，自己退下去吧，本剑派不愿与你师傅起龃龉。”

    一剑过后，王妹儿暴退了三步，手里的长剑都有些卷刃。

    双方不仅在实力等级上有些许差距，似乎在武器上也有巨大差别。

    无论方方面面，王妹儿都没有赢的可能性。

    不过她脸色苍白了片刻后，却又昂首。

    “我是否需要退，阁下可以尽管再来试试。”

    言罢，她的起手式变了。

    “所谓的独孤九剑吗？你的破剑式，近来如雷贯耳，就让我试试看，你能否连我手里的剑，也破除吧。”

    这位擂主阴鸷着脸面。

    王小妹儿在见到了自己的绝招后，还敢不退，说明她不把自己放在眼里，那么就算将其击伤，甚至是击杀了，对方的师傅也不好对自己做什么报复吧？

    那位所谓的闲散道人，公认的一流高手，甚至将大府府主击败，还是相当有威胁力的，连他们七大派的派主，都要拿其当个人物，不时的上门去招揽，吃了闭门羹都不敢生气。

    所以这名擂主先前先礼后兵，哪怕动手了，都留着几分力气。

    可现如今，他也有些怒了，面子给足，既然这位小仙女不领情，那便战，江湖人士，若事事都那般理智，那还混个屁江湖，整个江湖恐怕都不存在了。

    正因为有时不时的情绪化在其中促进事件，江湖才是江湖，也才会有各种恩怨纠葛，才会有阴谋诡计啊。

    锵——

    清脆的剑声，击打在半空，爆出团团火星。

    一把剑明显气势无双，爆出的火星多半功劳要属于他。

    另一把剑却显得极其孱弱，可令人有些不敢置信的是，这把剑刺入的角度与方位，全是在对方剑锋的气力虚浮要地，击打一处后，双方的剑锋看似势均力敌。

    双双后退半步。

    “咦？”

    两边都传来了惊疑不定的声音。

    “你居然能挡我的剑……”

    那位擂主都有些无法想像，甚至怀疑世界。

    “师傅教我的破剑式，你是第一个能够抵挡下来不败的。”

    王小妹儿也满脸震惊。

    旁边人各个脸色古怪。

    你这还震惊？莫非你认为处处都在下风的你，应该一剑就把擂主击败不成，那也未免太异想天开了点。

    不过……

    这王小妹的所谓‘破剑式’，竟真的如此厉害，连整体实力远超她的那位衡剑派核心弟子剑招，都能打得势均力敌，这也未免太恐怖了。

    徒弟如此可怕，那位师傅呢？

    众人悄悄将视线摆到了那高端坐在台下，仿佛老神在在，看着台上战斗的闲散道人。

    这道人心平气和，好似台上战斗的不是自家徒弟，一点都不替徒弟担忧的样子。

    “喝？！”

    另一头，交战的擂台上也传来了惊呼。

    远远望去，那边参与战斗挑战的乞侠弟子，也就是小伍少年，竟也与他对战的那位擂主打得不相上下。

    与这边使用破剑式，无论在感官上，还是在整体给人的印象上，完全不同。

    小伍那边，擂主使用了极大规模的招式，他同样不甘示弱，一掌上挥舞，拍出黑色的长龙来，龙与敌人的攻击交锋，打得惊天动地，鞭炮似巨响，四周擂台全部震动着。

    所有人惊呼连连。

    比起这边美感没那么强的王小仙子战斗擂台，那边可是实打实的正面硬肛。

    场面好看多了，关键在于，王小仙子说是十二岁，而那位乞侠的男弟子，却才十一岁。

    差一岁，对这个年岁而言，那又是另一种天赋等级的。

    当然了，谁都知道，这两位好像是同时被收入各自师傅门墙下的，所以真论起来，天赋应该差不多，都学了差不多的时间就有如此水准，全是经天纬地之才。

    总之，那边的十一岁少年人，打出的‘降龙十八掌’，震惊了众人。

    但很快，他又挥舞起了自己手里的竹棍，只见竹棍看似寻常，可招式之间，无一不是精妙绝伦，打得敌人很快就没有了反手之力。

    战斗期间，偷偷观看另一边擂台的王妹儿，脸色微微色变。

    她想起了，小伍应该是不认识自己的，而师傅也曾对自己谈及过，那位故友收了徒弟，是会与自己一战的才对。

    那么现在小伍只当自己是个陌生人，其后，故意在用厉害的招式，给自己下马威。

    甚至在隐隐约约跟自己相比，谁更快解决对手？

    “哼，你个小伍，喊我王哥的时候，倒是相当干脆利落，天天让我照顾你，现在倒好，想给我下马威，有能耐了啊，但是我不会输！”

    王妹儿也猛的脸色严肃。

    于是乎，他对面的那位擂主大敌，刚才还游刃有余的，甚至在想着如何优雅点击败王妹儿，可伴随王妹儿心态变了，他顿时感受到铺天盖地的压力。

    独孤九剑之外，贾岩还教导了王妹儿其他剑术。

    而那剑术，贾岩说过，尽量不要使用，因为太强，并且消耗真气过快，王妹儿现在掌握不纯熟，很可能造成杀孽。

    如今倒是使用关头。

    否则被小伍盖过风头，她很不爽。

    “越女剑法……杀！”

    不错，掌握在王哥儿手里的真正最强剑法，不是独孤九剑，而是贾岩想到那套大师作品之中，另一套传闻‘不应在人间出现’的剑法。

    越女剑法。

    那部作品之中的主角小青，凭此剑法打遍天下无敌手，并且毫无悬念。

    贾岩将自己想像中的越女剑法创作出来，比独孤九剑多耗费了一倍的时间，那可是足足半天时间，可见这套剑法的强大。

    但同时它的消耗也相当喜人。

    与消耗对应的是，此剑法战斗力同样是毋庸置疑。

    女子修习这剑法有加成，譬如王妹儿。

    她瞬间展开了剑法，直刺而下，剑法顿时如同那来无影去无踪的诡异光彩，一剑刺中了擂主的胸膛，浅浅带走一蓬鲜血。

    “如何，阁下是否还想打下去？”

    气喘吁吁的王妹儿支撑着剑尖，傲立在擂台另一边，此时连许多二流高手，都已哑然失声，因为他们都没看清王小仙女方才的动作。

    唯独那些高强二流高手，各个脸色凝重起来。

    这剑法，未免有些太过逆天了吧，如果换成他们来接，也很有可能出现险情。

    “多谢王小仙女手下留情，在下认输。”

    那位擂台错愕了好一会儿，最终摸摸胸膛上的伤势，顿时苦涩摇头，抱了抱拳，跳下台去。

    虽然此战失利，不是他的过错，而是对手太强，可他失利回头，注定要被师门惩戒的。

    与此同时，那头的小伍擂台上，才有人影倒飞出擂台，飞在半空，被击飞之人这才喋血狂呕。

    而傲立在擂台之上的人影，不是小伍又是何人。

    把擂主击飞的是降龙十八掌最后一掌，也是最可怕的‘神龙摆尾’。

    本认为自己胜了，还会比那位什么‘王小仙女’更快的小伍，眉飞色舞望来，旋即脸色凝固。

    因为他看到的只是笑靥如花的王小仙女。

    两人遥遥对视了一眼，小伍冷哼一声，有些垂头丧气退下擂台。

    没想到，他居然输了。

    这什么王小仙女，果然是大敌啊，师傅的好友，肯定不是普通角色。

    连教徒能耐，两人都如此厉害。

    自认自己只输了一点而已，小伍没害怕，不过是更期待两人的对战罢了。

    “嘶——”

    台下，直到小伍也越下擂台，王小仙女同样款款退下后，这才传出倒吸冷气此起彼伏声。

    谁都没料到，这两位年幼的孩子，真能在这等绝对高手的擂台上绽放光彩。

    并且两人最后那道对视目光，看起来就有些故事，莫非这两个天赋异禀的孩子，还有些过节不成？

    伴随王小仙女与小伍二人，退下擂台，七大派高手们，远远望着这两名展露头角的年轻人，各个若有所思。

    他们眼眸中或有震撼，又或有思忖，又或者是在考虑什么大事，总之目光都游移在两名孩子之间，最多是隐晦的剽向两名孩子的师傅身上，却又很快离开。

    高手的感知是很强的，看久了引起一乞一道反感，那可是相当麻烦之事。

    乞侠、闲散道人，这两位当初感觉还普普通通的神秘高手，在此地却愈发变得神秘且重要起来。

    “传令下去，邀请这两位前来与我等共事吧，若不愿议事，过来喝杯清茶也是可以的，言语尽量放客气点。”

    “是……”

    七大派顶尖高手所在的议事殿内，有人忽然出言。

    身旁众人淡淡听着，却无人出言反对什么。

    因为他们也想看看，这两位神秘强者，到底是何方神圣。

    其他探子不知这二位身份，但他们不同，他们见多识广，不少人更拥有游历外国经历，也许就能看破他们的根脚。

