    第1117章两戴面具之人？

    也是这天，被薛四虎派去隔壁县负责铺子开张的乔掌柜，在隔壁县听说了太子又找到之事，还是薛琰，风声终于从帝京传过来了，乔掌柜惊的差点没站住，直扶着柜台半日，才缓过神。

    想到薛琰一直瞒着，薛四虎这个东家也没跟他说，薛大富他们似乎都根本不知道，乔掌柜也不敢声张。

    *

    直到四月十二，轩辕槿才回到荆钺。

    也是这天，午时，郢亲王正用午饭呢，轩辕槿就回来了，一回来，轩辕槿便将轩辕弋的阴谋说了。

    郢亲王一听轩辕弋竟然唆使威泯王去辛垣杀他宝贝女儿，想挑起皇室内斗，渔翁得利，当即大怒，提着剑就气冲冲朝鸿松院来了。

    轩辕槿、邹八、邹十四赶紧跟上。

    轩辕弋是被郢亲王的人给盯上了，也出不了郢亲王府，但他人在鸿松院里还是很自由的，突然，听见外面有王府的奴婢高兴的说郡主回来了，轩辕弋心里登时就是一咯噔。

    这威泯王怎么办事的，怎么让轩辕槿活着回来了？！

    而轩辕槿活着回来了，他还有命吗？！

    就算去威泯王封地上的那个死士也回来了，身边又有四个死士，但四个死士哪抵得过威泯王那么多高手侍卫。

    还有轩辕槿身手在荆钺，那的确是无人能敌。

    可也不能就这么坐在这等死，只能拼一拼了。

    拼一拼或许还有生路，但坐在这，那就是死路一条。毕竟，谁敢动轩辕槿，郢亲王就是倾尽整个荆钺之力，也要杀了那人，为轩辕槿这个宝贝女儿报仇。

    这么想着，轩辕弋便让死士带着他逃出去了。

    但刚杀出鸿松院，王府里的侍卫就将他们团团围住，郢亲王也提着剑来了，身后还跟着轩辕槿。

    “岂有此理！今儿就是天王老子来了，本王也要杀了你！”郢亲王大喝，剑也毫不犹豫的朝轩辕弋刺来。

    四个死士被王府侍卫们绊住，根本保护不了轩辕弋，就在轩辕弋以为今日便是他的死期，他这辈子就要完了的时候，突然，有两个戴面具，披着黑色斗篷的人，似从天而降一般，从人群之外，一路跃了进来，挡掉了郢亲王的剑，还反刺伤了郢亲王的胳膊。

    “父王！”轩辕槿当即软剑出鞘，将她父王护身后的同时，也朝那两护着轩辕弋的戴面具之人攻了过去。

    看那两戴面具之人，身手高到吓人，轩辕槿根本不是对手，这要是他们月宝小姐在，或许还能压制，邹八、邹十四都生怕轩辕弋跑了，也赶紧拔剑相助。

    甚至一声口哨，邹一等人立刻跃墙而进，纷纷加入战局。

    可还是无果。

    那么多人，还是让那两戴面具、披着黑斗篷的人带着轩辕弋跑了。轩辕弋的四个死士，有两个也负伤跟着一块跑了。

    另外两名死士，则在混战中已经死了。

    看人都跑的不见踪影了，轩辕槿极其后悔：“还是我掉以轻心了，我明知他十分不简单，太子殿下也叮嘱我了，我却——”

    (本章完)

