    不过。

    程序员脸上这一喜的表情稍纵即逝。

    下一秒他便垂头丧气地说道：

    “不过这样的话，也不至于就直接报警吧...”

    中年警官对秦风说道：

    “剩下的时间不多了...说说你的看法吧...我们还可以一起分析下。”

    秦风边点头边飞快地思索了会。

    这次他收到的提示是：

    【我通过你身后的玻璃看到了我自己...】

    提示虽然简短。

    但足以让人轻松找到正确谜底！

    秦风开始组织语言说道：

    “回到那个最关键的问题上。”

    “男人看到女人身后有只手，而女人回头并没有看到什么。”

    “但是...我们现在已经可以确定的是，女人发现了危险。”

    就在这时。

    程序员王宝程突然打断了秦风的话：

    “难道是因为女人回头去看的时候，并没有发现危险，而是在她转回头以后，才发现的危险？”

    秦风点点头。

    年轻女人则叫着说道：

    “难不成女人转回头的时候，危险已经来到她的面前了？”

    秦风笑着说道：

    “可以这么说吧。又或者说危险并不是在女人这儿呢？”

    危险并不在女人这儿？

    程序员王宝程仍是十分困惑地看着秦风。

    只见秦风提问道：

    “那两人是否遭遇到了危险？”

    “是也不是！”

    “那么，危险是存在于女人这边吗？”

    黑白玩偶熊先是发出了几声怪异的笑声，回答道：

    “不是！”

    不是？

    房间中除了秦风外的三人开始面面相觑。

    秦风对着房间中的其他三人解释道：

    “就像警官之前问的那样。”

    “男人和女人并非处在同一场景中，而是在视频通话。”

    “那么如果存在危险的话，就只有三种可能性，男人或者女人，至少其中之一遇到了危险。”

    “而女人遇到了危险这个选项，已经被排除。”

    “也就说，现在只剩下了一种可能性，那便是危险是在男人那边。”

    中年警官则是瞬间恍然大悟：

    “原来如此！所以女人回头才并没有发现男人口中所说的手！”

    程序员虽是已经听明白了秦风分析时的逻辑。

    但仍旧没有明白为什么明明是男人说看到女人身后有只手。

    但是女人却没有看到，而且危险还是在男人那边。

    秦风继续说道：

    “危险是在男人那边，但是却是女人发现的并进行了报警，所以说...”

    中年警官点头补充道：

    “也就是说，女人转回头的时候，视频画面已经出现了问题，表明男人已经遇到了危险，所以才立刻报警的。”

    程序员王宝程偏着脑袋想了一会儿，问道：

    “这些我已经明白了。但是我还是想不通那只手的事情...”

    长期三点一线的秦风时间感也极强。

    估摸着时间已经差不多了。

    他故作深沉地开始引导道：

    “我觉得...很有可能是因为男人所说的女人身后那只手，其实是在男人自己的身后。”

    那只手其实是在男人自己的身后？

    这就完美地解释了为什么女人回头并没有看到什么手。

    但问题在于...

    男人为何在视频通话中看到的是自己身后手。

    而他却说的是女人身后有只手。

    程序员王宝程和年轻女人都面色困惑地看向秦风。

    秦风有意引导道：

    “有什么方法可以在视频中，让男人从与女人的视频通话中看到自己身后的手呢？”

    中年警官回答道：

    “或许是通过倒影看到的。”

    秦风即刻点头道：

    “警官你说得太对了！”

    中年警官立刻提问道：

    “男人看到的手是否是在他自己身后？”

    黑白玩偶熊回复道：

    “是！”

    中年警官对秦风说道：

    “现在已经差不多了...你来揭晓谜底吧？”

    秦风没有推辞，径直提问道：

    “女人应该是在窗户旁与男人进行视频通话吧？”

    “是！”

    “所以男人看到的女人身后的手，其实是他自己身后的手，因为窗户玻璃反射了视频中的画面，男人则误以为这是女人身后出现的手。”

    “而当女人回头去看，却只是看到玻璃窗户，并没有看到什么手。”

    “当女人转回头的时候，与男人的视频通话已经出现了异常。”

    “通过身后的窗户，她瞬间明白了男人应该是遇到了危险，所以立刻报警了。”

    与此同时。

    黑白玩偶熊诡异地笑了：

    “桀桀桀~”

    “恭喜你们！找到了正确谜底！”

    “我就不再重复谜底了！”

    程序员王宝程和年轻女人这才恍然大悟。

    程序员王宝程有些惊喜，又有些遗憾地说道：

    “原来这么简单！我怎么当时就没有想到呢哎...”

    年轻女人也一改此前傲慢的态度，她开始笑盈盈地看着秦风夸奖道：

    “没想到高中生竟然这么厉害...看来还是很有实力的吗。是我小看弟弟你了。”

    秦风只是微笑着看了年轻女人一眼，回应道：

    “这还得多亏了大家的共同努力，才能找得到正确谜底的。”

    “尤其是这位警官，非常地成熟稳重，思路也非常清晰。”

    中年警官被秦风这么一说，有些不好意思起来。

    他有些尴尬地笑了一声。

    程序员王宝程有些庆幸地说道：

    “得亏是有你们在！否则这要是换做我独自一人，这些游戏我哪玩得明白...恐怕已经吓死了去。”

    但很快，他脸上的表情被忧愁所取代：

    “到现在为止...我们已经通关了四场海龟汤游戏了...”

    说着，程序员又害怕地看了电视机屏幕一眼。

    才继续说道：

    “也不知道还要多久才能放我们离开...”

    年轻女人一听，也是惊乱了起来：

    “是啊是啊...这都玩了这么久了，谁知道后面他还准备了什么东西...我现在都已经开始有些饿了...”

    中年警官闻言，刚想说话。

    房间中的灯光却突然瞬间熄灭。

    顿时，周围陷入黑暗之中。

    只剩下电视机的屏幕散发着幽幽的光芒。

    “卧槽！这又是什么招数？他又想使什么吓人的招？”

    “我有些害怕...”

    程序员王宝程和年轻女人开始疯狂地晃动脑袋。

    不停地来回环视着四周，以免错过自己身边突然出现的某种骇人之物。

