    三人针对许无舟，都想从许无舟手中抢夺半神药。一个个出手针对许无舟的空间器，每一击都狠辣，都要斩许无舟手掌。

    许无舟以强力抵挡，战技不断施展。尽管战三个无敌天骄，却神情平静，从容不迫。

    每一次交锋，强大的力量震得此方摇曳。地面不断的崩裂。山顶的七彩氤氲，翻腾如潮。

    大地在不断的龟裂，大石一块一块滚落山体。

    这座氤氲山遭受到肆虐，原本一片祥和美丽的氤氲山巅，变得残败不堪。

    场中！许无舟挡住罗玉华通神的拳头，被震的连番后退，被逼到山体悬崖处，他脚下狠狠的一踩，脚下岩石如同蜘蛛网一样龟裂，许无舟站稳在悬崖边。

    众人望着许无舟，都心头凛然。道宗当真是出了一个了不得的人物，一人敢直面三大无敌天骄。

    最重要的是，他神力还未蜕变到巅峰，这才是最可怕的！

    “打你下悬崖！”

    堕神真传见许无舟被逼到悬崖旁，他冷哼一声，又是一掌光明绽放，带着杀凛拍向许无舟。

    许无舟冷笑，反应极快，身影跃动，直接避开对方这一掌。

    而对方这一掌，毫无意外拍打在许无舟刚刚站立的位置。

    顿时，原本就龟裂的岩石，这一刻终于承受不住。

    “轰隆！”

    顺着这块岩石，这座巍峨山岳的一角直接崩裂塌陷，爆发出巨响。

    “轰！轰！”

    而在这一处山体崩裂同时，大山的场势再次崩裂。原本只是一角被破的大势，再次被破一角。

    可这一角却起了连锁反应，此方大势不稳，爆发出雷霆巨响，场势节节崩裂。

    山巅受到大势崩裂影响，原本的氤氲直接炸开，七彩氤氲直冲九霄。

    即使此刻在黑夜，但是光芒照耀超越炽日，耀的整个天空都是七彩色。恐怖的冲击力，直接把天穹都给击穿般。

    甚至，搅动的天地出现雷霆，电闪雷鸣，震撼人的心灵、

    这天地异象比起之前还要恐怖的多。

    许无舟站在一处，  看着这一幕。知道会有更多的武者被惊动而来了。

    “差不多了！”许无舟心中有数。

    “轰！”

    山巅再次爆发一声巨响，众人这才发现在山巅一处氤氲笼罩的角落炸开，一道巨大的沟壑出现，深不见底，整个山巅也因此一分为二。

    但这不是让人惊骇的，让人震惊的是，在山体被炸裂后，从沟壑之中喷涌出一道神曦。

    神曦熠熠生辉，瑞霞滂湃，赤艳的神光贯穿天地。其中神性弥漫，众人远远的离着，只是呼吸了一口气神光弥漫的笼罩的空气，就感觉整个人舒畅无比。自身的神力和神魂变得异常的活跃。

    “是天地所蕴含的神曦。”

    众人惊呼，眼睛都变得赤红无比，这是至宝，是化神机缘。

    神曦！天地孕育而出，吞之可稳定神形！

    化神！就是在神海中以道化神形成像！

    但是要在神海成像何其之难，无数人尝试无数次，但次次崩裂。

    可有神曦就不一样，这一物吞噬就如同是拥有粘液一样，可以帮助化神成像。塑造的过程，不用担心崩裂。

    这是至宝啊！得之，化神就成了五成。

    化神机缘，真的是化神机缘。

    无数的武者眼睛血红，特别是那些老牌的神海境宗师。他们神情越发的狰狞。

    半神药他们不在乎，因为就算得到也对他们的修行无用了。他们所求的不过就是一件事，化神，成为大修行者。

    可他们蹉跎一生，已经看不到希望了。此番进来，也是抱着碰运气的想法。

    化神机缘太难得！他们也不敢保证这里有！

    可现在……实实在在在他们面前。他们如何能不激动！

    石玉华堕神真传此时也瞳孔收缩，忘记了对许无舟出手。他们目光炽热的盯着神曦。

    化神啊！多么让人向往！

    他们虽是无敌天骄，可是就算是无敌天骄，也不能保证每个人能化神。

    这天下，多少天骄泯灭众人，就是因为化神境卡住了他们。

    百秀榜！各教真传！以及那些特殊体  质的存在！

    这无数人，都卡在这一步。

    比如石玉华，外人不知道。但是他尝试了数次化神，但都以失败告终。

    化神太难了，难到他们这样的无敌天骄都不敢自信自己一定能化神成功。

    天下无敌天骄，他们很少彼此交锋。

    为的是什么？就是为了争谁先化神成功！

    这是暗地里的争强好胜。谁更先化神，就证明谁更强一筹。

    此时众人未曾听到这一代谁化神成功过，所以他们还有一个念想，就是争夺化神第一人。

    他们久负盛名。可……要是能成为化神第一人，那就不是盛名了。而是天下瞩目，甚至瞬间威名压九痴。

    毕竟此刻，未曾听说九痴谁步入了化神。

    但化神之难，越强越难。

    无敌天骄向来自信，自信无敌。可是在化神路上，他们有人都忍不住生出绝望之心。

    石玉华呼吸急促，盯着这神曦。

    有这神曦，他们化神的几率直接暴涨。他们不能淡定！

    许无舟站在那，感受着神曦喷薄气息，呼吸之间，只觉得心旷神怡。

    见机缘涌向，许无舟没有就此离开。

    如此至宝他转身就走，到时候和魔女出现去抢夺祖皇机缘，这不是明摆着告诉别人自己和魔女合作在算计他们嘛。

    所以，许无舟你不只是不能走，还得装出抢夺神曦的举动。

    山巅之上，死一般的已经，那一道神曦在喷涌，从山体之中射出，不断的汇聚在一起。

    变得越来越灿烂。

    众人都在等待，等待着神曦稳定再出去。

    每一个人都身体绷紧，等待着神曦稳定第一时间出手。

    “轰！轰！”

    山体依旧在摇晃，每一次颤动，山体中喷涌出来的神曦就更多，最后汇聚在一起。

    连续摇晃了数十次，山体终于稳定下来。

    而那神曦，也终于开始稳定下来，浮现在山巅之上，如同绚丽的炽日。

    “要彻底稳定了！”有人喃喃自语道。

    ………

