    在经营策略上，茶馆采用的是中高端的模式，如果云堇来唱戏的话，还会另收一大笔入场费。

    对此，顾客们倒没有半点抱怨，因为茶馆里茶是好茶，点心也足够美味，台上说书人的故事更是从来没听过的新故事，这钱花的值得。

    晚上，还会有云堇带着云翰社的的戏班子前来唱戏，到时候，顾客肯定会多得挤不下。

    而酒馆的经营策略，就跟他一开始所谋划的那样，先用亲民的价格俘获客人，碾压一众同行之后，再一步步涨价。

    把足以卖到高端的食材和酒水以亲民价来卖，生意想不红火都难。

    而且，这样的生意只有他能做，毕竟谁能像他那样，把进口酒的成本压到几乎没有，就连清泉镇的猪肉，都依靠「外景」的便利，省去了一大笔运输费。

    如今的璃月正处于变革之中，民众对新奇事物的接受程度非常高，更使得外国餐饮这块市场极具潜力。

    如果能在这段时期把他们的名头彻底打出去，成为行业龙头也指日可待。

    因为是开业第一天，陆时元在店铺旁守了一整天，生怕出什么乱子，不过直到店铺打烊，都安安稳稳的。

    这让他彻底安心下来，看来自己招的员工们是非常给力的，办事能力相当惊人。

    这也就意味着，自己当甩手掌柜的愿望，可以实现喽。

    晚上，等店铺打烊，员工们都走了以后，陆时元坐在柜台边算起了账。

    当然，算账是用手机的计算器来算的，算盘他用不来。

    将账本上的每一条收入，以及原材料和工钱等类支出都合计在一起，再扣除应该交的税，最后得出了今天赚的纯利润。

    茶馆因为有云堇压轴，赚得最多，足有四百多万摩拉，这就是璃月顶流明星的影响力，有她在，钱就像是被大风吹来的一样。

    酒馆次之，两百多万摩拉，迪奥娜和布洛克的美食佳酿不容小觑。

    再就是服装店，今天店里收到了十几笔订单，只算定金都破了一百万，如果能将服装定制完成，交货后结清尾款的话，那收入就可观得很了。

    当然，那些来这里定制衣服的富家千金都不是傻子，她们会愿意来这里定制服饰，凝光和刻晴的明星效应功不可没，但更重要的，是有莺儿这块金字招牌。

    很多富家小姐以前就找莺儿做过衣裳，现在在这家店里见到莺儿，自然会不假思索的来这里消费。

    这让陆时元无比庆幸自己当初请来了这位车神，这也是一位摇钱树啊。

    算完账，陆时元起身，伸了个舒舒服服的懒腰，喜滋滋的向家里走去。

    回到家后，已经到了深夜，妹妹和莫娜自然都睡了，他略一洗漱，便哼着小曲，打开自己的房间门，在门口助跑两步，一跃而起，准备就这么跳到柔软的大床上。

    然后，就在这时，陆时元却猛然发现，自己的床上居然有个人！

    有个女人！

    这把他狠狠的吓了一跳，整个人在空中一阵手忙脚乱，勉强调转了方向，使得他像是个滚地葫芦般摔到了地上。

    他这样做，自然是不想压到床上的少女，因为那个少女，他认识！

    陆时元从地上爬起来，小心翼翼的走到床边，仔细打量着床上的少女。

    少女蜷缩着身子，没盖被子，也不换睡衣就睡着了，让人忍不住怀疑她会不会冷，她睡得很死，哪怕陆时元刚才搞出那么大的动静，都没把她给惊醒。

    少女的容颜精致，带着一股弱气，像不会生气，性格好欺负的那种类型，一头蓝色长发天然带卷，像蓬松的羊绒，更奇特的是，她的头上生着一对贴着头顶生长的犄角。

    此人不是甘雨，还能是谁？

    “所以，这位璃月七星全体的秘书，为什么会来我家，睡在我的床上？”陆时元的脑袋上冒出了大大的问号，“千纸和莫娜知道吗？是不是也不知道？

    如果她们知道的话，总得告诉我一声吧。”

    那么，如果照着这个思路走下去的话，答案就只有一个了。

    甘雨偷偷潜入到了他家，霸占了他的床！

    “但她为什么要这么做呢？”陆时元陷入思索，良久也没得出什么答案。

    既然如此，那他就只好等明天亲口问她了，他现在得赶紧离开，不然就这么站在床边守着一个漂亮姑娘，会被当成采花贼的。

    “可恶，那明明是我的床。”

    陆时元心里暗暗嘀咕，准备今晚睡沙发。

    离开前，他又略一犹豫，抱了一床被子，给甘雨盖好，这才出去躺沙发上睡觉。

    睡惯了大床的他在沙发上睡得很不舒服，所以天刚蒙蒙亮就醒了，虽然还是困，但已经不想睡了。

    他得去看看甘雨是个什么情况。

    陆时元房间门，便看到甘雨已经醒来，正站在窗户旁，眺望着初升的朝阳。

    似乎是察觉到他进来了，甘雨转头回望，目光中有些紧张，她小声道：

    “未经你的允许，就擅自来了你的家里，对不起啊，时元。”

    陆时元眨了眨眼，笑着摇头：“这种小事不必抱歉，我们是朋友，想来做客的话，随时都可以来。

    不过，为什么昨夜那么晚了还要过来？是遇到什么麻烦了吗？”

    甘雨抿了抿嘴唇，有些犹豫。

    “说吧，兴许我能为你解决呢。”陆时元鼓励道。

    少女闻言，这才下定了决心，神色中有些伤感，缓缓道：“事情是这样的。

    眼下璃月港刚从魔神的灾害中安定下来，七星为表达对仙人的尊重，差我去给绝云间众仙送信。

    这本是一件微不足道的工作，但当我送完信回来之后，却发现百闻，百识，百晓已经将我的工作接替。

    见到这番光景，我怎么能不明白，这项送信的工作，是七星给我的一个体面的隐退方式。”

    说到这里，甘雨叹了口气，“其实，在帝君仙逝之后，我就已经想到了会有这一天，只是，我一直没有想好这一天到来后，该何去何从。

    在绝云间看云，也是很孤独的……”说到这里，甘雨顿了顿，看向陆时元，“但在我迷茫时，我想到了你，你说过，愿意成为我的朋友，愿意帮我。

    所以，我就来了。”

    “原来如此。”陆时元点点头，终于明白了过来。

    这段剧情其实游戏里就有，不过，因为他的干预，在剧情的一开始，就已经大变样了。

    他略一思索，露出了笑容，答应道：“好啊，以后住这就行了，正好我还缺个管账的。”

