    一晚上的时间，林凡打完了自己的定级赛，最终拿下了九胜一负的战绩。

    当然，那一负倒不是因为林凡的技术不行。

    主要是系统搞了他一波，直接让林凡这边掉了两个人。

    最苦逼的是掉了两人的情况下竟然不能重开。

    尽管林凡在三打五的情况下依然带着团队拿下优势，奈何随着时间的推移他们还是输了。

    没办法，毕竟峡谷之巅目前的定级赛那可都是当初的最强王者。

    大家都是有两把刷子的，又不是菜鸟，这种如果三打五都输了，那可以不用玩有些了。

    当然，这种定级赛能高达百分之九十的胜率已经非常恐怖了。

    正常的主播那基本上只有百分之五十的胜率啊。

    定级赛结束，林凡直接拿下了白金一。

    当然，之所以九胜才白金一的原因在于峡谷之巅的特殊机制。

    哪怕你在定级赛达到十连胜，最高也只能定级到白金一，当然相对的隐藏分是会增加的。

    这也是为什么各大主播都渴望定级赛可以多赢一盘的原因。

    那样他们甚至可以在后面的比赛里面少打几十盘呢。

    看到自己的定级赛结束了，又看了看时间，林凡并没有继续点击匹配游戏。

    今天已经连续打了七个小时游戏了。

    从五点钟的开播，到现在的十二点，已经够了。

    毕竟这是首播，没必要开太久，而且今天原本给自己的目标就是打完定级赛。

    这九胜的战绩，林凡也还是挺满意的。

    “好了，兄弟们，定级赛结束了，那今天的直播就到这里吧，下播之前给大家来个大奖。”

    说完林凡发了一个红包，十万块。

    对于粉丝水友们林凡从来都不吝啬。

    这一切结束之后，林凡直接下播了。

    而此时的斗鲨直播平台，办公大楼里。

    此时的穆秋怡还在工作着。

    “老板，林凡大神已经下播了，今天的直播数据是……”

    技术主管此时将一系列的逆天数据汇报给穆秋怡。

    听到这些数据的时候，尽管穆秋怡在这之前已经做好了准备，但这么一听还是感觉非常震惊。

    因为这数据实在太庞大了，首播当天的礼物收益就高达一亿，这是什么概念。

    当初PDD首播的时候，那也才刚刚几千万，最重要的是，那些大头还都是他自己刷的啊。

    而林凡这边他自己是一分钱都没刷，完全凭借水友们的支持。

    这两个完全就不是一个概念。

    听到这里穆秋怡很是满意。

    “嗯，很好，今天大家都辛苦了，年度奖金所有人翻倍。”穆秋怡笑着说道。

    听到这里，那些原本加班的已经有些疲惫的工作人员这会直接像是打了鸡血一般。

    而林凡不知道的是，他的首播数据也在极短的时间传遍网络。

    众人看到林凡的首播数据一个个都傻眼了。

    更有做短视频的娱乐博主开始各种分享林凡目前的人气和热度。

    现在的林凡那人气和热度完全就是独一档的存在，根本就没有第二个主播能和他在同一梯队。

    不过这也很正常，毕竟那些主播怎么能和拿下世界冠军的林凡比较呢。

    而且还是在全球总决赛大放异彩的人，这种荣誉和光芒可不是谁都能拿到的。

    下了直播后，林凡回到了自己的房间。

    此时的他还住在俱乐部，看着自己的俱乐部房间，林凡觉得自己也是时候买一栋自己的房子了。

    反正现在自己也不缺钱，而且有了自己的房子也能更加自由一点。

    再加上他现在的训练时间自由，也完全没有必要待在俱乐部住了。

    想到这里，林凡决定有时间的时候去看看房子。

    就在这时，林凡的手机响了。

    查看微信之后发现是穆秋怡发来的祝福信息。

    大致意思就是祝福首播圆满成功，数据再创新高之类的。

    看到这些，林凡也只是发了个OK的表情。

    而林凡不知道的是，穆秋怡此时正在等着他的回复呢。

    当自己的信息发过去之后，穆秋怡就一直在等待，她在等待林凡会给她发什么。

    好家伙，等了半天，就等来了个OK的表情。

    尽管有些失落，但穆秋怡却还是挺开心的。

    毕竟能让自己的偶像为自己工作，这本身就是一件值得高兴的事情。

    来日方长，以后有的是机会接触。

    ……

    德玛西亚杯的比赛，同时也在如火如荼的举办着。

    而皇族的成绩似乎不太好，今年的转会期让很多战队得到了补强。

    各大俱乐部很多都引入了强力外援。

    有了这些外援的加入让LPL的局面发生了翻天覆地的变化，而本次的德玛西亚杯冠军也是被滔搏拿下。

    这支滔搏战队也成为了本次德玛西亚杯的最大黑马。

    至于皇族则是拿下了四强。

    这个成绩说好不好，当然说差也不差。

    当然作为S10的世界冠军，在粉丝心中，这个成绩他们还是不太满意的。

    这种时候更多人就想起了林凡。

    直到现在，林凡转会的消息依然没有公布。

    尽管圈内人士已经有各种爆料，但那些爆料本就是天马行空。

    有说林凡去滔搏的，有说林凡去EDG的，更有甚者说林凡自己组建了一个队伍去打LDL了。

    当然，这些林凡可都无所谓，反正现在这些事情他都是让皇族的人来做的。

    之前也有皇族的工作人员来问过林凡的意见。

    他们认为在春季赛的时候再宣布可以让这个话题的热度达到最大，对于这方面林凡都无所谓，所以就干脆让俱乐部全权处理了。

    他能做的就是不在直播中提前透露直接的行踪。

    现在的林凡，每天晚上固定五点开播，当然这是在没有比赛的情况下。

    如果有比赛会视情况而定要不要开播。

    此时的林凡又一次打开了自己的直播，这两天他已经打上了砖石一段位。

    在这几天里，国服峡谷之巅的榜单争夺的非常凶。

    还别说，路人王们很多还是很有实力的，他们有的是运气好，一路连胜，而有的则是直接不休息连续加班。

    运气不好，就用时间来弥补。

    因为今年特殊赛制的原因，峡谷之巅出现了大量的补分，当到达砖石之后，就会开始补分。

    只要不是连胜，那么基本很难上分，赢一盘加十分，输一盘扣三十分的机制让人崩溃。

    但也正是因为这种赛制，让强者可以更好的上分，弱者则是被慢慢淘汰。

    这就是峡谷之巅这个赛季的理念。

    至少在下次大的更新之前，这种机制都不会除去。

    这也导致了达到砖石之后的玩家想要冲击更高段位得时候变得非常难。

    而今天不出意外的话，将会诞生第一个超凡大师。

    因为目前峡谷之巅机制的问题，导致了段位是随着时间开放的。

    目前的最高段位也仅仅开放了超凡大师。

    而今天林凡的目标就是达到超凡大师的第一名。

    他今天将要和上百个主播一起争夺这第一名的宝座。

    五点，开启直播。

    林凡看着直播间那些早已等待多时的水友们，笑着说道：“兄弟们，今天的直播开始了奥。”

    “今天的目标超凡大师的第一名。”

    听到这水友们那可都兴奋了。

    “今天的竞争应该很激烈吧”

    “确实，现在各个平台对于峡谷之巅的第一名福利很好，我看那些主播现在都是通宵冲分的。”

    “哈哈，确实，我也看过很多，都不要命的，像林凡大神这种佛系冲分的还真的少。”

    没错，尽管林凡说了自己要冲分，但他和其他主播路人王可不同。

    每天都是固定的几个小时，就没有加过班，到点就下班了。

    这其实也算是他给其他路人的一些机会。

    毕竟如果连他也开始加班的话，那恐怕其他人就真的没什么机会了。

    但尽管是这样，如今的林凡分数依旧在第一梯队。

    也是达到了目前的最高分段，砖石一。

    登录游戏，点击匹配。

    还是一样佛系的选择了补位。

    “哈哈，果然又是补位上分，这就是全能王的底气吗，真牛啊。”

    “这就是我为什么喜欢看林凡大神直播的原因，什么英雄都能在这里看到。”

    “同意楼上，这不比那些路人亡，绝活哥要好看多了呀。”

    看着直播间的弹幕，此时的林凡已经进入了游戏。

    而这次系统还算是挺给面子，直接给林凡来了个上单。

    看到林凡被分配到上单之后，直播间的水友们都有些激动了。

    “呜呼，上单位，那这盘林凡大神不是要屠杀了啊。”

    “这在排位玩上单位，是不是有点不讲武德了啊，林凡大神。”

    “系统分配的，没办法啊，只能说对方运气有点差。”

    而此时又一个熟悉的ID出现在了林凡这盘游戏中，没错又是古手羽。

    虎芽直播间。

    此时的古手羽正在连胜，所以现在他的心情还不错，当他回来看到林凡的ID的时候，一下子就跳了起来。

    “这不是我林凡大神吗？啊？看来今天运气真的可以啊，这盘不是又有了。”

    “我就希望这盘对面的别秒，别怂！！！”

    随着林凡回到直播开始冲分之后，林凡的ID就被峡谷之巅的玩家熟知了，所以这波看到林凡之后，大家全都出来打招呼了。

    “林凡大神，我是你粉丝啊，看看我！”

    “妈妈，我上电视了，你看到了吗？我上大电视啦。”

    “有了这盘，我都已经输麻了，林凡大神快救救我啊。”

    看着队友们的这些话之后，林凡打了两个字，加油！

    这盘林凡是上单位置，那自然是要好好发挥了。

    看到对面选了一手剑姬之后，林凡直接掏出了一手诺克萨斯之手。

    “啊？诺克打剑姬吗？我怎么感觉诺克不好打剑姬的啊。”

    “确实，感觉六四开了，林凡大神还真的是自信啊。”

    “找到了，对面的剑姬是摆烂王，恶魔波刚！！”

    “哈哈哈，这盘能不能把恶魔波刚打破防啊，凡神。”

    与此同时，剑姬王的直播间，此时的他正在看着弹幕。

    看到对面选了一手诺克萨斯之手之后笑了。

    “啊？怎么有人敢在我选出剑姬的时候，选诺克萨斯之手的啊，这不是在找死吗？”

    这会弹幕已经有人开始提醒了。

    “主播注意你的言辞，这盘这个诺克萨斯之手是林凡大神。”

    “真的是林凡大神，这盘感觉波刚要被打破防了。”

    “我现在已经开始期待了，期待主播喷队友不来帮，被单杀嘴硬的场面。”

    剑姬KING看着此时直播间的弹幕。

    “这个诺克萨斯之手是林凡吗？无所谓，谁来都不好使，看我这盘操作他就完事了。”

    尽管知道是林凡的时候，心里有点慌，但剑姬king依然保持着他那绝对自信的姿态，对着直播间的水友们说道。

    毕竟他可是目前最高分的剑姬啊，这点自信还是有的。

    “相比老观众都知道吧，在我手里被打崩的诺克萨斯之手没有一万也有九千了，就是那小超梦的诺克在我这也不好使，更别说我都没怎么见过林凡大神玩诺克了。”

    双方阵容确定。

    红色方：上单剑姬、打野赵信、中单维克托、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    红色方：上单诺克萨斯之手、打野德玛西亚皇子、中单加里奥、下路ADC霞、辅助曙光女神。

    虎芽古手羽直播间。

    “这盘给大家看一下我的皇子好吧，这英雄我的拿手绝活，不过伤害有点低，主要打一手蓝领。”

    “不过这盘排到林凡大神，伤害自然是肯定够了，我来打一手控制好吧。”

    这就是林凡的牌面，排到林凡之后，绝活寡妇都不玩了，就选个蓝领打一手控制就完事了。

    这是对于林凡绝对的信任啊。

    因为林凡现在的热度，众多主播没事的时候都会去OB林凡的直播。

    毕竟这也是蹭热度的一种方式啊。

    这不，PDD又来了，连带的还有大司马。

    “老嫖，你觉得这林凡大神这盘诺克萨斯之手选的怎么样。”

    PDD：“我觉得很棒啊，这英雄选的没问题，对面这盘的阵容诺克挺好发挥的。”

