    “要是你家里人失踪了几十年，忽然来个人说他有你家里人的骨灰，你信不信？”

    虽然居民们的排外反应超出了他的预料，王老大也没有觉得特别奇怪。

    “老大，你说殷夏他们，会不会你麻了什么我们信息？”王老三问他。

    “废话。”王老大哼哼，“我们不也瞒了他们一些东西吗？说到底大家都是竞争关系，谁会那么傻无条件的把自己的消息全部共享出来。”

    王老三觉得他说得对，“那现在怎么办？这个阵子上的人简直油盐不进啊！”

    王老大略微思考了一会儿，沉声道：“关于镇子上的消息，我觉得殷夏一定知道的够多了，不如去找她合作。”

    这也是个办法。

    殷夏的很多行动都不会带着汤文昊，汤文昊自觉无趣，他本来就是想要蹭经验的，不带着他玩他还怎么蹭经验？之前小镇上只有他们几个玩家，汤文昊没有办法，现在好了，他可以拿着殷夏的消息，去投靠王老大的队伍。

    咚咚咚。

    王老大打开门，汤文昊腆着一张笑脸站在门口。

    “我能进去吗？”

    王老大眼中划过一丝果然如此的笑意。

    “进来吧。”他打开门放汤文昊进去。

    王老二跟王老三坐在床上，听见声音一齐转头。

    “你们好啊。”汤文昊自来熟的跟他们打招呼，还热情的拍了拍两人的肩膀，“睡得还好吧？这个旅馆虽然破旧，安全方面还是没什么问题的。”

    王老二跟王老三：“……”

    “你有什么事吗？”王老大爷不打算跟他浪费时间，他的主要目的是做任务，所有的话题都是围绕着任务展开的，与任务无关的人他不太想见。

    “是这样的。”汤文昊戏精上身，刚刚还笑哈哈的脸庞，一瞬间充满了忧愁，“你们知道我一直是跟着殷夏他们的，在糖果乐园里的时候还帮了他们不少忙，就连通道都是我找到的，但是来到小镇上后，他们发现我帮不上忙，就开始排斥我。”

    说到这里，汤文昊还伤心地抹眼泪。

    王老三：“……”

    “我已经浪费了不少道具了，我的要求也不高，他们做任务的时候带我一起，让我蹭一点经验就行了，我知道我笨，帮不上什么忙，但我所求的也很小啊，为什么就不能接纳我呢？”

    汤文昊演上瘾了，王老大有些不耐烦，谁有空跟他在这耍心思。

    “所以你来找我们是为了什么呢？我们可没有权利制裁他们。”王老二冷漠道。

    “没有，我怎么会想要制裁他们呢？大家都是玩家，都是朋友嘛，我就是希望能加入你们的队伍。尽一点绵薄之力，你们做任务的时候带上我就好。”

    汤文昊收起了脸上的眼泪，说哭就哭说笑就笑，也是个人才。

    王老大嘴角抽搐，忍住没有说太多，只是问他：“加入我们的队伍是有条件的，你能给我们带来什么呢？不可能我们付出而你坐享其成吧？”

    虽然他们三个人也是糖果乐园里才认识的，但玩家嘛，脾气相合就能组成一个队伍，每一个人都在努力，像汤文昊这样只想蹭一点经验的玩家倒也少见。

    汤文昊心虚的看了一眼门口，压低了自己的声音：“我可以告诉你们我手上赶过的所有消息。”

    王老三眼睛一亮，王老大的笑意也加深了。

    汤文昊等待了一会儿，故意吊他们的胃口，然后徐徐说道：“不知道你们有没有发现，大多数小鬼都是无意识的，但也有个别几个小鬼头，他们有自己的意识，还能利用糖果乐园的规则控制玩家。”

    王老大点点头，这点他们当然知道。

    “你们当初是晚上进入的隧道，我们不是，我们是白天进入的，所以完全没有碰到你们说的大鬼。”

    汤文昊每说完一段还要停顿一下，王老二冷笑一声，反问道：“我们虽然是晚上进去的，但也已经接近白天，跟你们有什么区别？”

    他们是跟着这小鬼头找到的隧道，小鬼头只有在马上要天亮了才会回到巢穴里。

    汤文昊得意的摇头，就好像当初这个主意是他出的一样。

    “我们虽然是白天进入的隧道，但我们没有立马就进入木屋，我们在隧道里一直等到晚上，那些小鬼头离开之后才进去的。完全避开了跟小鬼撞见的可能。”

    还能这样操作？

    王老大跟王老三相互对视，王老二冷哼，这个主意一看就不是汤文昊提出的，他到底在得意个什么劲。

    “后来呢？”王老大催促他快点讲。

    “我们进入木屋的时候，房间里的糖浆都还冒着热泡，大鬼刚刚才离开，然后我们就顺着走廊离开木屋，来到了小镇上。”

    木屋里的事情王老大三人其实更加了解，不需要他讲，他们更加想知道小镇上的事情。

    “我们来到小镇上，对每个店铺的店员都询问了一番，发现所有的店员对那个木屋都非常忌讳，年纪大的人都劝我们离开，根本没有人愿意将那间木屋到底发生了什么事。”

    王老大皱起眉头：“那你们是怎么知道屋子里曾经烧死过一个女人的？”

    殷夏已经讲过，小镇跟女人的故事。

    汤文昊卡住了，说实话他也不知道殷夏他们是从哪里得来的消息，明明他每天都跟着他们，怎么会有他不知道的消息？

    “你不会不知道吧？”王老二嘲讽他，“你说的这些还没有殷夏给我们讲的多。”

    汤文昊努力回想，自己在镇上住的这两天，还有什么事情是自己知道的。

    “呃，我也说了，来到小镇上后他们就开始排斥我，我当然不知道他们的消息来源。”他想了想，“不过每天晚上这些村民都会起来工作，还有，这里的糖果全部都是苦的，不管怎么做都做不出甜的糖果来。”

    王老大等了一会儿，汤文昊还是没有出声。

    “就这些？没有其他的东西了？”

    屋子里的三个玩家都非常不满意，汤文昊满头冷汗，这些人怎么那么贪心，他说的还不够多吗？

    他绞尽脑汁，忽然想起来那个废弃的游乐场。

    “啊！小镇上有一个被烧掉的游乐场你们知道吧？那也是那个女鬼的东西，而且里面的东西非常的先进，殷夏曾经怀疑那个女鬼是做任务失败被留下来的玩家。”

