    第二天一大早。

    就在星耀三厂对面的老王面馆。

    楚天耀今天吃的依旧是宜宾燃面，搭配上一碗鲜香浓郁的大骨汤，是他每天一大早的享受。

    “老王，再来一碗豆汤面。”

    楚天耀碗里的面还没下到一半，坐在他面前的江浩便已经狼吞虎咽的干掉了一碗。

    自从楚天耀开始给这家伙报销早饭钱后，江浩每天一早都得吃上两碗面才肯罢休。

    “耀哥，照你说的，啤酒节发的优惠券都已经改了，这样一来倒是能给我们省不少钱。”

    江浩一边擦着嘴，一边向楚天耀汇报道。

    之前啤酒节发的一直是代金券，因为这代金券，倒是给各家餐馆笼络了不少回头客，但也削减了不少楚天耀的利润。

    如今，楚天耀的将啤酒节的代金券，改成了帝豪夜总会的。

    只要是来店消费过酒水的客人，都能得到帝豪夜总会的代金券，以如今啤酒节的影响力，哪怕只剩最后两天时间，也能给帝豪夜总会带来不小的客流量。

    当然，楚天耀做这些可不是白做的。

    李子强答应，他名下的夜场，包括他罩的那十几家舞厅，都会跟星耀酒厂合作，不仅优先采购星耀酒厂的啤酒，还会在店里进行大力推广。

    “行了，你小子慢慢吃，我先回厂里了。”

    看了一眼江浩，楚天耀当即便是回到了厂里。

    星耀三厂办公室。

    楚天耀原本以为卢秋雨会因为昨天的事情生气不来，可没成想对方一大早就已经在办公室了。

    “今天来的这么早？”

    楚天耀看了一眼时间，才早上八点钟，往常这女人可是九点才来的。

    “啤酒节就剩下最后两天了，我得亲自过来看着。”卢秋雨抬头看向楚天耀，又道：“再说我们可是打了赌的，你还不一定能赢呢！”

    听到卢秋雨的话，楚天耀倒是无所谓的耸了耸肩。

    这段时间的星耀啤酒的上市，已经取得了市场的认可，就算没有了啤酒节的热度，楚天耀估计星耀酒厂旗下两大啤酒的市场占有率，也应该不会低于百分之五十。

    更何况，如今星耀酒厂已经开始在零售渠道上发力，光是在泸城四县三区的经销商便有几十家，这些经销商负责各乡镇的零售网点。

    别说是一家超市，就算是一家乡镇小卖部，但凡有供货需求，星耀酒厂都能在第一时间将货送到。

    根本不需店家自己去进货，星耀酒厂组建的送货团队，覆盖了四县三区数十个乡镇。

    当然，这虽然增加了运输成本，但却因此笼络了不少零售端的商家，星耀酒厂在零售端的发展速度，几乎是肉眼可见的。

    相比与蓝剑和山城，虽然两家都是省内大厂，但却并非本地企业，他们就算想要模仿星耀酒厂的方法，也是有心无力。

    而随着价格战的厮杀，蓝剑和山城这段时间非但没有分出个胜负，反而还因此元气大伤。

    ……

    九月十八号，也就是在啤酒节结束的第一天。

    当天下午。

    办公室里，江浩将一沓沓的订单交到卢秋雨的手上，眼里也带着几分期待和担忧。

    而楚天耀则是站在窗边，点燃了一支烟。

    一时间，办公室里只听到卢秋雨敲打计算器的声音。

    良久，卢秋雨放下最后一张订单，看着计算器里的数字，俏脸之上亦是露出了一脸难以置信的表情。

    “当天销量突破三万箱，其中有一万箱来自资水、隆县等地，不过就算是这样，我们光是在泸城地区的日销量，竟然也突破了两万箱。”

    卢秋雨有些惊讶道，紧接着便又在计算器上按下一通数字。

    “市场占有量大概在百分之五十七左右，也就是说我们首日仅仅只下降了不到八个点！”

    对于这个数据，卢秋雨不得不感到震惊。

    明明已经失去了啤酒节的热度，可为何这些商家竟然还会大规模的保留与星耀酒厂的合作，这让她有些想不明白。

    这么高的市场留存率，说明了星耀酒厂的潜力，远比她想象中的要好上不少。

    “看样子，那帮家伙也不是没有挣扎。”

    站在窗前，楚天耀将烟头扔进烟灰缸里，转身走到了卢秋雨的办公桌前，看着对方罗列出的销售数据，眼神依旧平静如水。

    哪怕是当初依靠有奖销售这样的营销利器，星耀酒厂最高的时候，月销量也只有五十二万箱。

    眼下，按照这个销量计算，初步估计星耀酒厂在泸城地区的月销量甚至可以突破六十万箱。

    楚天耀算了一下，到时候蓝剑啤酒的市场占有量不会超过百分之十五，至于山城啤酒更不用说。

    另外，青岛啤酒甚至连百分之十都达不到。

    “联系周义，让他回来见我。”

    楚天耀扭头，看了一眼身旁的江浩。

    闻言，江浩连忙跑到一旁楚天耀的办公桌前，拿起了电话。

    “为什么让周义他们回来？”

    卢秋雨忽然有些疑惑的看向楚天耀。

    楚天耀看了她一眼，少有的严肃道：“泸城的市场太有限了，眼下正是借此进军省内市场的时候，我们必须要趁胜追击。”

    “可是你才刚刚占据泸城市场……”

    卢秋雨脱口而出，但有些话终究没有说出口。

    并非是她小瞧楚天耀，可仅仅只是一个泸城市场，星耀酒厂想要拿下都付出了不小的代价，此刻着眼于整个川省，楚天耀的想法未免太过大胆了些。

    换一种说法，楚天耀的想法，不仅仅是大胆，更是天真。

    哪怕星耀酒厂在泸城市场击败了蓝剑啤酒，可眼下整个川省的啤酒市场仍旧是以西南王蓝剑啤酒为尊。

    更何况，蓝剑之下还有山城、绿叶等省内品牌，又有青岛、燕京等外省大厂虎视眈眈。

    想要在省内的啤酒市场杀出一条血路，难如登天。

    最关键的是，星耀酒厂建厂不过一年，根本没有资金的积累，失去了本土作战的优势，楚天耀拿什么去跟其他几家竞争省内市场。

    卢秋雨觉得，泸城这一战的胜利，似乎是让楚天耀有些膨胀了。

