
　　清时掏出手机，打开微博，让公上晴看。

　　公上晴看完微博上的内容，真想自戳双目啊。

　　这些人想象力可真够丰富的啊。

　　她收起手机，想着一定要找机会跟聂向晨解释一下的，要不然他一直误会自己跟墨清时的话，那她岂不是成了小三儿了，她可不想破坏人家俩人的感情。

　　清时和公上晴都悄悄的朝着聂向晨看过去。

　　公上晴问：“现在怎么办？

　　你去解释，还是我去解释？”

　　“肯定你去啊，我解释他也不能相信啊。”

　　清时说道。

　　公上晴想了一会儿，“好吧，当局者迷，你解释他肯定听不进去，要不就我来解释吧。”

　　清时点头，“好的，好的。”

　　“那现在怎么办？”

　　公上晴问。

　　清时看了一眼桌上的水果说：“要不我先去切点水果，你跟他解释？”

　　公上晴想了一会儿，点头，“好，好吧。”

　　清时便拎着聂向晨拿来的果篮子去厨房切水果了。

　　公上晴坐在那里，看了聂向晨一眼，再看一眼，他却始终没有看她，只是静静的坐在沙发上，手里捧着一个茶杯，也不知道在看什么。

　　公上晴轻咳了一声，走到他身边坐了下来，问：“你，你的杯子里有虫子吗？

　　要不要换一杯茶？”

　　聂向晨这才抬头看了公上晴一眼，淡淡的道：“没有。”

　　然后端起杯子喝了一口茶，“这样好的茶，倒掉浪费。”

　　公上晴忙点头附和，“对对对，就是太浪费了。”

　　聂向晨又不说话了，公上晴也开始沉默了，她不知道要怎么说。

　　清时在厨房盯着他们，见公上晴还没有开口解释，他手里拿着个水果刀，挥舞着，用口型说：“你快点解释啊，要不然我都不敢出厨房，他现在的样子好可怕。”

　　公上晴见清时拿着个水果刀手舞足蹈的，也看不清他在说什么，只能站起身，对聂向晨道：“那个，清时去切水果了，我去厨房看看，他笨手笨脚的，也不知道会不会切到手。”

　　说完，她便起身朝厨房跑去。

　　聂向晨只觉得一口气堵在胸口难以疏解。

　　他已经这样心疼清时了吗？

　　切个水果也担心他？

　　他坐在那里捧着茶杯的手轻颤了起来。

　　公上晴走到厨房，问清时，“你在说什么啊？

　　我坐在那里听不到。”

　　“我让你快点跟他解释啊，你怎么还不说，你老是盯着他那杯茶看啥？”

　　清时问道。

　　公上晴眨了眨眼说：“我是看着他盯着他的那杯茶，我以为那杯子里落了虫子。”

　　清时：“……”……两人在厨房里嘀嘀咕咕的说了半天，聂向晨坐在沙发上，虽然没有特意去看他们，但是看着两人一直说个不停，心里就泛酸，‘公上辉’同他在一起，从来都没有这么多话的。

　　想来，也是不太乐意跟自己说话。

　　越想越难过，于是他放下茶杯，猛的站起来，转身朝外面走去。

　　清时和公上晴在厨房听到外面的动静，忙跑出来看，见聂向晨朝外走，清时赶紧跑过去拦住他，“你做啥去？”

　　“回家。”

　　聂向晨简单的回了两个字。

　　“这么快就要回去了吗？

　　我还在给你切水果呢，你看你也不跟我说一声。”

　　清时一边把他往屋里拉，一边嘟囔着。

　　聂向晨却没有理会他，而是转身对公上晴道：“既然你已经决定到叶阿姨的酒庄工作了，那以后也不必回聂家了。”

　　说完，他转身往外走去。

　　公上晴心里却是咯噔一下，他不要她了？

　　她这个暗卫当的不合格？

　　她被除名了？

　　她一下子就慌了，快步跑到他前面，挡住他的路，“你不要我了？”

　　听到她这一句‘你不要我了’，聂向晨只觉得自己的心微微颤了一下，他怎么会不要他？

　　只是他现在有了自己的人生，他该放他自由了不是么？

　　他摇头，“没有。”

　　公上晴垂着眸，可怜巴巴的说：“我是不是哪里做的不好？

　　你可以说的，我都可以改。”

　　看着她这个样子，聂向里只觉得心像是被什么尖利的东西戳了一下，尖锐的疼。

　　他深吸了一口气，“没有，你做的很好。”

　　“那你不要走吧。”

　　公上晴张着大眼睛看着他，一脸的期待。

　　“好！”

　　他点头。

　　清时又吁了一口气，总算是没有真的把他惹恼，算是哄下来了。

　　公上晴也暗暗的松了一口气，她总算不是那个拆散人家的坏人了。

　　一定，一定要给他们解释清楚的。

　　三人又一起回到客厅。

　　清时跑到厨房把水果端出来，放到聂向晨面前，嘿嘿的笑道：“我可是第一次给人切水果，你得赏脸多吃几块。”

　　公上晴赶紧把牙签挺到水果上面。

　　聂向晨插了一块苹果放进嘴里，淡淡的说：“很甜。”

　　“嘿，你这是夸我切的好是不是？”

　　清时笑着对聂向晨献宝。

　　聂向晨摇头，指着公上晴，“他买的好。”

　　清时翻了一个白眼，心里嘀咕着，幸亏我是个男人，我要是个女人，早特么生气了，你居然夸别人，不夸自己的心上人。

　　三个人吃着水果，清时把电视也打开了。

　　聂向晨一向话不多，平时清时跟他一起的时侯，也是他说的多，现在有了公上晴，他倒是多了一个伴儿。

　　清时其实也担心昨天从公上家回来，妈妈找‘公上辉’谈过话，也不知道有没有为难他。

　　想到这里，他便开口问：“公上辉，昨天你送我回来，我妈找你谈话，她有没有为难你啊？”

　　公上晴立刻摆手，“没有，叶女士人很好的，怎么可能为难我。”

　　“叶女士还说要许我一个未来。”

　　公上晴轻笑着说道。

　　聂向晨一听这话，心里又是一咯噔，叶女士已经同意了公上辉和清时的事情了？

　　而清时听到这句话，眼睛亮了一下，“真的吗？”

　　公上晴点头，“当然是真的。”

　　清时一下子就抱住了公上晴，“哈哈，太好了，太好了。”M.23sk.com

　　聂向晨看着他们拥抱，心里又是一酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1444章 你不要我了？免费阅读。https://xs.23sk.com 