    ‘谢瑶’甚至将柜子里面放的最深的包裹都取了出来，那是谢瑶陪嫁时带过来的。

    她仔细打开，一件一件的查看，眼中的贪婪仿佛要将所有东西都据为己有一样。

    “谢瑶何德何能！凭什么她能嫁入寒王府，享受荣华富贵？而我却只能饥寒交迫，处处看人眼色？”‘谢瑶’不满的嘀咕了一句，眼中的嫉妒和贪婪更加清晰了。

    这些东西以前是属于谢瑶的，但是现在易主，属于她了！

    ……

    翌日。

    上官玥一大早就离开了紫烟阁，赶来扶云轩。

    她昨晚就得到了关于平西王府事情的消息，当时就想过来看一看谢瑶究竟会变成什么样子！

    那么大的火，谢瑶也许会毁容了也不一定。

    只是当时已经夜深，她才没有过来，所以一大早用完早膳就立刻过来了。

    “王妃，我听说昨日平西王府大火，你有没有受伤啊？”上官玥直接推门走了进去，如入无人之境。

    ‘谢瑶’一大早就起了，什么都没做，跟子晴谎称自己要多睡一会儿，实则是在盘点床下的银子。

    见有人闯进来，她便下意识的收了手，见是上官玥，脸色顿时一沉，“上官侧妃，你就这样闯进来，未免也太不把我这个正妃放在眼里了！”

    上官玥讪笑了一下，目光落在谢瑶的手上，“王妃不要生气，我只是担心王妃的身体。昨夜便听闻了平西王府走水的事情，当时便想过来了。王妃怎么样，有没有被烧伤？”

    “我忘了。你医术高超，就算是毁容了，也一样能治好的，对吧。”

    谢瑶刚刚脸上的表情，怎么会有一种做贼心虚的样子？

    “上官侧妃，你说话要注意身份！你是侧妃，我是正妃！你直接闯进来不说，见了我连行礼都免了吗？信不信我让王爷休了你！”‘谢瑶’冷冷的看了上官玥一眼，端起了王妃的架子。

    上官玥一愣，然后笑了。

    谢瑶让她行礼？谢瑶已经到了不知道该怎么对付她，只能用身份压她的地步了？

    难道是被一场大火烧傻了吗？

    “见过王妃。”她心甘情愿的行礼，面上带笑。

    ‘谢瑶’看见上官玥的笑只觉得十分刺眼，“你笑什么！你的行礼根本就不走心！回去自己练一百遍，熟练了之后再来找我行礼。”

    上官玥看着谢瑶，越发觉得有趣。

    如果楚寒在就好了，她不过是带着笑容行礼，就要罚她练习行礼一百遍？

    如果是刚加入王府那日，谢瑶的话一定会引来楚寒的耳光！

    “王妃说笑了。行礼而已，你我每日都会行礼多次，哪里需要练习。”她随口应付了一句，根本没放在心上，“我听说，昨夜皇叔的侍卫都死了好几个，你怎么看上去毫发无损的？”

    “是不是事发的时候，你就找了个狗洞之类的地方躲起来了，等人走了你才出来的？”

    ‘谢瑶’脸色一冷，直接一巴掌就甩在上官玥的脸上，“你大胆！我昨夜在平西王府中所做的事情，岂是你能够知道的？”

    上官玥是被这一巴掌给打蒙了。

    又打她？！

    “你敢打我？我有孕在身，知道你遇险，一大早就来看望你，你却打我！”她大声质问，声音十分委屈。

    当日在宫中，她提及了谢连，被扣上一定通敌卖国的大帽子，所以那一耳光她受着了。

    现在，她不过说谢瑶遇险就躲起来了，竟然也敢打她耳光？

    “我打你怎么了！我是正妃，我想打你，随时都能打你！你不过是个高等一些的妾室罢了，也配质疑我？”‘谢瑶’气势十足。

    子晴见上官玥被打耳光，也感觉很过瘾。

    只是有些奇怪，王妃最近已经很久没有说过这样的说话了。

    上官玥只觉得一口气憋在心里，不上不下的。

    谢瑶今天怎么能这么不要脸！仗着王妃身份，说打她就要打她？

    “谢瑶，你最好想清楚！我如今有孕在身，如果因为被你打了耳光，造成胎儿不保等一类的严重后果，我就要将此事告知皇祖母，告知母妃！到时，就算是王爷也保不了你！”上官玥厉声道。

    ‘谢瑶’不屑冷笑，“用母妃压我？你也配！只要我还是王妃一日，你便要恭恭敬敬的在我面前！”

    “子晴，上官侧妃不守礼法，把她给我赶出扶云轩。”她直接命令道。

    子晴闻言意外的愣了一下，王妃还从来没有这样赶走上官玥过。

    回过神，她立刻上前，朝着上官玥做了一个请的手势，“上官侧妃，请吧。”

    “小人得志！谢瑶，我倒要看一看，你这个正妃的位置还能坐多久！”上官玥怒气冲冲的瞪了谢瑶一眼，气的嘴唇都有点哆嗦了，转身大步走出了扶云轩。

    ‘谢瑶’冷笑一身，就要关闭房门。

    子晴立刻走了过去，关切问道：“王妃，你今天怎么了？”

    自王妃从平西王府回来，就变得跟平常有些不太一样了。

    “你是什么身份？一个丫鬟而已，也配来问我？滚出去！”‘谢瑶’直接一句话骂了过去。

    子晴被骂的满脸愕然，愣了一瞬之后，转头就哭着跑走了。

    她从小到大一直跟着王妃，王妃从来没有这样骂过她。难道王妃已经不喜欢她了吗？

    以前从未嫌弃过她是丫鬟，怎么从平西王府回来就变了？

    ……

    在京城外的某个村庄中，有一户穷苦人家的床上，此时却躺着一个身穿绫罗绸缎的女子。

    女子昏迷不醒，面色苍白。

    “娘，她什么时候能醒啊？”床边有一个七八岁的小女孩，眼里带着担忧。

    “这个娘也不知道。”一个妇人看了一眼谢瑶的伤势，摇了摇头，“她腿上的伤应该没有大碍，但是头上的伤太重了。娘怕她醒不过来啊！”

    “那怎么办啊？张员外他们将家里的银子都抢走了，现在没银子给仙女姐姐请大夫了。”小女孩有些急切。

    “再等等吧。”妇人有些不忍，眼里带着忧色。

    小女孩凑到谢瑶耳边说，道：“仙女姐姐，你可一定坚持过来啊！”

    ????话音刚落，砰的一声，紧关的院门竟被人一脚踹开！

