    一道光明撕破了黑暗。

    战争之神阿瑞斯，手持一柄火焰长矛，浑身浴火，走了出来。

    他出现后，原本幽暗的战场，一下子变的明亮了起来。

    火光冲天，黑暗被撕裂。

    阿瑞撕，化作光明。

    强势转换了擂台的场景。

    “战神阿瑞斯！”

    主持人阿难高呼起来，整个星空战场，随之沸腾。

    “战神阿瑞斯，没想到来的，竟是战神阿瑞斯！”

    “他是复仇而来的吗？”

    “早就听闻，阿瑞斯跟赛琳娜有一腿，现在阿瑞斯代表神族登场，这中间应该不是巧合，难道赛琳娜的孩子，竟是阿瑞撕的？”

    观众们的猜测。

    如果是阿瑞斯的孩子，他们内心的愤怒，倒是降了几分。

    因为，阿瑞斯，在神族中，还是比较帅气的。

    至少，比起传言中，所提到的，赛琳娜怀的可能是宙比特的孩子，如果是阿瑞斯，他们反而是更容易接受一些。

    “对方什么来头？”

    三界这边，众人看向洛伊。

    “是战争之神。”

    洛伊面色凝重：“他是时空神殿父神宙比特的儿子，继承了宙比特的强大的力量，是火系神，手持火焰长矛和盾牌，已经是尊神境下位神存在了。比刚历神劫的道神境，要强很多。”

    看的出来，洛伊很忌惮阿瑞斯。

    “在时空神殿的神族中，大姐最怕你们遇到两个人。”

    “谁？”

    三界众人好奇。

    “一个是父神宙比特，他是时空神殿之主，有着‘父神’之称，那是凌驾于时空神殿众神 之上的存在，实力极其恐怖，就算是我们洛氏十姐妹联手，也不是他的对手。”

    “而另一人，就是这位战争之神阿瑞斯了。”

    “阿瑞斯生来便是为战而生，他好战、噬战、勇战，同时也战无不胜，从他出生到现在，只要是同级战斗，他就没有过败绩，只是后来，他离开了时空神殿！！”

    洛伊说着。

    “离开了时空神殿，那为何又回来？”

    玉鼎大帝等人奇怪。

    洛伊也奇怪：“这也是我奇怪的地方，当时他离开时空神殿的时候，轰动一时，甚至与宙比特之间，断绝了父子关系，如今再回来，肯定有另有目的。”

    洛伊知道，阿瑞斯虽然噬战。

    但三界之生死，他还并不放在眼里。

    所以，他归来，肯定另有原因。

    “若是敢不清楚这个原因，我们会很被动。”

    洛伊凝视着阿瑞斯的身影。

    同时间，她的思想和所见所闻所感，都传递到了坐于时空神殿的圆桌前的大姐洛雯那里。

    “这事我来查，你盯好战场那边。”

    洛雯回应着她。

    “好。”

    洛伊点头。

    擂台之上。

    阿瑞斯登台之后，一甩火焰长矛，火焰在擂台上划过一条长河，破空而出，落在了观台上。

    唰。

    至少有上万观众，被那道火焰焚烧成虚无。

    “不愧是阿瑞斯。”

    “尊神境的下位神，恐怖如厮啊。”

    “我们赶紧换个座位，不然一会儿也被烧死了。”

    火焰还在观台上焚烧，迫使着部分观众，调换了座位。

    而被烧死的那些人。

    则是在擂台上的另一侧出现了。

    “还好，我入场的时候，买了复活卡，不然的话，就真死在这看台上了。”

    “太刺激了，体验了一回死亡的感觉。”

    “呼，还好不是真的死。”

    一众观众长出口气。

    擂台上。

    “可有想说的话？”

    阿瑞斯表情冷酷。

    “没有。”

    冥河老祖一身黑袍，同样冷酷。

    “战吧。”

    唰。

    阿瑞斯举起火争长矛，向着冥河老祖刺去。

    “炎！”

    轰。

    他的战技，只有一个字！

    炎！

    这便是他的战技。

    “阿瑞斯还是这样一如既往的简单利落，一上来就放了大招。”

    洛伊点评。

    “大招？”

    观战的玉鼎大帝、夏竹鸢等人都是不解：“这么简单的攻势，能是大招？”

    洛伊：“当然，别看他只是简单的一式战技，这一式，鲜少有人能够躲过。”

    夏竹鸢：“此话怎讲？”

    洛伊道出了一个概念：“神锁！！”

    “神锁？”

    “对，你们细看。”

    洛伊提醒。

    众人细细凝神，于是便看到，在阿瑞斯出枪的一刻，果然是一重又一重的气机，形成了一道道锁链，束缚到了冥河老祖的身上。

    而冥河老祖显然也注意到了这点。

    正在奋力的挣扎。

    “没用的，早在阿瑞斯问出第一句话，问他‘可有想说的话’的时候，就已经把气机悄无声息地锁定到了冥河的身上，那个时候，如果冥河察觉到，还有一线生机。”

    “可是现在，气机已定，凭借冥河的力量，是无法破除神锁的。”

    洛伊摇了摇头。

    毕竟，冥河的力量，与神族之间，还是有些差距的。

    这份差距，一但被动之后，就更加难以追平。

    轰。

    就在众人议论间。

    阿瑞斯一枪刺到了冥河的身上。

    砰~

    冥河炸裂。

    阿瑞斯高举火焰长矛，轻轻一甩：“结束了。”

    “这就结束了。”

    “不愧是阿瑞斯。”

    观众们对于冥河老祖，似乎也没有过多的期待。

    在阿瑞斯一枪结束后，都是叹息。

    空中的主持人阿难，也是四下打量战场，“这就结束了？”

    “振奋人心啊，振奋人心啊，重归时空神殿的阿瑞斯殿下，一枪就解决掉了三界人族，开创了人族对决的第一场秒杀！！”

    全场欢腾。

    “高兴的太早了吧。”

    然而就在万族观众们以为战争已经结束，就连阿难都要准备宣布结果的时候。

    陡然。

    擂台上，一滴鲜血飞出，凝现出冥河老祖的身影 。

    砰~

    阿瑞斯回身又是一枪。

    冥河老祖再次被消灭，可是很快又出现。

    “血海不枯，冥河不死。”

    冥河老祖悠悠念道，站到了阿瑞斯的面前。

    “哦。”

    观台上，洛伊看到这一幕，不禁疑惑道：“他怎么做到的？”

    “正如冥河所言，血海不枯，冥河不死，他炼有四亿八千成血神子分身，除非那四亿八千万血神子分身一同消灭，不然的话，冥河是不会死的。”

    黄泉大帝道出了冥河老祖的秘密。

