    商宏博一时间陷入了犹豫之中。

    他本想去和商绾绾请和示好，但她好像并没有什么回应。

    季商尧那边也是冷冰冰的，若是商绾绾都说不通，那就更没办法说通季商尧了。

    “我回头再想想办法。”商宏博苦恼不已。

    若是季商尧这边说不通，还要再得罪了宁家，那商氏集团可就真的是穷途末路了。

    “这一次要是办不好，谁都救不了你！”刘香菱威胁道。

    话语刚落，林总就来了。

    商宏博见状，头又大了起来。

    真是一波未平一波又起……

    “商总，股份的事情，怎么样了？”林总不愿再和商宏博消耗下去了。

    “林总，你也知道商氏集团的现状，就算拿钱，也拿不出来你要的股份啊。”商宏博只觉得头疼。

    “但那房子不是你们名下的，你们签了字，我这也卖不出去，还是直接给钱吧。”林总不耐烦地说道。

    “那套别墅是我女儿名下的房产，怎么会不是我家的呢？”商宏博试图力挽狂澜一下。

    “既然是你女儿名下的房产，那也得她签名同意了，不然根本无法完成交易。”林总说道。

    “林总，你再给我一点时间可以吗？”商宏博也很无奈。

    这几日，他每天都得低声下气地跟人说话，活得像条狗一样。

    商宏博也是深感心累。

    “这样的话，你就等着法院的传票吧。”

    林总不再浪费时间，冷冷丢下一句话，便和助理离开了。

    此言一出，商宏博更是惊慌不已。

    “林总林总，有话好说，有话好说！”商宏博连忙拦住林总。

    商氏集团一再走下坡路，此时若是再吃官司，根本就是雪上加霜。

    这样一来，就是毫无回头之路了。

    “有话好好说不行吗？非要闹到法庭上干嘛？”

    刘香菱也急了，看着丈夫委曲求全的样子，心里也是急了。

    “这件事没得商量，实在不行，就把你们手中的股权变卖了。”林总十分固执。

    商宏博的脸色变得越来越难看，都不知道该说什么是好了。

    刘香菱又怒了，想上去劝劝林总，可林总毫不理会，直接离开了。

    商宏博深感无奈，一下子瘫坐在办公椅上，只觉得天都塌下来的感觉。

    ……

    当晚，云华会所，可以说是云城最高端的一所会所。

    因为是出席比较正式的场所，季商尧特意为她选了一款白色长裙。

    那一袭纯白色的露肩长裙，洁白得接近透明，材质极其高级，在会所的灯光下闪闪发光，裙角处还缀满了明亮的钻石，优雅而高贵。

    裙摆很长，铺在会所的地毯下，很是惊艳。

    商绾绾的妆容十分清雅，性感的锁骨若隐若现，长长的头发随风飘扬，衣服的材质将她的腰线收的恰到好处。

    其实这套裙子，季商尧是专门找人为她设计的，只不过没让商绾绾知道罢了。

    这身长裙可谓是将商绾绾的好身材展露无余，勾勒得非常完美。

    季商尧从未看到商绾绾穿晚礼服的样子，一时间竟被她吸引住了。

    虽然商绾绾不是出身名门，但她这样一打扮，气质毫不亚于那些名媛。

    没想到，她还有这么惊艳的时刻啊。

    “我这样可以吗？”商绾绾在会所门前问了一句季商尧。

    “就这样，挺好的。”季商尧点了点头。

    商绾绾也算松了一口气，总算没有丢了季商尧的人。

    只不过她穿着细高跟的鞋子，走起来有些不自在，但还是尽量保持着优雅的姿态。

    ……

    这一时间，宁轻雪在会所的休息间，打量着自己的礼服。

    今天的会所，云集了云城各大豪门家族，她的商尧哥哥也要来。

    宁轻雪早就想见他了，却一直没有什么理由。

    如今终于可以名正言顺地见到他了，宁轻雪心里甚是激动。

    会所聚餐的时候，都会有一段舞蹈时光，而跳舞的时候，是需要有伴侣的。

    豪门公子哥身边最不缺的就是女伴，但有一个人除外。

    这个人就是季商尧。

    他向来不近女色，也从不会带着女伴来会所。

    从前跳舞的时候，都是宁轻雪在他的身边。

    毕竟这个活动是人人都要参加的，若是不参加难免会显得有些奇怪。

    宁轻雪盼这天，已经盼了许久了。

    不管季商尧愿不愿意娶自己为妻，今天都是要跟自己跳舞的。

    宁轻雪今天特意选了一条白色的长裙，优雅中带着性感，白皙纤长的美腿若隐若现。

    她知道季商尧喜欢穿一身黑色的礼服，自己穿白色更合适。

    宁轻雪每次和季商尧跳舞的时候，都会被众人夸赞郎才女貌，天生一对。

    她很享受这种夸赞……

    之前退婚一事弄得有些尴尬，宁轻雪也想趁此机会，修补一下二人的关系。

    看时间差不多了，她便去了会所大厅。

    与此同时，宁轻雪听到了人群的惊呼声。

    今天怎么这么热闹啊？宁轻雪加快了步伐，想看看厅堂发生了什么。

    可眼前的这一幕，却深深地刺痛了她的瞳孔。

    季商尧身边有了女伴……

    而那个女伴，正是——商绾绾。

    此时此刻，商绾绾也成为了整个会所的焦点。

    一方面，是她的长相装扮惊艳了众人。

    另一方面，则是因为季商尧前段时间和宁轻雪的退婚一事闹得沸沸扬扬。

    虽然新闻上已经撤下来了，但这件事已经成了名门贵族众所周知的事情。

    一时间，大家纷纷议论起来……

    “快看，那不是季总吗？”

    “他身边居然跟着一个女伴，闻所未闻，这以前从来没有过啊！”

    “哇，那个女孩子是谁家的千金，以前怎么没见过啊？”

    “长得好漂亮，这是我第一次见这个女孩子！”

    “记不记得前段时间，季总退婚的事情……”

    “网上好多人传他有外遇，不会就是这个女孩吧？”

    “我觉得很有可能，毕竟她长得那么漂亮……”

    “那宁小姐也太可怜了。”

    “其实，我觉得她比宁小姐有气质多了……”

    “能迷住季总的人，可是不简单啊。”

