    此时的许峰，一脸疲惫的站在一间半毁掉的舱室内，他浑身的装备，都已经变成了碎片，只有几个品级高的装备，依然还保存这比较完整的外观，只不过上面也是布满裂纹，处于报废的边缘；

    许峰的身体表面浮现出几片巴掌大小的银色金属碎片，环绕着他身体表面，划出道道椭圆形的弧线轨迹；在这些神秘金属碎片的表面，隐约可以看到一层透明的光幕，将许峰牢牢包裹在内；

    此时的许峰，血量已经下降到一个危险的境地，整个血槽条，都闪烁着刺眼的红色光芒，他的血量，已经降低到可怕的1%，几乎就是进入到濒死状态，那一瞬间爆发出来的恐怖能量，直接将他打入濒死状态，甚至连神剑护体都来不及触发；

    当他进入濒死状态后，神剑护体这个被动技能才突然反应过来，将他牢牢保护住，不让他继续受到伤害；

    许峰虽然眼神坚定，但心中却依然忍不住的后怕，这是他离死亡最接近的一次了；

    就在龙吟斩显形成的巨龙，一爪将塞西浦路的心脏抓碎的那一刻，许峰眼前，出现了一行红色的字体；

    系统：恭喜你，完成了传奇之路的首环任务！请在以下任务奖励中任选一样；奖励1：获得800点自由属性点；奖励2：技能栏中技能等级随机提升一级；奖励3：随机获得一件七星暗金品质的宝物；奖励4：获得堕落兽妖之子使用过的物品一件（可选择）

    八百点自有属性点，现在许峰已经是七星巅峰实力，想要踏入八星境界，随便一个单项属性就超过了三千多点，八百点自有属性点杯水车薪，也不可能让他立刻成为八星存在，不过八百自有属性点价值不错，选择这一条，起码怎么样都不会觉得亏；

    第二项随机提升技能栏中的技能等级，现在许峰技能栏中的技能并不多，神级采集术，苏伊的烹饪术（高级），疾风直刺，细雨剑法，荡剑十三式；

    随机提升一项，神级采集术是不可能提升了，神级已经是达到最顶尖，无法继续提升，荡剑十三式，每一式在技能栏中，都是一项技能，就算提升，也只能提升其中一式，但悲催的是，许峰已经发觉，荡剑十三式，似乎是游离在地球意志控制之外的技能，即使表面上提升了一个等级，施展后威力加大，但是那只是表面，如果许峰不能真正领悟招式的内涵，发挥出来的威力，还是极其有限；

    至于其他技能，提升起来，用处并不是很大，许峰直接将这个奖励放弃了；

    七星暗金品质的宝物，这个许峰有点动心，但也很可能给他一件不适合的宝物，这个几率太大了，许峰也不敢赌；

    至于堕落兽妖之子使用过的物品，刚才那枚湮灭之雷，威力堪比小型核弹，方圆百米范围内的物品，一瞬间全部湮灭，消散的无影无踪，就和从来没有过一样，这样恐怖的伤害，无论是谁，都会感到心惊胆颤，绝对是杀手锏；

    但是许峰却更在意另一样物品；

    想了半天，许峰终于决定选择第四项奖励；

    唰~

    顿时，许峰眼前出现一个列表，将塞西浦路使用过的物品，全部列举了出来，许峰仔细翻看了一下，竟然比自己想象中多的多，一连翻了七八页，才终于结束；

    许峰发现，塞西浦路最终能够在湮灭之雷中存活下来，也是多亏了另外一件物品，永恒守护，能够在灾难中保存自己的心脏，然后可以在特定的条件下复活重生；

    只不过这种复活重生，也是有代价的，复活后所有技能，等级，属性，全部清空，变成一个普通人，想要强大起来，还必须从头再来一遍；

    也只有这样宝物，才能配合湮灭之雷使用，要不然湮灭之雷只能作为同归于尽的最后手段；

    但是许峰因为有神剑护体，所以并不需要这件宝物；

    来来回回看了半天，许峰犹豫半天，才终于将傀儡数据选了出来；

    那是一张黑色卡片，卡片表面上描绘着一个被绳索牵引着身体的傀儡木偶，通体散发着诡异的黑色光芒；

    “就是这张，能够破解任何九星以下等级的机械族智能核心，然后控制其三十分钟时间。”许峰摸着拥有坚硬外壳的黑色卡片，嘴角露出最后一丝笑意；

    湮灭之雷，只能消灭方圆百米范围内的所有物体，但对于体型很大的物体来说，这种伤害，并不算致命；

    比如说这艘飞船，仿佛一座小型城市一般的飞船，摧毁了方圆百米范围内的所有物品，对于这艘飞船的伤害，几乎就是九牛一毛，根本触碰不到核心；

    而傀儡数据这样黑卡，只要有充足的时间，破解开智能核心后，就能给它下达任何命令，其中就包括自爆；

    虽然傀儡数据的缺点很多，但对于机械族来说，这绝对是一张致命的王牌；

    选择完奖励后，传奇之路这个任务也随之发生改变；

    系统：传奇之路开启第二环……

    系统：警告，警告，人物等级太低，接取该任务后，人物死亡率将会超过98%，建议现将等级提升至八星巅峰后，再开启任务；

    许峰一愣，任务竟然无法继续下去，必须提升等级才行？

    没有办法，只能暂时先放到一边，不过，这艘飞船内的异形兽母皇，倒是可以顺手干掉，如果能够爆出一枚母皇的虫卵，那就真的发财了；

    异形兽的母皇，几乎就相当于虚空虫族的母巢，其本身，就相当于是一个族群，可以远远不断的发展出一个部族出来；

    只不过，想要获得一枚母皇之卵，和直接捕获母皇一样，几率小的可怜；

    心念一动，所有在飞船中的虫兵，全都化为一道灰色雾气，从四面八方朝着许峰聚集过来；

    许峰微微闭上双眼，脑海中浮现出一幅幅的画面，从虫兵的记忆中，许峰直接将这艘飞船超过百分之八十的地图，全部描绘了出来；

    经过分析后，许峰微微一笑，转向朝着一个方向迈步走了过去；