    第22章 挑战梦幻公会

    张辰刷这两个喇叭并不是中二病犯了。

    一是为了争夺舆论高地。

    二是为夏晚晚造势预热。

    主播最重要的就是流量和热度。

    有了话题自然就有了流量和热度。

    梦幻公会在这个时候跳出来。

    正好拿他们当垫脚石帮夏晚晚站稳脚跟。

    一石激起千层浪。

    秋总的全频道喇叭引起许多人的关注。

    有人的地方就有江湖。

    直播圈更是鱼龙混杂，各种恩怨情仇从未休止。

    鲨鱼平台的常在线用户就那么。

    你多吃一口蛋糕，我就少吃一口。

    几个和梦幻公会实力差不多的公会都幸灾乐祸的期待秋总和梦幻公会的碰撞。

    一个是昨天刚冒出来的土豪，两天刷了一百万多万。

    现在没有活动争榜，还看不出真正实力。

    一个是老牌公会，拥有三个年流水近千万的大主播。

    秋总想以一己之力单挑梦幻公会。

    难！

    “怎么回事？小主播不是被秋总抛弃了吗？秋总怎么还护着她？”

    “难道小主播的直播间是被梦幻公会封的？”

    “你不废话，秋总再牛逼也封不了直播间呀！”

    “支持秋总打死傻逼梦幻！”

    “我刚才还跑过去骂秋总了……”

    “拖出去打死。”

    还守在盛夏小晚直播间的粉丝议论纷纷。

    小橘子整个人都懵逼了！

    刚才秋总来看了一眼就走，谁都以为是不管她了。

    现在为了盛夏小晚直接刷喇叭点名梦幻公会，霸道的护犊子。

    谁能告诉她这是怎么回事？

    不止小橘子，梦幻公会几个在线的高层也全都懵逼了。

    其中一个副会长还不知道盛夏小晚的直播间被封，回了一个全频道喇叭：“秋总是不是有什么误会？”

    “天凉好个秋秋在木奈奈直播间续费一个月超级皇帝”

    “天凉……”

    ……

    连续十条续费超级皇帝的横幅飘过，不是为了鱼翅，而是为了赠送的全频道喇叭。

    张辰点了一个全频道喇叭：“误会？盛夏小晚的直播间都被你们封了，现在和我说误会？”

    那个副会长直接吐血，他是真不知道这回事。

    他连忙打开梦幻公会的管理群质问：“你们谁把盛夏小晚的直播间封了？”

    会长沈宏宇回复，“我让人封的。”

    那个副会长名叫姜盛，没好气的说道：“你封她直播间干吗？现在好了，秋总直接刷全频道喇叭点名我们公会。”

    梦幻公会有一个会长和四个副会长，其中一个副会长本身就是大主播，占15%股份。

    其他四人都是出钱的股东，沈宏宇拥有40%股份，姜盛有25%股份，其他两个副会长各有10%股份。

    “秋总？他不是不管盛夏小晚了吗？”沈宏宇皱了皱眉头表示疑惑。

    “我怎么知道？”姜盛把秋总刷的喇叭截图发到群里，“刚才秋总续费了十个月超级皇帝，是个不差钱的主，你说现在怎么办吧？”

    沈宏宇不屑的说道，“一个刚玩直播的土包子有什么好怕，一两百万在我们公会面前还掀不起风浪。”

    个人和公会对抗就是以卵击石。

    秋总刷多少那是真的亏多少。

    他们刷的只亏平台抽成和税，剩下的钱主播要全额退还。

    同时可以引来关注获得流量，相当于给他们公会的主播引流。

    有时候还能倒赚一笔。

    姜盛怨气颇深的说道：“要不是你满脑子都是女人，哪会有这么多麻烦？以盛夏小晚的实力，再加上秋总和公会的支持，说不定能成为我们公会第一个年流水破千万的女主播。”

    沈宏宇反讽道：“大哥就别说二哥了，你难道没有暗地里和公会的女主播搞些龌龊事？”

    姜盛被怼的无言以对，直播圈很乱，谁也没有资格说谁。

    如果不是沈宏宇先盯上盛夏小晚，他也准备下手。

    只不过被雪藏一个多月都没有屈服，他和另外一个副会长已经提议给她资源支持。

    毕竟要是能火起来，他们公会也能得到丰厚的回报。

    “大家不要因为一个外人伤了和气，既然秋总点名我们公会，那就必须给他回击，否则还以为我们是软柿子。”

    另外一个副会长白家全说道，“最近小橘子的热度已经到了瓶颈，不如就趁这个机会帮她争夺季度冠军。”

    他拥有梦幻公会10%股份，小橘子就是他一路推起来的。

    沈宏宇考虑了一下，答应道：“好，就拿秋总立威造势，帮小橘子拿下季度冠军，你们有没有其他意见？”

    事已至此，不得不反击，其他几个股东都没有意见，让小橘子白捡了一次便宜。

    沈宏宇登上鲨鱼账号，刷了一个全频道喇叭：“盛夏小晚违反公会规定被封禁直播间，这是梦幻公会内部事务，外人请不要多管闲事。”

    张辰回击，“盛夏小晚的事就是我的事，懒的和你们废话，明天晚上来场PK碰一碰。”

    沈宏宇嘲讽：“不要太高估自己，鲨鱼不是只有你一个有钱人。”

    张辰：“那就请你们明天多准备点钱。”

    不把梦幻公会的现金流刷完，他都不解气。

    说完，张辰直接在木奈奈直播间刷了500发超级火箭。

    咻！咻！咻！

    超火特效毫不停歇的持续半个多小时。

    木奈奈的直播间涌入大量游客抢鱼丸和膜拜秋总。

    木奈奈也被满屏的超火砸的晕头转向，恍恍惚惚的问道，“秋总，我不是在做梦吗？”

    这得多少发超火？

    她一年的流水都没有这么多！

    张辰：“提前预支的奖赏，要是不把我带上王者，看我怎么惩罚你。”

    木奈奈大眼睛水汪汪的说道，“我现在头晕手抖，可能赢不了，秋总还是直接惩罚小奈奈吧。”

    “6666，狗主播忒不要脸！”

    “呜呜！我的小奈奈不纯洁了！”

    “秋总在去买小皮鞭的路上……”

    (本章完)

