    眼见得周辰决意已定，道玄真人也不在过多强留。

    反正大竹峰也是青云门的支脉，只要田不易能够同周辰打好关系，这自然也就会拉近对方和青云门之间的关系。

    随即，只见道玄真人微微颔首，他笑着出声说道：“既然如此，那么田师弟你便安排一吧。”

    “谨遵掌教师兄之命！”

    田不易眉开眼笑地向着道玄真人应了一声，而后朝着周辰拱了拱手，出声说道：“道兄，不易这就安排弟子送你先到大竹峰落脚。

    稍后门中的事务结束以后，不易在来好生招到道兄。”

    “有劳了。”

    对于田不易的安排，周辰自然是没有什么疑议，他直接就笑着点头应了下来。

    得到了周辰的同意以后，田不易连忙将自己的弟子交到了身前，耳提面命的吩咐道：“大仁，你替为师走一趟，务必恭敬地将道兄送回大竹峰。”

    田不易口中话音落下的瞬间，先前他座位后面站着的一位身形高大魁梧，作俗家打扮的男子快步走上前来。

    他拱手躬身应声道：“弟子谨遵师命！”

    这男子便是田不易的收徒，青云门大竹峰一脉的大师兄，宋大仁。

    紧接着，宋大仁神态有些拘谨地朝着周辰行了一礼，他神色恭敬地开口出声道：“还请前辈随弟子来。”

    宋大仁虽然并没有听说过周辰的名号，不过掌门道玄真人和他师父田不易都如此地重视对方，可见对方必然是修行界当中的前辈大能。

    而他宋大仁不过是一位玉清境界的小修士，面对最起码都是上清境界的强大修士，自然是感到了不小的紧张和拘谨。

    对于眼前这个面容忠厚的青年男子，周辰心里面的感官到是还算不错。

    别看田不易这个矮胖子整个人其貌不扬，但是他教导徒弟的本事确实还可以。

    这并非是指田不易大竹峰一脉弟子的修为，而是指这些弟子的人品。

    在未来的日子里面，这些大竹峰的弟子对张小凡各个都算得上是疼惜有加。

    张小凡经历了草庙村浩劫过后，没有变得越来越发阴戾乖张，除了张小凡的本性纯良以外，大竹峰的氛围亦是起到了关键的作用。

    作为张小凡的义父，爱屋及乌之下，周辰对于大竹峰的所有人，皆尽有着一个不错的感官。

    抬手一挥，以一道柔和的劲力将宋大仁搀扶起来，周辰轻笑着说道：“不必多礼，咱们走吧！”

    口中的话音落下以后，周辰朝着道玄真人等青云门高层微微拱手行了一礼，紧接着便踏步朝着玉清大殿之外走了出去。

    与此同时，宋大仁亦是向着殿内的诸位师长躬身行了一礼，然后赶忙跟上了周辰的身形，为他引路去了。

    走出玉清大殿之外，周辰到也没有急着直接前往大竹峰的地界，而是在宋大仁的引领之下，游逛起了青云门的奇秀景象来。

    眼下张小凡和林惊羽两人拜入青云门的事情已经渐入尾声了，不出意外的话，稍后田不易便会收下张小凡，带着他返回大竹峰。

    所以周辰也就没有急着直接前去大竹峰，准备汇合田不易以后再说。

    对于周辰这位强大前辈的决定，宋大仁自然是不敢有任何一丁点的疑议了。

    他尽职尽责地向着周辰介绍起了青云门的景象，没有分毫半点的不耐，也没有催促什么。

    如此约莫一炷香的工夫过去以后，田不易果真是赶上了周辰和宋大仁他们两人的步伐。

    正如同周辰所预料的那般，昏迷不醒的张小凡眼下就躺在田不易的怀里。

    他仍旧是遵循原本的轨迹，拜入了田不易的门下。

    唯一让周辰感到有些意外的地方是，田不易对于张小凡的态度，却是并非如同原本那般的厌烦。

    之所以形成这般的结果，这其中与周辰无疑是存在了极大的关系。

    田不易刚刚邀请到了周辰前往大竹峰做客，他的心情自然很是不错，再加上这张小凡和周辰之间毕竟有着一些关系存在。

    如此种种因素积累在一起以后，田不易也就没有将张小凡视为累赘，他对张小凡的第一印象便好了无数倍，对待张小凡的态度肯定是要好了很多。

    眼见得周辰和宋大仁两人的身形以后，田不易的步伐当即便加快了很多，几个闪身之间便赶了上来。

    紧接着，他便将张小凡往宋大仁的怀里面送了过去。

    只听田不易笑呵呵地开口出声说道：“这小子以后就是你七师弟了，还不赶紧把老七接过去。”

    虽然田不易对张小凡的态度好了很多，但是也没有到了非得把亲自抱着他的地步。

    身边没有其他人也就算了，可是现如今宋大仁就在眼前，田不易自然不可能在继续抱着张小凡了。

    耳中听得田不易的吩咐声，宋大仁欣然愿意地接过了张小凡。

    他们大竹峰一脉本就人丁稀薄，宋大仁是巴不得自己能够多上几个师弟师妹呢。

    “道兄难得来我大竹峰，不易定要好好招待道兄一番。”

    将张小凡丢到了宋大仁的怀里面以后，无事一身轻地田不易，笑呵呵地招呼着周辰说道。

    “我大竹峰虽然并非是什么福地洞天，不过其中却也生了不少特有的灵材灵果，想来肯定会叫道兄胃口大开。”

    耳中听得田不易的话音，周辰的心里面亦是十分意动。

    对于现如今的周辰而言，除去修为实力的提升以外，唯一的一点嗜好便是吃了。

    随即，只见周辰笑容满面地点了点头说道：“期待至极。”

    两人谈笑之间，渐渐地走出了通天峰的范围之外，这里已经不再属于禁止飞行的区域了。

    因此众人自然是不会继续步行前进了，各自祭出飞剑法宝，三道遁光齐齐掠空而起，径直朝着大竹峰急射而去。

    为了照顾修为微弱的宋大仁，周辰和田不易两人不禁将速度放满了很多。

    不过他们三人毕竟都是修士，御空而行的速度自然慢不到哪里去。

    约莫半盏茶的工夫过去以后，一座满山皆是坚毅黑节竹的山峰便出现在了众人的眼帘当中，这里正是青云七脉之一的大竹峰。