    苍守军将士勤奋修炼，已经有十余日，泰来灵水的效用逐渐开始显现，将士中少数修行天赋高的，已经突破一个境界，修为天赋不好的，也已经打下坚实基础，距离突破境界也相差不远。

    纪夏身为太苍国主，十分欣喜于这种变化，多次和珀弦、姬浅晴一起前往军营，犒劳修行速度快的将士。

    他颁下法令，只要有将士能够突破境界，就可以获得大量的粮食——三月之内，全家人的一日三餐都将有所保障。

    于是苍守军将士更加勤奋起来，几乎夜以继日的修炼，希望能够为家人挣得足够的口粮。

    依照太苍目前的生活水平，哪怕家里有太苍军士，有俸粮可以领取，也无法保证每天都有两顿饱饭可以吃，更不能保证顿顿吃饱。

    三月粮食，还是每日三餐足额的数量？

    这种待遇恐怕只有太苍高官才有，如果再不珍惜机会，等到下次挨饿，就只能追悔莫及。

    “国主，农博士来了。”

    今日，纪夏正在远远望着太苍城后一亩亩田地，田地之上一个个忙碌的人影正在收割稻米。

    身边一位壮硕少年躬身通传，这位少年正是前些日子与纪夏并肩作战，又在南青巷中偶遇的景冶。

    前些日子纪夏巡视军营，在一次偶遇已经在军中担任景冶，景冶由于实力出众，又在上次大战中保护国主有功，被任命为命卿，统帅五百人。

    纪夏看到景冶，突然想到自己身边还没有一个与他年龄相仿，又经过考验的心腹之人，于是询问景冶，是否愿意放弃命卿职位，在王庭之中，担任国主御前之职。

    景冶没有犹豫，当即摘下命卿令牌，躬身应是。

    之后这几日，景冶也就时常跟在纪夏身边，做一些通传、禀报、守卫的事宜。

    “臣谷菽，参见国主。”一位中年男子躬身向纪夏行礼。

    纪夏示意他免礼，问道：“农博士，前些日子有大臣通报，说太苍这一季的粮食，减产足有两成之多，你可找到原因了？”

    谷菽脸色有些难堪，他低头掩面道：“农博士愧对太苍，这么多天以来，臣和几位同僚夜以继日研究，发现无论是土壤、水质、太阳照射都没有出现任何问题，也并非是人为破坏，可是粮食确实减产两成一分，不知其中的原因，还请国主责罚。”

    纪夏皱了皱眉，粮食是太苍的重中之重，除了太城后面这些良田之外，太苍根本没有任何获得粮食的来源。

    海嗅河水产非常少，戈壁和密林中无法种植粮食，让军队前去这些地方狩猎，又会出现巨大的伤亡，得不偿失。

    所以一年三熟，每次亩产四千斤的土地，就成了太苍至关重要的粮食出产地。

    “太城旁边的田地非常少，只有六千亩田地，哪怕这些田地被天地灵元渗透，一亩地每年三次一共产出一万两千斤的粮食，对于太苍来说还是太少。”

    “因为太城有四十余万人要养活，往日如果不是苍城那边能调度一些，恐怕百姓连一天两餐米粥都吃不上，现在第三次成熟的粮食又减产如此之多，我太城子民怎么办？怎么度过日寂？吃土吗？”

    纪夏的声音非常严厉，因为粮食对于太苍真的太过重要了。

    虽然他有上次兑换而来的万粮宝瓶，可他还不确定神树上结出来的万粮宝瓶的产量究竟如何，也不知道府库中仅有的一百枚灵晶到底够不够万粮宝瓶吞噬。

    更重要的是，这个宝瓶，他原计划是留着，等到日寂后再使用，让太苍百姓能在黑暗中减少一些惶恐。

    所以太苍田地的粮食产量，比起军力增长，重要程度只高不低，如果鸠犬还没打过来，大符强者还没有打算灭掉太苍，太苍子民先饿死了，未免也太过憋屈。

    “请国主恕罪，谷菽这就召集农师府所有农师，日夜研究，必定在一月之内有所收获。”

    “加快进度吧，第三熟期已经过去，粮食已经差不多收割完成，本次减产已经不可挽回，可是明年首熟期，绝对不能出现这种情况，不管如何，明年粮食如果继续减产，你就以死谢太苍吧。”

    “臣明白。”

    农博士面色落寞，心中悲戚，倒不是因为纪夏阴冷的话语，而是在担忧土地的减产必将致使许多太苍人被活生生饿死，无法度过日寂。

    纪夏心里也非常担忧，他来到无垠蛮荒已经月余，日寂也还有三月不到就要来临，他脑海中的日寂景象十分贫瘠，但他就算没有任何之类的记忆，都可以想象到日寂的恐怖。

    三颗太阳星全部沉没，不再升起，大地被浓厚的黑暗笼罩，风雪肆虐，酷寒不褪，所有的植被、家禽都会死去，卑微的人族没有丝毫办法。

    这也是太苍人口一直没有发展起来的原因，哪怕在和平年代，修生养息许久，好不容易增长一些人口，一个日寂，就又会被打回原形。

    “身为无垠蛮荒的生灵，真是绝望。“纪夏在心中苦笑。

    就比如太苍，首先要面对的就是粮食紧缺、日寂双重劫难，如果能苟延残喘度过这些劫难，之后还有天灾降临、凶兽暴走、连绵战争等一系列的劫难等着你。

    “简直是地狱模式啊。”少年国主感叹一声。

    一旁的景冶看到纪夏叹息，心中也跟着叹息一声，出声道：“国主，粮食大量减产，军中是不是应该缩减饮食，之前的奖励制度，是否应该取消？军中向来是消耗粮食的大头，如果能从军中省下一些，日寂中也能少死一些人。”

    纪夏摇遥头道：“不行，如果是没有战争的年代，太苍面临如此困局，从军中省下一些也未尝不可，可是现在诸多战事在即，倘若这个时候克扣将士们的口粮，会对他们的战力造成巨大影响，刚刚变得高昂的士气也会回落，得不偿失。”

    他远远望着天外一抹彩霞道：“失去一些粮食，日寂死一些人便也罢了，可是如果在战斗中败亡，整座太苍都要灭亡。”

    景冶若有所思，纪夏道：“是否觉得我太过冷血了？”

    景冶躬身道：“国主身为上位者，自然要统筹全局，不能像我们这等小民一样，只看到眼前的得失。”

    纪夏笑道：“往日里看你正气凛然，怎么也学会奉承我了？”

    “景冶说的是实话。”景冶面容严肃道：“先前总听人说起国主，现在才明白那些人只是无的放矢，一派胡言，如果再让我遇到他们，我就抽肿他们的嘴。”

    纪夏神色丝毫不变：“他们先前评价的是身为太子的我，那个时候的我有父王庇护，国事有大臣操劳，任何事都不用尽心，确确实实顽劣了些，太苍子民说的未尝不对。”

    纪夏转头看向远处那些辛苦劳作的人，说道：“可是现在，我已经是国主了，那我就要为整个太苍负责，更重要的是，太苍要是亡了，我也逃不了，我的头颅会成为其他种族的战利品，在这之前可能还会承受多番折磨，求生不得求死不能，以供他们取乐。”

    景冶坚定的摇了摇头，道：“不会有那一天的。”

    纪夏脸色逐渐转冷：“当然不会有那一天。”

    “因为所有胆敢觊觎太苍、觊觎我的人头的种族、国度，都会被我记住。”

    “都会被我想方设法干掉。”

