    臂大力的府邸就在天神庙的旁边，是一座古堡式的建筑，颇为大气。距离神庙就一街之隔，如果臂大力要从家里去神庙，跨过那条街道就到了，很是近便。

    说是街道却禁止普通人通行，街道上还设置了障碍和关卡，需要证明身份和说明目的才能进去，所以那条街道上几乎没有人行走，冷冷清清。

    神庙的大门前也站着好些荷枪实弹的猿人武装人员，他们穿的不是军装，而是一种宗教服饰，左胸的胸膛上绣有“天神教”三个字，不难看出来他们都是天神教的教会武装人员。

    佩西早早的就把马车停了下来，他打开了车厢门，神色紧张地道：“大、大侠，我只能将你们送到这里了，再过去我也进去不了，你们自己去臂大力的府邸吧，我这就出城，永远不回来了。你们放心，我绝对不会把你们的秘密泄露出去。”

    碧明珠冷声说道：“那怎么行？不是说好了你带我们进入臂大力的府邸吗，怎么到这里就变卦了？”

    佩西拉成了一张苦瓜脸：“姑奶奶，再过去的话我也走不了了，求求你们就放了我吧，你们到了那关卡就报我的名字，说我生病了，让你们自己来的，一样可以进去。”

    宁涛什么都没有说，伸手抓住了车厢门边的铁栓，然后使劲一捏。一团淡淡的蓝光从他的手中散发出来，随后他松开了手。那铁栓已经不是铁栓了，而是一粒粒铁粉从他的指缝中滑落。

    佩西吞了一口口水，随后改了主意：“那个，姑奶奶说的对，做事就要有头有尾，我这就送你们过去，我亲自带你们进去。”

    随后他又拉上了车厢的门，驾着马车往前走。

    “停下，干什么的？”一个天神教武装人员叫停了马车，持枪上来检查。

    佩西将早就准备好的几枚猿大头塞到了那个神教武装人员的手中，陪着笑脸说道：“我这是给教宗大人送货去的，你知道的，我要是去迟了，教宗大人会不高兴的。”

    天神教的武装人员将那几枚猿大头揣进了兜里，然后用手中的长枪，推开了车厢的厢门。

    车厢里的三个女人故作紧张的挤在一起，宁涛则怯生生地看着天神叫的武装人员。来之前佩西让他画上了口红，他还真就画上了，那嘴唇鲜红欲滴，别有一番妖异的美感。

    天神教的武装人员似乎被恶心到了，跟着将车厢门关上，然后说了一句：“过去吧。”

    佩西驾着马车通过了关卡。

    碧明珠笑着说道：“老送，你涂口红的样子真好看。”

    潮汐和灵儿窃窃私笑。

    宁涛给了碧明珠一个白眼，然后又觉得这不足以振他的夫纲，他又伸手在碧明珠的圆圆的圆月上半轻不重的拍了一下。

    啪的一声脆响。

    涟漪荡漾。

    碧明珠倒没什么，这样的惩罚她早就习惯了。倒是潮汐和灵儿两个部落姑娘却羞红了脸，车厢里的气氛顿时尴尬了起来。

    宁涛也就拍了一下而已，没有再胡闹下去，毕竟现在也不是打情骂俏的时候。

    佩西驾着马车很快就来到了那座古堡前，他隔着车厢的门说道：“大侠、几位姑奶奶，我们到了，请下车吧。”

    宁涛推开车门下车，三个女人也从车里走了下来。她们的身上穿着女仆的服装，虽然朴素却很干净。这次行动，她们的身份是佩西的女奴。

    每次拍戏往古堡里送漂亮男子的时，也总会带几个漂亮姑娘来到古堡。臂大力喜欢漂亮的男子，这在扭腰城已经不是什么秘密，不过天神教的几个主教的取向却是正常的，而那几个姑娘便是给他们带的。

    这一来二去的，佩西已经成了这古堡的常客，而且很受欢迎。这一次他带着宁涛和三个女人来到古堡的门前，看守大门的几个天神教武装人员连问都没有问一句，便为他开了门。

    “佩西老板，今天带来的货色都不错。”领头的天神教武装人员用贪婪的眼神看着宁涛身后的三个女人，嘴角浮出了一丝坏笑，“待会儿那几个大人爽过之后，你把这三个女奴留给我们爽一爽好不好？”

    宁涛的眼眸之中闪过了一时怒意，竟然敢打他的女人的主意，而且是当着他的面。如果不是要抓住臂大力，眼前这个家伙已经变成一团肉酱了。

    碧明珠的眼眸之中也隐藏着一丝杀气，但是她也忍了下去。

    为了一句下流的话，就让整个行动失败，这不值得。

    佩西也很紧张，生怕身边的这位爷突然发怒，把人打成一摊肉酱。他愣了两三秒钟，见宁涛没有出手，这才开口说道：“没问题，我先带人进去了，待会儿再说吧。”

    “进去吧，我们兄弟几个在这里等着你。”领头的天神教武装人员笑着说，一双眼睛在三个女人的身上溜达来溜达去，那眼神相当兴奋和贪婪。

    佩西带着宁涛和三个女人进入了古堡。

    大厅十几米高，一面墙壁下修建了壁炉，壁炉里正烧着一团火，因为那团火，整个大厅都显得很温暖。

    可是看到另一面墙的时候，宁涛的心中却泛起了一丝冰寒，随后便有怒火升腾起来，熊熊燃烧。

    那是一面充当玄关的装饰墙，用的建材不是木头，也不是石头，而是人类的头颅。从那些头颅的大小来看，没有一个是成年人的，都是小孩的头颅。

    之前潮汐说臂大力,通过杀害人族小孩来强化它的超能力，现在看来那堵装饰墙就是血淋淋的证据。

    “我要杀了他。”潮汐咬着牙齿说道。

    宁涛拉了一下她的手，然后凑到她的耳边轻声说了一句：“我向你保证，那个家伙一定会跪在你的面前，接受你的裁决，不过现在不能冲动。”

    潮汐点了一下头。

    一道门打开，一个穿着黑色长袍的神职人员走了出来，一双眼睛连弯也不转一个，直奔宁涛身边的三个女人，一年之后脸上便露出了笑容：“佩西，你小子不老实啊，有这么好的货色，今天才送来。”

    佩西慌忙说道：“尊敬的马可主教，我也是今天才买到手啊，这不一买到手就给送过来了。”

    “算你识相，以后我们会继续照顾你的生意。对了，教宗大人要的小孩准备好了吗？”被称作马可的主教说道。

    佩西说道：“已经在准备了，主教大人放心吧，准备好之后就会送过来。”

    潮汐的视线移到了佩西的身上，那眼神冷的可怕。

    没有买卖就没有伤害，这个佩西为了赚钱，这些年不知道为臂大力,抓捕了多少人族的孩子，又在奴隶市场买卖了多少人族的孩子。他所赚的钱，每一个铜板都在鲜血里浸泡过。

    宁涛的嘴唇未动，可是他的声音却传到了潮汐的耳朵里：“你冷静一点，这个佩西也活不了，待会儿我也把它留给你，你怎么处死它都可以。”

    潮汐又轻轻的点了一下头，她心中其实很奇怪，宁涛明明没有说话，可是她却听到了他的声音，而且是那么的清晰，那感觉就像是钻进了她的耳朵里，在她的耳朵深处说的话。

    话到是听清楚了，却也痒，而且这痒还往骨头里钻。

    她自己都不知道，她的耳根有点红了。

    马克大步走来：“这三个女人交给我，你把这个人族男子带到教宗大人的书房去吧。”

    佩西点了一下头，然后对宁涛说道：“你跟我走，你们三个跟马可主教大人走。”

    宁涛说了一句：“你们去吧。”

    灵儿显得有些紧张。

    碧明珠拉住了她的手：“我们跟这位大人去吧。”

    一丝暖意从手掌进入身体，灵儿忽然才醒悟过来，她在害怕什么呢，明珠姐姐的战斗力仅次于宁哥哥，潮汐也是天武者，她自己也是大宗师的境界，区区几个主教还不是一脚踩死？

    这么一想，她再不紧张了。

    三个女人跟着马可进了那道门。

    宁涛跟着佩西上了楼，顺着走廊往一道房门走去。

    门前站着两个起码三米高的猿人守卫，一人的手里拿着一根起码两米长的巨型狼牙棒，背上还背着长枪，十分凶猛的样子。

    佩西压低了声音：“那是天神教最凶悍的两个护法，左边的叫天雷，右边的叫闪电，我我就送你到这里了，你自己过去吧。”

    宁涛却伸手抓住了佩西的一条腿，笑着说道：“你着什么急，想想那铁栓，你想和那根铁栓一个下场吗？”

    佩西的脸上顿时泛起了一层灰色，它不敢不去，可即便是六条腿走路，它的腿都颤颤的，走不穏。

    到了门前，佩西紧张地道：“我我给教宗大人送货来了。”

    两个护法瞅了一眼宁涛，然后天雷说了一句：“进去。”

    佩西深吸了一口气，然后推开了门。

    书房很大，开门之后看到的是一排书架，书架上摆满了书，根本就看不见臂大力。不过宁涛却知道书房里有人，而就那人的灵能气场而言，他基本上可以肯定是臂大力。

    “跟我来。”佩西领着宁涛走了进去。

    闪电伸手关上了门，毛茸茸的脸上露出了一个怪怪的笑容。

