    云暮挽离开了原地，明衍玉鉴于向长老在这里，无法行礼，只得目送对方离开，等到对方的身影完全消失之后，这才是对着向长老开口道：

    “让长老久等了。”

    “无妨，反正我们刚刚谈的也基本说完了。”向长老开口，一双好看的眸子之中，带着一点极为细碎的光芒，他似乎是犹豫了一下，这才开口道：

    “不过，长老似乎对少族长，格外上心。”

    “是么，大概是因为少族长是我的救命恩人吧。”明衍玉的声音极为平静，听起来倒是不像有什么的样子，但是，向长老明显不太相信。

    他刚刚一直在旁边看着他们，虽然有结界在，但那只是隔音结界，他听不到他们的对话，却是可以看清楚对方的反应，刚刚少族长不知道说了什么，明长老明显脸色就不对。

    而今这就是轻描淡写地就离开了。

    这不太寻常。

    明长老对待族内之人向来没有其他的情绪，多年以来就是不曾变过，若说是救命恩人，但是其余人也可以算是对方的救命恩人，但是也没见她对其他人如何。

    反倒是对才见了几面的少族长格外关注，少族长说话的时候，他也并未直视对方，甚至于还低了低头，似乎是平常的习惯。

    他在他们面前，可就从来没有过这样。

    加之刚刚，他也是在看见少族长的时候，下意识起身了。

    与之前，他无意间撞见明长老向少族长行礼的事情混合起来，再怎么样他都无法淡定，他可不会相信什么救命恩人的说辞。

    不知道是不是好奇心作祟，此刻，他竟然是略带质问的意思看着明衍玉，而后，更是再度开口道：“明长老是为族内的太上长老，原本是不需要同我这个小长老说什么的，但是……”

    “之前在下，曾经无意间看见，长老您，向少族长行礼。”那行礼的样子，可不像是在对救命恩人，倒像是在对着……君主一般。

    明衍玉闻言，倒是罕见地挑了挑眉，道：“噢？原来向长老看见了？”

    “是。”向长老倒是十分干净利落地承认了，并是直直地看着明衍玉，似乎是想让对方解释一下。

    然而，明衍玉是什么人，他又怎么会因为对方看见了而就将事情说出来，君上的身份那可是秘密，旁人还是不要知道比较好。

    如此想着，他便是只得无奈地叹了一口气，缓缓道：“向长老，你如此说出来，即是代表着你知道了一些不该知道的事情，如此说来，那我就只好……”

    他刻意停顿了一下。

    向长老一顿，微微蹙眉道：“难不成，你还能杀人灭口不成？”

    “杀人灭口倒是不会，但是得委屈长老一下了。”明衍玉的话极为平静，更是在对方还没有反应过来的时候，缓缓抬手，一道白光于瞬息之间没入了对方的眉心。

    白光不过在瞬息之间隐没而去，在向长老昏倒的前一秒，他听见了对方极为无奈的声音：

    “不能杀人灭口，那就只有消除记忆了，向长老，抱歉了。”

    这飘渺的话音落下，他顷刻之间就陷入了黑暗之中，等他再醒来的时候，周围空无一人，就自己孤零零地躺在花园。

    向长老对于自己躺在花园一事格外的不解，他好好地为什么就在花园睡着了啊？

    郁闷了一下，没有想到是为什么，他也就只能离开了。

