    爱尔莎还不知道因为自己的一句无心之语，已经泄漏了她的真实身份。

    但奈德已经不知道该怎么接话了。他长到这么大还是第一次碰到这么高贵的人物。这可是一条“大鱼”，如果能搭上她的船——但又不敢跟对方说自己已经识破了她的身份，只能沉默不语。

    爱尔莎用一双明亮的大眼睛饶有兴致地看着奈德：“我看你几乎每天都来图书馆，看的书也都很杂——我在移民署这么长时间，前前后后来了那么多批移民，也有不少年轻人过来找教材学习，但他们都是在补课，希望能保留在，或者早日进入【那个圈子】。从来没见过像你这样专挑非考试内容学习的人。你在你老家那边，也这么爱学习吗？”

    奈德摇了摇头：“在临渊城，是没有向普通市民开放的图书馆的。而且那时候我和罗勃特天天过着刀口舔血，在街头和混混打架的日子，哪有时间看书学习。”

    “身在地狱，仰望天堂，没有很强的自律性是做不到这点的。你要是这么爱学习，又有时间来图书馆看杂书，那你肯定把移民课上的知识都已经学得够好了。但我看成绩表，你的成绩从来都没有进入过【那个圈子】——我就在想，你考试肯定压分了吧？怎么，温妮莎姐姐不够有魅力吗？”爱尔莎微笑地问，大大的眼睛里闪着明亮的光芒。

    奈德连忙否认：“你别胡说，我没压分！大家都很优秀，我考不过他们很正常……”

    顿了一顿，似乎觉得这么说有点辜负了爱尔莎对自己的期待，所以艰难地补充了一句：“温妮莎教官她们的做法，我也不是不能理解，就是跟我想象中的老师的形象有点差距……”

    “就是，就是！”爱尔莎撅着嘴，闷闷地说，“你说不能理解吧，又有点不通人情。若是同意吧……唉。我说之前这里的教官为什么换得这么勤快呢！原来她们都把这里当成相亲的地方了。申请来这里当教官的女军官都排着长队，一旦结婚，就需要立即为其他未婚的女军官让路……”

    呃……奈德也不知道该怎么接话。

    爱尔莎看着想安慰又不知从何说起的奈德心中大有好感。她心中的好男人，就是这样寡言少语，但能做正确的事情。

    “你这么正派，又这么优秀。我很喜欢。要不我帮你觉醒？人家还从没帮别人觉醒过呢！”爱尔莎突然一脸兴奋，摩拳擦掌起来。

    奈德一愣。这真是一个意想之外的展开。

    如果是从前，奈德巴不得有人给他觉醒。何况要给他觉醒的是一位公主殿下！

    如果觉醒后自己在冰雪天赋上是死疙瘩，难道公主殿下好意思拍拍屁股走人，装作什么事情也没发生？怎么也得把自己提携上吧？这就是一条通往光明的坦途啊！

    但奈德又想起移民龙舟之上，精灵船夫跟他说他的魔法资质可能很好，让他不要随机觉醒的话……

    “多谢您的好意。我想先测一下资质后再进行针对性觉醒。”奈德摇摇头，婉拒说。

    爱尔莎好奇地看着奈德。

    对于大多数底层百姓来说，他们凭自己的能力，觉醒的可能性几乎没有。如果非要给他们选择，一般也是按自己的信仰去觉醒——中央大陆的话，大多数百姓会选择觉醒光明法系。

    奈德拒绝自己，却是因为想测资质——看来他野心不小啊！难怪不跟罗勃特他们同流合污……

    “那真是太巧了。”爱尔莎从自己的空间戒指里拿出一个看不懂形状的东西：“我手上刚好有克莱因瓶。来测一个吧！”

    说完，将东西推到奈德的面前。

    奈德吓了一跳。这个东西……他知道是很贵的。

    “我何德何能……”奈德大为意外，口吃地说。

    “没事，我不差这点钱。你让我看对眼了，所以才给你测的。”爱尔莎笑眯眯地说。

    奈德想了想，人家的确不差钱。于是感动地郑重道了一声谢，然后开始测天赋。

    爱尔莎问奈德：“你先想测生死，还是光暗，还是元素？”

    “元素吧。”奈德说。最好是冰雪系。奈德心里补充。

    爱尔莎将一个测试孔对准奈德。奈德将手伸了出去。

    克莱因瓶里出现了亮白色微微带一点冷意的亮光——

    “哈！冰雪系！而且很亮，是战士的天赋！太好了！”爱尔莎高兴地跳了起来。

    爱尔莎为他解释刚才测出来的成果：元素的冷白色，代表了冰雪属性。亮白意味着他的能量输出很大，适合当战斗职业。元素的颜色有些混浊，代表法力品质一般，不太可能成为炼金术士、咒术士等追求魔法品质的职业，魔导士方面的前途也有些难度。综上所述，他最适合的职业，应该是冰雪战士类职业。

    奈德松了一口气，也是非常高兴。刚才出了一身细汗。总算一切都如自己所愿了！

    “那么，还请您帮我觉醒冰雪系吧！”奈德郑重地起身，朝爱尔莎行了一个礼。

    两人谦让了一会儿，爱尔莎便开始了觉醒的“元素灌顶仪式”。

    奈德坐好，让爱尔莎将手掌放在他的头上。两人都是第一次，心中充满了紧张与兴奋。不一会儿，奈德只觉得一股极寒气流从头顶灌入传到自己身体的每一处经脉。很快，他便觉得自己的身体开始僵硬，甚至自己的思绪都开始冻结……

    等他再次醒来时，他已经躺在自己宿舍的床上。爱尔莎正在他的床边打着盹儿。看来为他觉醒，对爱尔莎的负担也着实不轻。

    奈德抬起手指，一点点冰霜在指尖形成。

    他的心中一阵激动：他已经是冰雪法师了！

    爱尔莎被周围魔法元素的动静惊醒。见奈德已经能自己运用魔法，她也很高兴。

    “看来你已经会使用魔法了。太好了。从明天开始，你每天抽出一段时间来图书馆找我，我来教你基本的魔法冥想和使用技巧。你是战士，需要将自己的法力应用到武器之上。这些通用技巧，我可以给你找本参考书自己看，也可以去向温妮莎请教。至于冰雪战士的进阶技巧，我可以找五姨要。”

    奈德心中一动：“第五王后斯维特兰娜？”

