    第147章克里克舰队的覆灭

    　　就在艾尼路大叫：“你不要过来啊！”的时候。

    　　克里克海贼团直到这个时候才终于发现了另外这只舰队的身影。

    　　他们不由得兴奋起来。

    　　这两艘船虽然组合非常奇怪：一艘又快又长的盖伦船，而另一艘则是又肥又粗的大帆船，但是它们上面都没有任何的海贼旗标志，也不是海军的舰队样式。

    　　显然，这两艘只是商船而已。

    　　商船虽然有一定的自卫能力，但是大部分的商船上面还都是货物，同等规格下的商船不论是在火力方面还是在人手方面都要弱于海贼，可以说一旦遇上就是狼群撕咬羊群的结果。

    　　所以商人们的船也越来越快，在伟大航路的深处甚至已经有商人们在用蒸汽船在运货了。

    　　蒸汽船不需要考虑逆风顺风，逆流顺流，只需要蛮横的烧煤就可以了，虽然成本升高了，但是对于伟大航路里经常会遇到海贼们的商人们来说，留住自己小命才有其他可言，像是三灾，四将星这种级别的人在整个伟大航路后半比比皆是，如果不跑得快点真的就只有死路一条。

    　　当然还有另一个思路是给四皇交税，然后在四皇的领地内做生意，这样就不需要担心自己遭到劫掠。

    　　总之是神仙过海各显神通。

    　　东海现在也有这种趋势，不过船只工业革命从来不发生在落后区域，所以现在东海的海贼们还能优哉游哉的追逐这些商船。

    　　等过个几年之后东海的海贼们发现不对劲了，终于要开始往伟大航路走了。

    　　再不走在这里就死路一条，要么去攻打繁华的城镇，要么去攻打戒备森严的海军基地，哪个都不符合海贼们的作风，结果就是三年后成群结队的东海海贼涌入伟大航路。

    　　这几乎是历史的必然性，只不过在历史之中的人们连车轮子都还没看见就已经被车轮从自己的脸上碾过去了。

    　　就像是现在的克里克舰队一般。

    　　他们刚刚发现这两艘肥羊，那边橘子镇号上的人们也已经发现了他们，开始变得惊慌起来。

    　　他们到底是平民，连火炮都不会操弄，虽然有火枪，但是在面对六七艘大船，超过五百人以上的大海贼集团的时候，他们也难免会慌乱。

    　　是先用火炮轰击对方还是拿着火枪等对方凑上来再打？

    　　他们实在是没有任何头绪。

    　　因为他们完全没经历过海战的原因。

    　　不过拉斐特之前早就通知到了他们，让他们在惊慌之余少了些许慌乱，既然雷欧早就发现了他们还对他们进行警戒的话，那么应该是有应对的办法吧？

    　　难道那个可以让人在身上长手的女人可以轻松的拿下这些海贼们吗？

    　　如果真是那样的话就太好了。

    　　来自小地方的固有思维限制了他们的见识。

    　　拉斐特甚至都没有回到雷欧的身边。

    　　他非常的游刃有余。

    　　这群海贼如果面对他的时候根本就逃不掉，只能一个个的死在他手里，他的剑术高绝，又有幻兽种天使果实在身，来去自如，在一艘船上不把这艘船的人杀绝了他是不会罢休的。

    　　只不过有了自然系的同伴之后这些事情就几乎不用他来做了。

    　　烧烧果实和响雷果实的破坏力不论哪一个都很惊人，都可以当做战术核弹来使用，雷欧在使唤他们的时候也很小心，除了艾尼路一不小心将斯摩格和缇娜抓过来之外，雷欧都是一直将这两个宝贝当做秘密武器在珍藏。

    　　别看雷欧什么话都敢对那些革命军们说，但是那是建立在极强的情报垄断和人生禁锢上的——他们甚至根本没办法离开雷欧，就算离开了这个团体他们的情报也并没有渠道传递到海军那边去。

    　　现在的情报阻塞之强，不在当地的人是难以理解的，就好像雷欧现在就像是在瞎子摸象一般在找革命军，但海军何尝不是如此呢，海军就算拥有全世界最强大的情报系统，却也仍然没有办法掌控到每一个人的一举一动。

    　　像是妮可罗宾这种通缉犯，只要不往人多水深的大城市里走，离开岸的那一刹那就算是CP9也没有办法找到她了。

    　　现在艾斯已经可以出手了。

    　　因为就算海军知道了艾尼路的自然系果实能力，却也决不会联想到艾斯的身上去。

    　　究其原因的话，就是现在的海军并不相信两个自然系恶魔果实能力者会效劳同一个势力这件事情。

    　　按照常理来说，他们只有在伟大航路的后半段才有交集的可能，而史上最弱的东海出现两个自然系恶魔果实能力者也只不过是巧合而已。

    　　没办法，像是雷欧这样的能够赤手空拳，手无缚鸡之力就用思想纠集起两个自然系，一个七武海，两个未来的四皇的干部，这才是不符合常理的推断。

    　　艾斯早就想一显身手了，只不过被雷欧一直压着所以忍耐着自己，像是在恶龙公园的时候，恶龙他们挡得住他一拳？

    　　鱼人们挡不住，克里克也挡不住。

    　　只看到克里克舰队欢呼着靠近了过来，海贼们脸上露出了贪婪的神色朝着这边靠近焦急的靠了过来，在船舷旁的雷欧他们甚至可以看得清他们脸上的焦急。

    　　“的确就如同雷欧先生说的那样呢。”艾斯的半蹲在船舷上，上半身慢慢的燃烧了起来，“是一伙无可救药的家伙。”

    　　他抬起了自己精壮的胳膊，然后一拳打了出去。

    　　“火拳！”

    　　这招其实只是自然系最为直接的元素放出，根本没有任何科技含量，但是遗憾的是它的威力够大。

    　　像是赤犬的熔岩果实还带燃烧的实体，一拳打出去和炮弹一样，威力要比艾斯这样的更强。

    　　但是就算如此，也已经足够了。

    　　整个克里克舰队在这一拳之下瞬间遭到了无与伦比的重创，七艘中型战舰瞬间全部都被火焰爆发出来的冲击力瞬间摧毁。

    　　这火焰如同有着灵魂一般，错过了一艘战舰之后竟然还转了个弯过来，将这艘战舰给补了。

    　　只不过短短几秒钟的功夫里，东海最大的海贼集团，克里克海贼团。

    　　全灭！

    　　PS：第二更

