    艾诗琪抬头,眼神里尽是不甘心.

    凤雪晴自顾着将手机放进包里,然后整理了衣服,走到艾诗琪身边的时候,低附在她耳边说道：“艾诗琪,收起你那些花花肠子吧.即使没有小瑜,我也不会接受你和亦然在一起.”

    毫不意外地感受到她身子一僵,垂在身侧的双手也渐渐握成拳.

    胸腔也因为激动的情绪而剧烈起伏着.

    凤雪晴却仿若没看到,拉开两人的距离,脸上又重新挂上和煦如春风般的笑容：“今天谢谢艾小姐来邀请我吃饭,作为答谢,这顿饭就由我请了.”

    然后凤雪晴就直接到前台结算了单子,随着阿伟一起出门了.

    只留下了身后强忍着怒火的艾诗琪.

    刚才凤雪晴对她说的话还响彻在耳边,即使是没有韩芷瑜,她也不会承认自己.

    为什么？！为什么？！

    和韩芷瑜相比,她根本就不输,凭什么就说她不可以站在陆亦然的身边！

    即使她是陆亦然的母亲,也不可以！

    强烈的怨恨充斥在艾诗琪的胸口,捏成拳头的指甲深深陷入到肉里,钻心的疼痛.

    黝黑的眼神中慢慢带上了一丝疯狂.

    不能,她不能认输！

    她要想所有人证明,她才是最适合也是唯一适合陆亦然的人.

    所有想要阻止她的人都要付出代价！

    ······

    在回去别墅的路上,阿伟坐在驾驶座上,从后视镜里看到凤雪晴的脸色并不好,嘴唇动了动,终于还是开口：“夫人,少奶奶的照片……”

    “阿伟.”凤雪晴打断他,脸上没有了笑,“今天发生的事情不许和任何人说.”

    阿伟一怔,马上又恢复表情,恭敬地回道：“知道了,夫人.”

    然后收回了视线,重新专心开车.

    凤雪晴坐在后座,手里摩挲着那个照相机,眼神里一片复杂.

    刚才在餐厅见到韩芷瑜与那个男人抱在一起的时候,说不吃惊是假的,更多的是失落.

    她以为这段时间她和韩芷瑜的关系已经亲如母女,两人间应该也不存在又秘密,却不料韩芷瑜却还是瞒着她.

    “我有那个对我很好的人.”

    不知为何,凤雪晴的脑袋里突然想到那天她和韩芷瑜在厨房的时候,韩芷瑜对她说的这句话.

    当时韩芷瑜口中谈到这个男人的时候,眼底还带着温柔.

    想必今天见到的这个男人就是他了.

    如此凤雪晴的心又变得沉重起来.

    陆亦然和小瑜两人都是不容易的孩子,现在破镜重圆,她绝对不可能让旁人破坏了去,说什么她都要誓死保护两人.

    这样一想,凤雪晴的眼神逐渐变得坚定……

    另一边,韩芷瑜和贺元泽分开后,先去当地的特色市场买了些礼物.

    因为过两天她和陆亦然马上要回M市了,就想送给王梓悦和一些朋友.

    逛街的时候总是很快就过去了,等到她重新抬手看时间的时候,差不多六点多了.

    想到陆亦然快要下班了,她便让司机直接将她送到陆亦然公司去接他.

    车在公司门口停下,韩芷瑜刚下车,就看到一个金发碧眼的女人正拉着陆亦然的胳膊,向着她的方向走来.

    那个女人穿着简洁干练的职业装,精致的妆容将五官衬托地更好看.

    她眼神热切地盯着陆亦然的侧脸,嘴里说着什么,脸上的表情也很急迫.

    而陆亦然却冷着脸皱着眉,想要甩开她的手.

    这个时候正是下班的高峰期,两人异常的举动引起了大家的频频侧目.

    韩芷瑜就这样冷冷看着,随后她注意到陆亦然的眼神落在她的身上,顿时一亮,用力地甩开身旁女人的胳膊,三两步就走到了韩芷瑜的面前.

    “你怎么来了？”声音里带着一丝惊喜.

    “怎么,有秘密不让我来？”韩芷瑜眯了眯眼睛看向那个不死心跟过来的女人.

    还不等陆亦然出口解释,那个外国美人就开口了,“Peter,whoisshe?”

    “Sheismywife.”

    陆亦然眼底不经意地划过一丝不耐烦,转身当着她的面就将韩芷瑜搂在怀中.

    外国美人一听这话,马上露出了标准的美式反应,一脸的不敢置信.

    这下算是大大刺激了韩芷瑜的自尊心了.

    这个女人到底是什么意思？！

    凭心而论,她韩芷瑜的身材外貌也不算特别差,这个女人至于这么吃惊吗？

    好像陆亦然这朵鲜花插在了她这个牛粪上.

    接着外国美人又开始叽里呱啦地说了一大堆的英文,听的韩芷瑜心烦意乱.

    一旁的陆亦然脸色也好看不到哪里去,清冷的瞳子里闪着数道冷冽.

    等到那个女人说完后,他沉着声音回了一段英文,然后不顾女人错愕的表情,就拉着韩芷瑜的手转身走了.

    直到坐上车的时候,韩芷瑜的脑海中还闪着刚才那一幕.

    女人先是错愕,随后脸涨地通红冲着他们又喊叫了起来,但是陆亦然头都不回.

    “欸,刚才你说什么了？那个女人气成那个样子？”

    到底是好奇心作祟,韩芷瑜忍不住开口.

    陆亦然面无表情地回道：“我说她难看,丑陋,连给你提鞋都比不上.”

    韩芷瑜一愣,心想着好好的美女被这样诋毁,换谁都受不了.

    “有够狠的,我看人家长的前凸后翘,挺美的.”

    “呵呵.”陆亦然搭在方向盘上的手哒哒了两下,失笑道：“你要是听到她对你的评价,恐怕就不会这么想了.”

    一句话让韩芷瑜警铃大作,刚才虽然预感到那个女人不会说什么好话,却万万没想到她是在说自己.

    “她说我什么？”韩芷瑜不悦地皱起眉.

    “你确定要听？”陆亦然挑眉问道.

    韩芷瑜倔强地点了点头,陆亦然只能开口道：“她说你姿势普通,身材像小学生,平平板板,一点女人味都没有,肯定是用了不入流的手段把我迷住的.”

    韩芷瑜一字一句听着,错愕地眼睛越睁越大.

    亚洲女人和欧美女人本来身材上就会有差异,而且她也承认自己身材没有那个女人好,但是再怎么说,她好歹也是C啊.

    凭什么要被诋毁小学生身材,平平板板,没有女人味.

    难道非要发育成她那种波霸才叫有女人味？

