    双倍伤害！一个伤害冒起，让所有心眼一寒。四只双刃长枪巨臂，让整个魔偶看起来暴力敢十足。

    “近战不要靠近！还有一个旋风斩技能！远程控制技能，从暴流开始…”，格鲁说完，一个多重箭出手，10米的距离，造成7箭三中，带走900伤害！

    接着，格鲁一个逃脱出手，出现在亚昆兽另一边，返身驻足射击。同时，天行者的天行幻影激发，向银光魔偶射出连珠箭…

    提示：你的远程射击，命中银光魔偶，造成304点伤害！攻击触发树藤缠绕，目标被固定。

    提示：…

    30米距离，受到技能限速的银光魔偶，走了3秒记录。这个时间，格鲁和分身都是1秒3箭，送出9次攻击。

    短短3秒，格鲁个人贡献了5000+伤害。其他的人，沃森同样激发天行幻影，双爆发贡献了3000+伤害；剩下4人，联合贡献6000+伤害。

    这样一来，银光魔偶的血量就不足10000。见他逼近，格鲁立即施展影遁技能，消失在原地；不过，这个动作，让他的暗影披风配置，也就摆在明处。

    失去了第一仇恨目标，银光魔偶杀向格鲁的天行幻影。3秒后，一个幻影被击杀；而银光魔偶，也被集火放倒。

    一行人见此，露出欣喜的笑容。

    提示：你获得次级能量核心一件！

    提示：你获得法师长袍一件！

    提示：你获得暗影项圈一件！

    提示：你没有获得任何物品！

    格鲁看着新收入队伍行囊的物品，对跃跃欲试的众人说道：“需要的，自己竞标吧。法师长袍和暗影项圈，都是1000贡献点起拍。法师长袍，先拍！”。

    “1000！”

    “1200！”

    “1300”

    “1500”

    “没人再出价，法师长袍就归斯图卡门！下一件”

    “1400！”

    “1500！”

    “1700…”

    相比法师长袍这件法系取向性，暗影项圈明显更受欢迎，最终2200贡献点，被沃森收入囊中。毕竟，暗影斗篷的防御加成和影遁技能，所有人都喜欢。

    完成了这一波，剩下的就简单。

    清理完剩余的黑铁魔偶，这片培植园就是安全区。众人同时出手，一阵忙碌后，有268枚碧光果入手。

    这样的话，平均每人可以分到26点贡献点！

    就在众人眉开眼笑，准备去另一侧去采集木铃花时，格鲁对沃森打了一个召唤。

    沃森愣了一下，随即眨了眨眼。

    于是，格鲁猛地转身，抬手一梭，射出三箭！

    提示：你的远程射击命中了猫眼，造成448点伤害！

    提示：你的远程射击命中了猫眼，造成448点伤害！

    提示：猫眼死亡！

    众人猛地一惊，在格鲁的手势挥舞，迅速调头摆在战斗站位。

    “是黑塔小镇的堕落家伙，他们在后退了！”，沃森聆听了片刻，对格鲁说道。他的顺风耳，配合格鲁的千里眼，堪称绝佳搭档。

    略作判断，格鲁就指挥众人向背后尾随的敌人杀去。格鲁和沃森两个弓箭手打头阵，走力量和敏捷平衡路子的剑士随后。其他人散开，做偃月阵的站位…

    ……

    60米外，一位披着黑色斗篷的神秘人，手握着漩涡法杖，一脸凝重。两侧站立8名黑塔小镇的人马，手持各种武器蓄势待发。

    “不好！猫眼死了！退！”，格鲁的惊鸿三箭，只用两发就干掉了潜行的吸血鬼。猫眼死亡的瞬间，战斗信息就被他们获悉。

    “影牙、影獠，你们殿后！我们走！”，黑袍人知道低估了敌人。他们进入空间后，根本就没有去寻找培植园药材，直接就着手伏击荆棘小镇的人。

    格鲁他们为了防止迷路，留下的箭矢标记，恰恰成了这一波人尾随的线索。

    一路上，格鲁让沃森断后戒备，他们都没什么机会。直到银光魔偶的出现后，培植园怪物肃清，让他们拉近距离准备出手，

    只是，他们没想到，拥有破隐天赋的猫眼，就这么轻易地死掉！可他们知其一不知其二，格鲁的射程是52米，比普通弓箭手多出12米！

    黑袍的人话音落下不到3秒，一阵哒哒哒的急促踩踏声，从后方传来，让黑塔小镇的这支队伍神色一凛。这样的姿态，根本就没想过隐藏，而是明火执仗的追杀过来。

    只是，这迷雾蒙蒙的战场，谁最有优势？

    都是没有目标的空对空？

    想到这里，黑袍人改变命令，让众人停步反杀。同时，手里的漩涡法杖摆起，他可是压制着一个强大AOE魔法，没有释放。

    可没等他们调整身位，咻！咻！七枚箭矢从迷雾中飞出，殿后两个狼人射手各中两箭，还有一箭落在黑袍人身上，削去了他492的血量。剩余两箭，落空飞入迷雾区。

    提示：你的多重箭，命中影牙；造成468点伤害！回复46点生命值！触发树藤缠绕，使得目标固定2秒。

    提示：你的多重箭，命中影牙，造成468点伤害！回复46点生命值！

    提示：影牙死亡！

    提示：你获得自由属性点2点！

    提示：你的多重箭，命中影獠，造成472点伤害！回复47点生命值！

    提示：你的多重箭，命中影獠，触发致命攻击，造成944点伤害！回复94点生命值！

    提示：獠影死亡！

    提示：你获得自由属性点1！自由技能点1！

    提示：你的多重箭，命中波斯塔克，造成492点伤害！回复49点生命值！

    见情况不妙，紧挨着黑袍的矮人盾战，立即卡位挡住黑袍面前，竖立起盾墙；并激发技能，让自己皮肤变成淡金色。

    被刷了一箭黑袍人，也吓了一跳；他额620血量，瞬间就剩下了128点。

    本想激发魔幻靴的逃脱技能。但见矮人卡在了身位，随即释放出一个魔法盾技能。2级魔法盾，能吸收600点伤害！

    双层保险之下，黑袍带着怒意，挥舞起漩涡法杖。顷刻间，一道魔力构筑的蓝色漩涡，出现在格鲁身前，10米的AOE攻击半径，恰好给格鲁424的伤害。

    提示：波斯塔克的漩涡力场，命中你，使得你流失424点生命值！

