    “爹爹。”两个小家伙脆生生的唤了一声。

    “嗯。”轩辕墨泽走了过来，在桌边坐下，瞥了一眼他们手中拿着的物品，这才道：“将玩的东西收起来，拿出你们的本子，我来检查你们昨天的功课。”

    于是，两个小家伙连忙将东西收了起来，而后从各自的空间取出写好的功课来放在他们爹爹的面前，再老老实实的坐好。

    轩辕墨泽看着放在面前的两份功课，瞥了两人一眼，便不紧不慢的翻看起来。两个小家伙年纪还小，若是在寻常人家，估计整天也只知道玩，还不会这么早的接触这些，但，生为他们的孩子，出身不一样，起步自然也比其他人要早。

    两份功课用毛笔写着一个个的大字，一笔一画规规距距，看得出是用了心写的，慕宸写出来的字每一个都工工整整，笔画也重，而玥儿写的，字体较小，而且有的笔画还有些歪，字与字之间，空出的地方也大。

    于是，将两份功课都看过之后，他便道：“宸儿写得很好，不过，握笔时不用太大力，写字是用势不用力的，回头爹爹再仔细教你。”

    “是。”听到父亲的赞扬，小家伙眼睛亮亮的看着他，心下很是欢喜。

    玥儿一见哥哥被表扬了，便也坐不住了，连忙从凳子上滑落下来，扑到她爹爹的怀里，软糯糯的问：“爹爹爹爹，那我呢？我呢？”

    轩辕墨泽只感怀中一软，低头一看，小小人儿仰着婴儿肥的小脸，一双扑闪扑闪的眼睛正期待的看着他，他心一柔，眼中的宠溺自然而然的溢出，伸手抚着女儿的脑袋，温声道：“玥儿写的字也很好，看得出是用了心的，不过，还需要继续努力，不可松懈。”

    “嗯嗯，玥儿谨记爹爹的教导，一定不会偷懒的。”她欣喜的笑弯了一双眼睛，一双肉呼呼的小短手抱着她爹爹，小脸在他怀里蹭了蹭。

    看着这一幕，慕宸眼中闪过一丝羡慕，他是哥哥，而且也是小小男子汉，更多的时候并不能像妹妹这般扑到爹爹怀里撒娇，所以每当看到妹妹向爹爹撒娇时的样子，他真的好希望，自己跟妹妹一样也是女孩子就好了。

    “今天就不给你布置功课了，你就好好玩玩吧！要是有什么想吃的，就跟冷华他们说一声，让厨房准备。”

    听到她爹爹的话，玥儿眼睛一亮：“嗯嗯，玥儿想吃荷花糕，玥儿去跟华叔叔说。”说话间，她从轩辕墨泽怀里离开，迈着小腿蹦蹦跳跳的往外跑去。

    院外守着的灰狼见她出来，便笑道：“玥儿，跑慢点。”

    “灰狼叔叔，爹爹说我今天不用做功课，今天可以玩了，还可以让厨房准备玥儿想吃的东西。”她笑盈盈的说着，回身来看了灰狼一眼，一溜烟的便往厨房方向而去。

    “想去玩吗？”院里，轩辕墨泽看着儿子问着。

    慕宸想了想，摇了摇头：“不想。”

    “为什么？”轩辕墨泽挑着眉问着。