    比起之前，她身上的那一股高冷气质，此刻的她，明显是多了一种大家闺秀的娴静气质。

    “什么人！”

    骤然之间，她的目光里寒芒闪烁，口中传出了一道，十分冰冷的声音。

    浑身气质，在这一刻，仿佛变成了绝世利剑，极其具有攻击性。

    同时，一道十分可怖的气势，直接扫向了秦风。

    “嗖……”

    秦风的灵魂力量，看到这一幕，赶紧化为轻烟，从虚空中消失不见。

    “这个明如幽的感应能力，未免也太强了点吧！”

    秦风暗暗心惊，如果不是他跑得快，恐怕那明如幽，还真的可能，把他那灵魂力量给抹杀掉。

    “你的这个朋友，她可并不简单啊！你恐怕不知道，她身上具备玄灵一族的血脉……”

    帝天的声音，在这个时候，慢慢的响起。

    “玄灵一族？”

    听到这个种族，秦风还是颇为诧异，因为从未听人说过，哪怕是上一世。

    “没错！”

    “玄灵一族，乃是一个非常强大的种族，凡是具备这种血脉的武者，全都是非常了不起的旷世奇才，甚至比某些具备太古血脉的武者，还要更加的恐怖！”

    “在那个域外入侵，战乱纷争的时代，很多武者其实都获得了太古血脉，但那具备玄灵血脉的武者，战斗力却是更为的强大！”

    当说到了这个地方的时候，那帝天的语气里面，却是明显多了几分严肃。

    “什么？比太古血脉的武者，都还要更为的强大？”

    “那岂不是说，连那些具备时空力量的太古血脉，都无法与其抗衡？”

    秦风的神态之中，不由得浮现出了一丝震惊，忍不住开口追问道。

    如果真的是这样，那也太过于可怕了！

    “并不是的，掌控的力量，其实没有什么厉害与不厉害的！”

    “曾经，我就知道有一个霸绝天下的大能，仅仅是具备了烈焰血脉，这种血脉显然是很普通的，但他偏偏就能问鼎天下，无数武者都无法胜过他！”

    “这些就不多说了，还是先说说玄灵一族吧。”

    “实际上，当初，在那个人才济济的战乱时代！除开那些域外的魔神入侵天武大陆以外，另外，其实也有支队伍，跟着来到了我们的大陆上。”

    “而且，这一支队伍的家伙，其实力要比起，所有天武大陆的武者，甚至那些魔神，都要更为的恐怖！几乎是完全碾压！”

    听到了这里。

    秦风的脸色之中，却是露出了十分惊讶的神态。

    这些事情，他可是从未听人说过，哪怕是古籍里都没有记载。

    原本的他，一直认为，拥有太古血脉的武者就是非常强大的一类。

    却是完全没有料到，竟然还有，更加妖孽的血脉种族存在！

    “虽然这些家伙，人数比较少，但是却有着各种不同的能力，而且分成了不同的种族。”

    “玄灵族，就是其中比较强大的一族。”

    “那所谓的太古血脉，甚至魔神，根本就无法与之抗衡！更别提咱们这些土著人类！”

