    “好了，你现在可以看了。”

    君陌玄闻言，轻轻摘掉了蒙在眼睛上的丝帕，突然的强光令他的眼睛一时之间还有些许的不适应。

    等到他看清周围一切之时，才发现自己似乎是身处一个小庄子之中。

    院中被人挂满了大红色的绸带，每件绸带上都写了一句生辰快乐。

    君陌玄对容欢的一切都了然于心，一眼便认出来，这是容欢的字迹。

    微风拂过，将绸带吹的轻轻扬了起来。

    他对数字向来十分敏感，即便没有细数，君陌玄也能目测出这庄子里的绸带究竟有多少。

    单这个院子里的，少说也有一千条。

    君陌玄心里忽然就泛起一阵阵的心疼，这个傻姑娘，这么多的绸带，也不知她偷偷写了多久才写完。

    而此时此刻，正在被君陌玄心疼的对象，容欢本人丝毫没有心疼自己的觉悟。

    她双手碰着自己好不容易才最成功的蛋糕，将定制的蜡烛插在蛋糕上，点燃烛火，一边唱着英文版的生日歌，一边朝着君陌玄走来。

    “happybirthdaytoyou…君陌玄，生辰快乐！”

    君陌玄此时早已被感动的无以复加。

    作为玄王爷，他的生辰从来不缺什么贵重的生辰礼。

    每逢过生辰之时，宫里的赏赐更是如流水般的直接赏赐下来。

    可从来没有一个人像容欢这般，早早的便开始用心准备自己的生辰，她送的这些礼物虽然不贵重，却重在心意十足。

    让君陌玄感受到，除了家人之外，来自旁人不一样的关爱。

    这么多年了，唯有这个生辰是他过的第一个如此快乐开心，没有任何物质掺杂其中，更不需要面对那些不怀好意之人的面孔。

    容欢才将生日蛋糕放在桌上，自己便被君陌玄一把拥入了怀中。

    君陌玄整个人将脸埋在了容欢颈窝处，声音有些闷闷，却是带着一丝真心实意的感动。

    “小欢儿，谢谢你，这个生辰我过的十分快乐。”

    “好啦，你开心就好呀，你觉得开心那就证明这些努力我没有白费。你若再不松手吹蜡烛许愿，蜡烛都要自己燃烧没了。”

    容欢笑嘻嘻的推开君陌玄，拉着他到生日蛋糕面前让他许愿。

    方才君陌玄沉浸在自己的情绪之中，没有太过在意容欢究竟是拿了什么东西出来。

    如今仔细一看才发现这是一个自己从未见过的物品。

    闻着那甜腻的味道，君陌玄猜想这应该是某种糕点，只是将糕点做的如此大，他可真的是第一次见到。

    “这是…”

    “生日蛋糕！”

    容欢连忙开口回答，一一为君陌玄解释。

    “我在话本子里看到的，有些国家过生辰的时候便会做上这样一个生日蛋糕，然后插上蜡烛许愿。

    不过愿望可不能说出来哦，说出来的话就不灵了。快快许愿吹蜡烛吧！”

    容欢殷勤的催促着君陌玄：吹了蜡烛就可以吃蛋糕了！

    她还不知道这蛋糕做出来的味道如何呢？！

    君陌玄对容欢的话不疑有他，但犹豫了一会儿还是多说了一句，“元风的话本子，小欢儿还是少看些。那东西…影响脑子。”

    容欢无力的看着天，她和元风那个资深话本子迷才不一样呢！

    元风只会看，可她不仅会看，她还会写呢！

    只不过这些，容欢自然不会主动告诉君陌玄。

    见容欢不说话，君陌玄也不再多言，按照容欢说的那般，双手合十闭眼在心中默念起了生辰愿望：

    愿吾所爱之人容欢，一生平安顺遂。

    将这个愿望在心中默念了三遍，君陌玄这才睁开眼睛一口气将蜡烛吹灭！

    见这个步骤完成，容欢开心的将蜡烛拔掉。

    拿出匕首切了第一块蛋糕递给君陌玄，然后才轮到她自己。

    君陌玄对于容欢的手艺，向来是十分的信任。

    接过去之后便优雅的吃了起来，入口便是醇香的牛乳味和清香的水果混合在一起。

    水果的清香正好中和了牛乳的甜腻，吃了一口之后唇齿留香，更是令人回味无穷。

    容欢挨着君陌玄好好坐着吃着盘子里的蛋糕，看君陌玄吃的认真，她心血来潮凑了过去，一脸神秘兮兮。

    “你刚刚许了什么愿望？”

    “小欢儿不是说，生辰愿望说出来就不灵了吗？”

    君陌玄放下盘子，一脸正经的看着容欢，丝毫没有松口的意思。

    容欢讪讪的收回目光，心里郁闷，自己为何要多嘴告诉君陌玄不能说呢？

    现下好了，可真是搬起石头砸了自己的脚。

    真想知道，优秀如君陌玄这样的人，会向老天爷许一个什么样的愿望呢？

    ……

    花朝节之后，容欢便忙了起来。

    只因为二月十七是容琛同苏云栀成婚的大日子，而三月十五又是容沈嫁入东宫的日子。

    这两件婚事先后只隔了一个月，府中的事情自然也变得越来越忙。

    从前如这样的大日子，还有容沈在一旁帮着沈月鸢张罗，是以容欢作为最小的那一个还能偷偷懒。

    可如今容沈还有一月就要出嫁，断然没有新嫁娘自己张罗自己婚事的说法，而苏云栀还没有嫁入候府，自然也无法替沈月鸢掌家。

    最后这个重担还是光荣的落在了容欢的身上。

    自花朝节到二月十七，整整五日，容欢都亦步亦趋的跟在沈月鸢的身后处理着府上大大小小的一众事宜。

    从宾客名单到宴会席面，每一桩每一件都是极为讲究的事情。

    这还是在苏太后心疼苏云栀的出嫁，特意拍了几名内务府的姑姑前来帮忙的情况下，容欢依旧是忙的脚不沾地。

    等到了二月十六，容琛和苏云栀大婚的前一天。

    容欢总算是将沈月鸢交给自己的那些任务全部完成，直到躺在舒适的床上，入睡的前一秒，容欢还在感叹：

    这操办婚宴的事情可真不是人干的事呀！

    简直是太累了！

    不行，等到阿姐大婚之时，她一定要好好偷个懒，反正到那时，苏云栀已经是自己的二嫂了，理应为婆婆沈月鸢分担重担。

    这样一来，母亲就不会紧抓着自己不放了！

    容欢这般想着自己的如意算盘，实在累极，头一沾上枕头便昏昏沉沉的睡了过去。

