    

    他们给人站在台上唱歌。

    底下的人会起哄的叫着“再来一个”。

    可是那些人并不知道自己是谁。

    同样是在底层挣扎的人，遇见了比自己更弱的人边想着上前去踩一脚，以此来彰显自己所谓的“身份”。

    但不过都是一群可怜虫罢了。

    直到十八岁那年，他碰到了一个女孩。

    那是他们的第一次见面，很狼狈。

    那时的他只是一个常年混迹在各个剧组的小龙套，因为生得一副好样貌便被剧组的导演看中演了个有几句台词的小角色。

    可就是这样却让他开始被其他龙套针对，孤立。

    零下几度的天气，那些人拿走了苏城唯一保暖的外套，往他床上泼脏水，故意给他吃发臭的盒饭。

    趁着夜色将他推进了湖里，看着他在湖中挣扎还不停地往里砸石头。

    他拼命地挣扎着爬上岸，手上，腿上满是被石头划破的伤口，就连脑袋上也被砸破不停地往外冒着血。

    “你……还好么？”

    一道微微发颤的细软声音传来，他抬头便对上了一双羞怯又带着关心的眸子，以及伸到他面前的细白小手。

    与自己满身的脏污形成了鲜明的对比。

    自尊心强的少年只觉得恼怒，狠狠挥开了她的手，“不用你管。”

    挣扎着站直身子的瞬间，他看到了女孩紧蹙的眉头，以及含担忧的双眸，这一幕灼痛了苏城的内心。

    他慌乱地逃走。

    后来，他无意间得知了那晚女孩的身份，以及她和江煜之间的关系。

    他一眼便看出了这个柔弱女孩内心的缺口。

    他不再像第一次见面时的带着满身的刺，他开始故意在女孩面前展露自己的艰难的处境，博取她的同情。

    他成功的让女孩带收留了他，也成功地从女孩身上得到了他想要的资源和机会。

    如他所想的一般，女孩太蠢，自己不过只是释放了一点所谓的善意，她便傻傻地扑过来奉献上了自己的所有。

    引狼入室。

    蠢。

    真的很蠢。

    她将自己当作所有，可自己不过只当她是个可有可无的替身玩物，这个见证了自己最狼狈不堪的人，最后也成了自己记忆之中的不堪。

    可是现在，他居然想见到她。

    雨停了。

    苏城脑袋发胀，眼前模糊，艰难地从自己口袋里摸出了手机，拨通了那个熟悉地号码。

    电话响了好几声，没人接。

    他挂断，不甘心地再次打过去。

    依旧还是没人接。

    不论什么时候，只要是他打给季含笑的电话，她都会接通。

    苏城阴沉着脸，瘦削的指节上泛着苍白。

    他这才想起，含笑还在录节目，不允许带手机，也不允许外出。

    真是可悲。

    苏城自嘲的冷笑出声，他想告诉自己不过只是一个替身而已，不值得他生气。

    可还是下意识地握紧了手机。

    空无一人的凄清街道上，一身狼狈的少年倒在一旁的长椅上，面色苍白痛苦却还要强忍着胃里翻涌的恶心。

    恍惚间，远处的灯火之下似乎有人迈着步子缓缓走来。

