
“能对着罗斯柴尔德家族的家主进行当面恭维，这个世界上，怕没几个人拥有这种机会吧？”王宸微笑，紧接着说道：“我当然得趁着这个机会，好好恭维一下了。”

“好，那我就给你个恭维的机会。”兰特·罗斯柴尔德笑着应了一句，瞥向凯瑟琳。

王宸双眼一眯，他知道正题要来了，虽然他是以开玩笑的语气说的，兰特·罗斯柴尔德也是以开玩笑的语气回的。

但古来今往，多少大事，不都是以开玩笑的语气开始的吗？

“王宸先生说要来参加我们的婚礼，那么我很想知道，以王宸先生而言，会给我们一份怎样的贺礼呢？或者说，到底什么样的贺礼，才能配得上王宸先生的身份呢！”凯瑟琳开口，面带微笑。

不得不说，这个女人很美，笑的也很美，但也不得不承认，这个女人附和四个字：蛇蝎美人！

“我能有什么身份？说不准哪天就不明不白的死在大街上了。”王宸摇头一笑，装傻充愣。

“瞧王宸先生说的这话，真够谦虚低调的。”凯瑟琳抿嘴一笑，望着兰特·罗斯柴尔德，说道：“谁不知道华夏洪门老爷子已经将他的独孙女许配给王宸先生了？”

“而洪门老爷子的这个决定，外人或许不知，但明人都知晓，这是他老人家在为洪门培养下一个接班人！如果王宸先生都没有身份可言，那岂不是说……”

凯瑟琳说到这里，没有继续说下去，‘咯咯’的笑了笑，不再言语。

“这毕竟是还没有发生的事情，算不得准。”王宸微笑着说道。

“现在是没发生，但以后是铁定会发生的。”凯瑟琳说到这里，王宸刚想反驳，但不等王宸开口的，凯瑟琳打断，道：“今天，咱们就权当已经发生了。”

“然后呢？”王宸问道。

“然后王宸先生……哦不，王门主和兰特是朋友，也算得上是生死与共了好几次的生死之交，朋友的婚礼，以洪门之主的身份，该送何种礼物呢？”凯瑟琳问道。

王宸听到这里，大体明白了兰特·罗斯柴尔德的目的，兰特·罗斯柴尔德所做的一切，都是为了王宸这个还没有确定的洪门接班人！

“还请夫人明言。”王宸微笑着问道，同时瞥了兰特·罗斯柴尔德一眼，此时兰特·罗斯柴尔德面带微笑，沉默不语，完全一副开玩笑的表情。

但王宸知道，如果这话一说出来，那可就不是开玩笑那么简单的了！

“不如到时候……王宸先生命令洪门，准许我们罗斯柴尔德家族进驻华夏商业，如何？这个贺礼，我想兰特一定会很高兴的。”凯瑟琳微笑着问道。

话语落下，王宸眉头微皱。

他虽然不懂商业，但没吃过猪肉，也见过猪跑！这一百多年了，罗斯柴尔德家族发展不到亚洲，是有着原因的！最主要的原因，就是洪门在阻拦着！

因为洪门清楚，如果华夏商业被罗斯柴尔德家族攻下，那可不是一件过家家的小事。

很多年之前，罗斯柴尔德家族和洪门没少因为这件事情展开争斗，罗斯柴尔德家族虽然钱多，但由于洪门人数众多，且人心很齐，才将罗斯柴尔德家族拒之亚洲，特别是华夏门外。

所有的战争都是为了金钱打响的！罗斯柴尔德家族掌控华夏经济之后的后果，也就是说……罗斯查尔德家族会像掌控美国政府一样，掌控着华夏！

“这个……”王宸开口。

不等他说完的，凯瑟琳打断，道：“王宸先生应该很清楚核弹头的事情有多危险，兰特为了你，可以冒如此的风险，难道王宸先生……会如此小气吗？”

“兰特和我说过，王宸先生是为了救父亲，对此，凯瑟琳很是佩服王宸先生的孝心！兰特也是一样，百善孝为先，在另一种意义上来说，罗斯柴尔德家族和杜邦家族都是很支持王宸先生的孝心的。”

“为此，我们可以和王宸先生一起冒险，当然，前提是我们需要王宸先生的一个口头承诺。”

“我的承诺这么值钱吗？”王宸低头，随口问道。

“兰特说过，王宸先生的为人是绝对没有问题的，一言九鼎！而我相信兰特看人的眼光。”凯瑟琳说道。

“我可以答应把这个作为贺礼，但是……”王宸说到这里，故意顿了一顿。

“王宸先生有什么避讳吗？”凯瑟琳问道。

“但是我不希望你们插手我的事情。”王宸望向凯瑟琳，正色说道。

凯瑟琳一愣，兰特·罗斯柴尔德也是微微皱眉，这免费的帮手都不要？

“我答应你们这个贺礼可以，但华夏讲究礼尚往来！所以，我也需要兰特的一个承诺！”王宸望向兰特·罗斯柴尔德。

“什么承诺？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“现在我还没有想好，到时候再说。”王宸摊手，语气又变成了开玩笑的语气。

“好，不管你是什么要求，只要我能做到，我都会答应！”兰特·罗斯柴尔德打了一个响指，管家进入议事厅堂，端着一瓶红酒，给他、凯瑟琳以及王宸倒满。

兰特·罗斯柴尔德举起酒杯，对着王宸，说道：“不为别的，只为我们是朋友。”

王宸举起酒杯，微笑，道：“为了朋友，干杯。”

“干杯！”凯瑟琳举起酒杯。

管家在倒完酒之后就出去了，出去之后，他对着走廊内打了一个手势，随着这个手势落下，聚集在这个城堡内阁的上百名罗斯柴尔德家族高手瞬间散去。

“如果有什么需要帮忙的，尽管开口。”兰特·罗斯柴尔德放下酒杯，望着王宸说道。

“好，到时候肯定麻烦你。”王宸点头。

“帮忙也算是兑现承诺吗？”这时候，凯瑟琳开玩笑的问道。

“随便，如果兰特的承诺那么不值钱的话。”王宸摊手，随口应道。

“哈哈……”兰特·罗斯柴尔德笑了起来，三人随之开始闲聊了起来。

ps：大家可以在大神说里提问问题了，刚发现有这个功能，的确是个互动的方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064830"  chaptername="第1459章  互换承诺">加入书签</a>
</div>
