    之前，她先是用了并蒂红莲，衍生出了红莲模样的纹身。

    但是在之后，因为天族的关系，她用了洛雩留下的幽羽菱花，花发生了一点变化，之后，北冥渊还将自己给他寻来的圣雪绒花用在了她身上，在之后，那莲花，早就是已经变成了青色。

    她当时并没有在意。

    但是就现在看来。

    一切都不是巧合。

    这完全不对劲。

    云暮挽捏了捏眉心，别的事情不能求助师尊，这个问题，倒是可以问一问。

    北冥渊看着云暮挽颇为头疼的模样，随后，开口道：“这些事情，本就是讲究机缘，强求不得，你之前，不是要自己独自外出历练么？现在询问这个，你难不成，还想创世不成？”

    云暮挽认真道：“倒也不是，这事情，兄长你就不要问了，你之前不是还说要向师尊禀明，让他主持婚礼的么？那你什么时候去？”

    “现在。”北冥渊说完，唇角弧度上扬，手中多出了一个紫色的镯子，顺手戴在了她的手上，随后，淡淡道：

    “此物，是我送你的定情信物，你可要好好保管。”

    紫色镯子上，带着繁复的纹路，熟悉而令人倍感亲切。

    云暮挽浑身一震。

    这不是……

    她之前，已经碎掉的凤缘镯么？

    “……我会好好保存的。”云暮挽强忍下心中的思绪，随后，露出了笑容。

    北冥渊下意识揉了揉她的脑袋。

    云暮挽在他这里得到了讯息，现在这样一说要去找师尊什么的，北冥渊同意之后，两人只说了一会儿话，他就带着她去了师尊那里。

    北冥渊牵着她的手，走入了大殿之中。

    大殿之内，那高高的坐在主位之上的人，缓缓睁开了眼眸：

    “何事？”

    “师尊。”北冥渊带着云暮挽跪下，不卑不亢：“吾等二人，心意相通，已定情于此，此次前来禀明师尊，还请师尊，为我等主婚，让吾等姻缘情意，绵延万世不改。”

    临清的目光，落在了云暮挽的身上。

    云暮挽此刻看着临清。

    两人四目相对。

    “确定？”

    “确定。”云暮挽点头。

    “好。”临清点头，淡淡道：“四十九日之后，是缔结良缘之时，为师会为你们见证，到时候，你们来此即可。”

    “是。”北冥渊应声，说完，带着云暮挽就要走。

    云暮挽听完，连忙再道：

    “兄长，我还有一些问题，想要询问师尊，你能不能先出去，让我和师尊，单独说说话？”

    她来的主要目的，其实是为了问这些事情，若非她不认路，也不会让北冥渊也过来，之前他们已经成过婚了，不管这一次婚礼成不成功，他们都是夫妻，所以，她倒是没有什么执念。

    北冥渊目光微微闪烁了一下。

    他没有多问。

    就出去了。

    北冥渊出去之后，云暮挽缓缓松一口气。

    “师尊，弟子有事情，想询问，是有关于……创世之事。”

    “本座，知道你要问什么。”临清一双眸子当中，满是叹息之色：

    “你们从万年之后过来，目的是什么，本座清楚，但你要明白，不是所有的事情，都能改变。”

    云暮挽：“！！”

