    第190章羞怯，别扭

    “害……吃肉都不积极，你们还有没有点儿出息了？”蒋月翻了一记白眼，转瞬冲司宁宁笑，“司宁宁，你吃我夹的，别管他们。”

    “说别人，你还不是一样？”李凌源辩道,跟着把肉放进司宁宁碗里，“司知青，你吃我的！”

    “还有我、还有我……”

    相继两块肉被放进碗里，司宁宁无语了，赶在其他人把肉放进碗里之前，她赶紧起身端碗一手护在碗前，直接退下了桌子，“你们这是干啥？”

    见众人要辩解，司宁宁赶忙又道：“我要吃自己会夹,你们可别强迫我吃你们筷子上的口水！”

    桌上众人一愣，皆是一脸讪笑。

    徐淑华打哈哈道：“好好好，你自己夹就你自己夹，快坐回来吧！饭菜都要凉了！”

    司宁宁这才重新坐回桌前。

    经历刚才那一场小插曲，桌上闹哄哄的，每个人都笑开了，不过也有一个例外。

    那就是莫北。

    他是除刚才司宁宁以外，唯一一个没向碟子伸筷子的人。

    刚才过来，莫北已经从李凌源嘴里听说了关于这肉的来龙去脉。

    有句话怎么说？情敌见面分外眼红。

    霍朗送来的，他会吃吗？

    必然不会。

    光是看着那碟肉，莫北就觉得胸腔气血上涌，加上周围闹哄哄的，情绪一上头，一时没控制住，莫北扣上饭盒倏地站起身。

    整个桌子的吵闹，因为这一下,彻底消停下来。

    “咋地啦？莫老大？”

    莫北呼吸局促了一下，不适应自己的反常,更也不适应突然转换的气氛。

    默了默，霍朗喉结上下滑动一下，跨过长板凳往外走，“你们吃吧，我今天上火。”

    是的，上火。

    不过不是身体上火，而是脾气上火。

    李凌源挠挠头，“上、上火？好不容易吃上一回肉，吃完了再上火不行吗？”

    桌子上陆续发出轻微筷子碰到碗沿的声音，却没人说话。

    “下午干了一下午的辛苦活儿，又那么大的块头，怎么可能会不饿……”宋书瀚眼神若有如无扫向司宁宁，笑容腼腆别有深意道：“这会儿走了，应该是真的不舒服吧。”

    徐淑华她们顿来一下，面面相觑道：“那咱们给莫知青留点儿吧，碟子里还有不少，一人少吃一筷子，留五六块出来……”

    司宁宁沉默吃了两口饭,最终叹了口气,道：“你们吃你们的吧,一会儿我单独给他做……肉都吃不下，估计是热着的毛病。”

    说着，司宁宁目光转向李凌源，“我记得莫北那里有细粮，一会儿你问问他，看他想吃什么就拿什么过来，我给他做。”

    这一刻，司宁宁忽然就觉得，莫北根本不是什么大冤种，她才是那个大冤种！

    明知道人家不待见她，还要往上凑……

    可是真不管吧，又不是很放心。

    都是天气太热惹的祸！

    过了这回，基本也能适应了吧？

    “以后上工别勉强，多喝水，要是感觉不舒服就去阴凉地儿歇会儿。”手里筷子无意识扎了几下米饭，司宁宁弯月眉轻拧，环视众人叮嘱，“虽说大家互帮互助，可一旦真忙起来就很难抽出空闲。再者，大家伙儿也需要挣工分填饱肚子。”

    是讲究互帮互助没错，可每个人情况表不同。

    都住在一个屋檐下，赶上别人有事，不帮衬说不过去，帮衬又耽搁自己，与其让人两头尴尬，两头为难，个人能注意的，就还是自己多注意。

    知青们也明白这个道理，于是都道：“嗯……我们都记住了，司知青。”

    “莫老大，司知青让我问你想吃什么，可以拿过去，她给你做。”李凌源在饭后回屋告诉莫北消息，彼时莫北饭盒放在床头一侧，人坐在床边拧着眉头看书。

    莫北翻书页的手微微一顿，拧成川字的一瞬间舒展，仅是片刻又再度轻皱，抬头看向李凌源问：“她真这么说？”

    “那还有假？宋书瀚也在边上听着了，不信你问宋书瀚！”虽说是让莫北问，却在话音落下之后，李凌源率先看向宋书瀚，“宋书瀚，你说是不是？司知青是不是介么说的？”

    宋书瀚一推眼镜，笑叹道：“是，司知青确实是这么说的。”

    莫北修长手指磨蹭书封，沉默半晌将书合上压在了饭盒上，起身慢吞吞摸索翻出装米的袋子。

    似乎觉得还不够，他又从包里翻出一个长条圆柱形的油纸包裹，那里面是之前在黑市上买的面条。

    莫北把装米的袋子放回原处，拿着油纸包裹递给李凌源，等李凌源手伸到跟前来接时，他又倏地将包裹收回。

    “咋啦？莫老大？”

    “还是我自己去吧。”

    莫北垂下眼睑，长睫敛去眸中晃动犹豫的光晕，骨骼分明、修长如竹的手稍稍收紧，人已经提步朝门外走去。

    李凌源有点摸不着头脑，不过想到什么，他跟在后面追了两步，压低声音提醒：“莫老大，你注意点的啦！客气一点，别再惹司知青生气啦！”

    “行了，别跟个老妈子一样絮絮叨叨的了。”宋书瀚反向勾住李凌源的脖子，把人带着往屋里走，“这事儿咱们不好插手，由他去吧。”

    李凌源睁开宋书瀚的手，一头雾水，“你说的啥？我怎么听不懂？”

    宋书瀚“哼哼”轻笑，眼睛一眯摇头欠扁道：“我说你在这么唠叨，以后指定得打一辈子的单扇。”

    “滚你娘的！”一听要当一辈子和尚，李凌源瞬间就把刚才的事忘了个干净，跟宋书瀚推搡着又闹腾起来了。

    另一边，厨房已经被徐淑华她们接手打扫干净，司宁宁洗干净饭盒放回房间，原本想拿出本子再琢磨琢磨之前描的衣服结构图，看看能不能有什么新的想法，结果门外视线一下子暗了下来。

    出去一看，天空乌青中泛着昏黄，半空积了好大一片乌云。

    之前好几回天气都显现出要下雨的征兆，结果都没下来，这回应该能下下来了。

    而且积攒了那么久，看这阵势，这场雨恐怕不会太小。

    正打量着，司宁宁忽然觉得身边站过来一个人，收回目光转头一看，不是大冤……不。

    不是莫北又是谁？

    司宁宁往下扫视一眼，莫北手里还拿着东西。

    油纸包裹，长条圆柱形，司宁宁一看就知道里面是什么。

    鸡蛋面就是之前她卖给莫北的，她能认不出来吗？

    司宁宁一伸手，莫北就把东西递给她了。

    之后司宁宁转身往屋里走，莫北默默跟在她身后进屋。

    “你坐着等吧，一会儿就能好。”

    “我给你烧火。”

    司宁宁一看脚底下的阴影就知道莫北跟上来了，原本想打发莫北在堂屋等，一听莫北回答，她倏地扭过头，鹿眸睁得有些圆，颇有些不可置信，“你说什么？”

    莫北只与司宁宁对视一秒，就侧向偏头转移目光，薄唇轻抿别扭的又重复了一遍，“我帮你烧火。”

    “嗯……烧火。”司宁宁弯弯眉打结，不知道莫北这搞的又是哪一出。

    茫然挠挠额角，司宁宁还是同意的点点头：“行，你烧火。”

    灶膛里还有火星子，莫北坐在灶口木墩子上，拢了一把干树叶塞进去，拢吧拢吧就冒出了浓烟，很快又小火苗闪烁。

    司宁宁在灶台上把包裹拆开，窗口倾泄进来的模糊光亮下，仍然能看出鸡蛋面的雪白，“下一把，应该够吧？”

    “嗯。”

    莫北点头，司宁宁心里就有数了

    因着推断莫北吃不下东西跟中暑有关，司宁宁估摸他油重了吃不下，就打算做点清淡点的。

    清汤面又过于清淡，斟酌了一下，司宁宁就有了想法。

    锅里上水，让莫北烧着，司宁宁出门掐了一小把小葱，又从萝卜缨子上掐了一把嫩叶，在井边洗净，回屋将小葱切末，萝卜缨子随意来几刀切成小段，这时恰好锅里的水也开了。

    司宁宁将面下入锅中，眼瞧着煮软有七八分熟，司宁宁准备捞出装碗，往灶台一侧一摸，摸了空，她愣了一下，扭头看坐在灶膛口的莫北，“你饭盒呢？没拿过来？”

    “我饭盒……”莫北顿了犹犹豫豫站起身，“我去拿。”

    司宁宁颔首，莫北走后，她又看向锅里，面条更软了，再煮下去就不好吃了，想着，司宁宁先取了一直粗瓷碗控干面条水分盛装。

    锅里面汤盛出，稍稍清洗一下，等余下水分烧干蒸发，司宁宁往里倒了一点油，丢几粒花椒，感觉油温稍稍上来了就往里加入事先切好的葱花，倒入莫约三勺量的酱油，半瓢水，小半勺盐，之后盖上锅盖，等着熬开。

    这中间的间隙，司宁宁切了半根黄瓜，菜刀“嘟嘟”挥出残影，她将那半根黄瓜快速切成细丝，刚丢下黄瓜蒂，莫北就端着饭盒回来了。

    司宁宁从他手里接过饭盒，入手一掂就觉得不对劲，揭开一看，司宁宁沉下一口气，抬眼看向了莫北。

    她也不说话，就这么静静地看着莫北。

    空气安静一瞬，莫北清冷俊脸浮现一闪而过的尴尬和羞赧，目光不自然转向一边，很快又转回来与司宁宁对视，锋利下颚线轻轻颤动，吐出三个字：“嗯……没吃。”

    “没吃怎么不早说？早知道就少下一点面了，这不就浪费了？”司宁宁无可奈何道。

    饭盒放在桌上，她抓着黄瓜丝走近灶台跟前，放进之前装面条的粗瓷碗里，“先将就一下用这个碗吧。”

    “……嗯。”莫北跟在司宁宁身后挪动，却始终保持一步之遥，沉默半晌，他忽然开口，“我能吃下。”

    怕司宁宁没理解意思，莫北刻意地又解释了一遍，“面能，米饭也能。”

    “那我给你盛点料汁，你伴着吃？”司宁宁试探询问。

    今天除了那碟青椒炒肉，也没做别的菜，现在再想去做，知青点也没食材了。

    好在莫北不挑剔，点点头答应了。

    司宁宁嫌他个子高，站在背后有压迫感，让她觉得不是很舒服，就让他去外面坐着等，莫北大概也知道马上就要出锅，所以也没什么争议，听话的就出去了。

    正好锅里开锅，司宁宁揭开锅盖，往装面条的碗里盛了两勺拌料，同时不自觉“啧”地叹了口气。

    不知道怎么回事，她总觉得莫北这人奇奇怪怪的。

    有时候给人的感觉是很高冷正经，可有时候，又感觉怪别扭的……

    嗯……怎么说？

    就像、就像，就像青春期叛逆少年？

    司宁宁摇晃脑袋，甩去奇怪想法，利落把面拌好，又拿起饭盒揭开，往里成了两勺拌料汤汁，一起端到堂屋。

    “酱油汆面，吃吧。”

    “哒哒”两声，司宁宁把碗放在桌上，甩甩手就要走，莫北忽然开口喊住了她：“司宁宁。”

    “嗯？”

    司宁宁回头，两人视线不期而遇。

    莫北内心本来淡然一片，跟她这样一对视，莫名又有些紧张，顿了半晌才问：“你喜欢花？”

    这是什么问题？

    司宁宁有一瞬间的茫然，不过想到一个小时之前三人对持的画面，她觉得了悟了什么。

    莫北会这么问，应该指的是那些绣球花吧？

    司宁宁斟酌了一下，桃色唇瓣微微向上弯起，偏头笑容明艳如花，“也不是多喜欢，但是看见了心情会好……可能、嗯……”

    司宁宁不确定地挠了一下额角，“大概是因为人都会向往美好的东西或事物吧？”

    “原来是这样。”莫北轻轻点头，心里却想：那还是喜欢的。

    可是想归想，莫北整理了一下思绪又恢复成平时清冷淡然的模样，规规矩矩的跟司宁宁道了声“谢谢”。

    司宁宁摆摆手，被声音吸引到门外。

    水井那边传来徐淑华和蒋月她们的惊诧的议论声：“我说门前怎么多了些树杈子？谁把这块怎么收拾得这么干净？还搭了秋千呢？！”

    “走！过去瞅瞅！”

    “哎哎！让我坐下，小芸，你推我呗！”

    司宁宁循着声音过去，蒋月已经在秋千上坐上了，徐淑华和宋小芸一边一个，正推着她荡着呢。

    ?  ?司宁宁：又是凭实力成为团宠的一天，真让人苦恼┐(′-｀)┌

    ?  

    ????  

    (本章完)

