    饭后，雪由大雪变中雪，没有停下来的意思，风倒是不那么疯狂地吹了。

    李隆基等人松口气，就怕没完没了下风吹雪。

    “易弟，下雪你最怕什么？”李隆基站到一个蔬菜的大棚旁边，看着百姓在那里扫雪。

    “南移。”李易没说压倒房子什么的，他担心大雪下到南方去。

    “为何？”李隆基还以为什么道路堵塞了、窝棚坏掉了。

    “南方见到的雪少，大雪一落，百姓惊慌失措，不好应对。

    出行都是问题，北方的人从小知道在冰面和雪面上怎么走，还一样摔，何况南方。

    南方又有作物种植，雪落下，作物被冻死，牲畜不适应。”

    李易说着情况，想起了曾经他那时的南方大雪。

    根本就走不了，车都不会开了，从北方调公交司机过去。

    扫雪工具不够用，平时谁会准备那么多的除雪设备？

    习惯了穿不厚的衣服，还得买衣服。

    等太阳出来，把堆积在路边的雪撒到马路上，又不理解，为什么往路上弄雪，好不容易清理的。

    实际上北方堆在路边的雪，等雪停了后，太阳一晒，也向路上撒，加快融化速度。

    后来到北方的南方人多了，他们过年回去，反而盼着下雪，因为会开车了。

    现在大唐的南方，屋里的温度比屋外还低，想暖和的时候要出去晒太阳。

    下大雪，屋外更冷，屋子里还冷，会生病。

    李隆基眉头挑挑：“今年会下到南边？”

    “不会，今年关中地区不用担心干旱，京兆府水网多，要注意防洪。”

    李易提前考虑，之前太行山以东地区蝗灾。

    接着关中大旱，由于打了水井，又采取一系列灭蝗措施，两个危害全挺住。

    等着关中正常起来，水网容易造成水面过高，无法排出的情况。

    种水稻还行，种其他的作物，整天在水里泡着，根全泡烂。

    不管水网怎么铺，最后的水要流进大河中，然后入海。

    李成器拍拍身上落的雪：“开春冰融，直接连黄河的运河好走了？”

    “好走，上下的时候需要额外操作，如壶口瀑布。”

    李易脑海中出现用死囚去排哑炮的人工运河。

    死了好几十人呢，别以为是开玩笑，要么死囚给机会呢。

    好在必须死的死囚留下，正好拿来练手作手术。

    运河一开，距离缩短很多，不用再绕‘几’字。

    运河从长安过去，属于逆流，到了山那里，再进黄河的时候，属于顺流。

    由下河的位置往西北，还是逆流。

    方向操作也一样，黄河顺流，然后逆流，再顺流到长安。

    理论上，从长安到几字形的地方，走运河，一段的逆流就比较短，不然得从东边的黄河走壶口瀑布过去。

    壶口瀑布两边岸上的石头上有不少窟窿，以前有人拍视频，说不知道干什么用的。

    还能干什么，当然是路上行舟时候打孔插木头借力用。

    就跟长江一些地段，有纤夫拉纤的位置，都有窟窿，纤夫又不傻，能立根棍子的地方，为什么不立棍子抓着走？非要抠石头？

    “三哥、大哥，等着火车出来，蒸汽机船还用，长江咱们就拿蒸汽机船来运输，

    黄河也行，到紧要处，来回接力，即便不接力，一样提高效率。

    纤夫们呢，有非蒸汽机船和轮船的，帮忙拽，其实轮船想要在长江逆流而上，还是拽着比较快。”

    李易想到哪就说到哪，别人聊天聊家长里短、诗赋。

    他聊天保证是民生，从他到大唐独自撑起庄子开始，他为大唐出了好多主意。

    “自该如此。”李隆基忍着急切的心情，他恨不能一步到位。

    “张家村子好啊。”李旦不急，他习惯了。

    他最希望的是自己能多活一些年，多看看这个大唐，舍不得。

    他一生经历得太多，一次次当皇帝，又一次次退下去。

    眼见着亲人一个个因为内斗而死去，早已心灰意冷、生无可恋。

    直到李易出现，他又舍不得死了。

    李易进大棚，看到有一拃长的小黄瓜，揪下来两个，用手搓搓黄瓜刺儿，分给永穆公主一个。

    他吃一口，吧嗒吧嗒嘴儿：“追肥，追水肥。注意温度，别太凉了。”

    永穆公主跟着吃一口：“嗯，不够甜。”

    “东主，去我家大棚尝个小茄子？”旁边村民着急，吃一口就行了，去我那，我那有更多的。

    “其实要有麦饭石就好了，放在大棚黄瓜根的周围浇水，或者是泡了水来浇。哪里的麦饭石多呢？”

    李易又往前走，揪了人家种的茄子的一个小茄蛋子，两寸长，用手擦擦，扔嘴里。

    茄子甜，比黄瓜甜，罢园时霜打的小茄子更甜。

    还有罢园时候的小黄瓜什么的，最适合用来腌制虾油小菜。

    也就是李易那时的锦州小菜，正宗的都是罢园时候的小东西，包括豆角什么的，还有螺丝转。

    “多了，往下摘，不然影响生长，一株长这么多，把远离主干的小茄子掰下来，腌咸菜，不跟其他茄子争养分。”

    李易说着从另一株上掰个了小茄子给永穆公主。

    “就是舍不得，知道报纸上有写，以为多追个肥就行。”这个大棚的村民现在也纠结。

    “趁着过年卖个好价，小茄子你认为摘了心疼，我照三倍价钱收，当水果吃，生茄子。”

    李易爱吃生茄子，小一点的，大的那种皮都硬了的不吃，不好吃。

    “我自己处理。”村民想了下，决定还是不卖了，自己吃也行，东主都说好。

    “种菜，需要考虑养分，跟葡萄打尖一样，打下来的尖还能吃，酸酸的。”

    李易继续走，他不可能每家大棚都去逛。

    挑这一个，发现问题说出来，别的大棚按照此大棚来操作。

    看豇豆、扁豆、豌豆，这就不尝了，不能生吃。

    茼蒿、生菜能吃，属于蘸酱菜。

    “咱这是旅游的地方，姜蒜够不？我在北面种了不少姜，应该取回来了。”

    李易很有耐心，细节考虑到。

    “买了，蒜不用，我们自己有种，现在的蒜薹和蒜苗都是自己弄。”村民回答。

    “行，等一等，明年的冬天，你们用大棚来帮着种东西，不卖，大棚该赚的钱给你们。”

    李易想着种西红柿和芸豆，大棚种一样，加快繁殖速度。

    这两个比较好留种，不像茄子和黄瓜。

