    第1510章 是成是败，在此一举！   

    就在楚天完成灌灵塑形之时，一团闪耀至极的白色光环，忽然从曲家祖地的某处位置凭空产生，随即如同闪电一般，猛地向着四面八方横扫而开！   

    

    祖地之中！   

    

    凡是被白光扫中的外来武者，当场都是眼前一黑，身体微微一颤，整个人直接从原地消失不见。

    

    

    当他们的视线重新恢复正常的时候，发现自己已经站在了之前的那座湖心小岛上。

    

    

    “此次曲家祖地开启，已经结束！”

    

    

    “现在开始清点每人获得的冥核数量，当场换算成积分，列出最终排名，供在场各大势力的代表参考！”

    

    

    就在这时，一声淡淡话语从大船上的曲觅裳口中传出。

    

    

    曲觅裳话音落下，身后立刻闪出两名曲家半圣，开始对岛上各人所获冥核，进行认真清点，并且详细记录下来。

    

    

    虽然这项工作看起来十分繁琐，但两名曲家半圣训练有素，经验丰富，清点的过程，相当快速和准确！   

    

    “李志强，获得圣阶初成冥核两枚，两百积分！”

    

    

    “崔艳，获得圣阶初成冥核两枚，但皆是来自资深冥兽，三百积分！”

    

    

    ……   

    

    一声声大喝接连不断地传出。

    

    

    大船上的一些人，竖起耳朵，听了几息后，皆是暗暗点头，面现赞叹之色。

    

    

    曲家设定的积分计算方式，的确非常细致，而且十分公正。

    

    

    因为哪怕同样是初成圣阶冥核，价值也不太一样，有些高一点，有些低一点，这都是由被杀冥兽的真正实力来确定的！   

    

    就在两名曲家半圣不断快速清点积分的时候，曲肖儿和曲家几名圣者，皆是站在小岛的边缘区域，脸上带着明显的忧虑之色。

    

    

    几名曲家圣者是在忧心并未现身的曲圣安，曲肖儿则是在忧心同样没有现身的楚天！   

    

    “楚天和曲圣安都没有出现，显然两人都没有传送出来，莫非真的出现了什么意外？”

    

    

    曲肖儿紧锁眉头，低声呢喃。

    

    

    此刻的她，完全不知道曲圣安当时根本不是去救楚天的，而是去杀楚天的，更不知道曲圣安已经惨死在了碑王爷王天怒的手中！   

    

    “可恶，这一次准备如此充分，居然都被楚天那个小杂种给逃走了，接下来要想再杀他，恐怕难了！”

    

    

    与此同时，人群之中的贺玲儿，暗暗咬牙，脸上尽是难掩的强烈阴沉。

    

    

    相距不远的玄天宗三人，此刻同样是满脸阴沉，紧紧握拳，整个身体似乎都是气得剧烈颤抖不止。

    

    

    临行之前，他们三人曾经当着玄天宗诸多长老弟子的面，公开发下天道血誓，一定要击杀楚天，带回楚天的脑袋。

    

    

    结果现在，别说是带回楚天脑袋了，他们连楚天身上的一根毛都没有带回来。

    

    

    这种情况下，三人实在是没有任何脸面，回去见玄天宗上下！   

    

    “怎么回事？

    圣安陨落了，不可能再出来！”

    

    

    “为什么楚天那个小子，也没有出现？

    莫非是和圣安一起同归于尽了，还是说那个小子已经死在了其他仇家的手中？”

    

    

    大船之上，曲星洪微皱眉头，心中低语。

    

    

    如果楚天和曲圣安真的已经同归于尽，或者死在了其他仇家的手中，那对他而言，绝对是一件好事！   

    

    如果没有，那他就必须得考虑原计划的借刀杀人了！   

    

    曲觅裳站在大船的最前方，冷冷眸光，缓缓扫过岛上的一名名武者，明显是在考虑该怎么调查处理曲圣安陨落一事！   

    

    曲圣安天赋不错，在曲家具备一定的地位，不可能就这么白白死去！   

    

    岛上的几名曲家圣者，互相对视之后，迅速达成了共识！   

    

    几人决定！   

    

    等最终名次完全列出，尘埃落定后，再将祖地之中发生的一切事情，通通汇报给曲觅裳！   

    

    与此同时！   

    

    曲家祖地深处的灵潭之中，楚天双目紧闭，盘膝而坐。

    

    

    他的头顶上方，悬浮着一柄长刀，已经完全成型，逐渐开始冷却。

    

    

    刀身表面，光芒闪烁，颜色不停变化，看上去给人一种目不暇接之感。

    

    

    伴随着刀身的冷却，颜色变幻逐渐放慢。

    

    

    天空之中则是刮起了阵阵狂风，一朵朵淡淡黑云，接连不断地从四面八方汇聚而来。

    

    

    “如果此次真能渡劫成功，恐怕整个中洲都要大为震动吧！”

    

    

    “二十岁出头的炼器大圣师啊，想想都让人心惊胆颤，不可思议！”

    

    

    灵潭旁边的王天怒仰头望着天空中逐渐汇聚的淡淡黑云，面容凝重，沉声低语。

    

    

    这一刻，他心底深处对楚天的不屑和鄙夷，几乎通通烟消云散，不复存在！   

    

    甚至，他的心中还产生了一种极其古怪的感觉，那就是自己认楚天为主，似乎是有些高攀了！   

    

    同样，他也不再盼着楚天失败倒霉，反而热切期待着！   

    

    楚天能够成功渡过此劫，真正炼制出一件品质上乘的绝佳圣兵！   

    

    作为亲历者，他能够近距离亲眼见证一位如此年轻的大圣师，横空出世，绝对是一种巨大的荣耀！   

    

    轰隆隆！   

    

    时间流逝，长刀越来越冷却，向着最终成品靠近。

    

    

    天空聚集的淡淡黑云之中，开始传出了一丝丝的轰鸣雷声。

    

    

    不过，这轰鸣雷声，给人感觉，尚不算明显，很像是更大雷劫即将到来的一种前奏！   

    

    “是成是败，在此一举！”

    

    

    楚天听到天空中隐约传来的轰鸣声后，脸上露出些许的笑意。

    

    

    随后，他分出自己的一部分意识，沉入身体最深处，开始尝试寻找突破的感觉！   

    

    外界！   

    

    曲家的两名半圣迅速完成了清点任务，并且记载在一本金色书册上后，开始大声宣读起来。

    

    

    “第五十名，崔晨，积分三百八！”

    

    

    “第四十九名，李玉军，积分四百！”

    

    

    ……   

    

    一声声的清晰宣读，响彻而起，传遍了整个湖泊区域。

    

    

    按照以往的规矩，每次考核，都是只选取前五十名，所以此次的宣读名次，也只是从第五十名开始！   

    

    岛上的不少武者，听着名次的宣读，脸上多少露出了一些难掩的紧张。

    

    

    对他们而言，接下来极有可能是决定人生命运的关键时刻。

    

    

    赢了，一飞冲天，进入大势力，前途无量！   

    

    输了，原地踏步，维持好现状，前途未卜！   

    

    “第十一名，霍龙涛，积分九百五！”

    

    

    宣布了第十一名后，终于是要开始宣布最受期待的前十名了！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，阵阵轰隆雷鸣之声，蓦然间从天空中传出！   

    

    唰！   

    

    声音响起的一瞬间，现场众人立刻都是齐齐抬头，朝着天空望去，结果一张张脸庞，陡然剧变！   

    

    

