
甘甜的血水，在味蕾中回荡的感觉，让愤怒的眼神一瞬间柔化了起来，仿佛是得到了满足。

那种痴血入魔怔一般的神情，令众人心头一阵恶寒。

“嘿嘿，时间要到了，不和你们玩了。”

赵客说完，双掌如钩，摄源手一正一反，两个截然不同的力量，在图堡的喉咙上一撮。

“咔!”

闷沉的一声骨骼折断声，在黑夜中异常的刺耳。

图堡的脑袋，被直接扭转了180°脸上神色呆滞了数秒后，身体重重砸在地面上。

手脚不时的抽搐着，茫然的目光，呆滞的看着前方，直到呼吸终止。

赵客没有抽取图堡的邮票，因为他现在迫切的需要邮分。

接二连三的消耗，已经让赵客的邮分跌落到了10点邮分之下，那些华丽霸道的力量，全都是靠着燃烧邮分换来的。

况且时间也不会给赵客去一张张选择的机会，抽取掉邮分的一瞬间，一颗子弹，擦着赵客耳旁，击打在图堡的尸体上。

一缕鲜血顺着耳垂落下来，赵客目光往树林中一扫，冷酷的眼神，仿佛就像是一头豺狼，目光仿佛是透过树丛，直视在那名狙击手的脸上，把这个人深深的记在心里。

“走！”

赵客的速度太快，在日夜急行和狐化的双重加持下，其他人根本来不及阻扰，

赵客身影迅速退入树丛，在脚下沾染到树林的枯叶时，再次激活了自然之息，双重隐形的状态下，想要再捕捉到赵客的身影简直是难如登天。

“混蛋！”

足利以照被人搀扶着走出来，内心简直无法平息的怒火，仿佛就在方才的一瞬间，他就失去了所有，一只眼睛，一条胳膊，还有自己兄长的灵魂，以及自己最爱的佩刀，雪姬子。

而凶手居然当着众目睽睽的目光下，居然给逃掉了，这对于足利以照来说简直是奇耻大辱。

“把所有人召集回来，务必!把这个家伙，给杀掉！”

足利以照的话几乎是用尽了全力，当这句话说完的时候，一口鲜血喷出来，双眼一番，身体笔直的摔倒在了地上。

“队长，咱们追？”

看着图堡的尸体，三名邮差不禁相视一眼，不知道心里是什么滋味，但肯定不会好受。

虽然图堡在他们团队里，出了名的不动脑子的肌肉男，对于团队的利益，是绝毫不退让的吃拿卡要。

正是这一点，他们才没有过多插手，因为这货没脑子，很护食。

但有一点，作为团队的最坚挺的肉盾来说，这家伙不管是实力，还是在冒险这上面，绝对是无可挑剔的。

图堡被杀，也是他们想不到的，完全是一面倒的情况，怎么会一转眼就出现了逆转，让他们有些措手不及。

“追？”

为首的李浩特，嘴角一撇，摇头道：“那家伙刚才抽取了图堡的邮分，现在正是锋芒毕露的时候，咱们犯不着这时候上去，去通知其他邮差，把消息散播出去，让哪位阴阳师大人亲手去抓吧，他们杀人，我们救人”

沙沙沙……

树丛里，沉重的脚步声，越来越重。

赵客眼前一黑，身影从阴影中浮现出来，重重的摔倒在了地上。

湿软的泥土，冰冰凉凉的感觉，让赵客终于意识到自己还活着。

将一颗生命球塞进嘴里，赵客挣扎着从地上爬起来，半边身子斜着靠在大树上。

“呵，你们这些混蛋，果然还活着！”

自己的主人格，在方才，被困在那个房间里，房间的四面是用鲜血涂鸦在上面的画作，在那个房间里，他终于能够体会到，那种压抑到令人崩溃的愤怒，每一面扭曲的涂鸦，寄托了最直观画面。

里面不全是赵客的记忆，还有赵客所遇到，所看到的画面，无不是一张张扭曲的嘴脸。

跌到在地上的老人，抓着一个孩子的手臂，悲痛的神情下，隐藏的是扭曲的笑容。

在镜头前将钱和物品分发给留守的儿童，可镜头后却是把这笔钱重新夺回来，口袋里是源源不断的善款。

那些身披鲜红斗篷的光芒使者，站在道德的高峰，但背后则是一张张带血键盘，看似光明磊落的笑容，根本经不住任何时间的拷问，逐渐的暴露出那张丑陋的嘴脸。

丑陋的人心，在这个房间里，每一个角落，都是那么的直观，那是他的愤怒，也是赵客自己的愤怒。

只是一直被锁在了那个房间里，被另一个人格不断的在写画着。

直到自己难以承受的时候，铁门被打开，自己重新被愤怒的人格，扔出房间之外，这才真正意义上的苏醒过来。

只不过奇怪的是，自己醒来后，无论是蕾姆，还是她那个所谓的姐姐，都陷入了，某种沉睡的状态。

赵客想要询问，这件事的究竟原因，也一时无从询问。

但这次的事情，让赵客意识到，自己那七个人格，果然没有如王娜说的那样，就此消失。

只不过换了一种方式，把自己隐藏了起来。

赵客一时半会也想不通，他们究竟要做什么，只能打算等蕾姆醒来后，在看看能否从蕾姆那个姐姐的口中询问出什么消息。

查看了下身上的伤势，肋骨断了两根，腹部差点被开膛，最严重的还是肩膀上的伤。

左肩被那个不知道是什么玩意的妖怪，咬下了一块肉。

右肩被子弹贯穿，虽然没直接打中骨头，但却是一片血肉模糊，如同肉泥，稍微一拨弄，皮肉下的白骨都暴露在空气中。

这样的伤势，如果不是因为有《血灵珠》《蝠翼》以及《老兵》这三张邮票撑着，自己怕是早就晕死了过去，更别说是继续战斗。

这次怕是自己进入恐怖空间以来，受到的伤势最惨重的一次。

仅凭生命球，和《血灵珠》的愈合，一时半会都难以恢复过来，

赵客躺在地上休息了一会功夫，简单的把伤口处理了一下，从邮册里拿出了些食物，吃饱喝足，总算恢复了一点力气。

唤出邮册，看了下自己剩余的邮分。

之前被困在光照寺里面，消耗的最严重，接下来伏击足利以照，又消耗掉了一些，最后被那个瘦小的汉子，一番缠斗，几乎把邮分快消耗干净了。

但相比之下，收获也令赵客感到意外。

和以往不同的是，自己主人格恢复后，之前被愤怒所支配时候的记忆，完全清晰的映射在赵客的脑海中。

自己以往对摄源手的理解，仅限于能够抽取各种奇特的物质，但真正当愤怒这个家伙支配的时候，摄源手的狠辣，霸道，简直被发挥的淋漓尽致。

外人看不出，但赵客最清楚。

愤怒的每一拳，都在摄取图堡皮肉下的蛋白质，骨骼肌纤维，甚至是路声的小血板。

这才是真正的杀手锏，否则，不可能仅凭摄源手的暗劲，就能把他打成那样严重的内伤。

可以说，愤怒的手段，实实在在的给赵客上了一课，让赵客看到了摄源手，真正的杀伤力在什么地方。

而图堡的邮分，无意是沙漠中的甘泉。

邮分不多，只有48点邮分，但也是一笔不小的数字。

从之前图堡施展的能力来看，赵客断定，这家伙的实力远不止如此，赵客在记忆中，看到这家伙的邮册里，似乎还有变身系的邮票。

只不过图堡手上的邮分不多，又看准了严重受伤的赵客根本对自己产生不了伤害。

图堡也知道赵客邮分，肯定不会多，抱着利益最大化的态度，就是抽取自己最有价值的一张邮票。

所以抱着能省就省的态度，没有用上全力。

不然只怕第一个照面的功夫，死的人就是自己，哪会给自己唤出愤怒的机会。

48点邮分，加上自己剩下的那点零碎。

自己手上还有54点邮分，这对赵客来说，是一个不错的消息。

除此之外，还有一个收获，是足利以照的那柄短刀。

之前赵客没能来及去看这柄短刀的备注，此时仔细一瞧，脸上顿时露出欣慰的笑容，至少这次伏击的选择，无疑是正确的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780231"  chaptername="第一百七十二章：愤怒的房间">加入书签</a>
</div>
