    说起来李明亮还是挺有眼光的，有的时候女人味确实比漂亮的容貌更重要。

    此时此刻的谭如燕，就站在我的床边，透过窗外射入的月光，显得十分动人。

    我把她拽到床上，一声不吭地亲吻起来，那种感觉真的异常美妙，尤其是想到李明亮正在对面酣睡，他的每一声葫芦，都像是在给我打一针鸡血。

    女孩子和女人最大的不同，就是身体的青涩。

    虽然在此之前，谭如燕已经有过副校长，但毕竟没生育过，身体没有任何变化，跟她在一起的感觉，绝对远胜于陈灵均和沈佩雅，即便她们两人的长相和气质，甩出谭如燕不止一条街。

    狗血的是我睡的这张木板床，原本就是房东的单人床，过去是为小孩子准备的，我们两个大人在上面没弄几下，就不停地发出吱吱呀呀的声音。

    吓得我收敛了许多，不敢完全放开。

    谭如燕紧紧搂着我的脖子，一边在我耳边呵着粗气，一边夜莺般的声音底声说道：“没……没事，他……他们都睡了。”

    如果她是我的女票，倒也无所谓，就算是把他们全都吵醒，充其量也只能说明我的厉害。

    问题谭如燕现在是李明亮的女票，万一把他们吵醒，两个房间一开门，他们只要没发现谭如燕，就知道我房间的女人是谁了。

    好在这已经不是我的第一次，除了莽撞的肆无忌惮之外，我也学会了运用各种技巧。

    上一次谭如燕是用吃饭的家伙为我弄的，今天算是我们的第一次，感觉配合非常默契，即便是完事之后，我们依然心情愉悦地搂在一起，久久不愿分开。

    恰好在这时，对面的门开了。

    从脚步声中，我和谭如燕都能听出是李明亮，他是起夜上厕所，随着蹲坑的冲水声响起之后。

    李明亮走出卫生间，并没有立即回到房间，而是悄悄地走到主卧的门口，还轻轻地拧动了一下门把手，看到门是锁着的，才又悄悄地回到了自己的房间。

    谭如燕微微一笑，朝我吐了一下舌头。

    我今天把她搂在怀里问道：“他还没办你吧？”

    谭如燕低声道：“我才不会让他那么容易得手，否则，他不会珍惜我的。”

    我点了点头：“在读大学期间，你最好是别让他碰，万一将来毕业人各天涯，最终走不到一起，不是白便宜了他吗？”

    谭如燕点了点头：“我听你的。”

    “对了，副校长知道你搬出来了吗？”

    “他最近没主动联系我，我更不可能联系他，应该还不知道吧。”

    “该联系的时候还得联系，我觉得你不能这么便宜了他。”

    谭如燕笑道：“那倒也不至于，反正四年的学费他出了，每个月还照我的卡里，打上三千块钱的零花钱，我也不想去敲诈他，免得让他觉得我这人太没底线。”

    显而易见，副校长不敢主动联系谭如燕，完全是因为曹丽芳。

    曹丽芳现在跟谭如燕总是出双入对，再加上陈灵均那边管的又紧，如果不是相当好的机会，副校长是不敢轻举妄动的。

    而刚刚跟她在一起的过程，让我特别有感觉，甚至比那天与曹丽芳在草地上的感觉还要好。

    虽然两人相比，曹丽芳更漂亮一点，但她毕竟像是个野丫头，不如谭如燕这种逆来顺受的女人味，更能让我兴奋不已。

    过了一会儿，谭如燕准备回房间，我却意犹未尽，虽然没有接着开战，但却不愿意她离开，于是紧紧搂着她，逐渐地进入了梦乡。

    第二天早上醒来时，谭如燕已经离开，只是薄薄的被窝里，残留着她的体香。

    这套房间一共有两个卫生间，主卧里面有一个，曹丽芳和谭如燕洗漱冲凉的时候，根本用不着出门，而外面的卫生间，则由我们三个男生共用。

    有时因为我占据了卫生间，李明亮和刘怀东总是以此为借口，希望跑到主卧里去用，每次都被曹丽芳拒之门外，不给他们任何机会。

    只有我想借用的时候，曹丽芳和谭如燕都不吭声。

    毫无疑问，她们两个都算得上是老司机，对别的男人无所谓，对自己的男票去非常严格，正如谭如燕所说的那样，太过随便的话，她们担心自己的男票会过早地腻味。

    大概是兴奋劲过去了，第二天上课的时候，我们都有些犯困，由此可见，在夜店工作，工资收入虽然高一点，可长期以往，身体真的吃不消。

    班上还有些同学在酒店打工，就是在后厨做传菜的那种，他们最晚十一点就能回寝室，精神明显比我们好多了，只不过收入低了许多，一个晚上只有三十块钱，真正只能算得上是参加社会实践了。

    中午吃饭的时候，大四的那几个美女又在一起叽叽喳喳起来，我感觉有些不对。

    果然，没过一会儿，徐孝海走了进来，那几个美女不约而同地把目光投向他，个个都希望他能做到自己的身边。

    徐孝海打完饭菜之后，直接走到了我的身边坐下，那几个美女显得极其失望，一个个朝我怒目而视，但因为见识过我的厉害，所以敢怒不敢言。

    “海哥，”我笑着问道：“怎么一直都没看见你，是不是家里的事情还没摆平？”

    徐孝海点了点头，悄声对我说了一句：“家里的事确实有点问题，等会儿我们找个地方聊聊，我正想请你帮忙。”

    读中学的时候，大家都觉得我是农村的，别说是叫我帮忙，甚至连话都懒得与我多说。

    徐孝海可是富豪的儿子，他能够开口叫我帮忙，对于我来说，简直有点受宠若惊。

    尤其是上次帮了温如玉之后，她对我的态度完全改变了，我想这次如果能够帮徐孝海，恐怕自己将来人生的道路要平坦许多。

    “别说帮忙了，海哥，只要用得着兄弟的地方，尽管开口。”

    徐孝海笑道：“谢谢了，你这个兄弟我认定了！”

