    陈六合目光如柱，审视着秦问鼎、轩辕锋等人：“跟我玩雷声大过雨点的戏码吗？你们配吗？想试探战部的底线？”

    陈六合嗤笑连连的说道：“现在有结果了吗？只要你们敢动，你们就都要死在这里！你们敢不敢杀我陈六合，我不知道！但是，只要你们敢把我彻底激怒，我就敢把你们统统灭在这里！”

    “你敢？”轩辕锋厉声道：“信口雌黄，杀我们，不说你敢不敢，就算是战部也要掂量掂量！你一个陈六合，真以为你是一个角色了？真以为世俗力量会为了你不惜代价不计后果了？”

    “如果真是那样的话，世俗力量早就帮你把我们铲除了，哪里还会僵持到现在？”

    轩辕锋冷声道：“况且，我们太上之列，在这么多年的传承中，跟世俗力量也有着千丝万缕的关联。所以，你真不要把你自己看得太重要了。”

    “哦？是吗？那你们就动一动试试，我说过，我就站在这里，我直面你们！谁想取我性命，来就是了！我陈六合要是皱一下眉头眨一下眼睛，我就是你们的孙子。”

    陈六合声音沉长：“但你们要是没那个胆子，你们就都是我的孙子，都是一群废物！”

    一席话，再次狠狠的击中了几人的内心，让得几人勃然大怒，一副要生吞了陈六合的模样。

    可是，仍旧没有一个人敢轻举妄动，时机不对，没人敢冒险！

    当然，陈六合这也是在挑战这些人的底线，他就是吃定了这帮人不敢逾越雷池。

    如果事态真的失控，在这里大开杀戒大打出手，结果会是什么样子？

    这一点，还真没有谁敢保证，连陈六合都不清楚！

    或许，所有人都要死在这里也说不定吧。

    不过，陈六合有那个魄力，做好了那个决心，可太上家族的这群人做好了吗？

    他们显然没有！

    等了几秒钟，还是没有人动弹，陈六合冷笑更甚：“果然，你们都是一群外强中干的垃圾，都是一群只会色厉内荏仗势欺人的废物，我打心眼里瞧不起你们。”

    陈六合的话，诛心又刺耳，气势上，他已经把这些人完全压制了。

    原因无他，只因为陈六合更胆大，更有魄力，更不怕死！

    “陈六合，你不要太过分了，兔子急了还会咬人呢。”帝镇海厉声说道。

    “过分？跟你们比起来，我这点算得了什么过分？”陈六合冷笑的说道。

    他的目光再次落在了秦问鼎的身上，道：“刚才不是要动我吗？现在别愣着了，动手啊！”

    秦问鼎眼睛眯成了一条缝隙，里面有吃人般的厉芒在闪动，但却没有半点动作，就傻傻的站在那里。

    “你们这帮人就是溅骨头，真是没劲的很。”陈六合嘲讽的说着，几人的脸色都难看到了极点，可也没有谁搭茬陈六合的话。

    此时此刻，只要不敢动手，说再多，都会显得可笑与苍白。

    他们刚才也的确想要不顾一切的宰了陈六合，但那是在气头之上，现在冷静下来之后，没人是傻子。

    “陈六合，你不要太得意了，这笔账，我们是一定会与你清算的，你逃不掉！”轩辕锋深吸了口气说道。

    “算账吗？很好啊，我随时都可以等着你们，反正我们早就是不死不休了。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“不过，今天我有一笔账，要先跟你们轩辕家算算清楚。”

    “你想怎么样？”轩辕锋面色冷峻的问道。

    “不要着急，现在还没轮到你们，我会跟你们慢慢玩的。”陈六合道了句。

    目光从轩辕锋的身上转移，他扫量着秦问鼎、古苍茫、帝镇海三人，道：“再给你们一次机会，要动手的话，现在就是最好的时机，如果你们没胆子的话，那就要错失良机了。”

    帝镇海目光中闪耀着森森厉芒，他开口说道：“轩辕锋说的没错，我们不用急于一时，这笔账，迟早会跟你算个清楚。”

    秦问鼎也跟着说道：“还有，陈六合，不要以为我们现在不敢动你，你就能得意忘形，就能盛气凌人！你不可能永远在战部的守护之中，你终究难逃一死！”

    “况且，就算我们不动你，我们也有的是办法让你付出惨痛代价的，例如你身边的人……”

    说到这里，秦问鼎露出了一个阴鸷到极点的笑意道：“你可得让他们小心一点，或许，他们在任何时刻，任何地点，都有可能丢掉小命。”

    “你会因为你的愚蠢，而眼睁睁的看着你身边的人，一个个的横死在你的面前，我想，那种感觉对你来说，一定会非常的刺激，我们会不断的给你带去惊喜。”秦问鼎一字一顿的说道。

    听到这话，陈六合的眼睛狠狠一眯，双眉都倒竖了起来。

    他身上散发出了让人感觉如坠冰窟一般的森寒之气，让得周身的温度都骤降了几个冰点。

    他静静的注视着秦问鼎，很显然，这句话彻底触怒了陈六合，触碰到了陈六合内心最敏感之处。

    “这是你真实的想法吗？你要对我身边的人下杀手吗？”陈六合问道，声音很轻。

    “怕了？”秦问鼎狞笑了起来：“每个人做错了事情，都是需要为自己的过错去承担后果的，你也不能例外！”

    陈六合轻轻点了点头，扭过头，看向了古苍茫和帝镇海两人，道：“你们也是这样想的吗？”

    不知道为什么，在迎上陈六合目光的那一瞬间，古苍茫和帝镇海两人，竟然感觉到了心脏狠狠一收，一股难以抑制的莫名恐惧之情快速的蔓延了起来。

    几乎是本能的，他们一时间竟然忘了去回答陈六合的话，或者说，有一股忌惮滋生，让他们不敢轻易去回答陈六合的话，只能愣愣的站在那里保持着沉默。

    等了几秒钟，也没看到两人有回答的意思，陈六合这才轻轻点了点头。

    他接着开口道：“我希望你们时刻记清楚一点……”

