    “这难道很难吗？出卖你的自然是你那无比镇定的眼神了，一个简单的小厮会出现这么镇定的眼神吗？这自然是不可能的，还是说说吧，你究竟是什么人呢？”谢长安似乎早就知道这小厮一定回来，因此，这脸上的表情倒是很平静，这小厮今日那是走不了的，他总不至于可以一下子对战三个无为级高手吧，而且这文家的四周已经是布满了谢长安的自我规则，那小厮原本就是一个相貌不俗的男子，在面对三大无为级高手的围堵的时候，竟然也是很从容！

    “你说的不错，我原本就不适合装扮这小厮的模样，至于我是什么人，这还有想吗？我自然是和这文家有仇的人了，文家在这木城称霸了千年时光，现如今自然是成为了木城的第一家族，即便是田家也是赶不上了，至于昔日的木家现在自然是没有多少人记得了，现在你们应该是知道我是什么身份了吧？”

    木城之所以叫做木城，是因为这一座城池的缔造者姓木，为昔日伏羲麾下的第一猛将木行天，木城由他建立，自然是极为的兴旺，但任何一个超级大家族都会有衰落的那一天，这是不可避免的自然规律，本来若是正常的走向衰落，倒也算了，偏偏木行天麾下有一文姓手下，那当真是狼子野心，眼见这木城是逐渐繁华强大，他自然就有了不臣之心！

    可木行天功力深厚，即便是一百个自己那都不是他的对手，好在这文姓下属深得木行天的信任，他就利用了这一点，在木行天一天功力最为虚弱的时候，干掉了这个男人，很诡异是吧？原来这木行天的功力虽然是深厚无比，但却存在着一个巨大的缺陷，便是每到月圆之夜，功力会全部消失，究竟是什么缘故，木行天自己也是不知道，他这一身神功原本就是昔日在一处深山无意间得到。

    身为木行天最为信任的人，文姓下属自然是知道这一节的，他虽然是心中恐惧，但终究还是下手了，后来这文姓下属当真是成了这木城之主，他安排的很好，没有一丝的破绽，因此，过了很长一段时间之后，并没有人发现，他也就放心了，但同时，木城又是崛起了一个田姓家族，这田姓家族是木行天的暗卫，原来木行天早就看出文姓下属的心思，因此提早做了安排！

    这之后，木城的两大家族格局自然就形成了，文姓下属也是失去了城主的位置，田、文两家共同推举了一个毫不相干的人做了城主，这个规矩一直是延续到今日，可他们并不知道的是，木行天虽然死了，但是木家依然是有着后人的，这小厮便是木家的唯一后人，这些年他藏匿于木城中，为的就是要夺回城主之位，但是后来想想，这几乎是不可能的事情了，可是文家人他是断然不会放过的！

    自己这些年在那位大人的教导下，勤学苦练，这才有了今日的修为，为了复仇，这木渊已经是彻底的迷失了本心了，在他的认知中，不管是文家还是田家那都不是什么好东西，但事实上，却并非如此，田家之人胸怀坦荡，颇有才能，这是木城的共识。

    好了，现在既然什么都清楚了，还有什么好说的呢？文冬初暴喝一声，一掌呼啸而来，这一掌足以将这木渊彻底的干掉！见此，木渊倒也十分冷静，他要做的事情已经是全部做到了，生死他根本就不放在心上了，“慢着，前辈难道不觉得这事情的发展有些太顺利了吗？这一切似乎都是太顺理成章了，反而是不对劲的，试想一下，木渊能藏匿在本城中多年而不被发现，除了说明他有着过人的毅力之外，我们应该还需要注意的是，他的背后一定是有着一双推手的！

    因此这个男人一定不能死，说白了，这木渊其实就是一个棋子而已，对一个棋子犯不上动怒，以我之见，还是先将他看管起来，以此他背后之人才能出来！”

    “哈哈哈，你就是谢长安吧，看不出啊，你的脑子还真是不错，只是可惜啊，你们所有的人都是抓不住我的，只要我愿意的话，这天下没有任何一个人可以抓住我！”木渊发出一声大笑之后，身体化作青烟消失不见，这是一种秘术，不属于十三大陆的任何一种修炼方向，其实，这已经是木渊最后的力量了，他是一定要逃走的，真要是打起来的话，自己可不是对手！

    “你藏匿了这么多年，我原本想要帮助你再次成为木城城主，想不到你这个人竟然是一滩烂泥，不管怎么样都是扶不上墙，而且你的一些举动，已经是让谢长安那人对你对我有了推测，因此，即便你是我培养多年的棋子，如今也是不能留在这个世界上了！”这突然出现的男人不过是轻轻一掌而已，就直接了结了木渊的性命！

    这手法很快，木渊根本就没有反应的时间，他只是怔怔的看着，心中在说，为什么要这么做？

    出现的这人带着一张丑陋的面具，身形淹没在黑暗中，“我自然是不能让所有人知道我是什么人，你认为文家主是你杀的？你错了，那是我下的手，这木城是我的，也只能是我的，我才是隐忍多年的那个人，任何人都不要想着和我争抢木城！木渊，你祖上那是何等的英雄，却不曾想，你身为后人，竟然是如此的不堪一击，我说什么，你就信什么，该说你是天真，还是说你傻呢？”

    这人顿时是一个纵身离开，但他没有注意到的是，此刻的木渊并未死去，他留着最后一口气，留下了一道信息，相信那谢长安一定会发现的，他将这有着最后一道真气的空灵石藏匿在了泥土中，这空灵石为十三大陆独有的一种矿石，内部空空，可以将任何消息藏于其中，不管是文字或者是声音都可以，因此是很普及的，而飞火蜻蜓只有在重大消息的情况下，才会使用，做完了这一切，木渊就此死去。

