    “赵小姐，我一个人也说了不算，这是组织决定的事情。”孙建才眼珠子一转，狡辩道。

    瞬间，他的另外一只胳膊落入了赵雅的手里：“孙科，你想两条手臂都废掉吗？”

    “我说，我说，这件事情跟我没有太大的关系，自始至终，是我堂哥在暗箱操作。”孙建才不敢再隐瞒了。

    “你堂哥是谁？”赵雅问道。

    “是兆天地产的孙兆天，临山市最大的地产公司。”孙建才终于将幕后的人给招了出来。

    “原来是他呀，他一个上市公司，为什么要对桃园村大肆碾压呢？”赵雅问。

    “赵小姐，孙兆天抓住了青山镇撤镇建县的契机，想垄断所有的房产市场，我在这里面，只是一个棋子，

    真正能够做决定的，只有孙兆天，你就饶了我吧，即使我签字盖章，也没有什么用的。”孙建才苦笑道。

    “呵呵，我料想你也只有这么一点点能耐，你放心，我会找孙兆天去谈的。”赵雅冷笑道。

    “赵小姐，我的手？”孙建才苦着脸问道。

    赵雅并不答话，突然抓起了孙建才的那条残手臂。

    只见她用力扭动了起来，动作幅度很大。

    “妈呀，疼死了。”孙建才惨叫了起来，这种痛，胜过了刚才卸下手臂无数倍。

    “痛吗，你跟孙兆天狼狈为奸的时候，良心就不会痛和不安吗？”赵雅故作惊讶的问道。

    “赵小姐，我只是一枚棋子，被他们当枪子子使，得罪人的是我，得利的却是他们，你就可怜可怜我吧！”

    孙建才完全是痛不欲生，赵雅再要是折腾下去，他非死不可。

    赵雅将孙建才的人甩开了，孙建才突然间感觉不到疼痛，也就是说，手已经好了。

    “孙科，你先回去等我的消息，等我谈妥了之后，你再签字盖章，我就不信了，这么大的市场，

    孙兆天一个人能够吃得下。”赵雅说完，甩手而去。

    孙建才好似从炼狱中回来似的，浑身冷汗淋漓，他拿出了手机，迅速的拨出了一个号码。

    “哥，我快撑不住了，你一定要救我啊！”孙建才哭着说道。

    另外一边，李婉茹看着赵雅安然无恙的出来，也是吁了一口气：“赵雅，你吓死我了，孙建才不是什么好人。”

    “李婉茹，你觉得我是好人吗？”赵雅笑着说道。

    “到底是怎么回事？”李婉茹一惊。

    赵雅便将事情的经过讲了一遍：“李婉茹，我从小就练过武功，像孙建才赵雅的人，不能来软的。”

    “那接下来你打算怎么做？”李婉茹问。

    “我打算亲自找孙兆天谈，青山镇的领导，基本上都中了他的糖衣炮弹。”赵雅很平静的说道。

    “赵雅，要不还是等王根生回来，我们在商量商量？”李婉茹吓得打了一个激灵。

    “王根生现在不知道有多忙，我要是这点事情都办不好，又如何树立威信。”赵雅一脸自信的说道。

    临水市，林家豪宅。

    王根生和张嫣然走了，去寻找盛康药业的秘密实验室。

    豪宅里面，只有受伤的赵海和赵雨欣，另外还有他的一些手下。

    柳叶飞因为之前朱喜搏斗，导致旧伤复发，此刻躺在豪宅二楼客厅的沙发上休息。

    赵海跟以前张度的那些老部下打电话，之后，他们一个个都赶了过来。

    这些人，都是张度的大功臣，盛康药业从创业之初，他们便一直跟随着张度。

    直到张度父子都不幸惨死，盛康药业顺利过度到林立新的手里之后，盛康药业来了一个大换血。

    张度一起的老人物都被林立新砍了下去，盛康药业目前能够掌权的人，便全部是林立新的嫡系部队。

    最初，这些人对赵海的话还是半信半疑。

    后来，赵雨欣在一旁跟他们解释，他们才稍微解除了一些戒心，先是派了手下来探听了一下情况。

    见情况确实如赵海所说，这才一个个陆陆续续的赶了过来。

    赵海看到了他们，却是未语先哽咽：“各位，现在也只有你们能够挽救盛康药业了，张度的女儿还活着。”

    “赵总，你说我们小姐还活着吗？”一名男子惊喜的问道。

    “不错，这里面很是曲折，也不是一句话，两句话可以说清楚，我请你们来，便是想跟你们商议，

    盛康药业是在座的各位和张家亲自创建的，千万不能落入他人手中。”赵海深深叹气道。

    “可是现在，就是林立新死了，盛康药业的大权还在朱喜的手里，我们怎么跟他斗？”一人忧心忡忡的问道。

    朱喜，此人心狠手辣，他上任不到几天，盛康药业不知有多少人受过他的迫害。

    “来人，把那个不知死活，忘恩负义的东西给带上来。”赵海喊了一声。

    不大一会，手下押出来一个五花大绑的男子，此人正是盛康药业副董事长朱喜。

    张度的那些老部下看到了如此狼狈的朱喜，一个个顿时大喜。

    “朱喜，你大爷的也有今天呀，你一个土匪，以为穿上了一身西服，就是正派人物了吗？”

    “先废了这家伙再说，如果不是他，张总也不会听信林立新的谗言，以至于惨死。”

    “杀了这个家伙，为张总报仇。”

    许多人沸腾了起来，他们都受过朱喜的迫害。

    “诸位，目前做重要的还是先让他交出盛康药业的大权，等盛康药业回到张嫣然的手里之后，

    我们在对他进行惩罚。”赵海很是镇定的说道。

    “赵海，你算什么东西，想我交出盛康药业，根本就不可能。”朱喜破口大骂，根本无所畏惧。

    “跟我狠狠的打。”赵海大声喝道。

    两名手下走上前，便是对朱喜一阵拳打脚踢。

    朱喜之前跟王根生搏斗，两条手臂已经残废，现在被两名打手猛打，只是一个生不如死。

    瞬间功夫，朱喜被打得倒在了地上，昏死了过去。

    赵海命人将朱喜泼醒，便在这个时候，有人来禀报：“赵总，不好了，我们被青花会的人包围了。”

