    他们都不敢冒险，所以只能往前走，等一个合适的机会，将对方一击诛杀！

    诸人凝视着光幕之上的两道身影，心头微微颤动着，顾刑与霍天奇目前不分上下，看不出谁更有胜算。

    但他们心中明白，霍天奇已经输了。

    毕竟霍天奇的修为比顾刑高不少，应该碾压顾刑才对，但他并未做到，由此便可看出，顾刑的天赋更在霍天奇之上。

    “九幽魔宗的魔子，的确不是寻常之辈。”许多人心中这般想着。

    不过，他们依旧站在霍天奇那边，从某种意义上而言，这实则是万妖岛与九幽魔宗之间的较量，若是霍天奇败在顾刑的手中，便有损万妖岛的威名。

    琉璃宝塔之中，顾刑与霍天奇并肩而行，两人身上都弥漫着强大的气息，但不同的是，一人是妖气，另一人是魔意。

    “吼……”

    一道强大的兽吼声传出，只见霍天奇身后出现一尊金色神鹰，金色羽翼舒展开来，透露出无比强横的妖之气息，抵抗着周围空间中涌来的压力。

    霍天奇顿时感觉身体一轻，脚步向前走去，将顾刑甩在身后。

    然而他走了数步之后，豁然间回过头，眼眸中释放出一道森冷的寒芒，抬手轰出一尊神鹰虚影，朝顾刑的身体绞杀而去。

    “噗嗤……”

    神鹰虚影不受琉璃宝塔威压的束缚，几乎是瞬间降临在顾刑身前，以至于外面的人一时间没有反应过来。

    “哼。”顾刑冷哼一声，他握紧拳头猛地向前轰出，拳头之上缭绕着一缕缕黑暗魔意，仿佛魔神之拳，直接轰击在那尊神鹰虚影之上。

    一道凄厉的惨叫声传出，神鹰虚影变得极为黯淡，随后消失不见。

    看见攻击被顾刑一拳破碎掉来，霍天奇脸色显得颇为难看，在承受琉璃宝塔的威压的情况下，这家伙竟然还能释放出如此强大的力量，这简直不合情理。

    “很意外吗？”顾刑淡漠的看向霍天奇，道：“你以为出其不意便能将我击败，未免想得太简单了。”

    霍天奇瞳孔收缩了下，心中猛然明白了过来，原来这家伙一直在伪装，等待他的攻击。

    “魔修就是魔修，果然阴险狡诈。”霍天奇讽刺一声。

    “比起你，还是差远了。”顾刑冷冷开口。

    在云梦谷内，若不是他及时制止，此人必然会做出禽兽之事，竟然有脸说他阴险狡诈，真是可笑。

    没有再和霍天奇废话，顾刑身上爆发出一股强大的妖之气息，一道青色龙影从他体内扶摇直上，盘旋在他头顶上空，为他抗下了大部分琉璃宝塔的威压。

    “那是……”许多人目光盯着顾刑上空的青龙，心头不禁颤动起来。

    这魔修，竟然拥有妖兽命魂？

    “天蚀之龙！”

    许多见多识广的大人物眼眸中闪过一抹震惊之色，心中极不平静。

    天蚀之龙乃是极为少见的龙，万妖岛以前从未出现过天蚀之龙，大齐皇朝似乎也没有，这小子怎么会有这等命魂？

    他是什么人？

    听到周围人群传出的话语，萧沐阳眉头皱了起来，心中不由生出几分紧张之意，这些人都认出了顾刑的命魂乃是天蚀之龙，不知是否会猜测顾刑的身世。

    若是这样，事情便有些不可控了。

    就在诸人心中震惊之际，顾刑再次追上了霍天奇。

    只见顾刑的手臂化作青色龙爪，扣向霍天奇的身体，空间中似有龙吟声传出，霍天奇顿时感觉到一股恐怖的气息从身后袭来，心念一动，金色神鹰将身体笼罩在内。

    青色龙爪狠狠地拍打在神鹰之上，发出一道轰隆巨响声，一股恐怖的巨力爆发而出，将顾刑的身体震退数步，不过霍天奇身上的气息也浮动不定。

    不过霍天奇很快便稳住身形，继续向前走去。

    如今他走在顾刑的前面，承受更大的压力，必须节省体力，毕竟这只是第一层，上面还有两层。

    顾刑身上魔意释放，大步朝前方走去，虽然刚才被震退了，但他似乎并没有受到太大的影响。

    一段时间后，霍天奇终于走到了第一层的尽头，只见一道耀眼的光芒洒落在他身上，下一刻他的身形凭空消失。

    “霍天奇通过第一层考验了！”梵海宫内，许多人脸上露出欣喜之色，霍天奇已经取得了优势，只要后面继续保持下去，必定能够通过考验。

    如今光幕上只剩下一人，便是顾刑。

    霍元神色冷漠的看着顾刑的身影，即便他是九幽魔宗的魔子，在万妖海域放肆，只有死路一条。

    他相信，天奇绝对不会让此人活着离开琉璃宝塔。

    不过洛云卿与萧沐阳却对顾刑充满信心，暂时落后并不意味着什么，后面还有两道考验，鹿死谁手，尚未可知。

    没过多久，顾刑也走到了第一层尽头，神光洒落而下，将顾刑带离了第一层空间。

    紧接着，光幕上的景象发生了变化，顾刑与霍天奇的身影同时出现在人群的视线之中。

    只见此时两人都坐在地上，双眸闭合着，仿佛在闭目修行，但诸人心中明白，他们已经在接受第二层的考验了。

    第二层考验精神力量，不知他们此刻在经历着什么。

    此刻，顾刑与霍天奇的脑海中都出现了一股可怕的风暴，从风暴之中射出一道道光芒，如同利剑一般，释放出锋利无比的气息。

    顾刑紧守心神，只见他脑海中出现一道魔神虚影，威武无比，气概无双，双手向前推出，在前方铸就出一面魔道光幕。

    随后那些光芒刺在魔道光幕之上，不断发出金属般的撞击声响，光幕之上出现无数裂痕，却没有将光幕破碎开来。

    而霍天奇脑海中出现了一尊金色神鹰，双眸锐利无比，透着桀骜不逊之意，只见金色神鹰飞快地旋转起来，在它周身掀起了一股狂风。

    一道道光芒射入狂风之中，尽皆被狂风中的力量撕裂开来，仿佛从未存在过。

    不知过了多久的时间，从空间中释放出两道神光，分别落在霍天奇与顾刑的身上，两人的身形同时消失不见！

