    好生安抚了一阵，温青青的心情勉强平复下来，仔细想想，以焦宛儿的性格确实不大可能背后道人长短，唯一需要担心的就只有大咧惯了的周琦，这姑娘心直口快，嘴上从来不把门，说不定什么时候就给捅出去了。

    思绪片刻，也没什么妥善的办法，忽然瞥见旁边慕容复一副若无其事的样子，顿时气不打一处来，狠狠锤了他胸口一拳，“都是你啦，还不给我想办法！”

    慕容复目光微闪，淡淡道，“要不我马上去杀了她们灭口？”

    温青青闻言一惊，想也不想的摇摇头，随即破口骂道，“你猪脑袋呀，她们都是与我共过患难的姐妹，我怎么……亏你说得出口！”

    慕容复不怒反笑，“哈哈，跟你说笑的，就算你肯，我也……”

    “你也什么？”温青青忽然瞪圆了眼睛。

    慕容复讪讪一笑，“没什么，毕竟是两个千娇百媚的小姑娘，我还真未必下得去手。”

    “德性！”温青青哪还不明白他的意思，白了他一眼，却也不想再在这个问题上纠缠，转而说道，“快想，还有什么办法？”

    慕容复沉吟一会儿，“办法嘛，不是没有，焦姑娘那里肯定不用担心，至于周姑娘，找个借口把那她支走，过段时间她兴许就忘了。”

    “她要没忘呢？”

    慕容复一时语塞，信口敷衍道，“就你们现在的情况，今天不知明天事，太长远的问题根本用不着考虑。”

    “去，乌鸦嘴！”温青青骂了一句，想起金蛇营现状，不由脸色微黯，沉默片刻幽幽叹了口气，“是啊，今天不知明天事，等过几天吴三桂打过来，我们能不能活命都不知道，或许战死此间，或许亡命天涯，过着朝不保夕的日子……”

    慕容复见她神情凄凉，颇有几分楚楚可怜的动人风情，禁不住心头一软，“那倒未必！”

    “你肯出手？”温青青突然双眼放光，充满希冀的看着他。

    “当然……”慕容复脱口说了一句，忽然反应过来，似笑非笑道，“青青你放心，即使金蛇营战败，我也可以保你安然离开。”

    温青青大失所望，重重锤了他一拳，气苦道，“混蛋，我都快被你害得身败名裂了，你就不能帮帮我，帮帮袁大哥吗？”

    眼睛里已有泪珠打转。

    慕容复也瞧不出她是不是在演戏，干脆别过头不看，嘴上淡淡道，“你要我怎么帮你？单挑吴三桂大军？就算我一个人可以打一千个，一万个，剩下的十几万怎么办？”

    温青青抿了抿嘴，“以你的武功，潜进吴营杀掉那老乌龟应该不难吧？”

    “你还真会想……”慕容复忍不住翻了个白眼，心想，杀掉吴三桂我确实不难办到，可这样对我有什么好处？不但没有好处，反而坏处多多，我又不是吃饱了撑的去杀掉吴三桂？

    在他眼里，吴三桂充其量不过一只外强中干的纸老虎，收拾起来轻而易举，真正令他忌惮的其实是康熙，如果现在将吴三桂除去，等于是帮了康熙的大忙，让康熙有更多的时间调兵遣将、整顿军力，他才不会去干这种蠢事。

    不过，先前那胡德帝有一句说的很对，山东不能丢，既不能让吴三桂得到，也不能让康熙得到，否则局面必定失控，山东的地理位置可不是一般的重要。

    心念转动，慕容复很快有了决定，却是故作痛心的说道，“青青，你这跟叫我去送死有什么区别？”

    该敲的竹杠，还是不能手软。

    温青青似乎也觉得这个要求有些强人所难，她只知道慕容复武功极高，却不知他的极限在哪里，那毕竟是十几万大军在手的吴三桂，身边高手如云，防备森严，想要刺杀他谈何容易。

    略一寻思，她便放弃了这个疯狂的想法，转而哀求道，“那你想想办法，帮帮袁大哥好吗？就当……就当我求你了。”

    慕容复淡淡一笑，“青青，你该知道，求我是要付出代价的。”

    温青青怔了怔，狠狠剜了他一眼，“早就知道你这个无耻混蛋准会落井下石，说吧，你到底要怎样才肯帮我们？”

    “不急，你上次答应我的事，还没兑现呢。”慕容复得意道。

    他说的自然是上次在兰陵山外温青青替金蛇营弟子“求情”一事，其实也没什么，只是让她亲他一口罢了。

    温青青闻言面色微滞，随即涨红了脸，生气的骂道，“你还好意思提这事，刚才害得我还不够吗？非要逼死我才甘心？要不要我立刻死给你……”

    眼看她又要没完没了的骂下去，慕容复紧急投降，“好好好，不提不提，那事就算你兑现了，行了吧。”

    “哼！”温青青娇哼一声，不过仍旧不假辞色，“快说，还有什么条件？”

    慕容复踌躇了下，语气不大自然的说道，“我要你陪我一晚。”

    以他今时今日的名声和地位，说出这种话，委实需要一些勇气，因为实在太无耻了。

    但出乎意料的是，温青青听了居然没有生气，脸上几乎没有任何表情，沉默了一会儿后，她平静的说道，“好，我答应你，就今晚。”

    慕容复登时吃了一惊，连他自己都觉得这个要求实在太过分了，他已经准备好被她劈头盖脸的骂一顿，万万没想到她会一口答应下来。

    “青青啊……”想了想，慕容复颇为赧然的试探道，“我说的是陪我睡一晚，整个晚上你都是属于我的，你知道那意味着什么吗？”

    温青青认真的点点头，“不就是男女间那点破事儿吗，我知道，我也没会错意，你放心，我说到做到，今晚就去找你。”

    “这……”饶是慕容复自诩花丛老手，这一刻也不由愣住了，盯着面前那张吹弹可破的俏脸瞧了半晌，怎么也找不出半点破绽。

    “怎么，”这时温青青嘲弄道，“条件是你提的，我答应了，你反倒怕了？”

    “我会怕？”慕容复仿佛受到了刺激，“笑话，本公子纵横江湖这么多年，什么大风大浪没见过？好，一言既出驷马难追，今晚本公子就在住处，恭候佳音。”

    温青青平静的点点头，“现在可以说说你的退敌良策了？咱们有言在先，你所说的若非绝世妙计，休想我遵守承诺。”

    慕容复闻言立时警惕起来，似笑非笑道，“青青，咱们都不是三岁小孩，这种‘绝世妙计’还是不要用了吧。”

    温青青脸色微红，“那你说怎么办？万一你的计策不好使，不能令金蛇营获胜，我岂不是……岂不是……”

    慕容复沉吟一会儿，“这样吧，如果你们按照我说的去做，最后却输了，我便亲自出手诛杀吴三桂，怎么样？”

    “你有把握杀掉吴三桂？”温青青脱口问道。

    “没有。”慕容复摇摇头，“听天由命，真到了那时，不是他死就是我亡。”

    温青青见他说得如此诚心，倒也信了七八分，“好，希望我们都不要走到那一步，现在可以说了吧，金蛇营当如何退敌？”

    “不急，”慕容复嘿嘿一笑，“这交易讲究的是一手交钱一手交货，童叟无欺，咱们还是等晚上，你到了我房间，再‘促膝长谈’吧。”

    “你……”饶是温青青极力压抑心里的情绪，这一刻仍旧忍不住露出了些许怒意，冷声道，“在你眼里，我就只是一件货物么？”

    “青青，我不是……”

    “不必说了，你要的货物晚上一定到，你等着就是了。”

    慕容复自知失言，本想补救一下，温青青却不给机会，一语说完转身就走，瘦削的背影透着几分孤寂落寞之意，似已伤透了心。

    “唉，该打。”慕容复轻轻掌了下嘴，但很快就将这件事抛到了脑后，负手而立，目光望着北方，渐渐变得深邃起来。

    随后他四处逛了逛，不出意料的吴三桂即将发兵来攻的消息已是人尽皆知，整个兰陵山顿时蒙上一层阴影，气氛变得极其凝重，处处透着股肃杀之意。

    当然，其中也有不少人开始恐慌，犹豫着是不是开溜……

    慕容复回到住处时，小哑巴还在这里等着，三言两语打发了她，随即招来洪凌波，运笔如飞的写下两封书信，盖上大印，交由洪凌波送出。

    由于兰陵山已经戒严，一只鸟也飞不出去，这信只能出山去送，好在金蛇营的值岗弟子吃过那次大亏后，应该不敢再挑事了。

    诸事办妥，剩下的便只有等温青青上门了，一想到晚上可以一亲芳泽，心里多少有点小激动。

    等待的时间总是过得很慢，却在这时，一个人找上门来，她站在门口，想进又不敢进，两只黑溜溜的大眼里写满了委屈，脸上的表情带着些许愤怒，这个人居然是周琦。

    慕容复有点无奈的瞥了少女一眼，但也算意料中的事，扬声叫道，“想进就进来，不想进就出去。”

    “我才不想进你这破门！”周琦嘴上说着，两腿却灵动的迈开步子，腾腾腾几步穿过院子，来到了厅中。

    慕容复抬头扫了眼，也是这时候他才注意到，周琦手上提着柄长剑，肩头挎着个包袱，显然要出远门。

    “青青的动作很快嘛……”慕容复有些意外，温青青回去还不到一个时辰，居然就真的把这周琦支走了？

