    绿衫少女修炼的时间并不长，不过也就一盏茶而已。

    但就在这短短一盏茶的时间里，蛇毒攻入到她心脉附近的次数已经不下数十次了，只是最终都被陆景的真气给挡了回去。

    换句话说如果不是陆景给她护法，她现在已经死了几十次了。

    难怪她先前说没人帮忙，这门武功根本练不成。

    不过与之相对的，她的进境也很是惊人，寻常人修炼这么会儿功夫，甚至感受不到修为的提高，然而陆景却能清晰的察觉到在吞掉那片蛇毒后绿衫少女经脉中的真气比原先壮大了接近七成。

    这个增长速度可谓惊世骇俗，照这么练下去绿衫少女跨入三流境界怕是连一个月都用不了。

    不过待绿衫少女收功后却告诉陆景下一次修炼的时间要在五天后，她还需要五天的时间，才能彻底消化掉体内的蛇毒。

    同时这段时间她也会着手开始为陆景炼制他所需要的毒药，待到下下次两人再见的时候，陆景大概便可以拿到他那三百枚毒药了。

    陆景自是没有什么异议，约好了下次见面的时间，再留下了一张两千两的银票用于购买炼制毒药所需的材料后，便离开了镜湖谷。

    两人从始至终都没有问过对方的名字，就宛若深夜酒吧中偶然摩擦出火花的青年男女，在附近的酒店一夜温存，各取所需后转头就又各奔东西。

    不过陆景心下还是有点歉意的，因为他之前那套我毒我自己的说辞也就能忽悠一下绿衫少女这种好几年没出过镜湖谷的纸人。

    换了随便一个普通人在这里，大概都会在第一时间反应过来他说得那个仇家就是他自己，毕竟作为最近一段时间最出风头的一流高手，他的名字在外面几乎已经无人不知无人不晓了。

    算了，能瞒多久算多久吧。

    陆景挠头，反正他也没撒谎，一直实话实说来着，就算真有一日被绿衫少女知道真相，后者也不能拿他怎样。

    回到学田和吴寒交了差，陆景随后在后者殷切的目光中缓缓摇了摇头。

    吴寒见状反而安慰道，“没关系，这才是第一天，别着急，镜湖谷内有的是奇人异士，总是有办法的。”

    陆景现在也学聪明了，不再当面反驳，点了点头算是接受了吴寒的安慰，随后心情颇为愉快的离开了。

    原本以为充满危险的差事，没想到却能有意外之喜。

    虽说没能寻到坠入凡尘的替代品，但不管怎样，找到万毒谷的后人也算是一大收获。

    哪怕绿衫少女的万毒归宗看起来并不怎么靠谱，但是陆景至少也能从她那里再入手了三种新毒药，接下来就看效果如何了。

    眼看就要到午时，陆景索性也就没再回自己的住处，先去书院的食肆吃了点东西，接着便拐去了藏书楼。

    结果远远的就看到小胡子男人站在洗墨塘的那座石桥上，抬头呆呆的望着天空，一副愁眉苦脸的样子。

    陆景走到他的身边，也学着他的样子，仰起头来，然而除了一片云朵之外什么也没看到，于是开口道，“怎么，你昨晚睡落枕了吗？”

    小胡子男人应该是正在出神，听到旁人的声音被吓了一跳，回过头发现是陆景，脸色这才好了一些。

    但旋即眼中又浮现出了一片慌张之色，开口道，“今天藏书楼封楼一日，不对外开放，所以你暂时也没法进里面整理书籍了。”

    “哦。”陆景点了点头，倒也没有太放在心上。

    反正取竹径的竹子他已经解决了，学田那边也开始帮吴寒送菜，他的进度已经很快了，因此藏书楼这边拖上几日，甚至十几日对来说都无关紧要。

    陆景转身，打算回去接着练功，结果走出没几步，就又听到身后小胡子的声音传来，“等，等下……”

    陆景止住脚步，“还有什么事吗？”

    小胡子男人并没有立刻开口，而是先鬼鬼祟祟的看了眼四周，确认附近没有其他人，这才冲陆景招了招手，示意他靠过来。

    随后压低声音道，“师弟你眼功很好，能不能帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “帮……帮我藏个人。”小胡子男人似乎鼓起了很大的勇气，才说出了这句话来。

    “帮你藏个人？”陆景一脸疑惑，“你是刚纳了房小妾，怕被你夫人发现吗？”

    “师弟莫要跟我开玩笑，余某还未曾娶妻。”小胡子男人尴尬道。

    “那你在躲谁？”

    “郭少监。”小胡子男人似乎也挺畏惧这个名字的，说出来的时候还不忘又东张西望了一圈，生怕对方会突然出现在他的面前。

    “郭少监，你……”陆景灵光一现，想到了什么，脱口而出，“你要藏的莫非是书里的人？”

    “小声点小声点。”小胡子男人当即一个激灵，连忙上去去捂陆景的嘴巴，然而他挡的住陆景的嘴巴，却挡不住陆景那古怪的眼神。

    小胡子男人自知理亏，苦笑道，“我知道我身为藏书楼秘书郎，最重要的职责就是确保藏书楼中的那些藏书不受那件诡物的影响，出现缺漏，而且我之前也是这么跟你说的，所以我也知道你现在怎么看我。

    “此事却是我理亏在先……”小胡子男人还在长吁短叹，陆景却是已经拍开了他的手问道，“让我猜猜，是个女人？”

    小胡子男人先点了点头，随后又摇了摇头，“是女人，但是我们之间的关系不是你想象的那种，我与璇姬清清白白，只是朋友和知己，我读书时她为我添茶，我疲惫的时候她为我弹琴，我……

    “行了行了，排比句一会儿再说，郭少监什么时候来？”陆景问道。

    “我不知道，大概半个时辰前我收到了他的信使送来的信，说他下午会来藏书楼查书，所以我才封楼的。”小胡子男人慌慌张张道。

    他显然已经完全丢了神，这会儿根本不知该如何是好了。

    “如果被郭少监发现璇姬的存在，我丢了藏书楼的差事事小，就怕璇姬也会被他一巴掌拍回书里去，那件诡物对于书籍的选择是不受控制的，而这藏书楼中足有几万册藏书，下次再轮到璇姬出来怕已经是百年之后了。”

