    

    “喂老大，前面那座岛好像是有名的猛兽岛啊。”海贼船上的船帆上，一名水手服的海贼拿着望远镜看向远方的岛屿，回过头来对着下方的一名健硕男子喊道。

    “猛兽岛？那不是正好吗？”凯里闻言顿时大笑起来。“猛兽岛上的野兽不少吧？正好杀一些拿到船上当食物好了，还可以在岛上休整一下，然后恢复精力我们就回去继续掠夺那些商船，哈哈哈。”

    “老大的脑子转的真快，太聪明了。”

    “是啊是啊。”

    “真不愧是老大。”

    旁边的手下们吩咐附和点头。

    凯里闻言，笑的更加放肆了，自己可是要成为统治北海的男人啊，当然是智勇双绝。

    “老大，那岛上好像有人。”忽然，船帆杆上的水手服海贼大喊了一声，说道。“应该是遇到海难被冲到岛上去的吧，只有一个人，而且老大，是个看起来细皮嫩肉的少年呢。”

    “哦？”凯里眸子里精光迸发，兴奋的大笑起来。“哈哈哈，那正好，小的们赶紧加速过去，可不要让那人给跑了，这种细皮嫩肉的小家伙抓起来卖给那些贵族富婆可是很赚钱的啊。”

    “嘿嘿老大放心，跑不掉的。”

    “记得上次我们抓的那个小家伙好像卖了一百万贝利吧？哈哈哈，可是让我们喝了好几天酒呢。”

    “这次不知道又能够喝几天呢？哈哈哈真是期待啊。”

    海贼们放肆的大笑着，船只的速度逐渐增快，靠向岛屿。

    当一刻钟后，这艘不算大的海贼船靠岸了。

    而澪也一眼看到了海贼船旗杆上那飘扬的海贼船，顿时嘴角抽搐。“擦，怎么是艘海贼船？”

    虽然海贼船也是船，但他要的是商船啊，毕竟商船能够带自己离开，而海贼船？怕是动手不动口啊。而且这些海贼还明显一副不怀好意的模样。

    “怕是要见血啊。”澪心中喃喃。

    “小子，这座岛上就你一个人吗？”凯里走下船，腰间挂着一把小手枪，背后是一把一米六七左右的长刀，而凯米本身就有着三米高，倒是不显得怪异。

    看着被海贼手下们拥簇着走来的凯里，澪微微眯眼。“还有我一个伙伴。”

    “哦？”闻言，凯里眼珠子转了转，好似期待一般的问道。“年龄和你一样大吗？”

    来到岛上凯里看清面前这个家伙的容貌后，心情可谓是比之前更兴奋了，因为面前的这个小子唇红齿白，完全就是那些贵族富婆或千金最喜欢的类型，这种类型的家伙卖出去的价格最高。现在知道面前小子还有个伙伴，顿时更兴奋了，要是一个和面前这小子一样类型的话，那这波岂不是赚大发了？

    “年龄？”

    澪还真没想到面前的海贼会问出这个问题，皱眉认真的想了一下，澪诚实回答。“应该...比我小。”

    这是澪在仔细思考后得出的结果，毕竟沃里克本体是个狼，而狼的生命对比人类不算太长，人类十八年才算成年，狼的话2~3年就算成年了，再加上沃里克那智商，说没自己大也完全没毛病。

    然而凯里却完全不知道这些，听到没有面前的小子大后，那是眼冒精光一个劲儿的点头。“好，很好，非常好啊，没你大，太好了。”

    “那你那朋友呢？现在去哪儿了？”凯里笑呵呵的问道。

    “去森林里了，马上就回来。”澪指了指背后的森林。

    凯里满脸笑容，注意到澪脚边的木筏，说道。“小子，看样子你也应该是想要离开这座岛的吧？接下来我带你们离开如何？你别看我们是海贼，但其实我们都是些好人，只不过这世道不太平，不当海贼就要每天被其他海贼抢掠，没办法只能来当海贼了。”

    说完凯里又转身看着自己的两名手下吩咐道。“去船上拿几瓶酒过来，咱们在这儿坐着等这小子的朋友，对了，给这小子也拿一瓶。”

    两个手下点了点头，立即朝着船上走去。

    一边走一边讨论着。

    “你说老大怎么不直接把这家伙给绑了，怎么还招呼起来了？”

    “你傻呀？我们要贩卖这家伙的对象可是那些千金女和富婆，要是这家伙哪里伤到了损坏了形象，到时候价格可是会低很多的，所以老大肯定不会去绑了。”

    “嘿，那这家伙命还真好，卖过去估计也是被那些富婆好吃好喝招待着。”

    “想啥呢？你以为这是好差事啊？那些贵族可没一个好东西，心里面变态的很，到时候有的这家伙受的。”

    “说的也是。”

    两个海贼跑船上拿下来了不少的朗姆酒，在沙滩上找了个有大树遮挡阴凉的地方，就是拿着酒喝了起来。澪也得到了一瓶，初次尝试一口后，便是有点上瘾了。

    “怪不得穿越前看动漫的时候那些强者这么喜欢喝酒，原来口感的确不错啊。”澪心里嘀咕，又是喝了一口。

    不知不觉，就是过去了半小时。

    凯里手里的酒喝完了，此时眉头微皱显得有些不耐烦的看向澪。“喂，小子，你该不会是骗我的吧？你那朋友怎么还没有出来？”

    “没骗你啊，可能是在森林里迷路了吧。”澪挠了挠头，想了想，说道。“如果你等不及的话我这里有个办法，应该可以立即让我朋友从森林里面走出来。”

    “什么办法？赶紧说。”凯里立即喊道，这大太阳的晒死人，哪怕是在阴凉的地方，但架不住热风啊，而且酒也没多少了，都舍不得喝，毕竟接下来还要在海上待几天。

    澪认真的说道。“我朋友对鲜血的味道比较敏感，你现在要是弄出个小伤口流几滴血，我朋友就会以为我发生什么事情了，肯定会立即跑出来的。”

    “真的？”凯里狐疑的看着澪，怎么听起来有点扯？

    “真的，我骗你又没有好处。”澪摊了摊手。“而且这是个无人岛，我骗你了不是很容易就被发现吗？”

    “也是。”听到这话，凯里倒是点了点头，觉得没毛病。在思索一会儿后，凯里招来一名手下，手下也没有犹豫，掏出一把匕首就在自己食指上抹了一下。

    一道伤口浮现出来，一滴滴鲜血流淌，滴落在沙滩上。        

