    ps:今天第二更，厚颜无耻的求一下推荐票，老客是新人，估计这本书上首页强推的可能性几乎为零，所以趁着这次推努一把力，希望也能冲到新人新书帮前1名，到首页分类露一次脸也就满足了，目前是14名，差的不是太远，努力还有希望，谢谢，鞠躬！

    杨凌戴上一次性的塑料手套，先在腰背位置割下两块分别放在薛玉琴姐妹的盘子里，这才毫不客气的划拉下来一大块堆到自己面前。

    “大家别客气，这羊肉温补，吃了睡觉暖和。”杨凌完微笑着撇了高文峰一眼，”特别是老三要多吃，这东西还壮阳强肾！”

    高文峰眉开眼笑的看女朋友一眼，也割下一大块，细心的还分给女朋友一半，女朋友顿时脸上通红，伸手在他腰间轻轻拧了一下。

    一时间，大家都不话埋头苦干起来，尤其是柱子，这家伙绝对是肉食动物，也不管烫不烫，埋着头就像野猪一样吃的稀里哗啦直哼哼，坐在他胖旁边的薛玉蓉边吃边翻白眼，恨不得拿刀叉把他叉死。

    十多分钟之后，众人的速度才缓下来，窦云涛也把一只羊腿啃的干干净净丢在地上，忍不住还打个嗝，气的薛玉蓉搬着椅子挤到杨凌和高文峰中间。

    “对了！老五，你和老二开的网店生意怎么样？”高文峰拿起几瓶啤酒和饮料挨着桌上发一圈。

    “还行！”窦云涛啪的一声咬开瓶盖儿，咕咕嘟嘟灌了几口，一脸舒爽的长吐一口气，“最近这段时间平均下来，每天大概有三千毛利。”

    “这么多？”桌子上的人都有些吃惊，俞强一脸惊讶的放下杯子。“这么算下来一年就不是要赚一百多万？”

    旁边的薛玉琴用腿碰了碰杨凌，转头轻声，“你们真的会挣这么多？”，大腿的相互摩擦，饱满温柔的触感让杨凌心肝忍不住一阵颤抖，啤酒差从鼻子里喷出来。

    “咳咳~”

    杨凌猛咳几声，惹得薛玉琴抿着嘴偷偷暗笑。薛玉蓉嘴张成o型，狠狠的看着vvvv，m.≤.co≧m窦云涛，“哼哼，你竟然能挣这么多，我还以为你生意不好，每天请你吃饭，不行，从今天起，你要付饭钱。”

    “对，君子不食嗟来之食，要他付饭钱，狠狠的付。”俞强也是愤愤不平的。

    “你这是嫉妒，赤果果的嫉妒！”窦云涛不屑的看看俞强，慢条斯理的喝着啤酒，“其实强子，文化局那个破单位有毛上头，要不来跟我混。”

    “算了！我这好歹也是个公务员身份，旱涝保收，真要是辞职了老爹不抽死我。”俞强摇摇头，一脸郁闷的喝酒。

    “玉琴，你们姐妹两个的衣服卖的怎么样？”杨凌也是有些好奇，这么长时间，自己竟然也没关心过。

    “不太好！”薛玉琴有些落寞喝着饮料，“当初我们想的太简单了，都开网店挣钱很快，其实竞争特别大，我们本利薄，没钱做广告，衣服更新换代又快，现在基本上挣不到钱。”

    “这样啊！”杨凌若有所思的想了想：要不干脆你们把网店关掉后和窦云涛一起做矿石，我把我的股份让给你们姐妹？”

    其实他们话的声音并不大，但满座的人都听见了不由得一起转头看着杨凌，皆都露出不可思议的表情。

    “为什么？”薛玉琴浑身轻轻一抖，眼角微微泛出潮湿的雾气。

    “不为什么，有钱，任性！”杨凌夸张的笑着，然后指着自己的鼻子，“你们刚才的一个人一个宝贝买了四千万的大傻`逼，那......就是我！所以哥们儿现在也是壕系列，这儿钱早就看不上了。”

    “吁~！”

    大家一起嘘他，然后各自转头吃肉的吃肉，喝酒的喝酒，聊天的聊天，都当他是个屁。

    “你们......简直气死我了！”杨凌狠狠的把一杯啤酒灌进嘴巴。

    “嘻嘻~！”薛玉琴捂着嘴巴笑的眉毛都弯了，娇嗔的剜了他一眼，“你呀！想帮我们就直呗，还找个这么烂的借口，麻烦你以后认真儿好不好？”

    杨凌哭笑不得，“我就是认真的！”

    “信你才怪！”薛玉琴冲他翻个好看的白眼儿。

    “好吧！那怎样你才觉得我是认真的？”杨凌看着她一本正经的。

    薛玉琴看着杨凌真诚的眼睛，心脏忍不住一阵鹿乱撞，他......他要是的是真的，我，我到底要不要接受，难道他......?想到这里，脸上红晕渐起，赶紧避开杨凌的眼睛低头不语。

    其他人也没管他们两个眉来眼去，继续喝酒吃肉聊天，很快一头羊就消灭的七七八八，只剩下一个光架架横在火炉上方。

    “爽~，酒足饭饱，老五，买单！”高文峰将最后一口啤酒倒入嘴巴，抹抹嘴站起来。

    “为毛是我？”窦云涛正在跟最后一只羊蹄子较劲，幽怨的抬起头。

    “怎么？有意见？”

    “没~”窦云涛赶紧摇摇头，内心哀嚎一声，果然炫富是要遭报应的。

    杨凌很义气的掏出金卡递给窦云涛，“我已经提前帮你省下了好几百，还不谢谢哥哥，去付账吧！”

    等窦云涛哭丧着脸付完账出来，七八个人早已挤进了越野车坐好，没了空位他只好蹲进后备箱，郁闷的都快哭了。

    反正是晚上，又是在郊区，也不怕有警察，几个人笑笑往回走，半路上高文峰和俞强三人提前下车回家，剩下的主力部队回到窦云涛的院子。

    房间里，杨凌把姐妹两个和窦云涛都叫到一起，很是一本正经的：“玉琴玉蓉，刚才吃饭我的都是真心话，我准备把股份送给你们姐妹两个，老五，这个你怎么看，觉得有没有什么问题？”

    窦云涛摸摸脑袋：“我倒是没有问题，反正都是你的钱，只是，以后矿石怎么办？”

    “嗯~！那这样吧，股份我保留10%，当做购买矿石的钱，剩下的40%就转给玉琴和玉蓉，平时我本来也没时间管，对你来也不太公平，如果这样你还在背后诅咒于我，哼哼，心你的菊花！”

    “杨凌哥哥好粗鲁！”薛玉蓉吐吐舌头笑嘻嘻的，她似乎对这凭空而来的股份毫无概念。

    “杨凌......这样不好吧，我们怎么能白要股份，一年也是好几十万呢？”薛玉琴期期艾艾的。