    “我路茜本人，对于诋毁路初筝一事，做出深刻检讨，论坛帖子上的事纯属子虚乌有，都是我编造……”

    公告栏前，学生正念着上面贴着的检讨书。

    这检讨书他们今天一来就看见了。

    “路茜是谁？”

    学校一共两千多学生，路茜又是新转来的，不认识她才正常。

    “我就说路学姐不是那种人嘛。”

    “她们都姓路啊。”

    “不会是亲戚吧？”

    “这要是亲戚那也太恶心了吧？那么污蔑路学姐。”

    大家低声讨论，路茜和初筝到底什么关系。

    白东霭也是一进学校就听说这事，等初筝一来就拉着她问：“又是你家极品搞的事？”

    初筝随手将书包塞进书桌：“嗯。”

    “你怎么揪出来的？”

    “……”

    这事还用揪吗？

    “她怎么跑到这学校来念书了？”白东霭之前不知道路茜也在这学校，此时分外疑惑：“她不会是想近距离嚯嚯你吧？”

    初筝一脸深沉的点头：“有可能。”

    白东霭：“……”

    初筝这件事解决得迅速，论坛上的帖子已经删除，发帖的那个人发了新帖道歉。

    学校里不知道路茜的人，现在大概都已经知道。

    初筝觉得自己让她免费火一把，她应该谢谢自己。

    路茜哪里会谢初筝，现在是恨不得将初筝按死在地缝里。

    学校的同学如今怎么看她？

    路茜新认识的那两个小伙伴倒是没有和她绝交，相反还安慰她。

    路茜把自己说成一个受害者，是因为初筝威胁，不得不道歉。

    “她怎么能使用暴力！”同学甲愤怒道：“这件事必须告诉老师。”

    “对。”同学乙附和。

    路茜迟疑：“老师会信吗？”

    同学甲自信道：“你不是说当时还有咱们班的同学看见吗？那都是证人，这事你占理。”

    路茜：“……”

    只有路茜自己清楚，她并不占理。

    但是在同学甲和同学的撺掇下，路茜还是去老师那里告了状。

    -

    课间操的时候，初筝被叫到办公室，询问她是否有暴力同学。

    初筝一本正经的否认。

    路茜被叫来对峙。

    因为路茜声称有证人，两个班的老师又将证人叫来。

    然而让路茜始料不及的是，这些证人竟然都否认见过初筝。

    路茜：“……”

    初筝眉眼冷淡的看着她，这表情落在路茜眼里，那就是嚣张和挑衅。

    老谭沉着脸：“路茜同学，你身上没有伤，也没人见过路初筝同学去找你，撒谎的行为可不好。”

    路茜的班主任丁老师皱着眉问：“路茜同学，你还有什么要补充的吗？”

    路初筝和白东霭一样，是学校重点培养对象，突然搞这么一出事，丁老师心情复杂啊。

    路茜捏着手指，低头不说话。

    她能补充什么？

    那些同学都不帮她证明初筝来找过她，她身上也没伤痕……

    “我有。”

    初筝突然出声，路茜心头猛跳两下，抬头看对面的人。

    初筝迎着路茜的视线，唇瓣轻启：“路茜编排子虚乌有的事诋毁我名誉，希望学校能公正处理此事。”

    路茜：“……”

    -

    初筝离开办公室，路茜追着她出来。

    “我都跟你道歉了，你为什么还要告诉学校！！”路茜将初筝拦住质问：“现在我被记过，你满意了？”

    “……”不是，你这小同学怎么肥事！因果关系搞搞清楚好不好啦！！“是我按着你的头，让你污蔑我的？”

    路茜：“……”

    初筝越过路茜离开。

    路茜涨红着一张脸，怨毒的视线瞪着初筝离开的背影。

    中午放学的时候，路茜的处分通知就被全校广播通知，并作为反面教材，提醒全校学生，不要搞那些小动作，认真学习才是正道。

    白东霭啧啧两声，给初筝竖大拇指。

    “这种人就应该这么对付，你越让着她，她越是得寸进尺。”白东霭很有心得一般。

    以前原主遇见这种事也和白东霭吐槽过，但是因为家里那对包子父母，原主每次都只能将委屈往肚子里咽。

    现在不一样了。

    她已经不是原来的路初筝了。

    她是钮钴禄氏·初筝。

    【……】

    【隐藏任务：请获得桑隅感谢卡一张，阻止桑隅黑化。】

    初筝：“……”

    果然做人不能太得意。

    你一得意，王八蛋就来了。

    它就是见不得你好！见不得你好！

    初筝觉得觉得王八蛋肯定是个更年期的系统。

    【……】小姐姐，不带你这么统身攻击的！它还是个年轻英俊的系统好不好！

    -

    桑隅是哪个傻子？听都没听过。

    【……】

    你敢当着你的好人卡问这话吗？

    初筝呵呵：当然……不敢，我又不傻。

    【……】

    王者号差点心机梗塞，它这遇见的是什么鬼畜小姐姐，就不能和隔壁失联的小姐姐学学嘛。

    桑隅。

    自由摄影师，拿过不少奖，被圈内的人不少大佬看好。

    可惜某一年的大赛上，突然被指盗图，接下来就是各种奇怪的指认。

    有人还在社交账号上，指出桑隅拍摄的时候不规矩等等。

    这个圈子就那么大，这件事很快就传遍圈子，桑隅信誉受损，接下来就是悲惨的生活现状。

    这个时候桑隅都还算正常。

    直到桑隅无意间知道在背后搞自己的人是谁，这才黑化了。

    初筝站在教室外的走廊上，往下面看。

    王者号突然发任务，证明好人卡肯定在附近。

    “看什么呢？”白东霭伸手在初筝面前摆了摆：“喝不喝奶茶，兄弟请你。”

    “不喝。”初筝将他手打开。

    白东霭惊讶：“奶茶都不喝了？”

    初筝：“长胖。”喝什么喝，有什么好喝的！

    白东霭：“就你这小豆芽的身体，长胖点也没什么。”

    初筝：“……”

    她身体怎么了？！

    怎么了！

    这不是挺好的吗？

    初筝懒得搭理白东霭，她总不能抓着他肩膀说，我身材很好吧？她还要脸的。

    她继续在下面搜寻，可惜都是学生，没有看见比较符合好人卡的人。

    叮铃铃——

    上课铃声响起。

    白东霭叫她一声：“上课了。”

    初筝收回视线，往教室里走。

