    第673章敌人的增援部队到达   

    卧槽，你这二楼跟一楼完全不是一个样的啊。

    

    仓库一楼放着的武器装备都是一些步枪，偶尔还有一两把狙击步枪，其他的都是子弹手雷和炸弹。

    

    但在仓库二楼，张余竟然看到了分解状态下的重机枪和几挺放在箱子中的轻机枪。

    

    不只是机枪，二层还有地对空火箭筒。

    

    有了火箭筒张余就有了能够对付空中力量的好武器。

    

    可以说，这个仓库中该有的武器、不该有的武器都有了。

    

    “哈尔特，你从巳蛇的手中弄了不少好东西嘛。”

    

    张余从箱子中取出轻机枪，仔细查看着机枪。

    

    使用两百发弹链的机枪，火力非常强大。

    

    用它来对付增援机场的援军话，效果应该非常好。

    

    打定主意后，张余把轻机枪放在一旁，从弹药箱中取出几条弹链挂在自己身上。

    

    “这个箱子里是什么东西？”

    

    轻机枪和地对空火箭筒张余都要带走，用来补充自己的火力。

    

    正当张余准备把装有轻机枪和火箭筒的武器箱拿到外面的时候，张余的眼角余光注意到，一旁的货柜上放着一个上着封条的箱子，不知道里面放的什么。

    

    什么东西这么神秘？

    

    带着疑惑，张余放下手中的武器箱，走到货柜前，把上面贴着封条的箱子拿了下来。

    

    把箱子放在地上，张余把上面的封条揭开，打开了箱子。

    

    “我靠，差一点就错过这些好东西！”

    

    看清楚箱子里的东西时，张余庆幸自己的眼非常尖。

    

    要不是张余注意到了这个箱子并把它拿了下来的话，估计张余可能就要错过一个非常好的武器了。

    

    箱子里，分两行放着十发最新型的感应炸弹。

    

    感应炸弹跟普通的炸弹和遥控炸弹不一样，这种炸弹完全达到了自动启动的效果。

    

    只要把感应炸弹放在指定的地点，启动后炸弹就会用红外线感应附近的目标，启动时间为十秒。

    

    当有人到达感应炸弹的探测范围后，感应炸弹就会自动爆炸，造成非常大的伤害。

    

    感应炸弹要比遥控炸弹先进很多，已经达到了全自动化的结果。

    

    只可惜感应炸弹的数量太少了，只有十发。

    

    这十发感应炸弹张余打算用在伏击增援机场的敌人身上。

    

    要是感应炸弹的数量再多一点的话，张余就带上它们参与到突袭机场的行动中。

    

    只可惜，就只有十枚。

    

    张余把箱子盖好，拿起箱子连同之前装有武器的箱子，分批次搬出了仓库，放在守卫小屋附近。

    

    从刚才的通讯内容中张余得知，机场附近的敌军据点已经派出了增援来增援机场。

    

    听他们的口气，增援部队应该是刚刚出发。

    

    来机场的时候张余已经观察过附近的地形，除了机场附近就是茫茫无边的黑沙漠。

    

    谈话中提到，增援部队会在十分钟之内到达。

    

    这个时间段中能够到达机场的话，要不然就是离机场非常近，能够在短时间内开车到达。

    

    还有一种可能就是，他们不会坐车来这里，而是乘坐直升机前来机场。

    

    相比于汽车，直升机的速度非常快，五辆汽车加在一起都赶不上一架直升机的速度。

    

    而且，武装直升机还有强大的火力掩护。

    

    从哪个方面来看，敌人的增援部队都会坐武装直升机前来。

    

    既然这样的话，那我就要在停机坪附近做点准备。

    

    张余拿起装有感应炸弹的箱子，飞快地赶到停机坪附近。

    

    到达后，张余蹲在停机坪附近，用匕首快速地挖开黑沙漠，将感应炸弹启动后放进里面埋好。

    

    本来张余打算多放几颗，但奈何感应地雷是依靠人体热量控制爆炸的。

    

    十秒钟的时间张余一个人安装不了太多的感应地雷。

    

    如果耽误的时间太长，就成了张余自己放炸弹炸自己，岂不是尴尬的一批。

    

    不过，张余还可以在感应地雷感应范围以外的区域继续部署感应地雷。

    

    很快，张余就把手雷的感应地雷部署完毕。

    

    十枚地雷，以停机坪为中心店，半径三十米的距离部署完成。

    

    等敌人的步兵从武装直升机上下来的话，感应地雷就会启动，对他们造成极大的伤害。

    

    完成感应地雷的部署后，张余回到守卫小屋后，打开装有火箭筒的箱子，取出里面的火箭筒。

    

    火箭筒自带的火箭弹就只有两发，这也就意味着张余最多能用火箭筒处理两架武装直升机。

    

    这还是建立在张余一发火箭筒一飞机的基础上。

    

    但凡张余有一点小失误或者是对方来了超过两架武装直升机的话，张余可就难受了。

    

    把火箭弹填充在火箭筒中，张余把它放在一旁。

    

    之后张余把弹链装在轻机枪上，拿在手中，躲在守卫小屋后静静地等待着敌人增援到达。

    

    三分钟后，张余听到南方传来了直升机的轰鸣声。

    

    来了！   

    听到直升机的轰鸣声，张余将手中的轻机枪打开保险，做好了准备。

    

    直升机的轰鸣声非常大，而且接近的速度非常快。

    

    从直升机的轰鸣声来判断，前来增援的直升机至少有四架。

    

    靠，来了这么多的吗？

    

    张余把轻机枪放下，取出望远镜偷偷地探出头观察着情况。

    

    两架武装直升机护送着两家直升机气势汹汹地向机场这边飞来。

    

    武装直升机上装备了机炮和重机枪，枪口和炮口对准机场。

    

    要是有情况的话，武装直升机上的机炮和重机枪就会对着机场一顿狂轰滥炸。

    

    四架直升机在机场上空徘徊着，从空中检查着机场的情况。

    

    幸亏他们的注意力并没有放在仓库这边，不然从空中看去，一眼就能发现张余的位置。

    

    “你们也太谨慎了吧．”   

    看着正在上空盘旋的武装直升机，张余都有点无语了。

    

    虽然谨慎一点是好事，但你们在空中盘旋的时间也太长了。

    

    这要是还有侥幸活下来的人，不是被你们活活给拖死了吗．   

    终于，直升机群停止了盘旋，飞到停机坪上空。

    

    两架武装直升机悬在停机坪两侧空中，丝毫没有降下来的意思。

    

    

