    “将军！不能再这么打下去了！伤亡太大！”

    梁兴策马来至中军，到了马超面前翻身下马，叉手说道。

    马超面无表情，声音有些发冷，淡淡回应道：“梁将军，攻城之前本将已经将令，凡是敢言退者，军法处置。”

    “你身为攻城主将，有督战之责，却擅自离开前线，妄言退兵，乱我军心，该当何罪？”

    嗯？

    马超这两句话把梁兴都弄愣了。

    我确实有督战之责，但前方伤亡太大，我亲自来建议调整战术有什么问题吗？

    那冲上去的可都是西凉军的大好儿郎，像割麦子一样往下倒，你不心疼我还心疼呢！

    “将军明鉴！”梁兴不信邪，继续说道，“末将非是言退，只是前方伤亡实在巨大，这才开战半个时辰，就已经有了三千多伤亡，却连长安城的边都没摸到。”

    “再这么下去，只怕我军要有近万伤亡啊！”梁兴急切地说道，就差要给马超跪下来了。

    但马超依旧是不为所动。

    “梁将军，你不必再说了。夏侯渊三日内就能率军赶到长安，所以我们必须要破城！无论伤亡多大，也必须要把长安拿下来！”

    “就算把军队都打光了，我马超亲自上！你再敢多言，别怪我军法伺候！”

    这……

    马超把话说到这个地步，别说当事人梁兴了，就连周围侯选、杨秋、马玩等人的脸色都有点不对劲了。

    无论怎么说，也没理由对人家梁兴动军法啊！

    “将军……”梁兴一下子就被杠在了原地，一句话也说不出来。

    “你现在立刻回去督战，后续的事情我自由安排！”马超把眼一瞪，催促道，“若是不能把长安的守军尽数拖在城头，我拿你是问！”

    “喏！”

    梁兴碰了一鼻子灰，只能忍气吞声地拱拱手，上马返回了攻城前线。

    顺着梁兴离去的方向，马超的目光逐渐投向了眼前这座高大巍峨的故都，喃喃说道：“程银……你可千万别让我失望……”

    ……

    长安城内，西凉逃兵看押地。

    成金一个咕噜从铺满干草的地面上爬了起来，凑到窗边侧耳细听，神情慢慢变得严肃了起来。

    “你们听！外面有没有喊杀声？”成金看着同屋的几十人，低声喝道。

    “喊杀声？有啊！”

    “真的有！我听到了！”

    “我也听到了！孟起将军是不是攻城了？”

    这一下几十个人全都凑到窗边，神色都变得激动了起来。

    在长安城装疯卖傻，忍辱负重这么多天，就是为了等到这一刻！

    “看来我没听错，不但有喊杀声，还有马蹄声，看来外面确实已经攻城了！”成金脸色相对冷静，缓缓说道。

    “将军！下令吧！”

    “对啊将军！动手吧！不能再等了！”

    “咱们这边早点动手，咱们就能少死一位袍泽啊！”

    几十士兵摩拳擦掌，跃跃欲试，显然已经有些按捺不住了。

    “不着急……先看看外面的情况！”成金没有莽撞行事，而是把窗户开启了一道小缝，观察着外面守军的情况。

    刚开始还和往常一样，可紧接着就见一个锦衣少年，在十几个人的簇拥下，一脸煞气的走到了院门口。

    外面的守卫也纷纷上前打着招呼，显然是身份不低。

    “不对劲……”成金眉头一皱，“你们看外面那个少年郎，咱们进城的时候，他应该就站在钟繇身边，肯定不是什么小人物。”

    “外面打得这么激烈，他不在城头上督战，跑到咱们这里来干什么？”

    几个士兵学着成金的样子往外看，其中就有人惊喜地说道：“将军！咱们三百多人，还有千把号人守着，你说是不是守城兵力不够，要把这些人也调走啊！”

    “对啊！有可能！”

    “没人管咱们，那动手可就容易多了！”

    几十个人七嘴八舌地讨论着，气氛一下子欢快了很多。

    “不对！”成金还是摇了摇头，“如果真是调兵的话，随便一个人拿着调令就可以，完全没有要亲自过来。”

    “除非……他是怕我们趁机作乱，想要先杀我们灭口！”成金咬着牙说道。

    什么？

    成金这话一出，屋内这些人顿时就慌了起来。

    进城的西凉兵总共也是三百多人，还是分散在好几个房间，彼此之间不能照应联系。

    如果这一千多装备精良的守卫，真要是痛下杀手，逐个房间击破的话，那西凉兵根本就没有任何反击地可能。

    “别慌！”成金低喝一声，“现在后面的守卫应该还不知道消息，咱们从后面杀出去，赵其余兄弟回合，走后门！”

    “好！”

    “听将军的！”

    这几十人都是精挑细选的悍卒，短暂地慌乱之后，很快就冷静了下来，跟在成金后面，从后窗户偷偷翻了出来。

    刚出来十个人左右，就两名护卫从拐角处溜达了过来，一见这些人从窗户往外爬，立刻就大声喝道：“你们要干什么？”

    糟了！

    成金心中暗骂一声，但脚下也不敢耽搁，直接带着三四号人扑了过去。

    要知道。

    这些护卫只是奉命看守这些人，每天还好吃好喝供应着，所以压根就不知道上面对这些人是什么态度，更没想到这些人会突然痛下杀手。

    仓促之下，两名护卫连刀都没拔出来，就被成金带着这几号人扭断了脖子。

    但这一下也是捅了马蜂窝。

    不断有守卫循声赶来，手里面都拿着兵刃，不给西凉兵任何偷袭的机会。

    此时这几十号人也出来的差不多了，眼见行踪被发现，成金干脆拔出刀来，厉声喝道：“众将士！随我杀敌！”

    成金这一嗓子，吸引了更多守卫的同时，也让那些被关在其他房间的西凉兵得到了消息。

    “将军已经动手了吗？”

    “那我们还等什么？还不动手！”

    “兄弟们！我们一起杀出去！”

    几乎在同一时间，几个房间内的西凉兵同时动手，径直从房门冲出来，直接就杀了这些守卫们一个措手不及。

