    李泽骞走进屋里，微微躬身道：“如今，东家您初掌四海堂，虽然之前在长乐坊一战，威名远扬，但是，对于四海堂里的人来说，缺了一股凝聚力。

    如今，这个野狼正好合适，他在天阳城也算是小有名气的二流高手，手底下势力也不小，如果能够带着堂里的精英一鼓作气打下来，是最快的建立威信的机会。”

    顾陌点了点头，招呼仆人取了一副碗筷，递给李泽骞，说道：“一起吃点吧！”

    李泽骞急忙躬身道：“这不合规矩。”

    顾陌摆了摆手，道：“你我不是主仆，是以后一起混江湖的兄弟。”

    李泽骞微微一愣，拿起筷子，说道：“东家，那学生就逾越了。”

    顾陌微微笑了笑，说道：“你对攻打黑水街还有没有其他什么想法，说来听听。”

    李泽骞说道：“学生今日在安置了秉笔房之后，就猜测那个野狼可能不会痛快的交出卷宗，就专门让人收集了一下关于黑水街那边的消息。

    野狼这人心狠手辣，手底下收拢了一大批三教九流的人手，但是，他一直以来做事都挺有章法，不会轻易得罪他惹不起的人，今天这事儿，他应该并不是想要与堂主您结仇。

    我断定他是想从堂主您这里挣点好处，要么是钱财，要么是与四海堂合作的机会，如果我没猜错，他应该很快就会派人来请您。”

    顾陌点了点头，道：“那就看看吧！”

    一顿饭，

    两人吃的时间并不长，也就一刻钟左右。

    就在刚吃完的时候，

    门外一个护卫走了进来，拱手道：“堂主，刚刚有个自称野狼手下的送来一封信。”

    顾陌拆开信一看，眉头一挑，

    果然如同李泽骞所料想的一样，

    野狼送信邀请顾陌去黑水街一叙，信中还提到了卷宗就在他手中。

    顾陌将信递给李泽骞，说道：“你猜对了，这野狼还真的来邀请我了。”

    李泽骞微微一笑，说道：“看来这野狼也是知道东家您的凶威，所以，之前任尤他们过去虽然起了冲突，但都只是一些小伤，他不敢真跟东家您结下仇怨。”

    顾陌喝了一口茶，说道：“那你觉得应该怎么做？”

    李泽骞起身，说道：“东家，打下黑水街的好处，远远超过了与一个野狼合作，而且，咱们现在完全可以打他一个措手不及，东家手里正缺人，而野狼手底下正好有几个可用之人。”

    “什么人？”顾陌问道。

    “他手下的几个义子，名为父子，实际上也没什么忠诚度！”

    ……

    黑水街一处贫民窟，到处都被横流的污水所笼罩，残破的街面也无人打理，商家更是少的可怜。

    但这里却汇聚了很多那些三教九流的人物，经常在城里做烂事，做完之后就溜到黑水街来寻求野狼的庇护，长期以往，这里就成了一个鱼龙混杂之地。

    当然，这里的野狼就是霸主，

    在这些地方，都尊称一声狼爷。

    顾陌只带了十来个人进入了黑水街，

    刚一进来，他就发现黑水街上的行人看着他们的目光都充满了警惕之色，甚至还有的人眼冒凶光。

    跟在顾陌身旁的是李泽骞，他看了看周围，说道：“东家，在这里生活的人，大多数都是一些狠茬儿，在外面他们或许只敢做一些偷鸡摸狗的事情，可在这里，都是敢杀人的凶犯。”

    顾陌嗤笑了一声，没有做评价。

    很快，

    他们就来到了野狼信中所指的一座酒楼外。

    这座酒楼，算是黑水街最豪华一处消费场所。

    刚来到门口，

    就有几个面貌凶狠的汉子拦住了顾陌一行人，说道：“顾堂主，我们狼爷说了，只允许你一个人进去，另外，您还得卸了兵器！”

    “放肆！”李泽骞当即怒道：“野狼好大的胆子，也敢让我们堂主卸兵器，他是吃了熊心豹子胆吗？”

    那几个汉子毫不示弱，其中领头的说道：“顾堂主，在天阳城里，您的确是大人物，可这里是黑水街，即便是您来了也得遵守规矩。”

    顾陌微微一笑，取下腰间的唐刀，递出去，说道：“我敢卸刀，你敢收吗？”

    “这里是黑水街，狼爷的地盘，我有什么不敢？”

    那领头的汉子立马就伸手来拿。

    “剁手！”顾陌冷哼一声。

    “刷刷”

    护在顾陌左右的两个帮众立马拔刀，

    两把砍刀，迅猛的砍下。

    “噗呲”一声，

    那领头汉子的手直接被砍断落在地上。

    “啊！”

    那汉子发出一声惨叫，

    但还没来得及做其他反应，

    顾陌直接一挥手，平淡道：“打进去，谁再敢阻拦，就砍死算了！”

    另外几个汉子都被镇住了，看着杀气腾腾的四海堂一众帮众，都脸色苍白的站在一旁，没敢再吭声。

    手下将大门推开，

    顾陌走进了酒楼里。

    就看到酒楼里坐着很多人，所有桌子上都放着兵器，而最中间的，是一个面相十分的凶恶的中年男人，一只眼睛没了，只留着一个窟窿，显得狰狞至极。

    看主次，就能知道那人就是野狼。

    “顾堂主，您这般大人物，何必跟一个小喽啰计较呢？”野狼语气有些不悦。

    顾陌走上前，一脚踩在凳子上，说道：“帮他长长记性，他居然跟我讲规矩，野狼，你倒是说说看，你的规矩，能用到我顾陌身上吗？”

    野狼面色冷冽，道：“我的规矩自然管不了顾堂主，请坐吧！”

    “坐就不用了，”顾陌冷声道：“我既然亲自来了，你就把我要的东西交给我吧！”

    野狼沉声道：“东西自然是要如数奉还的，但是，顾堂主，咱们混江湖的，那也得讲究一下吧，你要从我手里那东西，总不能什么表示都没有吧，你一句话我就给我，那我野狼的面子往哪里搁！”

    顾陌平淡道：“那你就是不打算给我面子咯？”

    野狼说道：“看来顾堂主今日来，也没打算好好说话了，既然如此，那就算了，请回吧，什么时候顾堂主会说人话了，再来商谈！”

    “呵，”顾陌轻笑了一下，说道：“真是给脸不要脸，给你个面子叫你一声野狼，你还真就忘了你就是条老狗的本质了！”

    野狼脸色一沉，一拍桌子冷声道：“顾堂主，小心祸从口出，这里是黑水街，就你带的这点人，可别走不出去了！”

