    看着秦孟学几人一副不忍直视的嫌弃模样，陈起也没绷住直接笑出了声。

    他的难过当然是假的。

    他没什么好难过的。

    不就是淘汰吗？多正常的事！

    首发阵容的七个人里就他最弱，不管是论资历还是论经验，他都没办法跟其他六个人比，淘汰他可以说是没什么悬念的事情。

    拿出一首新歌都没能占到什么优势，这期要是能逆袭就真是见鬼了！

    看着陈起笑场的样子，秦孟学几人也都是失笑连连。

    这真是够了！

    这是淘汰环节啊！

    你能不能稍微尊重一下淘汰这两个字？

    刚才揭晓名次的时候你把背景音乐搞得那么紧张那么吓人，现在到了该煽情的环节了你又保持安静了？

    气氛呢？

    伤感的气氛呢？

    那种让人不忍心看下去的气氛呢？

    没有伤感的气氛也就算了，你把淘汰搞得这么逗逼算怎么回事嘛？

    亏得我们之前还准备了一套虚伪的安慰话呢，结果却连表现的机会都没有！

    简直了！

    不远处，站在镜头外的苏小小看到这个画面后也不自觉的弯起了嘴角。

    刚才投票结果刚刚统计出来的时候她就给陈起打了电话。

    她什么也没说，只是把结果先告诉了他，然后就安静的等着他的吩咐。

    结果……

    陈起也是什么都没说，只是让她确认无误后就抓紧时间送过来。

    说实话，她当时也挺茫然的。

    站在她的角度，不管是于公还是于私她都不希望老板被第一个淘汰，毕竟那确实挺没面子的。

    可是，他看起来却好像一点也不担心。

    特别是看到他刚才居然还有心情开玩笑的时候，她也有那么些许的感慨。

    她觉得这种轻松的淘汰氛围看着反而更舒适一些。

    “好，这期节目就到这里了，下期我们会有一位新的歌手替补进来，大家做好准备。”笑场的陈起也懒得管理表情了，就这么笑着把结尾词给说了。

    “新的歌手？”

    听到这个句话，秦孟学几人眼睛都是微微一亮。

    “谁啊？”

    “是谁啊？”

    他们一脸好奇的看着陈起。

    “不知道啊，还没开始找呢。”陈起摇头。

    “……”秦孟学几人没好气的翻了个白眼。

    没开始找？

    信你就有鬼了！

    不过他们倒也没真想从他嘴里得到替补歌手的信息，他们知道他不可能告诉他们的。

    在保密工作这方面，估计没人能出其左右。他们问出来也只是下意识的好奇而已。

    跟陈起打了个招呼后，他们也起身离开。

    陈起笑着跟他们挥了挥手，也开始低头整理刚刚拍摄好的素材。

    ……

    也就是在第二期节目录制结束的时候，简单视频也向外界宣布自己获得了《歌手》的网络播放权。

    在宣布的同时，首期节目迅速上线。

    短短一个多小时，首期《歌手》的点击就破了千万大关！

    由此可见这档节目的轰动性。

    而随着节目在视频网站的上线，一些之前网友们没有注意到的细节也被再次放大。

    比如说陈起在公布自己获得23票后说这届观众不太行的言论。

    之前看首播的时候绝大多数观众在听到他获得这么多的票数以后都被惊呆了，都忽略了他后面说的话。现在突然听到，很多人都乐了。

    “自己不行怪观众？可以的可以的！这操作可以的！”

    “哈哈哈哈，我觉得他说得没错啊，这届观众确实不太行啊，我都能看出来！”

    “陈起你膨胀了，居然敢骂观众了？”

    “你们说他下期真的会另外挑一批观众吗？”

    “会的会的会的，这种不要脸的事他绝对干得出来！这很符合他的行事风格好吗？”

    “不挑的话说这话干吗？你们以为他是说着玩的吗？不是的，他就是在给你们打预防针，好让你们下期发现的时候不要太意外。”

    除了这个惹来很多议论的细节后，《歌手》只有冠名商这个细节也被细心的网友指了出来。

    “哟，还真是哎！”

    “哇，你不说我还真没注意，这么良心的吗？”

    “哎呀，这就没什么好奇怪的了，大家都知道陈起筹备这节目的时候没人看好，那时候找不到广告商也是正常的。你们放心，下期开始，该有的广告肯定都会补上的，保证不会让你们吃亏！”

    “哈哈哈哈，我觉得也是，首期节目的热度这么高，现在想到这节目里做宣传的广告商估计都挤破头了，我才不信陈起真会这么良心的拒绝这些广告呢。那都是钱啊！”

    “我怎么觉得这是陈起的故意的呢？《歌手》前期不被看好是事实，但他连KUKU手机这种级别的冠名商都能找到，要真想找点其它广告还不是轻轻松松的事？”

    “就是啊，而且不知道你们注意到没有，就算是有KUKU手机作为冠名商，但陈起在整期节目里也只是在开头和结尾口播一下，在中间他压根就没有提过广告商的事了。要不是舞台后面的背景板上有KUKU手机的标志，我都会忘了这节目有广告商！”

    网友们就这个广告细节也讨论得不亦乐乎。

    有人说陈起是找不到广告商，也有人说陈起就是不想放这么多广告，两个阵容的人谁也说服不了谁。

    值得一提的是，在网友们注意到只有冠名商这个小细节的时候，那些嗅觉灵敏的广告也注意到了。

    没有陈起联系方式的他们第一时间联系了京城卫视。

    对这档节目在国内引起的轰动，他们可眼红了。

    就跟很多网友想的一样，他们才不相信陈起会有钱不赚！

    对他们这些大金主来说，这世上就没有钱解决不了的赞助。

    然后，他们就很不敢相信的发现真有。

    京城卫视拒绝了他们的赞助，拒绝的很彻底。

    陈起说了，《歌手》不再加广告。

    再然后，这些广告商们傻了。

    他们感觉自己的世界观受到了极大的冲击！

    ……

    随着《歌手》上线视频网站，这节目的知名度也在慢慢的扩散着。

    天天音乐的播放榜直接被《歌手》霸榜！

    陈起唱的《天下》当仁不让的占着霸首的位置。

    《歌手》首期现场观众的投票虽然有点离谱，但网友们的选择还是从另一个角度证明了这首歌的质量。

    除此之外，秦孟学等人演唱的那些歌曲也再度翻红，让得很多音乐公司羡慕得直咽口水。

    在各种热度的加持下，《歌手》的关注度一直居高不下。

    ……

    很快的，时间又来到了周五。

    从这天的中午开始，网上有关于第二期《歌手》的讨论也慢慢的多了起来。

    网友们讨论得最多的话题就是首位被淘汰的人选。

    认为陈起会被淘汰的网友占了有五成之多。

    当然，也有很多人很自然的认为陈起不会被淘汰，不因为别的，就因为他是这档节目的导演。

    哪有自己淘汰自己的？

    他既然选择了上场，怎么也得多留几期啊，才两期就被淘汰，而且还是第一个被淘汰的，他不要面子的吗？

    “反正如果我是陈起，我肯定不会让这种事发生的！”

    “那也不一定，你们可别忘了他是陈起啊！不按套路出牌什么的他可擅长了！”

    “反正不管怎么说，陈起的淘汰率是最高的，他要是没被淘汰，那九成九是有黑幕了。”

    “楼上这话说得，你就不能让人家拿个第一啊？万一他这期拿个第一呢？”

    “你快算了吧！上期唱了新歌都没拿这第一，他这拿什么拿第一？除非他再拿首《天下》那种质量的新歌出来。但那种质量的新歌你以为有这么容易就拿得出来的吗？”

    “拿什么新歌啊，直接把导演身份拿出来不就好了？”

    网友们就陈起会不会被淘汰的事争执不下。

    虽然大家对黑幕这种东西都很排斥很反感，但他们也知道如果陈起真要这么作，作为观众的他们根本左右不了。

    这种争执在随着晚上八点的临近也越来越激烈。

    在这个时候，微博上也有一些知名度不低的大V跳出来说一些博眼球的话。

    什么陈起肯定不会被淘汰啊、什么如果陈起淘汰了我倒立吃那啥啊、什么这节目根本就不可能做到百分百公平公正啊等等等等。

    但很可惜的是，对于这种明显是博眼球的言论，大部分网友都直接选择了无视。

    对他们来说，多看一眼这种无脑言论都是对自己智商的侮辱。

    现在好多人为了博关注都已经毫无下限了。

    很快的，八点到了。

    《歌手》第二期如约播出。

    跟首期一样，这期也放了彩排的镜头。

    观众们依旧看得津津有味。

    通过陈起跟几位歌手在彩排期间的对话，观众们也了解了这一期的规则。

    所有人都不能再唱自己的歌！

    在听到这个规则后，很多人的眼睛都是微微一亮。就跟之前很多现场观众的想法一下，他们还真没有听过这些大牌歌手唱别人的歌！

    彩排过后，抽签环节也被剪进了正片。

    在看到陈起再次拿到一号球的时候，很多网友的表情就变得有些古怪起来。

    怎么就这么巧他又是第一？

    不会是真有黑幕吧？

    来不及让他们多想，节目正式开始。

    然后，之前在争论这期会不会加入其它广告的网友们就直接陷入了呆滞状态。

    没有！

    一个广告也没加！

    不但没加广告，这期甚至连开场白都省了！

    “哇！！！”

    这个发现让得很网友们都惊叹不已。

    真这么良心啊？

    来不及让他们做出更多的反应，陈起的歌声已经在他们耳边响起。

    整期节目观众们又是在各种惊叹中度过的。

    在这个时候，有很多观众都同时想到了一个词。

    神仙打架！

    这是真正的神仙打架！

    比赛结束后，画面很快切换到了后台。

    看着陈起看到结果后的笑容，网友们迅速展开了自己丰富的想象力。

    他这期肯定没被淘汰！

    这一刻，很多人都不自觉的想到了黑幕这个词。但仔细想想，以陈起刚才的表现，他多拿点票好像也是可以说得过去的。

    有好些观众在看节目的时候甚至还特意留意了一下现场观众的分类，他们发现这期观众跟上期相比好像也没有明显的差别。

    同样是各个年龄段都有。

    “获得第三名的是……”

    “获得第一名的是……”

    陈起那种大喘气的揭晓方式再度让得观众们抓狂。

    如果电视台也有弹幕的上，估计现在的屏幕上全是在滴血的菜刀！

    特别是陈起在眼看着就要揭晓最后一名时突然插进来的题外话，更是让得一众网友们气极反笑。

    够了！

    你真是够了！

    去年好像也有个这么墨迹的主持人，他现在的坟头草都已经有两米高了你知道吗？

    但让网友们倍受折磨的是，这个环节还是必看的环节，根本狠不下心来跳过。

    虽然在这个时候所有观众都认为陈起肯定是第四名了，但在没的听到结果揭晓前，他们总还是有点期待。

    期待最后的反转！

    “《我是歌手》第一轮第二场，获得第七名的是……”

    终于，关键时刻到了。

    可是，当他们看到陈起将目光看向上期获得第六的那位歌手时，他们就知道没有反转了。

    陈起应该真的没有被淘汰。

    “陈起！”

    但就在他们这么想的时候，陈起念出了自己的名字。

    “啊？”

    “什么？”

    电视机前观众们的反应几乎跟电视里面那些嘉宾们的反应一致。

    “什么情况？陈起？”

    “不会吧，真是他？”

    “陈起又最后一名？”

    “不对啊！如果陈起是最后一名，他拿到结果的笑什么？”

    “这不要脸的刚才揭晓的时候还一直盯着人家看呢！”

    懵了！

    所有人都懵了！

    好意外有没有？

    好猝不及防有没有？

    就在所有人都还没有反应过来的时候，投票的具体票数也公布了屏幕上。

    陈起这次的成绩比上次更好一些，拿到了39票。

    “我要不笑一下怎么迷惑你们呢？”

    陈起解释刚才为什么笑的声音出现在了所有观众的耳中。

    “噢——”

    一众网友们在恍然大悟的同时也不有些哭笑不得。

    好家伙，他居然从拿到结果的那一刻就开始设计观众了。

    他故意给观众造成一个他不会被淘汰的错觉。

    就在所有人都被他带到坑里去的时候，他又公布淘汰的是他自己。

    于是，就有了这种巨大的反差效果……

