
“铃铃铃……”

自从杨晓东迷上了LOL，早就把刘强的事儿忘到脑后，别说是给刘强说好话了，杨颖主动跟他说话，他都没功夫搭理。

正在打排位的杨晓东，突然电话响了，一看是刘强的，蛮不情愿地拿起来接听，“喂。”

“小东呀，我上次跟你说的事怎么样了？让你给我打个电话，这都几天了。”刘强说道。

“啊……”杨晓东这才想起来上次的茬，因为着急打排位，负责任的他不能坑队友呀，就直接敷衍道：“我跟我小姑说了，她没功夫。她那个中介，在……离镇东区客运站挺近，叫嘉宝中介，还有别的事儿么？”

“那你没跟她说我点好话呀？”刘强急切地说道。

“说了没用……那个，我有急事……先挂了哈……”杨晓东发现自己不出手，菜比队友挡不住了，也不等刘强再说点什么，就直接挂断了电话，操纵鼠标，上前助阵。

转眼到了正月十五，杨颖寻思着下午早点下班，晚上带中介的员工们一起吃点饭，聚一聚。至于说杨晓东，还是拉倒吧，别耽误他打排位的时间。

平常吃饭，那比张禹吃的都快，叫他去干啥呀。

张禹中午去聂老爷子那边了，杨颖留在中介，这功夫，从外面进来一个男人。男人穿的还算体面，就是气色太差，像几天没睡觉一样，眼睛都熬红了。

杨颖一眼认出来了，这不是同乡刘强么。

“小颖……”刘强两步来到杨颖的桌前，脸上露出讨好的笑容。

杨颖纳闷，刘强是怎么找来的？随即反应过来，十有八九是杨晓东告诉他的。

都是同乡，杨颖和气地说道：“刘哥呀，你怎么有空到我这来，快坐。”

刘强坐下，笑呵呵地说道：“这不是听说你混的挺好的，就来看看你……”

两个人客气了几句，杨颖就是纯客气，心中只是希望对方赶紧走。

刘强也不是傻子，哪能看不出来，他干笑一声，说道：“小颖……我最近遇到了一点麻烦……不知道你能不能帮我一把……”

“什么麻烦？”杨颖问道。

“我那个最近炒期货赔钱了，需要平仓……原本我手里有钱，可是让我借给了朋友，还没还给我……那个……你能不能借我三万，等朋友还我钱，我马上就还给你……”刘强苦哈哈地说道。

杨颖就猜出来没啥好事，大家都是乡亲，刘强一时遇到了苦难，厚着脸皮来张次嘴，自己要是不给面子，只怕又得在屯子里传来传去。

另外，自己直接说不借之类的话，这家伙肯定还得继续磨叽。考虑到三万块钱不多，杨颖从包里掏出三万，递给刘强，说道：“你拿着吧。”

按她的意思，就当是给刘强了，也不指望你能还。

“谢谢、谢谢……等朋友还我钱了……我马上还你……”刘强感恩戴德地说道，少不得和普通借钱的人一样，不停地保证会尽快还钱。

杨颖起身说道：“没什么，都乡里乡亲的……你去忙你的，我送你……”

见杨颖下起了逐客令，刘强也明白道理，马上告辞。

送走了刘强，下午四点多钟，杨颖准备下班，大伙去聚餐。这功夫，一辆宝驴轿车在门前停下，张禹和方彤、聂倩一起下车。

三人一起进来，方彤和聂倩乖巧地打招呼，“小阿姨。”“小阿姨。”

杨颖笑着说道：“你们来的正好，我们晚上准备去聚餐，一起去呀。”

“今天是十五，星光影视城那里有花灯会，可有意思了。我们是来邀请你一起去的。”方彤笑嘻嘻地说道。

星光影视城的花灯会相当有名，但那不是随便去的，必须要有招待票。

陈雪等人一听说去花灯会，马上都看向杨颖，似乎是希望把他们也给带去。

杨颖在镇海也有几年了，自然听说过这里的花灯会。见大伙十分期待，她问道：“能去这么多人吗？”

“我现在就四张票，不过你等等，我打个电话，看我爸那里还有没有票了。”小丫头马上掏出手机。

星光影视城。

镇海市的一处旅游名地。

在这个地方，每年都会拍上最少两部古装戏，什么《红楼梦》、《江山风雨》、《戏说玉pu团》《金瓶yan史》什么的，都是在这里拍摄的。前来游览观光的人更是络绎不绝。

影视城的建筑完全是仿古建筑，各种府宅，酒楼、戏楼、青楼、客栈啥的，都是一应俱全。

这些地方，也都对外营业，客栈可以住宿，青楼自然不是那种青楼，只是喝喝酒，不过里面的服务员全都穿着古装，听个曲什么的，也不在话下，属于纯粹的卖艺。

张禹、方彤、杨颖等一行八个人，此刻正坐在醇香酒楼的一个包间里吃饭。

一张八仙桌，周边的摆设、挂件全是古风。就连窗户也是纸糊的，没有玻璃。

这对于赏灯来说有点麻烦，开窗的话，冬天确实还有点冷。饶是如此，也难以挡住这些女生们的热情，站在窗边，拿着手机不停地拍摄。

在外面的街上，到处都张灯结彩，那叫一个漂亮。街上的人也多，全是来赏灯的，给人的感觉，就像是置身于古代的花灯会。

能够来星光影视城赏灯，绝对是一件值得炫耀的事情。因为影视城无法接待太多的客流，顶多也就是五六万人。

想想镇海市有多大，又有多少人，影视城给各个政府机关，各方媒体，关系单位发出的招待票就得有三四万张。余下的票，一千块钱一张，一天就卖光了。

朱大飞拍了几张照片，又让苏虹给他拍了一张，然后发到朋友圈，上面写着“到星光影视城赏灯，感觉也是马马虎虎。”

周琪和陈雪少不得也是这般，在照片上写着“赏灯的感觉棒棒哒！”“老板带大伙来赏灯，正在醇香酒楼吃饭，接下来会有持续报道。”

眼镜妹倒是没炫耀，不过也拍了很多照片留念。

方彤和聂倩自然不能像他们这样，这种地方，人家经常来。

到这里，赏灯是主要的，吃饭是次要的。张禹和杨颖草草地吃了饭，也站在窗口看向外面的花灯。

花灯各种各样，舞龙灯、飞天灯、七色灯，根本数不过来。杨颖觉得特别惬意，如果说旁边没有其他人的话，估计都会贴到张禹的怀里。

下面有各种灯局，张禹突然看到在远处的一个灯局十分的古怪。

因为距离远，肯定是看不出来是什么样的花灯，可张禹看的出来，这些光亮组成了一个九宫八卦阵。

“咦？”张禹心中纳闷，怎么还有这样的灯局？

他的目光被彻底吸引住了，通过鲜明的亮光，张禹渐渐能够断定，这很有可能是一个困阵。

****

特别鸣谢：吊儿郎当、仙痴党、假小贱、纯洁小鸟、穷人看正版大大的打赏和今天300张推荐票，100多张月票。

今天七章更新，希望大大们能够继续支持老铁，本月的最后一天，能不能保住第五的位置，全靠我的亲哥亲姐们了。月票都给我了。

另外：有的大大在此一定会说，杨晓东的情节写的是不是有点多了，严重怀疑水文。而且还没啪啪成，简直影响我的心情。

老铁真诚的说一句，我真没水，杨晓东作用是引出后面的一大串情节。啪啪的事儿，怎么也得有点情调吧，这不得在一个恰当的时候，直接啪多没意思。嘻嘻。

最后透露一下：从明天元旦开始，大家期待的大主线无当道观就要登场了。

再最后推荐一本书《放开那个英雄》，book./info/1004955111，喜欢王者荣耀的大大可以去看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482736"  chaptername="第349章  星光影视城（第七更）">加入书签</a>
</div>
