    叶钟鸣转身，不再看这位首席委员，而是走到院门前，把兰金的尸体放下来，抚闭她的眼睛，接着手上有火光出现，点燃了这位苦命女人的在这个世界最后存在的证据。

    至此，叶钟鸣和这个世界最后一点的牵绊，都没了。

    那么他对这座城市，就在也没有了什么怜悯之心。

    剩下的，只有仇恨，还有滔天的杀意。

    “杀了他！”

    首席委员一声令下，周围的人开始朝着叶钟鸣攻去！

    “我会去找你，然后杀了你的。”

    叶钟鸣冷漠地说了一句话，之后身体突然弹起，一头就撞进了院子里的小屋。

    “不要让他跑了！”

    周围的人一拥而上。

    这一次，在首席委员的监督下，所有人都不敢松懈。

    轰隆一声，叶钟鸣冲进了小屋，不是要以那里固守，而是直接撞倒了后墙，冲到了后街。

    那里依然有许多人拦截，甚至最开始出现的两个高级黑使也已经跳到了他的面前，可是叶钟鸣仿佛没有看到他们似的，急速的接近，在即将碰到的一刻，手中的亮光猛然一闪，两位黑使惨叫一声，身首分离。

    叶钟鸣手中，出现了风雷双生。

    这把武器，本是秘境之物，叶钟鸣无法发挥它在九级圣父手中的威力，可是它本身就有着极强的能力，加上附着在上面的灼炎战技，它的存在，极少有东西能够抵挡。

    这两位黑使能够成为最内圈的包围者，实力自然很强，可是他们从未得到过叶钟鸣拥有如此锋利武器的信息，所以他们哪怕之前做好了自以为万全的准备，可是当面对突然袭来的风雷双生之时，还是只能眼睁睁看着它切断自己的兵器，之后又切断自己的身体。

    没有了实力强悍的黑使，外围这些人又如何挡得住叶钟鸣，手中的大剑划出道道弧形，周围成片成片的生命就倒下，全部都是被割下了头颅。

    后面的高手们追至，可是看到的，只是叶钟鸣逐渐远去的身影，和他离开路线上成片成片的尸体。

    很多人都露出了不甘的神情，让一个被重重围住的人这么轻易的突围出去，他们难以接受。

    “没那么容易走！”

    “放！”

    既然围捕叶钟鸣，自然不会就这么点手段，随着这一声令下，周围突然飞出了不知道多少箭矢和石块，铺天盖地地朝着叶钟鸣飞去。

    没有了防御装备，叶钟鸣面对这些远程武器也不能完全无视，他只能一边跑，一边击落向他落来的这些东西，速度自然就慢了下来。

    说实话，叶钟鸣并不是害怕这些人，这些之中，只有那位首席委员的实力和他相差不多，其他人都要略逊一筹，虽然围攻会让他感到棘手，也有可能会战败，但是叶钟鸣知道只要自己想，就能够突围而走。

    可是他没有去恋战，顾忌的，就是这些远程武器。

    他没有忘记腐水喷射筒这类的装备，没有防御装备和技能，对他有着确实的威胁。

    他此刻面对的，是一整座城市，是类似于国家机器的城市卫队和黑使，如果他的身边有整个云顶山庄，不，只要有夏白的红妆卫队，他都敢于和这些人硬碰硬，胜利必将属于他。

    可是现在只有他孤身一人，叶钟鸣必须要慎重。

    在没有完成那句‘你和这座城市都要死’的承诺前，他必须要保证足够的战力。

    速度被延缓，后面就有人不断的追来，这些人一靠近远程攻击就会停下，叶钟鸣不得不和这些人拼斗。

    只是两位高级黑使的死亡已经让其他人有些胆寒，面对叶钟鸣非常谨慎小心。

    这使得叶钟鸣没有多少机会再次一举秒杀这些和他差不多等级的对手，只能边战边退。

    因为忌惮，因为叶钟鸣的强悍，一旦处于下风，这些高手们就会适时后退。

    这个时候，那些远程攻击又会如影而至，阻止叶钟鸣远离。

    而战斗力最高的几个人，一直都在后面不紧不慢地跟着，看着，显然在观察叶钟鸣的战斗方式，寻找着他的破绽，好等到某个时刻，一击得手。

    叶钟鸣就这样被缠住，不断前行。

    整个城市都被调动起来围堵他，四面八方涌来的人越来越多。

    这里没有技能没有没有职业，给了人海战术成功的可能性。

    在没有把握一举击杀叶钟鸣的情况下，这些高高在上的委员们，贵族们，和权利阶层，选择了牺牲别人，来消耗叶钟鸣，寻找杀死叶钟鸣的机会。

    也不知道多少年了，斯卡比城没有在一天之内死这么多人。

    人海战术，是要付出代价的。

    那些不明所以在高额悬赏或者许诺前途或者严令之下过来的探险者，不断的自动送到叶钟鸣的剑下，而叶钟鸣也不会客气，凡是他能够杀死的，他都绝不会留活口。

    短短时间内，至少有上万人就这样被杀。

    哪怕是做出了使用人海战术的委员们，看到沿街一截一截的尸体，也感到阵阵发怵。

    这个外来人，是怪物吗？怎么还能够保持这样的体力？杀了这么多人，怎么看不出一点疲惫？！他不累的吗？

    高层们咬着牙坚持，不断的下达命令让人填上去。远程攻击队伍已经跟不上，他们就让探险者们随意攻击，先远程后近战，同时许诺的击杀奖励步步升高，现在已经到了一个可以让人一夜暴富的程度。

    可叶钟鸣依然在不知疲倦的战斗着。

    并且，他正在脱离这种尾随式的堵截！

    一旦没有大范围的远程攻击，叶钟鸣的速度就会加快，后面的高手倒是勉强跟得上，可是其他人就不行了。

    在前面的拦截者发现这个人简直就是杀神的情况下，之前的勇气也在消失，对叶钟鸣的围堵，正在变得不是那么严密。

    “是时候我们出手了，再这样下去，城市就乱了！”

    首席委员说了一句，当先开始急速的接近叶钟鸣，其他人也知道情况确实如此，跟在身后，朝着叶钟鸣围了过去。

    双方最后的战斗来了。

