    

    北燕饭店

    陈落枫的手臂和手掌上包好了纱布，朱晓梅心疼看着自己儿子“枫儿，以后别这样了，你身上还有伤，你刚才吓死我了。”

    林雪瞳也是心疼看着他“对啊，我刚才还以为你...反正你以后别这么吓我们了。”

    陈落枫无奈笑笑但面对母亲和老婆命令他也只能点头“知道了。”

    “夫人，你今天就在这陪着儿子，至于萧家我回去处理。”陈华墨道。

    “你必须好好教训他们，否则我以后不理你了。”朱晓梅此时也像一个小女孩一样，陈落枫和林雪瞳也在一旁偷笑，陈华墨点头“枫...儿，你不介意我这么喊你吧？”威风凛凛的陈华墨，特殊部门的总队长居然询问一个人能不能喊他这个称呼。

    “当然，因为您是我父亲。”陈落枫看着陈华墨。

    陈华墨脸上的凝重也是稍微舒缓了些，因为他这个时候是一个父亲，一个不称职的父亲，他渴望儿子能原谅他，显然，儿子长大了，没有因为这些事情而怪他们，但是他们内心总是有愧疚的，这次事情自然他也不会这么轻松放过对方。

    “谢谢，陈家那里我会趁早让你回去的，老爷子我也会劝说的。”陈华墨认真对陈落枫说道。

    说起陈家，陈落枫更多是老爷子和陈凯，对于陈家他没过多的期待，他想要的只是一个家，一个有父母妻子和柒婆婆组成的家“我对陈家没兴趣。”

    陈华墨也知道上次落枫和老爷子发生冲突“嗯，我不强求你，但你要记住，你是我陈华墨的儿子，陈家的人，陈家的大门永远为你打开，至于那些说闲话的人，陈家这么多年也该大扫除了。”

    陈落枫点点头没有多说什么。

    扑通！

    只听见一声猛烈的碰撞声，陈华墨率先开门，只见鹰王跪倒在地上捂着胸口看起来受伤不轻，面前的则是一个面带冷笑身上浓烈的刚毅男人。

    鹰王有些愧对看着陈华墨“抱歉，对面是萧家少爷我...”

    陈华墨摆手不必多言，他知道鹰王的实力，这个萧家少爷估计就是人称的武痴萧雷，这个人从小酷爱战斗挑战强者，就连一些军方里面的前辈都不一定打得过他，鹰王实力只比他强一点，但是碍于对方的身份不敢下死手再加上对面是不要命疯狂打发，鹰王几次迟疑导致现在的受伤过重。

    “陈叔，好久不见啊，听说你儿子回来了。”萧雷冷笑道。

    原本陈华墨儿子回来他是不感兴趣的，可是今天二叔身边跟鹰王并列排名的虎王如此落魄，再加上二叔回家还大发雷霆跟老爷子描述，这才得知陈华墨的儿子是个高手，于是他打听到陈落枫的位置来到私自来到这里，京城里的高手他挑战的差不多了，几乎都被他打遍了，没几个是他的对手，在京城也被成为雷爷，强大的背景和强大的武力，所有同辈的京城少爷没人敢惹这个萧雷，除了那个些顶级领导的保镖见不到也打不过。他很想看看能把二叔的虎王打成那样落魄的人有多厉害。

    陈华墨“萧雷，你来我这作何，还打伤鹰王。”

    萧雷有些挠挠头“嘿嘿，不好意思啊，陈叔，你也知道我这个人大大咧咧不懂轻重，鹰王，不好意思哈，只不过我今天听说你儿子是个高手，这不，我来挑战他。”

    朱晓梅一听走出来“不行，枫儿绝不会跟你决斗的，萧少爷请走吧。”

    萧雷憨憨一笑“朱姨，这可由不得你，我萧雷的作风一定要挑战那些高手。”

    “你...”

    没等朱晓梅说什么呢，陈落枫走出来了“我接受你的挑战。”

    “落枫！”

    “枫儿！”

    “少爷！”

    四人惊讶喊着陈落枫，只是陈落枫一人默然看着萧雷，他也感觉这个人多半不是一般的武痴，已经可以说是彻底沉迷了，不是简简单单能打发的，陈华墨的实力不弱但是也不太强，和鹰王也只能不分上下但仅限于短时间内，一旦像鹰王这样高手不要命打发，必然会输，再说他也不可能让父亲挡在自己面前，也许是多年的生活习惯了自己一人承担的性格。

    陈落枫安心点头“不用担心，我会照顾好自己。”

    多年的征战生活，陈落枫早就知道怎么受伤照顾自己，就简单的皮外伤算不了什么，以前比这残酷的还不是挺过来了。

    萧雷打量着陈落枫“哎呀，大老爷们长得那么俊俏看啥，那啥，你旁边那个是你女朋友吧，弟妹啊，我如果不小心打伤他的脸你别介意奥。”

    “你太过分了！”林雪瞳紧蹙眉俏怒斥道。        

