    “黑甲万岁！”

    “黑甲万岁！”

    臣民的气势被调动了起来。

    李治很是满意，他到也没有就想着依靠这些黑甲国的臣民就能够击败那些天兵天将的打算。

    “文武百官，率领黑甲军阵前列队！”

    臣民们不少只是修仙者，修为和仙人还有很大的差距。

    李治这一次只是在这里激发他们战斗的热情即可，保证他们以后能够更加齐心协力的帮助自己，治理这个国家。

    而他真正要使用的还是军队和百官！

    黑甲军之中，任何一个人，都已经达到了仙人之境！

    有他们在这里，足以抵挡一阵！

    他自己再斩杀掉天庭将领，天庭的军队，也不过就只是土鸡瓦狗而已，并不值得在这里有什么惊慌的地方！

    ……

    天庭之中，玉皇大帝阴沉着脸，透过昊天镜观察着这边的情况，他的眼神一刻都不敢放松，生怕在这里放松一下，那李治就会跑了一样。

    众仙见玉皇大帝这般的紧张，也一个个谨小慎微，不敢在这里多说什么？！

    顶多是用眼神在这里进行一番交流。

    多余的东西，都并没有在这里展现任何一点。

    ……

    佛门那边，听说了李靖出手的消息，如来佛祖嘴角扬起了一丝笑容。

    “好！”

    “不论是谁出手，只要能够将这个变数解决掉就好，到那时，我们佛门大兴就不会再有任何一点阻碍！”

    如来佛祖这一边所思考的更多的就是佛门大兴的事情。

    ……

    火云洞三皇五帝见到此状，轩辕皇帝主动说道：

    “这李治未必是李靖的对手，我们要不要出手帮他一把？！”

    “暂且不可！”

    炎帝阻拦了下来。

    “我们一向和天庭井水不犯河水……贸然出手，有可能会损坏人族气运，就算是要出手，我们也只能够是在关键时刻，暗中出手，绝对不能够明面上告诉对方，是我们做的！”

    炎帝有些忌惮天庭的实力，并不打算和对方正面对抗。

    他的话语也引起了大部分人的同意。

    三皇五帝在这火云洞之中，守护的就是人族的气运之力。

    若是因为这事情，动摇了人族气运，那就是动摇了人族根本，也并不是一件好事！

    ……

    小空间之中，林铭依旧是看着书，耳边响起了系统的声音。

    【叮！】

    【宿主，主线任务发布，请宿主帮助李治抵挡天庭大军，任务成功，奖励抽奖机会一次！】

    “我去？！”

    林铭一愣。

    “帮助李治？！那不是有可能在这里暴露我自己么？！”

    说实话，林铭是想要在这里苟到天荒地老的……

    万万没有想到，系统这么快就让他出山了。

    不，也不算是出山，只是出手而已。

    他现在出手，到也并不一定非要显现出自己的身形，隔着空间，也一样是能够发挥出自己的战力。

    “哎，既然是系统主线任务，那我就勉为其难完成一下吧！”

    这不是主线任务，林铭连完成的打算都没有。

    ……

    李靖率领十万大军大兵压境，将黑甲国围了起来，先锋将军巨灵神上前叫阵。

    “李治小儿，吾乃天庭先锋将军巨灵神是也！奉玉皇大帝和元帅之命，前来捉拿尔等，尔等若是知趣，就放下兵器，让吾将你捉拿归案，否则刀兵无眼……小心你的脑袋！”

    巨灵神的威胁完全不被李治放在眼中，他是大罗金仙巅峰之境。

    这巨灵神别看名头比较大。

    实际上还差一点，才能够进入到大罗金仙之境。

    李靖选择他作为先锋，本身已然是足够说明问题。

    ……

    天庭之中，玉皇大帝看到这一幕，也是眉头一皱，他的心中也多少是有一点盘算。

    “这李靖在做什么？！”

    “怎么就让巨灵神一个人上前？！”

    巨灵神和李治的修为有一定的差距，他独自上前，那简直就是在这里送给对方一场胜利。

    不光是玉皇大帝，其他众仙也在这里窃窃私语起来。

    “元帅大人这是觉得那李治凭借气运之力强行提升修为，战力未必跟得上？！”

    “我看应该是有这个意思……”

    “不错！”

    “李治半天不到的时间就能够进入到大罗金仙之境，哪怕是大罗金仙巅峰之境，可他明显没有什么和人争斗的经验。”

    “就凭这一点，一个巨灵神，也应该足以搞定他了！”

    听着下面群臣的声音，玉皇大帝的眉头稍稍松了一些，他也觉得他们所说的有几分道理。

    ……

    “巨灵神是么？！”

    李治微微一笑，对着身后的黑甲军摆了摆手，示意他们不用动弹，他一个人飞身而起。

    来到了半空中，面对着巨灵神轻蔑一笑。

    “来吧，让朕看看你们天庭的神将到底是有几分本领？！”

    “找死！”

    巨灵神毫不客气，挥舞着手中巨斧，一斧头向着李治劈了过来。

    面对巨灵神的巨斧，李治却好像是被吓到了一样，浮在半空中，完全没有动弹的意思！

    巨灵神心中一喜。

    果然，这小子空有一身灵力，却不知道应该如何利用……

    看来，今天这功劳合该让我巨灵神获得！

    就在这个时候，他的斧头马上要落到李治的头顶了。

    李治这才抬起手掌来，轻轻伸出了两根手指，夹在了巨灵神的巨斧上，顿时，巨灵神感觉到有千钧之力抵在上面。

    自己的斧头竟然动弹不了半分。

    “这……怎么可能？！”

    巨灵神心中大骇，他想要抽回巨斧，再给李治来一下，可李治两根手指有千钧之力，他施展出最大的力量，也未能将自己的巨斧拿回来。

    这时，李治抬起另外一只手！

    当！

    在巨斧之上轻弹了一下，那力道，在旁人看起来，就如同是大人和小孩玩游戏，那般随意地弹一下。

    咔嚓！

    咔擦！

    以李治所弹的地方为中心，巨斧之上，出现了一道道的裂纹，转瞬之间，巨灵神的巨斧就已然是化成了一道飞灰。

    “这……”

    巨灵神被吓得肝胆俱碎，哪里还敢在这里和李治进行交战了，一转头，就向着自己的军中逃去。

