    医生忙走过去道：“好了，可以了。”

    话语一落，围着沈青青的人都是松了口气，连外面之前逼迫沈青青的那几个顾容情的同事也跟着松了口气。刚刚那种压得人喘不过气来的沉重感终于轻松了不少。

    刘军看到医生将针头从沈青青的胳膊里拔出来的时候，才将手术刀藏回袖子里，又放回到桌上。

    这时候，孟称羡和王晴才闻讯赶来，看到沈青青脸色白得不像人，靠在枕头上，王晴立刻怒了：“有病啊，这一屋子的大男人，怎么让你一个弱女子输这么多血，这个顾容情，自从你失忆后，就躲着你阴阳怪气的，你凭啥要给他输血？脑子坏掉啦？”

    沈青青苦笑，其实听说顾容情照顾她更多，她如果不还清，还真不好意思提出离婚，永远离开这里。

    但现在这话，刚刚已经说了一次，现在不合适再说，不然这些人指不定自己只是说气话，还觉得自己上不得台面，只会把离婚放在嘴边威胁人。

    所以沈青青淡淡地道：“我只当是还他以前的恩情了，而且其实我醒来以后，他对我也不太坏的。”

    沈青青其实并没有说假话，顾容情在拼命克制自己的情绪，但内心的质疑和疑惑，让他心情很乱，又怎么藏不住，所以他只能选择减少回家的次数，不让沈青青看出端倪。

    他是唯一个明白，自己的这些质疑和情感变化，会让刚刚醒来的沈青青无所适从的人。

    可惜，还是不够。

    沈青青自问，她不需要人这样，何必呢，弄得两个人都别扭，而且其他的人就更明显了，对她竟然带着敌意，想到刚刚的那番斗争，她就疲惫地闭了闭眼，离开的心越发的坚定。

    这时候医生淡淡地道：“病人失血过多，需要休息，你们最好回避一下。”

    王晴愤愤不平地抿了抿唇，但她到底担忧沈青青的身体，并没坚持，而是握着沈青青的手拍了拍道：“我们送你去病房，你多休息，我们会在外面留人，你随时喊一声就会有人听见。”

    刘言栩也正低声吩咐找人看着沈青青的病房。

    他刚刚是心忧沈青青的身体，现在回味过来，一双狭眸便深深地研究起周围的人，周密地布置一切，不让沈青青被任何人伤害到。

    刘军见状也就默默地退到了一边，不再出头，现在那个医生已经不敢乱来了。

    不然刘言栩查到什么，绝对饶不了他。

    沈青青没有反对，被推到了病房里，病房倒是干净，一旁刘长根看着她默默闭着双眼，一副麻木的表情，却是心急如焚，她越是这么平静，越是心智坚定。

    刘长根早发现了，沈青青自从醒来后，不但性格不太一样了，并且心性变得非常的狠。

    她将所有温暖的记忆全部遗忘，所记的的都是不好的，黑暗的东西，都是被什么人残害，又被谁背叛。

    所以，她对人对事才会有如此大的不同。

    之前她因为听说了今生的事情，到底还是带了分期待的，所以表面上还做到了与人为善。

    可现在不一样，她从刚刚的逼迫和大家的态度，深刻明白了一点，不管过去的自己如何，但如今的自己，是被所有人排斥的，大家并不欢迎这个她。

    如今，她还能做到不伤害她人，都要全靠她心性本质善良。

    为今之计——

    “怎么将青青送到这里来了？不如跟顾容情一个病房，也好有个照应。”刘长根道。

