    清晨。

    太阳初升。

    鸟儿的鸣叫声传遍了古剑村。

    只可惜，听见的人只有三个。

    “疯子爷爷，我要骑小木马！”

    妞妞清脆的声音回荡在山间中。

    “好！”

    疯子叔撑着一个木架走到妞妞的身边，将他抱上了小木马上，轻轻的摇晃着。

    苏晴刚从地里回来，手里还端着一盆菜。

    云千帆几人已经离开了四天了，还没有回来。

    “疯子叔，别这么惯着妞妞，要让她认识一些字。”

    苏晴看着妞妞坐下小木马摇晃的模样，不由摇了摇头。

    这丫头，最近很是调皮。

    只要是她说的，疯子叔总能给她做出来。

    虽然大部分都是木质的，但是和城市里的那些东西比起来，没有多大的区别。

    “小孩子嘛，贪玩是天性，等会我就教她读书写字。”

    疯子叔冲着苏晴笑了笑，摆了摆手。

    苏晴无奈，只好走进厨房去做饭。

    当苏晴走进厨房之后，疯子叔才撑着木架走到妞妞身边。

    “妞妞，爷爷问你，你愿不愿和爷爷去一个很漂亮的地方呢？”

    “那里有很多好玩的玩具，你想不想去？”

    疯子叔面带微笑的看着妞妞。

    妞妞停止了摇晃，一双明亮的大眼睛看着他。

    “真的吗？疯子爷爷你真的没骗我吗？”

    疯子叔哈哈一笑，“当然了，我怎么会骗你呢？而且，还有妈妈和你一起去。”

    “真的吗？那就太好了！”

    妞妞高兴得直拍手。

    疯子叔笑了笑，没说话。

    转头看向南边的方向，眼神有些复杂。

    这么多年了，他也应该成长了起来了吧。

    有些事情，是时候该他承担了。

    “少爷啊少爷，留下的东西，你就慢慢看吧，我觉得时间已经等不及了，所以我就先带着苏小姐和妞妞先回去了。”疯子叔口中喃喃自语。

    “疯子叔，你们说啥呢？这么高兴？”

    苏晴从厨房中端着两盘小菜从厨房中走了出来。

    好奇的看着满脸高兴的妞妞和疯子叔。

    “一些开心的事情罢了。”

    “吃饭吃饭。”

    疯子叔没有多言，只是催促苏晴赶紧吃饭。

    苏晴倒是没有察觉什么意外，坐在了凳子上吃饭。

    只是，刚吃到一半的时候，从山下走来的一群人引起了她的注意。

    “疯子叔，那是什么人？”

    苏晴脸色一变，指着那些从远处走来的人。

    那些人身穿黑色披风，盖着头，看不清模样。

    但是，从这一身行头来看，绝对不是什么好人。

    疯子叔回头一看，长长的吐出了一口气。

    “来了吗？”

    “等了三十年，你们终于来了！”

    这话没有任何这样，苏晴不可思议的看向疯子叔，连忙起身。

    “疯子叔，你这是什么意思？”

    看着满脸惊恐的苏晴，疯子叔笑了笑。

    “苏小姐，我知道你还不知道千帆少爷的真实身份，但很快你就知道了，但是......这是一场针对千帆少爷的历练，我希望你能明白。”

    “苏小姐，我需要你和妞妞和我们会主家，顺便，见见千帆少爷的父母，他们可是一直想见你们的。”

    什么！

