    鬼一的脸色，渐渐变得可怖。

    身上，一缕缕阴寒气息不自觉地迸发溢出。

    萧逸眯了眯眼，手掌重重地搭在了鬼一肩膀上。

    “放轻松些，别怕。”

    “那都是古老岁月里的传说，慌些什么。”

    鬼一打了个激灵，渐渐稳下身上气息，感激地看着萧逸，但还是摇了摇头，“主上，您不懂。”

    “那一瞬，乃至那一段古老岁月，几乎是鬼妖一族，不，这个天地间最黑暗的岁月，阴寒、寂冷、可怕、一片漆黑，整个天地没有半道声音…”

    萧逸轻声打断，“至少你现今活着，而那段古老岁月你也不曾经历过。”

    “所谓的黑暗，从来不是这天有多黑，这地有多暗。”

    “如果你曾经无限接近死亡，你会明白，所谓黑暗，不过是自己一念之间，眼眸一闭之间。”

    “再黑的天，敌不过你闭目时眼眸之内纯粹的黑色。”

    “再黑的黑，黑不过临死之际回想活着时不知活着意义而懊恼的绝望。”

    “只要还活着，黑暗与否，与自己何干？若死了，黑暗与否，与自己何干？”

    “既生或死都无干，惧些什么？”

    鬼一愣了愣，那一瞬，他忽然觉得自己的主上那双仅能从面具窥视到的眼眸，竟是这般深邃，这般…似乎比黑夜更加黑。

    他忽然觉得，他的主上，似乎经历过比他想象中的古老岁月中的黑暗还要黑得多。

    “呼。”鬼一深呼吸一口气。

    “继续说吧。”萧逸轻笑，“我忽然有了兴趣。”

    “是，主上。”鬼一点了点头。

    “那片美妙之地，忽然成了仿佛这个世界摒弃的阴暗之地。”

    “曾经的神佑之地，似乎成了武神也厌弃不堪的污秽地方。”

    “雪狮一族，不知为何便就此消亡灭绝。”

    萧逸疑惑问道，“那这跟你们鬼妖一族有什么关系？”

    鬼一苦笑道，“确切来说，我也不知道。”

    “我们鬼妖一族内，有两个传说。”

    “一个，是雪狮一族消亡后，我们鬼妖一族才在那里诞生，然后繁衍。”

    “主上你也知道，我们异妖本来就是天生地养的，莫名其妙就诞生了。”

    “第二个，是我们鬼妖一族的祖上，和雪狮一族是近邻，同样生活在那片曾经的美妙之地。”

    萧逸皱了皱眉。

    他在八殿的卷宗上看到的，同样是鬼妖一族来历不明，无人知晓从何诞生。

    鬼一继续道，“那片美妙的神佑之地，在那之后，便成了如今人人闻之胆寒且厌恶不堪的寒寂之地。”

    “那里，只有无尽冰冷，那里甚至没有半点声音，连风声都听不到，所以那里寂静得如同一个鬼域。”

    “寒寂之地，因此而命名。”

    萧逸皱着眉，“原本我有一疑惑，对于你们之前能将‘黒寂’这门功法忽然修炼得如此迅速，想不明白。”

    “但现在，我似乎有些明白了。”

    鬼一点了点头，道，“修炼那门黑寂功法时，我们忽然便想起了寒寂之地的某个地方。”

    “哪？”萧逸问道。

    鬼一回答道，“那在我们寒寂之地的某处。”

    “那片地方，属于我们鬼妖一族的圣地，平日里靠近不得。”

    “我以前小时候听族内长老说，那里，似乎就是上古雪狮一族的族地遗留。”

    “在那片范围的边缘，终年下着黑色的雪，只有在维持数百日白日时会略微减缓些许。”

    “黑色的雪？”萧逸再次眉头一皱。

    鬼一点了点头，“总之，我看到这门黑寂功法，便想起了这些黑雪，似乎忽然便再无武道疑惑，轻松修习成功。”

    “好了，都问完了。”萧逸耸耸肩，点了点头。

    “哦对，还有最后一个问题。”

    萧逸凝视着鬼一。

    鬼一愣了愣，疑惑道，“什么？”

    萧逸细细地打量着鬼一，认真观察着。

    鬼一被这般凝视着，心头一阵发毛。

    正当鬼一仿佛浑身不舒服之际，萧逸缓缓张开了嘴巴，“你和鬼二他们，真的是同胞兄弟吗？”

    鬼一认真道，“那是当然，主上您怎地问这个？”

    萧逸皱着眉，“我就是想问问，你真的是鬼妖一族吗？”

    “传言中的鬼妖一族，凶悍无比，杀人如麻，啃血吃肉，连骨头都不放过，可谓可怕无比。”

    “这些凶悍，我在鬼二他们身上都能看到。”

    “偏偏是你，我感觉你似是个赝品？贪生怕死，厚脸皮，我丝毫没看到传言中的所谓鬼妖一族的尊严。”

    “我…”鬼一脸庞一抽。

    萧逸轻淡道，“路还长，时间也还有，慢慢说吧。”

    一人六妖，仍旧随意踱步着。

    鬼一缓缓道，“禀主上，我和鬼二他们不同，早些十数年前，我就离开了寒寂之地出外历练。”

    萧逸瞥了眼，“这期间，想必都发生过许多事情吧，甚至是…”

    “不错。”鬼一点了点头，“鬼一有过不少的主人，而他们的下场是，如今都死了，被我吃了。”

    “他们的一块块肉，都被我吃了个干净，一滴滴血，都被我饮干，连骨头，我都嚼碎咽下。”

    “不止我，确实如狂狮妖主所言，我的族人，都有过同样的事迹。”

    鬼一的眼眸，变得冰冷。

    萧逸轻声道，“先说回这件事吧，别的，稍后再谈。”

    鬼一点了点头，回答道，“我早早便出外历练，而鬼二他们，之前还在寒寂之地内生活。”

    “大概半年前吧，我把我上一任主上吃了个尸骨无存后，准备回族地一趟。”

    “在寒境之地边缘附近，却不曾想被十二蛮的公国供奉盯上了，且一路跟踪我回族地。”

    “之后，连同我在内，鬼二、鬼三他们五人，全被十二蛮所擒。”

    “再之后，便是在巨妖城和主上相遇了。”

    鬼一认真道，“我们鬼妖一族，如今只剩我们六人了。”

    “我在妖域行走过，知道这里到底有何等险恶，何等轻易便身死。”

    “我可以死，但鬼妖一族不能就此消亡。”

    “所以你这般怕死？”萧逸问道。

    “即便鬼二他们往往下意识战意沸腾，你却强压内心，屡次打算改变我的主意？”

    “是。”鬼一点了点头。

    ......

    第二更。