    黄石俱乐部位于蒙大拿州的黄石公园内，是一个唯会员制的私人度假俱乐部，是由蒂姆布里克塞斯和他的妻子在2001年成立的，要成为这家俱乐部的会员需要在指定的范围内拥有自己的财产，不动产价格要求在200万美元以上，会员需要缴纳30万美元的会费以及接近4万美元的年费。

    “其实也没有外面说的那么神秘，只是私密xing保护的很好，再加上只要1000名会员，媒体记者什么的进不去，给人一种神秘的感觉，其实也没什么，好吧，会员们的身份有点特殊罢了，你也不用用这种眼神看我，到时候你去了就知道了，说不定还会碰到盖茨或者副总统什么的，不过咱们要入住的别墅离其他的房屋都有一定距离，也就滑雪的时候有可能看到。”

    安迪看着利玛一副好奇宝宝模样仔细听着介绍，也对黄石俱乐部的创始人们表示了佩服，至少这层神秘的面纱就给俱乐部带来了很大的名气。就连利玛都一听名字就来了兴趣，果然，名利什么的依然还是每个人都渴望的。

    利玛看着安迪，眉头紧皱，贝齿咬着嘴唇，十分的纠结，带着防备问道：“你不会乱来，对吗？”

    “我发誓！绝对不会乱来，我只是希望带你去放松一下心情，毕竟高强度的训练和紧张的日程，想来你的各方面都紧绷的超负荷了，弄不好大秀结束会大病一场，我希望你能慢慢的缓解释放，那里的空气和环境无疑是最好的选择，没有任何人打扰！”安迪轻轻揉捏着利玛的小手，目光温柔的看着她，心疼的说道。

    “你。。。”利玛真的被感动了，最终不在犹豫，缓缓点了点头，接着说道：“只要你保证不乱来，我就去。。。”

    汽车再次来到了维密天使们下榻的酒店的地下停车场，肯尼和约瑟夫自觉的下车警戒。

    利玛俏脸微红，不去看安迪有点炙热的目光，右手有点慌乱的去打开车门。

    安迪一把拽过利玛，对准丰满的红唇有吻了上去，唇舌交缠，**横生，利玛被这个湿吻吻的娇喘连连，使出全身的力气推开还意犹未尽的安迪，抓起自己的包包，打开车门就跳下了车。

    娇羞的俏脸上布满红晕，挥动起小拳头，恶狠狠的低声骂道：“你就是个混蛋！”

    安迪没有下车，只是开着车门，双眼微眯的笑着，伸出舌头舔了舔嘴唇，还有残留下的***啧啧出声，一副无比怀念的模样。

    “该死的！我一定是疯了。。。”利玛有点恼羞，一脸苦笑的伸出手拍了下额头，带上墨镜，不再去理会安迪，快步走向电梯。

    肯尼和约瑟夫看到利玛坐上了电梯，就回到了车上，安迪靠在座椅上，“我们也回家吧。”

    2006年维多利亚的秘密内衣秀举办录制当天下午，安迪洗澡刮胡子，用滚珠止汗露在腋下等地方来回滚了着，看着镜子里的英俊的脸，十分满意的呲牙笑了笑。

    他的发型师一会儿才能过来，毕竟今晚的秀聚集了大批的媒体记者，他不能不注意下自己的形象，粉丝经济下，有时候靠才华吃饭的真不一定比的上靠脸吃饭的。

    安迪坐在客厅里，看着蹲坐在跟前的快银和女巫正歪着头一副好奇的看着发型师给主人修剪头发，安迪好笑的用力扔出手里的小球，两只狗汪汪叫着追了出去。

    发型师苦笑着拿着剪刀等着安迪不再乱动后，左右看了看发型，继续下剪子。

    其实也不需要大幅度的剪发，主要是修整一下发型，然后进行定型。

    电视上正在现场报道在好莱坞天朝大剧院外的媒体见面日，一些维多利亚的秘密的新进超模和新签约的天使会接受媒体的采访拍照，和行人或者游客互动。

    还略显稚嫩的米兰达可儿赫然在列，给的镜头还不少，果然还是长相甜美的她更受媒体们的欢迎。

    “嗨，安迪，你还没有准备好吗？”胖子熟悉的声音从大门口传了过来。

    安迪翻了个白眼，看到快银和咬着小球的女巫跑了回来，身后胖子晃晃悠悠的走了过来，身上也穿着裁剪合体的西装，崭新黑亮的皮鞋。

    “你这是要去约会？”安迪调侃着说道。

    “哈~你不会真的以为维密只邀请了你吧？怎么说我也是单身的成功人士，维密公司一贯的做派怎么会遗漏我这个在好莱坞小有名气的人。”卡尔十分得瑟的开始显摆。

    “哈~那么大人物卡尔先生，你座位在什么地方？”安迪露出一抹揶揄的微笑。

    “咳咳。。。他们应该是觉着我的体型过于庞大，安排的位置有点靠边。不知道到时候有没有可能换到你旁边。。。”卡尔被呛到的轻咳掩饰尴尬。

    安迪没有起理会他，而是又把球扔了出去，快银和女巫特别喜欢和他玩这个游戏。

    “对了，安迪，今晚的庆功宴会你还是不参加吗？前晚的派对可是十分的热闹，好莱坞许多大牌都参加了，那些超模，啧啧，身材一个比一个赞。”卡尔不怀好意的挑着眉毛说道。

    “哼！我已经答应了伊凡娜，自然不会食言，再说，到处是记者和狗仔，又能热闹到什么程度，庆功宴会可是也邀请了记者参加，没兴趣。”安迪轻声冷哼，好吧，说实话，他还真的有点郁闷。

    “嘿嘿，我理解，理解，你尽可以用这些理由安慰自己。”卡尔揶揄的嘿笑道。

    安迪微微感到郁闷，不再理会死胖子，发型师很快给安迪把发型收拾妥当，吹定发型后便离开了。

    安迪和胖子在家里随便吃了一点食物，毕竟安迪不会参加晚宴，而死胖子纯粹是嘴馋。

    好莱坞大道，柯达剧院，维密秀的举办地。

    宾利车缓缓靠边停下，约瑟夫快速下车给打开车门，安迪一身修身合体的黑色西装，白色衬衣领口处的扣子敞开着，没有系领带，反着光的黑色皮鞋，站在红地毯上，两边的媒体记者开始疯狂的按动快门，还有人大喊着安迪的名字。

    安迪配合着记者们拍了几张照片后，就快速的走过红毯，毕竟今晚的人不少，他不想耽误时间。

    进入会场，在工作人员的带领下找到了自己的位置，很好找，中间位置的第一排座位。

    安迪看到了熟人，脸上的笑容不由微微一滞，还好隔着四五个人，不过并没有任何失礼，脸上的笑容更加迷人，快步走了上去。

    “嗨，帕丽斯，今晚你可真迷人。”

    安迪一边笑着赞美道，一边和穿了一件金色亮片齐臀超短连衣裙的帕丽斯拥抱贴面。

    “谢谢，我喜欢你这套西装，很配你。”帕丽斯娇笑着说道，只不过并没有松开安迪的手臂，而是十分自然的挽着，仰头对安迪继续笑道：“我给你介绍下我的朋友，这位是卡戴珊，这位是林赛罗韩。都是我的闺蜜。”

    安迪心下不由撇撇嘴，这个小婊子真的是任何上新闻的机会都不放过，之所以死抱着他的胳膊不放，是因为一边有几个记者正举着相机对着他们猛拍，好吧，这应该是维密公司的人。

    和巨臀卡戴珊贴面礼时，安迪明显的看到她眼神中带着的骚气，还有意的对着他的耳朵吹了口气，尼玛，果然是贱货。

    至于毒女dang妇林赛罗韩，安迪实在是不敢沾惹，尼玛，这个喜欢集邮的疯婆娘可是什么事情都能干出来，尤其是后来劲爆世界的睡过36名好莱坞男星，众多所谓男神纷纷自危。

    （本章后续请看作者说，请支持正版，这里是起点中文网，码字不易，支持正版阅读！）