    “陛下，臣等附议，当由武成侯南下，陛下坐镇咸阳！”

    这一刻，满朝文武劝谏，他们都清楚始皇帝对于大秦太重要了，绝对不能有丝毫的危险。

    一旦始皇帝发生意外，这已经开始走上正轨的大秦，又将会成为一匹野马脱了缰。

    帝座之上，嬴政目光幽深，他心里也在思考利弊得失，他作为大秦帝国的皇帝，一举一动都牵动国运。

    牵一发而动全身，说的便是嬴政这样的人。

    沉默了半响，嬴政也觉得自己御驾亲征不是时候，他需要解决朝廷之中其他方面。

    战场之上，他的嗅觉反而没有王翦敏锐。

    一念至此，嬴政点了点头，道：“此战由武成侯统筹，但是让韩信与项羽南下便是。”

    “任嚣，申屠，赵佗等人就在楚地，牵制百越。武成侯幕府留在楚地，不必亲自南下。”

    “诺。”

    点头答应一声，王翦心头一热，他心里清楚，嬴政下达这样的命令实在关心他，担心他的身体。

    毕竟他已经上了年纪，不再是项羽那等的小年轻了。

    “武成侯，让王离等年轻的诸将随行，让他们见识一下战争！”见到这一场朝会已经快要结束，嬴政突然开口，道。

    “诺。”

    点了点头，王翦心中不由得有些佩服，他心里清楚，始皇帝对于大秦当下的情况了如指掌。

    武将之中青黄不接太明显了，特别是王离这一辈，不管是王离，还是蒙家的，亦或者李家的，都不尽如人意。

    所以，他心中有带着锻炼的意思，不料始皇帝也有，这一刻，王翦彻底松了一口气。

    毕竟王离等人虽然年轻，但是都是大秦军中的少壮派，都在军中为将，有了始皇帝的诏令，调动起来方便。

    毕竟大秦一直以来，对于兵权一事都极为的重视，也极为的慎重。

    这是秦始皇的底线，也是为人臣子的底线。

    王翦是一个聪明人，自然清楚孰轻孰重，在这个时候，得到了嬴政的诏令，自然是喜不自胜。

    “诸卿下去准备，等准备妥当之后，立即南下！”

    “诺。”

    ……

    群臣离去，只有顿弱还在原地，就在刚才，他得到了始皇帝的示意，所以没有走。

    他执掌黑冰台，自然是清楚始皇帝留下他，必然是有事情吩咐。

    望着顿弱，嬴政顿了一下，方才开口，道：“此番南下，大军在后，黑冰台在前。”

    “不光是要得到情报，更需要在大军攻下各地之后，进行绘制当地地图，记录人口，土地……”

    “这件事交给别人朕不放心，只能你去了！”

    闻言，顿弱连忙朝着嬴政肃然一躬，道：“请陛下放心，臣一定会办妥此事。”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政一挥手，道：“下去吧，黑冰台提前出发，别让大军犹如一个瞎子！”

    “诺。”

    ……

    嬴政心里清楚，这一次的南下，只怕是不简单，所以他才将这个时候武将之中，最出类拔萃的韩信与项羽派遣南下。

    只要是这两人发挥正常，攻克极南之地不在话下。

    毕竟这是两个不逊色王翦的武将，两个人爆发出来的能量，甚至于在王贲等人之上。

    开疆扩土之功！

    本来嬴政打算自己亲自南下的，只不过，咸阳城中他有太多的事情，让他脱不开身。

    诸子百家，土地改革，向天下普法，等等事情都需要他坐镇咸阳才能推行下去。

    最重要的是土地改革以及整合诸子百家两件事，之前，他需要建立大秦帝国的学宫。

    在这一点之上，整个大秦，就没有人能够代替他。

    ……

    云梦泽。

    先秦时期楚国有一名为“云梦”的楚王狩猎区。有湖泊，川泽等各种地理形态，并有一名为“云梦泽”的湖泊。

    位置在郢都东南，是一片由江水及其岔流夏水和涌水冲积而成的荆江东岸陆上三角洲。

    方圆九百里的云梦泽，北以汉水为限，南则缘以大江。

    而这里便是纵横一派，鬼谷子的老巢。

    伴随着天下一统，这里早已经恢复了平静，只是这一日，三万大军到来，彻底的打破了云梦泽的平静。

    鬼谷子望着三万大军包围，脸色一下子便难看了，他心里清楚，这是咸阳宫的那位发怒了。

    楚南公，黄石公等人已经死了，鬼谷子心里清楚，若是自己继续挣扎，今日云梦泽便是他的埋骨之地。

    “鬼谷子，陛下有诏：臣服亦或者死！”为首的涉间看了一眼鬼谷子，冷声，道。

    诸子百家的巨子都到了，只有鬼谷子一人没来，在涉间看来，鬼谷子这根本就是对于始皇帝威严的挑衅。

    若不是有诏令，他将会直接杀了鬼谷子。

    “哎！”

    长叹一声，鬼谷子走出来，朝着涉间，道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，老夫本就是秦臣！”

    “走吧！”

    撇了一眼鬼谷子，涉间朝着一人下令，道：“左悔，带人将鬼谷一门的资料典籍，以及人员全部搬空。”

    “诺。”

    闻言，鬼谷子脸色一变，彻底的坐不住了，直接是朝着涉间，道：“这位将军，你是要干什么？”

    “陛下有令，为将者必奉！”涉间挥了挥手，道：“老先生还是担忧一下自己，如何做，才能让陛下熄了怒火。”

    “要不然，中原大地之上，从此以后只怕是就没有纵横一门，鬼谷一派了！”

    ……

    此话一出，立竿见影。

    鬼谷子本来要发怒，却在这一刻沉默了，他心里清楚，秦始皇兼并六国一统六合，现在正是尊威无上的时候。

    以纵横的力量，根本不足以抗衡大秦朝廷，而且这一次，天下诸子百家的巨子都进入了咸阳。

    他根本没有反抗的条件。

    望着沉默的鬼谷子，涉间暗中点了点头，他自然是清楚嬴政要建立纵横学宫一事。

    方才之言只不过是为了威胁鬼谷子不要乱来，虽然他带了三万大秦锐士，但是人的名树的影。

    鬼谷子的名声太大了，这让涉间不由得不担心。

    ……

