    这个帅气的银甲男子，如同天外流星坠落，轰的一声，冲进了骷髅大军当中。

    那强劲的魂力波动，因为落地时，产生的冲击气浪，当场震飞了一大半的骷髅。

    随即噼里啪啦的骨头落地声响起，给人一种诡异的视觉冲击。

    “末将拜见主公！”

    来人正是林天佑的英灵，常山赵子龙！

    “嗯，来的正好，这些杂碎，你就帮我清理了吧。”

    林天佑点点头，随即将手中的龙胆亮银枪扔到赵云手中。

    这枪是好枪，但还是给原主人使用更配，林天佑才不会夺人所爱。

    “主公放心，这里来多少恶灵，我就杀多少恶灵！”

    赵云大声回应。

    “这是……英灵？”

    群妖被赵云的现身惊住了。

    “不是说龙神虚境之中，英灵的力量无法借用吗？这到底是怎么一回事？”

    在场的观众现在都有些头脑发晕了，先是离东打破虚境中魂力不超过十万道的规则。

    然后再是林天佑打破了不能使用英灵的规则。

    仿佛龙神虚境的规则，只是一个摆设，对于真正的强者，起不到一丝限制作用。

    “这个家伙，他到底是什么来头？”

    离东面带惊悸，赵云的七万多道魂力，他并没有放在眼里，可如果林天佑会使用天咒术，说不定就能将赵云的全部实力发挥。

    到时候，一个超过十万道魂力的超真神真魔英灵站在他的面前，那他就更加没有逃命的机会了。

    手指再次点出，离东将他的鬼王之威加持到了骷髅大军身上，让它们能够扛住赵云的攻击。

    否则凭这些骷髅大军，估计连一秒都撑不住，就会被赵云全部灭掉。

    赵云长枪横扫，面对加持了鬼王之威的骷髅大军，并没有露出一丝的胆怯，反而激起了他的浓浓战意。

    林天佑很放心赵云，对他这样的英灵，没有一丝担忧。

    当下，他神行道法运转，身影如风，瞬息之间，便出现在离东面前。

    “我之前说过了，你是我的食物，不管你怎么逃，也不管你怎么挣扎，你都摆脱不了被我吃掉的命运。”

    林天佑冷漠的话音传开，其实声音并不大，但却带着一股超越了鬼王的威势，众人听到之后，都是心头一凛。

    “捉鬼龙王，我承认自己小看了你，如果早知道你的魂力品质达到上三品的高阶，我或许会提前做出更好的应对方法。

    但现在说什么也没用了，这一战，我输了，但我毕竟是离火鬼帝的直系亲属，鬼帝之威，绝非你能够想象。

    这样吧，大家各退一步，龙神殿的正门，由你进入，而我也保证，以后再也不与你为难，如何？”

    离东停下脚步，沉声说道。

    之前林天佑狂妄到连离火鬼帝也没放在眼里，他认为这只是林天佑一时的冲动之语。

    只要他稍稍认怂一些，给林天佑一些台阶下，就能完美的解决这些事情了。

    “可惜，无法从正门进入龙神殿，我就无法拿到那件宝物了，唉，失算！”

    离东内心一阵痛苦。

    那件能够让他成为鬼帝的宝物，只有从正门进去，才有机会得到，其他的偏门，基本是没有机会的。

    “看来你还是没有弄明白自己的处境啊？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “哪怕你不认输，那道正门也只有本少才有资格进入，你问问他们，谁敢跟本少抢？”

    他的手随意指向群妖，围观妖群见状，纷纷摇头，表示他们不敢抢。

    开玩笑，敢抢捉鬼龙王的大门，这跟找死有什么区别？

    他们才不会那么傻呢。

    林天佑继续道：“另外，对你们离火一族，即便你们不来为难本少，本少以后进入冥界，也会去找你们。

    因为本少的脑子里有一个声音，它在不停的告诉我，你们离火一族是我林天佑的仇人。

    面对仇人，本少的做法就是直接灭魂！

    但考虑到你们都是恶鬼，所以本少决定将你们离火一族全部当成食物吃掉，以平息本少内心的莫名恨意。”

    话音刚落，一股凛冽无比的杀意从林天佑身上绽放，瞬间将整个龙神殿方圆数千米的范围都给笼罩。

    这股杀意化作实质的屏障，宛若一个结界，里面的一切，都是捉鬼龙王的猎物，想杀就杀！

    猫魅儿、肥猫、以及燕熙等强者，全都感觉到遍体生寒，仿佛来到了冥界的修罗场，身边随时站立着死神，准备将他们斩杀。

    “这、这是什么杀意？就算我父王飓风鬼王也散发不出如此恐怖的杀意啊！”

    燕熙双腿直打哆嗦，这一刻，他再也不敢跟林天佑做对了，哪怕离东逼迫他，也绝对不敢。

    如此惊天的杀意，估计也只有鬼帝级别的强者才能散发出来吧？

    离东的目光彻底沉了下来，林天佑要吃他的决心，通过这阵杀意，已经让他完全感受出来。

    这显然是不死不休的局面。

    “林天佑，你真要吃我？”

    离东咬牙切齿，他的左手一握，发出沉沉的鬼气摩擦之音。

    “没错，本少能不能突破十万魂力，全指望你的神魂，所以，必须吃。”

    林天佑舔了舔自己的嘴唇，望着离东的心脏位置，仿佛无比期待去品尝那颗鬼王心脏。

    他现在的魂力已经达到八万一千道，距离十万道，虽然只差一两万，但通过吃英灵的方式提升，似乎速度太慢了。

    现在这里出现一个一境鬼王，正是绝好的提升机会，他又怎么可能会放弃？

    只要吃掉离东，魂力定能冲到十万。

    哪怕运气不好，也肯定能达到九万道魂力。

    所以，为了他的魂力提升，今天就算天王老子来阻止，也没有用！

    “好，非常好！”

    离东面目狰狞，“我离东鬼王横行冥界已经有上百年的历史，在两境鬼王之下，从来没有遇到过对手，如今却被你打断一条胳膊，让我颜面尽失！

    今天，我为了挽回面子，就算跟你拼命一战又如何？

    我倒要看看，人人畏惧的捉鬼龙王，到底有没有传说中的那么神奇！”

