    一楼大厅里，萧云端着一杯红酒，缓慢的穿梭在人群中，悄悄开启了透视眼，打量着那一张张奇怪的面具下的面孔，搜寻着林雪儿的身影。

    然而一圈下来，却连周立新本人都没有看见。

    他微微蹙了蹙眉，准备到二楼看看。

    楼梯上铺着一张十分华丽的地毯，萧云一边踩着楼梯，一边在心中暗暗咋舌，这有钱人的生活还真是奢侈，这么豪华的地方，居然只是一个酒庄！

    估计平时周家也没什么人会来住，没想到处处都装修得这么精致。

    就在这时，头顶突然响起了一道清甜的女声。

    “你是周立新少爷吗？”

    萧云抬头看去，只见楼梯的尽头处，站着一个身穿红色礼服的女孩子，脸上戴着一张蝴蝶模样的半脸面具，一双乌黑的大眼睛正看着他。

    萧云开启着透视眼，只见蝴蝶面具下，女孩看起来十七八岁的模样，身材娇小，五官十分精致，如同一个洋娃娃般，眼睛大大的，如同一只小鹿般纯洁。

    萧云下意识地将目光下移，瞬间，一副白腻无暇的躯体映入了眼帘。

    女孩的胸口处并没有壮阔的波澜，反而十分精致小巧地坚挺着。

    “唰！”

    他的脸瞬间就红了。

    奶奶的，怎么忘了自己开启着透视眼了！

    幸亏脸上戴着面具，要不然对着一个女孩子莫名其妙的脸红，也实在是太猥琐了！

    “你……你是周立新少爷吗？”见萧云迟迟不作声，女孩又一次歪着脑袋问道。

    萧云轻咳了一声，收起透视眼，摇了摇头说道：“我不是周立新，你认错人了！”

    这女孩子虽然穿着一身华贵的礼服，不过身上却没有那种大家千金的傲慢的距离感，倒是显得十分平易近人。

    女孩噢了一声，后退了两步，似乎在示意萧云上楼来。

    萧云顺着楼梯走到二楼，两人站到一起后，他才发现眼前的这个女孩子，比他刚才看到的还要娇小，个子约莫一米六出头，配上那一身红艳艳的礼服，有些不协调。

    萧云朝她微微颔首，正准备离开时，那女孩却再次叫住了他：“先生，那你认识周立新少爷吗？他是一个什么样的人呢？”

    萧云脚步一顿，回头看向了女孩，一时间竟然有些不知道该怎么回答。

    周立新这王八蛋，小肚鸡肠，睚眦必报，心思又十分毒辣，除了一副皮囊还算俊朗外，简直就是个人渣！

    可毕竟在别人背后说坏话不是一件光彩事儿，萧云也不知道眼前的这个女孩子问这个问题做什么，只得笑道：“今晚是他举办的酒会，他一定会到场的，到时候你亲自去跟他聊一聊，就知道他是什么样的人了。”

    女孩歪着脑袋，眨巴着乌黑的大眼睛，嘟着嘴说道：“你这个人好奇怪，说话说一半吊人胃口！”

    萧云哭笑不得，正想开口说什么，二楼的大厅里便走来一个身材臃肿的男人，胖嘟嘟的脸上戴着一副羽毛制作的半脸面具，一看到女孩的身影便责怪道：

    “菲菲，你跑到这里干什么？待会要是周少爷来了找不到你怎么办？”

    男人上下打量了萧云一眼，眼底透出一抹鄙夷来，一把将女孩拉到了身边，毫不避讳地就说道：“你少跟这种人说话，万一是混进来骗吃骗喝的怎么办？”

    萧云心中好笑，也懒得再搭理这两人，礼貌地说了一句“借过”，便朝着二楼的大厅里走去。

    身后，女孩嘟囔的声音传了过来：“叔叔，这酒会好闷啊，我一个人也不认识，咱们回去吧，我不想见那个周少爷了。”

    “菲菲，都这么久了，你怎么总忘了改口？我告诉你，待会在周少爷面前，你必须喊我爸爸！咱们公司能不能拉到资金，全看今天晚上了！”

    “别忘了我是怎么交代你的，今晚，必须满足周少爷的一切要求！”

    男人的声音里透着几分警告的意味，“一切”两个字更是说得很重，似乎意有所指。

    萧云微微一愣，不由得又回头看了一眼两人。

    见男人眼里透着一抹贪婪与淫邪，心中顿时一咯噔，更加确信刚才他口中说的“满足一切要求”，指的绝对不是什么正经事情了。

    他奶奶的！

    萧云心中忍不住骂道，这狗东西，不是自己的亲闺女也不能这么糟蹋啊！

    这么小的年纪，居然被拿来当做拉拢资金的筹码，送到周立新那个王八蛋手中玩弄！

    好在周立新被自己把卵蛋给割了，要不然，今晚这女孩指定要被他糟蹋了！

    萧云光是想想都生气，当即收住了脚步站在一旁，眼神鄙视地盯着那个男人。

    女孩嘟囔了两声，很是不愿意再回到大厅里应酬，男人低声呵责着，强硬地拉起她的手就往回走。

    从萧云面前路过的时候，男人还朝他翻了个白眼。

    萧云冷冷一笑，唇角微勾，朝着女孩的背影说道：“我现在回答你刚才的问题，人面兽心这个词知道吧？说的就是他那样的人！”

    听到这话，女孩似乎是在脑海中略微想象了一下，当即身子一抖，着急地问道：“叔叔，你不是说周立新是一个和蔼可亲、乐于助人的人吗？”

    男人脸上一怔，抬头瞪了一眼萧云，狡辩道：“是这样的没错，你别听那个人胡说八道，谁知道他是不是跟周少爷有过节，故意抹黑的呢？”

    萧云挑了挑眉，坦言道：“我是跟周立新有些过节，不过我可以保证，我说的都是实话！”

    他鄙夷地看了一眼男人，一针见血的问道：“你把这孩子介绍给周立新，其实就是想让她陪睡，好从周家手里拉到资金吧？”

    女孩一听，脸上顿时花容失色，当即扭着身子就要挣脱男人的手，带着哭腔质问道：“叔叔，他、他说的是真的吗？你今晚带我来，是想让我陪周立新上床？”

    男人恼羞成怒地瞪着萧云，喝道：“臭小子，你别挑拨离间！我今晚带菲菲过来，只是想介绍她认识一下周少爷，拉资金的事儿，只是顺带问问！”

    闻言，女孩脸上的神情似乎有所松动。

    萧云摇了摇头，无奈一笑：“美女，你太傻太天真了！你后爸若是不让周立新从你身上尝到点儿甜头，凭什么拉到资金呢？”

    男人的脸上一阵青一阵白的，因为被说出了心中的丑恶想法，此刻他多少有些心虚，眼神完全不敢直视女孩。

