    转眼间七天过去了。

    在凌家内院深处，一间石室当中。

    凌笑正在闭目打坐，一身玄力不停地冲刷着全身的经脉，脸色不停地转换着不同的颜色，显得极为诡意。

    七天中，凌笑大部分都是在炼丹，之前从厉崆铸器坊所得的青药鼎被炸毁，他不得不利用从老鬼手中夺回来的黑曜鼎炼丹。这黑曜鼎不愧为天阶药鼎，对于再次凝丹没再发生炸鼎事件，而且凝结出来的丹药成色比之那天与袁平比试还要好许多。

    一方面是他炼丹越来越娴熟了，另一方面则是这黑曜鼎的功效，它总能很好地禁锢药力的扩散，使凝成的丹药更加圆润完美。

    经过没日没夜的炼丹，凌笑不仅对于炼制三品丹药更加有心得，而且精神力也得到质的飞跃，每一次利用精神力分割兽丹，精神力几乎被抽空，当再次修复的时候，精神力显然又有了增长，控制起来更加容易。

    如今凌笑不仅可以把精神力化为针状，更可以演化为掌拳刀……等各种无形的攻击状态，与人对敌的时候，他想置对方于死地，只要利用精神力轰到对方的识海，对方不死也会白痴了。

    除了炼丹精神力得到好处之外，身体的玄力常常被抽空，每一次打坐回复玄力也有明显的增长，修炼三分归元气的好处就是比别人修炼进阶快得多。

    如今凌笑已经达到中阶玄士巅峰了，只要他想突破，随时都可以。

    不过凌笑并不急，他要把能量反复压缩提纯，把基础打扎实了，到时厚迹薄发，再一举冲关，这样对未来修炼也有着莫大的好处。

    此刻，他是在突破，不过不是突破中阶玄士，而是突破三分归元气第二层“拓脉”之境。三百十六五条经脉，只要再打通最后五条脉，就可以进入第三层“阔穴”之境了。

    凌笑丹田之处玄力不停地被抽出，向着四周的经脉冲洗而去，原来已经打通的三百六十条经脉都被扩展了一倍有余，这些经脉每一条都蕴含着强大的玄力，这些玄力为凌笑源源不绝地提供战斗力，以他此刻的玄力与高阶玄士硬拼也不见得输给对方。

    这正是三分归元气变态的所在。

    如今最后五条经脉没有任何意外都被凌笑全部打通了。

    他只觉得周身浑身泰然，澎湃的能量让他迷醉不已。

    三百六十五道经脉如一道道能量运输管道，来回不停地滋润着凌笑的五脏六腑，最后又回归丹田之中，丹田越发地凝质，在它表面之上流转的五变颜色的小光圈显得极为神奇。

    第二层“拓脉”已经大成，今后凌笑运力的能量会越来越快，这对于他进阶速度会十分有利。必竟随着境界的提升，需要的能量越大，所以越是往上，突破起来会越难，而三分归元气却是解决了这个问题。

    比如别人需要五年才能达到高阶玄士，而他或许只需要一年，或一年半就达到了，这速度是别人的好几倍。

    而且随着三分归元气的突破，他未来得到的好处还不止于此。

    拓脉已经，接下来便是“阔穴了”。

    人的身体如经脉一样，有着三百六十五处穴道，有气穴死穴笑穴……

    阔穴与拓脉大同小异，只需要填满周身所有穴道，使窍穴阔大充盈便是大成之时了。

    看起来与拓脉一般容易突破，可是凌笑知道并不会像想象中那么容易，需要的能量应该要比拓脉还要多好几倍才填得满吧。

    不过，凌笑并不着急，他还年轻，只要他坚持修炼下去，要达到三分归元气第九层应该只是时间的问题。

    对此，他一向都相当有自信。

    闭关七天，凌笑也是时候出去了。

    还有几天，紫天宗的人应该就来了，得出去把事情交代一下，准备向另一个目标前进了，那道美丽的倩影，让他觉得久违了，心中不由得有些思念。

    出了石室之后，凌笑先回去洗了个澡，然后才去厉崆家把破灵丹给带过去，顺便让他帮打造另一把玄器。

    反正材料他早就有了，只是之前一直把心思放到炼丹之上，所以并没有着急要炼玄器。

    如今他手中有了一把烈炎剑，再打造多一把也是为了到大宗门有所倚仗罢了。

    厉崆虽身为凌家的供奉长老，但是他却有绝对的出入自由，并没有太多限制，所以平常没有什么事，他还是窝在他的铸器纺中。

    他儿子厉阳已经恢复了健康，不再受阳毒折磨，全身心投入到炼器当中，这让他大感欣慰。

    更重要的一点是，厉阳与凌家一女子情投意合，相信很快就可以给他添孙子了，他等这一天已经好久了。

    凌笑的到访，让厉崆父子大为欣喜。

    “厉爷爷，厉叔没有打扰到你们吧”凌笑客气地说道。尽管他已经是三品炼药师了，可是他对别人可不会盛气凌人，况且又是自己人。

    “呵呵，刚才还和你厉叔唠叨着你呢，没想到刚刚说到你，你就来了”厉崆开怀笑道。

    “厉叔，你的阳毒没有再发作吧”凌笑对着一旁的厉阳问道。

    厉阳笑道“这可是多亏了你啊，我现在已经没事了”。

    “厉叔客气了，对了这里有两颗破灵丹，算是干孙子对厉爷爷的一点孝敬之物吧”凌笑对着厉阳说了一声，然后把破灵丹递向了厉崆。

    厉崆激动地接过了凌笑的破灵丹，当即连连应道“好，厉爷爷果然没看错你，你小子日后绝对能名动天下啊！”。

    “厉爷爷说笑了，小子只不过是有些运气罢了”凌笑谦虚道，他心里倒是觉得所理当然地收了厉崆的那一句话。

    几人又随意聊了一下，然后厉崆带着凌笑到他的储藏室中去挑选收藏。

    最后，凌笑取了厉崆十株二阶灵草以及三株三阶低灵草，又顺便拿了几套二阶高阶软卫甲打算拿回去送人。

    能被厉崆放到储藏室的自然是好东西，不过相比他手中的两颗破灵丹倒不觉得有什么了，就算凌笑把他的储藏室里的东西全部搬走，他也不会皱一下眉头。

    出了储藏室之后，凌笑从空间戒之中取出了一块千年黑玄铁和一颗兽丹。

    厉崆双目定格在那千年黑玄铁之上，神情比看到破灵丹还要激动几分“这……这是千年黑玄铁！”。

    凌笑手中的正是厉崆目前最缺的炼器材料千年黑玄铁，虽然他被称为三阶炼器师，可是没有材料也难炼制成玄器。

    如今凌笑突然拿出这么大块千年黑玄铁他能不激动么。

    “此次前来，我希望厉爷爷能帮我打造一把玄器”凌笑说道。

    “有了这块千年黑玄铁完全没问题，就算是再打造十柄玄器都足够了”厉崆眼神灼热地看着凌笑那块千年黑玄铁说道。

    “那就劳烦厉爷爷了，我想在去紫天宗前拿到不知道可不可以？”凌笑把千年黑玄铁递给了厉崆问道。

    “没问题……完全没问题，笑儿真是多谢你啊，这次你厉叔也可以成为三阶炼器师了”厉崆对着凌笑鞠躬说道。

    “厉爷爷我这不是折煞小子么”凌笑赶紧扶住了厉崆不让他鞠躬，不过他又怎么能托得住身为灵师阶的厉崆呢。

    凌笑只得硬生生地受了他一拜。

    凌笑之前也听厉崆说过厉阳的炼器天斌要比他还要高，只是一直缺少千年黑玄铁而没办法完成一件玄器，所以他一直把这事记在心里耿耿于怀。

    如今凌笑能拿出千年黑玄铁无疑是对他们雪中送碳，再次解决了厉崆的心病，他能不对凌笑感激么。

    “小笑，你放心，我厉阳三天之后一定给你打造一柄玄器出来”一旁的厉阳激昂地说道。

    “那就有劳厉叔了，对了还有这颗金属性兽丹”凌笑对着厉阳称谢之后，又把兽丹递向了厉阳。

    要炼制三阶玄器兽丹是必不可少的主材料。

    “小笑，你这颗兽丹你收好吧，我之前在拍卖行拍得了一具犀角兽尸体，里面正好有一颗金属性兽丹，如今正好派上用场”厉阳说了一声并没有接过兽丹。

    凌笑恍然，那具犀角兽凌笑也有印象，当初是在罗家拍卖行拍卖的，真没想到厉阳一直心想着替他打造金属性玄器，这下他对厉崆父子的好感又上升了一层。

    凌笑没有再矫情，与他们父子俩交聊了莫约一个时辰之后，便回家族去了。

    他手中还有两颗破灵丹是给冷蛇兄妹准备的。

    微黛儿已经是他的女人，冷蛇自然是他的大舅子，他那天选择让独鹰服下，一个是奖励独鹰的忠心，另一个是自己还有足够的材料炼制破灵丹，所以才没给冷蛇。

    既然冷蛇兄妹选择追随他，他自然也不会亏待他们的。

    如今凌家一家独大，相信冷蛇也不会有背叛的异心，把他培养成灵师也是让凌家的势力更加壮大，也让他父母身边有更好的照应。

    以后他去了紫天宗也不知道什么时候回来，他这么做也是为家里人先做点铺垫吧。

    得到破灵丹的冷蛇当然欣喜若狂，他对凌笑连连称谢之后便迫不急待地去闭关突破去了。

    微黛儿替她大哥感到高兴，自然免不了好好“奖励”凌笑一番了，让凌笑对着她大展男人的雄风，这也算是在离别离的疯狂吧。

    两人战得天晕地暗，天地变色！

