    话说，狂风呼啸，海水都被腐蚀，被刮成了雾气，又迅速被吹走。

    而韩非的黑雾之身和白雾之身，当着狂风海盗团和一众海妖的面，正在对峙。

    于韩非而言，其实他并不着急，演戏要演全套。

    自己的黑雾之身，只是附着在自己的半王投影之上的。

    此刻，复仇者韩非道：“跟我联手，不知道你凭什么？”

    圣童韩非：“何不斗斗再说？”

    冰雪初灵很确定：这俩人，根本就是同一个人。此刻，看着这俩人在演戏，很显然，韩非是想把自己复仇者的身份，给掩盖了。

    故而，冰雪初灵灵机一动：“雪战，此人实力极强。短期内，或许能爆发出超越半王的力量，不可轻敌。”

    韩非的白雾之身，淡淡地看了冰雪初灵一眼，还算你有点儿眼力见识。我演的这么兴致，这些人当然不能全杀。

    正好，自己也不能将复仇者，塑造成真正的王者。王者，只会面对王者，起点太高，并非好事。

    这一战，可以先改变这些人，对复仇者的看法。

    “桀桀桀~”

    只听黑雾韩非，放肆笑道：“你是第一个敢跟我谈条件的人。圣童雪战，倒是有点意思，便如你愿。你我暂且合作，资源归我，这些人归你。”

    “哼~”

    只听海底人族那边，有人嗤笑一声：“区区俩名半王，也敢在我等之前，大放厥词？”

    那白甲乌龟，那后出来的龙虾，狂风海盗团的老秦，海地人族的布阵人，均为半王实力。

    正因为如此，当他们展露身份的那一刻，冰雪初灵等人才逃无可逃。

    人家四大半王啊！

    所以，他们认为：复仇者和什么圣童雪战，最多也就是两个半王，还能将他们这所有人都给拿下不成？

    “嗡~”

    却见复仇者韩非，于暴风中前行。

    圣童韩非，亦是如此。

    两个人，一个邪魅，一个冰冷。一个一身黑袍，一个一身雪白大氅，看起来都十分孤傲，倒像是两大强者在对决似的。

    只见那老秦面色冰冷，忽然喝道：“动手。”

    “嗡！”

    狂风海盗团第一时间出手。一边，船头狂风斩，轰向圣童韩非。一边，狂暴龙卷杀向复仇者韩非。

    但是，这俩人的应对方式，却有不同。

    只看见复仇者韩非，伸手抓出血淋淋的虚空爪印，一身杀气，叫人望而生畏。

    只看见，那虚空大手，凌空一抓，虚空一扣，狂暴龙卷登时崩碎。

    仿佛是做了一件微不足道的小事，在复仇者韩非的脚下，竟然裹挟着黑色死气，突然杀向距离自己最近的那只虾兵半王。

    只听复仇者韩非道：“若是让这艘船走了，你冰雪天，将永无宁日。”

    这话，自然是对圣童韩非说的，韩非还在演呢。

    此刻，圣童韩非，顿时展现刹那术，一枪轰爆了那道狂风斩，手中绣花针劈出。

    去听那老秦喝道：“准备虚空挪移，不要恋战。小心驶得万年船，坚持到吾王获胜过来。”

    然而，韩非双手握住绣花针，只听他大喝一声：“给我开。”

    “铛铛铛~”

    只见顷刻之间，棍影击出百重浪。恐怖的力量，如同狂风暴雨般砸下。

    狂风海盗船上，只听有人喝道：“老秦，震动太大，无法进行虚空挪移啊！”

    那老秦瞅着韩非的力量，似乎只是半王境的力量，虽然好像比自己强了一点点，但并没有强出很多的样子。

    只听这老秦，怒喝一声：“他娘的，冰雪天区区一人，何以抵挡我一船的狂风海盗团精锐大尊？待老子来会你一会。”

    说时迟，那时快。

    复仇者韩非，在瞬间，一记抽刀，斩掉了那半王境的虾兵。

    这是力量的碾压，是大道的碾压！

    那虾兵自己，都根本没意识到：自己堂堂半王，竟然连一击都扛不住？

    “轰隆！”

    天穹之上，大道轰鸣，有轻微裂痕浮现。

    毕竟，是半王陨落了，天哭还是要降临的。只是，没有那么强烈而已。

    但是，众人却被复仇者韩非的实力，给震惊到了：这特么是半王啊！不是小鱼小虾，一击就陨？这特娘的复仇者韩非，到底有多强？

    这还不算，在击杀这虾兵半王的时候，韩非身影陡然从虚空出现，出现在一名尊者巅峰身后。

    “噗嗤~”

    一刀而已，尊者巅峰跑都来不及，半截身体遁入虚空，半截身体被斩。

    可结果，就看见复仇者韩非，伸手探入虚空，直接将他给抓了出来。用力一碾，直接碾碎。

    而复仇者韩非身上的黑雾，也就是韩非真正的黑雾之身，不知何时，出现在另一名尊者巅峰的身上。

    只是黑雾环绕一下，那人身上血肉就已经消失，身体也无故绷直，像是被定住一般，连逃遁都做不到。

    “轰轰轰~”

    天穹之上，连续三道轰鸣，出现大道裂痕。

    那一刻，狂风海盗团的船体之上，一众被擒拿者，纷纷惊呼：“好强，此人好强。”

    有人骇然：“这……顷刻间，连屠一尊半王，两名尊者巅峰，难道他是王者吗？”

    “咕嘟~”

    有人吞咽着唾沫：“这就是，传说中的复仇者么？”

    “嘭~”

    就在众人惊讶于复仇者韩非，连屠三名大尊的同时，只听“嘭”的一声，就看见刚刚出去迎击圣童韩非的那狂风海盗船的船长老秦，身体竟然被砸碎。

    就看见，韩非手中的绣花针，速度越来越快，竟然将狂风海盗船的船阵，砸出了裂痕。

    他们没注意的是：在他们将目光放在复仇者韩非身上的时候，韩非暗以天神刺，让那老秦愣了刹那光景。

    也就是那刹那，导致了这老秦的陨落。

    他千不该万不该，就是——离开船阵，亲自找韩非挑战去。

    “轰！”

    在那老秦被砸开的那一刻，众人就看见：韩非突然偏离了千米，爆裂一棍砸向虚空，那竟是老秦欲以神魂逃回船上，争取滴血重生之机会。

    却被韩非抓住机会，一击毙命。

    “轰隆~”

    众人只是转了个头，顺便震惊一下的短短时间，已经有两尊半王陨落了。还有两名尊者巅峰陨落了！

    这俩人，到底实力几何？怎的就强横至此？

    但是，当韩非战斗之时，那海底人族也不是什么事情都没干。却见那大网已经张开，身后虚空，一只大龙虾，再次伸出巨大的大鳌。

    却听冰雪初灵叫道：“小心困天樊笼阵。”

    韩非早已看过这一招了，岂会中招？

    只看见圣童韩非豁然回头，双手握住，像是扎马步一样，捅出一棍。

    “嘭~”

    虚空变换，一击叩天门，在雪神宫和斩风天诸强震惊的目光中，韩非一枪将那百米巨鳌给捅成了粉碎。

    不止巨鳌，连脑袋都崩碎了大半。

    “嗡~”

    在那大龙虾被捅穿那一刻，复仇者韩非，一个斗转星移直接出现在那里。

    虚无之线一扣，海水化作亿万刀锋，瞬间绞入那大龙虾的身躯。两者配合，半秒时间都不用，一尊半王就再次陨落了。

    这一刻，在场的所有人都慌了。

    不论是百妖族、海地人族、还是狂风海盗团的人，全都迷了：这两个人，到底哪来的牲口，竟强悍至此？

    一共就没几个半王，一个照面而已，就只剩下海地人族和白甲乌龟这俩半王了。

    龙虾一死，困天樊笼阵不攻自破。

    只听那海地人族，吆喝一声：“走！”

    而白甲乌龟，早就隐遁。

    实在是在这些人的眼中，复仇者韩非和圣童雪战两人的战斗效率太高了。

    他们两人，只针对半王和尊者巅峰。

    一个照面，在尊者巅峰都来不及反应的情况下，就斩掉了三大半王？这特么还怎么打？半王都陨落了，难道他们上去送死？

    这回，韩非并没有在意那些逃遁的海地人族，而是看向白雾之身，继续演道：“未曾料，冰雪天还有你这号人物？桀桀，要不，切磋一下？”

    然而，白雾之身声音冰冷：“速战速决。待到王者到来，就走不掉了。”

    “哼！”

    其他人已经遁走，只看见复仇者韩非拳印如染血，轰击大船。

    圣童韩非，枪芒叩天门。

    仅仅一击，大船船阵被轰出缺口。

    在船阵破开那一刻，有人跳船逃遁，有人意图挟持人质。

    然而，只见复仇者韩非，一个斗转星移出现在大船之上，血腥屠戮。

    根本都不等这些人出手，几乎就凉了。一条船上，真正能逃出去的，只有最先跳船的三人。

    直到此刻，被捆住的几大玄天的17人，面面相觑：这形势逆转的，也太特么快了吧？

    却见复仇者韩非，目光瞄向冰雪初灵等人，看得众人心底发毛。

    其中，五行门徒般一，这时候心头悚然：这人身上杀气扑鼻！

    上一次，自己侥幸逃过了一劫，谁能知道这短短几日，又能遇见？

    就在众人心头悚然之时，只见圣童韩非抓着一堆日月贝道：“你要的资源都在这，若不放人，我将它们丢进无尽虚空。”

    “桀桀桀……”

    却听复仇者韩非阴恻恻道：“这个五行门徒归我，我跟他有私怨。你若不给，这些人便死，至于资源，我还能再夺……”

