    没吃过猪肉也见过猪跑，黄坦年身为有着家族传承的金丹真人，眼力见识还不算太差，一眼就看穿了叶非凡的举动。

    魔修最为让人恐惧，也是最让人痛恨的一点，就是那种特殊的魔化能力。

    生灵只要一旦被魔修彻底魔化，那就会化为魔物。魔物就算是死亡，魂魄也难以回归冥界。

    对于修真者，特别是筑基期以上的修真者，就算身死，魂魄也还有个归宿。运气够好的话，甚至还有夺舍重生的机会。

    但是修真者被魔化之后，基本算是永世不得超生。

    在修真界之中，魔修就好像是瘟疫。不停的魔化生灵，影响越来越大的区域。

    因此，修真界之中一旦有魔修出现，往往会遭到附近修真势力的围攻。

    死亡沙海如非情况特殊，也不会出现小魔窟这样的地方。

    黄坦年表面震怒，一副要和叶非凡拼命的样子。但是实际上，已经在寻找退路了。

    面对金丹期魔修，他心里早就虚了。交手之后，更是心气全无，彻底绝了解决对方的想法。

    魔修善于操控人心，自然也善于揣摩别人的心思。

    早就看穿黄坦年外强中干的叶非凡，更加肆无忌惮的出手了。

    他牢牢将黄坦年缠住，不让他有脱身的机会。等到地上的五名黄家修士彻底被魔化，就是黄坦年的末日。

    一想到能够魔化一名金丹期修士，叶非凡就忍不住感到兴奋无比。

    在堕入魔道，转化为魔修之前，叶非凡对魔修还是比较排斥的。虽然和魔修多有勾结，但是从来没有放松过对魔修的警惕。

    被孟章算计之后，他不得不向魔修低头，换取魔修帮忙击杀出现在他面前的鬼修。

    在这之后，在魔修的逼迫之下，他心不甘情不愿的转化成了魔修。

    等到真正成为了魔修，叶非凡却是感到如鱼得水，快活得不得了。

    如同那些魔修前辈所说的那样，叶非凡果然是天生的魔修，魔道是最为适合他的大道。

    魔道修行和正道修行有着根本的不同，有着许多旁门手段可以迅速增进修为。

    魔修最为常用的手段，就是用秘法沟通魔界的大魔。然后用各种手段取悦大魔，得到大魔的奖赏。

    取悦大魔最为有效的手段，就是魔化各种生灵。魔化的生灵越多，魔化的生灵越强，那就能从大魔那里获取更多的赏赐。

    叶非凡转化为魔修后不久，就成功沟通一位魔界的大魔，并得到这位大魔的青睐。

    后来攻破黑风坟地之后，俘获的鬼修全部被魔化，转化成了各种魔物。

    鬼修这种生灵，对魔气的抵抗力量很低，很容易被转化。许多魔修身边，都有鬼修转化来的魔物，供其驱使。

    所以，鬼修将魔修视为天敌，非常畏惧，避之唯恐不及。

    一口气魔化这么多鬼修，许多魔修的修为都得到了很大的长进。叶非凡这等天资不凡的魔修，更是直接突破了金丹期。

    实际上，小魔窟的魔修虽然以筑基期修士为主，最多不过是金丹修士。但是在和五阶土灵勾结上之后，得到那位五阶土灵的暗中帮助，全力培养魔物。

    那位五阶土灵通过这群魔修，联系上了魔界的大魔。

    大魔赐下资源，差点让这群魔修培养出了足以匹敌元神真君的魔物。

    还好天竹真君发现得早，以雷霆手段将其诛灭，才避免了一场魔灾。

    魔物虽然被灭，但是在事情暴露之前，大部分魔修就早早避开了。

    在培养魔物的过程之中，许多魔修都得到好处，修为大进。

    岳峰真君率领的那一路大军，进入死亡沙海之中陷入苦战，很大程度上就是因为遭到强大魔修的阻击。

    叶非凡如果能够将黄家老祖黄坦年魔化，接下来甚至能够借此魔化黄家整支修士大军。

    这样的丰功伟绩，可是能让叶非凡受用不尽啊。

    有了这么大的动力，叶非凡哪里会轻易放过黄坦年。

    黄坦年早就有意退走，但是叶非凡缠得太紧，他始终没有机会脱身。

    叶非凡刚才利用黄坦年及其手下不备的时候，暗中施展心魔之道，无声无息之间，就引诱魔化了两名黄家修士。然后控制他们暴起发难，一下子就放到了这么多黄家修士，去掉了黄坦年的臂助。

    趁着叶非凡缠住黄坦年的机会，这帮黄家修士完成了最后的魔化，彻底变成了叶非凡的魔化傀儡。

    黄坦年抵挡叶非凡都非常吃力，面对七名加入战团的魔化傀儡，就更是难以招架了。

    七名筑基期修士魔化之后，变成了纯粹的傀儡。没有感情，没有喜怒，不在乎生死，只知道按照主人的指令行事。

    他们的战斗力大增，居然能够越过筑基期和金丹期之间巨大的鸿沟，参与到金丹层次的战斗之中，而且对黄坦年造成很大的威胁。

    知道七名族中后辈已经彻底没救了，黄坦年将心中最后一丝不忍之意强行驱除，开始对着他们痛下杀手。

    七名傀儡看上去和活人无异，但是被魔化之后，就是另外一种生灵了。

    对于这些魔化傀儡的死活，叶非凡并不怎么在意。他最大的目标，还是黄坦年这名金丹真人。

    双方斗了好一阵子之后，有三名魔化傀儡被黄坦年轰的粉碎。但是黄坦年身上，也被叶非凡留下了几道伤痕。

    伤痕看似不深，但是上面魔气缠绕，并且不停的侵袭黄坦年的肉身。

    黄坦年用尽手段，都无法驱除上面的魔气。反而因为在战斗之中分心，身上再次增添了几道伤口。

    这个时候，黄坦年知道自己多半无法脱身了。

    他当然知道，一旦落败，自己肯定会被魔化，那是比死亡更为可怕的后果。

    作为一名道门修士，他宁死都不愿意被魔化。

    心中一旦下定决心，黄坦年反而变得平静下来。

    他开始运转真元，催动丹元，就要自爆金丹了。

    自爆金丹事先需要长时间的准备，动静很大，叶非凡完全有足够的时间闪避。

    黄坦年自爆金丹的主要目的，也不是为了对付叶非凡，而是要终结自己的生命，避免自己落到叶非凡手里，被他魔化。

    叶非凡既然想要魔化一名金丹真人，怎么可能没有足够的准备。

    在无声无息之间，他早就已经出手了。

    正当黄坦年的金丹开始暴动，快要爆发的时候，他的神志一阵恍惚，动作不禁放慢下来。

    叶非凡见状，知道黄坦年的神志已经被影响。他继续发力，想要彻底迷惑他的神志。

    如果不是事先做了这么多铺垫，叶非凡也没有这么容易得手。他不敢怠慢，继续施法。

    正在这个时候，一道璀璨的光芒从天而降。被这道光芒一照，黄坦年被迷惑的神志，一下子恢复过来。

    他来不及多想发生了什么，继续催动丹元，拼命的引爆金丹。

    见到有人插手，叶非凡知道事不可为，未免被金丹自爆所伤，他就要带着傀儡后退。

    天空之中光芒大盛，一下子就照到叶非凡和魔化傀儡身上。

    叶非凡陷入刺眼的光芒之中，就好像是陷入了泥沼之中，动作不得不放慢许多。

    那几名魔化傀儡，身上的黑气不断的蒸发，身体好像开始融化了。

    一声惊天动地的巨响过后，黄坦年的身体被自爆的金丹炸的粉碎。剩余的魔化傀儡同样尸骨无存，粉身碎骨，彻底消失。

    叶非凡的身体被炸得倒飞出去，嘴中狂喷鲜血。

    这个时候，孟章从黑暗中现身。头顶日月神珠，洒下无量的光芒。

    太阳真火和太阴真水熔炼而成的日月神光，融合水火之力，兼具阴阳之妙，拥有破魔驱邪之力。

    有着日月神珠的加持，孟章的神通日月神光威力大增，对叶非凡造成了致命的威胁。

    孟章之前在太乙门军中的时候，运转大衍神算推算，自己诛杀叶非凡的机会，就落在黄坦年身上。

    他偷偷赶到黄家营地附近，一直隐藏在暗中。

    黄坦年带着黄家修士离开营地，他就偷偷跟着。

    黄坦年等人和叶非凡发生的一切，他都看在眼里，却没有干涉的意思。

    一直到黄坦年落到下风，有败亡之危的时候，他都始终没有出手。

    虽然自信修为远在叶非凡之上，但是魔修手段诡秘多变。孟章宁愿多花一点力气，麻烦一点，都要尽量削弱叶非凡，确保自己出手后一定能够击杀对方。

    黄坦年和他非亲非故，他当然不会顾惜他的性命。

    在大风城的时候，孟章也早就接触过这些修真家族。

    这些表明光鲜的正道家族，其实大多不是什么好东西，暗地里坏事做尽。

    单是以叶家和黄家的恩怨来说，就很难说清谁是谁非。

    身为一名合格的修真者，孟章所作所为，当然要从自家利益出发，并且尽量争取将利益最大化。

    他等到最后时刻出手，帮助黄坦年自爆金丹，就是要给予叶非凡最大的打击。

    孟章一出手，被金丹自爆之力波及的叶非凡，就立即落到了下风。

    叶非凡果然对得起孟章辛苦的算计，事实证明孟章并没有多虑。

    交手不过片刻，叶非凡就调整过来，慢慢的扳回劣势。

    单论修为境界，叶非凡充其量相当于金丹初期的修士。但是魔修的战斗力，并不能仅仅以修为境界来衡量。

    叶非凡那诡异多变的魔道秘法一一施展出来，居然发挥了很大的作用。

    孟章修为虽高，战斗经验也算是丰富，但是以前从来没有和金丹期魔修战斗的经验。

    一开始面对诡异的魔道秘法的时候，还有点被动的感觉。

    难怪大多数修真者都非常畏惧魔修。修真者和魔修境界相当的时候，如果修真者没有特殊的手段，多半会落在下方。

    孟章天资不凡，根基深厚，接受的又是修真大派的上乘传承。度过最初的不适之后，他慢慢压制住了叶非凡。

    孟章越打越是顺手，发挥的越好。

    日月神光强大的破魔之力，压制了叶非凡诸多手段，并且不停的消耗他的魔气。

    两仪通天剑施展之后，剑气纵横，无坚不摧，无物不克。阴阳之力来回涤荡，将魔气彻底化为乌有。

    只有招架之功没有还手之力的叶非凡，嘴中开始服软，不停的向孟章说着好话。

    孟章不为所动，继续痛下杀手。

    叶非凡虽然被彻底压制住，但是三寸不烂之舌可从来没有停下来过。

    “你知道黄家那个老鬼为什么对我念念不忘，非要抓住我不可。”

    “在我身上，有刀韵宗掌门留下的信物。凭借这件信物，就可以进入刀韵宗的暗库，获得刀韵宗留下的传承和宝物。”

    “只要你今日放过我，我就将信物送给你，并且指明刀韵宗暗库所在的位置。”

    “刀韵宗可是出过多位金丹真人的修行大派，曾经独霸一方。门中秘密留下的暗库，价值无可估量。”

    刀韵宗的名号孟章的确听说过，那是原本坐落在死亡沙海所在区域的修真大派。

    五阶土灵从天外降临的时候，刀韵宗被它随手灭掉，并且导致了死亡沙海的出现。

    像刀韵宗这样的宗门，多半都留有暗库，以备门派遭遇意外之后，后人能够借此崛起，重振门派。

    孟章的确对刀韵宗的暗库心动，但是却不愿意因此放过叶非凡。

    在他心里，今日就算花上再大的代价，都要将叶非凡击杀在此。

    叶非凡在出言诱惑孟章的时候，暗中施展惑神秘术，想要影响孟章的神志。

    但是孟章心志坚定，杀他之意太过坚决，根本就没有被秘术影响。

    叶非凡用尽了办法，都无法撼动孟章的杀意。

    战斗还在持续，孟章的优势越来越大，叶非凡所受伤害越来越深。

    孟章神通手段尽出，杀得叶非凡招架无力，逃脱无门，身披重创。

    最后，叶非凡眼见逃脱无望，居然想要临时沟通魔界大魔，祈求大魔降下魔力，助他击杀对手。

    孟章抓住叶非凡沟通大魔的机会，先是突然以灵蛇矛重创他，然后用日月神光将他活生生的炼化。

