    第316章这是死人的地契

    “能不能带我去看看你们收藏的古董？”

    “当然可以。”

    终于找到了有问题的地方，孟存连忙带秦昭来到了他们收藏古董的地方，这是位于书房的一件密室。

    他收藏了不少贵重的东西，特意找人打造了这间密室，防止家里有小偷进来。

    密室的机关很高级，采用了高级合金材质的门锁。

    刚才他们带秦昭来书房看风水，并没有说明密室的存在。

    这会儿，密室的门打开，秦昭就感觉到了不对劲。她走进去，一眼就看到了有问题的东西。

    孟存收藏的古董之中，有些也是古人的陪葬品，合法合规地出现在拍卖市场，他就花钱买了回来。

    他收藏的陪葬品里面，大部分都没什么问题。因为辗转了很多人的手中，沾染了不少人气，上面的晦气也渐渐地没了。

    但是有一块玉，不一般。

    这是一块方形的玉，四周雕刻了一些复杂的纹路，中间空白区域则是刻了不少文字。由于年代久远，玉的雕刻和文字都有严重的磨损。

    “秦大师，这块玉有问题吗？”

    孟存发现秦昭一直在看这块玉，忍不住问了一句。

    相比他收藏的其他古董，这块玉一点都不起眼，甚至也不是很值钱。如果拿到外面，最多卖个几十万。

    所以这块玉被扔在了角落，连一个安置的锦盒都没有。

    “有问题。”

    秦昭拿起这块玉，仔细端详了一会儿。

    “这个叫做玉券，就是给死者的地契。质地有玉的，也有不是玉的，上面载明购地人的姓名、死者姓名、所购土地所在地、面积、买价、介绍人等。

    目的是使死者持此券为证，死后拥有那块土地，以免被别的鬼侵夺。”

    玉券上面的文字是文言文，而且有些损坏了，秦昭用法术复原了部分内容，这才确定这块玉的用途。

    关燕瑜瞠目结舌，“死人还要地契啊？”

    “对啊，不是所有人死了之后，魂魄都会去投胎的。这个世界上有很多逗留的魂魄，留下的原因有很多。

    我前段时间遇到一个鬼，她说现在地府投胎可难了，等上好些年都轮不到，有些鬼就从地府跑出来，在人间潇洒一段时间。”

    这种阴魂留在世上，没有想做坏事的念头，人类也看不到他们。

    秦昭和一般天师也不会无故去伤害他们，假装看不见就可以了。

    秦昭盯着手里的玉券看了会儿，“说不准，地府也得买房呢。那种没有人惦记，没有香火的鬼魂，应该过得挺惨的。”

    如今的丧葬行业，很少会给死者配上玉券。除了个别比较相信玄学的大户人家，也很少有死人会有陪葬品了。

    有些东西是老一辈留下来的风俗，但还是有一定的道理。

    比如秦昭手里的这个玉券，上面存在一个淡淡的契约，说明这个玉券是专人制作，可以保证阴魂也能使用。

    “你拿了人家的地契，要是那个地方因此被别的鬼抢了，她还得找你拼命。”

    老太太来找孟存，就是想让他把地契还回去。

    可惜孟存不知道玉券有什么用，没有get到老太太的意思。

    “拿走死人的东西，很可能会让鬼魂的怨恨，自然沾上了因果。倒霉还是小事，要是凶狠一点的鬼，估计还得来找你索命。”

    “那、那怎么办？我不知道她是谁啊，怎么还她？”

    听到索命二字，夫妻二人都吓得脸色惨白。

    “我知道啊，上面写着呢。”

    秦昭用法术复原了玉券之后，上面能看清死者的名字、住处，以及所购的土地。

    死者住处就是埋葬的坟地，所购的土地是归属这个玉券的地方。

    以前有条件的人家，不仅会给死者找个风水宝地埋了，还会购买一些好地方，找专业的天师或者丧葬之人，制作相关玉券。

    这些东西成了阴魂的财富，若是迟迟排不上投胎，留在人间也有好去处。

    但是不能伤害人类，也不能太靠近人类的居住地。

    因为伤害到人，就会破坏阴阳平衡，地府的名单会记录下他们的行为。投胎的时候，还会进行清算。

    情况严重的阴魂厉鬼，自然不能投胎，还会被打下地狱受罚。

    “你跟我一起去找那个老太太，顺便和她道个歉。她估计用了一些鬼魂的特殊手段，才会让你一直倒霉。

    还得你们自己化解矛盾，这样比较好。”

    老太太的魂魄没有做出什么恶事，秦昭也不能冒然帮孟存消除霉运。若是不小心伤害到无辜的鬼，她还得沾上因果。

    不仅要去见一只鬼，还要和鬼道歉，孟存的心里拔凉拔凉。光是想想这个奇怪的画面，心里就瘆得慌！

    “她的住处在哪儿？我们现在就过去吗？”他紧张地问道。

    为了自己的前途，他只能壮着胆子和秦昭一起去。另一方面，防止那只鬼哪天突然为此事发狂，来找他们索命。

    “在郊区，门头沟那边。”

    关燕瑜和孟存都知道那个地方，据说那里以前是乱葬岗，专门用来丢弃宫里以及大官家里死的奴仆。

    后来改革建设，乱葬岗就给埋了，建立了平价小区。依照帝都的房价，其实平价也平价不到哪里去。

    只是相对他们这些富豪而言，比较平价罢了。

    但是还有几座山没有铲掉，还有一些古时留下的坟堆。

    “现在去吧，我今天正好有空。”

    既然秦昭说有空，孟存夫妻俩想着尽快把这件事解决，所以就开车带秦昭来到了郊区门头沟的位置。

    玉券上面写的地址有些笼统，秦昭只能找到大概的位置。

    老太太的名字叫作含婵，没有姓氏，他们对照墓碑找过去，希望能尽快找到她的安息之地，但是大部分坟堆连墓碑都没有。

    天色渐黑，山上有不少新坟旧坟，所以阴气越来越重。

    关燕瑜和孟存靠在一起，感觉身边凉飕飕的。

    “她自己出来了。”秦昭突然转头看过来，看向了夫妻俩的身后。

    两人表情一僵，完全不敢回头。

    不是吧，就在他们后面？

    ?  ?求月票！！大宝贝们！！月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

