    PS：（昨天成绩略显下滑呀，各位老板萌，给加加油啊，收藏，票票，打赏来一套呗！李兵给大家五体投地了！）

    送走蒋文化后，自己分管的部门就剩下自己的老部门物资管理科没来汇报了，怕是老科长抹不开面子来见自己呦！

    想想自己曾经的手下，如今变成了自己的顶头上司，这滋味，谁碰见谁知道！

    这事儿就连李兵自己都没想到有这样的结果。

    当时的李兵还想着在物资管理科熬上两年，等王大山退休后，自己接他的班呢，谁能想到世事难料，自己会变成他的分管领导呢！

    唉，既然老领导不来，那自己这个新领导却不能不去拜见啊！

    老东西对自己还是有恩的，刚进厂时给自己的那个名额，换来的500块钱可是帮自己大忙了！

    虽然他对自己没啥子好脸色，还总以为自己是走的裙带关系。但是人家该帮自己的，那是一点儿没落下，该给自己的功劳，也一点儿没贪墨。

    如今自己当了人家的分管领导，不能那么没良心，等着老领导来拜见自己呀！

    李兵起身整理了一下仪容，便抬步向楼下物资管理科走去！

    于海棠连忙跟上李兵的步伐，她想随时随地的跟着这位李副处长，也不为别的，实在是他太帅了，简直犯规呀！

    可是李兵却停下了脚步，转身看着跟着自己的于海棠道：

    “你就不用跟着我了，去把我的办公室好好收拾一下吧，以后那就是咱两的办公室了，别弄得跟狗窝一样！”

    于海棠看着命令完自己转身就走的李兵，不禁捂住自己发烫的小脸，心中暗道：

    “好霸道的男人啊，又有本事，长得又帅，这才是我于海棠应该有的男人，我一定要想办法成为李副处长的媳妇儿！”

    在脑子里YY过后的于海棠缓了缓自己的情绪，这才去收拾起了办公室！

    她决定，要让李副处长在方方面面看到自己的优秀，她就不信，她还比不过一个不会生孩子的女人！

    “咚咚咚”

    楼下，李兵敲响了物资管理科的门。

    “进！”

    李兵推开门后，正好看见王大山在看文件！

    “老领导，忙着呢，我来看您来了，哈哈哈！”

    不过李兵笑了个寂寞，王大山依然绷着个脸：

    “李副处长到我这儿有何贵干？”

    听到这话，李兵心中暗叹：

    这是对自己很不满啊，啧啧，听听李副处长这个“副”字儿，他还加了强调音！

    唉，自己太难了！

    “哎呦，老领导，您看您这话儿讲的，我没事儿还不能来拜访拜访您了！”

    王大山一个快退休的老头子了，也不知道咋就对李兵喜欢不起来。

    听见李兵说这话，也不过是神色略微的放松了些：

    “李副处长到我这儿，有事儿就赶紧说吧，不要耽误了正常工作！”

    嘿，这会儿这个“副”字儿没有加重音唉。有缓儿！

    “哈哈哈，王科长啊，您说的对，就是我现在分管咱们科，您老应该也都知道了，咱们科室一直都挺不错的，以前咱们科咋样，以后就还咋样，啊。我是年轻人，以后有什么我做的不对的地方，也随时欢迎您老来帮我纠正错误，怎么样，老领导，我可够有诚意了吧？”

    王大山这老头儿终于松开了一直皱着的眉头，并看着李兵说道：

    “你也在咱们科呆过，咱们科就12个仓库，其他也就没啥了，这玩意儿，你最熟，管理条例还是按照你的方法实施的，我也没什么好向你汇报的！哝，这是今年年底最新的库存盘点，你要不要看看？”

    李兵笑呵呵的说道：

    “嗨，我看这玩意儿干啥，这都是你的事儿，我今天纯粹就是来看看你，咱们科室啥模样我还不清楚吗！”

    “那行，那您忙着，我就回去了！”

    王大山虽然还是没什么笑脸儿，但还是起身将李兵给送到了门口！

    李兵一边走在回办公室的路上，一边想着：

    嘿，好事儿，最起码，这老头儿知道送人了！

    李兵回到办公室后，看到于海棠已经将本就不脏的办公室又给重新打扫了一遍，桌面上个各种办公文件，也全部都归纳整齐！

    让李兵不得不感叹的是，于海棠虽然很势力眼，但是不得不说的是她有看不起一般人的资格！

    这女人干活麻利，精神面貌也积极向上，长得好看更是加分项，而且人家还是高中学历，可以说这种女人在时下，也算得上顶好的选择了！

    但是有一点儿让人不安心的是，你要是有一点儿让她觉得你配不上她的时候，那她可是真敢随时踹了你！

    李兵看着刚刚忙活完的于海棠说道：

    “忙完了就赶紧坐这边歇会儿吧，我这边工作也不多，你没事儿就坐我对面喝喝茶看看报就行了！”

    于海棠连忙站好回话道：

    “李处长，您别管我，你忙你的就行，我很自觉的！您要死有什么要跑腿儿的活儿只管招呼我就是！”

    李兵点点头，没说话，直接走向自己的座位开始闭目养神。

    昨晚酒虽然没喝多少，但是也累了大半夜，得亏自己不是体力劳动者，不然今天的精神肯定不在状态！

    李兵刚闭上眼睛，就开始瞎想：

    这于海棠被自己给要到了身边，那杨厂长的儿子杨为民岂不是就要抓瞎了？不过这样也好，省的到时候因为历史大背景的原因，导致老杨被撸后，小杨被绿的情形发生了！

    话说咱也不知道，到底能不能在关键时刻拉老杨一把。这老李为了上位，到时候肯定会趁势而起，一举掀翻老杨自己掌握所有权。

    唉，老杨对自己可是不赖，自己虽然握着李富贵一条黑料，但也是鱼死网破的手段，不到万不得已这是不能使用的，他觉得，这条把柄顶多可以让自己安稳度过这十几年就不错了。想要救老杨，无异于痴人说梦！

    毕竟，那可是老李的进身之阶，阻人财路犹如杀人生身父母，这种事情老李是肯定不能退缩的，唉，好头疼啊！

    他记得原剧中，老杨的铁杆后台大领导，都在后期被撸了职位，更何况是老杨了。

    李兵发愁的揉起了睛明穴，这会让思绪纷乱的他，感觉好受一点！

    忽然，李兵感觉肩膀上多了一双手。

    他的身子不由得一僵，然后感觉是有人在帮自己按摩肩膀后，嘴角又不由得挂上了一抹弧度。

    他稍稍睁开了些眼皮，发现办公室的门也不知道什么时候被她给关上了！

    嘿嘿，这个于海棠还挺有眼色，自己这边刚露出疲态，人家这就给按上了，前途无量啊！

    于海棠感觉李兵虽然身子略一僵硬，接着便默许后的样子，内心不禁一阵欣喜！

    李处长竟然没有排斥自己，嘿嘿，那自己岂不是就有希望？想到这儿，于海棠就更用心的按了起来！

    李兵一时间快乐似神仙！

