
        只是一瞬间，萧辰还是感受到了那股压力，在真神的法则真意的规则领域当中，他们真的完全被压制。

    根本无法发挥自己的实力，这就是法则上的压制。

    人皇武者领悟的法则，虽然也圆满成为法相。

    但是真神可是领悟法则真意，虽然同样是法相，但是法相直接释放法则领域。

    所以真神都有自己的规则领域，在这个领域当中，会压制别人，发挥自己的实力。

    “幸好暗杀之人不是真神强者，只是神变境强者。”萧辰心中暗道。

    要是真神动手，那他真的是没有丝毫的反抗余地。

    神变境强者，只是力量的升华，灵脉的蜕变，倒不是法则的进化，领悟到其真意。

    只是力量的升华，虽然也是很大的提升，但是对于萧辰这种掌握多种强大力量的人来说，到也不是没有反抗的余地。

    但是就算这样，萧辰依旧只是堪堪抵抗，情形十分危险。

    但是面对这样强大的力量，梦岚依旧不为所动，她平静的看着琴魔神，任由他释放自己的力量。

    强大的法则真意释放的领域，向着梦岚碾压而去。

    “这未免太过意托大了吧。”有人低声说道。

    那怕梦岚对自己有着绝对自信，但是对方再怎么说也是真神强者。

    要是被对方的法则真意所笼罩，会十分的危险。

    而这一点，身为真神强者的梦岚应该清楚的很，但是为什么，梦岚可以如此平静。

    “难道...”大家心中有一个不想承认的想法。

    那就是梦岚的实力远超他们的想象。

    一般只要领悟一个法则真意，就可以成为真神。

    但是如果有人领悟多个法则真意的话，那在对战的时候，那怕是同境界，也可以做到碾压。

    琴魔神这个时候，显然没有想那么多，他瞬间出手，本就是想要出其不意，如今梦岚没有任何反应，对于他来说再好了。

    “去死吧。”

    琴魔神狞笑道，既然这样，那就去死吧，只要杀了梦岚，他想要离开，还有谁可以阻止。

    目前看来，只要他隐匿起来，想要知道他，除了梦岚没有别的人可以做到了。

    而至于焚城其余真神，估计不会多管闲事对他出手的。

    他们有那几个是热心肠的人，谁不知道谁，估计恨不得他们拼个你死我活，然后他们可以在暗中得利。

    “这就是你的力量吗？怪不得只能做一些见不得人的事情。”只是这些力量落在梦岚身上，却又一股无形的力量，直接将琴魔神的力量抵消。

    就这样，那怕距离这么近，琴魔神依旧没有得手。

    “这怎么可能。”琴魔神不敢相信，他自己可没有留手，这力量他心知肚明。

    虽然声势没有那么大，但是距离如此之近，又是突然出手，对方没有防备的时候，那怕不能杀了真神，也不会一点事情都没有。

    “没什么不可能的，一个下位神，而且只领悟一种法则真意，难道就像伤到我了吗？”梦岚一笑。

    但是她的声音，宛如一道惊雷，不仅是在琴魔神心中响起，在其余在场的真神心中都无比的震惊。

    难道在他们眼前的这个漂亮的少女，竟然不是下位神，而且还领悟了多种法则真意吗？

    这实在是太让人无法相信了，也太让人无法接受了。

    这让他们简直是无地自容，活了这么多年，他们依旧是下位神。

    “难道和各个实力最强者的实力吗？”有人心中想到。

    但是觉得这种可能性还是很小的，顶多就是中位神罢了。

    而在天界，还是存在一些上位神的顶级真神，他们才是站在天界的最高点。

    有一些是天界本地的顶级真神，当然身为天族的武者，他们的顶级真神也是很多的。

    还有一些真正的顶级势力，那怕真神数量比一些其他势力少，但是只要存在顶级真神，那就算是天界的顶级势力了。

    而像药星阁这种势力或者太康皇朝与摩柯神殿都是没有这样的存在。

    否则也不会真的这样去联手了，不过既然能够在天界站住脚，自然是有着可以对付顶级真神的手段，不过这种手段都是有一定限制的。

    而梦岚很大程度上，应该是中位神了。

    但就算如此，境界上有差距，也不会出现这样让人不敢相信的差距。

    这简直就是无视了攻击呀，或许顶级真神面对下位神的时候可以做到。

    但是这不代表任何人都可以的，或者是梦岚早就在一开始有所防范的话，也是可以理解的。

    毕竟刚才落在别人眼中，梦岚就是那样站在那里，什么都没做，身上更是没有任何波动。

    而这样的她，在遭受到琴魔神的攻击的时候，竟然一点事情都没有，所以让人有些不能够理解。

    难道实力差距真的这么大吗？或许真的是如此。

    当然一些人，不能以境界来揣测，他们天赋了得，总是可以做到别人做不到的事情。

    尤其是封神山这些弟子，他们的天赋让人觉得恐怖，而且羡慕。

    而且话说回来了，可以成为真神的武者，天赋又会差到那里去呢。

    “既然这就是你的实力，那就到此为止了，今天就让世人知道，想要刺杀我封神山弟子，会有怎样的后果。”梦岚依旧平静。

    而一直抓着琴魔神的手，在她的掌心有着无尽的雷光，这雷光瞬间隐没在琴魔神的身体当中。

    就在梦岚话音落下之后，琴魔神浑身雷光闪耀。

    甚至琴魔神都没有任何的惨叫，他就这样，周围释放而出的法则真意瞬间瓦解，属于他的力量，完全消散。

    “这是融合了多少法则真意的攻击。”看似梦岚只是将雷电攻入到琴魔神的身体当中。

    但是这攻击可没有表面上那么简单，相对于刚才琴魔神的攻击，梦岚的攻击才是对方真正意义上无法抵抗。

    “扑通。”

    琴魔神的身体，此时仿佛已经没有了丝毫的力量，直接跪倒在地，他的双眼充满了恐惧。

    「本章完」
  