    “这个洗厕所的女人，好眼熟，好像是许欣然，经常在战总身边出现的女人！”

    “好奇，非常好奇！她为什么会跑朱氏集团，洗厕所！”

    “听说打赌输了，要洗厕所一个月！不过，她实在太讲信用了，居然真的在打扫啊，我好佩服她的勇气，喜欢她！”

    “对啊，这个小姐姐长得真好看，就她这愿赌服输的态度，我也喜欢她！”

    “……”

    黎甜甜看的津津有味，路小漫一把夺过手机，轻哼一声道，“别看那些评论，都是一群脑残，指不定是许欣然自己买的粉，强行挽回自己的形象。”

    “无所谓！”黎甜甜耸了耸肩，笑道，“反正我的目的就是让她洗厕所，看着解气！”

    当初为了这个赌约，她可是拼了小命。

    路小漫眼睛一亮，顿时反应过来，兴致勃勃道，“也对哦，我现在就去买水军转发，务必让每一个人都要看到！”

    说完，她转身准备离开时，突然想起了什么，眨了眨眼睛，问道，“大甜甜，我让你查的事，你查的怎么样了？司徒辰那个家伙，以前……”

    黎甜甜一愣，先发制人道，“你先告诉我，你是不是有什么秘密瞒着我呢？”

    路小漫心里咯噔一下，顿时语无伦次起来，“没……没有啊，我们是好闺蜜，我怎么可能有事瞒着你呢！你……”

    说着，她转身就准备溜出去。

    黎甜甜抬手，一把拽住了她的衣领，语气里带着些许威胁道，“小漫漫，你真的不说吗？”

    “不说，不说，打死我也不说！”路小漫头摇的跟拨浪鼓似的，一脸的坚定。

    这可是有关于她小时候的糗事，不能被黎甜甜知道！

    想到这里，她又犹豫道，“不过，等到了时机，我肯定第一个跟你说。”

    黎甜甜微微勾唇，无奈的笑了笑，敷衍道，“知道了，知道了。”

    反正她也不着急，目前只是希望，黑鸦他们能够找得到战夜凝的下落！

    ……

    而另外一边。

    战家老宅。

    餐桌前，围坐着一家四口，张淑芝很是满意的笑了笑，“司爵，你以后有时间，就多带萌萌回来吃饭，你看，我们这一家子多开心啊！”

    说着，她又想起了什么，给战司爵夹了一块红烧肉，“司爵，这是欣然，专门给你做的红烧肉，你快尝尝看！

    许欣然见状，不禁勾了勾唇。

    看样子那些东西也没白给这个老太婆买！

    看着碗里油腻腻的五花肉，战司爵微微皱眉，不动声色的将红烧肉夹到了战萌萌的碗里。

    “萌萌最近瘦了，多吃一点肉。”

    张淑芝微微皱眉，有些嫌弃的瞥了战萌萌一眼，随后又夹起蔬菜，“那吃菜，这个胡萝卜维生素含量高，而且……”

    战司爵忍不住打断道，“妈，我想吃，可以自己夹的。”

    主要是不喜欢吃胡萝卜，讨厌那个味道。

    “……”

    看着战司爵三番两次的拒绝，许欣然心里有些不悦了。

    抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃。

    所以，她这几天找了个米其林的厨师学习了一下，可没想到司爵哥却一道菜也没吃。

    想到这里，许欣然咬着唇，轻声道，“司爵哥，你尝一尝这个排骨……”

    “不喜欢！”战司头也没抬，冷冷的拒绝道。

    不知怎么的，他的脑海和味蕾里，想起了上次黎甜甜那碗阳春面。

    让人流连忘返！

    正当他胡思乱想时，一旁的战萌萌突然放下碗筷，道，“妈妈，我想吃阳春面，就是那种……”

    说着，她还忍不住咽了咽口水，一脸的期待。

    许欣然愣了愣，皱眉道，“萌萌，你正长身体呢，不能挑食，不然长不高的！”

    她刚才也发现了，萌萌以前很爱吃的糖醋排骨，今天也没怎么吃。

    “妈妈，你是不是不会做啊？”战萌萌下意识说道，“没关系，乔伊阿姨会做，你可以让她教你，上次她送我回家，给我做阳春面，带我……”

    说着说着，她越发的兴奋了起来。

    “什么？”许欣然顿时慌乱起来，一脸的不可思议，心里却满是恨意。

    那个女人去战司爵的别墅里了？

    还用一碗破面条，收买了她的女儿！

    上次她还发疯似的，将自己的额头撞成了那样，而且还让人将自己打扫厕所的视频发到了网上，任由别人转发观看。

    现在她都不敢出门了！

    黎甜甜肯定是想把她的名声搞臭，然后抢走战司爵，抢走萌萌，抢走她战太太的位置！

    不过，她绝对不会让黎甜甜那个贱人得逞的！

    绝对不会！

    五年前她能成功赶走那个贱人，五年后她照样能成功！

    想到这里，许欣然的眼里划过一丝冷意，咬牙切齿道，“战萌萌，妈妈跟你说过，不能随便吃陌生人给你的东西，不能让陌生人进家里来，你忘记了吗？”

    “妈妈，我……我知道，可是……”战萌萌被许欣然的语气吓到了，一下子哭了起来，“呜呜呜……可是乔伊阿姨不是陌生人，她是宝贝的妈咪，宝贝是我的好朋友，我……”

    许欣然闻言，眼里满是愤怒，狰狞的看着战萌萌，“不是，不是，黎宝贝她不是……”

    她话还没有说完，战司爵将碗放下，皱眉道，“许欣然，萌萌是个孩子，注意你说话的措辞！”

    “我……我没有。”许欣然顿时清醒过来，微微低头，有些委屈道。

    黎甜甜，又是黎甜甜！

    她不仅要抢走战司爵，现在居然还把主意打到萌萌身上了。

    见好好的一顿饭弄成这样，张淑芝也不高兴了，瞪了战萌萌一眼，不悦道，“萌萌，你一个小女孩，挑三拣四的干什么？有的吃就不错了！”

    战萌萌瘪着嘴，忍着泪水，也不敢出声了。

    随即，张淑芝又笑眯眯的看向战司爵，道，“司爵，欣然也不是故意的，别说她了，快吃饭，冷了就不好吃了。”

    如果不是因为名贵包包，她才不会多费口舌的。

    战司爵眯着眼睛，看了看哭成泪人的战萌萌，无奈的叹了一口气，心里立即下了决定，安慰道，“萌萌别哭，爸爸带你去吃阳春面。”

