    李凤纯被治好的消息，传回了小泉治一郎的耳中。

    西冷公馆的一处岛国风格的院子里，小泉治一郎阴沉着一张脸：“到底是怎么回事？”

    “不是说千手会的毒，华夏无人可解吗？”

    “大冢神医，你必须给我一个解释。”

    “现在李凤纯没事了，唐若萱不肯交出唐门药膏的配方，我们的任务就要失败了。”

    神户奈子坐在一旁，手里端着一杯红酒，淡淡的喝了一口：“小泉治先生，都是那个叫陈叶的人搞的鬼。”

    “上次我们千手会弄出来的尸毒，也是被这个陈叶给破坏掉了，此人确实是我们千手会的敌人！”

    “现在他又靠近唐若萱，对我们来说很不利。”

    小泉治一郎眉头一皱：“难道就没有办法拉拢此人？”

    “我听说唐若萱出了一百亿的高价，陈叶才出现为唐若萱救人。”

    “你说如果我们用钱、用女人拉拢陈叶，能不能让他们加入我们千手会？”

    神户奈子眸光闪烁一下：“说不定可以，我去试试看。”

    第二天一早，唐门的一个小厮找到了叶辰，偷偷摸摸的凑过来，压低了嗓子：“陈叶医生，有人想找您聊聊。”

    “谁啊？”

    叶辰奇怪的看着这个唐门的小厮：“不是唐门的人吧？”

    小厮嘿嘿一笑，低声说道：“我叫唐牛，我爷爷那一辈开始，就在唐门当家奴了。”

    “您还担心我骗您吗？您也看到了，现在唐门都不行了，大家都开始自谋出路了。”

    “您说唐门一旦垮了，我们这些人去哪里讨生活啊？”

    “这次想见您的人，是一个大财主，而且来历非常大，您去见了他就知道了，对您来说绝对有意想不到的好处。”

    叶辰笑了笑：“是吗？”

    唐牛认真的点头：“当然，您去的话，绝对不会后悔的。”

    叶辰心中微动：“行，没问题。”

    唐牛眼前一亮，拿出了一个纸条递给叶辰：“陈医生，您就去这个地址，那边的人已经在等你了。”

    “好。”

    叶辰无所谓的点了点头，唐牛这才看了看四周，偷偷的离去。

    叶辰看着唐牛的背影，看来以后得提醒唐若萱一下了，唐门的人也不是一条心，一个三代都在唐家为奴的小厮，竟然还心存异心，还不知道唐门的其他人是什么情况？

    “还是先去看看吧，到底是谁想拉拢‘陈叶’？”叶辰想着，走出了唐门大院。

    按照唐牛给他的纸条，叶辰一路来到了距离唐门不远处的一个咖啡馆里。

    在靠窗户的座位上，叶辰看到了一个熟悉的人影，神户奈子。

    他装作不认识神户奈子，走进了咖啡店转了一圈，嘴里还嘀咕着：“谁啊？约我来这里，却又不露面。”

    叶辰转身离去的那一刻，神户奈子突然站起来，笑着开口：“陈叶先生？”

    叶辰一副不认识神户奈子的模样：“你是谁？”

    神户奈子微微一笑：“自我介绍一下，我叫神户奈子，来自于岛国。”

    “岛国人啊！”

    叶辰故意露出一副敌意的表情。

    见到陈叶这副表现，神户奈子才放下心，按照华夏人正常的表现来看，确实对岛国人都充斥着一股淡淡的敌意。

    故此，神户奈子露出善意的笑容：“陈叶先生，您别这种表情啊，我们岛国的人是很善良的，我找您过来，也是本着友善的态度过来的。”

    叶辰冷笑一声：“哼，你到底想说什么？”

    他尽量表现出一副处世不深的小白形象，为的就是让神户奈子轻视。

    果然，神户奈子的眼底深处，闪过一丝玩味，才笑呵呵继续开口：“我们想让你加入我们，成为我们的一份子。”

    “我为什么要加入你们？”叶辰一脸不屑：“我医术这么好，到处治病救人，唐门对我也很看重，我迟早走上人生巅峰，我加入你们岛国，成为你们的一份子？”

    “我这不是会被国人指着脊梁骨骂吗？这种事情，我才不干！”

    “陈叶先生，您加入我们，我们不宣传就行了啊。我们不说，有谁知道呢？”神户奈子笑着：“而且我们岛国，可以给你极大的好处。”

    听到这里。

    叶辰露出一副心动的模样，但又做出一副清高的表情：“什么极大的好处？”

    “呵呵，果然成了，这小子也不是那么难搞定的嘛。”神户奈子暗暗好笑。

    她这才开口说道：“我们可以给你钱，很多很多的钱，多到你一辈子都花不完。”

    叶辰轻哼一声：“钱算什么？”

    “昨天唐若萱说给我治好了她妈的病，愿意给我一百个亿呢，一百个亿我都没要，你给我再多的钱又有什么用？”

    神户奈子看了陈叶一眼，心中顿时明白，这小子不喜欢钱。

    酒色财气，吃喝嫖赌，是男人总有一样喜欢的。

    “那陈叶医生喜欢什么呢？”神户奈子笑呵呵的看着陈叶。

    叶辰呵呵一笑，朝着神户奈子靠近过去，然后一只手不留痕迹的挽住了她的小蛮腰，还在她的腰间狠狠的掐了一把，靠在她的耳边说道：“小姐，你真漂亮，其实从第一眼看到你的时候，我就很喜欢你了。”

    “原来陈叶先生喜欢女人啊。”

    神户奈子恍然大悟，她非但没有生气，然后抓住了叶辰的手腕，搂在了自己的小蛮腰上。

    “如果陈叶先生愿意加入我们千手会，那么我做你的女人，也不是不可以的。”

    在神户奈子看来，陈叶的医术惊人，连大冢神医的虫蛊都能解，绝对不是普通人。

    只要能拉拢陈叶加入千手会，她牺牲一下色相也不是不可以的。

    反正大家都是为千手会的最高会长服务，自己的身体、性命、人格早已不是自己的了。

    “这样说的话，那我答应了，不过我要先收点利息。”

    叶辰眼神闪烁，把神户奈子拉向自己的怀里。

    神户奈子不留痕迹的站起来，推开陈叶：“陈叶先生，您先别急嘛。”

    “我迟早是你的人，不过你想加入千手会的话，必须先跟我去见一个人，等他同意的话，你就能加入千手会了。”

    “好啊！事不宜迟，我们现在就走。”

    叶辰大笑一声，迫不及待的走出咖啡厅。

    走出咖啡厅的那一刻，他嘴角露出一丝冷笑，心中暗想：“想不到我竟然还有机会加入千手会？这一次机会，我一定要把你们背后的人，全都揪出来！”

