    【水晶满足升级要求，已晋升至Lv.4，耐久值+40，领地范围提升至50×50米，可招募历练者数量提升至6名。】

    “萧瑟？”

    念叨了下这个名字，冯科朝着树冠上瞅了一眼，自顾自道：“领地四级，多了两个位置，现在进？”

    唰唰——

    柳叶在树冠上不断摆动，身影一半沐浴在黑暗之中，一半裸露在汲血魔灯的光线下，如同中世纪优雅而传统的绅士，又有着几分久经沙场的峥嵘和粗犷，令人一时分不清真面目。

    “即便目睹这一切，我仍有些不确定，这到底是梦，还是堪称神迹的现实。”萧瑟笑笑。

    “如你所见，真得不能再真。”

    萧瑟迈步踏入领地，走到冯科的身前，脸上挂着职业式的假笑：“已经可以预见到未来了，看来我要提前进入养老阶段，不用再逃亡，每天制造些陷阱就能活命。多少人羡慕不来的好事。”

    “可不止这么简单。”

    肩膀靠在水晶上，叶一咧嘴笑道：“隐身天赋最适合侦查暗杀，或许斥候更适合你。”

    萧瑟往瞭望塔隐晦地望了一眼：“恐怕远不止于此吧？”

    “你带来的傻小弟，自然要你亲自照顾，如果心理治疗不管用，那边某人或许会采用物理超度的方式。”

    漫天风雪拂来，萧瑟轻叹一声，听了这话，就势道：“从零到一总要有个过程，急不来的，不看别的，只讲他的利用价值，也值你们冒这个险。”

    “自然。”

    少倾，萧瑟站在冯科身前，全身暗影消退，卸下了所有防备，“所以，有欢迎仪式吗？”

    雷文豪抬起眼皮，撩开耷拉在眼角油腻腻的头发：“有免费口粮了，咱得弄个篝火聚会庆祝一下吧？”

    雪小了些，汲血魔灯的光线挣脱出挥洒下的白色颗粒，映照在众人脸颊上，像是不断抖动的霓虹灯。

    冯科瞥了身旁一眼，觉宇沉默寡言地坐在雪地上，方才莫名的戾气已散了不少，眉梢眼底透露出一如既往的和蔼笑意与高深，只在听到“篝火晚会”四个字时轻轻抖动了几下。

    很明显，和尚是在偷听谈话的。只是骨子里的傲气，令他不想起身欢迎萧瑟这位“死对头”，但又对篝火聚会相当渴望。

    然后，王萱的一句话令和尚彻底破了功：

    “我刚看战斗结算面板，冯科弄到一张鱼塘建筑图纸？可以钓鱼？这大雪天，篝火配烤鱼岂不美哉？姐姐我上大学那会去烧烤店做过兼职，有一手的！”

    “噌”的一声，觉宇猛地从地面站了起来，双手合十，从冯科身前走过：“篝火聚会，烤鱼，就这么定了。”

    王萱嘱咐道：“拾柴这种事，就麻烦各位男士喽。”

    冯科两手一摊，笑道：“你们知道的，领主没法离开领地。”

    “蠢小子，滚出来捡柴了！”萧瑟朝着瞭望塔吆喝了一声。

    没过多久，卢疏星蹑手蹑脚地走了出来，跟在雷文豪、觉宇和萧瑟身后，脸上挂着一幅困惑又悲伤的神色，一句话也没说，眨眼间便消失在了视野之中，向着森林深处走去。

    ——领地附近遭受大批灾变生物入侵，能用的木柴早就被踩踏成渣滓。

    “一群吃货啊。”

    冯科笑了笑，继续查看其余建筑的结算面板

    【深红·汲血魔灯满足升级要求，已晋升至Lv.4，耐久值+1、照明范围+20米。】

    【深红·汲血魔灯已将第八、九波灾变生物尸体全部分解，获得纯净血元素209单位。】

    如今汲血魔灯的照明范围已经提升至410米。

    算上此前储存的31单位血元素，血元素总量达到了240单位，可以进一步加强殖装效果。

    意念呼唤智脑，冯科下达了一道指令：“殖装全部血元素。”

    【嗡！指令已执行。】

    随着殖装开始，深红·汲血魔灯下方的六芒星阵流淌出一条条不断纠缠在一起的血液涓流，缓缓注入灯柱之内，积蓄已久的血元素在此刻完全释放。

    灯光忽明忽灭，一缕血色长焰卷向高空，爆射出冷而躁动的光，使领地及附近陷入肃杀的红芒之中。

    眨眼间，红芒由外而内收缩，宛如莲花合拢，光线却朝着更远的四周扩张。

    【殖装完毕，已消耗血元素×240，深红·汲血魔灯的照明范围提升至500米。特性落红、技能血狂效果获得了提升。】

    冯科唤出深红·汲血魔灯的属性面板。

    特性落红的血元素对友方生命体治疗效率得到了加强，由1单位10点生命值提高到12点。

    技能血狂的等级与品阶变异几率进一步增加。

    技能-血狂：【光线照射在灾变生物上，必定使其陷入狂暴状态，提高5%攻击、5%攻速，有20%几率使其等级+1，有10%几率使其品阶提升。当前状态：关闭。】

    当敌人实力有限时，等级或品阶提高代表着更多的收益。随着雷文豪、楚允和萧瑟的加入，领地防守力量进一步

    提升，倘若再遇到第八、九波这种层次的入侵，只要先解决掉极地梦魇，即便极渊猪王等级和品阶同时提升，也能轻松守住入侵。

    “说起来，这次防守白嫖到两张建筑图纸，鱼塘是生活系的，均衡仪是战斗系的。”

    冯科忽然看到卢疏星来领地带回的凌霄和月牙参，顺带想起了这茬，从背包里取出图纸。

    他上智脑商城搜索了一下，确实没有均衡仪建造图纸，是王萱天赋摆摊刷新出来的隐藏建筑图纸，虽然未必独一份，但其他领主历练者极难获取。

    至于鱼塘，是【漫长征途】特殊事件的奖励。智脑商城里确有出售，在建筑商品的第二页第二个，售价高达九千六百白拉尔。

    因为群星回廊社会生产力几乎为零，四处受灾变生物入侵，历练者虽有心在末世里创建一方净土，奈何如今最基本的生存危机都未解决，美食、娱乐等设施自然是没有的。甚至奖励的免费口粮，也只有压缩饼干和纯净水。

    想到即将举行的篝火聚会，别说觉宇这丝毫不将佛门戒律放在心上的和尚，他一时间也只能想到“翘首跂踵、枯苗望雨、寸阴若岁、望穿秋水”之类的形容。

    “真好……”冯科很满意，将凌霄和月牙参抱到凛风箭柳旁，“凌霄是攀援藤本植物，最适合寄生在凛风箭柳的藤蔓上，再开垦个月牙参的小园子，“有田园风光那味了。”

    冯科望向一旁沉默寡言的楚允，“能帮忙凿个坑吗？我想把这两株植物栽进去。”

    楚允转头看他一眼，声音听不出情绪：“魔法是用来杀怪的，而非开垦土地。”

    王萱连忙上前搭一把手，帮冯科将凌霄的藤蔓捋顺放在地上，一面说道：“花花草草什么的，就不劳烦领主大人了，这事我擅长。”

    说话间，王萱再次摊开铺盖，从中取出一柄巴掌大小的匕首，翻开潮湿而松软的土壤，将蔓延到附近的刃钢地毯草挪到水渠旁，再将凌霄的根须埋进土里，月牙参栽种到凛风箭柳和凌霄根茎的中央，那里留有三米见方的空地，大概能栽种百十来棵月牙参。

    “多谢了。”

    冯科咧嘴一笑，顺手打开凛风箭柳面板，仔细查看结算信息。

    【作者有话说】

    这两天家里来了些亲属，闹哄哄的，耽搁了两天，实在抱歉。

    说实话，断更两天也不是没有好处，思路更清晰了……哈哈，今天开始正常更新，但应该是每天一章，老书快完结了，之后再专心写这本。

