    “让我和你一起去参加蒙家的交流餐会？为什么？”

    “你也不清楚为什么吗？”荣莲这次就是为了这件事回来的。

    “我不清楚啊~”芽倒不是在装糊涂，它是真不明白。

    除了上次大魔女要大开杀戒，它出来帮忙挡了一下，就啥关系都没有了啊。

    就算要答谢它，那早就有表示了，也不用等到现在啊。

    “景小姐，我记得你说过你是被你大哥赶出来的？”

    “啊。”芽呆愣地点一下头。

    “那你大哥是谁？”

    她说她姓景，在D市，倒是有个特别有名望的景家。不过荣莲可没听说过，景家这代还有女儿。

    “大哥哥，你为什么突然问这个啊？”芽虽然傻了点，但戒备心还是有的。

    “就单纯好奇，不能说？”

    “也不是啦~”就担心说了后，他直接将自己送回去啊。

    它太了解大魔女了，在她主动来将它提回去之前，它自个儿跑回去了，又得给她一脚踢出来。

    好不容易才找了个落脚的好地方，芽还想在这儿多赖上一阵。

    在荣家，除了荣妈妈脾气有点难搞，其他都超完美的！

    “没关系，不方便说那我就不问了。你下周有空吗，跟我一起去？”荣莲看出景鱿鱼脸上有为难之色，便没有再继续追问。

    “我就不去了吧~”景鱿鱼小脸都皱了起来，它又不喜欢那种场合，各种不自在。

    荣莲却认真提出了请求：“我希望你和我一起去。”

    一方面是给蒙家面子，另一方面荣莲也想借机搞清楚面前这个女孩到底藏着什么秘密。

    “大哥哥这是在请我帮忙？”景鱿鱼机灵地抓住了重点。

    “额，可以这么说。”

    “那好说，我就陪你去一趟。”

    “你答应了？”刚才不还是很为难，怎么突然这么爽快了？

    “嗯！上次的事情你帮了我，还让我留在了老宅，我谢谢你都来不及呢。这次能有机会帮到你，我很高兴！”

    就因为这样？

    “大哥哥没事了吧？那我就进去了，一会儿奶奶该喊我了。”

    “好，辛苦你了。”

    “好说。”

    荣老太知道这个事情后，也特别上心。认为自家大孙子可能是开窍了，故意制造机会和鱿鱼多相处呢。

    还让荣莲抽时间带景鱿鱼去买两身衣服，出席重要的场合，行头也是需要的。

    荣妈妈得知此事后，忍不住数落起自己的儿子来。

    “真不知道你是怎么想的，就那么个丫头，你多搭理她干嘛，还要带她去蒙家的餐会？你是嫌外面的流言还不够多，还是你真看上她了？”

    “妈，之所以带她一块去，这也是蒙家的意思。”

    “蒙家？就她？”荣妈妈一脸不屑，景鱿鱼从哪里看都是一个上不得台面、没受过什么高等教育的小丫头，也就是仗着嘴甜会讨老太太欢心。否则就凭她，几辈子也进不了荣家的大门。

    “妈，景小姐人挺不错的，奶奶又喜欢她，你又何必总挑她的刺呢？”

    “我就是看不惯她，轻浮、随便，也不知道给你奶奶还有你，灌了什么迷汤！各个都帮着她说话，真是气死我了！”

    荣莲苦笑地摸摸鼻子。

    说奶奶疼景鱿鱼那不假，他不算吧？

    景鱿鱼来到老宅后，他总共也就见了她两次啊，被她灌迷汤这事从何说起？

    而且景小姐性子是活泼了点，也天真烂漫，但轻浮和随便可就言重了。

    周末，荣莲带着景鱿鱼去购置行头。

    穿着天蓝小礼裙的芽，就像一只蓝色的小精灵，又灵动又俏丽，美得不可方物。

    连专卖店里其他客人都被她的美貌惊动了。

    平时能说会道一根尾巴草也能吹成仙女的导购们，此时却都卡壳了。

    因为她们平时用来夸其他客人的那些优美词汇，用在芽身上那简直不是在赞美、还拉低了水准。

    等在外面的荣莲，看到芽从更衣室走出来，也不禁被那抹蓝色给迷了眼。

    景鱿鱼绝对是他见过的最适合蓝色的女孩子。

    尤其是身上这套小礼裙，与她仿佛是一体的。

    芽也很喜欢这套礼裙，一眼就相中了它。问为什么？那当然是它本体在夜间飞行时，会在天际洒下一道道蓝色荧光，跟这件小礼裙带来的感觉很像啊。

    只是在结账时，看到那一串0，让芽心疼得不行。

    它跟荣莲说不买了，因为这件裙子太贵，就算将现在的它卖掉也还不起。荣莲好笑地看着这小傻丫头，二话不说将之买下来了。

    “你帮我忙、陪我去餐会，行头本来就该我准备。”

    说是这么说，但那么一大串零，够它吃好几年的了。

    所以虽然美美了一回，但芽一点都高兴不起来，一看见这裙子，就有一种肉疼的感觉。

    因为比起吃的，它对美不美的需求不大。

    荣莲见多了为了漂亮省吃俭用的女孩子，像芽这种，嗯，也确实可以说是清新不做作、有点别样的可爱了。

    回去路上，小精灵还在想着这裙子穿过一次后能不能退。因为如果是它的话，这裙子放在那儿只怕也没什么机会再穿。

    所以只为了一次餐会，就花它几年口粮的钱去买一件裙子……对于前不久两天还只啃一个包子的芽来说，那已经不是肉疼了，可以心疼得让它原地去世的程度。

    “啊不行了~”小精灵往后座上一倒，小白眼一翻，当场咽气。

    开着车的荣莲，从后视镜内看到芽这模样，琢磨了好一会儿才明白过来，芽可能还在为那笔花费烦恼呢。

    也对，像荣莲他们这样的有钱人，从小到大没有过这样的困扰、也没这样肉疼过，自然无法理解小蠢货此刻的心情。

    “可以退。”

    荣莲仅用三个字，就治好了景鱿鱼的毛病。

    “真的！！——”芽一下子就坐起来了。

    “嗯。”荣莲点点头。

    芽高兴得在后座翻滚。

    荣莲失笑。

    景鱿鱼抱着它的小裙子，小心翼翼拍拍。

    它得将这件裙子保护好了，要是不小心穿脏了穿坏了不能退了，那损失可就大了。

