    “暴魄，你要管我的事？”

    紫焰一双美目死死的看着对方，身上气势暴涨，似乎比刚才还要强大。

    她雪白无暇的皮肤上开始蔓延幽紫色的咒文，漆黑深邃的眼睛中，一轮紫月开始旋转。

    暴魄见状，赶紧朝着她摆了摆手。

    “哎哎哎，小妮子，我可不是来找你打架的，我听我弟弟说，有个不错的小伙子要加入我们英雄协会我才跑过来的。”

    “他是我的人！”

    紫焰语气幽幽的，她没完全施展出自己的变身技能，可她的气势已和刚才完全不同！

    “紫焰，这就是你的不对了，人家一大帅小伙子自己都没说话，怎么就成你的人了？这没道理啊！”

    暴魄低下头，朝被夹着的何重问道，“小伙子，她是你什么人？”

    “我，我不认识她！”

    何重此话一出，众人都是一愣。

    包括之前早暗中观察了好一阵现场状况的暴魄也在心中嘀咕：

    这小子不是紫焰那小妮子的前男友嘛？怎么这会儿两人不认识了。

    合着刚才抱在一起是在演戏呢？

    但何重哪里管别人在想什么，他太了解紫焰了。

    想摆脱这个魔女最好的办法，就是假装不认识她！

    现在有一位S级英雄要帮自己，他绝不会松口！

    而众人都对何重的厚脸皮有了新的认识。

    原来长的帅的男人，真的可以睁着眼睛说瞎话，还都一点不带脸红的！

    这也许就是所谓的，长的越帅的男人，分手后越绝情吗？

    紫焰明显被‘不认识她’几个字气的不轻。

    她银牙紧咬，胸口剧烈起伏。

    原本变化的外形快速褪去，一抹抹紫色的光焰消散。

    南月宫、江望等人都惊呆了。

    因为他们在那位财阀大小姐的脸上看见了两行清泪，缓缓的流下。

    紫焰大小姐竟然哭了？？

    “何重，你真是好狠的心！当初丢下我一个人离开，还骗我说去了妖都，我坐飞机飞到妖都，找了整整一个月，都没有找到你。

    后来我听同学讲，在古都见过你，我又跑去古都，也没找到你。

    再后来，你杳无音讯，仿佛沉入大海的石头。

    两年了，我反复派人找了你那么久，一直没有你的消息，但我一直没放弃！

    我们在一起四年，好不容易久别重逢，而你却说……你不认识我？

    好一个不认识我！

    你现在吃干抹净了，玩腻了，就想摆脱我是吧？枉我这么多年对你一往情深，你可真是狼心狗肺！”

    这一番话，紫焰讲的真情流露，歇斯底里。

    她愤怒的脱下手中曾经作为礼物的琥珀手环，往何重身前一扔。

    “还给你！”

    能一眼看出来被主人爱护的很好的琥珀掉在地上，一尘不染的琥珀表面，沾染上灰色的尘土。

    明珠蒙尘。

    紫焰站在原地，绝美的容颜上，滚烫的清光不断流淌。

    何重方，众人此时都一阵沉默。

    南月宫听到紫焰讲出这些，心中不免触动。

    虽然她是帮何重的，但同为女生，她也被紫焰的坚持和眼泪所触动。

    就连先前心里对何重有紫焰这种大美女前女友而感到羡慕嫉妒恨的江望，这一刻，心里也没了别的想法。

    唉，爱情啊。

    可真是个害人玩意儿。

    一个高贵不凡、实力超绝的财阀大小姐，也被‘折磨’成这个样子。

    然而，

    就在众人静默之际。

    何重却发出一声不屑的冷笑。

    他望着掉在地上的琥珀手链，对泪流满面的紫焰笑道：

    “太好了~谢谢你把它还给我！”

    他欣喜若狂的语气听上去是那么的刺耳。

    “喂，何重，就算你和紫焰小姐分手了，也不用这么说吧！”

    南月宫都有些看不下去了。

    她不敢相信，这个世界上居然有这么绝情的人？

    好歹在一起过，何必说的如此伤人。

    “就是就是！何重你个卑鄙小人不识好歹！人家大小姐愿意放你一马就很不错了！”

    江望也忍不住站到了紫焰那边。

    不得不说，在男女感情之事上，女生的眼泪总是更容易获得大家的同情。

    尤其是，哭的人是个大美女的时候。

    “你，承认这条手链是你送的了？你还敢说不认识我！？”

    就在南月宫、江望声讨何重渣男无情时，意外的一幕出现了。

    紫焰大小姐满是泪痕的脸色一变，先前哭诉渣男无情的悲伤一扫而空。

    她对何重怒吼完一声，在所有人都愣住之时，如同掠过低空的飞鸟，快速的靠近暴魄的身边，伸手想要把何重抓走。

    暴魄显然和南月宫他们一样，没想到上一秒还在含情脉脉、如泣如诉的女孩子变脸变的竟能如此之快？！

    还好何重早有准备，他对这位S级英雄大叔提醒道：

    “暴大哥，快，快躲开！”

    暴魄的能力是瞬间移动，在他有反应时间的情况下，紫焰无论如何都碰不到他的。

    所以，扑了个空的紫焰，气急败坏，破口大骂：

    “狗男人！你真的一点都不在乎我？”

    她脸上杀气腾腾，眼神锐利。

    想杀一个人的眼神是藏不住的，此时紫焰就是这样的神态。

    南月宫和江望都已经张大了嘴巴，他们脑子还有些嗡嗡的，还没反应过来发生甚么事了。

    何重却嘴角一勾。

    很简单，他早就看出来了。

    紫焰哭了。

    她装的。

    她就是为了放松众人的警惕，好出其不意，搞偷袭！

    何重与对方相处了这么多年，对她早就知根知底了。

    她什么深浅，自己这个前男友还不知道吗？

    “我不是不在乎你，只是我们真的不合适……”

    何重回了一句。

    紫焰当即反驳，“不合适还和我在一起四年？”

    说起这个，何重也有话说的：“我倒是想早一点和你分手，但你哪次不是拿刀架在我脖子上……我反正不会和你走的，你死心吧！”

    “你……！”

    紫焰还想再说什么，但她的随从们却再忍不住了，开口提醒道：

    “小姐……夫人那边……”

    “聒噪！”

    紫焰喝退了随从。

    她绝不是一个会轻易放弃的人！

    尤其是，这是毕业两年来，她第一次与何重重逢。

    但有另一个S级英雄在场，她想靠武力带走何重，也几乎是不可能了。

    稍微冷静一点后，紫焰思考起来。

    就如同何重只她深浅，她也知何重长短。

    她料定以她前男友的性格，不会离开安全区里。

    而只要在安全区，自己就有的是机会逮住他，也不用急于一时。

    随即，她开口道：

    “何重，你等着！总有一天我会让你回到我身边的！”

    说罢，她挥了挥手，让一位西装暴徒将一开始她掉的那些资料捡了起来。

    随从将资料递给南月宫后，紫焰冷冷对这位前女警官说道：

    “以后，别再来找我要资料了。”

    说完，她带着几个西装暴徒返回了内城里。

    临走前，她还对何重深深地看了一眼。

    何重也叹了一口气。

    他能看见紫焰眼里的疯狂留恋……但……

    他真的消受不起啊，因为这位大小姐的爱都不止是霸道总裁级别了，简直是恐怖分子……

    他在看到紫焰身上的那个黑暗天赋时，就明白了为什么她对自己如此执着了。

    触发天赋了，属于是。

    目送对方走远，何重才真正松了一口气。

    当他看向周围众人，却发现他们一个个全都处在神游天外的状态。

    南月宫拿着紫焰给的资料，愣愣出神……在看到何重与紫焰这对前情侣的互相拉扯后，她逐渐有些理解了一件事。

    那就是她父亲以前经常和她说的：

    不要谈恋爱，不要靠近那些臭男人！

    苏小竹则太过年幼，刚才紫焰强吻何重的画面还在她脑海里循环自动播放。对于一个小学生来讲，接吻什么的过于刺激了，小姑娘现在都不太敢去看何重，脸上满是羞红。

    就连中年大叔暴魄也走过来，拍了拍何重的肩膀，说道：

    “老了，老了，完全看不懂你们年轻人的恋爱了。”

    何重则一皱眉，纠正道：

    “没有恋爱，这是追杀！”

    闻言，江望立即跳了出来：

    “追杀？我这么觉得你俩绝配呢？她知道你的无情，你懂她的心机，配，太配了！

    简直天生一对！”

