    另一边，正在停尸的冰柜前，两个道士，两个警察，正在一个孕妇的尸体前行超度之事。

    一尸两命怨气极其深重，上面贴满了符箓也好似快被吹落。

    “孕妇冤死，一口怨气极其深重，如果不好好超度的话，怕是又是一只痴缠怨鬼，霍乱人间。”

    凌空子手持符箓，口中念咒。

    这停尸房内起燃的蜡烛火光明灭，让一旁的马警官吞了吞口水，觉得阴森诡异，冷的发抖。

    “话说，为啥你们弄这个...超度仪式，还要我们过来？”马警官忍不住问道。

    话比较少的凌虚子道人回答道。

    “你们乃是官门法度，警徽之上有气运缠绕，鬼怪魂魄见之畏惧，有你们来帮忙，能省下我们的不少功夫。”

    这徽章那么牛逼的吗？

    马警官看了看自己的警徽，突然有点小自豪。

    “放心吧，在驱邪斩魔方面，我们师兄弟是专业的。”凌空子傲然一笑道：“这么多年我们渡的冤魂鬼灵，没有一千也有八百了，即使是在我们白云观内，在驱邪秽戾煞方面比我们师兄弟专业的也极少。”

    凌虚子说道。

    “我们，是专家。”

    这一股子自信让马警官稍微舒服了许多，这停尸房内的阴寒都好似减少了不少。

    “先前还有人说也认识一位本地的专家，说也能解决类似的问题。”马警官想到了之前那位受害者刘磊，也说认识一个大师。

    对此，凌虚子不感冒道：“我等乃是道门正统，尚不知你这惠城有什么得道高人。有也算是旁门左道，小道尔。”

    此时，马警官目不转睛的盯着前方，他从未见过怪力乱神。

    即使这一起案子如此的诡异，觉得正常人类做不下这样的案子，但从未亲眼得见，也难以真正的有这个概念。

    香烛、符咒、祷文。

    凌空子手持符咒，贴于尸身之上，口诵念咒。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅全部，四生沾恩有头者超，无头者生，枪殊刀杀，跳水悬绳，明死暗死，冤曲屈亡，借主冤家，叨命儿郎，跪吾台前，八卦放光，湛汝而去，超生他方，为男为女，本身承担，富有贫贱，由汝自召，敕就等众，急急超生，敕就等众，急急超生。”

    凌空子念咒之下，从马丽的尸体里飘荡出两股烟尘来。

    烟尘上，赫然能见到一大一小，两张人面，两张人面上还有着不甘和悔恨。

    不过咒文之下，马丽母子的魂魄却是成功被超度了。

    “日...”

    马警官差点被这两张脸吓的

    此时，凌虚子脸上猛的冒冷汗：“等一下，这东西不对劲！”

    冰柜内的蜡烛开始晃动起来，好像是被什么风吹动了，明明这里面是没有风的...

    马警官还有另一边的张警官都不由自主的握住了警徽，这阴风嗖嗖的停尸房里，就只有握着警徽的那双手是温暖的。

    凌虚子脸色狂变，手中咒法变换。

    使道法镇压鬼邪。

    “这厉鬼怎么如此强悍...师兄，点子扎手。”

    凌空子咬破手指道。

    “天地无极，乾坤借法！师叔师祖，借我法力！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    “天地无极，借借借！”

    “师兄，借完了。”凌虚子脸色狂变，咒法已经施展不出来了。

    “不妙啊不妙啊，这厉鬼不追因塑果，恐怕我们难以勘破啊。”凌空子脸色狂变道，手中法力快速变化，符咒镇压。

    “这厉鬼即使报了自身冤仇也不会散去，是合天时地利人和，结合身怨而成...这厉鬼才几年就如此强横。”

    只见，这马丽的尸身中出来一条白绫幻影，白绫的幻影之中，有一个挣扎的女人脸倒影，正使劲的想要挣脱符咒的束缚。

    这一道鬼影就是马警官还有张警官都真切的看见了。

    饶是以张警官这般身经百战见得多的人，也不禁被这突然钻出来的鬼怪邪影给吓了一大跳。

    “大师，这是怎么回事？需不需要帮忙？”马警官看着这白云观兄弟冷汗直流的样子，看样子是需要帮助。

    一旁的凌空子和凌虚子无暇顾及，只能勉力镇压这邪煞厉鬼。

    失算了，原本以为这小城有厉鬼作祟已经是难得一见了，没想到这不仅仅是厉鬼作祟，还是如此的强横厉鬼。

    这强横厉鬼可以说是‘凶灾’级别的厉鬼了，若是搁着以交讯不发达的年代，怕是能够将一座城池化为修罗鬼城。

    现在这情况，马警官和张警官也知道事儿不对劲，想打开对讲机呼叫支援。

    这厉鬼似乎要破邪咒而出，咒文封住，却还是有些东西飘了出来，几条白绫缠绕上了现场的几个人。

    咔嚓，终于大门被打开了，马警官转身询问道。

    “我们...跑？”

    “跑，难。”凌虚子感觉自己的舌尖血都快干涸了，苦涩道：“厉鬼可不是一扇门能够摆脱的了。”

    “你的声音，你的毛发，你的气味，都能成为她追到你天涯海角的模因。甚至一通电话，他都能记住你，更何况这么近距离的接触了...抱歉，是我们害了你们。”

    凌虚子道歉，原本要警徽来镇只是来偷点懒而已，没想却是害了两人。

    无论是凌虚子还是凌空子，还是马警官和张警官，都有一种感觉涌上心头。

    ‘她盯上我了’

    也许，到天涯海角，到...死亡。

    此时，厉鬼再一次冲出来。

    砰——

    有什么东西挡住了厉鬼。

    不是咒文符箓。

    “何人，敢扰贫道清梦？”

    宛如大吕洪钟一般，从天而落的声音响起。

    这声音驱散了阴寒，驱散了邪风。

    也驱散了凌虚子几人，心中的恐惧。

    “何人，敢扰贫道清梦？！”

    七分淡然，三分愠意。

    这附身白绫的厉鬼，当即被镇压在地。

    刚刚还不可一世的厉鬼，被镇的跪倒在地。

