
　　苏柒柒不知道他火气为什么这么大，而且上来就兴师问罪的模样，让她感到很不开心。

　　原本因为突然见到沈墨而有的一点雀跃，现在全都消失的无影无踪。

　　苏柒柒撇了撇嘴，语气不快的说道：“不管沈总有什么事情，我现在忙，还请沈总改日再来吧。”

　　看着苏柒柒仿佛无事发生的样子，沈墨沉默了一瞬，随后低声问道：“这么多天没见，难道你不想我吗？”

　　他的声音太过低沉，像醇香的美酒，醉了苏柒柒的心弦。

　　苏柒柒猛然发现，自己原来也是想他的。

　　只是过去的教训太过惨烈，她不敢想，也不能想。

　　“沈总要是想和我说的只有这些，那就恕我不奉陪了。”说着苏柒柒开始收拾东西，打算离开。

　　想到自己出差之前，两个人就可以说是不欢而散，沈墨深深的叹了口气，他其实不想和她吵架的。

　　眼见苏柒柒要走，沈墨伸手一个用力，把人拽到了自己怀中。

　　“沈墨！”苏柒柒吓了一跳，然后就开始挣扎。

　　沈墨收紧手臂，恨不得把人镶嵌进自己的身体里。

　　“别动，让我抱抱你。”他低声说道：“我在国外的这几天，很想，很想你。”

　　“上次不欢而散，但我想了很多。”沈墨在苏柒柒耳边呢喃着：“柒柒，过去的一切就让它过去，我们重新开始，可以吗？”

　　听着他声音里的疲惫，苏柒柒的心一下子软了下来。

　　在身份已经完全暴露之后，苏柒柒想到过很多种结果，但没有一种是沈墨居然会对她说，他们两个可以重新开始。

　　叹息了一声，苏柒柒低声道：“有些事情错过了就是错过了。”

　　沈墨只觉得心中一颤，有些倔强的说道：“不，我们还没有完全错过！”

　　他们两个还有一个共同的孩子，就算是为了孩子，他们两个也应该在一起。

　　“哪有你说的那么简单。”苏柒柒低声说道，她对于回到沈墨身边实在没有信心。

　　“苏柒柒，你是我的，只能是我的。”

　　听着沈墨毫无头绪的话，苏柒柒本想发怒。

　　可是一推身前的人，她发觉好像有点不太对。

　　“沈墨，你怎么了？”苏柒柒呼唤着，可是身前的人一点反应都没有。

　　苏柒柒抬手摸了一下对方的额头，这才发现沈墨身上的温度高的吓人。

　　“你怎么了？”苏柒柒心下一慌，难怪觉得沈墨今天有些不太对劲，原来竟是生病了吗？

　　此刻的沈墨整个人都蔫蔫的，在苏柒柒询问过后，整个人向前一倾，把全部重量全都压在了苏柒柒身上。

　　若不是身后有办公桌，苏柒柒恐怕就要倒在地上了。

　　“沈墨，你干什么？”苏柒柒有些羞恼地问着。

　　“我有些难受，可能是这几天累着了。”沈墨低声说道，“让我在你这歇一会。”

　　说完，把脑袋一耷，失去了意识。

　　苏柒柒手足无措，可是又不能让沈墨这么待着，只能连拖带拽，把人先放到了沙发上。

　　她办公室里面并没有休息室，只能委屈沈墨一下了。

　　看着沈墨躺在沙发上，眉头仍旧微微皱起的样子，苏柒柒竟发现，自己仍旧心疼他。

　　他身上的衣服没有那么规整，眼底带着青黑，显然是才赶回来。

　　叹了口气，苏柒柒找来一条毛毯盖在沈墨身上，然后烧了热水。

　　找到退烧药，苏柒柒把迷迷糊糊的沈墨叫起来，喂他吃了药，这才让沈墨继续休息。

　　看着躺在沙发上安静的沈墨，苏柒柒仿佛回到了六年前。

　　以前她也是这样照顾着沈墨，只可惜沈墨从来都没有回头看过她。

　　一夜无话。

　　第二天太阳刚刚升起，沈墨便醒了过来。

　　在沙发上睡一夜的感受属实不太好，他活动了一下筋骨，便看到对面沙发上，苏柒柒蜷缩在那里，睡得正香。

　　摸着盖在自己身上的毯子，沈墨眼中染上了一抹柔情。

　　为苏柒柒盖上毛毯，轻轻在她额头印下一吻，沈墨悄悄的离开了。天籁小说网

　　苏柒柒醒来的时候，屋子里面早已经没有了沈墨的身影。

　　看着盖在自己身上的毛毯，苏柒柒心中百味杂陈。

　　若是放在以前，沈墨哪里会注意到这么多细节？

　　简单的收拾了一下，苏柒柒也不打算再休息，直接开始了一天的工作。

　　拿起了手机，苏柒柒发现里面有好多个未接来电。

　　昨天晚上为了不打扰沈墨休息，她把手机静音了。

　　直到现在，苏柒柒才想起来，自己昨晚一夜未归，居然都没有告诉橙橙一声。

　　果然把电话打回去，苏景橙拿到了电话，小声地抱怨着苏柒柒夜不归宿。

　　苏柒柒花了一番心思，才把他哄好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第43章 彻夜未归免费阅读。https://xs.23sk.com 