    真正的破茧成蝶，脱胎换骨！

    木萧肌体晶莹，血肉无尘无垢，莹莹放光，血脉本源雄厚如大地、如大海、如烈焰，生命源泉前所未有的高涨、欢腾、快活，全身上下有着无穷无尽的巨大威能，仿佛简单一拳，就能破碎空间，他身体里面的血肉、筋脉、骨头等，已经不是凡胎，而是无坚不摧的钢铁晶石。

    此刻，他头黑如瀑，眸有神光，有一股俯视天地、气吞山河的神威。

    木萧肉身有了一股神能，或者说他的血肉、骨头、皮肤等，被神石彩晶当成了神器来进化。

    他现在的身躯有了一种不亚于神器的特性，就算他消耗了全身的血脉源泉，但单凭肉身的力量，足以一直战斗下去，他耐力极其变态，完全可以单凭肉身的力量，耗尽一个新人类的血脉源泉。

    而且，他有了极大寿命，不衰老，力量无时无刻都在巅峰，恢复力和自愈力同样有着一个非常恐怖的数值。

    木萧从自己这一个身躯上，还获得了一个非常惊人的特性，那就是可以直接吞食神石来强化自己，就像神器加入神石一样，不断进行优化，达成一种永恒进化。

    “我的体质境界，还有很大潜能开，神石可以给我突破，但消化神石要一定的时间，不过战斗可以加快消化……”

    木萧静下心来，一股灵魂意念深入全身肌体，查看自身突破到什么程度。

    “按照，我现在爆出来的力量，绝对有守御七八重境的程度，只是肉身还没有到一个至极，潜能只激了十分之二三，距离突破真正生命界限，进化出「凡入圣」的体质，还有很大的一段距离。”

    木萧得出自己只有守御境界二重巅峰的力量，但比起同级者的力量却有七八重境，甚至更高，其他耐力、愈合、恢复、抗体、生命等数值，远远出了守御境界的正常范围。

    而这一切归根于他身体的特殊性。

    现在木萧身体流转的血液，已经变成了一股尊贵的赤金色，蕴含了一种「永恒」神性。

    创造、时间、命运、永恒。

    木萧一个人集合了几种，宇宙至高无上的法则，其中「命运」和「永恒」有着改变宇宙的威能，木萧的潜能无可限量。不过，现在的法则神性，还没有真正成形，木萧只能依靠自身掌握的力量。

    ……

    木萧闭着了眼睛，赤身站在密室的中心处，在前面的安蓉茹、周萱、段小姿不敢说话打扰，本来她们关心的眸光，渐渐流转在木萧英武而结实的身躯之中，尤其他那雄厚资本，看得她们不由一阵心热酥麻，而且现他肌肤晶莹如玉，流转一缕一缕赤练的金芒，让她们有一种想伸手触摸，但又不敢冒犯的感觉。

    少顷，木萧睁开了眼睛，看见安蓉茹她们三人神情羞媚，知道她们不好意思，但已经老夫老妻，木萧不怎么在意，反而很爱看她们这样娇羞的模样。

    “萧，我侍奉你沐浴……”段小姿俏脸红润，一如既往地大胆，上前搂住了木萧的脖子，娇小有致的身子挂在了木萧身上，香唇柔软的小嘴儿已经亲了过去。

    “蓉茹、周萱你们两人也过来吧，就这一只小妖精可满足不了我的折腾。”木萧公主抱起段小姿，放开了她的亲吻，眸光蕴含邪气的火热，望去站在面前的安蓉茹和周萱。

    此刻，她们羞红了脸颊，拒绝不了木萧这一种火热的眼神，又想到了接下来的日子，可能无法跟爱郎温存，她们面颊如桃花般绽放，摇曳身姿，一左一右地跟了上前。

    不久后，浴室传来了香艳娇腻的音符，还有清脆而激烈的声响。

    ……

    神子等人大战王者级怪物，已经过去了一个星期，世界有一股诡异的平静。自从那一战之后，均衡神子三人好像销声匿迹一般没有出现过，神谕也没有什么大动作，包括变异怪物同样出奇的安静，好像潜伏了下来，等待下一个难的时机。

    目前，只有地球的新人类组织，一个个热火朝天的做防御工作，没有半点放松的意思。他们感觉得出这一股平静的气氛，不会平静太久，一旦爆就是灭绝性。

    这一股平静的压抑气氛之下，无数新人类都绷紧了精神，又有大量新人类势力解散，加入了其他大型新人类势力里。在这一种压迫之下，全世界的人类，不单止新人类，还有旧人类，全部集中了起来。

    形成了一个个新人类大势力，其中拥有最多新人类战士，力量最雄厚的有，军盟、心灵教、光明组织、炎舞组织、炎舞组织、血腥组织、浴血组织、风沙组织、暗刺组织、火力组织……等十多个新人类势力。

    可以说，全世界百分之九十的新人类和旧人类，全部都集中在这十多个新人类势力之中，如果变异怪物灭绝了这十多个新人类势力，那意味人类走进了频临灭绝的道路。

    一个星期下来，军盟和十多个势力主，建立起一道战略联盟的阵线，当然破月也有参加这一次联盟，不过木萧没有出席，上官媛馨代表了木萧来参议。

    木萧不关心联盟的内容，他专注在自己的事情上面，抓紧时间来给众女提升力量，在这一个星期里面，他不计消耗，利用神石，日夜赶工，制造出大量虚神器。

    安蓉茹她们的装备全面更新了一遍，木萧又把周萱的拳刃制造成次神器，没有落下十二名影子的武装，包括裂变和水柔、还有艾迪这一位未来的封印之王，以及好几位高层，他们的装备也进行了优化，比起原基础增幅了三四倍的威力。

    这一个星期里，不止木萧一个人忙碌，很多人都在忙碌，加紧建设防御阵线，银芒和玄冰同样在加快修改「多重晶壁空间」。

    这一个高端科技，本来还没有这么快完成修改，但木萧记起艾巴尔这一个运算大师，直接把他踢去了搞科技。

    果然，他的级运算能力，加上银芒和玄冰的高端数据，研究有了很大进展，已经开始制造出稳定的次元空间，那样等于从空间中开辟出一个地盘，大大增加人口。

    人类在做准备，变异怪物又何尝不是在做准备，虽然死掉了五头王者级怪物，但三头王者级海兽吞噬了同境界的恶魔怪物，在这一个星期时间里面，突破了王者低阶，进化成王者中阶。

    同时，海洋怪物大规模登录，主控了整个怪物群体，又一次起恐怖攻势。

    一个星期的平静过去，迎来了彻底的腥风血雨。

    开战那一夜，未来的资深新人类一生难忘。

    海洋一群高深的怪物，操控了天气，让世界陷入了极大的暴风雨之中。大地寸寸裂开，数之不尽的藤蔓，借了大雨疯狂生长，如地狱爬出来的蛇怪，结合森林的树妖，卷席整个世界。

    巨大如柱的血肉藤蔓，吐出了如一颗颗血淋淋、腥臭腐烂的血肉球体，渐渐组成了一座血肉山头。血肉藤蔓不断吐出球体，大量尸体横七竖八铺满了大地，形成了一个个怪物源头。

    大量密密麻麻，恶心无比的尸体，苏醒了起来，腥红的眼睛，充满了一股嗜血的欲望。

    世界又一次沦入了巨大的怪物战争之中，暴风雨给海怪巨大增幅，每一个新人类势力面临了极大威胁，还好十二座神殿分担了大部分压力。因为神谕的威胁，列入了怪物的黑名单。

    看不见尽头的怪物海潮，轰隆隆地涌来十二座神殿的区域边界，嘶吼、咆哮、狂风、暴雨化成了一股有一股的巨大力量，疯狂冲击神谕的阵线，可是神谕又怎么可能这样好惹。

    又一次通天光华暴涨，暴风雨变成了彻底的白昼，无论怪物，还是雨水，在三十三重彗星光炮之中净化，以激烈的手段，清空了无数怪物，但这一次不同以往，后面的怪物继续大规模的涌来，激了怪物的凶性。

    在天空中，有一股黑沉沉的乌气，充满一股极端的冷戾和怨恨，那是无数被灭掉的怪物，残余的怨毒意念，但在暴风雨之中，居然凝成了一股死亡负面。

    原来暴风雨蕴含了一种邪恶特性，可以保持怪物死亡的暴戾怨念，然后利用这一种邪异负面，加持在其他怪物身上，让其凶性大增，同时又影响神谕的力量。

    木萧杀掉的那一只王者级恶灵，就是在无数的怨恨之中诞生出来的异物，而制造这一股邪恶的暴风雨，必然是王者境界的海兽，否则不可能造成这样庞大的负面力场。

    有可能这一批怪物，就是派出来送死，为了制造这一股恐怖负面，腐蚀神谕。

    死掉的怪物越多，负面的力量越恐怖，十二座神殿如同被拉入了地狱，光华黯淡无光，神谕的新人类战士，在暴风雨的负面之中，战斗消耗加倍，反观怪物却越战凶。

    一旦有新人类死亡，一群怪物疯狂吞噬，蕴含丰富优质的血肉，进化力量一瞬间大增。按照这样糟糕的情况，只怕怪物进化越来越快，新人类战士渐渐失去力量，无法抗衡——

    昨夜通宵，情节又转变，所以写的很晚，下一章可能在凌晨才写好。