    太早展露的话，只会让北境陷入更大的战火之中，到时候才是更加难以掌控局面。

    因为一旦所有的力量，都暴露在对方的眼皮子底下，人家就会做出针对性的部署，到时候会被吃的死死的。

    抛开这一层因素不说，林清馨也认为，此刻是最好的时机，是历练十二域强者，世家子弟，还有沉沦军团的最好时机。

    说道这里的时候，林清馨深呼了一口气，让自己冷静了一下，再一次开口说道。

    “这样吧，你觉得不放心，现在让青阳绿叶带着人全部赶来吧。”

    “还有，将沉沦城之中的司空昊天，也叫来吧，让他也把所有组成编制的人，都带来这里镇守。”

    “至于沉沦城之中，就让圣族的少族长坐镇，继续招收和整编前来北境的强者，为我们这边作为补充。”

    现在这个时候，林清馨也明白，北冥貂蝉是有自己的担忧，而且也不是没有道理的。

    毕竟，事关北境安危，也关系到整个天玄大陆。

    小心一些，总是没有错的。

    所以，现在给出了建议，让后方的青阳绿叶，还有在沉沦城之中的司空昊天，也带着已经整编完毕的强者前来。

    这样的话，三大世家的少族长，都来此坐镇，还有更多的强者在此地，一旦发现有什么问题，也可以及时出手。

    这样的话，算是目前最好的办法了。

    至于沉沦城之中，自己可以传消息回去，让林清尘亲自坐镇指挥，招收和整编源源不断赶来的天玄大陆强者。

    沉沦城之中，只要有人坐镇，有人在给他们准备后面的强者，用来补充这里的消耗，那么就没有什么大问题。

    听到林清馨的话之后，北冥貂蝉总算是知道了，为什么到现在，林清馨都不选择动用这三十万精锐。

    不是不想，而是不能，也不敢轻易的动用，因为这是目前最后的底牌了，现在若是掀开了，以后就没有底牌了。

    就算是这一次，对方没有其他的后手，这一次自己这边可以赢，但是实力也全部都暴露出去了。

    在这种情况下，一旦对方下一次开战，那么就再也没有什么可以作为底牌的力量了。

    毕竟，被人家知道，已经摸清楚实力的力量，已经称不上底牌了，别人会做出针对性的部署，用来限制。

    “好吧，现在也只能这样了。”

    “我们现在就开始吧，不能耽搁太久了，否则我真的害怕会出现什么意外。”

    “馨儿妹妹你应该知道，我们身上的责任有多重，不能不考虑这些后果的。”

    此刻，北冥貂蝉知道了一切，也明白林清馨所说并没有错，看的长远一些的话，确实不应该此刻动用这三十万精锐。

    就如林清馨所说的一样，至少现在还不行，还不到时候，还没到那种地步。

    所以此刻，只能让青阳绿叶和司空昊天，带着其他强者前来，一起坐镇在此了。

    北冥貂蝉也知道，刚刚自己的太多不怎么好，所以现在也有些歉意。

    不过，那也是针对事情的走向来说，并不是针对林清馨什么。

    就如北冥貂蝉所说的一样，她们身上的责任很重，身为北境的最高指挥者之一，必须要考虑很多事情可能带来的影响。

    这个几率，哪怕是很小，都要考虑到，否则的话，以后真的出现了问题，那就后悔也来不及了。

    现在这个时候，北冥貂蝉表示，自己赞同林清馨的意思，此刻就让人传递消息过去。

    对此，林清馨也只是点点了头，表示自己知道了，然后也吩咐了下去，让人回去传信给林清尘。

    等到一切事情都交代好了以后，林清馨再次开口说道。

    “你现在留在这里坐镇吧，我跟他们一起并肩作战。”

    “记住，在没有我的命令之前，你们谁都不许私自行动，若是需要你们出手，我会给你们信号的。”

    “也就是说，即使是我身受重伤，或者说，哪怕是沉沦军团剩下的那些人，剩不了几个了，没有命令，也不许出手。”

    此刻，林清馨看着北冥貂蝉，表示现在这里，目前就让她来坐镇了。

    自己，现在就要过去了，跟沉沦军团的强者，一起并肩作战了。

    在这个时候，她这个军团长亲自出手，总不至于会让局面更糟糕的。

    也就是说，至少在自己死之前，可以确定沉沦军团是不会溃败的。

    这样的话，北冥貂蝉，也就可以放心了，不会有她之前所说的那种情况发生了。

    随后，林清馨看着钟无恨和钟絮儿，告诉他们兄妹两个，之后的时间里，他们不可以私自行动，擅作主张。

    在没有收到自己的命令之前，他们不许带着人参战，一定要留在这里等候命令。

    若是需要的时候，自己会发出信号的，让他们带人过去，若是没有，只能在这里待命。

    在没有收到自己的命令之前，就算是知道了自己身受重伤，或者说看到了沉沦军团的剩下的强者，差不多死绝了。

    只要是没有自己的命令，那么就不许出手，这是死命令，不许更改的命令。

    听到林清馨所说，钟无恨兄妹还没有开口呢，北冥貂蝉抢先一步开口说道。

    “不行，馨儿，你不能去，太危险了，你若是有什么闪失，沉沦军团这边怎么办。”

    “我相信他们，是可以坚持的，你现在别过去。”

    此刻，北冥貂蝉还以为，是自己之前的那一番话，让林清馨有了现在的想法。

    所以现在这个时候，她不让林清馨亲自涉险，因为她不是一个人，总要为沉沦军团考虑。

    若是林清馨真的有什么闪失，别的不说，就说沉沦军团这边，就已经群龙无首了。

    林清馨作为沉沦军团的第一任军团长，其他人都可以死，但是她不能在这个时候出现什么问题。

    北冥貂蝉为了让林清馨放心，不要做出这种举动，此刻表示，自己之前不是不相信沉沦军团的人。

    既然现在已经有了应对的方案，现在林清馨没有必要亲自出手，这样风险太大了。

