    “叮”的一声，夜猫子一剑架住碧蓝星空，伍华也来不及手炮了，而是用龙牙架住铃兰的长剑，寒梅傲雪和夜来香发出的念力波像无数水流似的在空中“乒乒乓乓”相撞，几大高手此刻心急如焚，出手爆快。

    只不过夜猫子差得碧蓝星空还是差得太远，在她手上没走过三招就被一脚给踹翻在地，双方现在用的招数都非常简捷，每一招都试图打倒对方，然后再痛下杀手。

    伍华的枪械在这种狭窄的洞子里根本施展不开，龙牙和青铜剑像两条游龙一样缠斗在一起，洞子里剑光乱闪。

    “叮——”，碧蓝星空的剑到了，伍华实力再强也无法用龙牙架住两把高手的剑，一屁股跌坐在地。

    “蓝蓝姐让开。”夜来香手套涌起两团皮球般大小的念力波。

    “嗖、嗖！”

    念力波正冲她二人砸来，碧蓝星空和铃兰一惊，同时往旁边急闪，念力波涌向寒梅傲雪，夜来香等级高她整整9级，念力专精也比她高出去很远，寒梅傲雪躲闪不及，当场被轰飞出去，洞壁淅沥哗啦塌了一大块，不过这招数也无法把她秒杀，因为寒梅傲雪知道夜来香是手下留情了的，这种“真空弹”技能能量全满的话，最基本的伤害都有2500点，足够把她轰成重伤。

    但是伍华刚从地上爬起来还没站稳，后面又有一股劲风袭来。

    “噗嗤！”这一刀非常霸道的砍在伍华肩膀上，估计是重斩之类的战士技能，可以发挥战士3倍攻击力，伍华脑袋上冒出了“—1566”的红伤数值，肩膀上鲜血之流，作战服居然有些破损，可见对方的武器也是利器。

    逍遥这一刀得手，后面的战神无敌迅速跟上来就补第二剑，剑锋撩中伍华大腿，伍华在台阶上翻滚疼得直咧牙，他和夜猫子都经过了一天一夜的奋战，此刻疲劳度已经很高了，否则的话绝不可能中这两招。

    逍遥两人根本就不说话不解释，铁了心要杀伍华，眼睛都是血红的，他再往上冲，夜来香的念力弹下雨般的打来，“嘭嘭嘭”，逍遥二人兵刃也是一阵乱响，念力弹全在剑身上面爆炸。

    碧蓝星空二人一见有机可趁。又一次冲了上去。

    “不要跟我抢。”逍遥这次是挥刀向碧蓝星空砍去。碧蓝星空无奈只得回身反架：“你这男人好无耻！”

    逍遥咆哮道：“你抢什么？老子把东西拿到手了将来还不是你地。我地就是你地。你懂不懂。蠢女人。”

    “放你娘地春秋大屁。我没见过你这么无聊地人。”碧蓝星空第一次爆了粗口出来。显然是愤怒到了极限。挥剑就刺逍遥。

    洞子台阶上又是一片刀光剑影。场面异常混乱……

    许久。一种“轰隆隆”地震颤音从下面传来。整座山仿佛开始摇晃起来。再然后台阶往下地基地口子上出现了一片火光。慢慢地火光变得清晰了。那仿佛是一锅火红地岩浆正在缓缓往上面涌来。这显然是基地自毁系统已经启动。下面发生了大爆炸。爆炸气流通过狭窄地洞子在往外喷。

    岩浆中翻滚着，里面仿佛还有怪物的凄厉嘶叫声响起，犹如一个地狱熔炉。

    这基地不但要消灭玩家，而且连守卫怪物也不放过，这怪老头艾力克确实是个疯子，他要毁灭所有的一切，也许在主脑系统安排的任务中，他不允许自己的基因技术被别人掌握，干脆把自己也给干掉，NPC果然都是疯狂的。

    “蓝蓝姐快走。”夜来香根本来不及放技能了，纵身一跃，拼死撞开逍遥。

    碧蓝星空躺在地上呆了半晌，这种事她实在是不懂，她不明白为什么夜来香既要叛变帮忙伍华，又要在危机关头救自己。

    碧蓝星空站起身回头意味深长的看了一眼夜来香，目光很是复杂，但看见那团正在往上冲来的火焰，她又咬了咬牙：“走！”说完发动冲锋技能往洞口冲去。

    逍遥被撞得不轻，滚了几圈后站起往下一看，那火焰估计最多两三分钟之后就会吞噬这里所有的一切，他一咬牙也发动冲锋往上跑。

    洞中还剩下四人，战神无敌的眼睛仍然血红一片，人通常出现这种眼神就意味着两种情况，不是对手死就是自己死。

    战神无敌一动不动，举剑挡住去路，显然是准备死在这里了，不过临死前也要把伍华干掉，因为伍华现在已经没剩多少力气了。

    “你为这种老大卖命你值得么？”伍华拿着龙牙在喘气，“他跑了，把你扔下。”

    战神无敌瞪着他道：“我是战士，你懂不懂？”

    伍华立即对他肃然起敬，他确实是个战士，真正的战士都是而战而生的，不怕死的。

    战神无敌的眼神和姿势在这一刻准确的诠释了真正战士的定义。

    “把能源给我爆出来。”战神无敌狂吼一声，举剑怒劈了下来。

    伍华正要架他的剑，这时地上已经重伤得不成人形的夜猫子飞身而起，拼着最后一分力气死死的抱住了战神无敌，然后两人扭在一起往下滚去。

    “疯哥，把东西交到虫虫手上，拜托了。”夜猫子的声音回荡在洞子里。

    “混帐，放手，给我放手！”战神无敌大怒，挥拳痛击夜猫子后脑勺，强大的力道把夜猫子的鼻血都震了出来，但他死也不放手，抱着战神无敌的腰不要命的往下面冲。

    战神无敌抽出锋利的小刀一刀插在他背上，伍华看得清清楚楚，夜猫子顿时全身一软，但双手还是死死的抓住战神无敌，战神无敌急了挥舞着小刀狂戳他后背，背上鲜血飞溅……

    “兄弟！”伍华怒了。

    “疯哥不要下来，快走……”夜猫子的声音逐渐微弱。

    伍华只觉得全身的热血都在往脑袋上冲，但此刻纵有万千怒火也只能忍住，否则夜猫子就白死了。

    “走！”伍华悲愤交加，拉起夜来香就往洞口狂奔。

    夜猫子和战神无敌一起滚进“岩浆”中，被火焰瞬间就吞噬了，两道了不起眼的白光从火焰中升起，估计两人被烧成了灰烬。

    洞口处碧蓝星空一行人已经不见了，上空大黄蜂直升机正在盘旋，宽大的舱门已经打开，苍狼、余嘉菱、射你无罪、丑得偏帅一行人距离洞口不到10米，正在准备放绳梯。

    上次执行风林火山任务美女驾驶小妹大喊道：“哥哥坚持住，我们来了。”

    伍华狂吼道：“来不及了，快飞开，爆炸上来了，快————”

    众人脸色大变，伍华拉着夜来香后退两步，冲上前飞身一跃，手表上的箭头打在飞机底盘上，金属线拉长，伍华两人顺势悬在了空中。

    不过这一跳夜来香却脱手了，双手死死抓住伍华腰带，差一丁点就掉了下去。

    直升机刚一缓缓升起，火焰就从洞口冲出，巨大的火焰长约百多米，跟洞口一样粗大，远远望去整个死亡峡谷上空仿佛有一条火龙在飞舞，壮观而辉煌，丛林里各大公司还在激战的人都抬起头看得呆了。

    因为有三架直升机还在高空中盘旋，三架飞机下面都吊着人，看情形三家人都在对打。

    很多地面上的玩家都目瞪口呆：“这群人是在玩游戏还是在玩命？”