    “暂时还无法下定论，我需要进一步检查。”谢瑶没有直接给出答复，用词十分谨慎。

    凌昱本身患有消渴症，脚部现在有伤口却不易愈合，很有可能是出现了一种叫做消渴症足的并发症。

    这种病也可以叫做糖尿病足，在糖尿病患者身上出现的概率极高。

    而且只有早期发现才有治疗的机会，否则，最好的结果也是截肢，甚至是死亡！

    发病率高，截肢率高，死亡率高，是消渴症足最大的特点！

    凌昱知道将脚抬高，减少流血，证明这样的事情已经不是第一次发生。

    如果凌昱真的患有消渴症足，并且患病程度已经不是早期的话，她就必须跟明惠公主说清楚，做好尽快截肢的准备。

    明惠公主见谢瑶的表情凝重，目光深沉，心不由得跳快了一拍。

    当初面对消渴症这种难以治愈的病症之时，谢瑶都表现的很淡然，神色没有一丝波动。

    凌昱只是不小心割破了脚，谢瑶却是这副神情，莫非比消渴症还要难治？

    “寒王妃，如果有任何困难，直说就好。也许有些困难对你来说是困难，但本宫则刚好有办法可以解决。”明惠公主试探性的说了一句。

    凌昱有点意外的看了明惠公主一眼。

    寒王妃医术精湛，连消渴症都能治，自己不过是脚被割破一个小伤口，怎么会有困难？

    无非是愈合困难点而已，之前几次他都能想到用架高脚的办法让伤口愈合，寒王妃一定能找到更好的办法。

    谢瑶没有回应明惠公主，注意力全都放在了凌昱的双脚上，仔细检查。

    自始至终，面部表情没有任何变化。

    明惠公主目光一瞬不瞬的盯着，仿佛连身上的神经都跟着绷紧。

    屋子里很安静，谁都没有发出声音，全都静静的看着谢瑶在那里给凌昱检查。

    楚寒的眸光落在谢瑶的背影上，忽然迈步上前，拎了一把椅子放在谢瑶身后，声音轻缓柔和，“坐下诊病吧。若是累了便休息一下。”

    谢瑶回头，朝着楚寒笑了一下，然后坐在椅子上，继续检查凌昱的伤脚。

    凌昱的情况不容乐观。

    明惠公主的注意力全都在凌昱身上，察觉边上有动静，就下意识的看了一眼。

    这一看，她顿时愣了。

    她知道，自从楚寒死而复生之后，就一直对谢瑶很好，但是她却没有想到会好到这个地步！

    这还是她认识的楚寒吗？

    在她眼中的楚寒，疏冷淡漠，从未想过有朝一日，看到他对谢瑶如此体贴入微。

    “明惠公主，你跟我出来一下。”谢瑶此时已经给凌昱做完了检查，朝着明惠公主说了一声之后，就转身往外走去。

    关于凌昱的病情，她必须要跟明惠公主详细的说一下。

    明惠公主瞬间回神，心中来不及继续去想楚寒的事情，因为心里已经瞬间填满了对凌昱病情的关切，立刻跟着走了出去。

    在外面，她立即朝着谢瑶试探性的问道：“昱儿的伤口……昱儿他怎么了？是……患了什么病吗？”

    原本，她最初的时候，只以为凌昱是割破了脚掌，过几日就可痊愈。后来若冰找不来大夫的时候，她也意识到了凌昱可能是患上了什么严重的病症，所以才会立刻让若冰去请谢瑶。

    但是谢瑶之前检查时的凝重神色，让她心里没底。

    谢瑶表情严肃，声音低沉的开口，“凌昱的情况不容乐观。据我观察，是患上了一种叫做消渴症足的并发症。”

    “并发症？消渴症足？”明惠公主疑惑不解，“这是什么意思？”

    “并发症，是指一种疾病在发展过程中引起另一种疾病或症状的发生，后者即为前者的并发症。消渴症足，就是凌昱在患有消渴症的过程中出现的另一种病症。这种病也因为是由消渴症引起的，所以被称为消渴症足。”谢瑶解释道。

    明惠公主眸光沉了沉，声音有些担忧的问道：“那你能治好这种病吗？”

    在谢瑶面前，她毫不隐藏对凌昱的担忧，谢瑶很清楚凌昱对她的重要性。

    谢瑶没有点头，也没有摇头，神色凝重，“这种病有发病率高，截肢率高，死亡率高的特点。我……”

    明惠公主从谢瑶口中听到截肢和死亡，心口一颤，顿时失去了往日的沉稳和老练，立刻开口打断，“不！不行！昱儿不能死，也不能截肢！他还小，以后还有很长的日子，他要做个正常人！与其他人一样的正常人！”

    谢瑶脸色一沉，低斥了一声，“请明惠公主冷静。凌昱的病症还属于早期，并非没有治愈的可能！”

    她有些奇怪的看了明惠公主一眼。明惠公主城府极深，向来喜怒不形于色，之前提及凌昱病情的时候，也没见明惠公主如此紧张，怎么今日如此失态？

    她却不知道，是若冰请不来大夫已经给了明惠公主一重打击，随后她凝重的表情也让明惠公主的心在一直承受着煎熬，所以才有了刚刚一瞬间的崩溃。

    明惠公主崩溃过后，整个人也很快冷静下来。

    不论凌昱的病情如何，她都不该失去理智，而且还是在谢瑶面前没了理智

    下一刻，她听到了谢瑶的话，眸光一亮，“还有治愈的可能？”

    “是。”谢瑶正色道，“这个病在早期的时候，是有机会治愈的。凌昱的病情现在还属于早期阶段，但是因为他已经出现这样的情况不止一次，谁也不知道病情什么时候会进入到下一阶段。”

    “如果，在我治疗的过程当中，凌昱的病情进入下一阶段，那么只有截肢这一条路可以走。这也是我叫你出来的原因。”

    “你要做好凌昱可能会被截肢的心里准备！”

    明惠公主皱眉，深深的看了谢瑶一眼，“如果不截肢，就只有死路一条吗？”

    谢瑶郑重点头。

    明惠公主，眉心一紧，“好！还请寒王妃尽快开始医治！若是病情真的到了截肢的地步，本宫自然不会埋怨寒王妃一句！”

