    沐星睁开眼睛，吃力的向着侧面看去。

    就看到一个忙忙碌碌的身影，手中执笔，正在书案上写着什么东西。

    她眉头微皱，清冷的面目依然十分冰冷。

    这是哪里？

    沐星心中疑惑。

    脑中的剧痛，让她一时之间，竟然有些恍惚。

    良久之后。

    西玄大圣女沐星才记起不久之前发生的事情。

    大圣女从来没有想到。

    那一位玄衣人族君王，竟然能够迸发出那般恐怖的剑光。

    如果不是自己拥有着母亲的雕像。

    恐怕那一道剑光，会直接斩碎她的躯体、神识、真灵。

    让这位向来高居天穹，高高在上的神体存在，彻底归于寂灭。

    然而就算有母亲的雕像庇护。

    霸道绝伦的禁忌剑意，也仍然带给了沐星大圣女巨大的伤害。

    比如此刻。

    她玄妙而又尊贵、强大的神躯，已经变得羸弱不堪。

    神躯之中的无尽生机，都被剑光斩去。

    与此同时，那一道剑光仍然带着一股毁灭的气息，盘踞在她的体内。

    如果不是圣女体内的诸多秘藏，在与这道剑光抗衡。

    恐怕此刻的沐星大圣女，也已经凶多吉少。

    然而这些都是回忆。

    更令沐星大圣女伤神的事。

    她步入母亲的雕像开辟出来的空间门庭。

    可是却不曾知晓。

    那一道空间门庭，究竟将她送到了什么地方。

    此刻映入沐星眼帘的，是一处安静而又雅致的房舍。

    房中的陈设虽然并不显奢华，但却也颇为讲究，看起来极为温馨美观。

    与此同时。

    房间里还悬挂着大量的字画。

    这些字画充斥着一种独特的美感。

    但是此刻的沐星大圣女，却并没有兴致观赏这些出众的字画。

    她想要起身。

    牵动身体之间，却引起一阵剧痛，让她一阵的咳嗽……

    “你醒了吗？”

    一道温和的声音落入沐星大圣女的耳畔。

    沐星看向说话的内容。

    正是刚才在桌案上奋笔疾书的青年。

    这一位青年看起来大概二十五六岁。

    面貌称得上俊逸，儒雅。

    但是眉宇之间，却带着几分老成的平静。

    脸上的温馨笑容，甚至会让与他接触的人，感到些许的温暖。

    “我带学生外出踏青，却看到你晕倒在林子里。

    所以冒昧之下，就把你带回来了。”

    文雅青年轻声开口。

    沐星思索一番，忍着躯体内的剧痛，询问道：“这里是……”

    “嗯？你不知道这里是哪里？”

    那文雅青年微皱眉头，说道：“这里乃是太苍的西北边境，这一座城池叫做西槐城，是太苍大戮九黎域齐风域治下的一座城池。

    这些……

    姑娘都不知道？”

    文雅青年之前还以为这位少女是慕名前来太苍的人族，后来有城府吏员前来，告诉青年，她并非人族，青年又以为少女是前来太苍避难的其他神形生灵。

    可是没想到，这位少女却根本不知晓这里是太苍。

    沐星心中微微叹了一口气。

    但是脸上却仍然不动声色。

    也许是知道此刻言多必失。

    所以沐星索性便沉默不语，只是目露茫然。

    “你不必担心。”

    却见那位文雅青年洒脱一笑，说道：“城府的基层官吏已经前来看过。

    你体内没有灵元波动，也并非是什么敌对种族。

    所以，在我的请求下你可以暂时居住在这里。

    等到你伤愈之后，在行离去吧。”

    沐星轻轻点头，面容还在恍惚之中，似乎是没有适应过来。

    那文雅青年却没有半分不耐，继续说道：“你叫我南槐就是。

    这几天你就住在这里吧。

    或者，你也可以先去城府之下的流明馆。

    那里乃是城府收容姑娘这等伤患、流民的所在，你可以自行选择。”

    沐星听到文雅青年的话语。

    仍然显得极为茫然，只是凝视着文雅青年。

    文雅青年详细看了她一眼，又摇头说道：“算了，你还是暂且在这里住下。

    我看你神情恍惚，面容苍白，大概是遇到了什么磨难。

    等到你恢复了一些，再作选择不迟。”

    沐星大圣女并没有表现得太过恍惚，朝着南槐点了点头。

    她低头思索一番，又说道：“谢谢。”

    “我去给你煮碗粥。”

    南槐从座椅上坐起来：“你想要吃些什么也可以和我说。

    太苍的男人，总有一手好手艺。”

    南槐就此离去。

    沐星大圣女面容渐渐冰冷下来。

    她没想到，那一道空间门庭竟然不曾穿越太苍。

    让她跌落至太苍的边境。

    最终被这一位名为南槐的文雅青年，捡了回来……

    应当怎么离去？

    沐星沉思良久，却没有任何办法。

    她现在灵元尽失，躯体羸弱，根本就没有办法穿越广大的地域。

    哪怕能够走出太苍。

    太苍之外却是广阔的诸江平原。

    诸江平原不知何其凶险。

    她如果贸然走入诸江平原。

    那么以沐星大圣女如今的力量，很有可能被路过凶兽，吞噬殆尽。

    从而彻底的亡命！

    “那么就暂且先留在这里，留在太苍。

    等到有朝一日，能够彻底磨灭躯体之中的禁忌剑光。

    再行离去吧。”

    沐星大圣女作出决定。

    她正要挣扎起身。

    南槐手里面已经拿着一个木盘。

    木盘上是一碗粥，以及一些珍奇的肉食。

    “你先不要起来了。”

    南槐的面色一如既往的平静：“街道的药师，也曾过来看过。

    叮嘱过你现在气血虚弱，需要休息，也需要食用一些蕴含精气的食物。

    这些肉食文而不重，你随便吃上一些吧。”

    他说话间，随意将食物放在那旁边的桌子上。

    又说道：“我如今在附近的少学担任先生。

    现在已经到了上课的时候了，你独自一人休息。

    倘若腻了，那里还有镜影玉石，你也可以随意看看解闷。”

    南槐说话间，就此离去，并没有任何拖沓。

    沐星大圣女皱了皱眉头。

    觉得南槐这种洒脱的性格，倒是和自己颇为相似。

    她就拿起那一碗粥。

    随意看了一眼。

    这一碗粥似乎是用某种灵米熬制而成。

    泛着浓郁的精气以及灵元气息。

    淡蓝色的灵米颜色，显得极为晶莹美观。

    其中，又放这了很多同样好看的小豆。

    一时之间。

    很久没有使用过食物的沐星，竟然闻到一阵扑鼻的香气。

    “这青年是什么身份？

    能吃得起这样的灵米？”

    沐星虽然疑惑，却并没有犹豫。

    她知道现在她的躯体，也非常需要一些补给。

    当第一口粥滑入喉咙……

    沐星大圣女的神色，难得有了几分波动。

    她闭起眼睛，感受着味蕾间绽放出来的香味……

    “许久没有食用凡俗之食……没想到这其中的滋味，竟然……”

    沐星大圣女心中暗想。

    其后短短的半盏茶时间。

    沐星大圣女就已经将这一碗粥，以及几种异兽肉食，都尽数吃了个一干二净。

    她看着空空的盘子。

    忽然觉得，自己久居云端，今日竟然因为这些不甚珍贵的凡俗食物，而走下的天际，落在了大地上。

    就这样。

    沐星大圣女又闭目休憩了一阵。

    良久之后，她挣扎起身，四下打量着房舍。

    房舍被打扫得极为干净。

    一旁的桌案上，还摆放了许多影像。

    这些影像定格在玉石上，显得极为逼真。

    上面是南槐与诸多少年。

    南槐站在中间，那些少年少女，身着美观的衣物，灿烂的笑着。

    倒是让沐星大圣女，有些意外。

    这些太苍人族……

    为何看起来这般开心？

    正在这时。

    沐星又看到整整齐齐摆放在柜子上面的玉石。

    “就是方才认为青年所言的……镜影玉石？”

    沐星大圣女想了想，蹒跚着上前。

    拿出了镜影玉石，又轻轻触摸了一下最下方的光点。

    顿时。

    镜影玉石迸发出一道光芒，打在虚空中，化作一道光幕。

    光幕上，随着一阵华丽的烟花绽放。

    三个字，出现在上面。

    《天仙配》。

    ——

    就在沐星大圣女百无聊赖之间。

    开始观赏董永和七仙女之间的崎岖道路的时候。

    纪夏和乘衣归正坐在玉乾宫中。

    玉乾宫内，一片烟雾萦绕，又有流水潺潺而过，时不时有鸟鸣声传来。

    显得仙气四溢。

    在一张木桌上。

    纪夏和乘衣归相对而坐。

    乘衣归脸上的轻纱，没有办法覆盖她如同星辰一般的眼眸中的惊异之色。

    虽然纪夏面色平静，娓娓道来。

    可是哪怕乘衣归的来历十分不俗。

    哪怕乘衣归已经见证过许许多多震撼的事情。

    可是乘衣归对于纪夏能够镇压武凌圣子，又将沐星大圣女杀得仓皇逃窜这两件事情。

    依然感到惊讶，感到十分愕然。

    而纪夏仍然身着华丽的衣袍。

    身上绽放出些许的光芒，让他这一位太苍人君，显得无比尊贵。

    可是。

    此刻尊贵的太苍君王，却在亲手为乘衣归煮茶。

    等到纪夏将煮好的茶水，倒入杯盏之中，递给乘衣归的时候。

    乘衣归眼里的惊异，才缓缓收敛而去。

    她抬起头，仔细的注视着纪夏。

    纪夏起初不以为意。

    可是足足十几息时间过去。

    乘衣归依然一动不动的看着他。

    竟然让纪夏竟然出奇有些拘谨。

    这样的情绪，不应该出现在纪夏这一位高高在上的君王身上。

    但是今日，纪夏确实有些拘谨。

    他朝着乘衣归轻轻一笑，说道：“衣归姑娘，劳烦你匆匆赶来了。

    当日，我并不十分确信武凌圣子会再次前来太苍。

    所以也就没有将此事知会于你。”

    乘衣归叹了一口气，语气有些奇怪：“当日我感知到武凌圣子，向着诸江平原而去。

    我就已经猜到他的目标是太苍。

    为了护持太苍，我沟通神决帝子以及萝谙公主逼退武凌圣子。

    又自以为救下了太苍。

    可是没想到的是，我此番举动，倒是耽误了你斩杀武凌圣子的时间。”

    有几位女官，呈上美食。

    纪夏亲手将玉筷，递给了乘衣归。

    “衣归姑娘对我太苍的屡次照拂，纪夏其实一直记得。

    只是平常衣归姑娘神出鬼没，我想答谢一番，都没有什么机会。”

    一阵微风拂过，乘衣归脸上的轻纱灵器，微微扬起。

    露出乘衣归精致无瑕的面容。

    “上皇，我也从来没有想到，几百年前那一座仅仅数十万人口，羸弱不堪的人族国度。

    会在你手中发展到如今的地步。”

    乘衣归声音轻柔，语气中甚至还带着几分难以置信。

    “我知道上皇在这数百年来，必然经历了无数的劫难，也收获了许许多多机缘。

    但是我今天前来，看到的是一座兴盛绝伦，创新无垠的太苍。

    这便是我惊异的第二个原因。”

    纪夏脸上露出真挚的笑容。

    他说道：“太苍发展，依靠的并不仅仅只是我。

    更多的，还是那些勤劳善良的人族子民。”

    乘衣归摇头说道：“我曾经去过许多人族隐秘之地。

    但是任何一座人族隐秘之地，都没有这般欣欣向荣的气象。

    更多的，却是充满着死寂，充满着消沉。

    不仅高层如此，百姓亦是如此。

    由此，足以证明你的功绩，以及治国才能。”

    纪夏听到乘衣归的夸赞。

    一时之间竟然不知道说些什么好，心中拘谨的情绪，竟然越发加重。

    于是，他也只能平静微笑。

    乘衣归看到他的表情，轻纱之下的嘴角，露出一抹笑容。

    饶有兴趣的看着他说道：“没想到，像你这般的强大君王，竟然会感到拘谨，甚至感到些许的羞涩……”

    纪夏被戳穿了心思，显得有些恼怒。

    他想了想，摇头轻叹道：“我本是少年，如今还不满五百岁，羞怯拘谨一些也无可厚非。”

    乘衣归愣了愣，眉头微皱说道：“如今，我反倒成了老姑娘了？”

    纪夏装作没有听到乘衣归的话语。

    又将一盘精致的菜肴，往乘衣归的前面推了推，示意乘衣归吃菜。

    乘衣归眉头舒展开来，想了想，竟然真的拿过玉筷，加了一块菜肴。

    挽开轻纱，轻轻将菜肴送入口中。

    朱唇皓齿之间，满是美感。

    乘衣归确实如同神女，堪称无瑕。

    “如今，你镇压了武凌圣子，又击退了沐星大圣女。

    就算沐星大圣女，拖着伤重的躯体，还不曾回到西玄圣庭。

    恐怕西玄圣庭，也已经通过许多传讯秘术，传讯灵宝。

    知晓了诸江平原这一座新生而又强大的人族国度。

    上皇……倘若西玄大军有真正的强者降临……

    太苍，又应该如何抵挡？”

    纪夏听到乘衣归担忧的询问，并没有思索太久。

    他也将一块菜肴，放入口中，又饮了一口灵茶。

    眼神望向远处，说道：“船到桥头自然直……

    除非西玄真的为了太苍，而倾巢出动。”

    “否则，如今的太苍，已经不需要担忧太多了。”

    乘衣归皱眉，不知道纪夏为何这般自信。

    十几息时间之后。

    乘衣归眉宇舒展，摇头说道：“不行，如今的太苍对比西玄圣庭，差距仍然不可衡量。”

    她说话间站起身来，对纪夏说道：“也许……太苍应该找一个靠山。”

    “靠山？”

    纪夏不解。

    乘衣归悠然说道：“这个靠山，如今还在沉睡。

    只是……不知道上皇，能否让他脱困。”

