    “师父，这家伙只是一个先天初期吗？为什么他的战斗力这么强？”小道姑跟叶神对过几招之后，发现叶神的战斗力远不是修为能够解释的。

    她也是先天中期了，可是在叶神面前，竟然没有丝毫的还手之力！

    如果不是她师父在这里的话，估计她早就死在叶神手里好几次了！

    “他确实只是一个先天初期，不过他的武器很厉害，而且身法很妙，战斗力确实很厉害，不过他是如何杀了师姐的呢？”道姑很好奇，毕竟青云师太的实力虽然比她差点，但好歹也是个宗师境啊！

    一个宗师境竟然被一个先天境给杀了，传出去让人笑话啊！

    “想知道吗？我现在就告诉你们！”叶神大喝一声，随后手持双剑杀了过来。

    他虽然很愤怒，不过还是保持着理智。

    因为他明白，陆少杰既然能找人来拦截老周，那么肯定就会找更厉害的人来对付他。

    所以就算他现在打败了这两个道姑，也一定会受伤的。

    而一旦受了伤，再去对付陆少杰的话，他的胜算可就很小了。

    所以他必须要在保证实力的前提下，摆脱这两人。

    可是，这样太难了！

    “我再给你们一次机会，如果再不让开的话，后果自负！”叶神挥动了一下手里的双剑，眼神满是寒光。

    “小子，我清风观的仇，没那么容易！”道姑冷笑道。

    叶神知道多说无益，于是再次扑了过去。

    这一次，他的速度更快，那个小道姑已经扛不住他的攻击，整个人都倒飞出去，手臂都被强大的力量给震退，直接给骨折了！

    “混账东西！”道姑没想到叶神一个先天境，力量竟然如此之大。

    不过她也没有后退，而是利用拂尘不断的攻击着叶神。

    “找死！”叶神大喝一声，随后双剑斩下，狠狠地斩在拂尘之上。

    砰！

    一声脆响，拂尘出现一条裂缝，而阴阳双剑完好无损！

    “好家伙，你这双剑的品质如此之高？”道姑很惊讶。

    叶神也没想到龙行云给他的这把剑如此厉害，跟没想到他老爹给他留的东西也如此厉害！

    如果没有这两把剑，他还真不是这两人的对手！

    “我跟你们清风观的事，日后再算！”叶神冷笑一声，随后转身就走。

    “想走？没那么容易！”道姑知道叶神有事要办，可她不会让叶神轻易离开的，毕竟清风观作为华国数一数二的大道观，观主的徒弟被人杀了，她亲自追来，如果还让人给跑了，成何体统？

    而且她可是宗师中期，叶神明显不是她的对手！

    如果这次不能把叶神拿下的话，她也就没脸回去了。

    于是道姑从腰间掏出两把飞刀，直接射向了叶神的背心。

    叶神一个转身，躲开两把飞刀，可是另外一把飞刀再次飞来，叶神不得不伸出少阳剑来挡。

    砰！

    飞刀被挡下，而道姑已经杀了过来，拂尘挥来，一道白影从叶神眼神闪过，叶神只觉得一阵头晕目眩。

    “用毒？”叶神一愣，这道姑竟然用这种手段？

    “呵呵，这可不是毒，而是我们清风观特制的青云散，专门用来对付男人的东西！”道姑说道。

    “对付男人？”

    “不错，天底下就没有一个好男人，所以我们清风观就发明了这青云散来对付男人，让男人没有反抗的能力！”道姑说道。

    “把毒药说的这么高大上，你们还真是够了！”叶神很无语。

    他也用毒，可他用得光明正大，从来不会这么冠冕堂皇的。

    而且这家伙竟然在他面前用毒，这不是关公面前耍大刀吗？

    “哼，如果不是你的速度够快，我也不会用这玩意！”道姑冷笑道。

    叶神的实力虽然不如她，可是她想杀叶神，也没有那么容易，而且叶神的速度够快，一会跑了，她就真的杀不了叶神了！

    所以迫不得已的时候，她只好用毒了！

    “是吗？你不觉得你这是班门弄斧吗？”叶神嘿嘿一笑，随后从腰间掏出一个小药包来。

    这道姑的举动反倒提醒了他，他也可以用毒啊！

    于是叶神将药包打开，然后大手一挥，药包瞬间散开，一阵白雾散开，道姑瞬间感觉有些头晕目眩的。

    “叶神，这是什么？”道姑惊呼道。

    “你不是喜欢用毒吗？我这就给你用毒！还有，我跟你们清风观的事，迟早会解决，不过我奉劝你们，不要乱来，否则后果自负！”叶神大喝一声，随后转身就走。

    “怎么可能！”道姑很震惊，叶神不是中了青云散吗？为什么一点事都没有呢？

    其实叶神对于毒药的研究，早就已经出神入化了，虽然说不上百毒不侵，可是一般的毒药对他来说，真的就是过家家了，所以青云散对他来说一点用都没有呢！

    而叶神给她下的毒，也不是什么致命毒药，但是会让她短时间内战斗力大降，也就不敢去追杀叶神了。

    “这小子到底是什么人？为什么要杀师姐？难道真的不怕我们清风观吗？”道姑心中思索着。

    而此刻的叶神已经一路狂奔来到了湖心岛，发现湖心岛上的灯光通明，而陆少杰就坐在湖心岛上钓鱼。

    “陆少杰，放了我妈和许初雪，我饶你不死！”叶神大喝道。

    “叶神啊，咱们也是老对手了，也就别废话了，当初我就该直接杀了你，也就不会有今天这么多事了。”陆少杰冷笑道。

    “是啊，我当初也该直接杀了你！”叶神也咬牙道。

    “别废话了，你妈和许初雪都在我手里，你现在只能选择救一个人，你自己选吧！”陆少杰嘿嘿笑道。

    “我选择杀你！”叶神大喝一声，随后将一捆木板丢到水里，然后踏水而行，朝着湖心岛跑了过去。

    他虽然是先天境了，可是无法摆脱自身重力，所以还是必须借助木板的浮力，才能快速去到湖心岛。

    而陆少杰一提鱼竿，正好有一条鱼上钩，便笑道：“叶神啊，你上钩了，你知道吗？”

