    ......

    京都市，上条家。

    上条家，是京都的知名家族之一，威望在本地没有任何家族能够企及，哪怕放在整个日本，能够与之抗衡的家族也屈指可数。

    “你说什么？小拓要带着他的女朋友一起来我们家过年？”

    上条诚一郎，上条家现任家族, 京都最有名的富商，没有人敢招惹，可是现在，他却有些无法控制自己的面部表情。

    “就是这样，我哥很喜欢他的女朋友，基本上夫妻之间除了生小孩之外该做的事, 他们全都做了。”

    上条希乃双手抱胸, 用一种平淡的语气叙述到, 可她的眼神却在说话的同时逐渐变得凌厉起来，这就说明她并不是真的像表面上看起来的那样不在乎。

    “那你的意思是什么？要找个机会把她除掉吗？”上条诚一郎拿起放在桌上的茶杯，他抿了一口茶水，眼睛里透露出一丝杀意。

    羽宫拓是他内定的上条家继承人，无论如何也不能让给其他人，如果事情真的没有办法逆转，那他不介意采取一些强硬措施。

    然而，面对他的提议，上条希乃却是罢了罢手。

    “没这个必要，我哥也不是傻子，如果他的女朋友死在咱们家，他不可能察觉不到其中的端倪，而且，你也知道他的性格吧？祸不及家人和朋友，我们要是真的杀了她的女朋友，那事情就无法挽回了。”

    上条希乃的心里虽然很不爽，但大多数时候她都能保持冷静。

    她知道羽宫拓最不喜欢看到的事情, 就是有人因为他而伤害他身边的亲人和朋友。

    所以，他重感情这点是最让上条希乃感到头疼的，不然的话，森山绪美到这会儿已经死了不知道多少次。

    最主要的，还是因为羽宫拓足够聪明，上条希乃不管做什么事情都瞒不过他，虽然有时候他没有说出来，但上条希乃明白，自己的所作所为全都被羽宫拓看在眼里，只是他不想揭穿而已。

    “那你说怎么办？难道要想办法阻止小拓的女朋友来咱们家？”上条诚一郎问道，他无法理解上条希乃的想法，所以也无法理解她为什么会这么说。

    “没这个比较，”面对上条诚一郎的提议，上条希乃再次摇头，“老爹，他的女朋友来咱们家过年的事情已经没法阻止了，我们需要换一个角度去思考。”

    随后，上条希乃把自己的想法给说了出来。

    “老爹，你虽然只是我哥的舅舅，但你是他的法定代理人对吧？”上条希乃问道, 羽宫拓的父母去世时她虽然还小, 但有些事情却还是能够明白的。

    比如自己的父亲在那之后成为了羽宫拓的法定代理人。

    而法定代理人的含义，其实就是父母，未成年人无论做什么事情，都需要经过法定代理人的同意，起码在现在这个社会是这样。

    “你有没有想过，既然你是我哥的法定代理人，那他找女朋友是不是就要看你的脸色？只要你表现得很讨厌她，我哥是不是就会重新思考一下恋爱方向？”

    上条希乃这么一说，上条诚一郎顿时就明白了。

    对啊，他怎么就没想到利用法定代理人这个身份呢？

    一对情侣走到最后不能结婚，最大的原因有两个：一个是因为感情淡了，看不到和对方在一起的未来；而另一个则是因为双方的父母。

    一个男生找了一个女朋友，如果他的父母不喜欢他的女朋友，那他们两个最后走到一起的可能性就会非常低。

    除了一种情况，那就是私奔，但羽宫拓是一个很懂事的孩子，所以他不可能做出私奔这种举动来。

    既然这样，那上条诚一郎就只需要稍加用以眼色，羽宫拓的恋情就会随之走到尽头。

    如果是一般情况，那这个计策或许还真的可以成功，不过，上条诚一郎不知道的是，羽宫拓之所以会和森山绪美成为恋人，纯粹是因为迫不得已。

    羽宫拓因为害怕自己被森山绪美刀掉，所以被迫自愿和她交往，虽然现在两人的感情已经有所缓和，但还是改变不了这个事实。

    何况，在羽宫拓看起来，森山绪美已经是自己未来的妻子了，虽然上条希乃翻身上位的可能性有，但在他看来却非常小，因为他从未考虑过和上条希乃的未来。

    连未来都没有考虑过，他们两个又怎么可能会走到一起呢？

    所以，上条诚一郎的计策是绝对无法成功的，胜券在握的上条希乃也根本没有想过自己会失败。

    结果，密谋到最后，他们父女两个才是真正的小丑，不仅没法达成目的，甚至还会给羽宫拓增添没有必要的麻烦。

    “事情就这么定了，老爹，你到时候可得好好表现，我再去跟妈妈说一声。”上条希乃做出一个鼓励的手势，然后转身离开，去寻找自己的母亲。

    上条诚一郎看着上条希乃离开，然后，他拿起桌上的茶水喝了一口，身体却忍不住打了一个哆嗦。

    “感觉...有种不祥的预感。”

    ......

    另一边，羽宫拓和森山绪美抵达京都已经有三天了，他们这三天时间里，基本上把所有京都有名的景点都逛了一遍，虽然兴趣没有那么大，但过得还算比较充实，就是腿有点累，毕竟每天都要走很多的路。

    期间倒也发生过不少趣事，其中大部分都是两人被异性搭讪。

    有些人看到他们两个，甚至还以为是兄妹，居然主动走上来所要联系方式，结果当然是被赶走了，因为羽宫拓最受不了的就是这种傻子。

    不过...要说这三天以来的收获，倒也不是没有。

    首先是森山绪美的好感度，在这三天已经完成了峰顶，达到了满值的一百点，病娇值也成功降低了三点。

    照这个趋势下去，最多三年，羽宫拓就能让森山绪美的病娇值清零，也就是高中毕业。

    高中毕业的时候，羽宫拓和森山绪美正好是十八岁，日本法定的结婚年龄就是十八岁，到时候把森山绪美的病娇值清零，羽宫拓可以直接和她结婚。

    当然，这样的想法虽然很好，但谁也预料不到中途会发生什么意外，说不定羽宫拓还没有撑到自己高中毕业的那一天，就被森山绪美完成了分头行动呢？

    他可不想做无头骑士，所以还是别太骄傲，小心一些总归是好的。

