    第22章

    承平四百五十五年，南屏山以北六百里的嘉阳郡热闹繁华。此地居长河以北，南望云隐大泽、北通中嘉直道、西靠月沉山脉、东扼河山平原，历来为兵家必争之地，亦是中州大地的陆上枢纽。正因如此，嘉阳郡内鱼龙混杂，各色人等不一而足。官府只知收税，只要没人造反，其他一概不管。城内真正有权势的是嘉阳总商会和各个行会的会长，连税都是商会收足了直接交给官府。当然，嘉阳城外的兵营是一个特殊的存在。统兵主将一般都是世家子弟，吃喝嫖赌样样精通，行军打仗样样稀松。但是，领兵副将却都是沙场宿将，营区一切事项悉决于副将之手，主将只是一个人形印章而已。当今的嘉阳副将叫童胜金，乃是常年守卫边关的悍将，两年前才赴嘉阳上任的。更重要的是，此人乃玄南道门下俗家弟子，据传身怀道法，神鬼莫测，因此在军中威望极高。

    元涛师兄弟二人昨日便来到这嘉阳城中。破五去南屏山，路过嘉阳时察觉到了五行珏的气息，欲加详细分辨时却又失了踪迹，因此禀报了掌教后便去了南屏山。元涛等二人进了城也不住店，而是满城溜达，寻找五行珏的蛛丝马迹。转了一天，也没得到什么有用的消息。元涛便向人打听此地最大的赌场在哪，打听清楚了领着元泽奔赌场而去。元泽问道：“师兄，去赌场干什么？师父知道了可了不得。”元涛道：“有什么了不得的？我心持正，做什么都是应该的。说不定还能救几个将死之人，岂不是顺应了天意？你就跟我走吧，哪那么多话。”

    赌场最是鱼龙混杂，什么僧、道、俗、妇都是见怪不怪，所以两个年轻道士进来也没人在意他们。元涛转了一圈，见其他桌子都还正常，就是一个赌大小的桌子前挤满了人，且呼喝连天、群情激昂，赌场的打手都比别的地方多三倍，不时地压制一下人群。

    元涛看了元泽一眼，二人便从不同方向挤进了人群。出乎意料，桌前赌钱的只有一个年轻人，而且并不直接往桌子上放钱，每次只是简单的报一个数，宝官儿便让边上的小厮记账。只听旁边一人说到：“连着二十把了，这把还会是‘小’？”又一人说道：“这个小伙子也是，就押一把‘小’又能如何？偏偏要置这个气。”先前那人鄙夷的说：“你懂个鸟鸟，你知道那人是谁吗？”

    “不知道，谁呀？”

    “那是嘉阳营主将，当今定远侯世子甄玉楼。”

    “我说呢，他他妈的说个数就能赌。老子要是这么干早被打断腿了。”

    “看你那个天生缺德的脸，张嘴就是一股茅厕味，还敢说个数儿？朝着宝官儿张嘴就该直接打断三条腿。”

    两人还要污言秽语的斗嘴，却见宝官儿已经摇好了色子，朝那年轻人伸手做了个“请”的手势。年轻人嘴角一撇，一脸不屑的说：“五千两，大。”

    “轰”整个赌场都快炸了，“一把就五千两？”、“不是一直两千两吗？怎么突然涨了？”“真他妈有钱人呀！”“到底是世家子弟。”“老子杀人的心都有了！”，乱哄哄说什么的所有。年轻人混不在意，一点宝盒，说：“开吧！”赌场一下安静了下来，所有人都紧盯着宝盒。一瞬间，赌场上空又响起了震天的喊声“大、大、大…”虽然绝大多数人都痛恨赌场，希望看到赌场输钱，但也有一部分人心怀嫉妒，觉得赌场就应该赢这些有钱人的钱，这样才好输给自己，又或者自己投胎技术不好就只能抱怨别人投的一手好胎。可在这种情况下，实在没有勇气逆众人之势大喊一声“小”，那就不是断几条腿的事儿了。伴随着震耳欲聋的喊声，宝官儿轻轻揭开了盖子。所有人都伸长了脖子，像被拔了毛待宰的鸡一样盯着宝官儿的手下一动不动。紧接着，所有人都“唉”的一声泄了气，好像自己输了钱一样。元泽探过头去看了一眼，见三枚色子分别是“一、三、四”，确实不大，但到底有多少人输钱，他感到莫名其妙。

    年轻人却是不以为意，摆摆手说：“继续。”这时，边上走过来一个上了年纪的年长者，慈眉善目，五绺长髯。走到年轻人身边，拱手笑道：“甄小侯爷，借一步说话？”甄玉楼却并不领情，皱眉道：“有屁就放，没见老子正玩得兴起吗？”老者并不着脑，而是再次拱手道：“还是请小侯爷移步，我家主人特意备了好酒请小侯爷品鉴。”甄玉楼依然爱答不理的：“老子没工夫。想见老子，让你主子自己下来。”见他油盐不进，老者也是收起了笑容，但依然拱了拱手：“小侯爷，我家主人也是为您着想，这里人多嘴杂，有些话说的到或不到的也影响您的心情不是？”甄玉楼还是那副屌样，仰着下巴“哼”了一声：“如果你就是放这些有声没味的屁，就给老子滚远。你站这儿就他妈影响老子的心情。”“你…”老者大怒，心说你就是侯爷世子又如何？来这儿的纨绔还少了？“给脸不要脸！”老者转身就要招呼人，想给甄玉楼点厉害看看。

    “甄小侯爷，”二楼突然传来一道妩媚的声音：“上来喝杯酒，换换手气再玩儿有何不可呢？”说着，一袭红云出现在楼梯上。只见此女子肤如凝脂，，盈盈细腰，媚眼如丝，敛眉含羞，真乃勾魂夺魄的人间尤物。甄玉楼一见此女，不禁一愣，随即哈哈大笑：“我当是谁，原来是楚姐姐。什么时候，这儿成了楚姐姐的场子啦？”说着回头拍了拍那老者的肩头说：“你早说楚姐姐不就得了。还你家主人，我认得你家主人是谁？”说着，分开众人随那女子上了二楼。

    元涛向元泽是个眼色，二人溜到僻静之处，元涛让元泽继续在楼下观察动静，随时注意二楼，自己去楼上看看。只见元涛神思一动，默念：“我意悠然，畅游九天，急急如律令，疾。”顿时不见了踪迹。

    元涛隐形上了二楼。只见二楼不似楼下乃是一个大厅，而是一个一个的小房间。每个房间门口都站着两个侍女，垂手听候里面的吩咐。元涛挨个房间看过去，只见里面装饰的都极其精致，酒水、点心一应俱全，俨然是给豪客准备的。走到最里面一间，听得门内传来方才那个女子妩媚的声音：“小侯爷，您在楼下玩儿，可不就是砸我的场子吗？那都是些粗鲁人，哪儿见过您这样的贵公子？您这几千几千的往外扔银子，不得把他们都吓跑呀？”

    元涛一听，便穿过房门进到了房间里。只见此屋并无赌具，只有一张圆桌。甄玉楼坐在正对着门的位置上，那女子与他对面而坐。甄玉楼一笑，说道：“我刚来嘉阳上任不久，前些天城里的官员一直相请，只顾着和楚姐姐喝花酒了，哪里知道此处也是楚姐姐的地方。今儿个闲来无事，正想一个人找点乐子，也不知道这里的奥妙呀？”说着，有意无意的看了一眼元涛站立的地方。

    (本章完)

