    对于高志鸣的做法，叶子凡一直没有说话，不过却是皱了好几下眉头，高志鸣这么做，很明显是把他推出去跟太史家族硬刚，虽然他不害怕，但也有点寒心，毕竟他是为了北大武院出头。

    “都散了吧。”

    高志鸣大声下令，围观的学员们一哄而散，不少人在离开的时候都刻意看了看擂台上的叶子凡，眼里流露出敬佩之色。

    叶子凡还只是一个入学几个月的新生而已，竟然已经如此强大，要说他现在是北大第一学员，相信没有人会反对。

    宣永君等人来到擂台之下，熊末宁一脸兴奋地大喊道：“老大，你太牛了！”

    叶子凡微微一笑，纵身从擂台上跳了下来，对宣永君等人说道：“走吧，我们先回去。”

    “子凡，等等。”

    诸葛辰华出声叫住了叶子凡。

    “师父。”

    叶子凡向诸葛辰华行了一礼，却是没有跟高志鸣打招呼。

    诸葛辰华一眼就看出了叶子凡对高志鸣的不满，不由得在心里叹了一口气，高志鸣刚才的做法的确是寒了叶子凡的心，如果因此而导致叶子凡跟北大武院离心离德，对北大武院而言，那将是一个巨大的损失。

    诸葛辰华道：“子凡，是院长有话要问你。”

    叶子凡点点头，看向高志鸣：“不知道高院长想要问什么？”

    高志鸣一脸严肃地看着叶子凡问道：“你是一名修道者，为什么要加入北大武院？”

    叶子凡呵呵一笑，问道：“高院长，北大武院有修道者不能加入的规矩吗？”

    高志鸣沉着脸道：“是没有这样的规矩，但是你没有加入北大武院的必要，你的目的到底是什么？”

    叶子凡道：“如果我说我加入北大武院只是为了完成我父母的愿望，高院长会相信吗？”

    高志鸣没有说话，只是看着叶子凡，很明显是不相信叶子凡所说。

    叶子凡耸耸肩道：“事实就是如此，高院长信与不信都由你，如果高院长要是觉得我别有所图，把我开除了就是。”

    说完，叶子凡朝高志鸣抱了抱拳，又对诸葛辰华说道：“师父，我还有事，先告辞了。”

    “去吧。”

    诸葛辰华点点头，这个时候让叶子凡先行离开是最好的选择。

    “辰华，你相信他所说的吗？”好一会后，高志鸣开口问道。

    诸葛辰华道：“院长，我信与不信不重要，重要的是你信不信。”

    “好，我知道了。”

    高志鸣看了诸葛辰华一眼，然后转身便走了。

    诸葛辰华看着高志鸣的背影没有说话，心里却是又叹了一口气，高志鸣明显不相信叶子凡，如果两人对上，那他又该站在哪一边呢？

    “叶子凡，跟我来一趟。”

    来到教学楼，陆清灵叫住了想跟同学们一起回教室的叶子凡。

    “好的。”

    叶子凡答应一声，便跟在陆清灵身后到了办公室。

    进了办公室后，陆清灵就上下打量着叶子凡，看得叶子凡浑身上下直冒鸡皮疙瘩。

    “陆老师，你这么盯着我看干什么呀？”叶子凡苦笑着问道。

    “你真的是修道者？”陆清灵问道。

    “算是吧。”

    叶子凡点点头，修道者与修仙者只是略有差别，要说修道者是修仙者，也是可以的。

    陆清灵皱起眉头道：“是就是，不是就不是，什么叫算是？”

    叶子凡道：“我与修道者还是略微有些差别，所以算是。”

    “你属于七大宗门和五大家族中的哪个势力？”陆清灵问道。

    叶子凡道：“哪个都不属于，我就是一个散修。”

    “不可能。”

    陆清灵死死地盯着叶子凡道：“修道界都在七大宗门和五大家族的掌控之下，所谓散修，根本得不到任何修炼资源……”

    说到这里，陆清灵突然间停了下来，好似一下子想明白了什么似的，大声道：“你之所以会加入北大武院，就是想要从北大武院获取修炼资源。”

    “你的想象力真丰富。”

    叶子凡苦笑着摇了摇头，说道：“陆老师，你觉得我从北大武院得到过多少修炼资源？”

    “那你为什么要加入北大武院呢？”陆清灵问道。

    叶子凡道：“刚刚在演武场我已经回答高院长了，只是为了实现我父母的一个愿望而已。”

    “叶子凡，如果你不跟我说实话，我帮不了你。”陆清灵急声道。

    叶子凡呵呵笑道：“陆老师，我可能没有需要你帮忙的地方。”

    陆清灵顿时一滞，脸色指着门口朝叶子凡喝道：“你给我滚！”

    “陆老师，这说得好好的，你怎么……”

    叶子凡有些懵，这女人的脸还真是说变就变。

    “滚！”

    陆清灵冷声喝道。

    “好，我走。”

    叶子凡也懒得在跟她废话，转身大踏步走了。

    陆清灵猛地转身，张了张嘴，却是没有出声叫住叶子凡，只得愤恨地跺了跺脚。

    叶子凡满脸懵地回到教室，直到现在他都还没有想明白陆清灵为什么突然间就生气了。

    “老大，陆老师叫你过去说什么呀？”熊末宁挤眉弄眼地问道。

    叶子凡翻着白眼道：“行了，别瞎打听。”

    “班长，我有件事想要请教一下。”

    宣永君走了过来，一脸严肃的表情。

    叶子凡摆着手道：“咱们之间还用得这么客套，有话就说。”

    宣永君道：“班长，你在演武场的时候说过一句话，有些东西是可以后天弥补的，是不是意味着我们都可以成为修道者？”

    听了宣永君这话，熊末宁等人也都是满脸期待地看着叶子凡，这几天，他们见识到修道者的强大，都想成为修道者。

    “你们都想成为修道者？”叶子凡笑眯眯地问道。

    熊末宁道：“当然想了，修道者太强了，同等级的武者完全不是他们的对手。”

    叶子凡沉吟一会道：“我不知道你们在演武场的时候有没有听清楚我说电话，我说的是我也算是修道者。”

    宣永君等人都是一愣，不解地看着叶子凡。

    叶子凡微微笑道：“其实我不是修道者，我是修仙者。”

    “修仙？”

    熊末宁最先反应过来，一脸震惊地问道：“老大，这个世界真的有神仙吗？”

