    他连忙向后退了去，烈阳圣龙低下了头颅，在这大道上找寻着身躯渺小的祝明朗，它身体从最初的僵硬到此时的流畅根本没有用多长的时间。

    它大步向前，连续践踏，它躬下身体，对着祝明朗一阵啃咬，它甚至挥动起了翅膀，保持着低空飞行，连续的用爪子去拍抓祝明朗！

    它动作越来越快，展现出来的力量也越来越强大，要不是之前目睹了洞窟中那些活体标本之龙的状况，祝明朗甚至怀疑这就是一头活生生的烈阳圣龙！

    然而，烈阳圣龙身体里发出那种齿轮、机械的声音表明它内部一样被掏空了，并换上了机关器械与器官，它赫然变成了一个傀儡龙，正在被某个莫家子弟给操控着……

    显然洞窟内的那些活体标本龙都是半成品，最终的目的就是跟这个烈阳圣龙一样，可以如器械傀儡一样操控！

    “嗷吼！！！！！！！！！”

    烈阳圣龙张开了嘴，竟顺着这条笔直的大道喷吐出了一口圣光龙炎！！

    圣光龙炎充满毁灭性，大道被它的这炙热能量给灌满，大道上的石狮子都被这圣光龙炎给化为乌有，更不用说是那些廉价的人皮傀儡了，统统消失殆尽。

    祝明朗跃到了屋檐之上，四周基本上已经化为了灰烬，而烈阳圣龙的速度变得越来越快，它再度飞了过来，原本僵硬的翅膀更是灵活无比。

    祝明朗双眸变得通红，像是有烈焰在燃烧一般，在他的瞳孔深处正映出了一个烈焰图印，紧接着一圈巨大的火图在祝明朗周围形成，并将烈阳圣龙给阻隔在外。

    黑色的火焰焚烧了起来，熊熊黑焰中，炼烬黑龙屹立在了祝明朗的身后，犹如一座雄伟的火焰之山，它踩踏着这结实的屋檐，朝着那烈阳圣龙扑了上去！

    灰烬之爪！！

    这一拍，爆发出了无数火山灰，紧接着在那片空气中有炙热的岩浆爆开，黑色的地底岩浆配合上炼烬黑龙这古龙重爪，生生的将烈阳圣龙给轰出了好几条街。

    炼烬黑龙开始凌空飞踏，它化身为了一头史前巨鳄，冲锋暴咬，那一排排圆锥穿骨龙牙都暴露出来！

    “嘎吱！！！！”

    一口咬在了烈阳圣龙的肩处，但是它的肩处的斑鳞突然间焕发出了炙热能量，这让原本可以将它肩骨都咬下来的炼烬黑龙不得不放弃！

    实在太烫了，强行啃下去，估计喉咙都会被烧毁！

    炼烬黑龙刚要与之拉开距离，忽然烈阳圣龙身上的斑鳞变得更加辉煌，它的龙角更是耀眼至极。

    躬着身躯，龙角冲着炼烬黑龙，忽然一道巨大的龙角赤阳线射射出，从炼烬黑龙的身上扫过，炼烬黑龙的身体犹如被熔断了一般，要不是炼烬黑龙及时翻滚，怕是要被这道赤阳射线给直接切割开！

    炼烬黑龙看了一眼腰部的伤口，它只是咧了咧嘴。

    不算什么大伤。

    “噢！！！！！！”

    炼烬黑龙咆哮出一声，顿时黑色的火沙从它的喉咙中吐出，化作了一个黑色的火沙飓风，朝着那烈阳圣龙卷去。

    烈阳圣龙无法在火沙飓风中保持平衡，它开始往后退去，炼烬黑龙借着这个机会连续的仰头咆哮，每一次咆哮都会卷起类似的火沙飓风，火沙飓风越来越强劲，最后化作了一股缭绕在炼烬黑龙身上的飓息！

    伴随着这强大的飓息，炼烬黑龙再度杀向了烈阳圣龙，对于炼烬黑龙来说这飓息就如同一层隔热保护，烈阳圣龙的强劲光灼无法再伤到炼烬黑龙，炼烬黑龙也终于可以施展它强大的古龙搏斗能力……

    烈阳圣龙虽然很灵活，但它的转动其实很慢。

    炼烬黑龙很快就发现了这一点，于是它总是绕着烈阳圣龙，同时利用尾巴来阻扰烈阳圣龙的转向，每当烈阳圣龙扭身来，炼烬黑龙总是相当狡猾的一个扫尾！

    “砰！！！！”

    终于，烈阳圣龙被扫倒在地，炼烬黑龙毫不犹豫的扑了上去，并用自己强壮的躯体死死的将它压在地面上！

    爪子、獠牙、龙角、尾巴齐用，就是牢牢的将烈阳圣龙给锁在地上，不让它起身。

    巨龙虽然具备和古龙一样强大的肉搏能力，但古龙的近身厮杀中还包括了这种地面压制，真正的巨龙一旦被古龙摁倒在地，摸爬滚打的本领绝对要差很多，更不用说这头烈阳圣龙还是一头机关械龙，它内部的结构就是器械，一些转动、翻转、扭身、滚咬的搏斗技巧非常僵硬。

    炼烬黑龙找到了制胜秘诀，它将那些火沙紧紧的依附在自己皮表后，也不用担心被烫伤，接下去就是地面盘战，作为鳄灵出生的大黑牙太擅长这种打斗了，修为领先都无济于事，只要被自己压制在地上，只要不给烈阳圣龙起身与摆脱的机会！

    “喀喀喀喀！！！！”

    鳞被咬了下来，皮也掉落了无数块，烈阳圣龙并没有溢出一滴血，它被咬开、撕开的身躯内全部都是一些厚重的器械，甚至可以看到它体内那繁复的傀儡结构！

    烈阳圣龙被拆卸了一大半，胳膊、爪子、翅膀、重后腿都散落在了地上，此时的烈阳圣龙不再威武霸气，反而丑陋、狰狞、怪异，与那些生活在沼泽中的尸龙、骨龙没有什么区别，它的某些皮层也开始大面积的脱落，露出了发臭的龙骨和破碎的榫卯……

    “咔！！！！”

    炼烬黑龙似乎拍断了一根重要的器械骨骼，突然烈阳圣龙直接散架了，它像瓷器一样重重的摔在地上，散成了碎片。

    与此同时，烈阳圣龙的头颅位置，一个穿着宽大袍的人翻滚了出来，他连滚带爬的从强壮无比的炼烬黑龙腿下窜过，炼烬黑龙还在拆解这巨大的“玩具”，完全没有留意到有一个小人偷偷摸摸的逃走了。

    祝明朗自然是看到了。

    他慢悠悠的追了过去，发现这是一个侏儒，拥有一张丑陋的面孔，身高却不像常人。

    这个侏儒跑了有一段距离，他才长呼了一口气，一副逃过一劫的样子，殊不知祝明朗已经站在了他的身后，祝明朗被阳光投下的影子轻易的将他矮小的身躯给遮盖住，这个莫家侏儒惊吓的转过头来，看着高大的祝明朗，看着他那张背光下阴沉冷酷的脸庞，他整个人哆嗦了起来。

    “饶命，饶命啊！！！”

