    第455章 诛仙阵出！阐教 西方教 天庭（求订阅支持。）

    汜水关头。

    余化也一张俊脸，也忍不住意气风发，接受天地瞩目崇拜！

    没错！是我余化干的，就是故意给那杨戬挖的一个坑，专门准备好的毒药给那杨戬变化我去偷的！

    但同时心中忍不住激动莫名的，却是师祖竟然跟那陛下，师祖既然被那陛下随意拉手，岂不是暗中已成了那陛下的妃子？

    如果师祖成了那陛下的妃子，据说陛下可是也能一言封神的！那最后自己怎么也当能得到一个好点的神位，不然就算不看自己功劳上，当也要看在师祖的面子上。

    于是余化真正心中忍不住激动的，却是师祖金灵圣母似乎跟那陛下有了关系，已暗中成了那陛下的妃子！不然以师祖的超然身份，怎么可能任由被陛下拉手？

    ……

    片刻后。

    火云宫神农宫内。

    依旧蓬发而下，披叶盖肩，腰围兽皮，光着大脚丫子，而毛脸、毛胸、毛手、毛脚的伏羲上座。

    同样蓬发而下，头顶两角，全身肌肉虬结而起，身躯内仿佛蕴含着恐怖力量，又肩抗一个大床单，可谓人类最初始的披风，也是同样的毛脸、毛胸、毛脚，神农则也是并列而坐。

    两位天地称号的圣人，都是不禁眸闪神光落下拜倒的杨戬身上。

    杨戬则也不由叩头恭敬道：“弟子杨戬奉师叔姜子牙之命，今为教下众师兄，因被那左道截教下余化以化血神刀所伤，弟子便以变化之功潜入蓬莱岛向那余元骗取解药。

    不想那蓬莱岛余元却是阴险卑鄙之辈，让弟子骗取的竟是毒药，不但未救到众师兄，反而更害众师兄尽皆卧地不起，呻吟不绝，命在旦夕，死在须臾。

    弟子奉命，特恳金容，大发慈悲，救援众师兄无辜，实乃再造洪恩，德如渊海！”

    顿时恭敬的话音落下。

    伏羲、神农都是忍不住微不可察嘴角一抽。

    神农直接磁性山一般的声音道：“你变化去那蓬莱岛余元处骗取解药，结果骗取的却是毒药？”

    杨戬恭敬叩头：“是。弟子也没想到那左道之辈，竟是如此阴险卑鄙，专门给弟子准备了毒药，被弟子骗取给众师兄服下，不想却叫众师兄更加痛苦，还请圣人大发慈悲。”

    瞬间两个老汉老脸也都不禁再诡异。

    杨戬恭敬拜倒不敢抬头。

    两个圣人老汉也忍不住老脸诡异对视一眼，如此若是圣人不出之下，这邪教的阐教，就算再加上那西方教，又如何能是那贤婿陛下的对手？

    神农点点头，再次磁性山一般的声音开口道：“你且起来，那余元所炼之毒我亦知。我这里有三粒丹药，你且带回去用水化开，与弟子服之，即可解众弟子之毒。”

    ……

    片刻后。

    汜水关前。

    就在所有人都不禁鸦雀无声寂静的瞩目下。

    还不等杨戬救醒雷震子、黄天化、土行孙、金吒、木吒、龙须虎、韦护，一众的邪教阐教渣渣弟子，突然便就是一道幡旗从汜水关而出，插在两阵间空旷的地面。

    结果瞬间便以幡旗为中心，整个四周天地都不禁化为一片的鸿蒙混沌，而但只剩下一杆幡旗，仿佛在混沌中招展，其上却又有三字：诛仙阵！

    顿时诛仙阵出，整个天地也都仿佛为之一静，冥冥中的冲天杀气一瞬间亦仿佛要撕裂鸿蒙混沌，重开混沌寰宇宇宙，但只一幡旗招展，冲天的杀气仿佛便威压诸天。

    西岐六十万兵马一下鸦雀无声，却就是普通凡人兵马都能清晰的感应到，再次汜水关前的一阵，根本就不是之前那十绝阵、九曲黄河阵可比的！

    西岐阵前的一众西岐土著，武王姬叔度，以及一片的王弟，也都不由直接被一杆幡旗上的诛仙阵三字镇住，尽然又一个诛仙阵！

    难道接下来一场真正的大战，竟是此诛仙阵？

    ……

    暗中。

    地书世界内。

    镇元子一双小手也不由就是一颤，一双小美目不由震惊的向着幡旗下的鸿蒙混沌看去，可惜即使其同样大罗准圣的修为，也根本就看不透那层鸿蒙混沌。

    那广成子口中的诛仙阵，竟然如此简单便布在了汜水关？这是何人布的阵？总不可能是那通天教主亲来了？

    如果不是那通天教主，看来就是那弟子火灵圣母被杀的多宝道人无疑了，终于那截教堪称大弟子的多宝道人也出了，且是携通天教主诛仙阵而出。

    ……

    同样远处无人知道的十二品业火红莲世界内。

    血海冥河老祖也不由看得眸光一闪。

    男大修罗直接紧盯道：‘老祖，这就是那圣人元始天尊要逼出的通天教主诛仙阵吧？’

    女大修罗也不禁美目直接向着诛仙阵看去，但可惜同样看不透那层鸿蒙混沌，果然不愧是圣人的大阵么？且是要四位圣人联手才能破的诛仙阵。

    冥河老祖也瞬间不禁眸闪精光，紧盯着诛仙阵道：‘看来就是此阵了！果然不愧是要四位圣人联手才能破的阵，竟然仅那层鸿蒙混沌，便让我神识无法看透。’

    女大修罗美目一动：‘老祖，这诛仙阵应该还不全吧？’

    冥河老祖依旧老眼紧盯着轻轻点头：‘的确，这才不过是刚布下的诛仙阵，真正的威力当不止于此。看来这次当真要有一场热闹了！四位圣人联手对一位圣人，这圣人还能再卑鄙无耻一点吗？’

    男大修罗也不禁眸光思索道：‘那位女娲娘娘会不会前来相助？’

    冥河老祖直接摇头道：‘那位女娲娘娘应该不会前来。并且那老子元始天尊，以及那西方无耻的两位圣人教主，或许以为这诛仙阵便当是一场圣人决战，但只怕在那位陛下的眼中，这诛仙阵却才不过是开始。’

    ……

    远远天际九霄云上。

    同样瞬间吸引天庭四大将军、卷帘大将的注意。

    卷帘大将不由瞪大眼睛，直接忍不住粗声开口道：“诛仙阵？这是何阵？”

    巨口獠牙的天蓬元帅哼哼哼哼，就连截教大弟子多宝道人都第一次知道诛仙四剑，其猪妖自更不可能知道诛仙阵为何物。

    其余天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君，也都不禁看得眸闪精光，目光落在下方鸿蒙混沌笼罩的诛仙阵上。

    诛仙阵，自还没有布全，仅仅不过先布下了一个诛仙阵图而已。

    真正威力的诛仙四剑却还在帝辛体内，只有将诛仙四剑也全部布进去，真正的诛仙阵才是非四位圣人联手不可破。

    但眼下圣人未来之前，先布一个诛仙阵图却也就足够了，刚好可以让帝辛再有时间炼化一下体内的诛仙四剑，过后自就更不惧被那广成子几人摘去。

    于是紧接金灵圣母也不禁美眸不动声色暗道：‘刚好我可借此诛仙阵，多与你西王母瑶池一点时间，你身具之天位却也可以陪陛下一起炼化一下诛仙四剑。

    我且继续假装不知你身份，不知你跟陛下的关系，再让你陪陛下一段时间，过后我再当你面陪陛下一起炼化，这时间应该是足够了。’

    结果表面开口却又是轻声道：‘秦道友、西灵道友，我却需要进此阵中调整一下，可能需要几个时辰的时间，两位道友可在秦道友那洞天内等着即可。’

    帝辛也不动声色点点头：‘也好，娘娘有需要可尽管说一声，我和西灵道友自会助娘娘一臂之力。’

    片刻后。

    太乙真人乾元山。

    昆仑山白鹤童子也突然手执玉札降临。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

