    就在康岚不知道说什么的时候，凌笑在一旁道“道恩叔，刚才和我有点误会，不过我不知道他是你师侄，要不然……算了，我这里向康兄道歉”。

    道恩虽然不知道发生了什么事，但是听凌笑这么说，也大概能猜到一点了。

    他们灵武阁的弟子都养成了傲慢待人的态度，想来正是因为这样得罪了凌笑，被凌笑教训了，想到他这里求助。

    道恩皱了一下眉头道“年青人争强好胜再所难免的，凌少这事给道恩叔一点面子，就这么算了吧！”。

    道恩这话表面是替康岚说话，实际上却是在维护凌笑的面子。

    意思是说，看在我面子上，不与康岚为难了吧。

    如果是换做别人欺负了他们灵武阁的人，道恩会这么好说才怪呢。

    只是凌笑是他恩人邪帝的弟子，道恩又是一个重情重义汉子，自然站在凌笑这一边了。

    “道恩叔严重了，我和康兄并没有什么过节，当然没有什么了，快到府内去吧，我已经让人准备好了酒宴，有什么事到了里面再说吧！”凌笑连连摆手说道。

    于是，一行人再一次返回到了大殿之内。

    而康岚自然不会再厚着脸皮进去了，他与他的护卫长老只能带着无比怨恨之色离开了。

    只是，他们刚离开没多久，立即有人找上了他们。

    “两位可是灵武阁的大人？”一名中年人到了康岚与那半帝前微微躬身问道。

    这中年人其貌不扬，可是却有高阶天尊的实力。

    那半帝挡在了康岚之前问道“你是什么人？知道我们是灵武阁的人还敢拦路！”。

    “两位请移步，我家大人有要事和两位相商！”那中年人出示了一个令牌悄声道。

    那半帝看了一眼那令牌顿时明白眼前这是什么人了，当即转身对着那康岚低声说着什么。

    康岚眼目中带着几分犹豫之色，最后还是点了点头，跟着那中年人走向了城内刚新建好的客栈去了。

    客栈中的一间客房之内，早有两人等候着康岚了。

    这两人分别是一老一少，老的气势内敛，老目深沉，女的容颜艳丽，一头白发更是特别的招眼。

    这两人赫然是来自古家的古形与古小何两人。

    他们早就已混进城几天了，古形本想直接杀上城主府的，可是想到此前派过来的古冥等人被杀害，让他选择了冷静下来。

    他派人四处收集凌笑到风云城后的事情，赫然被吓了一大跳。

    原来凌笑的实力早已经不是昔日的地皇境了，而达到了高阶天尊的实力，并在不久前以一敌万，斩杀一名真正的玄帝四名半帝强者，更有不少天尊地皇……

    那一役已经被许多人所证实，古形不得不相信这是事实。

    而他也觉得古冥等人是遭了凌笑的毒手，这下他才算是真真正正的正视了凌笑的存在。

    原来当年一只手可以捏死的小人物，现在居然已经可以对他产生了威胁，他很是后悔当年没有亲自出手将凌笑捏死，现在却成了惹害。

    除了凌笑实力强劲之外，似乎里面还有两名帝阶的强者，更收拢了不少佣兵强者。

    所以，古形只能按兵不动，在想最好的解决办法。

    如今凌笑的气候已成，除非他回家族内召集更多玄帝强者过来，要不然是耐何不了他的。

    可是，如此一来他的老脸往哪搁啊！

    他已经在小辈面前夸下海口，一定要将凌笑的人头取回来的。

    而他之前联系天杀的人，却是迟迟没有动静，这让他越发地心急了。

    古家每日关注着城主府的动静，他想了解凌笑府内到底有多少高手存在，平时都有什么样的人出入。

    所以，今日他就关注到康岚了。

    在明悟池的时候，他就记得这是灵武阁的弟子了，而凌笑等人将所有人都迎了进去，唯独将康岚等有数几人排除在外，他就意识到有盟友可以拉拢了。

    不得不说，古形是一个老奸巨滑的人。

    康岚再次恢复到了灵武阁弟子的身份，带着几分冷傲之色看着古形与古小何道“说吧，找我们有什么事？”。

    古形笑道“如果我记得没错，你应该是寒千老哥的弟子吧！”。

    康岚没想到古形居然认识他师傅，态度变得缓和了几分道“不错寒千正是家师，不知道这位古老爷子有何见教？”。

    从刚才看到了令牌，康岚就知道这是古家的人了，而他也记得在明悟池见过古形，只是印象不是很深罢了。

    古形淡笑道“我与你家师也算是老朋友了，我就叫你一声师侄吧”，说到这里他顿了一下才道“刚才在城主府内吃了亏吧？”。

    康岚脸色立即难看了下来道“古老爷子你这是什么意思？”。

    古形压了压手道“先不要生气，我只是问你想不想找回场子？”。

    这下，康岚与他身边的护卫半帝明白古形的意思了，他们皆在脑海中想到了“古杀令”三个字！

    “古老爷子，你的事恕我帮不了你”康岚说了一声，欲转身带着人离开。

    古形大笑了起来道“我本以为寒千师兄的弟子会有几分气慨，不料却也是没有胆之人，那就当我们今天没见过好了”。

    康岚瞬间定住了身形，而在他一旁的护卫长老拉扯了他的衣袖道“我们走吧！”。

    古形这话很明显是激将法了。

    可是，这一招偏偏就对康岚有效了！

    康岚身为灵武阁真传弟子中的佼佼者自然有一身傲骨了，要不然他也不可能凭着数十岁之龄达到了如今天尊的境界。

    要是他这次灰溜溜地走了，那凌笑对他的修辱会成为他心中的魔障，会防碍他未来的进阶的。

    “古老爷子你要怎么做，那凌笑府上可是有帝阶的存在，而且我那道恩师伯似乎与他交情不浅，凭我们几个可对付不了他！”康岚转过脸来单刀直入地说道。

    他恨透了凌笑，恨透了今天被凌笑赐予的修辱，他一定要洗刷回来。

    唯一的办法就是让凌笑这个世界上消失！

    古形露出得逞的笑容道“我们几个当然对付不了他，但是我们不能力敌，却是可以智取啊！”。

    “古老爷子有何妙计？”康岚露出聆听之色，眼神中多了几分奸计得逞之色。

    ……

    随着时间的过去，拍卖会的日子也越来越近了。

    几天前来到城主府的步晴也早早离去了，她本想用色诱凌笑提前将生命泉液与半阶圣器卖给她，可是刚到城主府内就早早败下阵来了，最后只能认命，到拍卖会上看看能否拍下来了。

    至于东方晶也是一时间接受不了凌笑有这么多漂亮的女人，并没有在城主府内逗留，带着自己家的人到外面去住宿了。

    她必须要好好冷静地想想，自己东方家小公主的身份能否甘愿给人家当小妾呢。

    凌笑越是优秀，她内心里越是渴望征服这样的男人。

    但是，现在这种情况她必须要改变策略才行，她要好好想想自己心中到底想要的是什么。是为了家族的利益出发，或是为了她未来的路着想呢。

    这几日，道恩以及他两个朋友就在城主府内住下了。

    凌笑身为主人很自然地作陪了，同时想起了关于他两个兄弟华晓桂以及唐纲领的情况。

    他们俩早被玄耀安排去了灵武城，这些年过去了，一直都没有任何联系，心中也是颇为挂念的。

    只是道恩与另两名帝阶强者都没有听过他俩人的名字。

    当初玄耀可是说过华晓桂与唐纲领二人的机缘在灵武城的，这些年过去多少应该有些成才对啊，怎么还是没引起别人关注呢？

    这让凌笑不免有些担忧了起来。

    不过，道恩也是够意思，答应凌笑回到灵武城后帮他留意一下二人的消息，一旦有消息就让人捎来给他。

    凌笑这才稍稍放心了下来。

    为了道恩这话，凌笑还是取出了三滴生命泉液欲送给道恩以及另两名玄帝。

    三人哪里想到凌笑这样大方，这生命泉液可算是万年难得一遇，对他们来说可是异常珍贵的。

    三人没有推辞，不过他们也不好意思白占凌笑的平宜，纷纷拿出了不少好东西与凌笑交易，同时也说了一些客套的话，比如什么时候到灵武阁坐客，一定会好好招待凌笑这一类的话语了。

    凌笑纯粹是为了结交几个强者，避免日后与灵武阁冲突吧！

    中域第一大阁，存在了好几万年，其中肯定有像韩老这样级别的强手在里面，能不得罪还是不要得罪的好。

    他现在需要的是一个安稳的发展机会。

    等有朝一日他成就圣阶了，到时候他才算是真正的毫无顾及吧！

    拍卖会的日子终于到了。

    中域四面八方的势力都有人赶了过来，风云城内一时间变得热闹非凡了起来。

    拍卖会还没有开始，风云城却已经开始成为了中域知名的城池。

    风云城第一次拍卖会，凌笑等人自然会亲自到场去观看这一次的盛会。

    做为第一次充当拍卖师的瑶青敏更是兴奋不已。

    不过，她也知道此次拍卖会的重要性，自然会打起十二分精神来去面对这次的挑战。

    她不知道因为这一次的拍卖会，会让她成为了风云城一直以来的首席拍卖师，也成为了中域最受欢迎的拍卖师！

