    流入夏村的宋朝流民因为是举村迁徙，因此携带了不少良种，恰好可以用来播种。

    十三个宋兵拥有全副盔甲、腰刀、长枪、神臂弓，与张华拾获的汉兵、八旗骑兵的兵器和盔甲，组成了夏村全部的兵备。

    目前夏村还没有量产兵器的能力。

    在开垦农田的同时，渔猎小屋、乡勇营已经建造完毕。

    乡勇营是用来训练一阶兵种乡勇的建筑。

    乱世，一些地主乡绅会招募壮丁自保，甚至会请来拳师，训练乡勇。

    乡勇半兵半民，是最低阶的兵种，也就比平民好上一些罢了。

    【图纸】：乡勇营

    【等级】：1级军事建筑

    【功能】：可将壮丁转职为乡勇，但不影响壮丁的农民、工匠、铁匠等身份。

    【建造费用】：白银15两，木材5单位

    【训练名额】：最多同时训练50人

    【训练周期】：3天

    【兵种基础属性】：乡勇（一阶兵种，血量10，攻击2，防御1，敏捷3，俸禄：无，兵种天赋：无，兵源：任意壮丁）

    乡勇果然是垫底的兵种，血量单薄，各项能力都很弱，也就用来巡逻，维持村子秩序。

    当然，如果给乡勇精良的装备，可以增加他们的属性。

    张华在行政木屋附近建造了一座仓库，用以存放多出来的兵器、盔甲，以及盐、铁、种子、图纸等重要物资。

    村里合计有6个铁匠，一座初级铁匠铺（2级生产建筑）正在建造。

    初级铁匠铺可以锻造犁、耙、锄、镐、镰、菜刀、剪刀、门环、门插等物资。也可以锻造品质较差的兵器（青铜级）。

    初级铁匠铺最大的问题是没有矿产。

    全村的铁来自于流民自带的铁器，以及士兵自带的装备。

    夏村必须找到铁矿，并且进行采矿。

    早期人类冶炼技术不发达，无法从铁矿石冶炼得到铁，而地球自然界几乎没有单质铁的存在，因此人类最早使用的铁，是陨铁，也即是陨石的一种。

    夏村因为流民之中有6个铁匠，其中5个人拥有中级冶炼术，1个人拥有高级冶炼术，还有铁匠带来对应的铁锤、风箱等冶炼工具，不存在技术问题。

    所以唯一欠缺的是铁矿。

    张华又安排劳役，建造一座初级医馆（2级生产建筑）。

    夏村有医师4人，全部是中级医师。

    医馆可以为村民看病，获得收入，也可以为士兵疗伤，提升伤兵的恢复效率。

    廖化的伤势已经好了不少，带上一小队青壮，前去附近的山林狩猎，补充村庄的食物。

    随着夏村的人口越来越多，粮食短缺依然是个问题。

    廖化手握长弓，一箭射出，箭若流星地射入一头野猪体内，野猪吃痛，横冲直撞，村民不得不躲避暴躁的野猪。

    野猪锋利的獠牙可以开膛破肚，猪突一词就是用以形容野猪惊人的破坏力。

    野猪挣扎了一会，很快就因为重伤而毙命。

    “奇怪，野猪的皮革竟然如此坚韧。”

    猎户在采集毛皮和野猪肉时，发现野猪皮比地球上更加坚韧。

    这样一来，野猪皮也可以用以制作皮甲了。

    廖化带着猎户，狩获几十头猎物，满载而归。

    如果不考虑随时可能来袭的乱兵或者山贼，夏村堪比世外桃源。

    不过，要是坐井观天，夏村迟早会被外面的乱兵或者山贼攻陷。

    一部分壮丁开垦荒地，一部分壮丁捕鱼，一部分壮丁狩猎，一部分壮丁伐木，至于铁匠、医师等特殊职业的村民，有自己的建筑，让村庄正常运转。

    村妇被张华安排养蚕、纺织，有力气的村妇也会去种田。

    50个壮丁进入乡勇营，训练成乡勇。

    夏村的繁荣度在快速上升。

    张华忙碌了一天，回到行政木屋，查看夏村最新的情况。

    【领土】：夏村

    【等级】：一级村庄

    【领主】：张华

    【入驻英雄】：廖化、刘齐苏

    【状态】：平静

    【特产】：鲤鱼

    【人口】：493

    【民心】：85（村民对您充满感激）

    【治安】：80（村庄没有出现盗窃杀人案，但村民依然对在乱世生存感到悲观）

    【繁荣度】：41

    【行政指数】：15（内政人员数量不足，但基本可以维持村庄正常运转）

    【农业指数】：21（农田开垦中，待种植作物）

    【经济指数】：10（缺乏商品）

    【文化指数】：9（村内缺乏私塾，且对外界毫无影响力）

    【军事指数】：102

    【兵力】：13个宋朝士兵、50个乡勇（正在训练）

    【气运指数】：风水宝地（降低天灾发生概率，受到天灾影响较小）

    【预计粮食产量】：暂无

    【农田面积】：55亩（还在垦荒中）

    【粮食】：1000石

    【木头】：11单位

    【石料】：无

    【铁矿石】：无

    【仓库道具】：初级采矿场图纸、初级采石场图纸、木栅栏图纸、私塾图纸……

    【城防工事】：无

    【现有建筑】：行政木屋×1、渔猎小屋×1、中型木制粮仓×1、小型木制仓库×1、茅草民宅×150、初级铁匠铺×1（正在建造）、初级医馆×1（正在建造）

    【距离升级二级村庄所缺繁荣度】：59

    ……

    “农田面积还不够，古代亩产太低了。”

    “还需建造采石场、私塾。另外，需要寻找矿产。”

    “等到木头充足，可以在村庄周围修筑木栅栏，将村庄围起来，以免村庄遭到野兽或者骑兵袭击。”

    张华忙碌了一整天，进行次日的规划。

    村长木屋里，连一盏油灯都没有，只有透过窗户纸投在屋内的月光，似是地面泛起了一层淡淡的白霜。

    “古代人夜间还真无聊，唯一的娱乐活动估计就是造人运动了……”

    张华躺在简陋的木板床上，自言自语。

    目前，夏村附近，除了廖化的汉兵、八旗牛录的八旗骑兵，还有前来投靠的宋兵小队，没有发现别的乱兵。

    士卒在人口之中的比例很小，不过，在乱世，拥有兵器、盔甲，尤其是成群结队的军队，最容易生存下来。

    他们不一定要种田，可以靠四处流窜、掠夺来生存。

    张华最担心的就是村庄遭到流寇袭击。

    突然，张华听到木屋外面有轻微的响声，立即警觉起来。

    张华轻手轻脚地抄起床头的马刀，悄无声息打开木门，探查周围的动静。

    夏村还没有建造木栅栏，有可能是流寇入村。

    这个世界集结了两千年来的山贼，即使夏村有山贼闯入，张华也不意外。

    张华刚刚出来，一把直刀架在张华的脖子上，一股寒意令张华毛骨悚然。

    对方绝非寻常人等！

    张华尽量保持冷静：“这位好汉，我们同为炎黄子孙，不必舞刀弄枪，有事可好好商议。”

    哐当。

    直刀落地，背后挟持张华之人因为受伤严重而晕阙过去，靠在张华背上，如墨的青丝让张华后颈有一丝痒意。

