    方辰在说出这话的那一瞬间，王琦立马抬起头，朝着四周望去。

    可他并没有发现任何身影。

    他冷漠的看着方辰，冷声对着方辰说道：“小子，都已经死到临头了，居然还在这儿装神弄鬼，今天就算是神仙来了，你也必死无疑！”

    说着，他准备再次出手。

    可就在他刚运转起体内的灵元，一道冰冷的声音，顿时在他耳边响起：“是吗？我倒是想要看看，你究竟有多大的本事，居然敢动我炼丹师协会的名誉长老！”

    说着，一股可怕的气势，顿时席卷全场。

    只见到一位老者，踏空而来，双目冷冽的扫视着面前的众人。

    老者身着一身白色长衫，体内释放出一股可怕的剑气。

    在老者出现的那一瞬间，周围的气场，都变得无比强大起来。

    恐怖的力量，不断的压迫着四周，给人一种惊心动魄的感受。

    “地煞境六层巅峰？”感受到老者释放出来的可怕气息，王琦不可置信的看着来人。

    “不仅是他们，我们也来了！”随着老者的出现，只见到姚书明等人，也都纷纷出场。

    一股股可怕的气息，不断的从四面八方冲了出来。

    此刻，见到姚书明等人，王琦等人彻底绝望了！

    他们怎么都没有想到，姚书明会突然来到这儿。

    要知道，姚书明等人的修为，也都达到了地煞境，特别是为首那位地煞境六层巅峰的强者，乃是炼丹师协会的荣誉长老，其实力，在整个断域城，恐怕都能够排上前三。

    这群人一起出手，他们绝对没有逃跑的机会了！

    “方小友，之前你说有人会对你不利，我还不相信，没想到这群人的胆子还真是大，居然敢当众刺杀你！”姚书明咬着牙，体内的杀意，在这一瞬间，彻底释放出来。

    随后，他恭敬的朝着天空之上那位地煞境六层的强者说道：“古老，还请您出手，将这几人给我抓起来，我倒是想要看看，他们背后究竟有谁指使！”

    听到姚书明的话，古老微微鞠躬，随后，体内的剑气，在这一瞬间，全部爆发而出。

    他冷漠的扫视了王琦一眼，冷声道：“区区地煞境一层，也敢杀我炼丹师协会的贵客？简直找死！”

    说完，古老化作一道残影，杀向王琦。

    王琦和古老的境界相差太大了，他很清楚，如果和古老交手，他绝对会被古老打成重伤。

    所以在古老出手的那一瞬间，他没有丝毫犹豫，立马施展身法，朝着远方逃去。

    但是，他和古老的修为相差太多了，仅仅一瞬间，古老便将其抓住了！

    不仅是王琦，还有其他几位地煞境武者，因为有炼丹师协会的强者帮忙，所以很快，这群围攻方辰的武者，全部被抓。

    当他们看到为首之人是王琦之时，脸上的杀意，顿时变得无比浓郁起来。

    “王琦，你们王家还真是好大的胆子，居然想刺杀我们炼丹师协会的荣誉长老？我看你王家简直就是在找死！”姚书明脸上带着一抹冷意，咬着牙说道。

    虽然王琦和方辰当众闹翻了，可他没有想到，王家家主居然会派遣王琦前来刺杀方辰。

    这种行为，已经不仅仅是在找王琦的麻烦了，而是在狠狠的践踏炼丹师协会的尊严。

    不管如何，他都必须让王家付出代价！

    听到姚书明的话，王琦只是冷冷的瞪了方辰一眼，咬着牙双目冷冽的瞪着方辰。

    方辰淡淡的看了看王琦，随即说道：“会长，先将这老东西押到炼丹师协会，至于其他的事情，我们以后再说！”

    “而且这边还有急事，需要我去处理，所以我就去张家一趟！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    听到方辰说出这话，姚书明顿时急了！

    虽然方辰来到这儿的时间并不长，可是他在方辰那儿，学到了许多他以前都没有理解的知识。

    有方辰在，他相信，他们断域城炼丹师协会分会的炼丹水平，还会提升一个台阶。

    正因为如此，在听到方辰说，有人想要偷袭他，姚书明第一时间，便找到了古老！

    要知道，古老可是炼丹师协会中，最强大的人之一，更是整个断域城内，最顶尖的高手。

    即便是姚书明有时候遇到危险，都不一定会主动找古老帮忙，可见他对方辰究竟有多重视！

    方辰这话一说出口，姚书明立马挡在了方辰面前，沉声说道：“不可，你现在很可能被王家那群人盯上了，如果你单独前往，他们再次对你出手，我们可来不及救你！”

    “而且我刚才已经和古老商量过了，你如果执意要前往张家，帮助张家家主祛毒，古老愿意跟随在你身旁，替你护法！”

    此言一出，方辰脸上露出一抹浓浓的惊骇之色。

    他怎么都没有想到，姚书明居然这么重视自己，特意安排一位地煞境六层巅峰的强者来帮自己护法！

    “方小友，如果你不嫌弃老夫碍事的话，不介意老夫与你一起同行吧？”古老脸上带着一抹浅浅的微笑，恭敬的问道。

    被古老这样一说，方辰顿时有些哭笑不得。

    如果是他全盛时期，他自然不会让一位地煞境六层巅峰的武者保护自己。

    可现在他的伤势还没有恢复，如果他再遇到一些地煞境的武者，真的会特别麻烦。

    如果有了古老的帮忙，他倒是能够轻松不少。

    “古老见笑了！到时候，小子定然会好好感谢古老的！”方辰微笑着对古老说道。

    现在，他体内的伤势恢复了不少，已经可以炼制地阶中品的丹药了！

    不管是古老，还是很多地煞境的武者，之所以一直在脱俗境九层巅峰，甚至被卡在地煞境多年，就是因为没有足够的资源。

    方辰便能够解决这些困难！

    所以，等他有时间了，便找一段时间，炼制一批地煞丹，到时候，他倒是想要看看，有谁还敢在这地方欺负他一个伤者。

    想到这儿，方辰还有些小激动。

    听到方辰这话，古老也露出了一抹激动之色。

    如果是别人，他自然不会搭理，毕竟他可是断域城内有名的强者，怎么可能会给一位毛都没长齐的小子护法？

    可方辰乃是一位地阶炼丹师，其身份就丝毫不比他差，甚至还要比他高出不少，而且能够让一位地阶炼丹师欠下他的人情，确实特别划算。

    更加重要的是，方辰现在不过才十多岁罢了，他今后绝对有着难以想象的提升空间。

    如果等他成为大陆上的一方强者，到时候随手提携他一下，说不定他这辈子，还有踏入到天命境的可能！

    不管从哪方面来讲，他给方辰护法，都是百利而无一害的事情。

    “方少客气了！能够帮方少的忙，我求之不得！”古老笑盈盈的说道。

    “接下来，那就麻烦古老了！”方辰也没有再废话，说完，便让张龙带路，朝着张家大院走去。

    因为有古老的护送，所以这一路上，并没有再发生其他的事情了！

    来到张家大门前，方辰能够感受到，此刻的张家，没有丝毫的生机，而且张家大院内，竟然有一股奇特的毒气，在上空飘散。

    看到这一幕，方辰微微蹙眉。

    “看来，这张家家主中毒，事出有因啊！”方辰暗暗在心中想道。

    不过，他并没有说出来，而是准备暗暗观察。

    “少主，您总算是回来了！”就在张龙刚刚进入到张家大院的那一瞬间，李文恭敬的来到了这儿。

    只不过，当他看到方辰的那一瞬间，他整个人都傻眼了！

    “少主，您怎么将方兄弟带过来了？”李文脸上带着一抹惊骇的目光，诧异的看着方辰。

    之前，他可是清楚的记得少主说过，希望方辰不要踏入到他们张家大门半步。

    而且将方辰放下后，他还狠狠的提醒过他们。

    可李文怎么都没有想到，少主居然亲自将方辰带到了张家大院，而且从张龙的行为之中，不难看出，他对方辰还无比恭敬，这还真是自己打自己的脸啊！

    “咳咳咳！”听到李文这话，张龙尴尬的咳嗽了两声，随后狠狠的瞪了李文一眼，沉声道：“方兄弟这次过来，是给家主祛毒的，所以你们不要大惊小怪！”

    张龙这话一说出口，李文只感觉自己脑袋瓜子嗡嗡的。

    一时间，他都没有回过神来。

    少主不是去请那位神秘的炼丹师过来给家主祛毒吗？怎么将方兄弟请了过来？

    这不是瞎胡闹吗？

    而李文从来都没有想到方辰就是那位神秘的炼丹师。

    毕竟之前方辰给人的印象，实在是太文弱了，再加上方辰身上还有着不轻的伤势，说他能给家主治病，恐怕不要说他，只要是见过方辰的人，都不会相信。

    “你还愣着干嘛？快点去将大小姐叫来！”张龙淡淡的扫视了李文一眼，沉声说道。

    张龙很清楚，方辰之所以愿意冒着生命危险，来给张天宝祛毒，主要是因为张青青。

    所以他不敢有丝毫怠慢，立马让人去吩咐，将张青青找过来。

    至于之后的事情，有张青青在，他相信方辰会全力帮助张青青的。

    想到这儿，张龙脸上不由得露出一抹期待之色。

    毕竟方辰在炼丹师协会的地位，他已经看清楚了，虽然他不知道方辰有没有能力将张天宝体内的毒驱散，但他绝对能够缓解张天宝现在的状态。

    至于之后的事情，他们也只能听天由命了！

    “哥，你找我什么事啊？”在李文的督促下，张青青很快便来到了大厅内。

    当她看到方辰的那一瞬间，她那双闪亮亮的眸子，不可置信的盯着方辰，诧异的说道：“方辰，你怎么在这儿？”

    此言一出，张龙故意板着一张脸，沉声说道：“青青，你还愣着干嘛？还不快点过来拜见方大师？”

    此言一出，张青青顿时一愣。

    她用十分疑惑的眼神盯着方辰，不解的问道：“方大师？你就是那位传说中的神秘炼丹师，方大师？”

    听到这话，张青青顿时激动的跑到了方辰身边，直接拉着方辰，欣喜的说道：“太好了，实在是太好了！走，方辰，我们现在就去给父亲治病！”

