    西门锋脸色煞白，宋五通更是浑身发抖。

    这里为何会有这么多镜洲顶级神宗弟子在这里聚集？

    他们目光转动，四下打量。

    岂止是太白神宗和金蟾神宗，就连落花神宗、流水神宗、虚空神宗，等众多顶尖神宗的弟子都聚集在这里。

    刚才被他轰飞的几个人，均是这些顶级神宗的弟子。

    那些人其实真正的实力，也未必就在他们之下。

    但他们洪水猛兽般的冲了过来，打了众人一个措手不及。

    “我们……我们……”

    西门锋两股战战，牙关打颤。

    “战，还是不战，给句痛快话！”

    孟神龙厉声喝道。

    西门锋哭丧着脸道：“不……不敢战！”

    “真是一群废物！”

    孟神龙悻悻骂道。

    虚空神宗的谭有熊冷笑道：“既然不敢战，那就双手抱头，跪到一边去！”

    西门锋脸色苍白，一言不发，走到一旁，双手抱头，跪在地上。

    宋五通等人面面相觑。

    他们十骏横行天阳神宗，几时受过这等屈辱？

    “士可杀不可辱！”

    崔天雄大叫道。

    孟神龙哈哈一笑，点头道：“很好，你很带种！”

    他话音未落，忽然拔刀斩向崔天雄。

    轰！

    刀光一闪，崔天雄连惨叫都来不及发出，便身首异处。

    崔天雄并非庸手，一身修为早就到了山河境九重初期。

    即便是西门锋要杀他，至少也要五十招开外。

    谁能想到，孟神龙随随便便一刀，便毫不费力的杀了崔天雄这种强者。

    宋五通和胡长野吓得面无人色，急忙走到西门锋的身边，双手抱头跪在地上。

    “这种货色也能参加青云战，简直就是笑话！”

    莫敛锋哈哈一笑。

    在场的武者也群起大笑。

    西门锋跪在地上，这才看清，原来在人群的中心，有着一大团翻滚的冰冷气息。

    那像是一种结界，又像是一个秘境的入口。

    乍看无形无相，仔细一看，冰冷的气息宛如淡淡的透明大球，无时无刻不在翻滚滚动，周围气流激荡，嗤嗤有声。

    “刚才那小子怎么进去的？”

    众人望着那个若无形、若有形的大球，纷纷皱眉商议。

    西门锋心想：“他怎么进去的？难道你们都瞎了，没看见？”

    他刚才跟在江尘的身后，穷追不舍，看的清清楚楚，江尘就是笔直的冲进去的，没有任何技巧。

    “我……我知道！”

    宋五通急忙举手道。

    莫敛锋和孟神龙的目光顿时向他看来。

    “你知道什么？”

    莫敛锋问道。

    “那……那小杂碎就是直接冲进去的！我看的清清楚楚！”

    宋五通十分笃定的说道。

    “白痴！”

    谭有熊鄙夷的瞪了宋五通一眼。

    “我……我发誓，那小杂碎真是那样进去的！”

    宋五通急的赌咒发誓。

    “好，那我再试试！”

    莫敛锋向谭有熊和孟神龙使了一个眼色，忽然一伸手，抓住宋五通的背心，将他百余斤的身子扔进那翻翻滚滚的无形大球中。

    宋五通一声惊呼，整个人像是被无形大球吞噬，身子贴着大球转动片刻，忽然又从大球中飞了出来。

    “啊——”

    宋五通被大球吐出来，像是全身剧痛，满地打滚。

    转眼之间，他的身体变得透明，不过一盏茶的功夫，他便形神俱灭，消失不见了。

    “知道厉害了吧！”

    孟神龙对西门锋和胡长野冷笑道。

    西门锋和胡长野吓得浑身哆嗦，一个字也不敢说。

    这时，人群中走出一个怪模怪样的妖族武者。

    他身材强壮魁梧，但一身蓝皮，肌肤上更是布满魔纹。

    “冰川魔族！”

    神宗弟子均是吃了一惊。

    “想知道怎么进去吗？”

    “答案很简单，让我来帮你们一把。”

    那蓝皮怪人咧嘴一笑，走到无形大球跟前。

    他取出一柄锋利的匕首，轻轻割破自己的手指。

    一滴鲜血滴在无形大球上。

    顿时，无形大球爆发出夺目的神光。

    轰轰巨响声中，无形大球陡然消失了。

    一扇肉眼可见的全新的门户洞开了。

    “想要得到上古武者的神功秘籍，还等什么，跟我进来啊！”

    蓝皮怪人大笑一声，一闪身，冲进大门，转眼间消失不见。

    各大神宗的弟子你看看我，我看看你。

    “进去！”

    孟神龙深恐其中有诈，忽然抓起西门锋扔了进去。

    “啊——”

    西门锋一声惊呼，身形消失在门户之中。

    众人屏息凝神，想要看西门锋会不会像宋五通那样被这道门户吐出来。

    但过了良久，那一幕也没有发生。

    “安全了！”

    孟神龙长长的吐了口气。

    “冲！”

    莫敛锋当仁不让，第一个冲进去。

    其他神宗弟子也紧随其后，鱼贯而入。

    ……

    天旋地转，地转天旋！

    不知过了多久，江尘才从无尽的眩晕中清醒过来。

    他睁开眼睛。

    天空蔚蓝，白云冉冉。

    无垠的雪地，一直延伸到天边。

    “这里是什么地方？”

    江尘奇怪的打量着眼前的一切。

    他猛然想起日月神宗的文壁。

    “难道这里便是文壁说的上古武者的秘境？”

    江尘不由得又惊又喜。

    原来，秘境的传说不是空穴来风。

    他被西门锋等人穷追不舍的赶到这里，没想到却是绝处逢生。

    江尘精神一振，警惕的四面环视，确认西门锋等人没有尾随而来之后，他才放下心来。

    “上古武者的神功秘籍，究竟在哪里？”

    江尘踏着积雪，慢慢向周围探寻。

    “昂——”

    一声可怖的咆哮声，不知从何处传来。

    江尘心中惊疑不定，再次向前行走。

    轰！

    脚下陡然爆裂！

    江尘凌空一个筋斗，翻出十丈之外。

    他刚才所站的地方，地表崩裂，钻出一头冰雪巨龙，虎视眈眈的盯着他。

    “昂——”

    冰雪巨龙忽然向江尘猛然俯冲而来。

    江尘暗自惊骇，正要出手抵挡，猛见那冰雪巨龙停在三米之外，刹住攻势。

    冰冷的气息冲击过来，刮面如刀。

    “这不是真龙，是幻象！”

    江尘定了定神，看出那冰雪巨龙宛如冰雪雕刻，却显然并非活物。

    他的玄空戒指中，正湛然发光。

