    楚擎还有许多问题要询问绿珠，只不过现在掌握的信息太少，也不知道该从哪问。

    最终决定让绿珠先回周记铺子继续潜伏着，要是章松陵问起来的话，就说被带回千骑营衙署盘问了一番，什么都没说，以后再联系。

    值得一提的是，绿珠还询问，她以后是不是就算千骑营的人了，还挺兴奋的，而且人家也看出来了，楚擎可能要搞章松陵，还提了个要求，要是搞倒了章松陵，千骑营得给她在郊外买个独门独有的小宅子。

    楚擎没往心里去，一处宅子才多少钱，以后的事以后再说。

    “三哥，以后唤人家真名，张二美。”

    绿珠上轿前，又留给福三一个大大的媚眼。

    福三双眼望着天，也不知道听没听到，酷的一逼。

    给绿珠送走之后，楚擎站在门口处，回头看向福三。

    “三哥，就是我有个问题很困惑，能麻烦问下您吗。”

    “少爷您问就是。”

    “就是以前，您出去混社会，不留真名，我理解，可刚才怎么也不告诉绿珠真名呢？”

    福三嘿嘿一笑：“少爷您这就不懂了吧，小的真名叫不响啊。”

    “什么意思？”

    “您看啊，小的要是和别人说，我叫福三，那气势首先就矮了一截。”

    楚擎还是没明白：“三哥您能再解释的详细一点嘛，少爷我还是不懂。”

    “这么和您说吧，你要是听见个人名，叫郭四儿，您觉得这是个什么人。”

    “小矮人儿？”

    “那您要是听见谁叫李三儿呢。”

    楚擎恍然大悟。

    可不是吗，正经的社会大哥，谁能叫仨儿，四儿之类的，这名一听不是家丁就是护院。

    瞅着福三的额头，楚擎觉得三哥的封印应该是要快被冲破了，时间早晚的事。

    门外落下一顶官轿，亲爱的马睿来了。

    马睿掀开轿帘走下来后，面带焦急之色：“楚大人，唤本官匆匆而来，可是出了事？”

    “进去说。”

    带着马睿走进了班房，楚擎让福三去泡茶，这才说道：“京中所有工料，都是礼部右侍郎章松陵说的算！”

    马睿点头，不明所以：“是又如何？”

    “工料，一家独大。”

    “是，本官知晓。”

    “五年来，价格足足翻了七倍。”

    马睿还是点头，表示知道。

    “你都知道？”

    “是，可知道又如何。”

    楚擎哭笑不得，看来连最为关注民生的京兆府府尹马睿也不知道垄断的严重性。

    给马睿倒了杯茶，楚擎坐在了前者对面，耐心的说道：“马大人，这就属于是垄断性质了，所谓垄断，价格，章家说了算，哪怕是突然提高数倍的价格，达官贵人不说了，他们不缺钱，可百姓呢，百姓不能不盖房子吧，不能不修房子吧，想要修，想要盖，就得咬牙砸锅卖铁。”

    “垄断，这词儿倒是新鲜。”马睿苦笑一声：“本官何尝不知，可你知晓这章松陵的靠山是何人。”

    楚擎神情微动：“马大人也知章家靠山是宫中的妃子和贵人？”

    “不错。”马睿呷了口茶，脸上满是苦涩：“自楚大人要严查商贾后，本官便有所担忧，京中木石工料、酒贩、铁器等，皆是世家门阀垄断操持，其他行当，倒也罢了，便是补齐税银也花费不了几贯大钱…”

    “等一下，马大人的意思是，除了工料，酒业，铁器，也和石料似的被垄断了？”

    “倒是不像章家那般，可这酒与铁二字，亦是被几家几姓操持着。”

    楚擎倒是没有太过意外，毕竟已经蹦跶出个章松陵了。

    苦笑了一声，楚擎意识到自己还是将事情想的太过简单了。

    以前以为查商贾，补齐税金，就是一家交点，聚少成多，让天子和朝臣意识到商税的重要性，又不是少数几个人交很多，羊毛不可着一个人身上薅，都大家大业的，谁也不在乎那点钱。

    可现在再看，还真成羊毛就可着几个人薅了，原以为世家门阀是开几个铺子弄几支商队罢了，谁成想这群王八蛋做的是一个行业！

    “马大人，如果我动了章家，太上皇和天子…”

    楚擎点到即止，但是意思已经很明显了，马睿摇了摇头：“便是天子不动怒，京中工料又由何人供应？”

    楚擎面露苦涩。

    这就是垄断的可怕之处，没有兵，可手里掌握着整个市场，一句话，影响的就是民生。

    坐在凳子上，楚擎心生无力之感。

    马睿宽慰道：“楚大人，你不过是想要京中商贾补齐税银罢了，何必节外生枝。”

    楚擎有气无力的嗯了一声。

    是的，最早的时候，只是想让商贾补齐税银，没想过这么多乱七八糟的事。

    可要是放手的话，任由世家门阀操控整个行业，楚擎还是有些不甘心。

    不是他想多管闲事惹祸上身，而是怕后悔。

    如今是千骑营副统领，手握权柄和资源，可管，应管，却不管，待有一日又变成那户部署丞，便是想管都管不成了。

    有琅琊王、卫长风、邱万山、陈言、马睿几人罩着他，即便日后得罪了人，也能保他和楚府安然无恙，可这群人能保他，但是却不会再帮他做应做之事了，不是大家没良心或是责任心，而是有着太多太多的其他因素限制了。

    楚擎不再去想那些做不了的事，道：“先把税银收上来再说吧，对了，萧县的县令，吏部委任了吗？”

    “前些时日倒是听到了风声，一位叫做陶蔚然的吏部观政郎过几日便会去萧县。”

    “陶蔚然？”楚擎问道：“这人品性如何。”

    “出自东海陶家，名门望族，据说百年前与太子少师陶瑸是一个主家，之后分了家，陶瑸一支诗礼传家，而陶蔚然祖上这一旁支则是去了东海开枝散叶，广怀道颇有影响力。”

    马睿思考了片刻，继续说道：“想来，这陶蔚然不过是在京中讨个差事，三年，至多四年，便会想法子下放回到东海为官。”

    “我想见一下这个人，马大人有办法引荐一下吗。”

    马睿微微一笑：“虽是东海世家子弟，可在这京中，却算不得什么，楚大人随意寻个人传来便是。”

    “哦，对，也是。”

    楚擎哑然失笑，自己都是千骑营副统领了，见一个小小的观政朗，还用引荐吗，一句话的事。

    “行吧，就这点事，章松陵那鸟人，我再考虑考虑，麻烦马大人特意跑来一趟了。”

    楚擎也挺郁闷的，本来是想着让马睿意识到垄断的严重性，可人家早就明白了，可同样也是无计可施。

    这也是很多好人无奈的地方，为民请命也得有本事，就一条命请来请去的，没解决方案也是白扯。

    “好说好说，楚大人莫要见怪，有事寻人知会一声便是。”

