    当韩非出现在地九的地界，让殷老太太认输的那一刻，刑刀他们五个就知道韩非在夺运了。

    为什么夺运？

    废话，当然是为了收图啊，还能为什么？

    只是，他们有些疑惑的是，夺运不该是在岛上夺么？难道九音迷雾外的胜败就可以？

    当然，他们也听到曹球所谓的战神血脉了。王级之上的血脉传承，不容小觑。所以，韩非和曹球之间，他们也很难选择。

    所以，俩人决一胜负的办法，在他们看来已经是最好的解决办法了。

    至于孙沐？

    管他孙沐是谁，这边各个都能赢他，在乎他作甚？

    不过是象征性的打一下嘛！若是自己五人强行出手干预，那显得没牌面。

    只听水泽冷冷道：“速战速决，快打。”

    韩非当即看向孙沐，发现这货脸都绿了。

    孙沐万万没想到，事情会发展到如此状态。在他看来，只要曹球身上的封印开启，三对三，即便能赢，估计也都差不多了。

    而自己，还有最后的底牌。谁都不知……到时候，可以轻松收揽全部气运。

    本来，绝好的如意算盘，竟被韩非一句话给喊破灭了。搁谁，谁能不气？

    孙沐咬牙：“韩非，我记住你了。”

    韩非嗤笑道：“你不早就记住我了么？对了，这里不是九音迷雾。所以，九音迷雾那里的阵法，救不了你。要么你主动认输，给我气运；要么就干掉你，强拿气运。你选一个……”

    孙沐脸皮在抖动，眼神变得凶狠：“你们真以为，我就没点底牌？”

    火种在燃烧：“你有就拿出来，别墨迹。”

    孙沐气疯了。

    他真有底牌，都到了这份上了，气运全在这里了。他难道不争一争？

    当即，孙沐心一狠，喝道：“战！”

    韩非踏空朝孙沐走去：“你知不知……从你第一次干不掉我的时候，那会儿你就没可能干掉我了。底牌，最好早点用，用晚了我怕你根本没机会。”

    说话之间，虚无之线已经伸出。雪之哀伤，被韩非握在手中。

    “嗡！”

    108剑浮空而现，上品神兵被孙沐直接握在手中：“四处……”

    “四你妹，拔剑……”

    天地间，一道白光乍现。惊天剑气由天垂落，根本不给孙沐反应的机会。都大决战了，你跟我四处齐红光？玩呐？

    “吼！”

    秘法爆发，孙沐108剑归一。仓促间，他试图以万剑归一之剑，挡住这一剑。

    “叮~”

    “嘭！”

    万剑归一瞬间炸裂，孙沐以恐怖的速度，朝地面坠落而去，虚无之线直接钩了上去。

    孙沐正流着鲜血呢，身上的神兵战衣，被韩非一剑劈碎。

    此刻，胸口到腰腹，鲜血淋漓。这档口，他又感觉到了生死危机。于是乎，他也顾不得伤势，一张鱼皮图出现，竟是一张替死图。

    这也就意味着：韩非一剑，其实已经劈死一个孙沐了。

    不过，这家伙倒是把虚无之线给躲开了。

    可韩非，身体唰唰唰在虚空连闪：“舍身拳印。”

    巨大的赤红拳头，从天而落，直接将刚用过替死图的孙沐锁定。

    面对韩非这一拳，孙沐目呲欲裂：这家伙，为什么能发出两次这种程度的攻击？

    “诛仙108剑。”

    那一刻，虚空震动。

    不再是万剑归一，而像是一种法则之力，或者是剑道的特殊能力。108道光影，包括孙沐手中那一剑在内，仿佛要冲破凌霄，剑斩韩非。

    一旁的曹球，在疯狂地吞咽着口水。这怎么打啊？韩非这么生猛啊！

    刑刀忽然道：“这一剑有意思，可惜用晚了。”

    孙沐在斩出这一剑的时候，根本没空去管这一剑能不能斩了韩非？他身上所有的武器全部浮现，精血燃烧，护身玉浮现，不死印随时准备动用。

    然而，就在他想动用不死印的时候，却惊愕地发现：为什么没用了？

    “这不可能。不死印，怎会失效？”

    “我的神魂……”

    舍身拳印，直接轰碎了沿途所有障碍。什么半神兵，什么护身玉……全部爆碎。

    一拳之下，虽未能将孙沐碾成渣渣，那是因为孙沐家族的底气够，好东西多，换一个人早被轰没了。

    “轰隆隆！”

    地面上，被一拳轰出一个50余米的大坑。而孙沐的身体，正畸形地躺在里面，只剩弥留之气。

    半空中，韩非看着孙沐那一剑，往嘴里塞了一枚灵果。

    孙沐这一剑也是锁定技。既然如此，韩非大喝一声，一根粗大的棍子朝着那剑光撞去。韩非翻手压在棍子另一头，且喝道：“九宫龙印。”

    “轰隆隆！”

    连棍带人，韩非被一剑戳向高空3000余米。土肥圆崩了三根触手，将韩非护在其中。而韩非，胸口满是血渍，扛了下来。

    这一击，绣花针压上重力法则，倾注九宫龙印，借助从天而下的自然重力。可谓是，打出了韩非有史以来最重的一击。

    不是攻击强，而是承载在绣花针上的力量很重，远远超过了10浪之力。

    就这，韩非还被顶上天空3000余米。可见，这孙沐也特么算是个牛人了。有这种力量，他还藏着、掖着。

    不远处，楚临渊和王大帅都惊呆了：小师弟，好强啊！

    曹天也不禁握住了拳头，他没想到孙沐这一剑，竟然被韩非如此挡了下来。若是自己的话，应该没法在灵气和能量耗尽前……挡住。

    至于刑刀等，纷纷点头。

    这样，才有资格拿图么！下面，那货在出手的第一瞬间，就已经败了。

    片刻后，韩非塞了一嘴的灵果，晃晃悠悠落在地上。虚无之线还挂在孙沐身上，使得他没法说话。

    韩非冷笑：“在三级渔场的时候，我就想跟你说。打架这种事，有绝招上来就放！跟你说你不听，还跟我四处起红光？那玩意，有啥用？”

    “噗嗤”

    手起刀落，韩非手刃，几年积怨，一朝解决，很是舒畅。

    这不是九阴迷雾，没有规则去救他，所以孙沐真的死了。

    曹球看得浑身都有点发抖。就这种魔头，你让我跟他打架？我不要命了么我？

    曹天吸了口气：“放心，你可以的。”

    曹球都快哭了：我可以什么啊我？早知道，我就不该进来。这怎么打？两招，孙沐凉了。这哪儿是打架啊？这分明就是虐杀。

    韩非一道道神愈术，往身上丢来，伸手抓出一团启灵液当水喝。

    然后，他才笑道：“那个，既然要公平战斗，容我片刻不是问题吧？”

    地九点头：“理所应当。你需要恢复至巅峰状态。”

    楚临渊和王大帅落在韩非身边，皱着眉头道：“小师弟，你刚才攻击虽强，但太过冒险。能量和灵气全空，若是对方还有后手，可就不好了。”

    楚临渊直接掏出一枚发光的红色果子道：“小师弟，这个可以帮你快速地恢复能量。”

    韩非心道：其实，我灵气眨眼间就补上了。如果必要的情况下，我还是能再劈一剑的。

    不过，楚临渊如此热心，韩非当然却之不恭。多一次能量补充，胜算就多一成，不要白不要啊！

    王大帅有些尴尬。

    韩非当即道：“师兄，我知道你穷，没事儿。你在被禁闭这么久了，我懂。”

    韩非看向曹天：“怎么着？你还不跟曹球发起挑战，然后认输？”

    曹天其实很想帮曹球，击败韩非这个强敌。然而，他没这个机会。本来，双方就是势均力敌。此刻，暴徒学院三人在场，他没这个机会。

    曹天顿时看向韩非：“挑战后认输，气运就从我身上转移了？”

    韩非点头。

    王大帅道：“小师弟，我要跟你挑战。”

    韩非龇牙笑道：“我接受。”

    王大帅：“我认输。”

    五位传说生灵看得面面相觑：这好像有点儿儿戏啊！打到最后，开始互相认输起来了？

    曹天：“曹球，我向你挑战。”

    曹球哭丧着脸：“我能不能不接受啊？”

    曹天摇头。

    曹球可怜兮兮道：“那，那我接受。”

    曹天：“我认输。”

    ……

    片刻后。

    众人退避，曹天一脸凝重地看向手里的金珠。此物一碎，曹球或许就再也不是以前的那个曹球了。

    他握着珠子许久，心中满是怀念。

    他希望曹球还是以前的那个曹球，只需要发明东西就可以了。家族重任这种事情，放在他身上，太重了。

    可是，曹球是曹家重回巅峰的希望，他不得不这么做。

    “咔擦！”

    金珠破碎之声传来。

    忽然间，正紧张到不得了的曹球，体表忽然出现大片金色的符文。符文成片，炼成一道道绷带状的虚影之环，环绕周身。

    “啊……吼……”

    曹球头发竖起，身体不受控制地凌空飞起。此刻，他的眼中红光大盛，体表符文由金色转成血色，恐怖的力量层层爆发。

    “嘭……”

    “嘭……”

    “嘭……”

    符文绷带断了三根，曹天微微一叹：“这已经是球球能够承受的极限解封了啊。”

