    “卧槽卧槽，快看啦。”

    王轩止住脚步，一脸垂涎第看着两女，用手肘推了推易枫，悄咪咪地说道：“哥们，这两个才是真正的极品啦，要是能有一个，我死也值得。”

    闻言，易枫顿时白了王轩一眼。

    这哥们海王吗？

    明明身旁有一个不错的，还惦记着其他的，还好他那芮晓雨没有听到。

    “唉，不过，这种姿色我们也只能惦记惦记，也不知道是谁这么好运，跟她们一起吃饭。”王轩虽然心中惦记，但也有自知之明，失落的拍了拍易枫的肩膀。

    然而，他声音刚刚落下，两女就直接朝这边径直走来。

    “先生。”

    “先生。”

    两女同时传出声音。

    一个温柔。m.9biquge．com

    一个充满韵味。

    这一幕，看的众人心中直痒痒。

    一股子酸味在整个酒楼弥漫而起。

    当然，最不可思议的便是旁边的王轩，整个嘴巴都张了起来，嘴巴中都足以含下一个鸡蛋，将震撼的目光看向了一旁的易枫。

    “嘶！”

    “哥们，真没看出来，你牛啊！”

    王轩意味深长地看着易枫，竖起了大拇指，那目光真叫一个敬佩。

    易枫笑着看了他一眼，便朝两女说道，“走吧，先去吃饭。”

    告别王轩之后，易枫在众人羡慕地目光下，来到了订好的桌位，而为了表示感谢，这里乃是最好的位置。

    醒目出众。

    很快，一盘盘美味佳肴端上了。

    “先生，吃这个。”

    毛允儿夹了一块肉给易枫。

    妖灵儿见状，脸色一变，也夹了一口菜到易枫碗里，不甘落后地说道：“先生吃我这个。”

    毛允儿俏眉一皱，俏躯往易枫靠了靠，居然是夹了一口菜，亲自朝易枫嘴里喂去。

    “不用如此的。”

    易枫满脸尴尬地推辞，但是盛情难却，只好张了张嘴。

    妖灵儿面露寒霜，阴狠地瞪了毛允儿一眼，但是在易枫的面前她不敢轻举妄动，也暗暗较起了劲，若是她妖灵儿被一个凡人女子给比下去了，那她也没有脸面见宁玄武了。

    “先生，刚才来的路上走累了吧，我给你揉揉肩。”

    说着，他便放下了筷子，撑起娇媚万千的身子来到了易枫的身后，玉手搭在易枫的肩膀轻轻按揉了起来。

    “草！”

    “干！”

    “吃尼玛呢。”

    “老子吃个饭还被喂狗粮。”

    见到这一幕，无数男餐客纷纷拍下手中的筷子，怒气冲冲的离开了酒楼。

    而另一座的王轩，也同样看的眼睛都直了。

    他娘的人才啊！

    在这哥们的面前，他王轩啥玩意也不是，看着旁边芮晓雨，半点儿也不香了。

    “你们够了没有？”

    两女的暗暗争锋，易枫不是傻子，怎么看不出来，刚开始还能忍一忍，但是两女却越来越过分，因此让他声音带上了一丝愠怒。

    当然，倒不是他钢铁，只是这两女争锋所表现出来的姿态，太刻意了，这很让易枫不太舒服。

    易枫的话，顿时吓的两女一跳。

    同时乖乖坐回了座位，不敢再多说一句话。

    “你们也别介意，我并非有意说你们。”

    见两女此番，易枫又安慰了一句，便继续开始吃饭。

    尽管动作上没有再有所举动，可两女眼神却一直较着劲，毕竟两人到现在也没分出个胜负。

    相持不下，妖灵儿眼神微微一狠，扬起了红唇。

    既然如此，她也管不了这么多……

    便直接干脆的喊道：“先生。”

    “嗯？”

    易枫抬起头，看向她。

    “今晚，我们一起斗地主吧？”

    妖灵儿轻动着美眸，风情万千地看着易枫问道，说出这话，即便是她妖灵儿，脸上也不由涌上了红晕。

    

