    ……

    在开封和击退建虏之胜中，因为太子朱慈烺的亲自领军和垂直指挥，京营士气高涨，精武营和左柳营都发挥出了应有的战力，并取得了最后的胜利，但朱慈烺并不能保证自己在以后每一场战役里都能亲临指挥，因此，给将官们更多的自主权已经是一件必须的事情。

    当初，为了精简人力，朱慈烺将那些不愿意退出京营的中层将官，从游击守备，甚至是副将，都一股脑的塞到了善柳营和左右两柳营中。精武营只设一主将，一副将，下面就是直接带兵的千总了，现在是时候恢复精武营的中层将官了。

    五月。

    朱慈烺决定调整精武营的组织结构，恢复精武营旧有的战兵营，设置战兵一营、二营、三营和四营。一营主官由游击将军阎应元担任，下辖两个主力千总队，一个炮兵队（五百人），一个骑兵队（三百人），杂役马夫一千人，一共四千八百人。

    其中炮兵队虽然只有五百人，但却有火炮六十门，以铁铸的轻便灵活的四磅野战炮为主。

    二营主官由杨轩担任，击退建虏入塞之战中，杨轩带队成功阻击了满达海的突围，更亲自击毙建虏大将，立下了大功，战后被提为都司。

    二营编制如一营们，也是四千八百人。

    三营主官由徐文朴担任。经历两战，徐文朴从千总提为守备。

    四营主官是魏闯。

    四个战兵营的编制都是以两千千总队为主体，加炮兵营和骑兵营，但不同的是，阎应元和杨轩率领的两个战兵营是为绝对的主力，炮兵骑兵和各种器械武器，都优先配置--虽然兵仗局镇虏厂一直都在加班加点的生产，但火炮遂发鸟铳的生产还是有点跟不上精武营的扩军速度，另外战马也是一个困难，所以现阶段只能保证阎应元和杨轩的两个战兵营的装备。

    除去这四个战兵营，剩余的千总队仍旧归精武营主将和副将直辖--到现在为止，精武营一共有十六个千总队，共计两万四千人，年底之前，要扩军到二十四个千总队，杂役马夫还需要一万人。

    而朱慈烺最为看重的神机营，从去年到今年，已经扩充了三倍，从最初整顿后的一千余人变成了四千人，各式火炮也从三百门增加到五百门，看起来数量只增加了一半不到，但这是淘汰旧式火炮之后的数量，比起过去的神机营，现在神机营的火气和机动力更加强大。

    比起火炮数量的增加，合格炮手的培养，才是更不容易的一件事情，在朱慈烺看来，从去年到今年，神机营副将李顺和操练官焦勖最大的功绩，并不是在开封轰击流贼，为官军兵阵的防守，提供了最有力的支持，并准确的轰伤了闯营悍将刘宗敏，令闯营大乱，而是为神机营培养出了一批合格的炮兵。

    所谓合格，就是上得了战场，操的了炮，手不哆嗦，两百五十步之内，误差不超过二十步----这是李顺的原话，朱慈烺深以为然。

    如果以功绩计算，现在神机营副将李顺其实应该备扶正，拔为神机营主将的，但朱慈烺却知道，这个任命绝对不会得到崇祯帝的同意，原因很简单，神机营主将是勋贵的“自留地”，历来都是勋贵出任，当年戚继光那么牛逼，都只能做一个副将，平民出身的李顺何德何能，怎么可以做主将？

    所以，朱慈烺从来没有在御前提过此事--李顺现在虽然是副将，但统领整个神机营，有主将之实，如果冒然提出，令崇祯帝忽然想起，神机营还没有勋贵主将呢，给他派一个薛镰或者是李国帧那样的二代，那就弄巧成拙了。

    如果是过去，京营有这样的肥缺，勋贵们早就抢破头了，纵使崇祯帝忘记，他们也会连续不断的上疏，相互推举，勾心斗角的提醒崇祯帝，但太子抚军京营之后，革除弊政，京营早已经不是过去的京营，想要贪墨军饷，门都没有。

    没有利，而且还要接受太子严厉的监督，李国帧又殷鉴不远，因此，面对神机营勋贵主将的缺失，勋贵们都是静悄悄，没有人跳出来争抢。

    李顺想做主将做不上，另一个主将却选择了急流勇退，那就是精武营主将吴襄。

    四月，吴襄以年老多病为由，再次提出致仕——对吴襄来说，他一生都没有打过什么胜仗，虽然是辽东将门出身，但在辽东战场上却是败多胜少，好几次都差点成了建虏的俘虏，崇祯四年大凌河之败后，他就负罪归家，原以为这一辈子都这么灰头土脸，只能把所有的希望都寄托在二子吴三桂的身上了，但没想到老来得福，在闲居了十年之后，竟然被朝廷任命为精武营的主将，更没想到的是，连续两场关系国运的大会战，精武营竟然都取得了最后的胜利，短短一年，胜过他一辈子得到的荣耀。

    吴襄心满意足了，小襄城伯李国帧的下场又令他有所感悟，于是毫不留恋，坚决致仕。

    崇祯帝挽留两次，第三次准了。

    刘肇基成为精武营主将，副将由左柳营副将刘耀仁调任。

    开封和击退建虏之战，左柳营作为辅兵营，表现不错，主将马德仁和副将刘耀仁的“双仁”组合得到了太子的认可，这一次精武营将官调整，朱慈烺顺势将刘耀仁调入精武营。

    战兵营重新恢复之后，未来每一个战兵营都必须有独当一面的能力，尤其是阎应元和杨轩。太子对他们两人寄予厚望。

    精武营改制完成的同时，朱慈烺对京畿地区棱堡的修建，还有直隶到河间府第三道防线的构筑，始终都紧盯不放，京营军情司更是派出大批的人手，去往这些地区探测情报，除了监督钱粮的使用，也体察各地民情---只短短一个月，朱慈烺就收到了大量的情报。大明官员中从来都不乏兢兢业业、忧国忧民的勤勉好官，但尸位素餐，混日子的庸人，甚至浑水摸鱼、中饱私囊的贪官，也是比比皆是。而在朝廷拨下钱粮，督促各地大规模修建城池，招募乡勇的情况下，已经有一些贪官忍不住要伸手了。

    对这种发国难财的贪官，朱慈烺是决不能容许的，但同时却也知道，想要彻底的杜绝贪墨，做到水清无鱼，在现有的体制下，是不可能做到的。他要做的，就是要将那些太过分，将百姓安危置于危险的贪官揪出来，以儆效尤。

    朱慈烺身为太子，无法直接出面惩治，而军情司暗地里探测到的那些情报，也无法拿到桌面上来，这种情况下，朱慈烺和左都御史李邦华的良好关系，就显得格外重要了。

    但有太过分的贪官，朱慈烺都会想办法知会李邦华，由李邦华的都察院发动调查，军情司暗中配合，以做到事半功倍的效果，在短时间之内，就将贪官拿下--对于地方官员可能会贪墨朝廷专供修建城池和招募乡勇的钱粮，从崇祯帝到李邦华，都是有所预料的，而为了防止弊端，都察院将留在京师的中高阶御史，全部都派到了京畿和保定各地，现场监督，以保证朝廷拨下去的钱粮，不会被贪墨和滥用。

    双管齐下，虽不能保证朝廷拨下去的每一厘银子都被善用，但却也大大减少了贪墨的可能。

    练军和修城，是应对建虏今冬可能入塞的两个基础准备，而在这之前，马绍瑜和袁枢去往辽东的使者团，能不能得到建虏的善待，双方能不能谈出一个结果，则是未来局势发展的风向标。

    不止朱慈烺，从崇祯帝到下面的朝臣，所有人都在关注辽东谈判的进展。

    四月初，消息传来，辽东谈判不顺，双方就换俘和交换忠骨之事，迟迟无法达成一致。

    立刻，那些原本就不支持和建虏谈判的文臣纷纷上疏，认为建虏“蛮夷不知礼”，马绍瑜和袁枢应立刻撤回，不应该再谈了，但三辅蒋德璟说：“谈判本就是一件旷日持久的事情，就如买卖，一方漫天要价，一方就地还钱，不争执几十个来回，是不可能有结果的，所以稍安勿躁，如果不成，马绍瑜和袁枢自会返回。再者，不管怎样，总要把邱民仰、曹变蛟、王廷臣等人的忠骨带回来吧……”

    如此，才把异议压住。

    而就在争论的同时，西山煤窑发生了一次小矿难，被大明俘虏，现在在西山煤窑“赎罪”的建虏八旗兵，当场被砸死十几人……

    沈阳。

    建虏礼部。

    马绍瑜袁枢再一次和对面的建虏礼部官员坐到了谈判桌的两边。

    和前面十几次的激烈争论不同，今日的谈判很是平静，双方冷冰冰的重复着已经重复了十几遍的官话。

    对于大明提出的，用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿，建虏谈也不谈，直接拒绝，而对于大明收敛松山忠骨的要求，建虏则提出条件，那就是释放被俘的建虏“勇士”，包括但不限于满汉八旗和蒙古士兵。

    这一条，大明当然是拒绝的。

    马绍瑜的原话：释放你们的士兵，但历年我大明被你们俘虏的士兵，是不是也应该一并放回呢？

    建虏礼部：不可能，他们已经是我大清的士兵，忠心于我大清了。

    马绍瑜：那不过是权宜之计罢了，他们是汉人，怎么可能忠心于你们？但是有回归家乡的机会，他们一定会愿意的，就像是现在正在西山挖煤的你们的士兵一样，他们表面顺从，但内心里却日夜期盼，想要回归故国。

    建虏官员怒了：不放我大清勇士，曹变蛟等人的尸骨，你们休想拿回！

    马绍瑜：素闻你女真敬重勇士，即便是敌国士兵，也要礼遇善待，曹总兵等人都是忠烈勇士，回归故土乃是人之常情，你们如此刁难，难道这就是你们敬重勇士的方式吗？

    双方今日的谈判，再一次不欢而散。

    马绍瑜和袁枢被建虏重兵“押”着送走，屏风撤去，坐在后面的范文程脸色凝重，明国京师的西山煤窑发生矿难，大清勇士被砸死十几人的消息，他已经知悉了，虽然明知道这是明国的诡计，故意在残害大清勇士，但他却无法指责马绍瑜和袁枢，因为这两人完全可以推得干干净净。矿难嘛，非人力所能阻止。

    如果谈判继续僵持，说不得还会有更大的矿难发生。

    范文程匆匆进宫，去见黄太吉。

    听完他的汇报，御案后的黄太吉皱着眉头，久久不语。

    范文程屏气凝息，等着圣意。

    “先生以为，明人究竟想要什么？”黄太吉的声音从御座的方向传了下来。

    范文程躬身：“臣以为，明人要求释放历年被俘的明军兵士，不过是谈判的手段，那些人，就算我大清愿意放，明国也不敢用的，臣观明国使臣的意思，怕是想要从大清换取一些对他们有用的人，或者是物资。”

    “战马？”黄太吉一点就透。

    范文程点头。

    黄太吉站起来，在御案后来回踱步。

    就明清贸易来说，建虏能卖到大明的，只有人参貂皮等一些并非生活必须的奢侈品，而这些奢侈品，大明使臣肯定是看不上的。除了这些奢侈品，建虏能拿出，而明国又急需要和短缺的，那就只剩下战马了。

    而且就历史来说，用战马换取俘虏，并不鲜见，黄太吉当初征讨蒙古时，就曾经用蒙古俘虏换取到了大量的牛羊和战马，明国和蒙古交战，也有类似的交易，战马换俘虏，一点都不稀奇。

    但战马是战略资源，建虏在辽东战事中，只所以能始终占据上风，一个关键原因就是战马充足，可以大范围的转进回旋，杀明军一个猝不及防，改小胜为大胜，小败为不败，如果没有了战马的优势，想要继续保持对明军的优势，恐怕就不是那么容易的事情了。

    “五百个八旗勇士，明人会要求多少战马呢？”黄太吉站住脚步，问。战马虽然宝贵，但八旗勇士更加珍贵，如果能将这五百人换回来，黄太吉倒也不计较给明国一些战马。

