    重新将窃听纽扣装好，经历了被人暗中窃听跟踪的凌素心更加谨慎了。

    秦枫则是没事人一样，优哉游哉回金汉集团去找宋立阳。

    宋立阳是土生土长中海人，又身在高管的位子上二三十年。

    认识的人脉或者接触的三教九流的人非常多，所以秦枫打算去宋立阳那里看看能不能找到一些有用信息。

    既然决定帮凌素心了，秦枫也不会干等着。

    没给宋立阳打电话，秦枫直接乘坐电梯来到金汉集团三十八层会客厅。

    说起来有点儿惭愧，自从成为金汉集团董事长之后，这还是秦枫第一次来会客厅。

    往常都是直接前呼后拥去宽阔办公室。

    接了一杯水的秦枫坐在沙发上，旁边坐着八九个脸上表情十分紧张的人。

    男女都有，看起来年纪都不大，不到三十岁的样子。

    其中一个西装革履黑皮鞋的男子见秦枫大刺刺接水，又穿着一身休闲装，毫不顾忌的坐下来，表情不屑的哼了一声：

    “你这种人也能进入最后面试，真是没天理！”

    秦枫：？？？

    你特么说的是啥？

    管我鸟事！

    扭脸看了看旁边一字排开、正襟危坐的男男女女，顿时明白怎么回事了。

    看样子金汉集团人事部招聘，这些人是进入最后面试环节的人。

    这时一间办公室的房门打开，一个西装革履的男子走出来，秦枫注意到男子右边西装上别着‘人事部副部长’的徽标。

    “夏留，夏留过来一下！”

    噗！

    下流？

    你特么还是真是会起名字，长相风格跟名字很搭！

    其他几个人听到‘下流’这个称呼，强忍着笑意不敢笑出来。

    不过脸上强忍的表情彻底出卖了他们，这是金汉高管的办公场所，不能失了礼节。

    秦枫就没那么多顾忌了，直接笑出猪声。

    夏留瞪了一眼秦希，就连副部长赵建也是不满的看了一眼秦枫。

    赵建没认出来秦枫，让秦枫很奇怪。

    按理说金汉集团中层以上的高管，上次欢迎大会上都见过自己。

    这家伙难不成出差了，当时不在场？

    事实跟秦枫猜想的一样。

    赵建前几天才刚刚出差归来，只是耳闻却还没见过秦枫。

    就在秦枫打算站起身走人的时候，那间办公室的房门打开。

    夏留朝秦枫勾了勾手指头。

    秦枫一愣，这是什么情况？

    好在自己也是金汉集团董事长，对集团内部情况一点儿不了解也不像话。

    所以秦枫本着‘将计就计’的想法，跟着夏留走进办公室。

    办公室内，赵建大刺刺坐在转椅上，嘴里叼着中华烟，二郎腿翘起。

    没等秦枫开口，关好房门的夏留道：

    “长这么大没见过你这种面试的，废话不多说，市场部调研员的职位30万！”

    秦枫一脸茫然的看了看夏留，又看了看泰然自若的赵建。

    这是公然卖官鬻爵！

    内心不屑一笑，秦枫表面装作怯生生模样：

    “这么多？能不能少点儿？”

    赵建摇摇头：

    “这可是金汉集团最肥的差事，头等舱出差，吃喝玩乐，所有花费全部报销，三十万可不多，”

    夏留插话道：

    “哥们儿，实话跟你说，外面等着的人巴不得花这个钱，过了这村可就没这店儿了！”

    “你也付出了三十万？”

    夏留摇摇头：

    “我还用的着花钱？”

    “你们…是亲戚？”

    秦枫看着夏留和赵建熟络的关系，猜出来两人关系不简单。

    “多余的你也不用打听，不是你这种新人该知道的！你就说拿不拿吧？”

    “只要三十万，就能去市场部？”

    赵建点头：

    “我是人事部副部长，想进金汉集团，我一句话的事！”

    “要不是看你脑子还算活泛，我们根本不找你！”

    秦枫装作一咬牙：

    “行，我答应了！”

    “痛快！我果然没看错你！你叫什么名字？”

    “朱逸群，”

    “哈哈…特么刚才还笑我，你这名字更是奇葩！”

    “要不说咱们有缘呢，”

    以你们两个为首的蛀虫是猪一群，待会看我怎么收拾你们这群猪！

    内心鄙视着，表面上秦枫拿出手机，

    “你账号多少，我这就把钱给你转过去，”

    人证物证俱在，到时候我看你怎么抵赖！

    “握草！”

    赵建顿时爆了一句粗口：

    “没看出来你这么有钱！”

    “都是平时积蓄，”

    赵建报出一串数字账户，秦枫顺利给对方账户转过去三十万。

    为了摸清赵建和夏留在金汉集团构筑的关系网，秦枫索性决定先打入敌人内部。

    看到三十万到账，赵建一张龌龊的脸乐成了菊花：

    “行了，你现在已经是金汉集团一员了！”

    秦枫怯怯陪笑：

    “希望两位以后多多照顾我这个新人，”

    “没问题！”

    夏留大方的拍了拍秦枫肩膀，

    “以后咱们就是一家人了！实话告诉你，他是我大舅！”

    “大舅？”

    我曹尼玛的，怪不得这么嚣张！

    “以后你是我们的人，少不了你的好处！”

    秦枫连连点头：

    “太好了，以后你们就是我的靠山，让我干什么都行，”

    赵建和夏留频频点头，对秦枫的表现十分满意。

    小集团又多了一个人，而且这家伙看起来很有钱的样子，尽管不知道钱是怎么来的。

    但至少说明朱逸群脑子活泛，不像那些只知道闷头干活的书呆子。

    这时赵建的手机发出震动，已经把秦枫当做自己的人赵建顺手接通电话：

    “喂，老七，什么事？”

    “建哥，今天晚上赌场临时开放一晚，千万要来啊！”

    “什么？不是每周的二四六才开么？”

    “疤刺哥上面有人，最近能放开了耍！”

    “牛逼！不愧是疤刺哥！行，我晚上一定准时到场！”

    赵建和对方简短几句话，听的秦枫眼睛一亮！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    没看出来，赵建和夏留这两个家伙，居然也参与赌博？

    等赵建挂了电话，秦枫装作兴趣十足的表情问道：

    “赵哥，你也玩牌？”

    赵建点点头：

    “男人好个赌博，家常便饭，看样子，你平时也经常玩？”

    “嗯，都是和朋友小打小闹，要不然光指望着上班，猴年马月能挣三十万，”

    夏留竖起大拇指：

    “不错，脑子活泛，我果然没看错你！”

    赵建道：

    “有没有兴趣，晚上一起去玩玩？”

    秦枫当即点头：

    “当然了，我正愁不知道怎么挣钱呢，赌博来钱快，而且我手气一向不赖！”

    “那行，我告诉你时间地点，不过我们去的都是超级VIP贵宾厢，安保措施很严，你这种新人就算有人带也没办法进去，”

    “那怎么办？”

    “去大厅玩玩吧，等多去几次以后我带你进VIP贵宾厢，”

    秦枫心中了然。

    怪不得每次凌素心他们抓不到人，没想到还有更严密的VIP场所。

    既然知道了地点，到时候就不怕把他们一锅端了。

    “在中海郊区万隆会所，这是专属铭牌，晚上七点带着铭牌就能进去，”

    ……

    从赵建办公室出来以后，秦枫也没去找宋立阳。

    而是直接出了金汉集团，找了个没人的地方给凌素心打过去电话。

    两人再次约好了见面地点。

