
　　叶上秋打开瓶塞，深深的嗅了一口，浓郁的香气沁入心脾，满满的金行灵力让体内的太清灵力的运转都快了几分。

　　满意的点点头，叶上秋说道：“这些我都要了，开个价吧。”

　　一听到开价，大掌柜顿时来精神了，捻着胡子，眼睛转了转，说道：“食铁蜂王浆作价十万灵石，玄磁紫金七万灵石，极域寒铁五万灵石，虎魄玄金四万灵石，共计二十六万灵石，您看如何？”

　　叶上秋嘴角一抽，这么贵！有些肉疼的捏了捏下巴，挥手道：“这样吧，二十五万灵石，以后有生意我一定找你。”

　　大掌柜闻言一副纠结的模样，良久后咬牙道：“成！权当交个朋友，下次有了好东西您可别忘了咱！”

　　叶上秋皱着眉头，端起茶水一饮而尽，怎么感觉还是砍少了呢……

　　除了这四样灵物，叶上秋还在这里买了五千斤黄级灵铁，将化血魔珠售出的三十万灵石花得一干二净。

　　随后在大掌柜笑出褶子的笑脸中起身离去。

　　不过这百宝阁虽说有些黑，但掌柜的做事还算规矩，叶上秋以假身术混入人群，变换了好几次行装，都没有发现有人跟踪。

　　有《一叶遮天》屏蔽感知，大掌柜摸不透他的真实实力，而且他怎么也想不到，能随手掏出一百颗化血魔珠的人，居然会是一个小小的炼气期修士！

　　不过叶上秋还是提起万分小心，隐踪匿迹，绕了好些个大圈子才回到衍天宗。

　　这一趟虽然耗费甚巨，但收获满满，最起码短期内他不用再为修炼资源烦恼，可以静心修炼了。

　　只是叶上秋现在面临一个十分艰难的抉择。

　　他现在已经到了炼气圆满，摆在他面前的有两条路。

　　第一条，按部就班的进行筑基，尽力打磨基础，有前世经验打底，筑就一个九寸上品道基灵台还是有很大的把握的。

　　第二条，追寻传说中的十寸无暇道基！

　　无暇道基的筑成条件十分苛刻，需得暂时压制修为，由炼气转为炼体，练成《太清始源无极真经》第一层【兑卦】中所蕴藏的奥义金身，以金身境的气血烘炉，熔炼道基！

　　这条路，千难万难，非大毅力，大机缘者不可成！

　　炼气十二境，炼气、筑基、融合、心动、金丹、元婴、出窍、化神、合道、洞虚、渡劫、大乘。

　　炼体十二境，炼皮、锻骨、易筋、洗髓、金身、融魂、凝煞、神相、归元、真武、渡劫、先天。

　　炼体一途的金身境对应的可是炼气的金丹境，而且与炼气相比，炼体对于资源的需求更高！

　　叶上秋立于崖边，感受着冷风吹拂，膻中穴上的树叶印记隐隐发烫，此前推演出的关于他的四千零九十六种未来变化在脑海中不断闪烁。

　　忽然间，他淡淡笑了起来。

　　其实，他自己的心里早就有答案了不是吗，四千零九十六种变化，四千零九十六种未来，每一次他选择的，都是第二条。

　　上天让他降临此世，应该也不想看到一个仅仅只是不错的叶上秋吧。

　　在来到这个时代之后，每当夜深人静之时，叶上秋常常会想，《太清始源无极真经》问世后的那道雷劫，真的是因为它太过逆天，被天道所不容吗？

　　为什么被天劫打成飞灰的他会来到这个时代？

　　有没有一种可能，那并不是惩罚，而是在求救呢？

　　天地大劫，灵气衰竭，世界降格，巨擘陨落……

　　此前叶上秋在推演四千零九十六种变化的时候，每当推算及那个禁忌的时间点，有关他的一切都化作一片虚无。

　　虚无，代表的到底是未知，还是死亡？

　　未来的他，在那场大劫之中，到底扮演着怎样的角色，又有着什么样的下场？

　　不知不觉，叶上秋在崖边站了一夜，微凉的晨露顺着发梢滴落在脸上将他惊醒，云雾缭绕的仙山美景尽收眼底。天籁小说网

　　叶上秋忽然释怀，伸了一个大大的懒腰，浑身骨节一通噼里啪啦的乱响，舒服极了。

　　想那么多干什么，乾坤未定，一切皆有可能！

　　叶上秋不是喜欢拖泥带水的人，既然决定了要走第二条路，立即便开始行动起来。

　　托罗刹门的福，从鬼哭道人那里得来的资源，足以让叶上秋度过艰难的起步阶段。

　　炼体第一境名为炼皮，同时也是让无数炼体修士望而却步的一道难关，需以苦练之法使全身皮肤坚硬如铁，刀剑不破！

　　如何苦练？

　　撞树！鞭挞！棍扫！锤打！

　　吃尽万般苦头，练就一身铜皮！

　　不过这些都是当下盛行的炼体入门之法，在后世灵气衰竭之后，炼体之道大兴，各种五花八门的锤炼之法如雨后春笋般冒了出来。

　　《太清始源无极真经》的第一层【兑卦】脱胎于顶级炼体宗门煌天宗的镇派功法《万相鎏金》，而煌天宗还有一门与《万相鎏金》相辅相成的锤炼之法，名为《百炼成锋》！

　　只不过《百炼成锋》施展起来，需要一定的空间，因为它名为锤炼之法，实际上却是一套阵图，叶上秋那小屋子还不一定摆的开呢。

　　回到屋里，叶上秋无奈的抓了抓脸，把小屋里的一张小床和桌椅统统收进了乾坤袋中，看着空荡荡的小屋，瞬间体会到了什么叫“家徒四壁”。

　　随后取出布阵灵砂，在青砖地上开始刻画阵纹，同时在东西南北四个方位各放上一斤灵铁，只是炼体入门而已，现在用那三块珍惜灵铁就太浪费了。

　　忙活了大半天，将《百炼成峰》阵图刻画完毕，叶上秋想了想又在外面布下一层隔音法阵，他怕自己受不住痛惨叫出来，如果引起不必要的注意，那就不妙了。

　　在一切准备妥当之后，叶上秋将自己脱成了一只小白羊，连件内衣都没有留下，赤条条的站在阵图中央。

　　深吸一口气，做足心理准备后，叶上秋打出一串法决，将阵法开启。

　　昏暗的房间内，东南西北四大方位的玄铁在阵法的熔炼下，溢散出淡金色的金行灵气，随后化作四个手持小皮鞭的虚幻大汉，将叶上秋团团围住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九章 百炼成锋免费阅读。https://xs.23sk.com 