    法神贝西的不信任，与其说是对余生安的质疑，不如说是对埃德伽的担忧！

    埃德伽毕竟是她的牧守之城。

    一旦失守，克维尔丢的是一座城，她丢的可是全部身家！

    “一成把握也没有，那毕竟是战争之神。”余生安一脸坦然：“如果埃德伽丢了，我会补偿你一座商业之都！准备传送阵，转移人口吧！”

    余生安的话，令贝西一怔。

    她张了张口，想说点什么，但最终意识到此事之艰，只能艰难的点了点头。

    余生安目光凝重的扫向众人：“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆得。如果守不住城，我只有一个要求，把人撤出来。”

    众人对视一眼，郑重点了点头。

    分配好作战任务之后，众人又商讨起作战细节。

    这次克维尔帝国突遭五大正神袭击，虽损失惨重连失两城，但得益于互联网信息的快速传递，克维尔帝国这座魔法之都，也迅速被激活反应过来。

    大量民众第一时间得到示警，迅速撤入城市。

    这让冲入帝国城市之间，寻找补给、试图牵制克维尔兵力集结的小股亡灵军团、不死军团、乃至战神军团扑了空。

    在此基础上，余生安紧急升级互联社交，推出【战时系统】，加强战时信息共享和通讯功能。

    不等大家深入讨论，法神贝西脸色骤变：“战争之神又发起进攻了，我得主持战局，诸位保重！”

    贝西顿了顿，目光落在余生安脸上：“我等你！”

    声落，她的魔法投影迅速消失。

    余生安脸色一沉：“我这就过去，诸位保重！”

    邓丹尔、齐摩尔齐齐站了起来，抚胸致礼。

    克斯安同样如此，不过，他忍不住喊道：“阿杰夫先生，请保住克维尔！”

    余生安点了点头，身影蓦然消失在禁神会议室。

    下一刻，埃德伽城头上，余生安的身影悄然出现在法神贝西身旁。

    法神贝西来不及跟余生安打招呼，她右手攥紧一根龙骨法杖，目光冷冽而紧张的看向城外。

    倒扣于城池之上的魔法护盾外，无数士兵排成整齐方阵，袒胸露臂，手持长矛刀斧，迈着整齐步伐，向埃德伽走来。

    一眼扫去，可谓兵如潮水，阵马风樯，云垂海立，宛若压城之涛！

    “勇气！”

    一声叱咤喑呜，横扫战场！

    “勇气！”

    战神军团随之高呼，霎时，无数斗气从士兵体内沸腾溢出，勾连成片，宛如惊涛骇浪，徜徉恣肆！

    这赫然是战争光环！

    “无畏！”

    又是一声怒吼咆哮。

    “无畏！”

    整齐怒吼，若鳌掷鲸吞，卷起漫天斗气，肆意的斗气狂潮，上浮缠绕！

    “荣耀！”

    又是一声意乌猝嗟。

    “荣耀！”

    万人方阵，彻底化而为一，蒸腾鼎沸的斗气，在纠缠中，化为一尊尊十余丈巨人。

    刹那间，余生安精神一阵恍惚，宛如面对的不是万千士兵，而是一尊顶天立地气焰熏天的无畏战神！

    “士气不熄，战魂不灭。”

    饶是已经见过这一幕的贝西，依旧被震撼得双眸颤抖，喃喃自语。

    “为荣誉而生！”

    “为荣耀而死！”

    在咆哮中，战神军团猛然沸腾起来，撼天动地，向着埃德伽冲来！

    大地在晃动，山河似破碎。

    几乎在眨眼间，潮水般的军团拍打在魔法护盾上！

    “吼！”

    士气幻化而出的战魂巨人，咆哮着，抡起十八般武器，砸在魔法护盾上。

    仅仅是第一轮拍打，魔法护盾便瞬间晃动起来。

    “进攻！”

    法神贝西举起龙骨法杖，下达进攻指令！

    刹那间，城墙上，无数魔法师举起法杖，施展魔法。

    刹那间，无数魔法飞弹、冰雹水龙、灼热射线、元素傀儡，宛如倾盆大雨，向着城外抛射而去。

    法神贝西浑身魔力涌动！

    【山崩地裂】

    刹时，魔法护盾外，百里江山，大地撕裂，一道道死亡深渊，森森裂开，宛如饕餮之口，桀桀怪笑着吞噬着无尽士兵。

    然而就在这时，数尊战魂猛然崩解，宛如流沙一般，涌入大地裂缝之中，将掉落的士兵托举而起。

    更有无畏战魂，迎上杀伤力巨大的魔法！

    大规模的魔法攻击，竟然生生被战魂巨人拦住一大半。

    这一刻，余生安宛如局外之人。

    他瞳孔放大的看着这一幕，终于明白战争之神为何以战力彪炳多元世界！

    在诸多修炼体系中，斗气是最容易入门的修行体系。

    但入门容易，精通难。

    这意味着，斗者很难成为战场上高端力量！

    偶尔万里挑一，修炼出一名斗宗、斗神，也是轻易不能动用的撒手锏！

    因为相较于魔法师血肉化身、傀儡化身、魔法护盾、黑暗禁锢、穿梭虚幻、大地庇护……等等五花八门的手段，斗者只有手中的刀剑！

    一旦达不到一击必杀，很容易被魔法师反杀。

    然而战争之神，却硬是用战争权柄，凭斗者之勇，杀出赫赫威名！

    在余生安观望中，随着时间的流逝，战魂军团士气节节攀升，无数战魂巨人竟然化而为一，变成一尊超过百丈，比埃德伽魔法护盾还要高耸庞大的巨人。

    法神贝西仰头看着这尊巨人，女性温柔脸颊，在这一刻，骤然冷峻起来。

    她死死盯着巨人。

    巨人缓缓举起手中的巨斧，在无数人惊恐望天的目光中，鹰撮霆击般，重重劈砍而下！

    “咔！”

    一声清脆的声音传来。

    魔法护盾裂开了。

    “荣耀——”

    歇斯底里的咆哮，从战神军团中传来，无数士兵红着眼睛扑了进来。

    也就在这一刻，法神贝西低喝一声：“虚空！”

    刹那间，埃德伽猛然一颤，周围无尽士兵消失了！

    不，涌入魔法护盾范围内的士兵没有消失。

    原来，法神贝西竟然将整座城市虚化！

    “杀光他们！”

    贝西怒叱！

    随即闭上眼睛，不言不语，宛如雕像。

    她要维持整个城市的虚化，同时还要重启魔法护盾。

    数十名魔法、骑士扈从，将法神贝西牢牢保护！

    他们用警惕目光，盯着周围一切，不允许任何人靠近，哪怕是余生安。

    时间在这一刻，近乎凝固。

    大概五个呼吸之后，天地陡然亮了起来。

    埃德伽又重新回归现实，淡蓝色的魔法护盾，又出现了。

    城外，黑压压的士兵，士气如虹，只是那尊百丈战魂巨人，却消失不见，甚至连十余丈的战魂巨人，都少了很多。

    “呜——”

    低沉的号角声，从远处传来。

    前一刻，还视死如归的战士们，这一刻，却令行禁止如海水退潮般，缓缓离去。

    “呼……”法神贝西长长吐了一口气，额头冷汗直冒！

    “战神军团，果然名不虚传！”余生安看着远去的黑潮，瞳孔微颤，掌心冷汗直冒。

    “是啊，这还仅仅是黑劳士炮灰，真不敢想象真正的战神军团会是何等景象！”

    法神贝西看着城墙下，还未熄灭的战斗，一脸心有余悸。

    黑劳士炮灰？

    霎时，余生安脊骨一麻，遍体生寒。

