    萧阳并没有露出意外的表情。

    擦拭了一下嘴角的油渍，起身道：“走吧。”

    仙蒂不动声色地跟上。

    扎拉却是用手轻轻一挡。

    “这位女士，这次的见面，最好让萧阳先生一人去，人多了，外面的眼睛也就多了。”

    萧阳笑道：“你先回去吧，顺便给洛妃他们打包几份。”

    说完，跟着扎拉朝一辆黑色的商务车走去。

    “萧阳先生，莫非你已经知道要见谁？”扎拉对萧阳的这份从容，感到好奇。

    “在曼谷闹出这么大的动静，还能有谁要见我，正好，我也要见见他们。”

    谈话间，两人已经走到了商务车前。

    扎拉将车门打开，然后走进驾驶室，发动车子。

    萧阳上了车，车内坐着两名50岁出头的男人，还有一名老妇人。

    车门关上，车子发动，在市区内漫无目的地转着。

    “萧阳先生，用这种方式请你见面，非常抱歉。”

    为首的老者伸出手：“我叫松赞，是曼谷的负责人，这两位是我同僚。”

    “松赞先生，你好。”

    萧阳礼貌性的握了握手。

    松赞打量了萧阳几秒，随后赞叹道：“萧阳先生不愧是当今大神榜排名上升速度最快的强者。”

    “从这份魄力便能看得出，五通神输得不冤。”

    萧阳礼貌一笑：“几位找我，应该不是夸赞我这么简单吧？”

    “的确如此。”

    旁边的老妇人露出不满神色：“萧阳先生来曼谷之前，这里的治安素来良好。”

    “自从你来了后，曼谷的百姓鸡犬不宁，我们的电话，都快被市民打爆了。”

    “就在昨天，更是在机场高速发生一场前所未有的大战，给曼谷的治安造成了极为恶劣的影响。”

    老妇人沉声道：“萧阳先生，你难道不该为你的行为，说点什么吗？”

    萧阳冷笑：“原来几位是为了这件事而来。”

    “几位似乎忘了，从始至终我都是受害者。”

    “海上大战，我路过贵国海域，遵守的是国际公约，也遵守了傣国的法规，并未给傣国造成任何影响。”

    “可五通神利用自己的权势，私自调用军火对我的舰队进行火力打击。”

    “那个时候，可没见几位问五通神要个说法。”

    说着，萧阳语气不屑。

    “岛国的八岐荒冢，米国的探戈，联合辛瓦世家，无视傣国的法规，私自调用武装力量在城市擅自开火，等同于屠杀。”

    “机场高速一战，麦提击毁隧道，对傣国造成了极其恶劣的影响。”

    “这些事，也没见几位要个说法。”

    “怎么到最后，倒对我这个受害人兴师问罪起来？”

    老夫人张了张嘴，脸上的愤怒不以言表，最终还是哑口无言。

    心中却在暗骂萧阳伶牙利嘴，自己就提了一句，竟然遭到连环炮式的还击。

    旁边的老者连忙打圆场。

    “萧阳先生，我们也是出于客观事实，你别动怒。”

    “实际上辛瓦世家还有五通教，都是傣国的蛀虫，你的做法我是打心底赞同的。”

    “尤其是辛瓦世家，仗着自己第一家族的身份，公然凌驾于傣国法纪之上。”

    “我们早就想那他们开刀，可惜这只蛀虫背后牵扯的利益链太过庞大。”

    老者喋喋不休，萧阳根本没听。

    这两个人，一个唱白脸，一个唱红脸，还有那个松赞统筹全局。

    这种组合，是最常见的公关组合。

    “好了。”

    见萧阳无动于衷，松赞终于开口。

    “萧阳先生，你是明白人，知道我们之前不站出来，是因为辛瓦世家实力太过雄厚，我们对他形同虚设。”

    “可现在不同，你摧毁了辛瓦世家九成的产业，他们对世俗界的影响已经大大降低。”

    “说到底，我们能坐在这里和你谈话，仰仗的还是萧阳先生你。”

    萧阳逐渐地没了耐心。

    “松赞先生，直接说找我的目的吧，我时间有限。”

    这些人，最喜欢的就是弯弯绕。

    一个简单的事情，恨不得能绕地球一圈，再跟你扯到正题。

    “好吧。”

    松赞坐直了身子：“我们需要你的帮助，来击垮辛瓦世家这颗毒瘤。”

    老妇人及时补充道：“但不能再有那种城市里爆破，坦克追逐，影响市民安全的事情发生。”

    萧阳听明白了，这三个人，既要击垮辛瓦家族，还想落个美名。

    但这和他并没有冲突。

    “这一点我可以保证，只要辛瓦世家不发疯，那种引起傣国市民恐慌的情况不会再发生。”

    “不过击垮辛瓦家这笔生意，三位似乎少了点诚意。”

    老妇人皱眉：“生意？难道辛瓦世家不是我们共同的敌人么？”

    萧阳玩味道：“大家都是成年人，何必说出这种天真的鬼话？”

    “几位无非是想不付出任何代价，让我给你们充当免费的打手。”

    “我龙王殿分部每年给傣国纳税多少你们是知道的，对于你们的纳税人，你们就这么吝啬么？”

    这话说得老妇人脸上的肌肉抖了抖。

    她没想到，萧阳不但牙尖嘴利，还是个目光透彻心思如狐之辈，一眼就看穿了他们的想法。

    “几位，做生意最重要的是诚意，帮你们对付辛瓦家，就是一笔生意。”

    “如果没有诚意，那就请送我回去。”

    车上，陷入了短暂的沉默。

    三人互相交换一下眼神。

    松赞最终开口：“萧阳先生，你想要什么样的酬劳，金钱，还是权利？”

    “p。one你们都听说过吧？”萧阳问道。

    三人眼睛顿时绽放精光，就连开车的扎拉都下意识的踩了下刹车。

    “就是一直闹得沸沸扬扬，可以延长人类寿命的p。one？”

    老妇人呼吸炙热，眼睛恨不得爬到萧阳的脸上。

    这些人都听说过p。one的神奇药效，增强免疫力，延长寿命，这绝对是任何人都想要的宝贝。

    只不过以前这些都只是传闻，p。one药剂并没有流入市场。

    “没错，p。one就是我老婆研发出来的，只要我们愿意，想要生产多少，就能有多少，这中间的利益不用我说，几位也能知道有多大。”

    说着，萧阳伸出了一根手指。

    “我只有一个条件，允许p。one在傣国建立分部，并且我拥有绝对的掌控权。”

    “我会组建一个商会，想分一杯羹的，都必须无条件服从商会的命令。”

