    种子大礼包中有蔬菜水果种子各10种，每种作物有10颗种子，另外还有种植工具，其中包括锄头、钉耙、锯子和水壶。

    让她最惊喜的还是化肥和催生剂了，无限化肥桶和无限作物催生剂！

    都是无限的！

    这个无限来的很赞，这样以后种任何东西都能大大缩短生长时间了，兽世种田必须搞一波啊。

    “现在的奖励是越来越好了。”她忍不住感慨了一句。

    系统：【请宿主多多接触幼崽，争取绑定更多的幼崽，幼崽数量多，任务多，奖励也会更加丰富。】

    郁然的脸色瞬间阴沉下来：“奖励是一回事，幼崽是一回事，跟幼崽打交道太闹心了。”

    于是，为了防止这位宿主心里对幼崽排斥太强烈，系统安安静静地装死了。

    搞完系统，郁然走出树洞，嘴角含笑着走向大狐狸，走到他身边紧挨着他坐下了。

    她屁股刚坐稳，大狐狸就把自己手中咬过一口的肉送到她嘴边。

    她愣了下，随后张嘴咬了一口。

    看着那张小嘴咬在自己咬过的肉上，沧邑内心又火热起来，忍不住伸过一只手臂搂在她的腰间。

    郁然顺势靠在他怀中说：“等下你做衣服的时候我想和里赫去种植区看看，可以吗？”

    沧邑思索了几秒说：“可以，不过很多小崽子都在种植区那边玩。”

    那意思很明显了，他们要是去种植区很大几率会跟小崽子们遇到，保不齐就是里赫的那窝兄弟，结果不用多说了。

    郁然眼底闪过坏笑：“那样不是很好嘛，逮住他们好好打一顿啊。”

    沧邑眸中一闪而过的宠溺：“你们先去玩，我做好衣服就来找你们，别往偏的地方走。”

    “好，知道啦。”

    大狐狸做衣服的速度非常快，估计他们两个到种植区后还没转悠几圈，大狐狸就做完衣服过来找他们了。

    看到里赫吃饱了，叼着自己的碗去清洗，等到他回来后，郁然喊上他，一人一狼一起前往种植区。

    和里赫一起过去，找那些小崽子们打架是一回事，另外她也不清楚种植区到底在哪里，只知道在部落的后方。

    但部落何其大具体是哪个位置她完全懵逼。

    小崽子们喜欢在种植区活动，这个事情她是不清楚的，只是想着跟里赫在部落里转悠着，很大可能就会遇到小崽子们，到时候一言不合动手打架的概率很高了。

    “我跟你说啊，等一下在种植区那边遇到那些欺负过你的小崽子，他们要是再敢凑过来欺负你，你别跟他们客气，直接上去干他们。”

    “沧邑如果在边上那些小崽子们肯定不敢凑上前，趁着他在家里做衣服，我们去找那些小崽子打架。”郁然轻声对认真带路的里赫说道。

    里赫心里有些凌乱：“你不是想去种植区摘蔬菜？”

    郁然：“跟小崽子们打架和摘蔬菜有冲突吗？”

    里赫：“……”

    没冲突。

    他心里很复杂，他觉得郁然很特别，特别到随便说句话都很有道理，就连找人干架都说得这么理所当然，他难以理解。

    在里赫的带领下，郁然穿过小半个部落前往种植区。

    如果说沧邑的树洞是在部落比较中心的位置，种植区就是在部落后方偏左的位置。

    偌大的一片种植地，被开垦成一块块的土地，每一块的土地中种植的东西都不一样，生机勃勃，硕果累累，一派盎然景象。

    郁然惊奇地看着被一些木头树枝包围的土地，都弄上小篱笆了呢。

    这会儿好多兽人在地里忙活着。

    她随意走动起来，里赫在她身边面无表情地跟着。

    郁然仔细看了看，兽人们种植的农作物品种很有限，其实有种植这些蔬菜就已经让她很不可思议了。

    这些土地有几块是水田，水田中种的都是水稻，那些旱地种植的大多都是土豆、红薯，这些数量是最多的，其他就是萝卜洋葱之类的，还有一些她不认识的东西，种类很少。

    里赫开口淡淡说道：“首领之前说了，你要是想吃什么菜直接到这边摘，谁家长得好就摘谁家的，沧邑以前没有追求过雌性，没有领土地种菜。”

    郁然不解地问：“只有追求雌性才能领土地种菜吗？”

    “不是，是雌性们不像雄性食物单一，很多雌性会吃肉也会吃蔬菜，雄性们要是有喜欢的雌性了想去追求，就会领土地种蔬菜送给雌性。”里赫解释了一句。

    “领土地没有要求，跟首领说一声就好了，就是收成的时候需要交一些给部落作为部落的储备粮食，数量多少随便了。”

    郁然若有所思，从种植区的土地数量就能知道阿维图部落对蔬菜的需求，说真的，需求并不大。

    同时这也能反应一个部落的强大与否，战斗力强大的雄性几乎都是食肉系的，食肉系的雄性不喜欢吃素的，就部落中那么一些雌性根本消耗不了多少蔬菜，导致雄性们种植的蔬菜数量就少了。

    现在在这边种地大多都是结侣的雄性，少量一些想去追求雌性的单身兽。

    郁然看了一圈也没有什么想要，现在树洞里有不少蔬菜，够吃她好几餐的。

    见她无动于衷，里赫开口问：“你不想要什么？”

    她摇摇头：“这里有的蔬菜家里都有啊，吃完了再说吧。”

    里赫垂眸想了想说：“你要是想吃什么，可以让沧邑去其他部落交换，过些天外出交换物资的队伍就要回来了，到时候就会带来其他区域的食物。”

    郁然点点头，看着他笑着说：“谢谢你这么贴心。”

    里赫脸色一变，冷哼一声扭头别扭地看向旁边，还嘴硬的说道：“我才没有关心你！”

    看看，又开始傲娇了。

    看着他这样郁然脸上的笑意更浓，忍不住蹲下身子要去摸他，里赫反应神速，瞪着小腿要跑却被她一把拽住了尾巴。

    他嗷呜了一声，条件反射地转身扑咬过来，不过在扑到她手臂的时候，他没有下嘴，张着嘴巴不小心把口水滴在她的手臂上。

    看着手臂上温热的口水，郁然神情有些崩裂。

    不敢咬她就往她手臂吐口水？

    “给我擦干净。”她挑眉冷了脸色。

    里赫伸出舌头赶忙在她手臂上舔了舔，旧的口水未消，新的口水又添上，舔完趁着她不注意撒腿就溜！

