    　　“什么意思？”蔷薇问道。

    　　此时的她就像是抓住了最后一根救命的稻草。

    　　如果有机会，是真的想跳出压榨她的猎人公会。

    　　“简单，加入到丰源地区的火箭队，更换身份，改头换面，丰缘地区虽然猎人公会也有，但没有火箭队的支持，在丰缘地区想找出一个人还是非常困难的。”青木说道。

    　　然后从口袋中拿出了一枚精灵球，直接放在桌子上。

    　　“这里是另一只天王级精灵，如果你同意，这只精灵就是你的。”说完，青木翘起二郎腿，手中的念阻珠速度再次加快。

    　　蔷薇炽热的看着桌子上的那枚精灵球。

    　　这可是天王级精灵。

    　　说送就送！

    　　但很快，她就清醒了过来，双眼紧紧地盯着青木，“你究竟是谁？知道我的名字和身份，我可不认为我一个准天王级的训练家，值得这样一只天王级精灵。”

    　　青木哑然，笑着摇了摇头。

    　　略微犹豫了一下，摘下了自己头上的兜帽，解除了脸上的超能力薄膜。

    　　露出他那张俊秀的脸。

    　　黑发黑瞳，眉宇如剑，鼻梁高耸，长时间地不见阳光让他看起来有些有些白净的过分，唇红齿白。

    　　好一副俊俏的皮囊。

    　　蔷薇看着青木露出的真容，呆住了。

    　　好帅...

    　　不对，这个人自己不认识。

    　　但真的帅...

    　　蔷薇浓妆艳抹的脸上，居然看到一丝红晕。

    　　这时青木才想起来，对方好像并未见过自己真正的样子，顿时有些哑然。

    　　“大奶罐、金黄市、阳斗...你想到了谁？”青木浅笑着说道。

    　　听到青木的话，蔷薇眯着眼睛努力压下自己心中许久未曾出现的花痴想法，回想起青木所说的东西。

    　　突然好似想到什么，瞳孔骤然收缩。

    　　手指指着青木颤抖着，想说什么，却不知道该如何开口。

    　　“看来你是想起来了。”青木说道。

    　　蔷薇眼中的震惊好不容易压制了下来，转而露出了复杂的神色。

    　　她是在无法想象，当初那个只有一面之缘的小家伙，现在居然已经是了火箭队的干部，而且还是一位能够随手拿出天王级精灵的训练家。

    　　但想到了这里，蔷薇的心中却是活跃起来。

    　　一年的时间从普通的训练家飙升到天王级的训练家不是没有，但她的确是没见过。

    　　青木现在的实力，说明了一件事，那就是他的潜力突破天际。

    　　说不定自己挣脱猎人公会的机会真的就在他身上。

    　　“没想到你已经成长到了现在这个程度。”蔷薇脸上复杂的神色无法抑制。

    　　“我看好你，你也可以达到这个层次，只要你脱离猎人公会。”

    　　“脱离猎人公会吗...”蔷薇喃喃道。

    　　说着说着，蔷薇的眼睛逐渐明亮起来，再次看着青木问道，“我需要付出什么？”

    　　“很简单，忠诚，以及忠诚。”青木笑着说道。

    　　忠诚...

    　　这个词很多人都挂在嘴边，但真正能够做到的，又能有几个人？

    　　闻言，蔷薇笑了一下，笑容中的苦涩没有丝毫掩饰，“一个满脑子想着脱离上家的人，我说忠诚，又有多少人愿意相信呢？”

    　　她一心想要脱离猎人公会，真的无法做到吗？

    　　不一定，机会还是有的。

    　　但脱离之后呢？还有哪里是她的容身之处。

    　　没有资源将来又如何再次进步？

    　　这是一个死循环。

    　　“我信！不过为了你安心，也为了我安心，我需要在你脑中布置一个后手，至于作用...就不用我多说了。”

    　　说完，青木看了看手中通讯器上的时间，然后继续说道，“你应该还有十分钟的时间来考虑，十分钟之后，猎人公会的那个嫡系成员可就要回来了。”

    　　蔷薇已经不再去思考青木究竟是怎么知道这件事的。

    　　脑中正在天人交战。

    　　青木的潜力是她最看重的。

    　　但现在的猎人公会也不是他能够抗衡的。

    　　过了很久，青木还是淡定的坐在沙发上，手中的念阻珠不断。

    　　突然的，好像想明白了什么，蔷薇看看青木的脸，无奈的说道，“在你露出样子的时候，其实我就已经没有选择的机会了吧？”

    　　她总算是想明白了。

    　　看似青木给了一个选择题，但其实就是一道单选题。

    　　如果她拒绝，估计等会黑市中就会多一具无名的尸体。

    　　青木笑笑没有反驳。

    　　这是肯定的，现在的他不可能为了一个人就站在猎人公会这个一个庞大组织的对立面。

    　　不值得。

    　　今天这么做，也只是一时兴起。

    　　能成最好，不能成也不过是稍微麻烦一点。

    　　毕竟成了将来就是一位天王级的手下。

    　　青木现在的手下虽然潜力也不错，但他们的成长速度和青木的成长速度差距实在是太大，已经跟不上青木的脚步了。

    　　可能也就盗旅稍微好一点，但也依旧有一些差距。

    　　“好，我同意了！你布置吧。”下定了决心，她就展现出了不同的气魄，直接闭上眼睛。

    　　青木对于自己今天的突发奇想感到很满意。

    　　召唤出梦妖魔，直接将蔷薇拉入了梦境，然后青木将自己的右手放在了她的头顶。

    　　这是他这段时间超能力掌控能力提升后，所研究出来的手段。

    　　将自己的超能力种在别人的脑中，变成一枚种子，在自己想要的时候，就能够引爆它。

    　　不过一般人的超能力种子维持不了多长时间，所以这种手段行不通，可是青木不一样，他还有这未知图腾的秘之力。

    　　将秘之力作为核心，然后自己的超能力包裹住，种在别人的脑中，一般三年内是不会消失，三年后再补充一次超能力就可以了。

    　　否则秘之力会没有限制直接爆炸。

    　　这种手段，就算是娜姿都无法解除，她只能解除超能力，却不能解除秘之力。

    　　青木将这种手段称之为，秘之种。

    　　平时无法使用，只有在对方完全接受的情况下，才能够种下。

    　　爆炸的效果也不会很强，最多也就全身粉碎罢了。

    　　这个秘之种用来掌控手下还是不错的。

    　　至于梦妖魔，她的梦境能够让入梦的人无形之中被催眠，有点像是青木在弗拉达利脑中做的事。

    　　但也要对方完全放松警惕才行。

    　　两种手段结合下来，收服的手下只会越来越忠诚。

    　　——————————

    　　十更的第七更！求保底月票！

