
　　陈玉楼眼里，这时也第一次出现波动。

　　他对炼丹不是很了解。

　　对炼丹术，他以前也好奇学习过，奈何实在没天赋。

　　他的炼丹师品级，至今还只是一品。

　　不过，他在武道上的造诣，冠绝荒古城，惊艳荒古大陆。

　　在他眼里，凌云的弦火术体现出，极为高明的灵力控制能力。

　　有这种灵力控制力的人，在武道战斗上，绝对也天赋不凡。

　　“还真是天才。”

　　陈玉楼一笑。

　　对凌云，他没什么偏见。

　　尽管他知道，凌云与陈长歌有矛盾，但那在他眼里，是小孩子之间的冲突。

　　他从来没放在心上。

　　凌云能得罪陈长歌而至今不死，那是凌云的本事。

　　且现在，不仅一众炼丹术，就算陈玉楼这种不怎么懂炼丹的人，都已看出，只要不出意外，这次比试，多半是凌云获胜。

　　赵海辰同样明白这点。

　　顿时，他眼里就闪过一抹阴狠之色。

　　在炼丹时，他的右手小指头，忽然对着凌云所在方向，不为人知的弹了弹。

　　一道无形之力，倏地射向凌云。

　　这一点，就算丹圣裘宵和武圣陈玉楼都没察觉到。

　　毕竟，赵海辰施展的手段，是超出荒古大陆的。

　　同一时刻。

　　凌云心神微动。

　　都不用残缺元神感知，他就知道赵海辰对他动用了千机丝。

　　他体内，从纪癫那抽取出来的千机丝，已经出现反应。

　　顿时凌云目中，就浮现冷色。

　　看来他判断的没错，纪癫败于这赵海辰，很可能不是炼丹术不行，而是中了赵海辰的暗算。

　　那么这次，他就要让赵海辰，自食恶果。

　　他脸上没有半点变化，仿佛根本不知道赵海辰的算计。

　　就在千机丝飞射到他身边，要没入他体内时，他也没做任何抵挡。

　　任由这千机丝，进入他体内。

　　但他体内，早已布满千机印，这些千机丝已进入他体内，就直接被封印。

　　对面，赵海辰面色平静，心中却是冷笑。

　　他已感应到，千机丝进入了凌云体内。

　　这凌云，炼丹天赋再妖孽，也不过是第二纪癫。

　　他似乎已能看到，凌云精神恍惚，炼丹失误的场景。

　　只是，接下来凌云的表现依然稳定。

　　赵海辰皱眉。

　　难道是这凌云，对千机丝的对抗力更强？

　　想想这种可能也不是没有。

　　凌云天赋这么高，很可能天生精神力强大。

　　千机丝会破坏精神力，但若凌云精神力雄厚，只是破坏一部分，受到影响就不会太大。

　　或许，凌云迟早还是会被千机丝影响。

　　可现在，距离炼丹已快结束，若等凌云炼完丹，千机丝的副作用再爆发，那无疑就晚了。

　　想到这里，赵海辰毫不犹豫的，就加大对凌云体内，输送千机丝。

　　既然一点千机丝不行，那他就增加千机丝，不信凌云不被影响。

　　可凌云始终平静。

　　赵海辰对千机丝，却早已经有了迷之自信。

　　毕竟，这是连丹圣都发现不了的东西。

　　凌云越是没反应，赵海辰释放出去的千机丝就越多。

　　赵海辰自己都没察觉到，他释放出去的千机丝，总量渐渐超过他体内的。

　　也就在这时，凌云目中寒光一闪。

　　他同样判断出，他体内的千机丝，已超过赵海辰体内的。

　　那么，就到了赵海辰自食恶果的时候了。

　　毫不犹豫，凌云手指也一弹。

　　他体内所有千机丝解封，反射入赵海辰的体内。

　　由于凌云射出的千机丝总量，超过赵海辰自己控制的。

　　顿时赵海辰，就受到千机丝的干扰。

　　“不可能！”

　　赵海辰意识一阵恍惚，有种头疼欲裂之感，仿佛大脑在被啃咬。

　　这种感觉，他身为千机丝的主人，怎么会不知道。

　　这正是中了千机丝之毒的迹象。

　　但这怎么可能。

　　他是千机丝的主人，怎么会中千机丝的毒？

　　反而是凌云，明明被他下了千机丝，怎么到现在都没事？

　　赵海辰身为炼丹宗师，当然不蠢。

　　这前后一联想，他立即就醒悟过来，他绝对是被凌云暗算了。

　　凌云这畜生，不知掌握什么手段，可以对付千机丝，便将计就计，最后还反用千机丝算计他。

　　赵海辰恨得目眦欲裂。

　　这一失神，他操作丹火的时候立即失误。

　　即便他很不凡，关键时刻又稳住丹火，但还是让丹药的品质受到严重损害。

　　这一幕，让很多炼丹师心惊。

　　到了这最后关头，失误的巨人不是凌云，而是赵海辰？

　　他对面，凌云始终从容不迫，缓缓收掉丹火。

　　丹药就此炼制成功。

　　再看凌云和赵海辰两人。

　　凌云平静得很，赵海辰却是失魂落魄，身躯发抖。

　　唰！

　　丹圣裘宵身体一掠，快步来到赵海辰身边。

　　赵海辰这样子，很像是遭了算计。

　　不过，他手掌搭在赵海辰身上，却找不到半点中毒或被袭击的迹象。

　　顿时他不由叹息。

　　看来赵海辰，是真的在最后关头太过心急，这才失误。

　　而赵海辰也意识到自己的失误，受到巨大待机，所以才会这样。

　　这景象，简直就是那天赵海辰和纪癫对决的翻版。

　　只不过这一击，被严重打击的人，换成赵海辰自己。

　　至此，两人的比试结果，其实已不用看。

　　但裘宵还是打开两人的丹炉。

　　等看到凌云的丹药，他眼里顿时露出惊色。

　　“凌云，炼制三转金丹成功，八道丹纹！”

　　这话一出，大厅内瞬间沸腾起来。

　　凌云竟炼制出八道丹纹的七品丹药。

　　而且，这七品丹药，还是七品中炼制难度最高的。

　　这太不可思议了。

　　他们却不知，凌云之所以炼制出八道丹纹的，还是因为他为了反暗算赵海辰，分了心的缘故。

　　否则他全心投入，炼制出来的，绝对是九道丹纹。

　　接着，人们齐刷刷看向赵海辰的丹炉。

　　裘宵没有让人们多等，直接打开赵海辰的丹炉。

　　顿时他就摇摇头：“赵海辰，炼制三转金丹成功，没有丹纹。”

　　人群哗然。

　　尽管他们知道，赵海辰最后关头失误了，结果肯定不会好。

　　但这炼制出来的丹药，连丹纹都没，还是出乎人们预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第418章 暗算与反暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 