    否则的话就真的没法交代了。

    损失这么惨重，而且没能取得什么像样的战绩，那么等待他的估计也就只有切腹谢罪这一条路了。

    想到这些平田健吉心里也是一阵无奈，可以说这老鬼子做梦都没想到，竟然会走到这一步。

    现在这老鬼子肠子都悔青了，早知道就不该和独立第九混成旅团分兵了。

    他们一起走小路，也许就不会出现这样的状况了。

    可惜这世界上没有卖后悔药的。

    现在他们没有别的选择了, 只能全力以赴，争取尽快的夺取平安县城。

    在平田健吉的命令下，小鬼子开始发动了更为猛烈的进攻。

    大批的小鬼子疯了一般的从缺口处涌入到了城内，双方在城墙附近杀的是难解难分。

    为了能够抵挡住小鬼子的进攻，守城的八路战士们也全力投入到了战斗当中。

    在歼灭独立第九混成旅团之前，李云龙他们四个团各抽调了一个营的兵力火速支援平安县城。

    新一团第一个被抽调过来支援的是刘昊的第五营，而张大彪的第一营刚刚接到命令，还在赶赴平安县城的路上。

    而先一步赶来支援的这四个营, 率先抵达了平安县城。

    新一团五营营长刘昊, 一进城便找到了赵刚。

    赵刚见到刘昊之后也是非常的兴奋，前线战事激烈，部队能够投入的全都投入进去了。

    现在若是再没有援军的话，恐怕就更难抵挡住鬼子的进攻了，若是平安失守的话，那可就麻烦了。

    赵刚连忙问道：“你们五营来了多少人？”

    刘昊回答道：“之前的战斗有所消耗，现在我们五营还有四百多人，已经全部抵达平安县城，随时可以投入到战斗当中。”

    “太好了！”

    赵刚兴奋的说道：“现在情况紧急，我们必须要尽快的将突入城内的小鬼子给赶出去。”

    “你们五营立刻随我去前线！”

    “是！”

    刘昊连忙应了一声，随后说道：“按照上级的命令，新二团，独立团和七七二团也各派了一个营赶来支援，他们就在后面, 马上就要到了。”

    “太好了！”

    赵刚连忙说道：“派人通知他们三个营, 让他们进城之后，立刻去北城, 直接投入到战斗当中，全力反击，务必要将小鬼子赶出城区。”

    “是！”

    旁边一名通讯兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随后赵刚直接带着刘昊冲出了指挥部，会合了五营的战士们之后，一起向着北城赶去。

    此刻，整个北城门附近一带，打的是热火朝天，双方的士兵已经完全绞杀在了一起，场面非常的混乱。

    赵刚大声吼道：“弟兄们，随我冲上去，将这些小鬼子给老子赶出去。杀呀！”

    “弟兄们！上刺刀！跟老子冲呀！”刘昊也大吼一声，跟着赵刚一起冲了出去。

    “杀呀！”

    五营的四百多名战士们，也爆发出一声震天的喊杀声跟着一起冲杀了出去。

    赵刚是知识分子出身，虽然在抗大的时候接受过军事训练。

    赵刚的枪法是不错，但是白刃战明显是他的短板，他不像李云龙等人基本上都是从小练武，没有什么功夫底子，所以白刃战水平一般，甚至说没什么战斗力。

    但是赵刚也不含糊, 只见赵刚双手各持一支二十响的盒子炮, 跟着战士们直接杀入了战场。

    看到小鬼子，赵刚二话不说，抬枪就打。

    “砰砰砰~！”

    枪声接连不断响起，一个个小鬼子应声倒地。

    虽然双手使枪，难度系数有所增加，但是几米之内，赵刚也完全可以做到弹无虚发。

    要说这杀鬼子的效率，还是相当高的。

    短短一会儿的功夫儿，就已经有好几个小鬼子倒在了赵刚的枪下，成为了其枪下亡魂。

    赵刚也是越战越勇，一枪一个，一路杀过去，小鬼子根本不是对手。

    再凶狠的鬼子，也是一枪干掉，罕逢一枪之将。

    只有极个别的小鬼子，打偏了，一枪没死，那就再补一枪。

    两支枪总共四十发子弹，愣是让这小子干死了三十多个小鬼子，这效率估计也是没谁了。

    不过能够有这样的战绩，也是因为旁边有人保护着赵刚，除了赵刚的两个警卫员之外，刘昊也跟在赵刚身边。

    两支枪子弹全都打空了，赵刚和刘昊背靠在一起，赵刚快速的更换弹夹。

    刘昊双手握着一柄大刀，一个小鬼子挺着刺刀刺了过来。

    刘昊一刀隔开了鬼子的刺刀，反手就是一刀，将那小鬼子砍翻在地，刘昊的身手也是相当的了得，一般的小鬼子根本不是他的对手。

    刘昊大声说道：“政委，这样下去不是办法，小鬼子还在不断的往里冲。”

    赵刚问道：“那你说怎么办？”

    刘昊看了一眼远处，说道：“小鬼子都是从城墙缺口处冲进来的，用炮火封锁住缺口，这样就可以防止他们进来了。”

    “这样只要干掉了冲进来的小鬼子，就可以稳住防线了。”

    赵刚连忙吩咐道：“立刻将所有的迫击炮和掷弹筒全都集中起来，对准城墙缺口给我狠狠的轰，炸死这帮狗娘养的小鬼子，防止他们再进来。”

    “是~！”

    刘昊连忙应了一声，随后问道：“那你呢？”

    赵刚已经换好了弹夹，自信满满的说道：“放心，我这边没事儿。”

    刘昊点了点头，大声喊道：“保护好政委！”

    说着刘昊拎着刀又冲了回去，而赵刚在一群战士的保护下，继续向前杀去。

    双枪在手，赵刚也是越战越勇，随着一声声枪声响起，一个个小鬼子不甘的倒在了赵刚的枪口之下。

    也许在他们临死之前，会大骂赵刚。

    这小子不讲武德！

    不过赵刚可不管这一套，老子是来杀鬼子的，可不是来跟你们拼刺刀的。

    刘昊冲回去之后，立刻将手下的所有的迫击炮和掷弹筒全都召集了起来，大声命令道：“给老子对准了城墙缺口，狠狠的轰他娘的。”

    “绝对不能再让一个小鬼子进城！”

    随着刘昊一声令下，隆隆的炮声响起。

    四门迫击炮和十二支掷弹筒同时开火，迫击炮弹和九一式手榴弹如同雨点般不断的落到了城墙缺口处。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤惨重。

    原本小鬼子还在拼命的往城内冲，但是突入起来的炮火，令小鬼子错不及防。

    不断的有小鬼子被炮火直接吞噬，猛烈的炮火暂时阻止住了小鬼子的攻势。

    后面的小鬼子完全被挡住了，不过之前已经涌入城内的小鬼子还在继续顽抗。

    赵刚抬头看了一眼几十米外的城墙缺口，见缺口暂时被堵住了，当即大声吼道：“弟兄们杀呀！将冲进城内的小鬼子全部杀光！”

    此时，新二团和独立团以及七七二团的援军也先后赶到了，三个营一千多名战士，奋不顾身的投入到了战斗之中。

    很快冲进城内的几百小鬼子便被团团包围了起来，战士们奋勇搏杀，小鬼子们根本抵挡不住，被打的节节败退，死伤惨重。

    虽然鬼子的拼刺确实有两下子，但是面对四面八方涌过来的八路战士们，小鬼子也根本抵挡不住。

    四个小鬼子背靠背聚在一起，竟然挡住了十几个八路的围攻。

    但是这时赵刚冲了过来，砰砰砰几枪，直接将几个小鬼子撂倒了。

    赵刚大声吼道：“弟兄们尽快解决残敌！”

    “能用枪的用枪打，干死这帮狗日的小鬼子。”

    在赵刚的提醒下，一些战士也开始用枪射杀小鬼子。

    谷筿

    虽然这种混战，用枪很容易造成误伤，赵刚用的盒子炮还好一些，只要枪法不是太烂，一般不会造成误伤。

    但是步枪就不一样了，步枪的穿透力强，这一枪下去，子弹穿透了敌人，可能会误伤到后面的战友。

    但是到了这个危急的关头，许多杀红了眼的战士们，也就顾不上这些了，只想尽快的将这些小鬼子送进地狱。

    小鬼子的步兵操典规定，拼刺刀的时候要退掉里面的子弹，也是为了避免误伤的情况，并不是小鬼子信奉什么狗屁的武士道精神，才制定出这样的规定的。

    枪声不断响起，原本就抵挡不住的小鬼子，倒下的越来越多了。

    面对‘不讲武德’的八路战士们，一些小鬼子们也疯了一般的开始反抗。

    一些小鬼子眼看着无法抵挡住八路的进攻，甚至直接引爆了手雷和八路同归于尽。

    不得不说这些小鬼子还是非常的凶残的，一时间战斗变得更加的惨烈了。

    赵刚手持双枪，不断的射杀着周围的小鬼子。

    也招到了小鬼子的记恨，这时一名鬼子突然扔了步枪，掏出一枚手雷，快速的拉掉了保险销，在头上一磕，怪叫一声，如同疯狗一样扑向了赵刚。

    赵刚脸色微变，连忙后退，抬手一枪，直接打烂了那个鬼子的脑袋。

    小鬼子瞬间毙命，手雷掉在了地上，向前又滚出了两米。

    警卫员眼疾手快，飞身将赵刚扑倒在地。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，周围两名战士被炸翻在地。

    赵刚比较幸运，只是擦破点皮。

    “码的~！”

    赵刚挣扎着想要爬起来，这时两个小鬼子挺着刺刀哇哇乱叫着超赵刚冲了过来。

    赵刚举枪对准了小鬼子扣动了扳机。

    “砰砰砰~！”

    枪声响起，两个小鬼子各中两枪当场毙命。

    赵刚厉声吼道：“弟兄们，给老子杀！干死这帮狗日的小鬼子！”

    此刻的赵刚也是杀红了眼了，完全没有了平时的斯文儒雅，倒像是一头发怒的猛虎。

    一番激烈的战斗之后，终于冲进城内的几百小鬼子全都被干掉了。

    八路方面也是付出了惨重的伤亡代价，城墙下面，尸堆如山，血流成河。

    这时封锁缺口的炮火渐渐的弱了下来，炮弹已经基本上耗光了。

    城外的仍然聚集着大批的小鬼子，这时一名鬼子少佐突然站了起来，大声吼道：“帝国的勇士们，给我冲进去，攻占平安县城。”

    随着那鬼子少佐一声令下，大批的小鬼子们，哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样再次向着城墙缺口处冲了过去。

    赵刚站在一处断墙后面，大声喊道：“机枪火力，给我封住缺口，绝对不能让他们再冲进来。”

    随着赵刚一声令下，数挺机枪同时开火。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一片片炽热的火舌快速的向着城墙缺口处飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，凄厉的惨叫声中，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    只见冲上来的一群小鬼子纷纷被打成了筛子，惨叫着倒在了地上。

    鬼子少佐继续大吼道：“给我继续往里冲！”

    然而八路的火力太猛了，冲上去的小鬼子先后中枪倒地，死伤一片。

    后面的小鬼子眼看着根本冲不进去，只能停了下来。

    那鬼子少佐恼羞成怒的骂道：“集中火力，用掷弹筒，炸掉里面的火力点！”

    随着那鬼子少佐一声令下，一枚枚九一式手榴弹被投掷进了城内。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    赵刚在警卫员的保护下，连忙躲到了一处相对安全的地方。

    赵刚不顾个人安危，继续大声喊道：“一定要挡住鬼子的进攻，绝对不能让他们再冲进城内了。”

    于此同时，张大彪带着一营的战士，已经抵达了西门，直接进入了城内。

    一名战士快步跑了过来，大声说道：“张营长，小鬼子攻势太猛，北城告急，你部立刻赶赴北城，随时准备投入战斗。”

    “知道了！”

    张大彪连忙应了一声，对着身边的战士们大声喊道：“弟兄们，随我进城，杀鬼子~！”

    “是~！”

    战士们轰然应道，随即加快脚步，快速的向着北城赶去。

    随着援军源源不断的抵达平安县城，防线也逐渐的稳定了下来。

    小鬼子再也难以攻入城内。

    第37师团的司令部，平田健吉怒骂道：“一群废物，明明已经攻入了城内，竟然又被他们给赶出来了。”

    “帝国皇军的脸面，都让你们这帮蠢货给丢光了。”

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，我们真的已经尽力了，敌军的援军可能已经赶回来了，现在……”

    “八嘎~！”

    平田健吉怒骂一声，一拳狠狠的砸在了桌子上面。

    另外一名鬼子军官也壮着胆子说道：“师团长阁下敌军抵抗太顽强了，皇军损失惨重，在这样打下去，我们整个第37师团就要拼光了。”

    听到这话，平田健吉才反应过来，经过这连番的作战之后，手下的三个步兵联队已经全部被打残了。

    骑兵联队之前也被打残了，为了攻下平安县城，平田健吉甚至从炮兵联队，工兵联队抽调了一部分士兵加入到战斗当中，也是损失惨重。

    辎重兵联队也就不用说了，光被楚云飞就干掉了一千多人，也被打残了。

    现在可以说，整个第37师团已经被打残了！

    想到这些，平田健吉忍不住一阵心痛，当然不仅仅是为了那些被打死的小鬼子。

    主要是因为，部队损失这么惨重，别说他这个师团长是当到头了，恐怕他的小命也要走到头儿了。

    部队损失如此惨重，作为师团长，第一责任人，肯定是要受到处罚的。

    很可能会被勒令切腹，最轻估计也要被送上军事法庭，然后被强制退役，那也就意味着他的军事生涯彻底结束了。

    平田健吉心里也是充满了不甘，不甘心就这样失败了，不甘心永远背负着这样的污点。

    但是继续打下去，似乎也没有任何意义了。

    独立第九混成旅团已经被消灭了，现在八路主力逐渐回援，再打下去，也根本拿不下平安县城，无非就是白白浪费兵力罢了。

    他们现在的战斗力，估计不足全盛时期的三成了，再打下去，真有可能将整个师团全都拼光了。

    所以这个老鬼子现在也是十分的为难，但是到了这个局面了，恐怕也已经由不得他了。

    一名鬼子军官见平田健吉似乎还在犹豫，连忙说道：“师团长阁下，事已至此，我们也只能接受现实了。”

    “再打下去，实在是得不偿失呀！”

    “闭嘴！”

    平田健吉怒吼一声，现场立刻陷入了一片寂静之中。

    过了一会儿，平田健吉一脸无奈的说道：“立刻传令前线部队，全部停止进攻，退入阵地，转入守势，严密监视城内的动向，等候命令。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    平田健吉接着说道：“另外，立刻给司令官阁下发电报，将这个情况如实上报吧！”

    “至于最终如何，还是等待司令官阁下的命令吧！”

    “哈依！”

    一名鬼子大佐恭敬的应了一声，连忙去发电报去了。

