    “小子，将时空果交出来！”陇莫看着叶星，眼中有一丝贪婪。

    他已经有一颗时空果，但是再得到一颗的话，绝对可以得到宗派大量赐予。

    嗡…

    话语刚落，他身上却是有一颗黑灰色果实飘出。

    “我的时空果！”见状陇莫一惊，连忙去抓。

    但是这颗时空果的速度无比惊人，他竟然抓不住。

    咻！

    果实掠动，瞬间来到了叶星面前，随后被他一下子抓到了手中。

    “刚才时空神树说的外面的一颗果实就是陇莫身上的这颗？”叶星握着果实，脸上露出了一丝笑容。

    之前他还羡慕陇莫得到了一颗，现在陇莫的这一颗归他了。

    加起来他身上现在一共有四十八颗时空果。

    “该死，到底发生了什么？这时空果被我得到后还会主动离开？”

    此时陇莫脸色阴沉的仿佛要滴下水来，他得到的那颗时空果不知道什么原因竟然主动跑到叶星手中去了。

    “两颗时空果！”阿部塔、墨心几人也看着叶星、林小鱼，眼中满是渴望之色。

    “小子，将时空果交出来，这样我青墨宗可以放过你。”陇莫握着手中长枪，沉声道。

    闻言叶星笑了笑道：“不好意思，这果实现在是我的。”

    “很好。”陇莫点了点头，他目光忽然看向了阿部塔与墨心道：“这木坤手中有两颗时空果，我们联手将之斩杀，随后两颗时空果再商量如何分配？”

    凭他一人实力根本奈何不了叶星。

    “好。”阿部塔点了点头，握着手中战刀，脸上露出了狰狞笑容。

    “我同意。”旁边，墨心也是点了点头，她看着叶星，握了握手掌长剑。

    转眼间，三大势力的六位天才联手。

    “木坤，我再给你最后一次机会，交出手中的时空果。”陇莫看着叶星再次说道：“外面有我们宗派不死境强者，如果你离开，我们也会离开这片领域，到时候你更逃不掉。现在交出时空果，我们可以给你一条生路。”

    闻言，叶星脸色并没有任何变化，他看着眼前包围过来的六人，依旧摇头道：“我拒绝。”

    他现在可以立即离开，不过叶星倒是有另外的打算。

    “小鱼，你注意一下安全。”叶星叮嘱了一声。

    他右手一挥，顿时一柄柄长剑直接出现，在他身前不断飞舞着。

    “木坤，既然你坚持，那也怪不得我们了！”陇莫低吼一声道：“战斗！”

    咻！

    其枪芒挥动，速度快到了极致，直接向叶星刺来，看其目标正是叶星的咽喉。

    “轰隆隆！”

    虚空中，一道道雷电疯狂落下，将叶星与林小鱼笼罩住。

    这些雷电如同冰块般，散发着两种波动。

    这是云冰雷。

    哗！

    战刀横空，一道巨大刀芒散发着极为凌厉的波动，长达数百米，直接向叶星斩来。

    远处，红发少女手中长鞭挥动，也向叶星刺来。

    另外两人也发动了自己最强大攻击。

    一瞬间，六位天才发动了自己最强攻击。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    叶星右手挥动，顿时一柄柄长剑迅速飞出。

    一千柄…一千三百柄…一千五百柄…

    最后，这些长剑数量竟然达到了一千七百柄！

    一柄柄长剑飞舞着，竟然直接将身前的雷电击溃！

    “什么？我的云冰雷被破了？”见状，墨心脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    她可是知道自己云冰雷的强大，之前叶星在她云冰雷之下根本抵挡不住，但是现在竟然将之轻易击溃。

    咻！

    一柄长剑飞出，瞬间来到了那位红发少女艾丽面前。

    “不！”感受着这道剑光波动，艾丽眼中顿时露出了惊恐之色。

    “刺啦！”

    皮肤破裂声音响起，随后艾丽只感觉一股毒素迅速进入体内，她的生命力在迅速流逝。

    她看着远处面容冷漠的叶星，不由想起了一年前在那小酒楼的时候。

    当时的自己意气风发，出手下其他人根本不敢反抗，灰溜溜的离去，叶星也是如此。

    当时的叶星在她看来还是一位道则境人员。她根本没想到自己最终会死在叶星手中。

    “应该早点离开这片空间的。”艾丽心中苦笑，脑海中最后闪过这个念头。

    “砰！”

    其尸体直接砸落地面。

    “艾丽！”见到艾丽死亡，墨心脸上顿时露出了无比暴怒之色。

    在她心中，一直将艾丽当成自己妹妹的。

    “我要你死！”

    一道道恐怖雷电击出，疯狂袭向叶星。

    可是，面对这些攻击，叶星根本就不阻挡。

    “轰隆隆！”

    恐怖的雷电撞在他身上，但是叶星不在乎。他身影掠动，长剑挥出，将陇莫的枪芒完全击碎，随后一柄长剑划过陇莫身前那位青年。

    那位青年眼中满是惊恐之色，随后生命气息消散，与此同时又是一柄长剑击中阿部塔身边一人。

    毫无意外，那位青年也直接死亡。

    短短时间，围攻叶星的六人死去三人。

    “什么？实力这么强？”

    “怎么可能？这才过去短短一年时间？”

    陇莫几人脸上满是震惊之色。

    在一年前叶星的实力还落后他们，被他们攻击，只能被动抵挡，但是现在竟然能随手击溃他们的攻击！

    此时叶星脸上却满是兴奋之色。

    “哈哈，进步巨大！现在我的实力足可以击败真灵境初期强者！”

    这一年时间，他的本体、分身一直在领悟空间道脉上的道则波动，这一年也是他进步最大的时候，相当于他一下子领悟了几个月的三千大道塔！

    在时空城叶星舍不得，省着点用，但是领悟空间道脉却肆无忌惮，实力进步大也是很正常的。

    加上身上的强大防御，叶星根本不在乎眼前几人，所以他选择留在了空间。

    击杀了神元宫那位青年后，叶星目光转动了一下，随即直接向陇莫飞去。

    咻！咻！咻！

    一柄柄长剑挥动，全都向陇莫包围而来。

    “该死！”陇莫脸色难看，连忙抵挡，手中长枪废物，不断抵挡一柄柄长剑。

    恐怖气势波动散发，朝着四周不断扩散。