    “啊！！”

    翟丽莹一声惊呼，当先跳了下去。

    只见她一路穿过众多高大的机器人，径直来到一辆漆黑机车化身的机器人身旁。

    这是她的座驾，有她的个人锁！

    但立方体发出的能量波显然把个人锁破解了，机器人行动无碍，意识懵懂，手上化身狰狞的十二管榴弹炮，茫然转动着。

    翟丽莹很快停下，两人大眼对小眼。

    许久，翟丽莹看着机器人胸膛还保留着的个人锁扫描前端，试探性的问道：“你好像会说话，那么你……你认识我吗？”

    机器人沉默了下，用末日世界语铿锵说道：“翟丽莹长官，很高兴见到你。”

    翟丽莹眼睛顿时瞪大了！

    就如安阳以前的机车一样，能量波改造了机体，但一些精密信息却保留了下来，这名机器人的数据库中天生有她的烙印！

    远方的军队也一片哗然，只是他们不是翟丽莹，没接到命令不敢乱动。

    “所有变形金刚，保持安静。”

    安阳站在高处的声音淡淡传遍全场，茫然四顾的机器人们逐渐安静下来，全都不约而同的收起武器，面向他这方。

    “我赋予你们生命，也赋予使命，但我绝非禁锢你们的自由。周围是你们曾经的战斗伙伴，我想你们资料库中也有记载。”

    “……我想说，我们的世界发生了灾难，一些怪物侵占了我们的家园……”

    “我要你们参军，为和平而战，为这片诞生你们的土地而战，如以前一样与人类的士兵并肩，将这些怪物全部消灭！”

    机器人们沉默着，显然还在消化。

    它们不少人变形前的原型都是具有存储器的，记载着战斗日志，再不济也存有驾驶员的个人信息，对于人类士兵和这场战争，它们并没有多少抵触心理。尤其是在这个刚诞生的懵懂时期，唯一记忆深刻的将军都发话了，它们无一例外都无反对心理。

    “先下去吧！”安阳挥了挥手。

    旁边的人类士兵们这才按捺住激动的心情一拥而入，各自找到一名机器人。

    “轰轰……咔咔……”

    场中又是一阵令人热血沸腾的机械摩擦声，各式各样的炫酷机器人又变回原来的模样，安安静静的等待着自己的驾驶者。

    将改造过后的变形金刚军队交给军方和防御部安置，安阳便没有停留，直接召唤出盔甲冲天而起，飞向遥远的天际。

    其他城池的军备也都各自聚集，尤其是前线的大军，还等待着他去改造！

    变形金刚是一股新力量，即使在安阳的控制下他们远无法对人类造成威胁，但如何给它们进行教育、灌输信息依旧是门学问。这种事安阳当然无须亲力亲为，只交代了一些要点，便成立了新的特种部门，专门负责变形金刚的安置调度，教育洗脑。

    同时新帝国的征兵也开始了，部队番号和所在驻地、训练全都安排妥当，将要为新帝国增添一股新的力量！

    当新的军队形成战斗力，能保人类地位稳固后，安阳还准备改造更多变形金刚！

    不过这些变形金刚没必要再动用军用装备了，那会影响人类军队的战斗力，他将目标放在了大灾变后世界各地的无人车辆上，反正这些车辆也在风霜中搁置了好几年，不用也是可惜！而对于一些长久失修的军舰，他则更为慎重，怕打破力量平衡。

    末日世界的一个月后——

    西半球，一架直升机从航母上起飞，飞到一座帝国如今还未踏足的城市上空。

    下方荒芜已久，像是一座失落之城，高楼大厦上爬满藤蔓青苔，破裂的街道上长着青葱大树，没有人迹，成了怪物天堂。

    忽然，直升机在空中悬停下来。

    “咔咔咔……”

    一阵机械音响起，这架大型运输直升机在空中便开始剧烈变形，化为一名十五六米高的迷彩机器人，轰然一声落在地上！

    水泥路面都被踩出寸寸裂痕！

    帝国的变形金刚，第一次实验性参战！

    听见这声动静，原本隐藏在城市森林中的怪物纷纷苏醒，发出渗人的大吼声！

    “吼！吼吼吼！”

    一道道身影从阴暗的角落里涌出，眨眼便化成了一股汹涌潮流，尸潮比之当初已有了极大变化，其中是各种各样的身影。

    这几年来丧尸进化得很快，是那些很早就被安阳收复的地区的平民远想不到的，甚至他们只知道自己的军队在和丧尸作战，却不知道军队面临的丧尸早已不是当初的丧尸了！现在的丧尸更凶悍，更聪明，几乎成了新的物种，而不再是一具行尸走肉！

    在城市中筑巢的行为便划出了时代，标志着丧尸已经形成体系，形成了族群！

    “吼吼吼！”

    丧尸行动敏捷，一眼望不到边，径直朝机器人扑了过去，嘴中连连怒吼，其中夹杂着变种丧尸，像是要将机器人淹没！

    机器人没有动用热武器，而是将双手伸到背后取出螺旋桨化成的双刀，往前大步踏着，不仅不躲，反而还朝丧尸冲去，每一步都在腐朽的路面上踏出深深的坑和裂痕！

    “轰！轰！轰！……”

    脚步轰鸣，两三步便冲到尸潮面前，七八米长的大刀贴着地面横扫而过，力量大得恐怖，无数丧尸顿时被腰斩成两截！

    与此同时，也有不少丧尸冲到了机器人脚下，但身高也就一米七八的它们在机器人面前就像一群蚂蚁，根本无法撼动机器人！或者说它们最多只能达到机器人脚腕的高度，爪牙也无法撕裂变得更坚硬的变形金属，反而被不断移动的机器人踩死不少！

    直到一群四肢着地、体积更大的丧尸赶到，才一跃跳上机器人身上，抓着它不规则的表面装甲往上爬，尖锥尾不断刺击！

    “当！当！当！……”

    这些丧尸确实进化得可怕，角质层的尾部尖锥竟能刺穿机器人的装甲，留下一个一指深的坑洞，端的是恐怖异常！

    但它们还是太孱弱了，机器人只要一把抓住它们，用力一捏就能将它们捏死！

    大地又颤抖起来，不过却不是另一名变形金刚，而是几名七八米高的巨型丧尸，浑身肌肉凝结成板块，像是冲锋的巨人。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    “砰！”

    巨型丧尸从侧面狠狠撞上机器人，竟将高大得多的机器人撞得往旁边退了一步！

    远方的指挥室中，不少人吸了口凉气！

    这种巨型丧尸原本在帝国境内也有出现的苗头，不过没能进化出来就被消灭了！以前也遇上过，但都被炮火直接轰杀，他们倒是没想到这些巨型丧尸居然有这么大的力量，连这名变形金刚都能撼动，难怪那些缺乏重武器的幸存者会过得那么艰难！

    只见机器人退后一步，腾出大刀的挥舞空间，猛地一扫，将巨型丧尸劈成两半！

    “噗嗤！”

    腥臭的黑色血肉和内脏洒落一地，隐隐可见它的体腔结构已与人类大不相同！

    而机器人的装甲也被撞得凹了进去。

    半个小时后，这里已经堆满尸体，血肉内脏染红大街，让丧尸更为疯狂，也引起了城市中其他生物的注意，纷纷聚集过来！

    机器人虽部件完好，但外部装甲却已伤痕累累，看起来仿佛快撑不住了似的。

    其中有被爬行丧尸撕咬刺击出的密集坑洞，也有被巨型丧尸撞出来的凹陷，还有被一种如某些海洋生物般具备腐蚀体液的丧尸腐蚀出的痕迹，最危险时是被一大群巨型丧尸围攻，机器人应接不暇，大刀挥舞不畅，腹部的一块钢板都被掀飞出去！

    但它依旧勇猛，战力丝毫未损！

    远方的指挥室中，安阳看着全息投影揉了揉头：“差不多了，让它回来吧！”

    “是！”

    投影画面中，接到命令的机器人毫不犹豫，将全身的热武器纷纷打开！

    “轰轰轰！轰隆隆……”

    机关炮往巨型丧尸身上疯狂倾泻，炮弹也不断的轰出，巨大的火焰在原地清理出大片空白，而趁此机会，机器人高高一跃！

    “咔咔咔！”

    它已化为直升机，扬长而去！

    安阳依旧看着画面中地上不断怒吼的丧尸，眼神闪烁，不知在想些什么。

    大灾变过去五六年，丧尸和人类的厮杀已变得不再单纯，如果说当初丧尸袭击人类是因为血肉的原始诱惑的话，今天这些丧尸疯狂对这名钢铁大家伙出手的行为就已证明，它们已将人类当做仇敌，或者说它们背后的丧尸主宰者，对人类极为排斥！

    这些城市已化为怪物乐园，各种变异生物疯狂繁衍，肉食素食都有，隐隐形成一个新的原始生态圈，却将人类排除在外。

    丧尸在这个生态圈中生存，即使没有人类，也还有大量的血肉猎物！

    这名变形金刚是出征的第一个变形金刚，主要目的是采集资料，建立数据库为其他变形金刚和指挥人员做数据参考。

    一周后——

    大量变形金刚和人类部队组成的正规军正式踏足这片城市，其中还有主宰者部队的参与，开始对这里的丧尸进行屠杀。

    安阳则已回到了现实世界！

    感谢订阅！

