    第一四二章嫁衣之祸

    河道狭窄，船只只能鱼贯而过。

    对于河岸上的人，钱多多也无能为力，这样的场景她以前见的多了，只是，那个时候没心情理睬，自己还活在水深火热之中，裙子底下还藏着一个小猫一样弱小的弟弟，哪里有心情去理睬别人的死活。

    关上窗户，就算是隔绝了外边的苦难与喧嚣。

    “这个花蕊部分要把金线打毛，这样才好看。”

    钱多多见云春准备把整根金线缝上去，连忙阻止，这是她的嫁衣披风，一串金丝菊花朵是要用来映衬她头上的牡丹金冠的。

    云春，云花两人的样子虽然很像男子，可是对于女红手艺，她们两个可是下过大功夫研究的。

    不这样做不行，云娘早就呵斥过她们两个，说她们两个没有一个好相貌，如果连女红都做不好，就该拉去喂猪。

    所以，两个人从小姑娘时期，手上就没有离开过针线活。

    云春迅速的用细针打毛了扁平的金线，还用手捏成花蕊模样，得意的拿在手上看了看，正准备缝到披风上，就听船舱外边传来一声妇人凄厉的惨叫。

    云花不想理会，可是，妇人的惨叫声实在是太气惨了，就打开了船舱窗户朝外看。

    只见一个头发散乱的妇人紧紧的抱着一个婴儿，坐在地上双腿踢腾着威胁周边的人不要靠过来。

    很可惜，这样的威胁实在是太弱小了，她的一只脚被一个男人捉住了，还有人趁机去抢她的孩子，妇人的惨叫声越发的凄厉，也不知道哪来的力气，居然挣脱了那个捉住她一只脚的男人，连滚带爬的来到河边，也不知道她是怎么想的，见云花趴在窗户上看她，居然用力一丢，就把手里的孩子丢进五尺开外的云花。

    一个孩子飞过来了，云花自然习惯性的伸手接住，孩子不大，也就两岁的模样，瘦的跟一只猴子一般，可能是受到了惊吓，只会哇哇的哭泣。

    那个妇人见孩子被云花接住了，就大喊一声道：“救她！”

    喊完了，还拿着一柄木头簪子朝那个男人冲了过去，看她面目狰狞的样子，似乎要跟那人拼命。

    眼看着妇人被男子一脚踹倒在地，云花那里受得了这个场面，把孩子丢给同样愤怒的云春，大吼一声，就钻出船舱，一个纵跃就跳上了岸，一只手掐住那个男子的脖子，用力往下一拖，那个男子就一头栽倒在地上，然后就被云花那双大脚重重的踩踏在脑袋上，河边泥土松软，愤怒的云花直到将男子的脑袋完全踩进泥土里，这才抬开脚，探手接住云春丢给她的火铳，朝那些围着妇人的人群毫不犹豫的开了一枪。

    “轰”的一声，火铳里面的铁砂喷了出去，那群人顿时倒了一地。

    围观看热闹的人，见云花提着一柄火铳杀气腾腾的模样，大叫一声“杀人了”就四散奔逃。

    抱着双臂站在船头的梁三看到这一幕叹息一声摇摇头，对部下道：“多买些粮食来，我们的粮食可能不够。”

    部下瞅瞅河岸边密密匝匝的流民道：“这里一定买不到粮食！”

    梁三道：“除过船舱里的四个……不，五个女人我们每天吃两顿，挨过这里到了中牟就好了。”

    眼看着云花从人堆里把那个妇人挑出来丢到船上，梁三再次叹口气道：“这个口子要是开了，就会没完没了。”

    见云花得意洋洋的跳上船，梁三哼了一声，就跳上了后面的一艘船。

    云花把云春怀里的孩子要过来，往那个妇人怀里一塞，不理睬磕头如捣蒜的妇人，冲着依旧做针线活的钱多多扬扬下巴道：“我刚才救了一对母子。”

    钱多多低着头挑起一根洁白的大拇指道：“花花威武！”

    云花挺胸腆肚的越发得意，只是那个妇人跟孩子哭得越发的凄惨，这让她很不喜欢。

    钱多多抬起头笑道：“你既然救人了，就要救到底，那个孩子饿了，你该给他准备米汤，那个妇人，孩子身上全是虱子，你要给她们弄干净，要是有一只虱子爬到我的嫁衣上，我就弄死你。”

    云花闻言跺跺脚就出去看后边的那对母女，她知道钱多多现在把这套嫁衣看的比命都重要，要是真的有什么小虫子爬上去，她真的会杀人的。

    好在这艘船的后舱就是她们平日里洗澡的地方，把这一对母子送进后舱，让她自己清理干净身上的虫子，再找了一套船娘的旧衣衫，见孩子依旧在哭，又让厨娘帮忙熬粥。

    等那个妇人用了好长时间，又哭了好长时间把自己跟孩子弄干净出来之后，厨娘已经熬好了稀粥。

    云花回到前舱的时候嘟嘟囔囔的对钱多多道：“我给自己找了麻烦，那个妇人说以后要给我当奴婢。

    我还是奴婢呢……”

    说到这里，云花就笑嘻嘻的看着钱多多。

    钱多多瞟了云花一眼道：“我这里的机密事情多，不能随便要人，你自己想办法吧！”

    云花听钱多多这么说，立刻就瘫在地上，抱住钱多多的一条腿像一只猫一般蹭啊蹭的。

    钱多多没好气的收回腿道：“等我们弄清楚她的底细以后再说。”

    得到钱多多的承诺，云花立刻就坐直了身子，装作若无其事的样子重新干活，就好像刚才那个低声下气求人的云花不存在。

    只是，岸边总是不断地有妇人在喊叫，希望这艘船能带上她们，这一次云花权当没有听见，可是，河水很浅，总有妇人爬上船，总有一些孩子被丢上船。

    好不容易从流民区出来之后，留在船上不肯走的妇人，孩子已经有二十多个。

    对于这种事梁三自然是不管的，祸事是云花她们弄出来的，他只要保护好这三个女人不要出事就好。

    傍晚，大船终于走不动了，前边的河道已经完全淤塞了，梁三就让人把马车抬上岸，准备从这里乘坐马车直奔洛阳，再从洛阳换车经过潼关回蓝田县。

    面对一群妇人跟孩子，云花这个始作俑者早就成了缩头乌龟，这些天被钱多多虐待过很多次，她都咬牙忍着一句话都不说。

    只有当钱多多准备遣散这些妇人的时候，她跟云春才会咬着牙不同意。

    “遣散她们，不如给她们一刀子来的痛快。”

    云春偷偷看一下钱多多阴沉的脸色，嘟囔一句。

    “了不起我用自己的例份养活她们，我在家里的时间长，例份比你还高些。”

    云花第一次开始反击。

    “你要是不救她们，我就走路待她们回蓝田，少爷可没有你这么硬的心肠，一定会救这些女人孩子的。”

    钱多多怒道：“我们这群人走在河南已经够显眼的了，还分出去了一批人去护送先走一步的财货，我们身边就剩下梁三叔跟十五个护卫，现在又要带这二十七个妇孺，出了事情才是真正害死了她们。”

    说到这里，钱多多再次哀叹一声，咬着牙道：“走吧，你们两个脚大，走路！”

    云春，云花闻言嘿嘿一笑，果断的放弃了自己的马车，将孩子们统统塞进去，自己提着火铳，带着一群妇人跟着走路。

    这个时代里，命运悲惨的人实在是太多，当人们居无定所，衣食无着的时候受罪最大的就是妇人跟孩子。

    因为到了这个时候，人性会被兽性压制……

    一行人走到中牟的时候，马车后边的妇人孩子已经快一百人了，此时此刻，即便是钱多多跟何常氏也不再乘坐马车，而是把马车让给了那些虚弱的快要死掉的人。

    中牟！

    一个让钱多多一生都不会忘记的地方！

    就是这个地方，她拿出所有的银子却只能买到少少的一点粮食。

    就是在这个地方，她在一夜之间被盗贼，被流民袭击了十一次之多。

    钱多多抱着自己已经完工大半的嫁衣低声饮泣。

    昨夜，就在中牟城里，有贼寇夜袭，那些杀千刀的贼寇不顾客栈中挤满了妇孺，居然放火烧了客栈，虽然被梁三，钱多多，云春，云花等人击退。

    整个客栈着火了，那些妇孺被救出来了，钱多多的嫁衣却烧毁了一半。

    钱多多恨恨的丢下残破的嫁衣，恨恨的对梁三道：“三叔，我们附近的人手呢？

    我要召集他们！“

    梁三瞅着钱多多道：“开封附近的那些人各自有各自的任务，且隐藏的很好，如果你现在动用了你的权力，要他们出现，后果很严重，多多，你再想一下不能动怒。”

    钱多多冷笑道：“玉山子弟出山是为了救世！这里已经成了人间地狱，此时不救何时再救？

    你也看见了，这里的人已经没有活路了，那些妇人孩子为何宁愿从依附我们也要逃离亲人，这其中的道理梁三叔不会不知道吧？”

    梁三瞅着钱多多似笑非笑的道：“多多，你真的不是因为嫁衣被毁掉才想报复一下这里的人官宦贵人？”

    钱多多坚决的摇头道：“不是！”

    梁三大笑道：“好啊，反正这个计划是你制定的，发动的权力也在你，我们就近看看效果也好。”

