    “厉道友小心，此人外号黑邪老鬼，是为修行界当中有名的邪道修士，十余年前其在某地犯下一宗大案，被风云榜上排行第八十三的正阳道子亲自出手追杀，但最终还是被他逃脱了出去！”

    药王谷为首的青年在芷嫣的扶持下上前两步，在张清元耳边低声地道。

    目光警惕地望着不远处的黑邪老鬼。

    张清元微微点头，面色不变。

    “凡事都应该讲个先来后到，阁下这样子插手进来，有所不妥吧！”

    黑邪老鬼站在树枝上，居高临下望着张清元，声音悠悠地道。

    同时在脑海当中，

    疯狂搜寻着这一个人的面孔。

    不一会儿，

    就已经确定，眼前这人并不是玉洲风云榜上的任何一位，也不是什么有名的人物，估计是某个山旮旯潜修到真元九重，被元天界变故吸引而来的家伙。

    这种潜修的修士，多半心高气傲，自好不凡。

    自以为自己实力很强，

    但实际上一味潜修，战斗经验并不丰富的他们，多半缺乏战斗的手段，是以比之寻常的同阶要弱上不少。

    如此一来，黑邪老鬼的内心倒是安心了不少。

    “毕竟这几位是好友的同门师兄弟，厉某可不能坐视不管，在下也不想打打杀杀厮杀拼命，前辈还是先行退去吧。”

    张清元声音淡淡地道。

    同时，

    真元九重中期的气息席卷开来，使得周遭天地都像是压上了沉重的重量，气氛为之凝重起来。

    事实上，

    张清元还收敛了一部分的修为境界。

    因为那黑邪老鬼也都不过是九重中期的修为境界，而同级别之间战斗厮杀，除非是战力差距极大，否则的话大多数都不会有什么结果。

    就算生死厮杀打上几天几夜，最终的结果也不过是两败俱伤。

    所以表现出真元九重中期的境界气息，就已经足够了，自己还需要隐藏一部分的力量，免得发生什么变故的时候措手不及。

    然而张清元不知道的是，

    他的所作所为，还有那九重中期境界的气息，更让黑邪老鬼坚定了自己的看法。

    一个深山苦修出来，自以为是的家伙，

    以为修行到真元九重就能够战天斗地，无所不能，简直是可笑！

    今日就让我来好好教导你一下，什么叫做天外有天，人外有人吧！

    黑邪老鬼心中冷笑。

    不过面上却不动声色，森冷的目光在张清元一行人身上上下扫视，沙哑的声音如同破风箱在响动：

    “很好，今日之事，老夫记下了，他日......”

    话还没说完，

    黑邪老鬼眼中寒芒骤然闪过，身形骤然暴起，整个人化作一道百丈的黑色光束骤然射出，贯穿虚空，直朝着张清元的胸膛轰击而来！

    突然之间的爆发，宛若瞬移般，磅礴的黑色真元汇聚在那苍白干枯的爪子上，顷刻间已然及至张清元身前，悍然撕裂空间，引得虚空振荡，就要将张清元的心脏给掏出来！

    没有人料到，

    这黑邪老鬼竟会在说话的时候选择突然爆发，选择话说到一半，正值寻常人略微放下境界的时候暴起偷袭！

    这一瞬间的变故，有如雷霆突变，

    周遭几个药王谷的弟子只来得及张开嘴巴，惊恐之色涌上面容，还没来得及发出声音来！

    “唉......”

    在这电光火石之间，生死存亡之际。

    一声悠然的叹息仿佛在虚空之中传开，周遭的时间仿佛在这一刻都凝滞了一般，

    让所有人包括黑邪老鬼都清晰完整地听到了这一声叹息。

    哗啦啦！

    耳边忽然想起了清越的水流激荡声，整个世界在这一刻仿佛变得鲜活嘈杂了起来，在黑邪老鬼眼中，一种时空交错的奇异感受出现了，眼前方寸之间的空间，仿佛被无限拉开，一个世界出现在他的面前！

    在那世界的尽头，浩瀚的水流激荡，水花淹没了每一寸空间！

    一朵青莲自水中生出，遗世独立，优雅舒展开来。

    层层晶莹的莲瓣如若镜面一层层绽放，整个世界，仿佛都在这一刻仿佛都随着它的伸展而释放出难以用言语描绘的绚烂光辉！

    “那是......什么？”

    黑邪老鬼瞪大眼睛，脑海之中升起一道疑惑。

    眼前的视线，骤然间就天旋地转了起来，视线之中倒映着一具略显熟悉的无头尸体，继而没多久，意识就陷入了无尽深渊。

    陷入黑暗前的那一刻，

    他只记起那一瞬间，眼前仿佛有一道璀璨如若星河的剑光一闪而逝。

    半空之中，

    黑邪老鬼的脑袋高高飞起，翻滚数次，最终噗通一声掉落在地上。

    与此同时，

    前方几乎定格了在那一刻的无头尸身，鲜血从光滑如镜的脖颈当中喷涌而出，也是随之缓缓倒在了地上。

    虚空之中，剑丸散发出可怕的波动，

    而后化作一道霞光，飞回张清元体内，汇入丹田之中蕴养。

    一剑将这玉洲有名的邪道高手斩杀，张清元面上没有丝毫的波动，手一招，将其身上的储物袋凭空抓了过来。

    神识探入，

    略微浏览了一下里面的东西，张清元不由得有些失望。

    此人在玉洲修行界的名声算是不错，在真元九重当中，也算得上是一方的顶尖高手，然而也不知道对方没有将身家随身携带的习惯还是其它。

    储物袋里面并没有多少有价值的东西。

    几千的中品灵石，一两件的法宝，一些高阶妖兽的材料，妖丹的，聊胜于无。

    能够让张清元稍微在意的，

    估计就是其里面的一些可能记载着其独门秘术的玉简了。

    对于拥有着熟练度面板，和依靠其开发出来的大衍术的张清元而言，各种私人的独门秘术，修真知识等，对于他而言无疑作用更大。

    这一次出手相助，张清元没什么收获。

    不过他出手帮忙，

    却也并非是为了什么收获，而是看在杨玉妍的面上，拉这些药王谷残存的弟子一把罢了。

    也是因此，

    当事情解决之后，他就准备告辞。

    “诸位，此事已毕，厉某此行还有要事再身，就准备先行离开了，各位可以先行找个地方先恢复一下，于此间探索小心一二。”

    张清元抱拳，朝着身后几人道。

