    如果只有吸血鬼的话，那按照原定计划，干就完事了。

    可现在多了一群无辜市民，原计划就必须做出修改了。

    “怎么办？”

    方诚把问题抛给神崎凛，反正她是制定作战计划的人，考虑这种突发状况是分内之事。

    神崎凛也仅仅只是最开始有些意外，很快就冷静下来：“先救人，再执行B计划。”

    方诚问道：“你不怕打草惊蛇吗？”

    神崎凛瞥了他一眼，冷哼道：“我知道你要说什么，我没那么冷血，何况我们的最终目的是消灭吸血鬼……”

    她刚说一半就被方诚抬手打断：“看来B计划也不能用了。”

    视频中，吸血鬼把女尸丢掉后就上了轿车，掉头离开仓库，可能是要返回市区。

    这下子就面临两个选择，要么选择阻击，要么继续跟踪。

    神崎凛只考虑几秒就做出了第三个选择——先救人，然后在仓库中设伏，那吸血鬼肯定还会再来。

    她虽然经常知法犯法，但身为执法者，终究还是不能放任那么多无辜者不管。

    如果没有底线，那她跟吸血鬼也就没什么区别，一样的冷血。

    “行，你胸大你说了算。”

    方诚是无所谓的，只要最后能摸尸体就行，多花点时间也没关系。

    两人故意绕一圈，避开黑色轿车，免得被吸血鬼的嗅觉发现。

    方诚还派出一架无人机跟上去，跟踪对方的去向。

    神崎凛将车子开到仓库附近停下，她不打算跟着一起进去。

    虽然那吸血鬼已经离开了，但两人无不怀疑这是一个陷阱，对方随时都有可能杀回来。

    所以有必要留一个人在外面盯梢和接应。

    基于两人默契全无的配合，方诚也不打算跟她一块行动，孤身下车，朝仓库溜达过去。

    天色已晚，远处的天际只剩下一点点落日余晖。

    夜幕下，破旧的仓库犹如蛰伏在地上的巨兽。

    无人机已经确定周围没人，方诚还是小心翼翼的靠过去，他没有走大门，而是选择从侧面攀墙而入。

    两架微型无人机在头顶上飞来飞去，现在是神崎凛在操控，替方诚观察周边的情况。

    方诚耳朵上挂着无线耳机，与神崎凛随时保持联络。

    仓库面积不小，一片死寂。

    方诚依照之前无人机看到的画面，来到仓库深处，找到了关押着人的那间房。

    隔着紧锁的房门，方诚可以听到里面传出来细微的动静——女孩子的抽泣声。

    房门被特别加固过，外面加装了一把大锁。

    方诚从口袋里掏出神崎凛交给他的装备，叫做万能开锁器的东西，可以轻松破开现在市面上百分之九十的锁。

    把开锁器装在锁头上，不到三秒钟就发出卡的一声轻响，锁头被破开了。

    方诚缓缓推开房门，免得吓到里面的人。

    里面的人听到开门的动静，还是吓得挤成一团，发出惊恐的低呼声。

    跟在方诚背后的无人机及时打开灯光，将房内照的一片通亮，也引起几声惊叫。

    开门后一股恶臭弥漫而出，看来这群人被关在这里时间不短，吃喝拉撒都在房间内解决。

    那吸血鬼竟然也下得了口，真是重口味，它就不怕咬到屎吗？

    方诚快速的数了数，房间内一共七个人，五女二男，都是年轻人。

    年龄最小的是一个小学生年纪的正太，另外一个戴眼镜的男性也是个高中生。

    那吸血鬼不仅重口味，还喜欢吃嫩的呀。

    “不要害怕，我是来救你们的。”

    方诚努力让自己的语气显得严肃和成熟。

    但四个女人和两个男孩还是紧紧挤在一起，用惊疑不定的眼神看向方诚，似乎不太敢相信。

    唯有今天刚刚被抓来的女高中生才惊喜的大喊道：“真的吗？你真的是来救我们的吗？”

    她居然还被捆住手脚，而其他人竟然连帮她解开绳索的勇气都没有。

    方诚想到那吸血鬼在这房间里吸血的举动，看来不仅仅是重口味，而且还是为了震慑这些‘食物’，把他们的胆量和勇气都吓没了。

    “没错，我是灾害对策部的人，专门来救你们的。”

    方诚走过去，将女高中身上的绳索都扯断。

    走近一看，这女JK长得很漂亮，不过已经哭得满脸都是鼻涕泡。

    “呜呜呜，太好了，妈妈一定很着急，我要回家。”

    仿佛是幻觉，方诚一瞬间看到这女高中生头上长出两只狗耳朵。

    再一眨眼看过去，又消失不见了。

    也不知道是被哭声感染，还是被我要回家这句话触动，其他人竟然也低声抽泣起来。

    很快整个房间便哭声一片。

    方诚头都大了，早知道就让神崎凛自己来，他可不擅长处理这种‘感人肺腑’的画面。

    就在此时，无线耳机响起神崎凛的声音：“有情况，快把人带出来。”

    方诚吃了一惊：“那吸血鬼回来了？”

    “不是……”

    神崎凛的语气透露着古怪：“你快把人带走，别走正门。”

    “这些人哭哭啼啼的，你让我怎么把人带走？”

    “你现在的身份是执法者，和蔼可亲一些，她们会跟你走的！”

    神崎凛的提议很有道理，方诚深吸一口气，厉声喝道：“都TM闭嘴。”

    除了女高中生，其他人都已经被吸血鬼吓得胆小如鼠，马上又缩成一团瑟瑟发抖。

    仓库外，神崎凛听到耳机里传来的厉喝声，嘴角不禁抽搐起来。

    你这家伙，是不是对和蔼可亲有什么误解？

    方诚走上去随手抓住两个就往外拖，也不管她们挣扎尖叫。

    那女高中生已经从地上爬起来，她没有直接走，而是把小正太也拉着一起往外跑。

    剩下的人终究不是白痴，急忙跟着一起跑出房间。

    方诚走在前面，还不忘回头叮嘱：“都跟着我别乱跑，也别出声，谁敢出声我弄死他。”

    这些人都被吓到了，哪有这样威胁受害者的执法人员？

    躲在车里的神崎凛也听得满头黑线，这混蛋是在给灾害对策部脸上抹屎啊。

    但不得不承认这样非常有效，没人敢多吭一声。

    方诚进来的地方需要翻墙，神崎凛又说不能走大门，那就只能换个方向走。

    在经过一个窗户时，方诚透过窗户看到外面的场景，终于明白神崎凛是什么意思了。

    只见仓库外的空地上停着十几辆摩托车，车灯都打开了，一群穿着‘夜露死苦’衣服的年轻人正在互相争吵谩骂。

    这算什么，黑帮交易？还是暴走族约群架？

    方诚没兴趣多看，带人往后面走。

    路过一处楼梯时，一群蝙蝠忽然哗啦啦从楼梯下飞出来。

    看到蝙蝠跑出来，方诚就知道要遭。

    “呀！”

    果不其然，有个受到惊吓的女人瞬间发出尖叫声。

    尽管她急忙捂住自己的嘴，高昂的尖叫声还是在这死寂的仓库中远远传了出去。

    女人用惊恐的眼神看着方诚，方诚瞪回去：“看什么看，你以为我会夸你叫的很骚吗？还不快走。”

    他也用不着刻意保持自己的音量了。

    因为神崎凛急促的声音已经在耳机中响起。

    “快把人带出来，那吸血鬼又回来了！”

