    此时，陈玉郎的分身已经开始化为点点荧光，渐渐消散。

    时间急迫！

    他不再废话，那温和的嗓音，第一次夹杂着奋力的嘶吼：“破！”

    蓬！

    在陈玉郎说完这句话后，他的分身瞬间崩散，化为一道光柱！

    而刹那间，这道光柱以极强的力量向天空冲去，竟然直接在禁制上捅破一个一人大小的窟窿！

    与此同时，秦凌云身法运转到极致，跟光柱前后脚，几乎同一时间冲出大帝禁制！

    紧接着，破碎的这块禁制马上恢复如初！

    而没有了陈玉郎分身，棂姬大帝的威压再也不受阻挡，携带着犹如末世的威势，压向众人！

    “陈玉郎，以前你就蠢，没想到你现在还是这么蠢。”

    “竟然将陈家所有人的命运都寄托在一个神王的身上，真是滑稽！”

    冷蝶大笑起来。

    其实以她神尊的实力，刚才完全可以阻止秦凌云冲出大帝禁制。

    但她并没有那么做。

    在她看来，一个低微的神王，怎么可能挡住三十六星辰大阵的磨压？

    而且，让陈玉郎在希望中又陷入绝望，不是更快乐吗？

    想到这里，她面孔上的阴毒之色更加浓郁几分。

    “完了！”

    下方的陈家众人，在这恐怖威压的临近下，别说跪着了，甚至匍匐的身子，都要近乎炸裂！

    感受到这无法匹敌的力量，他们绝望的闭上眼睛。

    整片区域，死一般的寂静，只回荡着冷蝶一个人的疯狂大笑。

    可就在这时！

    一股极为强大的力量，从天空的另一端横跨而来，踏破空间，如祖龙撞击，竟然一下子就打破了棂姬大帝在这方区域的禁制！

    瞬间，一股柔和的力量充斥在整片空间内，在这力量下，那恐怖的大帝威压再也难进分毫，竟然被排斥在外，与这柔和的力量分庭抗礼！

    “家主！”

    地上的众人先是迷茫片刻，而后狂喜，激动的站起身，对着天空的那道身影咆哮，呐喊。

    劫后余生的喜悦，让一些人甚至哭泣出来。

    “陈玉郎，实在太强了，虽然是神皇境界，恐怕也不能算作神皇了。”

    “没错，他现在应该属于那一波人的存在。”

    “大帝不出，他们这种人，简直当世无敌！”

    围观的强者纷纷感慨不已。

    陈玉郎，果然风华绝代，神姿超然！

    “呵，只不过是垂死挣扎而已，等那个小子被压死后，三十六星辰大阵会继续锁定你的真身，继续将你镇压！”

    “到头来，你们陈家终究难逃灭亡！”

    就在这时，冷蝶阴冷的声音，仿佛一盆凉水，浇到了陈家众人头上。

    一时间，陈家众人喜悦的心情，再度回到绝望之中。

    真的逃不过这命数吗？

    他们木讷的向天空的另一端看去，其余围观的众强者，也一同齐齐望去。

    这三十六星辰大阵，现在应该要飞过来了吧！

    可是！

    天空的那边，大阵并没有任何移动，依旧稳稳的浮在天空之上！

    此时，映在众人眼帘的，是在三十六星辰大阵中，一具挺拔的身影，双手坚定而有力的向上托举着！

    他的身上绽放着莹莹玉光，强大的意志直冲云霄，犹如一座太古神山，任凭星辰压顶，我自岿然不动！

    感受到周围的寂静，再看着众人震撼的眼神，冷蝶有些疑惑的向后看去。

    “怎，这怎么可能！？”这一幕，直接让她尖叫起来！

    那写满了掌控一切的脸上，第一次出现了惊慌之色！

    那个叫秦凌云的小子，竟然真的抗住了三十六星辰大阵！

    “他，难道不止有荒之力吗？”灵儿美眸中写满了不可思议。

    她能感受到，阵中的那道身影，并没有使用荒之力。

    灵儿微微眯起眼睛，突然觉得有些看不透这个家伙了。

    轰隆隆！

    可就在这时，秦凌云头顶的三十六颗星辰虚影开始极速转动，几个呼吸之间，竟然相互叠加起来！

    与此同时，一股更为恐怖的威压，从大阵中弥散出来，震碎云海，扭曲空间！

    哪怕没有身处在阵中，众人都觉得胆颤心惊，宛如天塌下来一般，令人窒息！

    “三十六星辰，列星！”冷蝶厉喝。

    她没想到秦凌云真的会替陈玉郎抗住这星辰之力，犹豫之间，还是吐出一口精血，直接开启大阵第二阶段！

    在做完这些事后，她的脸色瞬间苍白下去。

    而阵中的秦凌云，则是感觉到头顶上的星辰瞬间沉重了无数倍，巨大的压力，让他的腿一下子弯了下去！

