    菊池桃子的电话来的叫人意想不到，说的话也叫人猜不着她有什么意图。也或许什么都不为，只是她就是这样的脾气。

    岩桥慎一毕竟跟菊池桃子不熟悉，想不出个为什么。

    不过，菊池桃子邻家女孩一般的随和与聪颖，还是让岩桥慎一对她印象不错。电话里有一搭没一搭客气了一句，他正准备提出挂电话，忽然又听她说了句。

    “见到了ZARD的各位以后，我有点等不及。”

    菊池桃子在电话里软软一笑，“期待着东京场快点到来，想去看他们演出。”

    这语气，像个贪吃的小孩。岩桥慎一听着，觉得有意思。

    “我们的ZARD要是听您这么说，准高兴的不得了。”岩桥慎一回道。他没把这通电话当成是件大事，也就不在意菊池桃子这略显唐突的态度。

    真要说起来，也许菊池桃子自己，也不认为这样的唐突尴尬难堪。

    她像个被宠爱着慢慢长大的孩子，整个人松弛而又大方，同时也并不欠缺教养，似乎在电话里说些什么都自然而然。

    “先前，工作人员说起转型的事，来征求我的意见时，我说‘想唱有一点摇滚味的歌曲’，没想到，公司替我组了支摇滚乐队。”菊池桃子随口说起。

    “LA·MU—吗？”岩桥慎一道。

    菊池桃子一笑，“您知道吗？”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“之前有听说过。”……是在菊池桃子帮ZARD推销以后打听过。

    “因为销量不好，观众的反响也不怎么样，所以现在已经休止活动，处在半解散状态了。”菊池桃子告诉他。

    她自己说起来，倒是一点也不以为意。

    本来也是如此。菊池桃子并不反感偶像的身份，当初被工作人员询问接下来歌曲的风格时，也没有转型去当乐队女主唱的打算。

    结果，却被公司趁机强硬安排了支乐队，被推上了乐队失败、不得不加快转型、萌生出不再和事务所续约的想法——如此一条宛如滑梯般不断滑过的路。

    “说实话，没想到您会去组摇滚乐队。”岩桥慎一道。

    菊池桃子也打趣自己，“我也没想到自己会去组摇滚乐队。”

    这语气逗笑了岩桥慎一。

    “不过，您牵头的乐队天国热度很高，公司的人似乎也有趁此抓住机会的想法。”菊池桃子的话脱口而出，却忽然感到害羞，仿佛说出了不该说的话。

    “是这样。”岩桥慎一倒是语气平静，“新的潮流冒头的时候，想要去追随也是难免的想法。所谓的流行音乐，就是这么回事。从这点来说，贵公司的说法颇有远见。”

    话说出口，难免有一点自夸的意思。

    不过，当下正是乐队潮兴起的时候，岩桥慎一并不觉得这么说心虚。刚开始的时候，还会为了这点微不足道的小成绩而自谦，但现在，就理所应当的觉得自己值得一夸。

    菊池桃子听他这么说，心里一松，不禁一笑。

    话说到这儿，告一段落，岩桥慎一准备和她道再见。当他开始说挂电话时的社交辞令时，菊池桃子忽然感到些许难言的焦躁。

    仿佛是兜兜转转，但却始终未能触碰到要领。

    可是，不挂电话，接下来要说什么，也似乎不知道该用哪一句开启新话题。

    这时，岩桥慎一已经放下了听筒。

    ……

    二十三日，岩桥慎一跟着DREAMS COME TRUE的团队去大阪。

    有过福冈场的演出经验，乐队这次的彩排。主要聚焦在对场地的熟悉上面，彩排期间，美和酱基本上没有开嗓唱歌——虽说如此，该冲刺的花道倒是一点也没落下。

    二十四日和二十五日的天气预报，大阪的天气都没有雨，倒让人松一口气。福冈场的演出结束以后，晴天娃娃们被收起来，留待录像带发行时当作限定赠品。

    大阪场的舞台布置和福冈场基本上相同，一回生两回熟，美和酱跑起来更顺腿。

    福冈场演完以后，美和酱对自己的体力极限大概有了个数，回东京以后继续健身，增加体能。

    似乎是大型演唱会的成功，给她注入了更大的劲头儿。为了舞台上更好的演出效果，美和酱全力以赴。

    相比起遥远的九州福冈，DREAMS COME TRUE在大阪的人气还要更高一些——毕竟乐队曾数次前来大阪录节目宣传，而美和酱这种大大咧咧的个性，也颇受大阪人喜爱。

    彩排时的流程少了、自由活动的时间就多了。空闲的时候，美和酱高高兴兴去逛大阪的商店街，在道顿堀的饮食店大快朵颐。

    不过，有了福冈场的前车之鉴，这次出门，她老实戴上墨镜和帽子，做足了女明星的排场。

    岩桥慎一被这么个全副武装的小狐狸拉着出去玩，颇有那么点女明星与她的经纪人的微妙感觉。

    头套一摘谁也不爱，他倒是什么伪装也没做。

    可一个戴着明星专用大墨镜，另一个朴素到宛如大阪街头的普通游客，这么一来更显得这个搭配奇怪。

    美和酱没有被认出来，就开始看岩桥慎一不顺眼，想折腾折腾他——

    “慎一君也戴个墨镜怎么样？”

    听她这语气，只要岩桥慎一敢答应，她就敢斥巨资替他买个明星专用款大墨镜。

    “快算了吧。”岩桥慎一赶紧拒绝。

    光是美和酱自己，这戴墨镜的模样儿就够不伦不类的了。如果两个人都戴，这么走在街上，百分之百会被当成奇怪的人。

    尤其是他，一个本来就够黑的幕后黑衣人，再戴个墨镜多不像话……

    美和酱“嘁”了一声，“真没意思。”

    ……就是被你觉得有意思才是个大问题吧？

    岩桥慎一心里默默吐槽。

    “那我也不戴了。”美和酱也觉得不自在，摘了墨镜。

    但到底没忘记把帽檐往下拉一拉。这认认真真的态度，看着是挺有女明星自觉的了。岩桥慎一刚为她欣慰了三秒钟，这只小狐狸立刻晃起她的大尾巴。

    “要是被认出来，签名的时候还要画长颈鹿，太辛苦了。”

    行吧。难得她还记得跟岩桥慎一出来时，给人签名会多画个长颈鹿图案的想法。

    岩桥慎一出谋划策，“不要紧，真被认出来，就说是经纪人不允许签名合影——在餐厅里被认出来也不行。”

    “真是严格。”美和酱倒打一耙。

    岩桥慎一突然不是很想再理会她。

    越是这样，越是让这个耗子扛枪惯了的家伙粘过来，“不过，慎一君是我的经纪人——这也没错就是了。”

    ……是监护人才对。岩桥慎一忍不住在心里吐槽。

    两个人在大阪的商店街有一搭没一搭的闲逛，其实也没什么想买的东西、更没什么想去的地方，纯粹为了消磨演唱会前的空闲时间。

    路上，偶遇拿着DREAMS COME TRUE演唱会周边的人，美和酱就有点想跟他们打招呼——来自一种朴素的好意。

    大阪场三万三千个观众，对她来说是一整个概念，但路上偶遇的人，却是活生生的个体。

    不过，一朝成了女明星，这种事也只能想想而已。

    美和酱收起她小狗似的好奇心，尽管时不时还用她的目光去嗅一嗅遇到的过后的观众。不过，任谁也想不到，这个如此朴素的家伙是今天大阪最大牌的歌星。

    似乎是只有站到舞台中间，这只小狐狸才发散谁也遮不住的光芒。

    走到人少的路段，她声调轻快，小声哼唱。

    岩桥慎一听一听，听出她在唱什么，为之一笑，“你的决胜曲。”

    《一周一次的恋人》。

    美和酱看他一眼，并不停下自己的哼唱，反而颇为高兴的，继续哼着歌词：“不会主动打电话给你~听到电话铃声不会马上接起来~”

    “不会让你知道我在等待~到最后也不会说‘我爱你’~”

    她自顾自哼着歌，岩桥慎一安安静静听她唱。唱完了歌，小狐狸笑嘻嘻的凑近他，“慎一君可别忘记这旋律哦！”

    “忘不了的。”岩桥慎一知道她在说什么，答应着。

    两个人随便逛一逛，钻进下町的饮食店随便吃点，然后回酒店——

    上车、去演唱会场地，等着开演。

    大阪场三万三千张门票一售而空，见识过两万七千人规模的福冈场，对于过后要面对的场面，整个团队都已经心中有数。

    尽管如此，开演之前，该紧张的还是紧张。毕竟，容纳三万三千个观众的会场是个概念，登上舞台的那一刻却是切实的体验。

    时间一到，演唱会开场的Intro响起，穿戴完毕，把肩背式键盘背在身上的岩桥慎一，等待着自己站上舞台的那一刻。

    尽管还待在属于后台的范围，可如浪一般翻涌的欢呼已然传达过来。

    当站上舞台、演出开始，美和酱唱出开场第一曲时，来自全场的欢呼与掌声，仍让人切身体会到正被观众如何的厚爱。

    直到这样的场合，才知道那只大大咧咧的小狐狸有多爱掉眼泪。

    从九州再到大阪，DREAMS COME TRUE，梦想成真。

    排山倒海的欢呼声里，岩桥慎一走到美和酱身边，为她伴奏、为三万三千人的演出伴奏、也为他走上这条路的初衷、他自己的梦想伴奏。

    美和酱扭过头看看他，开开心心唱着：“但我可是有证据的哦~第一次牵手以后，我的右手，就变得超能又特别~”

    她对着岩桥慎一伸手。

    岩桥慎一把手伸过去，和她的右手握了握。美和酱大笑着，又转过身去找中村兄，也和他的左手握了握。

    握完手，一左一右，拉住她的两个曾毅，跟观众们致意。

    有过大型户外演出的经验以后，不管是美和酱还是岩桥慎一和中村兄，三个人都游刃有余多了，也多少掌握到了作为主角，在这种露天场地、和观众们相隔很远的情况下如何增加互动的窍门。

    和福冈场不同，大阪场的烟火大会环节，被放在了演唱会的中场。每当有烟花腾空，观众席都传来捧场的欢呼。

    这时，已经进了内圈舞台的岩桥慎一，也再度从里面走出来，三个人站在一起，凝视不断升起又绽放的烟花。

    当最后一颗烟花在夜空中绽放，演唱会的下半场再度开始——

    下半场的第一曲，唱的是这次为大阪场特别加唱的那首歌，也是岩桥慎一和中村兄认识美和酱、相继决定愿意为了DREAMS COME TRUE聚到她身边的那首歌。

    美和酱的必胜曲、《一周一次的恋人》。

    不过，是无伴奏的清唱，岩桥慎一和中村兄这两个被她盖章过“没有唱歌才能”的队友，在旁边替她做和声。

    某种意义上来说，上午两个人出去逛街时，自顾自哼唱这首歌的美和酱，是在一个最适合彩排的地方、彩排了这首歌。

    而后，宛如当初和她初次搭话，听她在东京的街头、清唱起这首歌的情形。

    只不过这一次，台下有三万三千人凝神静听。

    ……

    大阪场进行的一切顺利，美和酱的状态比起福冈场来，显得更加稳定。

    演出结束，走完总结会的过场，众人一起去吃东西。一整场演出下来，各个不是饿到饥肠辘辘，就是已经饿过头。

    不过，等坐进餐厅的包厢，被食物抚慰过后，各个又都生龙活虎，气氛也热热闹闹。

    饭吃到一半，照样又开始商量起接下来要做什么。跟福冈场时不太一样，众人要更放得开一些，决定再去续个摊的、要比直接回去的人多几个。

    夜生活达人中村兄，不放过在大阪快活的机会。美和酱则继续表示要回酒店。

    这次，岩桥慎一也表态，“我要回去休息。”

    “诶~真可惜。”

    中村兄笑眯眯。看这表情，真是一点也没有“可惜”的意思。

    过后，兵分两路。

    “真可惜。”

    坐进回酒店的车里，又换美和酱拿他开涮，“慎一君不去好好快活一下吗？”

    岩桥慎一实在不太想理她——要是理了她，这家伙九成九会更来劲。

    太熟了就是这样，想终结话题，立刻就能找到那个摁下去就管用的按钮。

    美和酱小小吃个瘪，老实了。靠在座位上，扭过头去，沉着一张脸，凝视车窗外的风景。倒不是因为吃了瘪不高兴，而是没人陪着疯，演唱会过后的疲累涌向四肢。

    回了酒店，美和酱去享受马杀鸡放松身心。

    岩桥慎一回了房间，拿起听筒，往东京中森明菜家打电话。

