    悠扬的古琴声传来，云天泽、风泠雪舞对视一眼，连方才要说赚钱的事都不急了，缓缓朝着声音传来的方向走去。

    穿过重重密林，古琴声愈发响亮，一道高耸入云的黑色石塔，亦是映入了眼帘。

    “嗯？”

    “这一座石塔，居然还能够发出古琴声来？”

    “这是里面有人在钓鱼？”

    眉头微蹙，云天泽、风泠雪舞对视一眼，又小心翼翼上前。

    这一次，他们终于看到，在石塔的入口处，竟是盘坐着一个身穿道袍的男子，正双手抚琴，发出悠扬的乐声。

    “原来是有NPC在弹琴！”

    “绿色的ID，是友好目标！”

    眼看着那绿色的ID，云天泽、风泠雪舞都是放松下来。

    这也是游戏里的一个特点。

    没有那么多勾心斗角。

    只要看NPC名字的颜色，就能判断出是否对自己有什么坏的心思。

    凝神看去，那NPC脑袋上，还有着紫色、金色两种光芒在闪烁。

    这让云天泽惊讶不已。

    金色代表着任务，那紫色，又代表着什么？

    “等等，金色光芒！这个NPC，就是任务里要找的NPC？那个天师？”

    双眼一亮，云天泽迅速上前，恭敬说道：“这位青云前辈，敢问你可是天师？我替秦枭而来，想要为他解封！”

    “嗯？”

    “铮！”

    刹那间，琴声戛然而止。

    青云缓缓转身，仔细打量起云天泽与风泠雪舞来。

    “你想要我替秦枭解封？”

    青云缓缓摇头，正当云天泽要开口时，却听得他又说道：“除非，你做到两件事。”

    “两件事？”

    云天泽嘴角抽搐，心中不由得暗骂一声贪婪。

    别的NPC，只要一个任务就能搞定，没想到这个青云居然需要两个任务。

    “两件事，你若都能做到，自然会给你两个好处。”

    仿佛能看穿云天泽的心思一般，青云沉声说道：“这两件事，你若能做到，我不仅能让你的实力变得更强，还能让你学会更多的手段！”

    “叮！”

    “系统提示：是否接受天师·青云的考验任务【永恒之塔】，任务目标：进入永恒之塔，解决掉暴动的根源，任务奖励：职业进阶！”

    “系统提示：是否接受天师·青云的特殊任务【魔血炼魂】，任务目标：收集到足够多的魔血，任务奖励：未知”

    “嘶……”

    “职业进阶的奖励？”

    瞳孔猛地收缩，这个时候，云天泽如果还猜不出来的话，当真是个铁憨憨了。

    这个天师，就是自己一直在寻找的职业导师！

    找到天师，也就意味着，云天泽有着学习后续技能的可能！

    “多谢导师！”

    嘴角勾起，云天泽美滋滋的接受完任务。

    “你若完成任务，我自然承认你是我们天师一脉，若无法完成。”

    青云神色平静，又开始抚琴，悠扬的琴声传荡出去，竟是使得面前的黑色石塔又扩大了一分。

    “导师，这就是永恒之塔？”

    哪怕是在游戏里，云天泽也深知腹黑的作用，根本没把青云的话放在耳旁，直接问了出声。

    “不错。”

    “你若进去永恒之塔，我便会开放永恒之塔两个时辰，在这两个时辰内，你必须要找到永恒之塔暴动的根源，并收集到1000份魔血！否则的话，你会无法出来，直到下一次永恒之塔的开启！”

    “永恒之塔每次开启，都需要一年时间！”

    随着青云的话落下，云天泽不由得撇了撇嘴。

    一年时间，哪怕是游戏里的一年，现实中时间也不短，云天泽也收起了轻视之心。

    这个任务，一定要认真做。

    “那就请导师开启永恒之塔！”

    云天泽正色说道。

    “希望，你能够在两个时辰内完成一切。”

    青云微微摆手，刹那间，便是有着一道特殊的光波冲出，竟是将永恒之塔的门给打开。

    云天泽与风泠雪舞对视一眼，旋即一同迈入了塔内。

    经过这段时间的组队，云天泽、风泠雪舞两人，已经有了不俗的默契。

    嗡——

    当云天泽、风泠雪舞两人的身体冲入永恒之塔后，塔身剧烈膨胀，再也无法压抑，竟是冲天而起，足足有着数百米那么高。

    青云叹息一声，也不再压制。

    刹那间，清脆的服务器公告，亦是响起在了华夏战区每一个玩家的耳旁。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】【风泠雪舞】成功开启特殊副本·永恒之塔，现永恒之塔副本面对全华夏战区玩家开放两个时辰，10秒钟后，玩家可作出选择，是否前往永恒之塔副本！通关副本后，会根据玩家击杀怪物情况得到积分奖励，以及副本通关奖励！”

    “注：永恒之塔副本名额只有10万人，若人数达到，后续玩家无法进入！”

    “华夏战区服务器公告：……”

    接连三道服务器公告落下，刹那间，本来就已经在论坛里刷屏的弹剑啸歌这个ID，又一次惊到了华夏战区的玩家。

    只不过，这一次，他们不再是口诛笔伐，反而纷纷瞪大双眼，期待着倒计时的开启。

    谁不愿意，前往特殊副本走上一遭？

    只要能通关，保底就有副本通关的奖励，岂不美哉？

    于是乎，所有玩家都在等待着倒计时降临。

    云天泽、风泠雪舞两人，则是在服务器公告之中，直接来到了永恒之塔第三层。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家拥有天师气息，可直接传送到第三层！请玩家解决永恒之塔的暴动根源，任务完成后，可得到丰厚的副本奖励！”

    “嘶……”

    “这就直接来到了第三层？”

    “挺不错的，可以省去不少时间。”

    “就是不知道，这永恒之塔内，都是些什么玩意。”

    云天泽、风泠雪舞两人对视一眼，旋即小心翼翼的向着前方行动。

    他们此时，置身于一个台阶内，前方有着一扇大门。

    当他们推开大门后，机械声音娓娓道来。

    “永恒之塔，乃是人族至强者所创造的神魔之塔分化而来，其中收押了来自魔族、影族，乃至虚空中的妖怪，最终被分为了收押魔族的永恒之塔，收押影族的神影之塔，收押虚空的太虚之塔！”

    “永恒之塔被分离后，日月游荡于大陆上空，一旦发现魔族的踪迹，就会出手将其镇压，并收入塔中……”

