
　　第53章可怖黑人

　　“徐冉，让我一个人待会，你们该干嘛干嘛，不用管我。”

　　姚瑶兴许知道他想洗澡吧，看他那表情分明是自己都嫌弃自己的样子。

　　徐冉紧绷的身体一下子放松了下来，起身示意傅盛留在客厅陪着姚瑶，径直去了卫生间。

　　阵阵洗发水的清香在空气中飘散沉浮，姚瑶轻轻嗅了嗅，蹙着的眉头终于舒展。

　　徐冉换了一条灰黑色系裤子，上身穿了一件卡其色棉质衬衫，头发蓬蓬松松随意散落着从房间走出来；五官线条流畅立体，皮肤白皙的有点不像话。

　　走到离姚瑶半步远的身后，顿足看着她，手里拿着一条毛巾有一下没一下在头上擦拭着；阳光透过窗户打在他的额头上，丝丝缕缕散发着温柔的浅茶色光线。

　　徐冉走到她的身边，温柔地看着她侧脸，轻语：“姚瑶，别怕。我会永远站在你身后保护你。”

　　姚瑶后背一紧，看他，那张白皙干净的脸上溢满情真意切。

　　这是她一等功勋的师哥，是省局最优秀的刑警，是当年犯罪心理最优秀毕业生，此时是在猜她的心理吗？

　　“谢谢……”

　　姚瑶不知道除了谢谢，该跟他说什么。

　　她清楚他想知道在她身上到底发生了什么，她自己也想知道，可她的记忆并没有完全恢复。

　　目前姚瑶只是想起自己的身份和身上的责任，其它什么也想不起来，一想头就会剧烈疼痛，就在昨晚还因为突发头疼差点死在乱葬岗。

　　她担心过自己的头疼病，害怕记忆里那个不确定场景是真的，真的被人注射过无数次药物，那很可能头疼就是那种药物的后遗症。

　　只身黑暗的人也许看不清光明，但一定能看清黑暗，因为她比黑暗更加黑暗。记忆尚未全部恢复，潜伏在身体里的狼性已经开始一点一点往外流露。

　　城西北路和富民南路成交叉路型，深夜的黑暗会使狼的眼睛更加明亮，远处的小山头、萤火虫、还有阵阵菖蒲香，在她的眼里都无比清晰，于她的灵敏嗅觉菖蒲的香气甚至浓烈。

　　萤火虫忽闪忽闪，小山头忽明忽暗，黑夜里一道嘶哑的吼声划开天际，重重撞入她耳脉。

　　姚瑶眼神一笃，紧盯山头，原来那不是山头而是一片坟地；一个黑影一闪，快速闯入连绵的坟场，那个嘶哑的吼声正是黑影发出来的。

　　她朝着黑影大步奔跑，黑影忽然一个转身，从头到脚都是黑的，看不见脸看不见脚，只能看见是个会动的黑色人形东西。

　　头部黑漆漆的球型中有两个无比亮闪的东西，好似眼睛，正恶狠狠的盯着姚瑶；姚瑶也不示弱，睁着一双如狼一般冷冽的眼睛紧紧盯着他，两方架势不相上下。

　　黑影见她不怕他，盯了一会之后转身就跑，姚瑶见状赶紧追；黑影见甩不掉她又是一声嘶哑的吼声，就在她眼前，一张血盆大口陡然从那坨黑乎乎的圆形下方张开。

　　那分明是一张人嘴，竟张的那么大，姚瑶冷冽的目光专注地盯着她，横飞跳越到黑影所处位置，堵住他的前路。

　　“什么人？在这里做什么？”

　　即使堵在黑影跟前，依然看不见面容，他全身仿佛裹着一张动物皮毛，只能看见一双带着血丝的凶残眼睛和一张藏在皮毛下面的嘴，体型是姚瑶的两倍。

　　黑影突然狂躁，一声嘶吼扑倒在姚瑶身上，黑乎乎的兽型爪子死死掐着她的脖子；姚瑶拼命用手掰住那双兽爪，脑海里陡然出现一声猖狂的笑声，笑声仿佛要穿过头颅划破天际，她的手瞬间就没有了力气。

　　姚瑶醒来时，整个坟场弥漫着浓重的菖蒲香味，萤火虫纷纷扰扰依然闪烁飞舞，离她不远的一个坟头跪着一位老妇人，正哼唱着轻盈的歌声；使这片坟场更加阴森可怖。

　　正当姚瑶准备要起身，一双死神一般的眼睛忽然看向她，面色灰白如纸，眼神空洞可怖，在萤火虫的光亮下分明可见她的周身环绕着一圈浑浊的雾体。

　　姚瑶身体猛然一颤，她不信世上有鬼，但是深更半夜只身处在坟场，还被一双似人似鬼的东西这般盯着，实在有些心颤。

　　慢慢后退，慢慢后退，然后迅速起身奔跑。

　　“昨晚我去过坟场。”姚瑶的声音打破了沉寂的屋子。

　　徐冉一惊，“你去坟场干什么了？”

　　“回家的路上我看见一个黑色的东西在坟场方向跳跃，就追过去了。”姚瑶转了个身，倚在墙上看着徐冉，想起昨晚的事依然心有余悸。

　　“追到了吗？那个人很可能就是坟头老人案的凶手。”一直在看电脑的傅盛把电脑放在茶几上，起身朝他们走来。

　　姚瑶：“也许吧，我也看到了死者，活着的死者。”

　　傅盛陡然一惊，“也就是说你看到死者的时候她还活着，那黑人是凶手无疑了。”

　　“她当时不像人。”姚瑶看着傅盛，淡淡说了一句。

　　傅盛又是一惊，看向徐冉，徐冉若有所思后说：“姚瑶的意思，你见到的死者是鬼？”

　　“我不信这世上有鬼，但死者当时真的不像人，灰白土色面孔上一双阴森森的眼睛就那样看着我；我醒来时就躺在离她不远的坟地上，她周身有烟雾呈现，嘴里哼唱着我听不懂的歌声，跪在一座坟前。”

　　姚瑶低着头看着脚面，徐冉的心再次因为她抽抽的疼痛，靠近一步倚在她的身边，搂了搂她的肩膀，说：“姚瑶别怕。”

　　傅盛也说：“姚瑶别怕，这世上根本就没有鬼魂一说，全是人为的恶劣行为，那个老太太当时的表现实为奇怪，可能已经中了迷幻药的毒，所以你才看到那样诡异的她。”

　　姚瑶陡然抬头，看着傅盛说：“死者中了迷幻毒？”

　　“是的，你身上不是也有迷幻药的气味，刚刚徐冉才说过，在派出所时你故意让他闻到。”

　　“我是故意让他闻到菖蒲的味道，并不知道我身上有迷幻香。”

　　傅盛的话让姚瑶一阵醍醐灌顶，三人相视看了一眼后，她说：“我知道了，昨晚那个黑人掐着我脖子时，我本来是能反败为胜制服他的，可就在那时候我的头突然炸裂一般疼痛，然后脑海里就浮现很多阴暗的事情，后来就晕了。天籁小说网

　　等我醒来时发现自己还躺在坟场，黑人没有带走我也没有杀我，但是在我前方不远处的坟前跪着一个像鬼一样的老妇人，正目光阴森的瞪着我，我当时就有点腿软了，起身就跑。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第53章 可怖黑人免费阅读。https://xs.23sk.com 