    刘辛回到家中，心中一直想着来钱的路子，什么肥皂、香水、提纯粗盐的办法都被他放弃，这些东西他现在不敢碰。

    躺在床上歇息了一会儿，刘辛就听到周泰回来了，他出屋告诉周泰自己打算囤粮的事儿，让他准备跟自己老丈人去燕国一趟，如今正是闹灾最严重的时候，老丈人一个人出门他可不放心。

    周泰走后母亲告诉刘辛说家里的骨粉不多了，给小鸡配饲料没有骨粉可不行，刘辛给了吴江十钱，让他去磨坊把柴房的骨头都磨了，然后再买些麸皮回来，鸡饲料与蚯蚓饵料都需要麸皮。

    “儿子，家里杂肉不多了，明天卖了可就完了，再不买些猪杂和猪头肉回来，后天咱们就得关门。还有稠糖也完了，你得买些回来。”刘母看见刘辛对他说道。

    刘辛离开家，到张家肉铺，这两天张家没有再杀猪，他又来到城东两家肉铺都已经关门了。

    城里各大世家吃猪肉都是自己养，下水也不会卖给自己，没有办法刘辛只能回到张家肉铺，他看到郑莱在肉铺也是闲的无事。

    “郑大哥，闲着呢！”刘辛看着郑莱打招呼道。

    “刘辛，你又回来了，现在肉铺一天最多也就卖4、50斤肉，差不多半个月才杀一头猪，我看你那【杂肝汤】是卖不成了！”郑莱看见刘辛说道。

    “我来想问问，就是我要是把肉铺所有的猪腿、肘子、骨头、内脏、猪头前臀、后臀都买了，这肉铺多少天能杀一头猪？”刘辛问道。

    “你这是买的光剩猪最中间的肥肉了！你要那么多肉干什么？”郑莱问道。

    “这【杂肝汤】生意不好了，我看能不能卖点熟肉，我如果能把味道做的好，用扁担挑到城东去卖，估计生意也不会差。”刘辛如此说道。

    刘辛得到的那一桶【豆瓣酱】25公斤，放在这里就是100斤重量。他不想卖给卢家的醉仙楼，就只能自己消化。

    但是豆瓣酱的保质期也就一年多，他想着如果能够用来卤肉，也是一个不错的来钱路子。

    只要张家肉跟的上，刘辛放弃猪最好的部分，张家肉价能再低一些，他的利润就不会低，最关键的是这样骨头也能多一些，蚯蚓没有养出来，骨粉可少不了。

    “这个我得问问庄主，庄上能杀的猪也是不多，还得去别的庄上去买。你这么下来一头猪7成都让你买完了，我估计那样三四天就能杀一头猪。”郑莱回到。

    “那就麻烦郑大哥问下庄主，今天这里剩下猪蹄和猪肘子了，我全部拿走吧！”刘辛说道。

    “猪蹄你要5钱每斤，猪肘子12钱，都带着骨头，没多少肉。”郑莱给刘辛称了下，猪蹄20斤，肘子28斤，刘辛给了436钱，让郑莱给他用绳子一捆，就提走了。

    买个稠糖回家，刘辛把炖肉房内两大锅的汤集在一起，如今【杂肝汤】卖的少，也是不需要两口锅熬制大骨汤了。

    把猪蹄、猪肘子火烤刮毛清洗干净，刘辛拿出一斤左右的豆瓣酱炒了下，加上半锅大骨汤放入猪蹄、猪肘子，他便在院子里看起小鸡来。

    40只小鸡经过精心护养，如今已经都褪完了毛，新的毛发已经长出，翅膀看起来大了不少，已经没有了雏鸡的模样。

    过了一星期的小鸡已经进入快速生长阶段，只要饲料合适每天能长半两以上，四十天就能有2大斤，可以杀了吃肉了。

    蚯蚓箱已经全部搬去新院，吴江回到老院正在打扰扫院子卫生，他不停的忙碌着显得非常认真，这说明他非常珍惜这次新生的机会。

    只有经历过那种绝望的磨难，人才能知道什么是幸福，什么是满足，他与吴江聊了下吴江家人的事儿。

    “主人，我的父母、妻子与孩子都在逃难的路上死了，我还有一个弟弟，等有了新衣服我想出城找他，带他进城。”吴江说道。

    “嗯，可以让他先住在新院干活，虽说没有工钱但是也能安身，起码不用再去游荡。每个月初发工钱，一百钱虽然不多，在这涿县城你们也能过的不错了！”刘辛对吴江说道。

    刘辛与吴江聊着他们老家青州琅邪郡的情况，那里也是两年土地欠收，又来了瘟疫，百姓才开始逃亡的。

    等到下午申时，锅里的肉都熟了，尤其是猪蹄已经烂的快要脱骨。刘辛让吴江把背篓擦拭干净，里面放了些干草，再放两层布把四个猪蹄、猪肘子都放进去，然后再盖上一层布，就与他出门了。

    刘辛打算去城东走街串巷去卖肉，这涿县城内八成以上财富聚集在城东，世家可是不缺钱的，只要肉味道好他就不担心卖不出去。

    到了市场买了一杆秤，花了刘辛足足200钱，刘辛想不通为什么这秤也这么贵，他如今手中只剩下一百钱不到了。

    到了城东，刘辛没有在大街上停留，大直接进入各大巷子，来到一座府邸门口，就开始吆喝！

    “酱肘子，酱猪蹄，好吃的酱肘子！”吴江听到刘辛的喊声，跟在他身后等着，刘辛等了一会儿见这家没人出来，继续去下一家。

    到了第三家门口，刘辛刚出声就看见一管家模样的人从院内走了出来：“卖什么呢？在那里吆喝！”

    “酱猪蹄、酱肘子，刚出锅的，大叔尝一尝，不好吃不要钱！”刘辛笑说道。

    “你这小子，口气倒大的很，还不好吃不要钱！”管家说着走了过来。

    吴江赶紧放下背笼，刘辛揭开厚布，一股浓烈的酱香味儿就扑鼻而来。

    “闻起来是不错，这猪肘子怎么卖？”管家看着猪肘子问道。

    “猪蹄、肘子都是一个价，一斤60钱。”刘辛回到。

    “怎么这么贵！”管家听到后眉头一皱，这价格已经非常贵了。

    “客官，这酱肉可是添加了三十多种珍贵草药熬制成的，调料成本比肉都要贵的。而且肉卤熟了，这重量可得缩水一小半，如今一斤猪肉都22钱了，这么好吃的酱肘子60钱可不算贵。”刘辛说道。

