    手中拿着fnc自动步枪的小个子武装分子，缓缓地朝罗昊几个人藏身的草丛走来，突然他注意到一个留在地上的脚印。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ 那是刚才徐旭东走过时留下的，但罗昊没有责怪他的意思，毕竟他没有接受过正规的特战训练，留下一些蛛丝马迹也是在所难免。

    手持fnc自动步枪的武装分子，蹲下身用手指在脚印上摸了摸，确认脚印是新留下的之后，心中闪过一丝狂喜，继续朝着草丛的方向走来。

    看着逐步向自己靠近的武装分子，周柏的手指扣上扳机按下二道火，随时准备对他起致命一击的时候，罗昊却把他的枪压下，并对他摇了摇头。随后罗昊缓缓地抽出自己的龙牙军刀，身体微微抬起，心中计算着自己与小个子武装分子之间的攻击距离。

    当那个手持fnc自动步枪的小个子武装分子踏出第十步的时候，潜伏在草丛中的罗昊猛地窜出。

    虽然小个子武装分子早就意识到草丛中藏了人，但是真的当罗昊突然从草丛中跃出，出现在他的面前时，他还是表现出了错愕，虽然因为错愕导致身体出现停顿的时间很短暂，短暂到只有一秒钟，但就是这一秒钟的停顿，让小个子武装分子永远失去了扣响手中武器扳机的机会。

    嗤

    罗昊手中的龙牙军刀带着一丝破空之声，划过对方的咽喉。一道血痕出现在小个子武装分子的脖子上，并且瞬间放大，一道血箭从他的脖子处飙射而出。

    罗昊下刀的力量和位置非常准确，一刀割破对方颈部大动脉的同时，也破坏了他的声带。所以不管小个子武装分子如何拼尽最后的力量，张嘴想要为自己的两个同伴出警报，但是被刀割伤了声带的他，已经不出任何的声音，只能带着不甘，倒在地上，瞪大着双眼看着头顶的天空在自己眼前变得模糊，然后逐渐消失……

    罗昊的攻击虽然动的非常突然，达到的效果也非常好，小个子武装分子几乎是在没有任何反抗的情况下被一刀毙命，但是小个子武装分子倒地时产生的动静，还是引起了他同伴了的注意。

    中等身材的武装分子转过头，看着手中握着带血军刀的罗昊，迅举起手中已经将子弹压上膛的ak47自动步枪，厉声喝道：“是谁？！”

    但是罗昊却对他的警告充耳不闻，手中的龙牙军刀脱手而出，朝着他的心脏飞去。

    噗嗤，半截军刀没入他的心脏。罗昊脚下用力一蹬，整个人弹射而出，欺近已经被军刀刺破心房的武装分子面前，伸手抓住刀柄一转，然后以斜四十五度角向上拔出，军刀拔出的同时，在那个武装分子的胸前留下一道深深地刀痕。

    又是一枪没！藏身在草丛中的众人除了云熙之外，所有人都被罗昊近乎冷酷的杀戮所震惊，尤其是一直讲罗昊当做假想敌的周柏，在心中演算了多遍之后，他无奈的摇了摇头，因为自认为能够像罗昊那样，在短短数息之间，将两个手持重火力的武装分子，干净利索的格杀。这就是龙吟部队队员的实力么？周柏在失落的同时，对进入龙隐部队有了更高的期待。

    罗昊的闪电突袭动的快、迅猛，尽管如此，他还是引起了三个武装分子中最后一名个子最高的小头目的注意。

    “八号！十二号！”看着两个已经倒在血泊中，失去生机的手下，小头目龇目欲裂。大吼着，抄起手中的ak47就对着罗昊开始扫射。

    这名高个子武装匪徒既然能胜任三个人中的指挥官，他本身的军事素质肯定是十分过硬的，这一点从他在看到罗昊后，极快的采取反击就可见一斑，但是他在使用ak47进行反击的时候，却犯了一个错误，一个在使用自动步枪过程中，绝对不能犯的错误连射！

    ak47虽然秉承了老毛子武器皮实耐操的优良传统，但是ak47却有一个众人皆知并且无法忽视的缺点，枪械后座力较大，自动射击时枪口严重上扬，导致射击精度偏低。所以别看影视片中那些劫匪抱着ak47突突的热闹，其实在自动射击模式下，一大半子弹因为枪口上扬的原因，早不知道飞到爪哇国哪个角落里去了。

    其实不止是ak47，世界上几乎所有的自动步枪在连续射击时，都会出现枪口跳动，射击精度降低的情况。所以一个训练有素的特战精英在使用自动步枪的时候，他们一般都会选择使用精度更高的三连或者两连点射来取代自动连射。

    罗昊不认为这个手持ak47自动步枪的小头目会不清楚自己手中武器的缺点，他只是因为手下的惨死，导致愤怒侵蚀了他的理智。

    罗昊不断的做着在徐旭东等人眼中，完全可以用酷炫来形容的军事动作，吸引对方的火力。而此时罗昊的位置，早已经远离他最开始隐藏的草丛，如果因为流弹导致藏身在草丛中的同伴受伤，或者死亡，他会为此愧疚一辈子。

    子弹在带着灼热的温度在罗昊耳边呼啸，射入他身后的丛林，打在树木上劈啪作响。铜黄色的子弹壳，不断的从抛壳窗弹出，很快就在小头目的脚边的泥地上落满一层。

    咔！

    小头目手中ak47的枪膛中出一声撞针击空的声音，他看着手中枪口已经烧红，正冒着缕缕青烟的武器，几乎没有片刻的停顿，就朝插在战术背心中的备用弹匣摸去。

    但是罗昊根本不会给他更换第二个弹匣的时间，他的身体向前一扑一滚，抓起那把掉落在地上的ak47自动步枪，把枪托顶在自己右肩胛骨的位置，用他明显要比常人粗大强壮的右手与自动步枪形成一个三角形支撑体，然后果断的扣动扳机。

    嗒、嗒！伴随清脆的步枪点射声，两颗铜黄色的子弹壳从罗昊手中武器的抛壳窗弹出。小头目甚至还来不及将备用弹匣拔出战术背心的弹匣槽，就已经被两颗七点六二毫米的步枪子弹分别击中咽喉和心脏。