    第454章皇后召见3

    第454章皇后召见3

    魏玲难以置信苏小灵竟然敢这样说。

    苏小灵面色平和，最后她温和一笑说：“所以，民女不能答应娘娘的要求。”

    她尊敬皇后，是因为她是周衡的母亲。

    她反抗皇后，是因为她要和周衡在一起。

    “你，你——”

    魏玲很生气，怒不可遏,为什么这些人，一个个都敢忤逆她？

    “不识好歹的东西，你以为是谁都能和我作对吗？我已经给过你机会了，既然你如此不识抬举，那便等着看吧。”

    魏玲忍下怒火，她本不想把事情弄的这么复杂的，一切都是苏小灵逼她的。

    她给过她机会了，是她自己不要,那走上死路也是她自找的。

    苏小灵垂眸沉默，她知道和周衡在一起不轻松，这样的事情，只是开始而已。

    她既然走出了这一步，就绝不会退缩。

    “娘娘，明王来了……”

    这时候，宫女从外进来，小声的禀报。

    魏玲死死的盯着苏小灵，她冷声的开口：“这个时候，他来干什么，之前请他他都不来。”

    自从翻脸后，她多次请周挚进宫，周挚都不来，这时候来，魏玲不多想都不行。

    魏玲冷声嘲讽：“你可真是一個浪荡的女人,两兄弟都被你迷惑了，我还没有把你怎么样,他就进宫来了。”

    苏小灵皱眉，她抬头看着魏玲开口：“皇后娘娘,我与明王并无往来，请娘娘自重。”

    魏玲的浓浓恶意，她都感受到了，苏小灵也觉得很不舒服。

    有时候她都很难想象，为什么这世上会有对自己亲生孩子充满恶意的母亲，但想起苏老爷子和王氏，她又觉得没有什么是不可能的。

    有些东西本来就不能强求，没有就没有吧。

    “你——”

    魏玲气的想杀人，一个民女，竟然敢对她叫板。

    “给她灌下去。”

    魏玲不再迟疑，一声令下，几个宫女立马就围拢着苏小灵，一人端着一碗汤药就要灌她。

    苏小灵不敢大意，她主动出击，狠狠推开近身的宫女就往外跑。

    不管这是什么东西，她都不能喝，魏玲如此大胆,是苏小灵没想过的，她心里一阵后怕，皇后毕竟是皇后，她处决了她，也能有几百种办法脱身。

    “抓住她！”

    魏玲厉声吼道。

    一个民女，这样胆大包天，忤逆她无视她违抗她，决不能留下她，苏小灵，必须废。

    “咻咻咻——”

    利器破空的声音。

    随着宫女软软的倒下去，魏玲神色慌了大喊一声：“来人，来人，有刺客！”

    苏小鹿飞身而来，几掌打在宫女身上，她把苏小灵护在身后：“姐，没事吧。”

    “小鹿，我没事。”

    苏小灵惊魂未定，是她大意了，她以为防着暗处的就好，没想到皇后会明着来，她想着都后怕，这正阳宫是皇后的地盘，她只身前来，如果没有苏小鹿和明王赶来，她是没法保全自己的。

    “来人啊，把她们全都给我杀了。”

    魏玲恶狠狠的怒道，她看见苏小鹿，眼神也跟要吃人一样。

    什么神医，什么状元，全都是周挚的人，他们就是勾结在一起的。

    如果能把他们全都杀死在这里，这个念头一起，压都压不住。

    “小鹿。”

    看着疯魔的魏玲，苏小灵心头一紧。

    “母后，动火伤身。”

    周挚声音从外面响起，让魏玲一怔，但下一秒，她眼里流露的，是更疯狂的杀意。

    来一个杀一个，来两个杀一双！周挚送上来，能要了他的命也好。

    “母后，父皇和大哥已经在来的路上了，母后还冷静不下来吗？”

    周挚走进来，对着魏玲露出一个笑意，他声音清冷，霎时，魏玲就觉得是一盆冷水从头浇下来。

    她恶狠狠的看着苏小灵苏小鹿还有周恒，如果眼神可以杀人，她早就把这几个该死的捅的千疮百孔了。

    魏玲至从得知那一个‘周衡’死去，就大受打击，加上这段日子事情发生的多，她心神都没有恢复，她根本掌控不了自己的情绪。

    她觉得她可能要疯了。

    她死死的盯着周挚，动了动嘴唇发出最恶毒的诅咒：“周挚，我诅咒你不得善终，永远被人背叛，没有人要没有人爱死无葬身之地！”

    “母后恐怕不能如愿了，我已有封地，只要我安分守己，我有明王头衔，无论如何我不会落到死无葬身之地的地步。”

    周挚很平静的说道，袖下，他双拳捏的紧紧的。

    “安分守己，你觉得你会吗？你骗得了皇上，你骗不了我，周挚，你一定会死无葬身之地的，一定会的。”

    魏玲冷笑一声咬牙说道。

    周挚垂下眼眸。

    而这时候，从殿外传来疾步声音。

    周衡来了，他才回宫，衣服都没来得及换下来，他急匆匆的进殿，见苏小灵无事，心里才狠狠松了口气。

    “母后，我尊重你是我的母亲，无论你做什么样的事情，这一点都不会改变，但伱不该动我在意的人。”

    周衡神色冷沉，魏玲把他心中最后那点对她的情意都毁掉了。

    母子之间，隔着的深深沟壑，永远都消失不了。

    “你是个什么东西，你以为我会相信你吗？你就是个冒充我儿子的杂种——”

    魏玲受不了周衡用这样疏离的眼神看着她，她指着周衡就怒道！

    紧跟而来的皇上听着这话，顿时就沉下了脸来，他怒吼一声：“住口，你休要胡言乱语。”

    “衡儿就是真正的周衡，你心心念念魏家护着的那个才是假的，挚儿的谋划我早就知情，挚儿说的没错，你就是一个冷血无情的人，你的眼里，从来没有你的儿子，有的，只是地位，魏家能否百年屹立不倒的权势！”

    周昭发了怒，他一次次想让周挚不要记仇，毕竟她生了他，但她一次次让人失望，不管那个儿子，只要起了疑心，那她就全都不信，她的眼里哪里有孩子，有的，只是金钱地位和权势。

    “来人啊，皇后失德，罚禁足正阳宫两个月，禁足期间，不准任何人探望，没有朕的许可，不准踏出正阳宫一步。”周昭冷声下了命令。

    (本章完)

