    刚一出门，苏明安就被眼前的人山人海吓了一跳。

    “外围区，外围区门票咯，拍卖制，封顶170积分，要的直接竞拍！只剩三张，抓紧机会！”

    “有没有核心区啊，给我来一张核心区的！内围区也行啊！”

    “嘿，伙计，核心区的票在路边怎么可能找到，你得去论坛的玩家拍卖行去看，现在一张核心区的门票已经炒到700积分了，还有价无市，到这种时候都售空了，你有再多积分也没得拿。”

    “……”

    之前苏明安听过，拍卖场是个巨大的圆形，采用的是环状分区制。坐在最中央的是真正可以参与竞拍的冒险玩家，他们可以不用门票入内，有各自的对应位置区，找到位置就能坐下。

    而其他只能观看的休闲玩家，就没这么好运，尽管座位真正准备了十亿数级，但门票依然要钱，甚至还分等级，越高级别的门票数量越少。他们只能买门票才能入内，否则就只能在酒馆茶馆这种地方看直播。

    圆形的拍卖场，从外到内，分为边缘区，外围区，内围区和核心区。

    核心区是紧挨着冒险玩家的那一片，也是观众能到达的最好位置，在悬浮画面的帮助下，他们能够看清冒险玩家的样子。

    核心区一张门票，炒到700积分，也是针对休闲玩家而言。

    休闲玩家获得积分远比冒险玩家容易，他们根本不可能有被清空积分的风险，只要老老实实做各自的工作，哪怕一天的收益再低也能稳住。

    七百积分，对于休闲玩家而言，虽然也高，但也是一个高阶生活系玩家可以接受的价格，门票这么珍贵，有人宁可看不到榜前玩家也要买张边缘区门票，只为了进去感受一下气氛。最里面的门票，价格炒到七百积分也正常。

    有的时候，人们往往会抱怨，休闲玩家的生活太过安逸。

    但得到什么，也会相应失去什么，大多数人却看不明白。

    苏明安顺着人流，前往其中的一条“世界级服务区传送通道”，准备排队入内。

    观察片刻后，他发现，今天真是有着过年一般的氛围。

    也许是这几天被压抑得过狠了，一碰上这种世界级的大事，玩家们的反弹也格外热烈。苏明安这一路走来，看到的都是兴高采烈的人们，他们像是去游乐园玩一般脸上挂着笑容，就连小孩子也像去参加春游一般。

    细想一下，他就明白了。

    时代需要英雄，而人类天性慕强。

    先前这些人一直隔着块屏幕看那些榜前玩家，想靠近也苦于无门。而现在，终于有了这么个机会，就像看见顶级天后开巡回演唱会一样，他们自然会抓紧这个机会，用自己的肉眼，好好看看那些平常只出现在屏幕里的巅峰玩家。

    苏明安已经看到，不少人手里紧紧攥着票，就像是攥着宝贝一般，都快捏出汗了。两边则有着一些黄牛玩家在兜售门票，不用说，也知道是一些比较离谱的价格。

    他忽地听到有个黄牛猛地扯了声：

    “——核心区门票！系统实证，百分百保真的核心区门票！一张一千二积分哈，要的速来，仅此一张——！”

    这一喊，瞬间把一批人潮喊过去了。

    “便宜点行不行？”一个穿金戴银的男人立刻出声。

    “老大，一千二你都要啊！”他旁边的人露出惊愕的神情。

    “都怪我，当时还想着看看，没来得及出手，不然玩家拍卖行那张七百积分的我早拍了，该死的，我真恨不得剁了当初那个犹豫的自己……”男人满脸悔恨。

    “一千二，就一千二，要的直接交易，价格没得谈！”黄牛倒是立场坚决。

    男人犹豫了片刻，便一咬牙：

    “买了！”

    他这一出手，旁边凑热闹的人都发出一阵阵惊呼，像是没想到人群中还有着一个隐形富豪。

    “等等，那不是拉尼卡公会的弗里西斯吗……”

    “是他，怪不得出手那么阔绰，那公会是个大型锻造公会，现在装备可值钱了……”

    “副职业玩家一提升起来，就是造积分机器啊，真羡慕这帮有天赋的家伙……”

    黄牛笑容满面，弗里西斯却是一脸肉疼，他攥紧手中的门票，强行偏开头，好像这样就可以不让自己后悔。

    “老，老大，那，那我……”他旁边的小弟还攥着张边缘区门票。

    “你和伯里斯他们一起吧，我就，我就先一个人去了……”弗里西斯脸涨得通红，刚才的决定已经让他大出血：“该死，要不是为了看看我的偶像苏明安，我也不至于如此……可恶，今天一定要看个够本，一定要全程盯着看，看到结束为止——”

    满头冷汗的苏明安，与他擦肩而过。

    在混入人流后，苏明安听着两旁人群的交流声，越发明白了自己现在的情况。

    似乎，联合团等组织之前的行为……做得有些过头？

    怎么他无论走到哪里，靠近哪一撮人群，都能听到自己的名字……

    “我们认为，最严重的阶段已经过去了，毕竟最强的玩家还在……”

    “好兴奋啊艾玛，我抢到了核心区的门票，我们真的可以亲眼看到传说中的第一玩家了……”

    “今天的拍卖会，苏明安会去吧，我可是专门冲他来的……”

    “索罗罗，今天的采访，你一定要做到位，趁着拍卖会散场的时候，冲进去，逮住那些进场的榜前玩家，逮住一个是一个，抓紧话题，一定要爆出个大料来……”

    “依照之前的情况看，会不会出现一种情况，比如所有组织都会给苏明安让道，让他以底价拍下所有拍品？”

    “不至于，我觉得不至于……”

    挤在拥挤的人流中，苏明安不断地听见自己的名字反复回响，就像是听着一个个复读机一般。同时，类似于“诺尔”“爱德华”“水岛川空”一类的名字，也是人们口中的热门名词。

    在这种时刻，人们似乎对于榜前玩家，总会投以额外的关注。

    ……这毕竟是世界游戏开始以来，榜前玩家第一次大型集合。

    甚至这次集合，其他的人们都不再是围着看的观众，他们甚至能够参与其中。

    苏明安跟着人群，渐渐看到了街道尽头的传送旋涡。

    那是一处旋转着的漩涡，起码有三米高，八米宽，可以容纳数人同时进入。

    眼前的场面，就像横向下饺子一般，汹涌的人群挤进了白光，而后消失不见，留下后面的人继续往前挤。

    其中，也有不少抱着侥幸心理的人直接被传送到了别处，没有门票的人根本混不进去。

    在经过这道白色漩涡时，熟悉的传送感传来。

    苏明安听到了耳边响起的系统语声：

    【正在检测玩家身份……】

    【滴，检测已成功。玩家姓名（苏明安），ID（BE3030），游戏身份：世界榜一，特殊身份：掌权者。】

    【正在为玩家匹配通道……】

    【匹配成功，即将为玩家传送至NO.1奢华通道……】

    白光大放，将他完全包裹。

    再度睁开眼时，苏明安看见了一条长长的透明通道。

    周围被无形的屏障包裹，下方有猩红的地毯，这条长长的通道里只有他一人。

    往两旁的透明屏障往下看，他可以看见下方茫茫然攒动的人头，人们各种的发色交织在一起，拥挤的人群就像一片彩色的地毯。

    ……他正处在一片空中通道中，而且，看情况，还是他的个人专享通道。

    通道并不闷热，他能感到从前方传来的习习凉风，像空调的感觉。

    和下方，挤在一起缓缓入内，快要成一团酱饼的玩家比起来，他的待遇简直是高到了天际。

    他注意到，下方的玩家，是从周围的传送漩涡中涌出来的。

    这些漩涡大概就是天空播报里说的，已经开放的“十万条传送通道”。很显然，这些人没有他这么好的待遇，还能拥有单人通道，他们只能慢慢随着人流挤着进去。

    苏明安有些好奇这个通道的构造，他特地蹲了下来，在上面敲了敲。

    是普通防护罩一般的硬质效果。

    下方的人应该看不到他，他看到已经有不少人正抬着头，却像没看见他一般。

    这应该是一个隐形通道，他索性取下了斗蓬。

    “先生您好。”

    就在他蹲下来敲屏障的时候，旁边传来一声略带疑惑的温柔女声。

    他抬起头，看见一个穿着猩红制服，黑色包臀裙的女人站在他的面前，她的双手交叠平放于腹部，双腿绷直，是一个标准的服务人员站姿。

    “先生……先生您对这里有什么疑问吗？我是本次拍卖会，您的专属个人秘书，您此行的一切疑问都将由我来解答。”女人看起来有些疑惑，不知道他蹲着在干什么。

    “哦，没事。”苏明安状若无事地起身：“专属个人秘书？”

    “是的。”女人露出妥帖的笑容：“鉴于您的身份尊贵，特由我来为您提供专属个人服务，您可以叫我小娜，本次拍卖会间的一切事宜，您都可以吩咐我去做。”

    “专属……其他玩家也有吗？”

    女人摇了摇头。

    “本次拍卖会中，只有您拥有专属个人秘书的资格。”她轻声细语地说：“这条通道也是您一个人的SVIP红毯通道，就连其他身份尊贵的榜前玩家也只是十人共行的普通VIP通道。”

    ……又来这套。

    苏明安一听就知道，主办方又开始了。

    每次一到这种需要暴露在全世界眼前的世界性活动，这一套差别对待就出来了，还整得明明显显，恨不得全世界都看见。

    别人身后没人，他身后站着个小蜜端茶送水……简直就是把其他玩家的面子往地上踩。

    “如果您没有其他疑问了，现在请先随我入内吧。”小娜侧过身来：“穿过这条通道，您即可到达冒险玩家的拍卖区域，我会带您走向您的专属座位。”

    ……已经无法回头了。

    苏明安知道，他总不可能在这里把这女人赶走，这女人不知身份，连是不是个生物都不知道，他不可能做出抵触主办方的行为。

    “……走吧。”他说着。

    小娜点头，带着他，踩过长长的地毯，走向通道的尽头。

    在看到通道尽头，一扇大开的门时，他看见了拍卖行里面的景象。

    出乎他意料的，并不是电影院一般的室内场景……而是一片明亮的蓝天白云。

    室外式拍卖场。

    这是一片极为巨大的，室外拍卖场，像一个独立出来的空间。

    还没走到门前，魔音般吵闹的声音就顺着大门从通道灌了过来，嘈杂的人声混在外面那片辽阔的天地，让他一瞬间以为自己回到了世界游戏开幕式。

    与此同时，他看见了位于视野中央的，一个漂浮而起的，无比清晰亮敞的拍卖台。

    此时的拍卖台还是空着的，周围有透明的防御罩。

    整个拍卖场，呈向中下陷的模样，它的四周高，中间低。拍卖台的漂浮高度略与中间高度的冒险玩家席位相平。

    视野所致，纵横交错，全是一排排望不到边的座椅，这些猩红色的座椅像米粒一般嵌在了地面上，此时已经密密麻麻坐了许多冒险玩家。

    这是独属于冒险玩家的竞拍区域，只有冒险玩家方可入内，至于观看的休闲玩家，已经被隔在了外面。

    不过，休闲玩家的核心观看区，倒是只与最上方的冒险玩家席位有一线之隔，也算得上值得票价。

    还没踏出门，苏明安就听见了上方传来了玩家走动的声音。

    “三等玩家区的位置在哪啊……该死的，又没个服务员指引，跑死我了。”

    “喏，中央高度的那一块红色的区域，是榜前玩家的位置区，那个显眼，你实在找不到位置，就往那坐。”

    “你找死吗？巅峰，榜前，一等，二等，三等，四等，每块区域只能坐固定评定等级的玩家，随便换区域坐，鬼知道会有什么后果。”

    “——哇靠，等等，那块是什么地方，怎么还有个独立的玻璃空间？”

    “我靠，我才发现，这也太突出了，简直像VIP贵宾室一样……”

    “好酷！好特么酷！这，这也太酷了吧！这，这是给谁准备的……”

    听着上方玩家的话，苏明安感到了一丝不妙，有着一种自己莫名其妙被安排了的感觉。

    “叮咚!”

    而就在这时，一声系统提示突然响起。

    有人给他发了通讯。

    他接通，吕树的脸出现在了视频画面上。

    “苏明安。”吕树的声音有些沉闷:

    “主神世界，出事了。”

