    不知道失败了多少次，卫然浑身酸痛，尤其是内脏咽喉，稍微一呼吸就感觉到火辣辣的疼痛，仿佛受了内伤。

    头脑也昏昏的发胀，偶尔一咳嗽，肺都有一种被咳出来的感觉，吐出的唾沫里全是血丝。

    没办法，卫然吞下凝神复原丹，用长安古意的心法缓缓吐息，才止住内伤。

    渐渐的，在凝神复原丹的帮助下，卫然气息顺畅，压缩时有了一种运用自如的感觉。

    终于，整个压缩过程到了极致，卫然吐出一口浑浊的气息，浑身清爽，整个身体如同被水洗过的嫩叶。

    卫然终于达到凝神境！他仰天长啸，犹如仙鹤的清唳，浑身水蓝色的光芒四绽，但很快由外而内，光芒缩进了体内。

    曾经突破化气境的时候，是一道光柱冲天而起，属于释放。

    而突破凝神境的时候，是光芒凝聚在体内，属于收敛。

    卫然霍然起身，眼睛里神光湛湛，踏入凝神境，可以说正是位于强者之列。

    想当年，凝神境的萧剑阁追杀他，那时候凝神境仿佛大魔王一般厉害，然而今天，卫然也成为了凝神境的高手！

    屋外众人听到啸声，均是面露惊愕之色，那可是凝神境啊！汪堂主的级别！

    下四郡除了汪处这种中途加入的，已经很多年没出过凝神境了——不过卫然此时已经不属于下四郡了。

    而且卫然突破化气境才多久？这种妖孽般的修炼速度，简直让人没有嫉妒的力气，只有羡慕。

    卫然推开门，见武陵分堂众人候立两旁，齐齐恭贺他突破凝神境。

    卫然谦虚了一句：“用了丹药才突破的，算不得本事。”

    众人都无语：有几个不用丹药就能突破凝神境的？更多的是用了丹药，也无法到达凝神境的。

    拒绝了设宴庆祝的请求之后，卫然向陈阔问起上边的调令。

    上边的调令下来了，果然如卫然所料，陈阔担任武陵分堂的堂主。

    陈阔唏嘘不已：“我突破化气境，还是有了你的帮忙，没想到短短的半年多时间，你又到了凝神境，我们怎么赶也赶不上你。”

    按照先前的约定，陈阔让陈维当上了一队的队长，这里还有一个小插曲，打败黄龙罗之后，陈维心中隐有所悟，所以也在闭关，准备突破化气境。

    先前陈阔的打算是：如果陈维顺利到达化气境，那么就让他当一队的队长。如果突破失败了，就让他当二队的队长。

    然而卫然突破了凝神境，这个算盘就不用打了，不管陈维有没有成功到达化气境，一队的队长都得是他。

    因为这是卫然的面子，一个凝神境强者的面子。不用想太多，巴结就完事儿了。

    比起宴席庆祝，卫然还有更重要的事情要办。

    拂晓和尚正在度化冤魂，卫然找到梁导：“陪我去一趟衙门。”

    两人一边走一边道：“不知道衙门那边自己的事情处理的怎么样了。”

    梁导道：“这些天我们玄星阁做了很多事情，剿灭水贼，驱散迷雾，甚至还伏击了赤发凶铃，他们衙门只做一件事，怎么着也应该查出来真凶了吧？”

    卫然问道：“我闭关了多久？”

    “你闭关刚好两天两夜，这两天谷县尉的身体应该恢复好了。”

    卫然点头道：“我相信谷县尉的调查能力，他应该会给我们带来好消息。”

    然而谷县尉没能给他们带来任何消息……

    来到衙门，事实只想让卫然和梁导骂粗口：

    一群废物！

    不但什么都没调查出来，反而让谷县尉也死了！

    卫然感到头痛：我不过是闭关两天，谷县尉的命就没了，难道你们衙门全靠别人帮忙吗？自己能不能解决点事？

    谷县尉的死因和阮县令一模一样，窒息而死。

    杀人者故意用同样的方法，是在挑衅，也揭露了衙门的无能。

    卫然问县丞曾哲：“大雾散去后，谷县尉有没有醒来过？”

    曾哲有些惴惴不安，答道：“醒来了一下，还说了一句话……”

    “他说了什么？”

    “他当时还不是特别清醒，只说了两个词，卫参军，兵曹。”

    “卫参军，兵曹？”

    曾哲点头道：“我们马上派人去找您以及兵曹。但是您闭关了，所以我们找了兵曹去见谷大人。”

    “然后杀人者趁你们离开的时候就杀死了谷县尉？”

    曾哲面露羞惭：“其实以那凶手的本事，就算我们不离开，他也能轻松的杀死谷县尉。阮县令就是这样死的。”

    “那兵曹呢？”

    “兵曹……兵曹也死了，当天夜里死的。”

    梁导忍不住叹气：“你们到底能成啥事？”

    卫然道：“梁导，别说了，这个敌人的能力已经不是衙门所能对付的了，他们也是心有余而力不足。”

    曾哲连忙道：“对对对，就是这个意思。”

    梁导摊手道：“那你说现在怎么办吧？”

    卫然沉吟着：“兵曹……兵曹……”

    在衙门里问了其他人一些问题之后，卫然对曾哲道：“我们出去查一件事情，也许对真相有所帮助，你们不要有所举动，以免打草惊蛇。”

    梁导跟着卫然出来，追问道：“你有什么眉目了？”

    卫然笑道：“哪那么快有眉目？你别太高估我了，我就是想到了一种可能性，去验证一下。”

    梁导道：“什么可能性？”

    卫然环顾四周，低声道：“我怀疑那个兵曹说的是谷七郎。”

    “谷七郎！”梁导压低了声音。

    他当然记得谷七郎，此人没什么本事，靠谷县尉的关系，得了个兵曹的位置，但是胆子小能力也差，最终在衙门大火事件中坏了事，被谷县尉一怒革职了。

    此时的谷七郎，可能在乡下当个闲汉，无所事事。

    卫然道：“谷县尉应该是对幕后黑手颇为忌惮，连对你都守口如瓶，只愿意对我和谷七郎说出真相。”

    梁导恍然道：“难怪谷县尉醒来之后，只说了两个词，卫参军和兵曹。”

    卫然做了个噤声的手势：“小声点！你去乡下找谷七郎，低调一点，注意不要被跟踪。”

    梁导点头去了。

    离真相只有一步之遥了，卫然却没有跟梁导一起去，因为他有更重要的事情。

