 叶秋听到这就愣住了，迟疑了一会儿，伸手摸了摸龙姬的额头。

龙姬一怔：“你干什么？”

叶秋奇怪的说道：“也没有发高烧啊，人怎么就傻了？”

龙姬顿时满脸黑线，胸口起伏不定，似乎都快要气炸了。

这犊子说的什么话！自己难得对他温柔一点，居然还觉得自己脑袋烧坏了？

龙姬瞪了叶秋一眼：“把手拿开！”

叶秋松了口气，欣慰的说道：“看来没什么事情。”

不作死就不会死，这个家伙显然在作死的道路上越走越远。

龙姬咬了咬牙，心里面一怒就要发火，不过想到了什么事情之后，就忍了下来，平静的说道：“今天调查袁成文的时候，我们发现了一点很有意思的东西。”

叶秋也不开玩笑了，脸色凝重道：“什么东西？”

龙姬从旁边拿了一份资料扔给了叶秋：“这是刚刚调查到的，之前那个院子的前几任主人，其他人都不怎么重要，但是其中一个人，你可以仔细看看，跟你……还算是有一点关系。”

说完又冷哼了一声，脸色似乎很不愉快。

叶秋拿过资料看了看，眉毛顿时一挑：“嗯，这是第一任主人，咦，怎么会是她？

你确定没有搞错？”

龙姬冷冷道：“你觉得技术科的人会弄错？”

叶秋干笑了一声，他怀疑谁也不可能会怀疑国安给的资料会有错，然后仔细翻阅了起来，眉头紧皱：“谭云蝶，没有想到这个院子以前居然是谭老太爷送给他大女儿的，只不过两年前的时候，谭云蝶和毕文衫突然结婚了，她就把这个院子出手了。

不过从目前的情况来看，她应该跟这事情没有关系，而且院子已经转手很多次了。”

“我也是这么觉得。”

龙姬说到这冷笑道，“要不是我看在她可能是你未来的大姨子份上，我也不会跟你说这事情。”

叶秋脸上露出尴尬之色，把这份资料放到了边上，急忙转移话题说道：“我最近在调查威虎帮的事情，现在可以确定鸿门的那个叛徒跟威虎帮有着必然的联系，而今天晚上我去夜色酒吧就是……”龙姬听完之后，皱着眉头说道：“你觉得这个花盼月在这里面处在了什么样的位置上？”

叶秋想了想说道：“这个家伙应该没有陷进去多少，只不过我有一点想不明白，以他的身家，参与这种事情能够有什么好处？”

龙姬说道：“会不会是威虎帮有他的把柄？

毕竟以这个人的身份出现在九重天酒店，不会引起别人的怀疑，而且很难会有人想到他。”

叶秋点点头说道：“有这种可能，不过我等等去审讯一下就能够知道了，你先送我回去吧，必须要连夜审讯这个花盼月。”

“等等？

恐怕不行了。”

龙姬淡淡的说道。

“嗯？

什么意思？”

叶秋一愣，然后发现车已经停下来了，朝着外面一看，发现原来不知道什么时候，龙姬已经把车开到了九重天酒店的门口了。

“下车。”

龙姬打开车门下车，然后把车钥匙扔给了泊车小弟，抬起长腿朝着里面走进去。

叶秋也没有多想，打开车门下车，跟着龙姬走了进去，说道：“你还想调查一下现场？

不过我想不会有更多的线索了。”

龙姬没有开口说话，走到前台那边把自己的证件扔了过去，没有多久拿到了两张房卡，转过身，柳眉一扬：“谁说我要调查现场的？”

叶秋张大了嘴巴，看着那两张房卡，突然有一种很不好的预感。

十几分钟后，他心里面的那种不好的预感，变成了现实。

两个小时后，叶秋抬着头，看着脸上满是细汗的龙姬，嘴角抽搐的说道：“若兰，我们以后的日子其实还很长的。”

龙姬只是冷笑一声，并没有回应。

三个小时后。

某个烧烤摊，野狐、龙九还有张洪飞勾肩搭背的走了出来。

野狐打了个饱嗝，然后嘿嘿笑道：“不知道老大现在怎么样。”

张洪飞笑了一声：“龙姬肯定很生气，我觉得老大现在恐怕正在被狠狠的蹂躏。”

野狐猥琐的笑道：“不知道现在他们两个人在哪里，我很想看看老大现在到底有多惨，可惜的是两个人居然都关机了。”

龙九一拍脑袋，好像是想起来了什么事情，说道：“我手机还在马怀那边呢，那个家伙应该给了老大了吧。”

野狐一怔，然后怪笑道：“也就是说现在手机在老大手上？”

“说不定！”

张洪飞听到这突然嘿嘿一笑，说道：“我打电话去问问老大要不要吃夜宵。”

说完就拿出手机拨通了号码。

“叮铃铃！”

没有多久，张洪飞就放下了电话，嘿嘿一笑：“直接被挂断了，看来手机的确在老大那里。”

野狐和龙九听到这，脸上顿时露出暧昧的笑容，不用多说，他们都能够想到现在两个人在哪了，要不然不会那么干脆的挂断电话。

四个小时后。

张洪飞这个家伙又很欠揍的打了一次，结果又是很快被挂了，三个人不由得发出淫荡的笑声。

五个小时后。

这三个家伙又作死的打了一次，仍旧被挂断了，这几个家伙发出了一阵啧啧的感叹声。

六个小时后。

这一次也很快被挂断了。

三个人又发出一阵愉快的笑声，然后看到天居然都已经亮了，笑着笑着突然不知道为什么笑不出来了。

三只单身狗你看看我，我看看你，然后陷入了沉默当中。

……一直到上午10点的时候。

叶秋才出现在了市局，而这个时候其他人都已经来了。

严华早就已经在门口等着了，满脸着急的在原地走来走去，不时的就朝着门口看看，似乎在等什么人，直到见到叶秋的时候，眼前一亮，急忙跑了过去：“叶队……”刚说了两个字，严华突然顿住了，看着满脸惨白的叶秋，张着嘴巴半晌才说出话来。

“……你昨天晚上干什么去了？

怎么打你电话都打不通。”

叶秋努力撑起沉重的眼皮，听到这话，嘴角牵扯了一下：“呵呵，有点私事。”

“哦……”严华心想叶队到底干什么去了，简直就像是丢了半条命一样，难道说昨天晚上叶队还经历了一场凶险万分的恶战？

不等他细想，叶秋打起精神，问道：“看你的样子在等我，出什么事情了？”

严华回过神来，知道正事要紧，脸色变得严肃起来，沉声说道：“叶队，杨薇的案子结案了。”

 