    对于这个情况，寇准还真有些兴趣。

    毕竟他也想知道这系统发布的任务到底是个什么情况？

    至于这任务之中的法斯是谁，他完全不知道。

    但富水宴会大厅他知道。

    那里是整个沪市算得上顶尖规模的宴会大厅。，连接着一个五星级酒店。一般能够出入到那里的都是一些上流社会的人物，还有一些商界政要。

    至于两天之后富水宴会大厅。将会举行一场商界会谈，寇准估摸着这个法斯应该在那时就会出现在这个宴会大厅。

    “只是自己应该怎么加入到这个商界会谈之中呢？”

    毕竟，能够将会谈地点选择在这里，足以证明这次会谈的重要性，可不是什么人都能进入的，毕竟这种场合随便露出什么信息，就足够外面一些人疯狂的。

    不过这没有难住寇准，就在他琢磨着如何加入的时候电话响了是老寇，然后他就听见老寇的声音，从电话中传出：

    “我说小子，过完年之后你也不说来看看老爸过两天有什么事儿呗，要是没什么事老爸带你参加一个商界宴会，也让你小子长长见识。”

    至于这个商界宴会是什么地方？

    还真是得来全不废功夫，正是这个富水宴会大厅，而这个消息也让寇准有点恍然。

    对呀，他都忘了自己老爸也是个正儿八经的商人。虽说不是顶尖的那种，可是以他的身价在这沪市还是有点地位和身份，参加这个商界会的还是轻而易举的。

    不过寇准没有立刻答应老寇。

    他可没那么单纯，仅仅是认为老寇带他就是见见世面的。

    老寇，也没那么单纯。

    他知道老寇绝对有所企图。

    “说吧老寇，带我去有啥打算？还是说有什么好处能占？”

    老寇作为一个商人，那绝对是奸诈类型的，向来奉行一个原则，那就是有便宜不占王八蛋。

    果不其然听见寇准这话，老寇嘿嘿一笑说道：

    “不会是我儿子，这脑子就是灵光，这次带你去还真不是单纯的见世面的。主要是我那位好兄弟陆天河也去，不记得他是谁？就是上次你来我公司见到的那个陆依依的老爸。平时这老小子就和你爸爸总要比量比量，而儿子你上次因为爱奇艺的事儿让这陆家吃了个瘪，这次带着你也是为了得瑟一下。”

    别说寇准，还真没想到是这个原因，至于陆天河他一开始的确没想起来是谁，但是说起陆依依他记起来了，上次在他老爸的公司就是这个陆依依，说爱奇艺这种照搬国外模式的网站没什么看头，想要半路截糊，但是没料到寇准先下手为强。

    而想到这是寇准想到再次见到这个陆依依会是个怎样的表情，心里也有点期待了，毕竟他相信爱奇艺在国内这声势，即便陆依依在国外也一定有所耳闻，这么想着他犹犹豫豫，这才答应了。

    “也就是说儿子我这次去主要是帮您装个逼呗。这事儿当儿子的我的确是义不容辞，毕竟谁叫您是我爹呢。“

    随后寇准简单的拉了几句家常，定了两天后的时间就挂了电话。

    两天后，寇准按照约定好的　打了一个车去到了老寇那儿。

    当他到地方的时候老寇正在准备衣服。

    作为一个成功的商业人是参加这样的场合那一定是要正装出席再去。

    一方面是因为身份使然。既然是准备去装逼的，那么人靠衣装这事儿。自然不在话下。而另一方面则是，这样的场合通常都有不少年轻姐姐出现。而像老寇这样的成功人士，对年轻姑娘们自然有我的相当的吸引力。

    为此，老寇专门儿找了高档西装定制的。

    花了差不多10万块做了好几套。

    皮鞋那也是意大利真皮。

    那手腕上挂着一块儿劳力士水鬼。

    虽然整体价值也就几十万上下，但衬托一个人的身份，却是足够了。

    反倒是寇准这一身穿着，让老寇着实有些不满意。

    “我说儿子咱们去的，可是商务晚宴你就穿的这么休闲，是不是也太不重视了，怎么说你也差不多呀。”

    看着老寇那挑剔的眼神，寇准还真没想到。

    而他之前也真没觉得自己穿这一身有什么问题。

    毕竟自己就是个大学生，穿的休闲点不是正常吗？不过看老靠着一身精装打扮，靠着眉头轻轻一跳，也觉得好像自己这事儿有点儿格格不入，但他并不觉得这是什么太大的问题。

    “　爸，咱们走的可是低调路线，我要是穿的那么高调太过装逼，反而会影响打脸效果不是这打脸最关键的就是对比，像我现在穿着一身，谁会认为我是个什么成功人士，肯定都会认为我就是来蹭饭的。”

    老寇虽然觉得这事儿好像有些不对劲儿，但仔细想了想，好像这话也没说错，于是也就不管他了，带着他直接前往宴会大厅。

    一路上他电话不断，相当繁忙的样子。

    而是这个其实也才是一个生物人士的正常状态，像寇准这样彻底的甩手掌柜的，真的是凤毛麟角。

    别说这一个接着一个电话发号施令，还真让人有成就感，就连旁边的寇准都觉得这好像有点儿爽，但是他设身处地，要是真让他这么干，他肯定是不乐意的。

    “弄一个这么大的公司，每天得多少事儿烦自己，哪儿还有什么闲情逸致享受生活呢？”

    这么想着寇准，靠在车里的后座上，心态恢复平静。

    然后没过一会儿，他们就到了富水宴会大厅。

    这是整个沪市顶尖的酒店，整个宴会大厅的门脸十分气派，有一种让人生人勿近的直视感。

    而在寇准他们到了酒店的时候，门口已经停了不少的豪车。

    大多数属于那种低调带着奢华的。

    这也符合参加这次宴会的人物。。

    都是一些在商场打拼有所成就的大人物，低调二字还是懂得如何写的。

    而当寇准他们车子停下，酒店门口便有服务生急忙迎了过来，然后在带领下，出了入场证的寇准父子便直接进场。

    而整个宴会大厅的内部也随之呈现在寇准面前。

