    王钱江打了一个哆嗦，不过显然事情已经完满解决了。

    抹了抹头上出现的细密汗水，他整个人就像是虚脱了一样瘫软在座椅上。

    只不过随着这个矮胖子的操作，车内的其他东西都用一种不怀好意的目光，盯着坐在原先老太太的座位上的王钱江，不过也正应了那句话，只要我不尴尬，尴尬的就是别人，鬼也一样。

    矮胖子甚至还给车门的众多乘客做了一个鬼脸，然后该干什么继续干什么。

    矮胖子丝毫没有意识到自己的换位置操作会引来多少麻烦。

    呼啸的阴风从车窗外刮了进来，还伴随低吟嘶吼的鬼啸，坐在最后排的青年微微的睁开眼，眼中还带着茫然，似乎刚刚才从睡梦中醒过来。

    女玩家静静的用针线缝合着自己的手中的布偶，也像是没有关注到车上发生的状况。

    周围的黑雾越来越浓，公车不得不打开远光灯，甚至就连车内都打开了白炽灯，公车的内外就像是两个世界。

    窗户外附着上来的鬼东西越来越多，它们有些大着胆子将脸贴在了玻璃上，扭曲的面容在白炽灯的照耀下看起来异常的诡异。

    就连车内的这三个鬼东西也不是那么的安分了。

    “哼。”冷哼声从车内的广播传来，听声音就知道是驾驶席上的司机，这声冷哼下，车内的三只鬼东西明显安分了不少，但是它们依旧用直勾勾的目光盯着王钱江。

    “胖子，你的领路人没有告诉你不要破坏规矩吗？”这会儿听出声音中的怒意，驾驶席上的司机显然对胖子的操作十分不满。

    因为这个矮胖子的关系，现在已经有无数的鬼东西妄图冲击公车了，就连本来安分坐在车内的三个东西也蠢蠢欲动。

    甚至还有鬼挡在公车前阻挡公车的前进。

    王胖子并没有搭腔，只是紧张的坐在座位上。

    胖子没有搭话，驾驶席上的人也没有说话，但是大灯照射下，还是能够看到前面有人影挡在了公车前，披头散发，一身白衣，看起来就不像是好东西。

    轰隆。

    车辆就像是撞到了什么东西一样，车速顿时减慢。

    路上的这种东西越来越多，而且越来越多的鬼东西扒上了车檐。

    姜夜就在后门的出口看到了半截血淋淋的肠子，猩红色的肠仔还在渗血，也不知道肠子的另一头连接着什么东西。

    “不想死，就老老实实的坐在自己座位上，否则就只有一个下场。”

    广播在车内响起，伴随着鬼魂越来越越多，整个车辆的行驶速度也渐渐的降了下来，也许用不了多久，再撞上几只的话，公车就会完全停靠在路边上。

    看一看外面的这些如黑雾的东西就知道，要是公车停靠在路边的话肯定十分危险。

    “咣当。”

    你永远不知道意外和明天哪一个先来，伴随着引擎熄灭，公车完全熄火，而且刚刚好好就停靠在了路边上，外面是虎视眈眈的鬼东西们，内里的三只鬼东西也蠢蠢欲动。

    抬头看了一眼窗外，一望无际的坟地。

    姜夜住着下巴，翻看着手中的书籍，顺便从自己的口袋里拿出了手机，很显然不仅没信号，甚至连网也没有。

    “叮铃铃。”

    清脆手机铃声在车厢内响起。

    “未知来电”

    姜夜皱起了眉头，运气不好的人，难道见鬼都首当其冲吗？

    明明是胖子搞事情，但是胖子的手机没响，他的手机却响了。

    “别接。”

    “喂？”

    坐在最后排的青年神色凝重，紧张的就差从座位上站起来。显然他也意识到了事情的严重性，只不过他说的还是太晚了，姜夜已经接通了电话。

    “我喜欢你，能和我交往吗？”电话的另一头传来很轻柔的声音。

    “我对藏头露尾的鬼没什么兴趣。”

    “那怎么样才能引起你的兴趣？”

    “你外形条件怎么样？”

    “还不错。”

    “不错就是不行的意思，我喜欢肤白貌美大长腿，善解人意、勤俭持家、……。”

    “嘟嘟嘟。”

    姜夜还没说完，对面就已经挂断了电话传来阵阵的忙音，颇为遗憾的摇了摇头道：“现在的女鬼，真没耐心。”

    坐在后排的青年人都呆住了，张了张嘴最后什么都没有说出来，只是紧了紧自己的衣服，双手互相揣在自己的袖子中。

    姜夜并没有理会他们的反应，其实他打开电话只是想看看时间，这会儿已经过去了半个小时，本来应该到终点站的他们却抛锚在路边上。

    要么就是等人来救他们，要么救只能自救，首要任务自然就是先修车。

    “现在怎么办？”王胖子已经被吓的六神无主了，因为他这波换位置操作，外面的东西似乎已经沸腾了，而且就连车内的这三个鬼东西也已经从座位上站了起来。

    好在公车虽然看起来破破烂烂的，真受到冲击的时候却很坚固，两个远光大灯照亮了前路，也没有多少鬼魂能够在两个远光大灯的光芒下停留多久。

    织布娃娃的女玩家举起手，声音平静的说道：“我提议把胖子踢下车，死道友不死贫道，这件事是胖子搞出来的，你要是在站点下车，好好完成考验，早没这回事儿。”

    “我赞同。”青年也举起了手。

    他们都不怕些许小鬼，甚至若是需要的话，说不定都能从这些鬼魂中杀出去，毕竟这些鬼魂看起来也不是多么强，只不过作为外编的玩家，他们并不是调查员，不会在遇到困难的时候还考虑救别人的人命，更何况这本身就是胖子搞出来的事情。

    而且谁也不知道黑暗中有没有强的鬼，万一有，那就是搭上自己的身家性命。

    “我没什么意见。”他们都不想当好人，姜夜也没有当好人的意思，谁搞出事情谁来解决。

    这就像是考试作弊，然后引起了一系列的后果，肯定是当事人去承担。

    大家都没有什么交情的情况下，怎么可能指望别人牺牲性命，更何况是玩家了，就算是低级玩家也经历过生死，能活下来且未加入异调局的人自然不是什么善茬。

    “啊？”

    王胖子张大了嘴巴，他的神色已经完全被恐慌所代替，以外面的这种情况，如果他被踢出去的话肯定必死无疑。

    姜夜撇了一眼胖子，不管是他装的还是本性如此，这事儿都不好解决。

    “踢出他也没用，暴露了生人的气息，你们四个哪个都别想从这一方鬼蜮走出去。”

    广播的声音传来。

    “你们都下车吧，这种情况只能靠你们自己了。”

    “好姐姐，我们也是身不由己，难道不能等救援吗？”最后座的青年低声的说道。

    姜夜有些意外的看向对方，本以为这青年会是那种冷面高手，没想到姿态转换起来丝毫没有违和感，再搭上那副有点小帅的面容，确实可以稍微的用用美男计。

    这个时候要是让织布娃娃的女玩家开口，可能效果就不会像他这么好了。

    都有两把刷子啊。

    “要么修车开路，要么下车，你们自己选吧。”

    司机席位的人似乎有些不耐烦，笼罩着的迷雾翻滚，不过车内的交响乐却好没有停，带着猩红色的指甲敲击在方向盘上发出滴答滴答的声响。

    姜夜感觉哪一种方式都行，要是再拖一拖，那边比赛都开始了，他这边还没过去。

    他也没想到会在路上耽搁这么久，而且还出现了这种意外情况。

    “修车开路。”

    “我们选择修车。”

    其他三人不出意外的选择了这个选择。

