    “这个野种是我的手下败将，他凭什么获得波塞冬三叉戟的认可？这道题的答案绝对是B！”

    奥姆咬牙切齿的做出了选择。

    但可惜的是，他并非问答游戏玩家，不论答对与否，都拿不到任何奖励。

    波塞冬三叉戟，在很多人看来只是传说中的神器，但奥姆很清楚，这把神器不是传说，而是真实存在的！

    这么多年来，也有许多亚特兰蒂斯中的强者，循着线索去寻找波塞冬三叉戟，但自始至终，从没有任何人成功过！

    他们也没能再活着回来。

    奥姆绝不相信，自己这个野种哥哥能够做到！

    永恒空间。

    布鲁斯看其他人都沉默不语，率先开口道：“亚瑟·库瑞，我觉得你能做到，拿到这把波塞冬三叉戟，然后挫败奥姆王发起战争的野心！”

    戴安娜颔首道：“确实很有可能，上一段视频中，你们已经找到了三叉戟的情报。”

    “可我后来又被抓住了，而且在决斗中，我输给了奥姆……”亚瑟·库瑞对未来有些迷茫。

    戴安娜笑着说道：“你可不是孤军奋战，媚拉和维科，他们都会帮助你。

    最重要的是，在未来那段视频中，奥姆王还不知道他们已经背叛了，所以即便你被抓住，依然有机会顺利逃脱。一次失败也算不了什么，你难道对自己不够自信？”

    听她提及维科，亚瑟·库瑞就难免有些担心，“不知道他们现在怎么样了。”

    “情况应该不太妙，但相信我，继续答题吧，只要你获得的积分比较多，就能得到神奇的奖励，到那时候，救出你在意的人，也就很简单了。”布鲁斯说道。

    亚瑟突然冒出了个想法：“不知道这场游戏能不能让死人复活？”

    他想到了自己的母亲。

    亚瑟的母亲因为和人类相爱结合生下了孩子，而受到了亚特兰蒂斯的处决，亚瑟为此一直都深感愧疚和痛恨，他觉得是自己害死了母亲。

    如果有机会的话，他当然希望能够复活母亲。

    布鲁斯瞥了眼克拉克，沉吟道：“死人复活？或许能够做到，到目前为止，这场游戏给予的奖励，从未让人们失望过。当然，前提是你得赢下这场游戏！”

    “那就好，我从来不畏惧挑战！”亚瑟闻言终于笑了。

    有了目标和动力，他信心十足地说道：“这道题的正确答案一定是A！只要我想，就一定能做到！”

    布鲁斯和戴安娜同样选择A，倒是克拉克依旧心不在焉，趁着答题倒计时尚未开始，询问布鲁斯：“他们现在怎么样了？找到玛莎和露易丝了么？”

    布鲁斯其实一直都在关注复仇者联盟那边的动向，一心多用对他来说并不难。

    当即说道：“很顺利，他们已经找到了关押人质的地方，等着吧，用不了多久，他们就能带来好消息。”

    他对复仇者联盟自然是信心十足，最重要的是，这是一支奇兵，哪怕敌人再狡猾，也想不到会有异世界的超级英雄们打上门来。

    在布鲁斯·韦恩的判断中，暗中对付超人的敌人，这时应该放松了警惕，因为超人还有蝙蝠侠都不在地球上。

    当复仇者联盟冲进去的时候，势必会给他们一个惊喜？

    不，应该是惊吓才对！

    莱克斯·卢瑟的手下们，这会儿的确都受到了惊吓。

    一个个都是脸色苍白，脚肚子发软，身体不由自主的颤抖，蹲在地上像是淋雨了的小鸡仔。

    他们跟前有一个扮作小丑妆容的怪人，嘴里哼着莫名其妙的小调，手上则把玩着一把匕首。

    “说真的，我今天心情很不爽，非常，非常，非常的不爽！”

    “多么棒的游戏啊？为什么就不邀请我呢？”

    “瞧瞧，为了能够参加这场游戏，我还特意换了个新造型！”

    小丑怪人脸上扯出癫狂的笑容，一边说着，一边挥舞匕首，锋利的刀刃总是险而又险的从人眼前划过。

    只要他手一抖，就能直接戳爆眼珠子！

    “你，你到底要做什么？”

    光头黑人壮汉是卢瑟这批手下的头儿，看着眼前晃来晃去的刀刃，他额头挂满了冷汗，声音也有些控制不住的颤抖。

    坦白说，接下了这笔活，他们也都做足了心理准备。

    知道自己要面对的对手是超人、蝙蝠侠这类令坏蛋、恶棍们闻风丧胆的超级英雄。

    但也不是很害怕。

    因为他们都很清楚，这些秉持正义的超级英雄们其实不难对付，打得过就打，打不过就跪地求饶，总归不会丢掉小命。

    谁都知道，这些义警通常都不会杀人。

    更何况超人和蝙蝠侠这会儿都参与了那场古怪的问答游戏，并不在地球上。

    所以这伙人也都比较放松，甚至还买来啤酒零食，优哉游哉的看着问答游戏直播。

    万万没想到，喝着酒吃着烤肉看着直播，这个小丑怪人就打上门来了，疯疯癫癫却又格外强悍，轻而易举的就把他们给控制住。

    在见识到这小丑怪人残忍且疯狂的手段后，他们就深深陷入了恐慌之中。

    因为不害怕的都已经成了冷冰冰的尸体，而且死相极其的凄惨。

    “我要做什么？”小丑将匕首贴在光头的脖子上，歪了歪头，“这可真是个好问题，我要做什么？我妈惹法克的到底要做什么？”

    砰！

    匕首没动，枪声突然响了。

    小丑另一只手突然从怀里拔出手枪，二话不说就扣动了扳机。

    光头整个人都僵住了，下意识闭上了眼睛，但发现死得不是自己，而是旁边无辜的手下……

    “哈，这把枪走火了！”小丑像是被自己手上的枪吓到了，怪叫一声就把枪给扔了。

    看着他疯疯癫癫的模样，光头佬一伙人都是心里冰凉，这特么真是见了鬼！

    他们宁愿去和超人、蝙蝠侠打一架，也不愿意面对这么一个疯子！

    “我想起来了！”

    小丑突然又恢复了冷静，舔了舔嘴唇，“为什么这么好玩的游戏没有我呢？我很不爽，非常不爽，非常非常的不爽！

    很凑巧的是，一群外来者闯入了哥谭……所以，我们来玩个游戏怎么样？”

