
    男子看去十七八岁的样子，但嘴角冷笑冰冷无，在挑起众人兴致下，他继续向前。

    同时，在他手，出现一个玉符，光芒时而闪烁，而闪烁之，那即将被众人追至的雪兽，速度立刻快一分。

    那雪兽，被他控制。

    苏浩也在人群之追赶，但他对这一幕，也是看的清楚，一闪下，靠近那男子，道：“兄弟，这雪兽具体有什么好处？让人如此趋之若鹜？”

    他出现的无声无息，让那持着玉符的男子，吓了一惊，急忙收起玉符，道：“你连这都不知道，到底是不是天山部的人？”

    “不好意思，我是外围新来的弟子，对此地的东西大多不懂，看你博学多识的样子，肯定是知道很多。”苏浩谦虚道。“原来是外围来的垃圾，你这样的还敢来战场？”那男子立刻撇嘴，露出不屑与厌恶，但还是冷声道：“雪兽，也称为雪地精灵，乃是先天灵宝成精，它的血与骨，都是不

    可多得的至宝，可快速强大修为，同时还有美容养颜之效……”

    “这么神，真是闻所未闻。”苏浩故意露出震惊。

    “土包子一个。”那男子不屑嗤笑，暗叹天山外围果然是见识短浅，他冷声道：“快去追赶吧，万一宝物落在你手呢，那可是一飞冲天的机会。”

    “不，我这点修为，还是不要去丢人现眼了，我看你很强大，已经是造化第一层了，我还是跟随在你身边吧。”苏浩继续道。

    “是啊，我们都依靠你了。”

    “宝宝也靠大哥哥了。”

    秃毛鸡与小豆丁也随着苏浩之后，装出柔弱的样子。

    男子扫了扫了苏浩三人一眼，冷声道：“也罢，我这人最是心地善良，跟在我身边当个走狗，我能保你安然。”

    说完，他暗冷笑一声，大骂苏浩脑残，这等废物，跟在他身边，不是找死吗。

    “也好，虽然他们足够废物，但至少是三个人头，到了那雪峰之地，也许还能起到一些作用。”

    心默默计算，男子加快速度，暗控制雪兽，直奔目标而去。

    一路前行，在雪域之，也是存在着各样的宝物，那男子便是一眼发现，一株雪白蘑菇。

    他立刻一喜。

    但还未来得及摘下，小豆子靠近，一把抓起来，道：“这东西看去好好吃的样子。”

    说着，一把塞入了嘴。

    “你！”男子大怒，随即冷喝：“找死，这可是冰雪毒蘑，尾部是万万不能吃的，你小子会被毒死。”

    其实他是心疼宝物，对小豆子的死活根本不理睬。

    然而，让他意外的是，小豆子全部咽了下去，道:“除去精华浓厚外，根本没啥问题啊。”

    男子震惊。

    意外之后，他不多说，继续向前，为了大计，他暂且放过这小子，而在前行之，他从身抽出一个罗盘，其指针旋转之，指向雪地一个凸起的部位。

    秃毛鸡眼疾手快，在他之前抵达，一扫之下，雪花飞舞而起，其出现了一个雪白的石块，似是雪花凝结，但却是之雪花还要冷的多。

    秃毛鸡二话不说，立刻向着嘴赛去……

    “别……会被冻裂成粉碎的。”男子露出无心痛之色，那可是“雪糕”，乃是数百年凝聚而成的罕见圣药，足以达到八级圣药的地步。

    不过，他的动作还是慢了，秃毛鸡已经彻底吃了下去，还吧唧了一下嘴巴，味道不错。

    一丝伤害也没有。

    男子怒到了极致，而且意外到了极致，这几个外围来的蠢货，鲁莽到了极致，而且，竟然无惧寒毒？

    莫非，还是什么特殊体质？

    “也好，他们既然体质不凡，那靠近雪峰之后，起到的作用更大，反正他们的修为也是如此垃圾，我要镇压，随时可以！”他按下怒火，继续前行。

    足足前行了三百余里，前方竟然出现一座浩大的雪峰，雪兽一闪，扎入其。

    “不好，雪兽入山了，我们加快速度，不然与造化擦肩而过。”男子大吼，声音带着急迫。

    那些贪婪雪兽之人，立刻红了眼睛，其几人，喷出鲜血，施展秘法前。

    也有人驾驭法宝，成为闪电。

    呼啸之，数十人直奔雪峰。

    “三。”而那男子，却是步伐一止，暗暗倒数起来。

    “二。”随着那些人靠近，他嘴角的冷笑更多，目带着兴奋，似乎大造化眼看便要降临。

    “一！”

    最后，在那些人彻底靠近雪峰之后，他数出最后一个数字，同时哈哈哈大笑起来，成功了！

    那些脑残的家伙，马要全部成为他祭祀的物品！也在他最后一个数字吐出口后，那雪峰忽然震荡，如同发生雪崩一般，在那山峰之，腾起一道巨大的光柱，散开之后，如同一个倒扣的大碗，将那些靠近的人，全部笼

    罩其。

    顿时，那些人全部大惊失色，更有人惊恐嘶吼：“不，我的修为在流逝，被这光波吸收了。”

    “该死的，这是什么鬼地方。”

    人群大乱。“哈哈哈。”那男子却是大笑，一闪出现在那屏蔽之外，笑道：“尔等好好享受吧，待得你们的血肉、修为，全部被这屏蔽吸收，此地应该足以打开，而那山峰之，隐藏的

    宝物，便是我的了。”

    “你……算计我们？”屏蔽之，有人大怒，血红着眼睛，疯狂的在那屏蔽之轰击。

    但任他如何出手，也是起不到丝毫的作用。

    屏蔽坚不可摧！

    “错，是你自己贪婪而已。”男子冷笑，手玉符一闪，那进入雪峰的小兽，立刻回来，出现在他手。

    这雪兽，竟然是一条小蛇。男子在蛇身轻轻抚摸，随后将其收入一个封印的小盒子之，这才道：“这本来是我的宠兽，因为他，我才发现那雪峰之，尘封的宝物，也因为他，我才知道此地的

    封印所在，而你们，也是我打破封印的手段。”

    男子道出一切，雪兽可自由出入雪峰，发现其存在着一汪潭水，正是罕见的“雪液”。雪液，还有一个高大的名字，号称……不老神泉！
