    南希整个人在这一瞬之间就仿佛是失去了梦想一样。

    她身上的气场在这一刻都不由得灰暗了下来。

    宛如就像是咸鱼一样。

    看得楚云已经快压抑不住他心里面的笑意了。

    而南希这个时候却没有在意其他的事情。

    完全沉浸在了她自己的心里面。

    完了……

    已经没有了……

    但是就在这个时候！

    南希的脑海之中确实突然闪过了一抹精光。

    她整个人有些灰暗的样子顿时就是一变。

    等等！

    楚云刚才是说已经没有了。

    就只剩下这一点点了……

    那不的就是说明，还有最后一点点吗？！

    南希在想到这一点之后。

    她整个人的脸上顿时就出现了一抹狂喜之色。

    那这不就是说明，自己还有得吃？！

    想到这里之后，南希她也不准备犹豫了。

    整个人直接抬起头来。

    看向楚云，准备说什么的时候。

    她却突然发现楚云的脸上全都是笑意。

    在看到这一幕之后。

    南希她终于反应过来了。

    自己又上当了！！！

    但是还没有等南希她说些什么。

    楚云他却已经笑着说了起来。

    “南希，怎么样？”

    “要吃吗？这可就最后的了啊~”

    南希刚才想说的话就全都噎住了。

    小脸也是涨得通红了起来。

    也不知道是羞还是怒。

    过了，好一会。

    南希的声音才是弱弱的传了出来。

    “嗯~”

    “我想要……”

    楚云在看到南希这个样子。

    他整个人的脸上的笑意更是浓郁了起来。

    “想要什么？”

    “我想吃蛋炒饭！！！”

    南希在看到楚云这个样子，她心里面羞怒之色更盛。

    但是看着楚云他手里面的蛋炒饭。

    整个人还是大声的喊了起来！

    “好！”

    楚云在看到南希这个样子。

    他知道已经玩到头了。

    再搞得话，让南希生气了就麻烦了。

    当即就用勺子舀起蛋炒饭向着南希喂了过去。

    “啊呜~”

    而南希在看到已经到了嘴边的蛋炒饭。

    她整个人就再也忍不住了！

    同时刚才心里面的羞怒之意。

    在这一刻已经全都被南希给抛到了脑海。

    她的眼中只有蛋炒饭！！！

    直接就张开大口，直接就吞了下去。

    紧接着她的脸上就再一次出现了一抹沉迷的美味。

    显然她的脑海之中全都是那蛋炒饭的味道。

    楚云在看到她这个样子。

    整个人的眉毛都不由得挑了起来。

    南希你这个样子……

    真的是让我很难搞啊！

    如果要是让别人看到，还以为我放了什么东西一样啊……

    而且最重要的一点。

    没有爆衣！

    差评！！！

    不到片刻，南希就已经把蛋炒饭给吃完了。

    不过在南希吃完之后。

    她整个人还是没有从那蛋炒饭的味道之中回过神来。

    因为那实在是太美味了。

    楚云看着南希这可爱的样子。

    整个人都不由得舔了一下嘴唇。

    紧接着楚云他就缓缓的靠近到了南希的耳旁。

    小声的对南希说了起来。

    “南希，既然你已经吃饱了……”

    “那是不是该我了啊！”

    “嗯。”

    而南希还没有回过来神，她自己只是下意识的回应着。

    但是等她自己说完之后。

    却是突然之间意识到了不对劲。

    “你……你说什么啊？！”

    “楚云我刚才不是为你做了牛排了吗？！”

    南希在这一刻有些慌张的说了起来。

    同时她也是装作了一副若无其事的样子。

    仿佛是不明白楚云的意思。

    但是楚云的双眼却是直勾勾的看着南希。

    让南希他根本就没有办法抵抗那炽热的视线。

    “南希，我可不想吃肉了……”

    “我想吃水果了啊！”

    片刻之后。

    楚云的面前就出现了一个外国果盘。

    他看着眼前的外国果盘。

    整个人顿时就忍不住的点头啊。

    “这外国的水果还真好啊……”

    真白、真大啊……

    而楚云那赞叹的样子。

    也是落在了南希的眼中，让她整个人更是羞涩了起来。

    同时这个时候楚云他的示意之下。

    果盘也是动了起来……

    ……

    次日清晨。

    楚云起床之后，整个人十分舒服的伸了个懒腰。

    脸上全都是神清气爽的样子。

    因为昨天晚上实在是太爽了。

    他在吃完果盘之后。

    南希还给他来了一个全身按摩。

    那高超的手法让楚云简直爽爆了。

    根本就忍不了啊……

    甚至就算是现在，楚云他的脑海里面也是在不断的回忆着。

    南希的技艺真的是太好了。

    按摩得让自己真的是没有话说。

    不过，南希那技法估计也就只有98。

    不过这98也就够了，要是的298的话……

    自己恐怕真的是吃不消了啊……

    而楚云在想着的时候，他的首席按摩技师也是已经醒了过来。

    她看着楚云，整个人的脸上全都是无奈之色。

    楚云他可真是的……

    居然让自己给他全身按摩……

    真是不知道他怎么想到的啊！！

    “南希，走咱们到酒店的餐厅去吃一些东西吧。”

    楚云见南希已经醒了过来。

    他顿时就笑着说了起来。

    ……

    片刻之后。

    楚云他和南希两个人已经到了酒店的餐厅。

    楚云当即就随便点了两份早餐。

    然后就拿起了一旁的一份报纸看了起来。

    不过楚云他刚刚一拿起来那份报纸，看到封面的标题。

    他的心里面顿时就闪过了一抹不好的感觉。

    而这全都是因为那个标题的名字是……

    《震惊！两外国男子居然做出这种事情……》

    这……这该不会是昨天那件事情吧……

    楚云看着标题默默咽了一口唾沫。

    一时之间他也是有些迟疑了起来。

    根本就不知道该不该往下看了。

    但是楚云也就是迟疑了一下子。

    就接着往下看去了。

    不过这一看，楚云他整个人脑子里面都是嗡嗡的。

    淦！

    还真的是啊！！

    楚云的脸上顿时就出现了一抹欲哭无泪的样子。

    因为楚云刚才 那中不好的感觉这一刻完全灵验了。

    那篇报道之中果然是在说昨天楚云惩戒那两个小太阳人的事情。

    楚云整个人都无语了。

    这记者怎么到处都有啊……

    不过让楚云他感觉到唯一的好消息。

    是在报道之中没有他的正面照片，只而背影的照片。

