    三人身上，顿时便是像负着重物一样，只觉得整个身体，沉甸甸的。

    三人都是脚步一顿，躯体忍不住微微挺直，以对抗那施加在自己身上的压力。

    “这石梯能够感受到我们的气息和修为实力，根据我们实力强弱的不同，施加在我们身上的天地大势强度也有所不同。

    我虽然是高级帝境的实力，比你们两人强大很多，可是相应地施加在我身上的天地大势，也是强大了很多。

    所以，修为实力强大的人，登这石梯末必就会有优势！

    真是太奇妙了！”

    任珊珊惊奇地说道。

    “不错。”

    林飞也是感觉到了这一点。

    按道理，任珊珊的实力，比起自己和阿紫，要强大很多。

    可是，此刻登上石梯后，任珊珊并不显得比自己和阿紫轻松多少。

    这就说明了，这石梯能够根据武者实力的不同，而施加的压力也不相同，保证每一个登上石梯的武者，都会承受到相应的压力，任何一个武者都不是那么容易登梯。

    “继续往上吧。”

    林飞朝两人一笑，抬步率先跨出，上了第二阶梯，然后身形站定。

    果然第二阶梯位置，所承受的压力，比第一阶的压力，强大了不少。

    阿紫和任珊珊也是跨了上来。

    “呼，压力果然越来越强。”

    阿紫惊叹道。

    “阿紫，你承受得了吧。”

    林飞问道。

    “哼，主人，你也太小看我了吧。”

    阿紫微嗔道，精致之极的俏脸仰起。

    阿紫虽然是九尾妖狐，但是此刻变化为人形，当真是千娇百媚，风情万种，妩媚之极，再加上阿紫的幻术厉害，一笑一颦间，莫不显得迷人之极。

    任珊珊在旁边看了，也差点失神。

    任珊珊的容貌也是美貌之极，但是阿紫的美，丝毫不逊色，两人各有千秋。

    “那好，继续！”

    林飞这个时候，根本就没有心思去欣赏身边的两个美女，举步跨上了第三阶。

    那股天地大势所施加的压力，再度增加。

    第四阶，第五阶……

    林飞不再等阿紫和任珊珊，而是加快脚步，不断向上爬上去。

    每上一阶石梯，身上所承受的压力，就是加重几分，林飞只觉得自己身上所承受的压力不断叠加，不得不全身心对抗。

    终于，当林飞跨上第五十阶石梯的时候，开始感觉到疲惫了，就连呼吸也是变得粗重了起来。

    不得不停了下来休息。

    片刻后，任珊珊才是终于爬了上来。

    此时的任珊珊脸色已经是有点潮红，额头之上，微微有着细碎的汗珠渗出，点点晶莹。

    “你的速度怎么那么快的？”

    任珊珊望向林飞目光中微微有些奇异之色。

    “呵呵，也快不了多了。”

    林飞笑道。

    “唉呀，主人，好累！”

    阿紫此时也是爬了上来，此时的她，呼吸已经是有点急促，轻轻用手拍着胸部。

    她胸前的两团不断起伏着，上上下下颤抖着，看得林飞心中一跳一跳的，阿紫化成人形，本来身上的衣衫就不多，此时胸脯隔着单薄的衣衫不断起伏，十分香艳。

    三人之中，只有林飞的情况比较好，除了有点疲惫之外，还算是比较轻松了的。

    “好了，我先上去，你们两个休息一下继续吧。

    登这天梯，过程虽然有点艰辛，不过，登上去之后，说不定会有很大的收获。”

    林飞说完，脚步一跨，又继续往上面爬了上去。

    随着林飞爬的高度越来越高，身体之上所承受的压力，也是越来越沉重，爬到七十阶之后，林飞全身紧绷，肉体力量，和元力都是释放出来，一步一步攀登。

    身体越来越疲惫，呼吸越来越粗重。

    甚至神识力，精神，意志，都是开始受到了压迫。

    天上所施加下来的天地大势，不断压迫肉体，也压迫神识力，精神和意志。

    这是全方位的压力！

    爬到八十梯的位置。

    呼！

    林飞的腰也是被压得弯了下来，形成一个奇怪的角度。

    身上好像背着几座大山，血液仿佛都要爆炸开来，这里的天地大势压力，太恐怖了。

    林飞的额头之上，汗水开始流了下来。

    嗨！

    林飞开声吐气，2000万斤的肉体力量，彻底释放出来，体内的元气也是浩浩荡荡冲出，形成一道道金光灿灿的元气流，萦绕在身体四周围，对抗着恐怖的压力。

    同时，识海中的神识力也是源源不断释放出来，对抗着天地大势对神识，精神和意志方面的压迫。

    林飞再度举步向上爬去。

    轰隆隆，轰隆隆……

    一股股可怕的天地大势压力，几乎实质化地从天而降，向林飞冲击而来。

    林飞几乎是一步一艰辛。

    咬着牙，弓着腰，双手紧握，慢慢爬着，脸上，身上汗水涔涔而下。

    九十阶！

    林飞终于一步一步地跨上了第九十阶的位置。

    “休息一下吧。”

    林飞喃喃道，此时感觉到无论身心，都是已经十分疲劳了。

    同时，林飞也是想等等阿紫和任珊珊两人，不知道她们两人能不能攀登得上来这个位置。

    站立在这第九十阶石梯，可怕的天地大势时时刻刻压迫下来，必须要以强大的力量才能稳住自己的身体。

    “这里的天地大势威压当真是厉害！

    不过，如果能够适应这里的恐怖威压，那么对自身的力量也会有好处的。

    而且，我估计，这里的天地大势，应该是几万年前青丹谷的高手，利用法则力量布置下来的。

    好好的感受一下这里的天地大势威压，对你以后感悟域的力量，甚至奥义力量，法则力量，说不定都会有好处的。”

    炎帝在林飞的识海中说道。

    不错！

    林飞心中一动。

    于是，林飞干脆在第九十阶石梯之上，盘膝坐了下来，闭上眼眸，安静地感受着那恐怖的天地大势所施加下来的压力。

    恐怖的压力，压迫着肉身，挤压着经脉肉液，而且神识力，精神和意志也是受到挤压。

    而肉身经脉，都在默默的抵抗着，这个过程中，林飞慢慢地感觉到，自己的肉身似乎在变得强大，经脉稳固，血气沸腾。

    神识力在这种恐怖的压力磨砺之下，也是渐渐变得更加凝实。

    果然是有好处！

