    “的确很令人印象深刻……但这是怎么回事，安维斯？”

    虽然多名高阶强者战斗的场面十分令人震撼，但艾丽莎依然有些迷惑，不明白这一幕会发生的前因后果。

    “简单的说，我们最后逃脱时所经历的危险，并不是正常的考核项目，而是遭遇了敌人的袭击。”

    对于艾丽莎的询问，安维斯摊了摊手，语气轻描淡写。

    “他们牵引了一个小型世界，撞毁了我们的试炼世界，并且打算将我们永远留下。”

    “所以，逃出来之后，我想办法查到了他们曾经的据点位置，并将其汇报给了我的父亲，也就是卡尔拉斯公爵。只是没想到，他们刚好正在进行一次聚会，就这样——”

    “就这样……？”

    艾丽莎一愣，随即无话可说。

    好吧，如果她也有个公爵的父亲，她也想就这样。

    虽然这里还有一些疑点，例如这几天，安维斯始终都在她的身边，是通过什么渠道查到的敌人据点位置，以及安维斯是怎么确定的敌人身份等。

    但对方的这种回答方式，明显就是不想细说，看出了这点后，她也不好再继续追问。

    片刻，天上的公爵在结束了对此次事件的后续安排后，带着众人重新从天空中降落，来到安维斯的身边。

    同时，一道精神传音进入安维斯的精神海中。

    “初步魔法检测的结果表明，他们的确与袭击有关，至于进一步的具体情况，我会将他们带回帝国进行仔细审问。”

    “你做的很不错，安维斯，这次你立了大功，回帝国后，真知社方面会派代表与你讨论奖励的事宜。”

    向安维斯二人点了点头后，公爵话锋忽然一转。

    “还有，这里似乎有某些老鼠在窥伺——”

    说着，卡洛特公爵随手一抓，躲在附近观察的某个玩家，顿时毫无反抗之力的出现在众人面前。

    被面前的众多大佬围观，苟且偷生顿时有些尴尬。

    原本在这附近窥探情况的人不止他一个，但谁叫他离得最近。

    他拿着一份报纸，站在附近距离众人不到一百米的路灯柱下，假装是刚好路过，然后被大战吸引的职业者。

    如果不是他拿的报纸日期不对，公爵差点就信了。

    “抱歉……各位有什么需要帮助的吗？”

    噢，异乡人啊。

    话一开口，众人就知道了他是个什么成分。

    想到这些家伙的绝对不死性，三名九阶对视一眼，也有点无奈。

    一名九阶随意看了眼身边的灰袍人，后者顿时会意的上前一步。

    “当然，可以请你从这个世界上消失吗？”

    “呃……”

    望着面前已经变成了红名的灰袍人，苟且偷生认命的闭上了眼睛，同时快速开始绑定身上的未绑定物品。

    虽然绑定之后就无法继续进行交易，但至少比直接损失掉强。

    “请稍等一下，这位阁下。”

    但当他已经做好损失一枚复活晶石的准备时，一个声音让他的心中再度升起了希望。

    一旁，原本沉默的安维斯忽然开口，将那名即将出手的职业者拦了下来。

    众人有些惊讶的望向安维斯，不知他葫芦里卖的是什么药。

    “不好意思，但可以将他的处置权交给我吗？”

    说着，安维斯望向公爵。

    由于人是卡洛特公爵抓来的，其他两名九阶都没说话，默许了由公爵来决定如何处置他。

    在众人的目光中，公爵有些奇怪的点了点头。

    “可以，不过你要他做什么？”

    “十分感谢。”

    得到卡洛特公爵的同意，安维斯礼貌的向公爵表示感谢。不过他并未直接回答公爵的问题，而是转身看向苟且偷生。

    “这位异乡人先生，我的确有件事情需要麻烦你。”

    换上标准的NPC语气，安维斯向这名玩家露出一个兜帽下的模糊微笑。

    “最近，我们需要招收一些新人，作为组织的预备成员。怎么样，你对此是否有兴趣？”

    “什么？！”

    听到安维斯的话，苟且偷生有点怀疑自己的耳朵。

    前一秒正要准备去世，后一秒就能加入高阶阵营了？！

    经过了半年的游戏时间，熟悉了游戏背景后，几乎所有的神秘纪元玩家都想加入一个高阶阵营。

    因为那可以让他们提前接触到更高级的任务，以及更极品的装备与道具。

    那些高阶任务中，哪怕只是全程当混子划水打酱油，事后能分配到的经验与奖励，也要远高于完成系统建议等级的任务。

    简单来说，策划鼓励玩家越阶挑战。

    “当然，尊敬的先生！我非常感兴趣！不！我非常愿意加入！”

    由于过于兴奋，苟且偷生有些语无伦次。

    “很好——”

    安维斯点了点头，

    “不过，我们并不是什么人都收，比如你。”

    “啊！？”

    还没兴奋完，苟且偷生直接愣住。

    回过神来之后，浓浓的卧槽立刻自心中升起。

    后方的众人神色也有点古怪，不知该怎么形容安维斯的操作。

    不过，安维斯很快便再度开口，解除了众人的疑惑。

    “你的实力有些太弱了，不过，既然我们在这种情况相遇，我想，我可以给你一个额外的机会。

    如果你想加入我们，那么就将我们在招收新人的这条消息传播出去，然后带着一百名异乡人回来见我，我就让你成为我们组织的预备成员！”

    随着他的话音落下，苟且偷生的面板上顿时刷出了任务提示。

    【系统提示：您触发D级任务‘招募新人’】

    【任务介绍：一个神秘的组织正在招收新人，你想要加入该组织，但加入条件是带一百名同样想加入该组织的异乡人前来。】

    【任务目标：招募一百名玩家】

    【任务奖励：1000经验值】

    【完成度：0%】

    “好了，去吧，当你招募到了一百人后，可以前往银十字区二十八号找我。”

    送走了苟且偷生后，安维斯重新转向众人。

    “现在，可以解释一下你的行为了吗？”

    他的一番举动，令众人有些看不懂，卡洛特公爵不由再次开口询问。

    “是的，我想尝试一下，建立一个大部分由异乡人组成的组织。”

    安维斯不急不缓的回答。

    这是他忽然想到的操作：建立一个玩家组织。

    玩家有着与原住民截然不同的行为模式，并且行为几乎无法被预言法术预测。因为没人能预言到，玩家下线之后遇到了什么事。

