    “啊！死狗你快松口”

    远处的一座山脉中，方寒最终还是被大黑狗追了上来，此时方寒呲牙咧嘴的冲着大黑狗道。

    大黑狗死死的咬着方寒的小腿，几只脚不断挥舞，将方寒的种种攻击挡了下来。

    “哼，看你还敢不敢再惹本帝！”

    良久之后，大黑狗才松了口，跑到一边冲着小胖子嚣张的说道，他的眼神不经意间瞄向小胖子全身，显然是在寻找最佳下口点。

    “死狗，你想做什么！”

    小胖子本来一副看戏的态度，此时看到大黑狗那不怀好意的眼神后，顿时满脸警惕的冲着大黑狗说道。

    “切，看你那一身肥肉，本帝还不屑下口呢！”

    大黑狗有些忌惮的望向小胖子头顶微微沉浮的破碗，口中不在意的说道。

    “死狗，你给我过来！”

    方寒呲牙咧嘴的爬起身来，运转灵力，将小腿的淤肿缓缓消去。

    “切，你说过去就过去，怎么可能，本帝才不过去！”

    大黑狗有些心虚的望向方寒，他怀疑方寒看出了自己的想法，只是很快他就将这个可怕的想法压了下去，这怎么可能呢。

    “这样吧，此次极乐天进来不少人，我们不如合作干一票大的如何？”

    方寒看到大黑狗这般滑溜，也只得放弃了那个想法，转而开始利诱起来。

    不管是大黑狗，还是小胖子，对于方寒都是很大的力量，若是三者能够联合起来，绝对够其他人喝一壶的。

    “干一票大的！”

    大黑狗闻言眼神一亮，眼睛第一时间望向小胖子。

    小胖子看到大黑狗的眼神后，顿时满意的点了点头，看来关键时刻还要看他，但是还没等他高兴多久，脸色就猛然间阴沉了下来，因为他发现大黑狗看的不是他，而是他头顶的破碗。

    “死狗，你想干什么？”

    小胖子咬牙切齿的走向大黑狗，头顶的破碗微微沉浮，一道道黑色神芒闪烁不定，与此同时，一股恐怖的威压压向大黑狗。

    “死狗，收起你的想法，想要宝贝，其他人有的是宝贝，只要联手拿下其他人，到时候想要什么宝贝没有！”

    方寒也有些哭笑不得的开口，这死狗什么都好，唯一不好的就是太贪了，什么好东西都想要，自从看到小胖子身上的破碗后，就一直垂涎欲滴，若非忌惮小胖子的手段，恐怕早就明抢了。

    “嘿嘿，我只是看看，只是看看！”

    大黑狗此时也发现了自己的失态，不由得讪笑一声道。

    “此次进来的高手不少，死狗你对这里面的地势比较熟悉，就由你带路，不过你可不能再将我们带到这种危险地方了！”

    几人商量了一番，最终达成了合作意象，小胖子和大黑狗谁都不服谁，最终方寒只得自告奋勇充当临时指挥使。

    “放心吧！”

    大黑狗拍着胸脯保证定然不会出现问题，它的眼珠子已经开始转悠了起来，显然已经在考虑接下来的动作了。

    “胖子你手段奇诡，到时候帮我掠阵，万一遇到什么强大敌人你再出现，若是一般的敌人，就交给我好了。”

    方寒内心中也在渴望着一场场战斗，因此主动揽下了主攻的职责，小胖子也乐的清闲，自然不会与方寒竞争。

    “嘎嘎嘎！本帝来了，圣子圣女们都颤抖吧！”

    几人商量完毕后，大黑狗顿时仰起头就是一嗓子吼了出来。

    “死狗，别发情了，赶紧出发。”

    小胖子不屑的扫视了大黑狗一眼，口中淡淡道。

    “你敢骂我，汪！”

    大黑狗大怒，直接扑向小胖子，两者追追闹闹冲向前方。

    方寒见状微微一笑，脚下一动，也走向前方。

    狩猎，开始了。

    极乐天。

    这是一处真正的战场，属于强者的天堂。

    因为只有百年一次的石术大会秘境才会打开，因此各大势力此次都派遣了门下最强弟子过来。

    这些人没有一个人是简单人物，许多人就算放在整个紫微星，也是响当当的少年妖孽。

    众多妖孽在外边的时候彼此间已经有许多摩擦，在进入极乐天后，原先的一些矛盾顿时彻底爆发出来。

    这几日间，几乎整个极乐天都在爆发恐怖的战斗。

    有些是旧仇，有些是新怨。

    不仅仅是他们彼此，许多人在极乐天中都遇到了极大的麻烦。

    不管是此地的妖兽，还是一些险地，都能够对顶尖妖孽造成致命的威胁。

    数日来，已经有不少妖孽折在此地，但这却丝毫不能够阻挡众人内心中的火热，因为此地的资源太过于丰盛了。

    相比于外边，这简直就是一处无上的宝地。

    诸多势力传人在进来的时候，都得到过一份地图，这是他们的前辈在离开极乐天时候所绘制而成的。

    虽然并不是很详尽，但也给他们带来了极大的好处。

    起码，方寒和小胖子先前就是一头雾水，根本不知道该向哪里前进。

    不过现在却不同了，大黑狗也不知道在此地生存了多久，对于极乐天许多地方都很熟悉。

    “死狗，你确定这个方向真的没有问题吗？”

    方寒有些不确定的望向前方这一望无际的山脉，他们已经行走了数个时辰，连个人影都没看见，倒是妖兽遇到了不少，此时方寒严重怀疑起大黑狗。

    问题是，越是前进，妖兽等级越低，这事情明显不太对劲。

    先前小胖子给他的感觉很不靠谱，大黑狗现在也给了他同样的感觉。

    “应该不会出错吧！”

    大黑狗也有些心虚的说道，它的眼珠子滴溜溜的转着，扫望向四方，最后继续向前走去。

    “我勒个去！”

    数个时辰后，当方寒两人看到那一望无际的黄沙后，顿时满脸凶光的望向大黑狗，这死狗居然带他们又给走回来了。

    “嗯？怎么会是荒漠呢，这边过去应该是古林才对？”

    大黑狗也疑惑的望向前方，它此时仿佛感受到了方寒两人眼中的凶光一般，不着痕迹的后退了几步，口中喃喃自语道。

    “死狗，你最好给我们个解释，否则别怪我们对你不客气！”

    小胖子此时也是满脸坏笑的望向大黑狗，他早就看大黑狗不爽，想暴揍一顿，此时自然不会客气，直接落井下石起来。

    “嗯，我知道了，本帝沉睡许久，此地定然发生了变化，原先的一些东西都不同了，不过大方向定然是不会错的，不管是荒漠，还是山林，亦或是古林，都能够通往最深处，我们随便选择一个就可以了。”

    大黑狗有些心虚的望了一眼两人，而后口中傲然道。

    “你的意思是我们这半天功夫都白费了！”

    方寒笑眯眯的走向大黑狗，脸上有着一丝淡淡笑意。

    “咳咳，虽然我也不想这样，但恐怕真的是这样的，不过也不差吗，起码现在我们有两个选择对吧？”

    大黑狗看到方寒脸上的笑容后，精壮的身体猛然间再次后退，同时口中缓缓道。

    “嗯，两条路，这很不错，不如这样吧，你从荒漠走，我们从山林走，你觉得如何！”

    方寒闻言脸上的笑容越发的灿烂起来，露出两排洁白的牙齿冲着大黑狗笑道。

    “咳咳，那还是算了吧，荒漠里面那些鬼玩意太过于麻烦了，虽然本帝能够轻松解决，不过还是太过于麻烦了，毕竟我最不喜欢的就是麻烦。”

    大黑狗老脸一红，连忙摇了摇头道。

    说完之后，它内心中也有一丝得意，还是它聪明，三言两语就解决掉了这么麻烦的一件事情，真不错。

    嗯，小小的佩服一下自己好了。

    方寒有些无言的望向前方，这死狗还真够不要脸的，此时他和小胖子两人打了个眼色，而后不漏痕迹的向前走去。

    “我突然想到方才离开的时候还有东西没拿，你们等我，我这就回去拿来！”

    大黑狗因为心虚，一直在关注方寒两人的动作，此时在看到两人向它围拢之后，顿时眼珠子一转，一个理由就浮现在脑海中。

    “死狗，你给我站住！”

    方寒看到大黑狗心虚离开后，顿时冷喝一声直接追了上去，小胖子也丝毫不落后，身影闪烁冲向前方。

    “汪汪汪！你们不要逼本帝，小心本帝咬死你们！”

    “呀，死狗你敢咬我！”

    “死狗你快松口！”

    “汪汪汪！”

    方寒两人与大黑狗一路打闹着，又向山脉群冲了回去。

    一路上，许多妖兽都被吓得四散溃逃，在它们有限的脑袋中，定然很委屈，这些瘟神不是刚刚送走吗，怎么这么快又回来了，若是一直这样下去，也不会活了，吓都吓死了。

    几人一路打闹着，冲向山脉深处，一路上鸡飞狗跳，许多妖兽都遭了秧。

    要知道这三者可没有一个是省油的灯，就算最弱的方寒，战斗力也堪比神海境修炼者，因此一路上他们几乎是彻底打过去的。

    当然，期间他们也遇到了一头恐怖的妖兽，那是一头身高数十丈的巨猿，三者联手都败得很惨，几乎被追的上天无路，入地无门，费劲浑身解数才摆脱了巨猿的追杀。

    其后，许多妖兽都倒了霉，大黑狗很是凶残，一路上汪汪声不断，每一次出口，都会有一只妖兽倒下。

    当他们将一头巨熊击杀后，方寒立刻出手，剥皮，挖核，清洗血肉，开始烧烤，期间方寒不时撒上一些佐料，使得熊肉撒发出阵阵香味，小胖子和大黑狗两者都垂涎欲滴的望向烤肉。

    只是方寒并没有让两者立刻开吃，而是等到熊肉彻底变得金黄才点了点头。

    小胖子第一时间上前撕下一大块吃了起来，方寒也给大黑狗扔了一大块。

    他可不想让大黑狗上来咬上一口，心里那关就过不了。

    “嘶，真是好吃！”

    “不错不错，小子，我决定了，你以后就专门负责给本帝烤肉好了！”

    大黑狗大口的撕咬着眼前的熊肉，眼睛越来越亮，口中含糊不清的冲着方寒喊道。

    这里的大山一座接着一座，巍峨磅礴，通体皆呈现红褐色，不知道什么原因，植被稀少，到处都光秃秃的。

    沿途，有许多巨大的岩石，散落在山脉间，从数万斤到数十万斤不等。

    突然，最前方奔行的大黑狗猛然间停了下来，它一身柔顺发亮的发毛根根直立，满目惊疑的望向四方，方寒两人这一刻也感觉到通体发凉，内心中有一股悚然，这是一种直觉，对于危机的本能反应。

    他身上寒毛倒立，眸光望向四周，想要寻找出不同寻常的地方，但他却失败了，周围一切都显得很正常，与先前的一座座山脉没有什么不同。

    不对，这片区域很不寻常，植被稀少，抛除乱石外，基本上没有任何有生命力东西存在，这是一处绝地。

    但在四周，到处都是枯死的植被，那些植被全部失去了生命力，但看起来依然没有遭受到什么破坏，显然失去生命力时间并不是很久。

    “这......”

    方寒内心凛然，此地很不简单，不知道为何，所有植被都失去了生命力，甚至更恐怖的是，方寒只是站在这儿，就感觉到自身生命力不断流失。

    “了不得啊，此地绝对有不得了的宝物！”

    经历过最初的震惊后，大黑狗很快就冷静下来，此时满眼发光的望向四周，想要寻找出导致所有植被生命力消失的宝物。

    “造化啊！”

    小胖子也是满脸激动，此时身影闪烁，在四周不断晃悠，寻找着不同凡响的东西。

    方寒内心中也有一丝意动，植被失去生命力的区域大概有数里，这很不简单，要知道这些地方，天地灵气浓郁到了极致，就算是一株普通的杂草都饱含灵韵，但现在足足数十里地，都变得光秃秃的。

    能够造成这么大伤害的宝物，该是何等的恐怖。

    既然碰上了，方寒自然没有打算错过，必须要争上一争。

    况且，就算他想要离开，恐怕大黑狗和小胖子两人也不会同意。

    “这样的宝物，难免其他人不会动心，我还是注意着点好。”

    方寒虽然意动，但却并未被宝物迷昏了脑袋，此时身影一晃，就出现在一块最大的石头上，眸光扫向四周，想要看看附近有没有其他人。

    方寒神识扫向四周，数百丈之内的距离一丝一毫都看的清清楚楚，并没有发现其他人的踪迹，这让他暂时放下心来。

    “难道是我想多了？”

    方寒脑海中还有一丝疑惑，这一切看起来很自然，但方才出现在他内心中的那股心悸感，却绝对很不一般。

    “找到了！”

    就在方寒蹙眉深思之际，不远处却传来小胖子一声惊喜的叫声，听到小胖子声音后，方寒将那丝不安感压了下去，身影一晃，向那边掠了过去。

    小胖子此时站在一棵古木下，那炷古木约有三四丈高，只是此时已经失去了生命力，唯有枯树还耸立在当场。

    在古木下，有着一块巨大的石头，恐怕有数万斤重，此时小胖子在这块巨石上不断的刻画着。

    伴随着他不断的动作，整块巨石都开始微微震动起来。

    与此同时，旁边的那棵古木也散发出淡淡金光，整个古木上，居然浮现出一道道浓郁的生命力，并且整棵古木都以一个恐怖的速度变得翠绿。

    浓郁的生命力自古木根茎中喷发而出，使得古木每一个枝节上都绿意盎然，浓郁的生命气息弥漫整个天地。

    只是短短的顷刻间，一株数丈高的古木就耸立在天地间，它的每一片树叶都散发出淡淡绿光，看起来晶莹无比。

    方寒几人目瞪口呆的望着这一切的发生，这太诡异了。

    一棵早就枯死的树木，居然再次焕发出生机。

    枯木逢春并不稀奇，但这么快就再次变得生机盎然，这绝对是逆天的手段。?

