
“天地无极，众人听令：法铃落下，吾之所言，即金科玉律，当身体力行，至死不变！”

正确意识灌输完，楚云眠下了最后指令，法铃粘起一道符箓，在蜡烛上引燃，于香上绕了三匝后，重重磕在法坛上。

“啪！”法铃磕下的声音，并不多响，但落在处于失神状态的六人组耳中，却好似惊雷炸响一般，身体剧烈颤抖了下。

颤抖过后，六人空洞无神的眼睛恢复了神采，一个个气质大变，就连猥琐的阿英，看着都正气了不少。

这里要说一下，楚云眠只是将正确意识观念，铭刻到六人潜意识中，使之成为六人日后行事的最高准则，六个人的性格、爱好之类什么的，并没有变。

六人刚刚处于失神状态，清醒之后，并不记得楚云眠对他们施法的事，疑惑的互视一眼后，继续看向楚云眠，等着他指点迷津。

“嗯哼！”楚云眠清了下嗓子，左手负后，右手折扇斜举，一副诸葛孔明再世，算尽天下之事的模样道：“据我观测，诸位适合做为国为民之事，以前做做营生，实在是与你们的运势背道而驰，所以你们迟迟不能发迹，并越混越差！”

这话完全是在忽悠，楚云眠说这话的时候，还有些感叹：可惜手里拿的是折扇而非羽扇，不然会更有气势！

楚云眠话虽是忽悠，但六人已成功被他洗脑，这干巴巴的话一出，却引发共鸣，爱国之情高涨。

“对，大丈夫生于世，就当轰轰烈烈干一番为国为民的大事，名垂青史！”

“外有列强环视，内有军阀混战，百姓民不聊生，正是男儿为国出力之时，天下兴亡，匹夫有责！”

“难怪越混越差，原来是入错了行，以后要干为国为民的事！”

“……”

众人群情激奋，一说，发现大家竟是同志，更加惺惺相惜，也更加坚定了为国为民的信念。

见状，楚云眠便隆重介绍了下史公子，让他们去投奔，一起干大事，为华夏民族崛起而努力！

送走新鲜出炉的爱国六人组，收拾一番后，楚云眠朝山阳镇赶去。

回到山阳镇时，已是下午三点四十分，楚云眠燃香祭炼过本命僵尸后，小憩了会——一早来回奔波五六十里，也挺累的。

晚饭时，楚云眠找店员打听了下《追鬼七雄》大BOSS光头苗老爷的信息。

苗老爷名苗雨天，山阳镇土地、店铺，有大半是他的，为山阳镇最有权势之人，与县保安司令是姻亲。

“难怪在这时期，能弄到那么多炸药，手下还有会弄爆破装置的人才。”楚云眠暗道。

另外还有点花边新闻，苗老爷很好色，偏爱处子，跟其借钱者，需要用女儿做抵押，若是还不去，便拿人女儿抵债，当晚祸祸，不过其四十多岁人了，却没娶妻，也没子嗣，不知是不是那啥过度，身体坏了，祸害那么多闺女，都没个大肚子的。

吃完饭后，楚云眠去苗府踩点。

苗府在镇外一条大河边上，依山傍水的一座豪华庄园，占地近百亩，比一些小型村落还大。

楚云眠站在庄园附近的一座山丘上，发现庄园中奴仆成群、穿着靓丽的婢女无数，酒肉飘香，河中还停着一条很漂亮的游船，隐隐有歌舞之声飘来，满满“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的糜烂之状。

“真会享受！”楚云眠感慨一句，转而看起庄园布局来，依其建筑风格、辅以风水之道，很快确定主屋所在。

规划潜入路线时，楚云眠发现庄园中紧要位置，都有一些身形壮硕，站姿笔挺的人站岗，看得出是行伍出身，而且是上个战场杀过人的军中好手，尤以主宅周围最多最精锐。

“养了这么多护卫打手，看来坏事干多了，很怕被光脚的人报复。”

楚云眠哂笑道，暗道有这么多护卫，想悄无声息潜入是不可能了，看来得用些灰常手段才行。

见庄园中不少人注意到自己，楚云眠便是迅速离开。

深夜，苗府不远处一片小树林中，楚云眠摇着铃铛，对着一些穿着和苗府奴仆、婢女、护院服装很相似的稻草人念咒施法。

施法完后，楚云眠化了碗符水，含口中喷到那些草人身上后，符笔在各草人眼睛部位画了道红线。

“噗——”

楚云眠抓了把黄色粉末，朝烛焰上一撒，一瞬间浓烟烈火蒸腾，在诸稻草人身上燎了一燎。

浓烟烈火升腾之际，楚云眠掐诀念咒道：“朱砂翳目，视吾不见。急！”

一声“急”后，草人眼上朱砂，红光一闪而没。

见此，楚云眠点了下头，给法坛续了束香后，朝苗府行去。

翻墙进入苗府后，楚云眠像是走在自家宅院中一般，闲庭信步朝主卧走去。

路过两个黑衣护院边上时，两人仿佛未看到他一般，他直接从两人身边穿过。

朱砂翳目之法，类似鬼遮眼，属于障眼法，便是将人眼睛遮住，让其看不到某些东西或是看到并不存在的东西，原理为一叶障目，不见泰山。

楚云眠只是施法让这些人看不到自己，但并不是隐身术，隐身术比这个高级多了，涉及光影变化、幻术运用、身体修行、奇门遁甲走位等诸多方面，施展起来费心费力，又非生死之战间，有充足时间准备，自然要用最省力的方法。

“你觉不觉得，刚有什么东西……”护院甲疑神疑鬼道。

本也有些惊疑的护卫乙闻言，脸色一变道：“噤声，你忘了前晚发生的事了？”

护卫甲闻言面色也是一变，两护卫不觉靠到一起。

“啧啧……灵觉还挺强的。”听得两个护卫对话，楚云眠不禁赞了句。

有朱砂翳目，楚云眠一路畅通无阻来到主卧外。

卧房门外，立着两个身形虽瘦，但太阳穴鼓起的男子。

太阳穴鼓起，皆因气血充沛，是武道高手的标志，不仅如此，两人腰间还各插着两把驳壳手枪。

一把驳壳0发子弹，一人配两把，合起来能开八十枪，若枪法精准，加上高超武功，不被大火力覆盖，且摸到近处的话。战四五十装备精良的正规军也不是问题。

这两个护卫，不愧是武道高手，比外围的护卫强得太多，灵觉自然也更强，楚云眠离着还有十二三米，两人便心生感应，露出警惕之色，手按到枪柄上。

“好在不是武道宗师，武道尚未出神入化，破不开我法！”

楚云眠暗道，退后一些，取出两个草人，对两个护卫虚抓一把，摄了些精气封入草人中，施了些法术后，取出银针，扎到两个草人手足之上，又取出符笔，呵气润笔，在稻草人嘴上画了一笔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579440"  chaptername="第106章  朱砂翳目">加入书签</a>
</div>
