    朱标快马加鞭，在第二天凌晨赶回了应天府。

    欧阳伦以及那些俘虏被朱标送到了刑部的大牢，水泥以及使用水泥的工匠被朱标安排在了工部衙门。

    朱标来到御书房，刚刚走进，便躬身行礼，同时喊道：“爹，孩儿回来了。”

    “水泥如何啊？”朱元璋问道。

    “水泥确实不错，孩儿亲自看了，坚固无比，刀劈砍上去直冒火星子，比寻常夯土或者青砖坚固多了。

    这次回来，孩儿带了一些水泥以及会使用水泥的工匠。”

    “既然如此，那就带着俺去看看这个水泥到底怎么样。”朱元璋说着就站了起来，准备往外面走。

    “爹，怎么说呢，现在还不行，要等到凝固之后才行。”朱标急忙解释。

    “这是为何？”朱元璋一脸疑惑。

    朱标将在水泥窑的所见所闻陈述了一遍。

    “原来如此，原来如此，那就先让那些工匠砌一堵墙，铺一片路，等凝固之后俺再过去。”朱元璋重新坐了下来。

    “对了，欧阳伦他们带回来了吗？”朱元璋发问。

    “带回来了，已经关押进刑部的大牢了，目前毛骧以及刑部正在审讯。”朱标回道。

    “标儿，你一夜未睡，回去好好休息吧。”朱元璋看着朱标那厚重的黑眼圈，开口说道。

    “孩儿领命！”

    朱标退出了御书房。

    朱元璋又开始批阅起奏折。

    不多时，毛骧求见。

    批准之后，毛骧走进了御书房。

    行过礼之后，毛骧从怀中取出欧阳伦以及中年人的证词，交给了大殿旁边的太监。

    证词送到了朱元璋的桌头，朱元璋认认真真的看了起来。

    看过后，朱元璋放下手中的证词，看向毛骧，“此事除过刑部和你们之外，可有谁知晓？”

    “回陛下，再无他人。”毛骧回道。

    “既然如此，那就将这些人全部处死。至于欧阳伦，和那些人一并处死，对外就说欧阳伦伙同土匪肆意妄为，劫杀朝廷信使，依律当斩。

    将所有的痕迹都给俺销毁了，不能留下任何痕迹。”朱元璋吩咐道。

    毛骧将这些朱元璋说的这些全都记了下来。

    毛骧不知道朱元璋为什么要这样做，也不想知道。

    看着毛骧走出去的背影，朱元璋的脸色很冷，冷的就像是寒冬腊月的冰块一样。

    许久之后，朱元璋收回目光，接着开始批阅奏折。

    至于那两张证词，被朱元璋撕成了碎片，让大殿中的值守太监烧毁。

    欧阳伦是户部主事，负责市舶司修建的钱粮之事。

    欧阳伦被抓，可是市舶司的事情不能停下来，所以，朱元璋便让户部重新委派官员，前往松江府。

    欧阳伦的事情结束了，陈松的心思也放在了市舶司上。

    码头的地基已经完成的差不多了，接下来的工作便是修建码头。

    对于码头的修建，陈松就是一个外行，所以陈松将此事全权交给了夏杨。

    专业的事情就要交给专业的人去做，不懂装懂的胡乱指挥，是会出大问题的。

    有了水泥，再加上夏杨看着，就算陈松不去盯着，也不会出太大的问题。

    陈松迎来了好久不曾有过的清闲，这几天里，陈松好好的休息了一下。

    在陈松休息的时候，户部重新委派的主事到了金山县。

    户部重新委派的这个官员是一个四十来岁的人，这个年代的人显老，虽然只有四十来岁，但头发花白，看上去就像是六七十岁的人一样。

    这人叫张常，是个老学究一样的人，做事刻板不知变通。

    张常刚刚到达松江府，就拜见了陈松。

    张常本来是不愿意拜见子侄辈的陈松，奈何官职比他高。

    在这期间，所说之事皆是公事，整个人一板一眼，就像木头桩子一样。

    在陈松看来，这样的人也好，虽然刻板不知变通，但也不会像欧阳伦那样。

    最近这段时间，工地都是由这两人以及郑大胜盯着，陈松也不害怕出现什么幺蛾子。

    夏杨的能力不用多说，再加上郑大胜又是陈松的人，所以也不会出现在什么过分的事情。

    休息的差不多了，陈松又开始忙活起来。

    市舶司衙门虽然没有盖好，但必须要有出海的商船。

    在陈松的规划当中，出海的初期主要由市舶司负责。

    如果一开始就交给商人，就算陈松这里没问题，朱元璋那里也过不去。

    可惜，海船不是其他的东西，说有就能有。

    松江府虽然沿海，可是周围没有出海经商的先例，出海的商船几乎没有。

    除过几个小舢板渔船之外，再没有其他像样的船只。

    没有海船，就不能出海，不能出海，就没有办法赚钱。

    这一下子将陈松给难住了，一时半会，陈松也无法在短时间内搞到那么多的海船。

    陈松带着李三娃和张铁牛在金山县四周漫无目的的转悠着，只是为了散散心，发散一下思维。

    “难啊，后世人皆说明初不应该禁海，可就算不禁海，又哪里来的海船出海呢？

    江浙一带虽然有海船，可明军统一天下的过程中，毁掉不少海船。再加上前几年的禁海，能出海的海船屈指可数啊。”

    陈松低着头，一脸忧虑的走在金山县的大街上。

    “现造的话，时间不赶趟，更何况数量也不够。

    看来只能回去一趟，去找朱元璋了。”陈松抬起头，看向接近地平线的夕阳，暗暗想道。

    晚上，陈松写了一封奏折，让人送往应天府。

    在外官员，如果没有上面的命令，是不能私自回京的，所以陈松只好先向朱元璋禀报此事。

    陈松不敢保证光靠一封奏折就能将海船要来，所以只好亲自回京一趟，当面陈述。

    第二天中午，朱元璋刚刚上完早朝，回到御书房。

    坐定之后，朱元璋随手拿起一封奏折，一眼就看到了陈松的名字。

    “又来奏折了！”朱元璋嘀咕一声，翻看奏折。

    看完之后，朱元璋眉毛紧皱，“这个陈松，说有事情要当面禀报，什么事情不能在奏折中说？”

    朱元璋没有耽搁，当下就让人给吏部送了一道旨意，让陈松回京。

    陈松收到吏部的命令后，带着李三娃他们快马加鞭，往京城赶，终于在第二天赶回了京城。

    回到应天府，陈松先回家洗了一个澡，换了一身干净衣服就去了皇宫。

    刚刚走到皇宫门外，陈松看到几个肤色黝黑、长相怪异、衣着浮夸的人在一些官员的陪同下走出了皇宫。

    这些人从陈松身边走过，身上弥漫着一股非常怪异的味道。

    浓重的香料味夹杂着汗臭味，令人作呕。

    “海外诸夷？到底是哪国人？有时间了去问一问。”

    陈松看着那些人远去的身影，这样想到。

    当这些人彻底消失在陈松视野当中时，陈松收回目光，朝着皇宫走去。

    不大时间，陈松来到了御书房中。

    刚一走进御书房，陈松瞬间就闻到了一股香味。

    这股香味和刚才陈松见到的那些海外诸夷身上的香味有点像。

    御书房旁边摆放着一个香炉，袅袅青烟从香炉中飘出，陈松瞥了一眼那个香炉，就肯定御书房中的香味便是从香炉中传出来的。

    收回心神，陈松快走两步，来到朱元璋面前。

    “臣拜见陛下！”陈松躬身行礼。

    陈松走进御书房时，朱元璋就看到了陈松。

    陈松刚才的动作虽然小，可逃不过朱元璋的眼睛。

    “起来吧！”朱元璋摆摆手。

    陈松站直身子，正准备说话，嘴刚刚张开，就被朱元璋打断。

    “你觉得御书房中的味道怎么样？”朱元璋笑着问道。

    “飘香四溢，清雅淡香。”陈松说道。

    “你说的不错，这香料的味道确实不错。”朱元璋看向御书房中的铜炉，道：“前几日，海外三佛齐国派出的使者前来朝拜，进贡了很多香料。

    不得不说，虽然这个三佛齐国是个小国，但他们的香料确实不错。”

    朱元璋吸了一口，一脸享受。

    听着朱元璋的话，陈松忽然想起了一件事情。

    《太祖实录》记载：洪武十三年，远在南洋的三佛齐遣使朝贡，请求朱元璋派使臣前去册封他们的新国王。

    朱元璋欣然应允，可是令他意想不到的是，三佛齐并不是真想得到朱元璋的册封，而是想要明朝使臣带来的那些赏赐。

    当时，朱元璋派出去的使臣不仅仅去册封三佛齐国，还要册封其他的国家。

    这样一来，携带的赏赐数量就很多。

    但是，三佛齐国王贪婪，朱元璋派去册封的明朝使臣全部被“爪哇诱而杀之”，使臣带来的那些货物全部落入了三佛齐国的手中。

    由于路途遥远，交通不便，好多年以后，朱元璋才知道自己派出去的使者都被三佛齐国人杀了，尽管朱元璋龙颜大怒，愤怒交加，可大海阻隔，最终只能不了了之。

    《太祖实录》中没有细说朱元璋当时有多愤怒，只是简单的一句：“留其（爪哇）使月余，将加罪，已，遣还，赐敕责之”。

