
　　两个人推杯换盏，其乐融融，不知道的还真以为是亲叔侄。

　　酒过三巡之后，庆王爷终究是忍不住道，“和王爷，你是在松阳何处听到这些诗词的？

　　本王好奇到底是何人做了这些诗词。”

　　这话要是不问出来，就总感觉有东西卡在喉咙眼中。

　　林逸笑着道，“皇叔，本王正要说这事呢。

　　一路过来，只在松阳的一个叫花溪镇的地方听过这些诗词，别处倒是不曾听说过。

　　不过可惜啊，飓风无情，这个镇子算是毁了，一个活人都没留下。”

　　他倒是不怕庆王去查，事实上这个镇上确实一个人都没有了。

　　这一路走下来，看着满目疮痍，他当时眼泪婆娑，都有心理阴影了。

　　“没有了？”

　　庆王又悄然松了一口气。

　　他现在对林逸的话深信不疑，毕竟这种蠢货肚子里装不下二两油。

　　林逸认真的点点头道，“十不存一，生灵涂炭，本王能活下来也是侥幸。”

　　庆王笑着道，“和王还还能记得这叫花溪镇的具体位置？

　　既然受灾，本王愿意去尽绵薄之力。”

　　“当然知道。”

　　林逸详细的说了花溪镇的位置。

　　庆王爷悄悄的朝着自己的王府管家使了个眼色，管家会意，立马就退出来，找人去打听这叫花溪镇的地方。

　　宴席结束，太阳渐渐落山。

　　林逸斜坐在宴客厅的朱漆柱子上，没有一点要走的意思。

　　这可把庆王给看的干着急！

　　这意思是要留宿？

　　怎么可能！

　　反正现在来龙去脉已经弄清楚了，还留他做什么？

　　还是速速离去的好，眼不见心不烦！

　　因此笑着道，“这庆元城虽是偏僻之地，却也有一些热闹的地方，和王爷，咱们这就去？”

　　只要把和王爷带出庆王府，之后他去哪里，与自己有何干系？

　　“皇叔有所不知，”林逸笑着道，“本王这一路担惊受怕，没有休息好，还是早早地休息为好。”

　　他是不可能就这么轻易走的，十五万两已经安全到手，再贪心一点，也不会有什么损失吧？

　　人生最大的耻辱是什么？

　　有钱不知道捡！

　　“和王爷有所不知，”

　　庆王爷感觉自己好难，袭位后，身为一方诸侯，他就没对人陪过笑脸！

　　今天一天笑的可能比自己这一辈子都多了，“本王说的这地方叫风月楼，乃是这庆阳城一等一的好去处。

　　既有佳人陪喝酒，又有休息的地方，鼓瑟鼓琴，何等惬意。”

　　林逸摇头道，“多谢皇叔好意。

　　不瞒皇叔，如果不是马匹折损，本王恨不得现在就辞行，毕竟也怕在此惊扰皇叔的消息传到了父皇的耳朵里。

　　奈何，这补充马匹、粮草不是匆忙之间就能准备妥当的。”23sK.com

　　“和王爷，这有何难！”

　　庆王爷忙不迭的道，“和王爷无需为此发愁，本王这叫安排人为你准备上好的塞北马五十匹！”

　　“皇叔误会了！

　　如果真是差这五十匹，哪里还需要准备！

　　去马市买上一些就是了。”

　　林逸摆手道，“再说，已经拿了皇叔的钱，怎么还能要皇叔的马匹。”

　　“那这样，和王爷，本王给你两百匹！

　　剩下不足的去马市如何？”

　　庆王爷现在只想赶紧把这瘟神送走！

　　“哎。”

　　林逸重重的叹了口气道，“这如何使得，本王更是无地自容了！”

　　“使得，使得！”

　　庆王突然大声的道，“来人，赶紧替和王爷准备两百匹快马和所需粮草！”

　　庆王府果然是大户，没多大的功夫，两百匹良马和十几个大车的粮草就准备就绪。

　　庆王欢天喜地的把林逸送出来了王府。

　　林逸坐在马车上，把银票掏出来，点了一遍又一遍，乐得合不拢嘴。

　　他虽然从小就是财迷，但是那点例银能攒多少？

　　后来让宋城出宫做生意，哪怕有他的指点，宋城也没只是勉强做了个保本。

　　真正做起来是他出宫之后，开了客栈、酒楼，着实挣了好几万两，后来脑袋一热，搞什么多元化，做起了家具和镖局生意。

　　那么点流动资金全被吸干净了。

　　要不然他能为了几两碎银子跟威风凛凛的暗卫指挥司翻脸?

　　甚至后来不得不变卖太子等人送的礼品！

　　他堂堂的皇子，在就封前居然拿不出一万两银子！

　　如果不是他死皮赖脸朝着诸位皇子要了贺礼，他这次就藩可能真的要喝西北风了。

　　说白了就是一看固定资产，家大业大，一看现金流，和王府的库房可以跑老鼠。

　　又点数了一遍后，才依依不舍的把钱交给了他的财务总管宋城。

　　宋城道，“王爷，咱们现在去哪里？”

　　林逸笑着道，“到了此地，知府大人按理来说是不是要尽一个地主之谊？”

　　一任清知府，十万雪花银，这是瞎说的？

　　宋城笑了应是。

　　等宋城退出车厢之后，文昭仪没好气的道，“你就这么喜欢钱？”

　　“错，错，我何止喜欢钱，”林逸得意的道，“简直是视财如命！”

　　“在庆王府的诗词都是你做的？”

　　文昭仪说完，又笑道，“你说的故事中，确实有不少诗词，不过很是一般，只是恐怕你是写不出《破阵子》这样的。”

　　“谢谢夸奖。”林逸笑着道，“这是皇妹送我就藩时所做。”

　　有风头让给亲妹子总是不错的。

　　“林宁这丫头的才情，当世少见，’文昭仪接着道，“你倒是有些急智，不过倒是没用在正处。

　　小说故事终是九流之一。”

　　“这话我就不爱听了，写诗词的就比写小说的高雅了？”

　　林逸不屑的道，“丰富老百姓的业余生活，功德无量。

　　你问问老百姓到底是喜欢我的小说故事，还是喜欢那些他们听不懂的诗词？”

　　文昭仪摇头道，“小说家者流，盖出于稗官；

　　街谈巷语，道听途说者之所造也。

　　岂是君子所为？

　　众星之明，不如一月之光。”

　　又拽文？

　　林逸不好意思说自己听不懂，反正本能的觉得不是好话，气鼓鼓的道，“既然你看不起小说，以后我是不会再给你讲故事了。”

　　说完躺在车厢中假寐，不再搭理文昭仪。

　　ps:新书榜对老帽还是非常重要的，大家多多支持哈.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，28、君子不为免费阅读。https://xs.23sk.com 