    大衍古族初代圣子钧亘来了！

    这个消息像是飓风一般，席卷了整座仙陵，让诸路群雄都为之惊悚了起来。

    这些年来，人族六位初代圣子黎庭扫穴，横杀了多少异族圣主？如今再添一尊，简直像是天塌了一般。

    “人族又来了一位初代圣子？”

    仙陵某处一片湖泊之中，湖水被分开，一个拥有蟒蛇身躯的庞大身影腾空而起，带起了一片风雷之声，化为一位妖异男子，浑身绽放耀眼金光，此刻他正满脸绝望之色。

    他乃是三千大界‘金蛇’种族的天才，名为金郎君。

    他已经是真天位圣主了，于四百年前来到仙陵，想要洗劫此地的稀世圣阶宝物，但还没有来得及离开，人族的初代圣子就到来了，将他堵截在这里。

    这些年，他东躲西藏，身边的族人几乎都战死了，前来救援他的圣主同样被人族初代圣子击毙，根本逃不出去，像是笼中困兽。

    如今，竟然又来了一位人族初代圣子？

    “人族七位初代圣子齐聚，难道我们都要被猎杀了吗？我不甘心啊。”

    “我族还能派出，可战这些初代圣子的强者吗？”

    ……

    与此同时，仙陵各处都传出了不甘的大吼声。

    又来了一位初代圣子级别的人物，试问被堵在此地的异族圣主，哪里还能坐得住？

    轰！

    亦有登临仙陵，比真天位圣主还要恐怖的存在，在这般消息的刺激下，开始行动了，不愿意变数再次发生。

    风雨欲来风满楼！

    整个仙陵中一片风声戾鹤，动荡不安，有人推测，仙陵中将要爆发更为恐怖的碰撞了。

    但令人倍感意外的是，大衍古族初代圣子钧亘到来，却并没有对异族圣主出手，反而在仙陵之中行走了起来，并且不断施展圣法进行推演。

    “钧亘圣子这是在干什么？”

    “难道他此行，是在仙陵中寻找圣阶宝物吗？”

    ……

    诸多人族圣主注意到这一幕，都是议论纷纷了起来。

    “不，钧亘圣子不缺宝药，他施展的乃是大衍古族的精妙圣法，或许是寻找两百年前销声匿迹的太初圣子，他还没有被六大初代圣子杀死。”

    很快，一则小道消息随之传出，四方皆惊。

    两百年前的那场大追杀，结局如何，并没有人亲眼所见，以六大初代圣子的恐怖，众人自然而然觉得，太初圣子凶多吉少，八成是陨落了。

    如今，太初圣子竟然没死？

    那他是如何躲过六大初代圣子追击的？

    “我的踏脚石啊，不经历磨砺，你又如何能够激发你那副圣子身躯的潜能，为我所用呢？”

    “给你两百年的时间，你成长了多少？我很期待。”

    仙陵深处，拥有众生相的钧亘横空而立，他神色平静，无喜无悲，难测深浅，双手平平在虚空中划开。

    “大衍圣魄！”

    只见水波般的圣光从双手中荡漾而开，朝着四面八方席卷了开去，无所不至，像是一只只眼睛睁开了，在洞悉一切，没有任何东西可以逃掉这种探测。

    “钧亘这个家伙，现在才现身，是为了看我们笑话的吗？连傲春秋的瞳术，都无法锁定萧叶的所在，他如何能做到。”

    分散于仙陵各处的人族初代圣子，都闻讯赶来，在远处旁观。

    两百年的搜索，都没有找到萧叶，这让他们对对方更加感兴趣了。

    “未必。”

    傲春秋盯着钧亘，双瞳开阖间有符文流转而出。

    “论圣法，我们这些初代圣子，没有人可以和钧亘相比，也许他的‘大衍圣魄’，真的能找出萧叶。”

    傲春秋道。

    此言一出，另外五位初代圣子都是神色各异，不再多言，都在等待着。

    尽管他们这些初代圣子，在岁月的磨练中几乎没有缺点了，但术业有专攻。

    在圣法方面，钧亘的确可排第一。

    “嗯？”

    时间缓缓流逝而过，钧亘脸上浮现一抹诧异之色，“竟然有着一股恐怖的气机，将我的大衍圣魄给挡了回来！”

    “这或许就是你们无法找到萧叶的原因所在。”

    “什么！”

    不远处的六位初代圣子，都是眼中精芒一闪。

    要知道，这两百年，傲春秋不断以瞳术进行探测，但都毫无收获，而钧亘竟然有了发现？

    “诸位莫急，我很快就能锁定位置。”钧亘淡然道，但眸子中却爆射出两道神芒。

    他施展的大衍圣魄，威力如何他很清楚，能将这种探测挡回来，三千大界的任何真天位圣主都做不到。

    这种反常，他自然联想到了萧叶。

    也许，萧叶身上，还有他所不知道的秘密！

    当下，钧亘再度施展大衍圣魄，同时一双深邃的眸光，在不断扫动着，欲要锁定具体的位置。

    转眼，又是三天的时间过去。

    哗啦啦！

    在一片早已蒙尘的废墟之中，正有一座古朴的石塔躺在其中，好似尘埃，古朴无华。

    但此刻，却有好似水波一般的光华，正不断激荡而来，不断撼动着这片废墟。

    嗤嗤嗤！

    大量的碎石、草屑、树皮，甚至是异族圣主尸体等物，在水波光华的笼罩下，逐渐的湮灭而去，像是被分解了一般。

    唯有那座古朴的石塔，却依旧微丝未动，但掩盖它的废墟正在渐渐消失，将要彻底暴露出来。

    “本圣子虽然还不清楚，是什么东西挡住了大衍圣魄，帮助萧叶隐藏了天机，但却已经能锁定位置了。”

    “在这里。”

    远处施展圣法的钧亘，眸光一闪，朝着此地看来，同时身形闪动，迈步而行。

    “真的找到了吗？”

    傲春秋等六位初代圣子，表情错愕片刻，亦步亦趋的跟了上来，越发接近那座古朴石塔所在位置了。

    “哈哈，人族竟然有七位初代圣子来了。”

    “诸位圣子大人，是在找我们吗？”

    就在此刻，突然间被钧亘锁定的位置，有两道长啸声冲天而起，无尽的圣威爆发而出，直破天宇。

    只见一位身材伟岸的中年男子，一位白衣青年先一步并肩出现，赫然是太虚和姜空。

    面对已经踏空而至的七位初代圣子，两者都是眸光炽盛，恐怖的战意逆卷九天。

    〖第一更到！〗

