    第615章 你要是敢动她一下试试！   

    一想到门主看着陆云萝的眼神。

    

    她就嫉妒的发狂！   

    这么多年来，她为了能让门主看到她，她吃尽苦楚，从龙门的底层一步步往上爬，才终于爬到了护法的位置。

    

    原以为，她终于有机会可以徐徐图之了。

    

    可谁知，却半路杀出来一个陆云萝。

    

    等她知道了门主的真实身份之后，她知道，她再也没有任何希望了。

    

    轰隆隆，天上打起了响雷。

    

    黑色乌云越聚集越多。

    

    仿佛随时都能降下瓢泼大雨。

    

    “我爹呢？”

    陆云萝冷声问道。

    

    没看到丞相爹，她和她没什么好说的。

    

    “你们两个，把他带到山下去！”

    妙葬雪向身旁的两名手下示意了一下，这个长容，功夫不在她之下，留他在这里，只会坏事。

    

    长容看了一眼陆云萝，看到她点头示意之后便跟着那两人离开了。

    

    整个山顶上，便只剩下了陆云萝和妙葬雪两人。

    

    大风吹过。

    

    两人的裙摆被吹的猎猎作响。

    

    陆云萝看了妙葬雪一眼，“现在可以说了吧？”

    

    “我爹到底被赫连狱带到哪去了？”

    

    妙葬雪冷笑，“看来你也不算太笨。”

    

    她来到陆云萝身旁，冷冷的勾唇，“不过，你觉得你现在一个人落到了我的手里，我还会告诉你吗？”

    

    “皇后娘娘！”

    

    ……   

    神魔营的大殿内。

    

    寂无绝一身便衣坐在上首。

    

    一边听着北冥汇报着，一边看着手中的地图。

    

    “根据神魔营这段时间的暗中追查，发现北苍皇在京城的势力光是据点就多达九个地方！”

    

    “其中，最大的一处据点就在京城一百里外的天清山。”

    

    “天清山？”

    

    寂无绝眯了眯眸子。

    

    这座山在京城的西北方向。

    

    多年以前，传闻山上经常会有各种猛兽下山攻击村民，死伤无数，日日骚扰不得安宁，久而久之，那边的百姓都慢慢的迁移至其他地方去了。

    

    没想到，这居然是赫连狱的手笔。

    

    “可有查到他的落脚处？”

    寂无绝沉声问道。

    

    北冥摇了摇头，“这个北苍皇很是狡猾，不仅武功高强，就连易容术也十分了得，很难追查到他的落脚处。”

    

    每次好不容易查到他了，最后却又总是被他察觉。

    

    再到下一次，他就又换了一张平平无奇的脸。

    

    寂无绝起身，在大殿内来回踱着步子，过了半晌沉声道，“换个方向，你们去盯着他身旁的那位厉老。”

    

    他手底下的人，总不至于也易容了吧？

    

    北冥的眸子微微一亮，是啊，他身边的人总要和他联系。

    

    盯着他身边的人总归容易一些。

    

    “是！”

    

    寂无绝安排好神魔营这边的任务之后，便准备回宫。

    

    刚从里面出来就遇到了从宫里急急忙忙前来报信的曹忠全。

    

    曹忠全连滚带爬的从马上跳了下来，看到寂无绝之后，心中松了一口气。

    

    银霜姑娘找到他的时候都快哭了，说是他要是找不到皇上，皇后娘娘可能就没命了！   

    寂无绝的俊脸微微一变。

    

    曹忠全可是宫里的老人了，能让他急成这幅模样的，怕是宫里出了大事。

    

    “皇上，陆丞相被人抓到了天清山，皇后娘娘已经带人过去了！”

    曹忠全来不及喘息便急忙将消息告诉寂无绝。

    

    天清山？

    

    寂无绝的眸子倏地一沉。

    

    “她什么时候去的？”

    

    “临近中午的时候走的。”

    

    寂无绝看了看外头逐渐暗下来的天色，脸色刹那间变的阴沉，“传朕号令，立刻召集神魔营所有高手，围剿天清山！”

    

    赫连狱！   

    你要是敢动她一下试试！   

    

