
沈耘不知道自己的教案造就了一场波澜起伏的故事。

不过当他得到教研处通知的时候，新生已经完成了报到。

报道当晚开班会的通知已经张贴到了宿舍楼的通告栏里，教室也是沈耘提前申请好的，只等着看完新闻联播，沈耘便准备前往教室开会。

当教官沈耘做过很多次，但当老师还是第一次。

前者可以非常强势地对每一个受训的官兵进行安排，但后者却不一样。

从社会青年到军人的转变，简直就是对灵魂的一场大手术。稍微一个操作不慎，就可能把一个好苗子给弄坏了。比起当教官时候的一味强势，如今沈耘显然需要刚柔并济一些。

这第一场班会，便是沈耘塑造形象的契机。

学校的时间管理并没有因为今天是开学第一天就有所改变，九点半教学楼必须熄灯，所以沈耘只有一个半小时的时间。

看过新闻，从教师休息室出门走几步，便到了班会所在的教室。

到底都还是群没有经过军事化训练的孩子，即便知道这里是军校，是有别于地方高校的，此时却依然人声鼎沸，完全没有考虑过这么大的声音会不会引起什么后果。

原本就有心恩威并施的沈耘踱着步子走进教室，在一群少年们惊讶的眼神中，扯开了嗓子，用完全盖过刚才教室内讲话声的音量怒吼：

“全体都有，下楼东南方向，今天你们报到的地方集合。十分钟内完成，不然后果自负。”

虽然校区面积大，但教学楼距离训练场也就一千米的距离，算上下楼集合的时间，十分钟已经绰绰有余。

看着这群少年们有些不情愿地挤出教室门，沈耘嘴角扯起一丝神秘的微笑，目送最后一个人走出教室，随即关了灯，从另一边楼梯匆匆下楼。

虽然脚上穿着皮鞋，但经年久日训练的沈耘可不是一群刚从高中毕业的小孩子可比的。

不到五分钟时间，沈耘的双脚已经踏在报到点。

向教学楼的方向回望，稀疏的灯影下一个个黑色的身影有气无力又毫无队形向自己这边跑过来。

而作为作战指挥专业的新生们，此时的心情却异常复杂。

高考成绩能够在一本高校内排中上的他们，从来接受的都只有夸赞。本来五湖四海的同龄人汇聚到这里，少年们都还有些兴奋，结果才聊了几句，就被一个中校给赶了出来。

不爽是发自内心的，但对于军校和部队的敬畏也是真的。此前稍微了解部队的都知道，中校在军队都是中级军官了，对他们这群毛头小子发号施令，要是不遵从，指不定要受什么处罚。

不过当他们气喘吁吁来到报到点的时候，却全都露出了一副见鬼的表情。

就在十分钟，不，最多九分钟之前，这中校还在教室内呵斥他们，而且还目送他们最后一个人走出教室。怎么现在却在这里，而且还一副气定神闲的样子。

难道，这学校有一对双胞胎中校不成？

看着微弱的灯光下这些学生的表情，沈耘心里可乐开了花。不过脸上却表现得异常严肃：

“军校是一个讲求纪律的地方，在教室里吵吵闹闹，像什么样子。俯卧撑二十，立刻开始。”

稀稀拉拉的手掌落地声，同样戴起这几十号学生内心强烈的咒骂。他们完全没有想到，刚才十分钟限时跑过来根本就不是惩罚。

“一，二，三……”

自行计数的声音此起彼伏，不过沈耘的眼神中却更多了几分玩味。

当一声声报告在沈耘耳边走了过场之后，沈耘并没有第一时间自我介绍，反倒是走进这群学生中间，随手拍了几个学员的肩膀：

“你们几个，四十个俯卧撑，现在开始。”

“为什么？”

尖锐的叫声显示它的主人是个女孩子，而且是个非常漂亮的女孩子。沈耘看到她的第一眼都感觉她是不是填报志愿的时候代码写错了。

十七八的孩子本就是热血方刚的时候，被这姑娘的声音刺激，本来还有些犯怂的他们瞬间炸刺了：

“对啊，凭什么又发我们。”

“凭什么，第一排第五位，在我眼皮子底下偷工减料，是觉得夜太黑，还是我太瞎？还有你，第三排第二位，双臂不动屁股上下，是想要利用势能戳穿地球吗？”

“嗯，至于你，脸长的很漂亮，但你的脸给你的勇气让你做一个算两个的？还有你……”

但凡刚才被沈耘拍过肩膀的，惩罚的理由都非常充分。甚至于沈耘还公布了他们刚才真实的成绩。

看着身边一个个同学哭丧着脸重新趴在地上，站着的少年们心里不由得一阵庆幸。如果自己刚才没有做完二十个，只怕现在自己便是他们其中的一员了吧。

做四十个俯卧撑倒是没什么，关键是什么刚才批评那些人的用词。

什么叫做斯文禽兽，这些学员们感觉自己面前站着的这位便是了。没有一个脏字，但谁都知道他是在用脏话骂人。当着这么多人的面，就连那个最漂亮的姑娘都不放过，开学第一天就丢脸丢大了。

盯着几个人将俯卧撑做完了，沈耘这才满意地点点头：

“很好，欢迎你们来到陆军装甲兵学院。我是你们的辅导员，沈耘。”

“今天这场班会，是要告诉一些你们在学校里需要注意的事情。如果今后不想像今天这样还不知道为什么就受罚，我给你们的建议是，迅速把三大条令记清楚。”

“出门两人成列三人成行，见到教员要敬礼问好，任何集体性出动，一律形成队列。从明天开始，要是还跟今晚一群绵羊一般，你们就等着军训加餐吧。”

“明天早上三教一楼领教材，下午后勤处领装备，晚上见你们的军训教官。现在给你们三分钟，男女生各选一个班长出来。”

干脆利落的通知让在场的学生们面面相觑，比起高中老师的耳提面命，面前这位辅导员还真是简单的可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45343716"  chaptername="第七百九十七章  换了场地的班会">加入书签</a>
</div>
