    “你们说的没错，我的确没本事屏蔽战部的卫星信号，不过，我却有办法让战部的人延迟一个时辰来援啊……”陈六合不温不火的说出了一句话，让得众人再次一怔！

    不过，看他们的表情，显然不信！没屏蔽战部信号，却又能阻止战部来援时间，这根本就是一件不可能的事情！

    陈六合即便有天大的本事，也不能左右一个国度机器！

    陈六合也没有继续解释下去的兴趣了，但他相信，智库竟然敢应下这件事情，就一定做得到！

    不管这件事情需要多么大的能量和手腕，不管这件事情多么的不可思议，但对沈清舞，对智库，陈六合万分信任！

    如陈六合所说，这帮人能想到的问题，他一定想得到！

    他这次出境亲赴，必然是天衣无缝的，会把每一件事情，都算尽无遗，不会留下任何一个破绽和漏洞！哪怕仅仅是一个细节，都在陈六合的脑子里推演了成百上千遍！

    他不可能犯下任何一个低级的错误，不可能让自己在阴沟里翻船，更不会让自己败在大意之下！

    因为他很清楚，这一役，对他来说有多么重要，一旦出错，他将承受他无法承受的代价！

    真被诸葛家和柳家及时收到他出境的消息，国内将会出现翻天覆地的震荡，将会死很多很多跟他陈六合有关的人！

    那是他决不允许发生的事情！所以，这一役，他空前的谨慎！百密无一疏！

    “这不可能，陈六合，你在虚张声势！”斗老目光锐利的说道，想看陈六合虚实，但他的道行显然太浅！

    陈六合淡漠的说道：“信不信，那是你们的事情！其实这都不重要了，时间会证明一切！”

    说到这里，陈六额和嘴角忽然翘起了一个无比冷厉的弧度，目光杀气腾起，道：“不过，其实我做不做得到这些，又有什么太大的关系呢？屠你们这帮跳梁小丑，五分钟足矣！”

    这句话，狂出了天际，令人心脏颤抖！

    屠杀六个天榜末尾的强者，外加一个实力恐怖至极的斗老，竟然敢扬言五分钟足够？

    陈六合如果不是在吹牛，那就一定是疯了！

    纵观世界，谁敢说出这样的大话来？简直是贻笑大方！

    “狂妄！”斗老双目暴睁，战意浓烈，被激起了真怒！

    陈六合冷冽一笑，没有再说半句废话，抬腿，迈步前行！

    灯光下，陈六合只身一人，昂首阔步的走向了斗老等七人，外加那两个已经从地下爬起来，似乎还具备几分战斗力的黑衣男子，一共九人！

    这九人，皆是拥有天榜实力的强者，只不过，八个在末尾左右，一个，位列前茅！！！

    “云雾宗，我不知道你们受谁驱使，为何要卷进我陈六合的事情中来！但那都不重要了，今晚，我会用最残忍的手段告诉你们！不管你们是不是千年古宗，也不管你们到底有多强，但你们，一定惹错人了！！！”

    陈六合声音悠扬，森寒如利刃一般，蕴含着一种古怪的魔力，似乎能直接穿透到每个人的心房中去，让得他们的心脏颤动，不寒而栗！！！

    面对走来陈六合，九人纷纷如临大敌，没有一个人敢掉以轻心，皆是全神贯注，目光紧紧的盯在陈六合的身上，注意着他的一举一动，不愿放过每一个细节！

    说来可笑，他们九人，在这一刻，心中都盛满了紧张，他们竟被一人所震慑住了！！！

    但，这也怪不得他们，因为陈六合已经展现出了恐怖到超乎想象的凶悍实力！

    这已经不能算得上是一个人了，简直就是一只怪物，一只光是身上的气势，就足以让他们感受到致命威胁的怪物！

    没有给予这九人太多调整的时间，陈六合在话音刚刚落下的那一刻，身形就猛然一蹿，速度瞬息之间拔高到了极致！

    那是一种由静到动的瞬息变化，太过突兀，突兀到让人心脏*，无法适应！

    一片残影拖出，陈六合犹如脱弦利箭一般，让肉眼难以看清，等他们反过神来之时，就惊骇发现，陈六合竟以冲过五米距离，杀至他们的眼帘之前！

    一人独战九人，却率先发起攻势，这是何等雄风与气盖？

    这一刻的陈六合，气势冲天，具备无敌之姿，足以震慑八方，难以言喻！！！

    一场注定了疯狂的旷世大战就这样拉开了序幕！

    斗老等九人，也不是什么泛泛之辈，虽知陈六合凶悍，但到了这个时候，你死我活，没有人会畏惧退缩！

    因为谁都知道，输的人，就得死！没有人想死，所以他们势必死战到底！

    九人快速拉开阵型，把陈六合给围困在了中心点，他们从不同的方向，对陈六合展开了杀招，一出手，便是杀芒激荡，直取陈六合要害命门！

    在这种攻势当中，他们相信，陈六合就算有三头六臂，也不是不可能战胜击败的！

    战斗刚一触发，便如火如荼，空气中劲浪奔腾，黑衣人挥舞长剑之间，剑气纵横，仿若要把空气撕开！

    那场面，震撼难言，十分恐怖！

    处在合围中，陈六合不见慌忙，他身形闪烁，脚下踩着诡异步伐，身形宛若鬼魅一般，不断蹿行！

    那致命拳脚与剑刃，每每都与他擦肩而过，却楞是无法伤及到他的一丝半毫！

    陈六合给人的感觉就像是浑身长满了眼睛一般，无论是从哪一个方位对他进攻，他都能在第一时间不可思议的化险为夷！

    有几次，眼看陈六合几乎就要命丧剑刃之下，可当长剑斩下之际，陈六合却是无比诡异的消失在了原地，长剑孤寂落空！

    这不得不让人震惊的同时又心生无力，这个陈六合，太过不可思议了，那身法与速度，还有神经系统那远超常人上百倍的机敏反应，简直如神人一般，让人难以相信！

    陈六合身上的每一个细胞，仿佛都透露着诡异！！！

