    电流沿着皮肤跃动，传来了麻痹和刺痛感觉，高温烘烤着身体，灼烧着身体的每一个部位。

    好痛！

    亚伦缓缓的睁开眼睛，依然感觉到遍布全身的疼痛，他立刻回想起了昏迷前发生的事情，自己被鱼巨人和卡洛波丝联手袭击。

    现在情况怎么样了？

    他心生警备, 立刻撑起身体，听到耳边响起一个声音，“你醒的倒是挺快，受伤很重，暂时不要乱动。”

    “是谁？”

    亚伦循着声音看去，发现是一道熟悉的身影，姣好的面容上有一道贯穿左眼眼皮的伤疤，立刻认出了对方, “赛琳娜？你怎么会在这里，这里又是什么地方？”

    他环视周围，发现自己在一间卧室的床上，窗户被窗帘挡的严实，但在窗户边还站着一名身材性感的女子，正是四千万赏金的海贼船长赛琳娜。

    “亚伦船长。”

    赛琳娜转过头，看着他说道：“你被卡洛波丝和诺提打败，是我救了你，把你带到了这里。”

    “那我的同伴呢？”

    亚伦着急的问道：“他们在哪里？”

    “你的同伴被带走了。”

    赛琳娜说道：“罗宾，拉菲特，尼尔还有几个人，都被卡洛波丝打倒，带上了战船，刚走不久。”

    “不行。”

    亚伦咬着牙从床上爬起来，说道：“我要去救他们。”

    “没受伤的你都不是对手，现在又怎么可能救下他们。”

    赛琳娜哼了一声，“老老实实待着，等伤势恢复以后再说吧。”

    听到这话，亚伦脑袋清醒了许多, 没错，现在的自己即使去了，也只有死路一条。

    他神色不甘，但还是躺了回去，说道：“你说的没错，现在的我什么都做不了。”

    当务之急，是先恢复自己的身体，对方抓走他们，短时间就不会杀掉他们。

    自己还有机会，现在绝对不能失去理智。

    于是他激发身体血统因子，身形膨胀，化为了兽人形态，加速恢复。

    “放心吧。”

    赛琳娜递给了他一杯水，说道：“等你好转一些，我就带你去见我的船长，带时候你们联合，不是没有机会救出自己的同伴。事实上，要不是我的船长带人袭击了比吉特城，卡洛波丝也不会这么快就赶回去。”

    “你的船长？”

    亚伦将水一饮而尽，把杯子还给了她, 好奇的问道：“他是谁？”

    “普朗特。”

    赛琳娜回答道，“前任比吉特城的统治者，两年前被卡洛波丝击败，流落到了大海。”

    “我听说过他，赏金一亿两千万的海贼。”

    亚伦看到过对方的赏金，说道：“那就是你给的生命卡的主人吗？”。

    “没错。”

    赛琳娜点点头，而后嗤笑一声，说道：“船长想要你与你合作，但是你无动于衷，现在好了，你也成为了卡洛波丝的受害者了。”

    “我也不知道会发生这样的事情。”

    亚伦神色无奈，而后说道：“等我恢复一些，就去见他。”

    既然双方的敌人是同一个，那么就可以联合起来，一起对付卡洛波丝。

    踏踏踏。

    外面传来了敲门声，赛琳娜走了出去，没过一会儿带着人走了进来，手里拿着一些药物，“这是从医院拿来的烧烫伤药膏，以及抗感染的药物，你要不要吃一点？”

    “给我吧。”

    亚伦伸出了手，倒了些药，用水送下了下去。

    而后赛琳娜拿过药膏，为他涂抹伤口，“你的恢复力很惊人，配合药膏，我估计用不了多长时间就可以恢复行动了。”

    “能早一点恢复，就可以早点把他们带回来。”

    亚伦说道，感受着对方的手指带来的温凉，说道：“谢谢你，赛琳娜小姐。”

    “我不叫赛琳娜，这只是假名。”

    女子轻轻的说道：“我的真名叫做卡特琳娜，这只是伪装。”

    为了变成另一个人，她在脸上留下了伤疤，穿衣打扮发生变化，让自己变得和以前大为不同。

    “我记住了。”

    亚伦点点头，又问道：“卡特琳娜小姐，你是如何把我从他们身边带走的？”

    卡洛波丝实力不逊色于自己，而那位叫做诺提的鱼巨人，比在西海遇到的诺伍德还要强。

    在这两个人面前把自己带走，难度实在是有点高。

    “我是闪烁果实能力者。”

    卡特琳娜一边涂药一边说道：“可以瞬间移动到任何人的身旁，也可以勉强带人移动，当然范围有限，经过几次闪烁，才把你带走这里来。”

    “原来是这样，多谢你了。”

    亚伦轻轻的说道，趴在那里，接受着对方为自己上药，感觉凉意传来。

    涂抹完药膏，亚伦坐了起来，看着卡特琳娜说道：“这里有没有吃的，我很饿！”

    “有，我去为你拿。”

    卡特琳娜走出了卧室，没过一会儿和属下一起拿着大量的食物到了屋子，“这是我们的储备。”

    亚伦开始大吃起来，将所有的食物全部吞进腹中还意犹未尽，卡特琳娜又为他拿来一些，将所有的食物吃空，才填饱了肚子。

    而后他躺回到了床上，静静等待着身体康复，但牙齿却咬的咯吱作响。

    那个该死的女人，拒绝自己之后就发起了进攻，还想要致自己于死地。

    而且一点也没有武德，与那个鱼巨人夹击，以二打一。

    若是她一个人的话，其实……自己也未必一定会赢。

    对方为幻兽种，可以操控雷霆，那招从天而降的雷柱，克制自己的重力。

    拥有见闻色霸气，可以预测自己下一步的动作，提前做出攻击，这克制自己的极速。

    力量不弱，两条手臂就可以抵挡住自己的全力轰击，而且头发变成了蛇，也可以发动袭击。

    而且她掌握武装色霸气，可以攻破自己的防御。

    卡洛波丝非常全面，想要击败她，自己也不能有任何短板，而对方的见闻色霸气是最让自己困扰的。

    自己好像在对方箭矢射中脑袋之前，看到了未来，提前做出了闪避，

    也许……

    亚伦觉得要想彻底打败对方，就需要掌握见闻色霸气，但他多次尝试，无法感知到这股能量，根本没有头绪。

    只能一点点摸索了。

