    “莱曼，犯罪嫌疑人虽然没有在城市核心区穿着机甲，但是那里毕竟还是城市的郊区范围，算是一件重大事件。如果你不能将他们绳之以法，那你这个治安总队的总队长可就是明显失职了哦。这明显失职的后果可是可大可小......”朗程安指着陈岳等人刚刚亮出来的九架‘四级’机甲，幸灾乐祸且又若有所指地对莱曼说道。

    看到九架机甲猛然出现，莱曼顿时也是一惊。

    他同时也听出了朗程安的言外之意。

    朗程安的意思不外乎就是说如果他不能妥善解决这事的话，郎家在政府里面的力量绝对会抓住莱曼的这次失职行为不放，会把莱曼从总队长的位置上掀下去。

    莱曼的脸色顿时难看起来。

    本来，杜卡城这么大，每天都会有不少突发事件得不到及时而有效的解决，也有不少的犯罪嫌疑人逃出追捕。这样的事在以前也一直没有什么人专门揪着不放。

    如果没有朗程安的注意，陈岳九人就算在核心区之外穿着了机甲，其实也算不了什么大事。但如果郎家在政府里面的人揪着不放的话，这也确实不是一件小事，还真有把莱曼掀下总队长宝座的可能。

    毕竟郎家在政府里面的力量太强大了。

    他禁不住又看了一下现场监控画面，随后眼睛一亮。

    “郎公子稍安勿躁。陈岳等人在郊区着甲，虽然不是罪大恶极，却也是明显违反了杜卡城的规定。我们执法机构自然不会听之任之。你看，我们的人这不就已经追上去了吗？”莱曼指着监控画面说道。

    监控画面同时呈现在朗程安的面前，朗程安自然也是看到了这一幕。

    “很好，很好。莱曼总队长，按道理说，上百台四级机甲对上九台四级机甲，特别是百台机甲这边的驾驶者的武道阶位还远高于另一方的情况下，应该能够轻而易举地将九架机甲留下来。你的人可不要让我们失望哦。”朗程安微笑着说道。

    朗程安这时候都还没有感觉到现场小队长惠卡尔与陈岳之间的那点猫腻。他还以为陈岳等人之前之所以能够在城中逃过上百台机甲的追捕，是因为陈岳手上有什么强力干扰机甲飞行的宝物存在。现在到了城外，惠卡尔的机甲队伍即使在飞行上受到了干扰，但机甲的能量炮打击却不会。

    在上百台同级别机甲的能量炮火打击下，陈岳那方的机甲很快就会被机甲的能量防护罩耗干能量，动都动不了，只能乖乖地束手就擒。

    “郎公子，应该不会让你失望的。”莱曼微笑着说道。

    莱曼嘴上虽然是这样说，心底里却不是这样认为。他现在已经把陈岳等人的来历看得很高，所以他认为陈岳等人驾驭的四级机甲虽然与惠卡尔等人驾驭的机甲同为四级，但陈岳那边机甲的各方面性能肯定要高好几个档次才对。

    这样的话，惠卡尔百台机甲也未必敌得过对方的九台机甲。惠卡尔的百台机甲不说会被对方反杀，至少留下对方的可能性不是太大。

    如果惠卡尔的机甲队伍经过一番战斗仍然留不下对方的话，他莱曼的罪责也就减轻到了极限。朗程安对他职位的威胁差不多也就可以忽略不计了。

    当下，朗程安和莱曼不再说话，都是各怀心思地认真观看现场监控图景。

    ......

    陈岳等人亮出四级机甲并快速起飞远去之时，惠卡尔心里暗叫一声：果然。

    他先前就猜测陈岳等人身上必然会有机甲空间钮存在。现在这一幕只是证实了他的猜测而已。

    “给我追！”

    惠卡尔先是装出一幅因为吃惊而反应不过来的样子。慢了一两拍之后，待陈岳那边的机甲已经飞出去至少三公里远，他才发出追击命令，并当先冲了出去。

    其他执法人员的机甲当即跟上。

    追击了不出十秒钟，惠卡尔发现对方的机甲似乎比他们的机甲要好很多。因为对方机甲的飞行速度竟然比他们机甲的最大速度还要快至少一成以上。

    发现这一点之后，惠卡尔大大地松了一口气。他现在就是使出吃奶的劲，也追不上对方。这样他就既尽了力也不会得罪陈岳一行人。

    “呼叫总局，呼叫总局，我方机甲追不上对方的机甲，请指示，请指示。”惠卡尔眼珠子一转，立即向治安总局请示。

    惠卡尔知道，不出意外的话，总局肯定会按照程序对他们发出命令，让他们对对方进行能量炮打击。

    这样，不管对方抗不扛得住，这个发炮命令都不是他下达的。

    惠卡尔的呼叫直接连到了莱曼这里。莱曼和朗程安同时听到了这个呼叫内容。

    “莱曼总队长，按照杜卡城安全条例，现在应该让惠卡尔等人发动机甲能量炮炮击陈岳等人的机甲。那么，这个发炮命令，你是下呢，还是不下呢？”朗程安看着莱曼，戏谑地说道。

    朗程安现在已经约莫看出了莱曼对这件事情已经不上心甚至想要放过陈岳一行人的态度。他可以不管莱曼的态度如何，但他必须督促莱曼按照条例行事。

    只要能把陈岳等人弄回治安总局，他完全可以调动政府里面的其他人前去炮制陈岳。

    “你这头被财色迷了心窍的蠢猪，难道你真的不担心惹上超级大势力从而给你郎家带来灭顶之灾吗？你以为你郎家在银河系佣兵分会的郎世元就能一手遮天吗？你到底知不知道只有九级星战士实力的郎世元最多也只能在中级以下的文明里面横行一下而已？”莱曼心里不无恶意地咒骂着朗程安。

    但咒骂归咒骂，朗程安说的问题他必须要正面回答。

    “惠卡尔，立即对前方在逃的九架机甲发动能量炮打击！”莱曼语调铿锵有力地下达了炮击命令。

    按照流程和规条，莱曼必须下达这个炮击命令。

    莱曼心里想的是，希望对方的机甲能够抗揍一点，能够在被惠卡尔彻底耗光能量之前逃到安全距离。

    惠卡尔接到命令，立即将命令下达给了队伍里所有机甲。

    一瞬间，上百台飞行中的四级机甲抬起了安装在左臂上的能量炮管，对着前方陈岳等人的机甲发射出了能量炮弹。

    看到这幅情景，朗程安脸上顿时露出了计谋得逞的笑容。

    然而，前方现场发生的事情让朗程安很快就再也笑不出来。

    

