    炼丹大赛这么多年的传统基本上都没怎么变过，所以他很清楚这第一轮和第二轮的规则。

    按理来说，如果进行到了第二轮，不应该出现几个炼药师同时在上边炼丹的情况才对。

    琼华仙子等人自然也明白离墨殿下此话的意思，连忙解释了起来。

    “百里红妆在这第二轮的比赛上提出自己创造了一种新的丹方，我们为了试验这丹方是否真的能够炼制出胡来，这才选了几位炼药师当场炼制，也能更准确地判断成绩。”

    听言，离墨这才明白了过来，“原来如此。”

    然而，柳云姿在听闻百里红妆这个名字的时候，表情便是一变。

    竟然是她……

    不过，以她在炼丹术上的天赋，这样的成绩实在是再正常不过了。

    在这整个神界，有谁的炼丹术能够与她相比？

    只不过，她既然记忆并未恢复，为什么方才会急于离开？难不成是忘云仙君提醒的？

    柳云姿一头雾水，这发生的种种情况着实让她不明白，最重要的是明知道这些又问题，但偏偏还没办法问，只能憋着。

    好在的百里红妆离开了，没有直接碰面。

    否则，一旦离墨看见了百里红妆，她相信他一定立刻就能认出她来。

    离墨却是完全不知道百里红妆这个名字，只是在听闻竟然有人在创造出了新的丹药时露出了兴趣之色。

    他还记得，当初神女在的时候，很多丹方都是由她所创造的。

    那时候的神女经常待在炼丹房，那是她喜欢的独处时光，而几乎每隔一段时间，她就能创造出新的丹方来。

    那些对于其他人而言极其困难的事情，对她而言仿佛根本就不算什么。

    不光如此，她每一次创造出的丹药总是能引起大家的惊叹，有着极为出众的效果。

    他也是被她的认真与魅力所吸引。

    认真时的她总是分外有魅力，分明是足以让人傲然的成绩，她却从来不曾因此而骄傲。

    即便过了这么多年，她在他的心里依旧是完美无缺的。

    “这丹药还没有炼制好？”离墨道。

    韩为仙君点了点头，目光落在了台上的四人身上。

    方才因为离墨二人的忽然出现，所有人的目光都被他们所吸引，就连这台上的几个年轻人也完全被这消息所吸引，柏讷等人还好，这高雪怡显然是出神得太厉害，丹药直接就给炼制失败了。

    此刻高台上的高雪怡在发觉除了她之外，另外三人的天心丹都仍然在炼制之后，脸色也变得异常难看。

    她竟然当着天女和离墨殿下的面出丑了……

    倘若不是她一个人也就罢了，偏偏只有她一人，这未免也太丢脸了！

    高山仙君的脸亦是黑了下来，神女回归，这对于整个炼丹界而言都是大事。

    他此次之所以会将上古紫灵丹的成果都放在雪怡的身上，为的也是能让她在这次炼丹大赛上出彩，如果能因此而被神女选中，那将来便是前途不可限量。

    没成想一切都失败了，就连现在这炼制二品丹药都失败了。

