
　　深夜时分。

　　监察府后院一间厢房忽然起火，多了一具烧焦的尸体，尸体是李靖从大牢秘密带来的死囚，对外宣传崔世海遭人暗算，烧死。23sk.Com

　　之后府卫出动，满城搜捕，混在府卫中一道身影不动声色地消失，没人知道是谁，去了哪儿，其中两支队伍分别来到东市和西市。

　　两个时辰后，监察府开阔草地上多了五百辆骡车，贞观年间马匹精贵，不容易买到，骡子好一些，而且骡子生命力和抗病力强，饲料利用率高，体质结实，肢蹄强健，富持久力，易于驾驭，使役年限可长达二三十年。

　　五百辆骡车花了五千多两银子，价格不便宜，但是固定资产，将来有大用，秦怀道趁着追捕逃犯之际连夜买到手，天一亮就能派上用场，等天亮再买就会多耽搁一天，不划算。

　　睡了不到一个时辰，天色放亮，昨晚签了文书的退役士卒联袂而来，一人拉着一辆马车出城，加入了运煤大军。

　　秦怀道估摸着户部官员还在早朝，便多睡了一个时辰，这才起身吃了些东西，带着尉迟宝林来到户部。

　　“站住，干什么的？”一守卫上来阻止。

　　尉迟宝林上前亮出腰牌，对方追说道：“找谁？”

　　“度支主事韦大人。”

　　“稍等。”

　　守卫丢下一句话匆匆进去，其他守卫继续盯着两人。

　　没多久，守卫匆匆跑出来说道：“主事大人说无暇接见两位，改天再来。”

　　秦怀道目光一冷，对方就算不给银子也应该见一面，找个借口打发便是，犯不着不见，是受人指使，给自己一个下马威？还是别有蹊跷？

　　而且，自己代表的是监察府，如果退缩，以后别人怎么看监察府，监察府的人出去又怎么办案？

　　心思电转，秦怀道直接往里面闯，大丈夫有所为有所不为。

　　守卫纷纷拔刀拦截，尉迟宝林犹豫了一下，还是挡在前面，就要动手，秦怀道将尉迟宝林拉到身后，直面几名守卫冷冷地说道：“念你们职责所在，本官不想动手，闪开！”

　　刚才那名进入通报的人呵斥道：“大胆，这儿是户部重点，岂容闯入？”

　　“你确定要阻拦？”

　　“兄弟们，准备战斗。”对方拔刀大喝道。

　　秦怀道亮出腰牌喝道：“本官监察府府尹，奉圣上命令追查造反要案，现在怀疑度支主事意图造反，阻挡者以同罪论处，不想死给我滚开。”

　　几名守卫脸色大变，造反可是株连九族的大罪，都犹豫了，那名进去通报的人也犹豫了一下，但很快说道：“胡说，你这是栽赃嫁祸，度支大人岂会造反。”

　　“看来，监察府刚立，刀还没开锋，是个人都敢挑衅。”秦怀道自嘲地说了一句，忽然脸色一寒，猛地飞起一脚将对方踹飞出去，砸落在台阶上，晕死过去，秦怀道冷厉的目光一扫：“还有谁想试试？”

　　众人没想到秦怀道如此凶悍，居然敢在户部门口直接动手，都被震住，纷纷后退，尉迟宝林也没想到秦怀道直接动手，一时没反应过来，见秦怀道已经进门，赶紧追上去，有些兴奋地说道：“兄弟，霸气！”

　　“你不是自诩胆大包天吗？刚才你犹豫了，再有下次，就找你父亲说说，调离监察府吧。”秦怀道语气有些冷。

　　“啊——”尉迟宝林一时反应不够来。

　　秦怀道忽然停下，看着尉迟宝林严肃说道：“监察府办的是造反的要案，就必须够狠，够猛，够霸道，要有威慑力，如果谁都敢跳出来阻拦，不配合，大家以后怎么办案？记住，监察府出，无人能挡！”

　　“记住了。”尉迟宝林郑重答应道。

　　“来过这儿吧？带路。”秦怀道点到为止。

　　尉迟宝林赶紧冲到前面，心中很是羞愧，为刚才的犹豫而自责，大步朝前走去，一些守卫冲过来阻拦，尉迟宝林直接拔刀，杀气腾腾地吼道：“监察府办案，闲杂人等滚开。”

　　看到这一幕秦怀道差点笑了，脑海中闪过传说中的锦衣卫。

　　很快，两人来到一个房间，尉迟宝林直接冲进去，抓起一人丢在地上，锋利的刀架在对方脖子上，看向秦怀道，以抓捕疑犯的名义冲进来，接下来怎么搞尉迟宝林不知道，不敢乱说话。

　　对方愤怒地吼道：“尉迟小儿，你疯了？”

　　一名中年男子过来，看了眼尉迟宝林，旋即盯着进来的秦怀道喝问道：“秦大人，这里是户部，不是你的监察府，你要干什么？”

　　“你谁啊？”秦怀道反问道，真的不认识。

　　对方却以为秦怀道故意羞辱，呵斥道：“本官度支郎中崔仁师，这事不给本官个说法，老夫参你一本。”

　　“哦，参去吧，但现在跟本官滚开。”秦怀道没想到对方就是崔仁师，将容貌记下，不客气地顶了一句，反正都是仇人，还用得着客气？

　　“你？”对方气的浑身发抖，目光阴冷。

　　秦怀道却看出对方在装，实则巴不得自己将事情搞大，难道想借机弹劾自己，以报崔世海一仇不成？但自己真的想搞大啊，直接将对方推开，撞在旁边案台上，差点摔倒，看得其他人目瞪口呆。

　　尉迟宝林也没想到秦怀道居然直接将人推开，这在官场上是大忌，会犯众怒，但心中却莫名兴奋，这才是自己想要的做官样子啊。

　　秦怀道上前，盯着地上的度支主事冷冷地说道：“韦大人，有人举报你造反，跟本官走一趟吧，带走！”

　　说着转身朝外面走去，毫不在乎众人愤怒的目光。

　　尉迟宝林兴奋地提起地上的韦大人，反应过来是不是造反，有没有人举报已经不重要，人必须带走，否则今天这事没法收场。

　　崔仁师脸色一变，怒吼道：“你这是捏造罪名，栽赃陷害，本官要进宫告你。”

　　其他官员看到这一幕也目瞪口呆，一时反应不过来，跑到户部来抓人，还说是造反，这是要干什么？置户部于何地？

　　然而，没人敢出声，眼睁睁地看着人被带走。

　　韦大人也反应过来，大喊大叫道：“放开我，你们这是栽赃，是陷害，本官要见圣上，大人，崔大人，救我啊！”

　　“再敢吼一句，老子扇你。”尉迟宝林呵斥道。

　　但对方依然大吼大叫道：“崔大人，戴大人，各位同僚，救命啊，这是冤枉，是栽张，是陷害，天理何在？”

　　秦怀道忽然停下，看着尉迟宝林小声说道：“韦大人心虚，要夺刀杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第159章：强势免费阅读。https://xs.23sk.com 