    “哈哈！孩儿们，前面就是古曲县，现在放开你们的肚子，可以敞开了吃！”

    铁臂咧着大嘴，猖狂大笑道。

    望着古曲县城的大门，他脸上带着浓烈的杀机，前几年，他就准备来这里‘大吃一顿’了，结果没等他动手，就被通天妖王叫到十万大山中。

    前些日子才回来，得知了大乾镇南侯自立为王。

    铁臂顿时忍不住了，大乾已经日薄西山，神道势弱，他忍不住了，所以直接带着自己的儿郎们，朝着古曲县杀来。

    轰轰...

    群妖来袭，自然也惊动了古曲县的驻守大军，赵无极早早就带着大军，上了城头。

    望着那一丈多高的铁臂猿猴，脸色顿时一青，“公子，赶快去找苏先生过来”

    那恐怖的妖气，即使老远，赵无极都能够感受到，如临深渊的气息，扑面而来，凶煞的血气，更是压得他惴惴不安。

    他身后的守城将士，也都是脸色发白，第一次看来妖兽袭城，那群妖奔跑而来，卷起黄沙漫天，犹如万军奔腾一般。

    “弓箭手，弓弩手，给我准备！”

    赵无极深吸一口气，他知道，不管如何，他要保护好古曲县，这是他们现在的基业。

    一旦被妖兽打破，那将会比凄惨无比。

    妖魔和鬼物，那是人类天生的敌人，双方始终都不能共存，以前大乾强大，妖魔鬼怪，他们只能躲藏在深山老林之中。

    然而现在大乾势弱，这些家伙，也忍不住了。

    “该死的，这城隍难道是废物吧，为何不早早提醒”

    赵无极内心中，也对古曲县的城隍，起了杀心了，他们占据古曲县后，并没有对城隍有任何的动作，双方也是相安无事。

    城隍这些神职，也继续去掌管本地的阴府之地。

    但是他没有想到，这城隍竟然敢跟他们玩阴的，妖物来袭，城隍他们应当是率先知道的。

    结果，却没有告诉他们，直到这妖族已经‘兵临城下’，他们却才发现，仓促之间，肯定有所漏洞。

    “等这一次击退妖族之后，绝不饶你”

    赵无极心中发狠，一县城隍乃是大乾所册封的，但是不代表他们没有办法对付他们。

    群妖距离城头越来越近，身后的士兵，纷纷拉满长弓，虽然满头都是汗水，却没有人退缩。

    赵无极见此，也是心中满意至极，这才是正真的精锐，这要是换做是流贼，恐怕早就大吼一声，然后纷纷丢下兵器逃走了、

    “射！”

    随着赵无极一声令下。

    咻咻咻....

    顿时弓箭和弩箭，纷纷激射而出，数千人，一瞬间就射出了近万支箭矢。

    如同箭雨一般。

    嗤嗤嗤....

    箭雨如蝗一般，低下的小妖，虽然肉身很强，但是面对着无数的箭矢，有些都变成了‘刺猬’。

    “吼！”

    铁臂见此，顿时扬天怒吼一声，声音如同波浪一般，一浪叠这一浪，朝着城头涌去。

    “啊....”

    只是一声怒吼，就震死了很多的士兵，赵无极作为抵抗着声波最前方，也是受到最大的侵袭。，

    脸色惨白，七窍之中，也纷纷流出了血迹，十分的恐怖，不过好在他肉身强大，也坚持下来。

    叮！

    靠着方天画戟，勉强撑着。

    誓死不退，身后的将士，见到赵无极如此状态，顿时气势暴增，就算是死，那又如何，面对妖族，他们爆发了极致的军威。

    “杀！杀！杀！”

    疯狂的怒吼和咆哮，顿时城头上，一道道军气浮现而来，一道嗜血的军旗，随之凝聚而成。

    “嗯！”

    军气临身，赵无极突然感觉到全身一震，紧接着原本重创的肉身，眨眼间就恢复了，而且他感觉到全身涌入了磅礴的力量。

    “这是？”

    军气加持后，气血如云，精气狼烟冲天而去。

    “哈哈！杀！”

    此刻赵无极也是豪迈的大笑，面对那头铁臂猿猴，他也没有了丝毫的恐惧，即使知道自己不是对手，但是他却有与之交手的勇气。

    手持方天画戟，赵无极一步越出城头，朝着铁臂猿猴杀了过去，大军军气加持下，他感觉到自己堪比宗师。

    “找死！”

    看到人类小不点，竟然敢朝着他攻来，铁臂顿时大怒，粗壮的双腿，猛然对着大地一朵，顿时一块块坚硬的石块，迸发出来，两腿一甩。

    轰轰轰...

    无数的巨石，朝着赵无极激射而出，如同流星一般。

    “嗯！”

    咚咚咚...

    面对巨石来袭，赵无极没有任何的变化，手中方天画戟瞬间绞杀出动，上挑、下斩，横劈、、、

    短短瞬息间，就将激射而来的石块，全部打碎了。

    “妖怪，吃我一戟”

    赵无极脚下一踏，身子极速爆射而去，手中的方天画戟，化为一道流星，直指铁臂的脑袋。

    冲天的血气，如同炽热的火炉，呼啸的疠风，成了一道必杀之势！

    叮！

    然而下一秒，赵无极浑身一震，方天画戟，仿佛是撞到了一座巨山一般，而且还是极为坚硬的青冈石。

    咚的一下，赵无极就感觉到一股巨力，顺着方天画戟，反袭而来，将他整个人，都给震飞了。

    “哈哈！如此弱小，竟然敢来袭击我，愚蠢至极，你们人类就没有再强一点的吗？”

    “不过一身的血肉倒也不错，值得我一口吞下的”

    铁臂甩了甩虬结的手臂，毛发上似乎泛着黑烟，仿佛是被那炽热滚烫的方天画戟给灼烧的。

    人类的气血，对于妖魔鬼怪，虽然有杀伤力，但是修炼到这个境界，普通的气血已经对他不起作用了。

    除非是大宗师，那气血如同天地烘炉一般，可以一击将他重创杀死，又或者大儒的口含天宪，一声令下，可以群邪消散。

    可惜这小小的古曲县，并没有这样的强者。

    这个人类的将军，虽然实力不错，甚至比起他麾下的那些小妖统领，都要强上几分，但是对上他，那是有死无生。

    看着对方一身的气血，铁臂顿时是口水直淋，大步一跨，就要上前，将这家伙吞了。

    “咳咳！”

    只是一击，而且还是对方反震，就将自己震得吐血，赵无极心中也是绝望不已。

    