    比比东实力强大，死亡蛛皇不愧为昆虫类魂兽的帝王之尊。此时比比东身化巨蛛，上半身的皮肤覆盖着一层紫黑色的甲胄，腹部往下变为一个巨大地圆形球状体，与球体相连的是八条粗壮的长腿，不断刺向天青牛蟒。

    在月关的魂技增幅下，本就身具剧毒，腐蚀能力极强的死亡蛛皇现在宛如一尊死神。带有腐蚀性的剧毒不断侵蚀着天青牛蟒的身体。

    时间一点点推移，大明二明越来越乏力，很快就要坚持不住了。

    二明在鬼魅变化莫测，诡异的攻击下，已经快要抵御不住血鬼术·无限梦境了，再打下去，二明迟早会坠入梦境。

    大明在和比比东的战斗中也是一直处于劣势，迟缓领域被死亡领域吞噬殆尽，身体被死亡蛛皇刺出好几个大洞，行动也变得迟缓起来。

    二兽回头望了一眼生命之湖，像是下定决心了一样，对视一眼，随后，二兽的气势暴涨。

    两颗珠圆玉润的内丹从二兽口中吐出，天青牛蟒的是黑青色的，泰坦巨猿的则是黑金色的。

    二兽将全部魂力注入两颗内胆，一时之间，两颗内胆的威力变得无比之大。

    “不好，他们要自爆。”比比东大喝一声，快速闪身后退。

    月光和鬼魅对视一眼，点了点头。

    空中的奇茸通天菊消失不见，鬼魅闪身到了月关身旁，奇茸通天菊在月关的手掌浮现。

    月关托举着奇茸通天菊，奇茸通天菊和鬼魅连成了一条线，将月关的魂力注入鬼魅体内。

    “两级静止领域。”

    时间仿佛静止了一样，所有人都停留在原地，就连天青牛蟒和泰坦巨猿也静止不动，两个巨大的身躯一动不动，魂兽内丹依旧在空中，但节节攀升的气势却消失了。

    唯一不变的，是比比东。

    在这静止的时空中，比比东仍来去自如，死亡蛛皇全部能力发动，两颗魂兽内丹直接被击破，巨大的威力让两只魂兽吐血而亡。

    “呼，终于结束了。”

    比比东感慨道，还好月关长老和鬼魅长老的实力精进了不少，不然这次猎杀两只十万年魂兽肯定不会这么容易。

    “多谢月关长老，鬼魅长老了。”比比东感激的看向已经失去战斗力，倒在地上的菊鬼二人。

    两级静止领域固然强大，但弊端也很严重。

    使用完两极静止领域，月关，鬼魅二人便会失去战斗力，哪怕现在月关已经97级，也依旧感到乏力无比。

    除此之外，两极静止领域不分敌我，也就是说，只要在一定范围内，都有可能被二人的武魂融合技影响，静止不动。

    刚刚武魂殿的人员和大明二明都静止不动正是因为这点原因。

    但比比东的实力强于二人，再加上一早就退到了范围之外，自然没有受到两级静止领域的影响。

    除此之外，两极静止领域的释放需要时间，简单来说就是有一个前摇。但随着月关和鬼魅二人实力的增强，这个前摇也变得越来越短，刚好可以利用大明二明自爆的时间准备好。

    虽然武魂殿封号斗罗只来了月关，比比东，鬼魅三人，但三人早早就制定好了周密的作战计划。

    由速度快，一定程度上免疫物理攻击，并且掌握了血鬼术·无限梦境的鬼魅对付力量型选手泰坦巨猿。

    无需杀死对方，只要拖住就行，这是比比东对鬼魅的要求，很显然，在月关的辅助下，鬼魅完成的非常出色。

    剩下的天青牛蟒则交给比比东对付，正在进行罗刹神考的比比东虽然只能发挥出98级的魂力，但在月关的辅助下，能达到1+1＞2的效果。

    就这样，没费多少力气，两只十万年魂兽就惨死于三人手中。

    至于为什么要采取这样的作战计划，而不是让月关大展神威，一人单挑大明二明呢？

    因为比比东还不知道月关正在接受神考，和她一样也是神的传承者。

    况且月关现在还不想暴露自己的实力，毕竟看了那么多经典苟学小说，月关是深深知道扮猪吃老虎的好处的。

    因此，在这次猎魂战斗中，月关的主要作用就是辅助，在必要时刻和鬼魅共同施展武魂融合技，两极静止领域。

    舞台暂时就先交给鬼魅和比比东，现在还不到月关展现的时候。

    其实月关一直有个疑问，就是看原著的时候，好像魂兽就是打不过魂师，十万年的魂兽被唐三，比比东虐的啥也不是，这到底是他俩太强了还是他俩太强了？

    武魂殿人员围成一圈，不敢放松警惕，月关和鬼魅正打坐恢复魂力，至于比比东？

    美女当然是在摸尸啦！

    和原著一样，大明二明死后留下了两块魂骨，分别是十万年泰坦巨猿左臂骨和十万年天青牛蟒右臂骨。

    其中十万年泰坦巨猿左臂骨所有的技能分别是重力控制和泰坦苍穹破，原著中唐三曾用这招暴锤一个昊天宗封号斗罗。

    十万年天青牛蟒右臂骨所有的技能是天青寂灭雷霆和天青迟钝爪。一个是单体攻击魂技，另一个则是控制类魂技，被命中会陷入十倍的迟钝状态。

    原本这两块魂骨都是属于唐三的，然而现在，都归他的敌人比比东了。

    不过月关记得比比东应该是有一块儿死亡蛛皇右臂骨的，那这块儿魂骨，嘻嘻。

    想着想着，月关的眉眼不由弯了起来。

    “死菊花，收一收你那猥琐的笑容。赶紧恢复好魂力，给教皇殿下护法。”一旁的鬼魅实在看不下去月关这孩子如同菊花绽放的笑容了。

    “去去去，还用你说，我当然知道给教皇护法了。”月关翻了个白眼，一把推开凑过来的鬼魅。

    的确，现在还不到放松的时候。

    大明二明死的那么惨，肯定很怨恨比比东，再加上之前对比比东的怨气，加起来，那不就是怨恨极了吗？

    所以，比比东吸收魂环的过程肯定很坎坷，毕竟我们东子又没有主角光环。

    而且，就算不说比比东吸收魂环这事儿。生命之湖底下可还藏着一帮实力强大的魂兽呢，谁知道他们会不会突然冒出来。

    虽然原著中，帝天他们并没有在唐三吸收魂环的出来，但这不代表他们不能出来啊。

    而且唐三那是人家大明二明主动献祭的，唐三成神之后还会复活他俩的。但咱这不一样啊，咱是强行杀死了大明二明。

    要知道，大明二明可是明面上生命之湖的守护者，谁也不知道他们死了，沉睡在湖底的帝天他们会不会感知到，毕竟咱可没有主角光环啊。

    所以，现在还不到放松的时候，至少也要等到比比东吸收完魂环，武魂殿撤离星斗大森林。

    想一想家里的大床，打工人月关又充满动力了呢！

    ……

    未完待续。

