
“……”韩行矜也不懂她到底做什么了。

“你居然还联合同学孤立薇薇，我可怜的薇薇呀，本来转学就很不容易了，之前你和我说你没有朋友了我还安慰你想太多了。”

韩行矜瞠目结舌，自己联合同学孤立她？说反了吧。

“妈，你在说什么啊？小矜不是那样的人。”韩皓纬是无条件信任韩行矜的。

韩母抖着手里的纸，“怎么不是，白纸黑字写着呢，从她错怪韩行矜之后，她就再也没有朋友了，不是韩行矜联合同学孤立她是什么？”

韩行矜乐了，韩母这脑回路，一般人可真的跟不上。

韩母继续说：“韩行矜我自认待你不薄，你怎么丝毫不懂感恩啊。”

这话韩行矜没打反驳，韩家是待她不错，至少没有因为亲女儿回来了就把她扫地出门。

但一码归一码，韩家是韩家，韩乔薇是韩乔薇。

她最大的让步就是不与韩乔薇争抢，但前提是韩乔薇别主动招惹她。

她自认一直在避让，在学校，很多小事也懒得和她计较，但韩乔薇却处处紧逼，一副不拉踩自己、不把自己逼走不肯罢休的样子。

“她有没有和你们说过，她误会我之后呢？”韩行矜问。

韩母一脸理所当然，“她不是给你道歉了吗？当时受伤的可是我们薇薇！”

“且不说她受伤跟我没关系，她脑门上的伤口连痕迹没有了，我心灵的创伤可半点没好呢。”

胡搅蛮缠谁不会，韩行矜也是各中高手。

韩行矜的茶言茶语一出，自己都惊呆了，自己居然还能这么说话？

“她污蔑我让她受伤的事大家没有异议吧？”韩行矜问，主要是问韩母。

韩母还在做最后的挣扎，“薇薇只是没有第一时间和同学解释清楚。”

“那我不管，当时班上同学都认为是我做的，那就是污蔑了。后来她的确找我道歉了，但……”

韩行矜顿了顿，“只是口头上的。”

“怎么？口头上的还不够吗？还要我们薇薇负荆请罪不成？”

韩行矜摇头，“倒也不必，可是她给其他几个女生，仅仅是帮她出了头的女生送了我的饰品。”

韩行矜看几个人一脸不解，“你们没听错，她把我的饰品送给帮她污蔑我的几个女生，被我当场揭穿。”

韩母不信，“不可能，薇薇明明问我要钱了，说要买点小礼物给你们道歉。”

韩行矜耸肩，“我之前当着你们的面就说过，这种一戳就穿的拙劣谎言不说为好，看来她并没有让她的谎言更高明一些。”

“这有什么不信的，我这段时间都没回来过，我房间东西我自己没动过，少没少，谁拿的，不是很容易查的事情。”

“而且，你说我联合同学孤立她，第一、我没那么闲，第二、同学没那么傻，言尽于此，那东西上写的每一句话，不如我们都等她醒了，锣对锣鼓对鼓，尽快说清楚为好。”

老太太上来听了个全程，这时终于说话了，“我说呢，非拦着不让我去你房间，我倒要去看看，都少了些什么？”

老太太虽然不知道韩行矜具体有些什么东西，但也知道韩行矜原来喜欢买买买。

尤其喜欢亮晶晶的东西，衣服鞋子只要亮晶晶的都喜欢，更别说亮晶晶的饰品了。

加上每年生日亲戚朋友送的东西，要说韩行矜的小饰品，那还真不少。

衣帽间都有一个保险柜，还是她让管家给韩行矜买的，她还亲自和韩行矜说过，什么样的东西要怎么保养、保存。

老太太进到韩行矜房间第一件事就是去衣帽间看保险柜，保险柜是老太太教韩行矜用的，密码老太太自然是知道的，她也不避讳，直接就打开了。

好在里面的东西都满满当当的都在，里面有真值钱需要放保险柜的，也有不那么值钱，但韩行矜很喜欢或者很有意义的东西。

关上保险柜，老太太才发现韩行矜衣帽间空了一大半，这个她也没多想，毕竟搬出去住了，衣帽间空了很正常。

只是如韩行矜所言，梳妆台上首饰盒里的东西少了一大半，只剩一些看起来很浮夸，纯粹韩行矜买着玩的，要么就是时间有点长金属部分稍微有点氧化了的。

老太太回头看韩母，并没有说话，但眼神已经说明了，这时让韩母解释呢。

要不是韩行矜说了，韩母完全不知道这个事，支支吾吾半天才说：“小矜，你没有拿去学校吗？”

韩行矜觉得好笑，自己说韩乔薇的谎言拙劣，到自己头上，自己还会说这种谎吗？

“明天一早去我学校宿舍看看？”

韩母还在发散思维，“对了，怕不是你拿去卖了，要不然你都不问我要生活费的。”

“生活费哥哥给了。”

“我……我就给了你两千块钱的零花钱。”韩皓纬不好意思地说。

韩行矜真诚地对韩皓纬说：“足够了，学校吃食堂不贵，基地更是吃饭都不花钱。”

明明只是想宽慰韩皓纬，却适得其反，让韩皓纬更难过了，小矜贵什么时候过过这种日子啊。

韩老太太怒喝一声，“行了，这都什么事啊，家里不能出贼。”

“妈，你这说的什么话啊，怎么就是贼了呢？”

“不问自取视为盗，不是贼是什么？”

他们的谈话是被佣人打断的，“老太太，季医生到了。”

有了韩行矜的前车之鉴，这种事，韩家不会再大张旗鼓地打急救电话了，叫来的是家庭医生。

其实是韩家和私立医院有服务协议，然后指派了季医生负责，韩父在电话里说明了情况，季医生是直接带着移动医疗车过来的。

高科技移动医疗车不仅可做基础的检查、诊疗，甚至可以当一个小型手术室用。

韩行矜真的见到了，不得不感慨一句现代科技的进步与文明。

同时也得感慨一句，苏家有钱，没错，这私立医院是苏家的产业，就是苏青黛那个苏。

季医生带着助手个韩乔薇检查完了，给韩乔薇挂上血袋和盐水，走下医疗车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888900"  chaptername="053  但没用">加入书签</a>
</div>
