    首府，卫戍司令部。

    唐司令官的作战指挥室，罗司令官，唐司令官，还有刘兴两副司令长官，以及还有周参谋长，和一众作战参谋都是心情沉重无比的站立在作战指挥图上呆愣着。

    “雨花台失守了，光华门也失守了！”

    “日军第6师团调动了第23联队、第45联队、第13联队和第47联队也正在围攻着教导总队的残余部队！”

    “第88师第264旅残部也是正在撤离着，现在还失去了联络！”

    “日军第16师团也是加入了猛攻紫金山的序列！”

    “还有日军在占领雨花台后，就采取居高临下的作战方式，加强了对中华门的火力袭击，现在坚守哪里的是德械第88师第262旅的残余分官兵，正在浴血奋战的坚守着哪里的城垣阵地！”

    “太平门也快失守了！”

    “......”

    “也就是说现在整个首府都快要被鬼子给攻陷下来了，你们说我们现在应该怎么办？”

    第一个开口说话的，还是唐司令官，他面色阴沉到了极点的，烦躁而略带绝望道。

    话音落下之后，

    罗司令官也是沉默不语着，心情十分沉重和无奈。

    此时此刻的他也是无能为力，

    至于其他的参谋军官，更加是无奈至极了。

    因为他们也是没有什么好的办法，来阻挡日军大军的长驱直入。

    “那个不是说刘飞洋所部来了我们首府这里进行作战的吗？而且我还听说他歼灭了鬼子一个联队来着，就连第11联队的联队长福士苍汰也是给炸死了！”

    “他们现在在哪里了？有他们来支援作战的话，我看我们也想还有一点办法抵挡一下这些来势汹汹的日军部队的！”

    当所有人都很不乐观的时候，刘副司令官却是突然想起道。“我也不知道！不过他们已经派遣了一个营长过来，把我给他们调遣的两个团的兵力，给带走了！”

    “由于是委座亲自下达的指令，我也没有多问！”

    “反正我相信刘飞洋所部的战斗力的，只是可惜他们的作战是属于秘密作战任务，我没有权力去进行调动，除了委员长能够调动之外！”

    唐司令官摇了摇头道。

    “啊！刘飞洋所部来了我们首府这里？”

    “我怎么不知道的？”

    闻言，罗司令官倒是惊讶道。

    其他的作战参谋也是很惊讶着。

    “因为你最近忙碌着你的36师在下关的部署，不让其它部队过去吧！”

    “所以你当然不知道刘飞洋所部来了我们这里，而且他带兵来我们这里也是属于比较秘密的事情的！”

    “也不是他们在首府外围哪里歼灭了一支国崎登支队的联队的话，恐怕谁也不知道他带兵来我们首府这里，正在杀戮鬼子部队来着！”

    唐司令官哭笑了一下，回应道。

    “你说的对！我还真的是不知道来着！”

    “有点尴尬啊！”

    罗司令官也是尴尬的笑着回应道。

    “那有没有办法联系一下刘飞洋所部，让他们增援一下紫金山那边的战况，我看教导总队，似乎快要抵挡不住日军大军的攻击了！”

    “当然也可以去支援一下德械88师坚守的中华门！那边的战况也是十分的危急的！”

    “如果这两边阵地都没有办法坚守住的话，恐怕首府将会在不到两天内，就要全面沦陷在日军的铁蹄下了！”

    不过这时候的刘副司令官却是继续提议道。

    “嗯！刘司令官说的对，唐司令官你去联系一下刘飞洋所部吧！”

    “如果他现在不出手的话，恐怕首府这里是坚守不到两天的时间的了！”

    罗司令官也是附和同意道。

    “好吧！幸好我拿到了他们的电报联系方式，我让周参谋去联系一下刘飞洋所部吧！”

    “看一看他们是什么意见吧！”

    唐司令官点头同意道。

    ......

    ......

    就在这个他们说到这里的时候，

    通讯军官金久成却是满头冷汗，面色惶恐的跑了进来。

    “大事不好了！”

    “德械第88师已经全军溃散，粤军也被邓长官带着大部分的部撤军出了太平门！”

    “日军第6师团一部已经成功的攻击到了中华门内，还有日军第16师团及日军第3师团，也是已经逼近了中山门和光华门，还有日军第6师团左翼旅也是已逼近水西门。守军第2军却是抵挡不住，已经撤军退至到了乌龙山，而且教导总队退至紫金山之后的战斗，也是节节败退着，快要失守紫金山了！”

    “另外第74军那边也是偷偷派人去三汊河架设浮桥，企图渡江撤退至浦口，不过被第36师发现了和制止下来了！”

    “现在战况十分的危急，请唐司令官下达新的作战部署吧！”

    “要不然我担心不用一天时间，日军就可以长驱直入到了我们首府里面去了！”

    一进到作战会议室里面，通讯军官金久成就立即敬了一个军礼之后，就马上气喘吁吁的，满面惶恐的汇报道。

    “什么！”

    “鬼子大军的挺进速度这么迅速？”

    闻言，唐司令官，和所有在场的军官，和作战参谋，包括罗司令官均是惊呼出声道。

    “快想办法把这些鬼子打下去！”

    “另外唐司令官你快去电报室亲自发电报给委座，看一看他的指示！”

    “现在的战况如此危急，我们拿不定主意啊！”

    “你快去！我来调兵遣将！”

    不过很快，罗司令官却是马上果断的下达着新的命令道。

    唐司令官也是迅速的从震惊之中回过神来，然后立即点头就离开了。

    他也是风风火火的去电报室给委员长发电报去了。

    至于罗司令官也是代替了唐司令官，开始了调兵遣将起来了。

    因为现在的战况已经危急到即将要全面沦陷首府的境地了，所以罗罗司令官也是比谁都要着急的调兵遣将着。

    虽然委员长一早就交代过他，让他只需要负责指挥36师坚守着下关的码头，不让其它的部队和城里面的平民逃跑离开首府。

    但是作为抗日将领之一，他也是很想能够让首府多坚守一下，或者是多杀戮一些鬼子官兵的。

    即使是要伤亡更加多的国军部队，来干掉那些来势凶猛的，该死的日军的部队。

    当罗司令官下达万里一连串的指挥作战之后，他也是迅速的带着自己的警卫队，前往回去36师哪里，继续坚守着下关。

    并且在等待着委员长的另外作战通知。

    而这时候的唐司令官也是给委员长发了完电报，并且等到了对方回复过来的电报之后，才再次呆愣住了。

    “因为这一次委员长的回电内容就是和昨天11号的电报内容回复一模一样都是“如情势不能久持时，可相机撤退，以图整理而期反攻。”

    “务必尽量保存主力部队的安全！”

    看着这么简短，却是深沉的回复之后，唐司令官也是瞬间思考着怎么撤军了。

    随后他就下达了首府全面撤军的作战命令，

    而且他也是又下达了口头指示，规定第87师、第88师、第74军及教导总队“如不能全部突围，有轮渡时可过江，向滁州集结的命令。

    ......

    ......

