    听到这话，不由自主的，于枫鼻子一酸。

    他看着穆小雨，忽然发现这一刻穆小雨的眼睛是那样的充满期待。

    想到她从小的生活经历，于枫心中一颤，原来是这样啊。

    从小到大，因为季珠特殊的身份，全家人几乎没有一次一起外出游玩的体验，再加上那些条条框框的规矩束缚，让穆小雨的童年，根本没有母亲季珠的参与。

    而内心深处，穆小雨是非常渴望和父母一起出去游玩的，这一次京都大学新加上的那一条，对于穆小雨来说，无疑是非常大的吸引，一起游玩，还能全程录像作为纪念。

    不论是对她而言，还是对小姑季珠来说，都是一次极为珍贵的机会。

    见于枫沉默那么久都不说话，穆小雨又赶紧说道：“表哥，你放心，我不会要你花钱，妈妈昨天已经把我的卡号发给大舅了，大舅一大早去集团，就给我了好多股份，还往我卡里打了好几千万作为零花钱，我用我的钱去捐款，求你了表哥，你就答应我吧！”

    穆小雨眨巴着大眼睛。

    作为季家的外孙女，穆小雨有资格拿季氏集团的股份。

    要知道季氏集团可是季家的家族企业，光是能够流动的资金就高达几百亿，给穆小雨几千万的零花钱，还不是轻轻松松的事情，毕竟自从于枫回到季家之后，季南每个一段时间往于枫卡里打的钱加起来，都好几亿了。

    于枫微微一笑：“傻妹妹，你就是想给小姑和小姑父一个惊喜吧！”

    “嗯……嗯……”穆小雨略显羞涩地点点头。

    杨黎如：“大叔，就答应她吧！她昨晚就求我求到现在。”

    “是啊是啊，表哥，你就当陪我去一次学校吧！”

    穆小雨眨巴着大眼睛，眼神里那渴望的目光，一时间显得那般怜人疼爱。

    “行。”

    毫不犹豫的，于枫在下一秒答应下来，他又说道：“不过，表哥才不用你出钱，你啊，好好用这些钱做一些有意义的事情，怎么来说，我也算是你家长，这次捐款，就让我来吧！”

    “走。”

    “好嘞。”

    一听这话，穆小雨顿时欣喜万分。

    ……    ……    不过——    就在他们三个满是欢喜地前往京都大学时，京都城内的两大地方，都不约而同地传来摔碎杯子的声音。

    “砰！”

    玻璃杯砸碎在地的声音犹如雷电般回响在刘家刘风的书房里。

    一声响。

    一人怒！    “蠢货，蠢货，这个蠢货！”

    书桌前，死死盯着站在一边的老管家，刘风上气不接下气，脖子涨红一片，那眼神，更是怒火涛涛，恨不能立刻冲进调查组的办公大楼亲手掐死刘海这个逆子。

    他立刻问道：“你确定消息是真的，那家伙不仅改了口供，让季家那贱人重获清白，还在昨天晚上把我们刘家和轩辕家的交易全部说出来了？”

    问着这话的时候，刘风拳头攥紧，悬在半空中的手腕更是不停地颤抖着。

    老管家点点头，低着脑袋不敢直视刘风，语气也是结结巴巴，唯恐说错一个字地说道：“是……是……千真万确啊。”

    “我特地托关系去问了昨天新的一名被掉进调查组的人，他说就是这样子，二少爷不仅没有按照之前在轩辕家谈好的那样在审查会上举报季珠，反而在被抓进去后，将更多消息透露出来。”

    “听说，就是因为他，轩辕家二代的那位轩辕深才把当场撤职，现在也接受了相关调查，还害轩辕家名下的房产集团也被介入调查。”

    管家重复说道，语气是确定的，表情，是惊恐。

    “畜生！”

    下一秒，闻一声暴喝。

    接着，刘风直接一脚踢在桌子上，勃然大怒。

    “这个畜生，他想干嘛？

    他想让我们刘家死无葬身之地吗？

    他脑子呢？”

    刘风骂道，此刻，却没有人回答他这到底是为什么。

    作为这刘家的掌权者，刘风极为清楚这件事情的后续影响到底是什么。

    倘若老管家打听到的消息没有出错，那过不了多久，别说是轩辕家先前承诺他们的东西，怕是他们刘家马上就要大难临头了！    轩辕深在轩辕家的地位虽然比不上家主轩辕穆，但由于他在调查组，层次不高，却有实权，在轩辕家的地位也可谓是一人之下，万人之上，将来的前途指不定能进入到话事人的那个圈子。

    可如果因为刘海，让这位轩辕家的一颗大柱倒台，他刘家可就真的算完了。

    要知道，那可是轩辕家啊！    四大一流家族之一。

    即便之前轩辕家被季家以圣天酒店的事件连根拔起好几座大山，可瘦死的骆驼比马大，想弄死他刘家，还不是轻轻松松的事情？

    一想到这话，刘风的愤怒转而被惊慌给代替：“调查到轩辕家现在的动向了吗？”

    老管家摇摇头：“还没有任何消息，不过昨天下午的时候，轩辕房产集团已经被查封了，所有账目被全盘拿去调查后，发现了有两个亿不明去向，还有五个亿的虚开税票，相关组织已经介入调查，估计事情会越闹越大。”

    “今天一大早，轩辕集团的股市就跟坐火车似的往下掉，眼下轩辕家内部都在为了这件事情忙得不可开交，估计没时间来管我们吧。”

    “没时间？”

    刘风冷哼一声：“你要是这么想，可就真的是把轩辕家当作一个傻子，我看他们是等着怎么收拾我们的吧！”

    说着，刘风立刻说道：“马上把刘家现有的财产转移到海外。”

    “现在？”

    老管家眉头一紧。

    “对，现在，立刻，马上给我去办！”

    “这……这……”    “愣着干嘛，去办啊！”

    见老管家迟疑不动，刘风催促道。

    “那家主，不等二少爷了吗？

    现在转移资产的话，到时候二少爷出来了，不就……”    “别管这个蠢货，死了算了！”

    心里想到那些发到自己手机里的图片，刘风后背一凉，咽了咽口水，心里也大约猜测到刘海之所以改变口供的原因是什么。

    听到他的话，老管家也只好点了点头：“好，我现在就去。”

    说罢，老管家转身就走。

    但——    就在他刚打开门时。

    十名穿着黑色制服的工作人员拿着相关的调查令，犹如执法者一般，神情严肃地出现在两人面前。

    老管家脚步一顿。

    刘风表情当场惨白下来。

    “去？”

    一名领头的工作人员笑了笑：“去哪啊？”

    “刘风，我现在正式以你故意包庇罪，贿赂罪逮捕你，另外，你还涉嫌你儿十几起故意杀人罪！”

    “跟我们——走一趟吧！”

    …… 

