    邀月冷笑一声，正要使出御天兵法，就有一道火光从下方冲了上来。

    王崇为了在邀月面前炫耀能耐，直接使出了五行神变之术，他虽然道行才是个大衍，但还真不惧什么金沙教的金丹长老。

    “丙火克西金！”

    “就凭你也想污蔑我邀月姐姐偷东西？还想要杀人夺宝？须叫你知道，我吞海玄宗季观鹰的厉害。”

    极光夫人吓了一跳，心道：“这杀星怎么来了？莫不是又和什么小霹雳做一路？”

    虽然都是仙家，但有些宛如生活在桃花源，不知有汉，更不知魏晋，消息闭塞，但也有些消息灵通，比如巨头龙王。

    金沙教和巨头龙王交好，故而也早就知道了峨眉在南土大闹太乙宗，小霹雳白胜寸草不生的故事。

    尤其是当年，极光夫人在小霹雳手底下吃过了亏，最近听说白胜居然晋升了阳真，更是多方关注此人消息。

    如今天下人都知道，小霹雳白胜最好的朋友，就是吞海玄宗季观鹰，忽然就见到“吞海玄宗季观鹰”，极光夫人顿时就想起来，这位险些杀了自己的大敌，峨眉南宗的无赖子。

    “糟糕！怎么就招惹到了这人头上？”

    “算了，我就说跟这位长老不熟，任凭他们杀了这位长老，我也不能把太乙元精奉送。”

    极光夫人把这块太乙元精视若性命，珍若拱璧，若非为了侄儿极烈，希望侄儿能够有一个好前程，如何肯舍得哪来海市？

    极光夫人也是反应快，又听过小霹雳白胜的事儿，更知道此人和王崇关系好，心下几乎潜意识，就把这事儿当成了一个阴谋。

    也不说最毒妇人心了，反正极光夫人第一件事儿，就是决定让这位金沙教的长老自生自灭，自作自受，绝不替他收尾。

    金沙教的这位长老，心头一惊，暗叫道：“邀月，季观鹰……糟糕了，我抢错了人也！”

    王崇施展五行神变之烈焰变，冲开了金沙教长老的漫天金沙，直接越过了这位心惊胆战的长老，探手就向极烈抓去。

    小贼魔心下好盘算，这种破烂金丹，还不如玄鹤道人，如何能用来威胁人？

    他如今不是第二元神，光凭自身本事，还真斗不过阳真境的极光夫人，直接出手抢夺太乙元精，也有些难。

    但……

    极光夫人身边，可是有一个奇货可居的软柿子——极烈！

    王崇心下的盘算，只要生擒了极烈，以性命威胁，谅极光夫人也不敢不从，什么屈辱的条件也都要答应了。

    极光夫人眼瞧小贼魔气势汹汹而来，急忙一把夺过了太乙元精，收入了自家的法宝囊。

    只是她平生不曾做过贼，未有料到王崇的思路，居然不知冲着她和太乙元精，而是冲着极烈下手了。

    极烈虽然也是金丹境，若论实力，还真不弱，远胜其余十四岛的金丹宗师。

    毕竟极烈兼修落珈岛和金沙教的道法，金沙岛也算是一方大教，秘传之法，颇为不俗。

    十四岛的金丹宗师里头，只有他和青萍仙子许竹青，有资格正面挑战玄鹤这种大派金丹宗师，并且能在数十招内确定胜机。

    极烈如极光夫人一般，也没想到王崇直接就冲着他下手。

    自从在王崇手底连番吃亏，又在纯阳大圣的论剑大会上，见到极光夫人受辱，被欧阳图一剑击败，震慑龙吉吉，极烈就闭关苦修，如今道法增长极快。

    他面对王崇的五行神变，忍不住冷笑一声：“这是拿我当软柿子，想要生擒我，威胁极光姑妈么？”

    “你也把我极烈，瞧的忒低了！”

    “真以为一出手，我极烈就得跪，连我近在身边的姑妈都救援不得吗？”

    极烈脑子里转这些念头的时候，收了太乙元精，正要出手的极光夫人，却骤然发现，自己被人以[八一中文网 www.zwdu8.me]气机锁定，出手之人也是阳真！

    说时迟，那时快！

    王崇一招烈焰天崩手，引得极烈五光诀出手，就立刻转为了山岳变化，整个人化为一枚如山小印，轻轻一拍，就把极烈打了一个跟头。

    极烈还未反应过来，身上就缠绕了一层黑气，瞬息间被黑风双煞，用玄武罗睺计都魔光扯入了小篁蛇肚内，居然连一招都没撑下。

    王崇虽然自信三招两式，就能搞定极烈，也确定邀月夫人一定会替自己牵扯住极光夫人，不会让这位阳真大修对自己有什么干扰，但还是做出了快刀斩乱麻的决定。

    以小贼魔的斗法概念，只要斗法，就要出尽手段，管什么无耻有耻，所以他自己乃是佯攻，真正出手的却是黑风双煞。

    极烈诸般估计错误，倒也败的不冤枉。

    黑风双煞虽然被玄叶斩了一回，被小阳宫的秦御龙打成一回肉饼，实力大衰，但仍旧有阳真境的级数，欺负一个被王崇分去了注意力，完全没有防备的金丹境，还是手到擒来。

    王崇收了极烈，就急纵遁光，逃回了邀月身边，叫道：“现在可知道我的厉害了吗？”

    金沙教的长老和极光夫人，都被王崇弄的傻眼了，他们如何料得到，王崇不跟金沙教的长老动手，不跟极光夫人动手，却去把极烈给活捉了。

    极光夫人又羞又气，叫道：“你怎的忒般无耻？极烈又跟着事儿有什么关系？快放了我侄儿。”

    金沙教的长老一身冷汗，心道：“都说吞海玄宗季观鹰，乃是大衍境第一剑仙，比峨眉最有名的云仙子还厉害。这番出手，果然名不虚传，极烈都不是他对手，我还不如极烈。只他真要出手，我就只有一个死字，刚才是怎么想到，要贪墨这口飞剑的？”

    “有这般好的一口飞剑傍身，此等之辈，怎么是可以轻易侮辱？”

    这位金沙教长老，急忙叫道：“是小老儿认错，还望吞海玄宗的两位道友原宥，切莫怪罪到夫人身上。”

    邀月也是忍不住偷笑，心道：“我这徒弟可真顽皮。”

    王崇左顾右盼了一眼，叫道：“我可是厚道人……”

