    “微微！快说说，跟秦影帝合作什么感受，激动不？”

    “我就是个背景板，都没跟他说上话，能有啥感受，不过……真人是挺帅的！”

    “废话么你！我爱豆可是亚太最帅100张面孔排名第六！要我说，他前面的那五个差点意思，论男人味，秦霄绝对第一！”

    “嗯，是的呢，你爱豆天下第一帅……”

    陆微微趴在床上跟好朋友谢知意煲着电话粥，手上不停的翻动着相机里的照片。

    照片因是晚上远距离拍的，拍的不是特别清楚，但依然能看出图中的男子身形高大，超棒的头身比显得他格外出众，挺括立体的五官在黑夜中显得容颜更加浓郁。

    这正是谢知意不停夸赞的秦霄，二十四岁就连斩两座影帝殊荣的第一顶流男演员。

    陆微微从钱包里拿出一张老旧的登记照，放在秦霄的照片旁对比。

    老照片里是一位空军飞行员，帅气的飞行服、灿烂自信的笑容，让这个男人散发着军人特有的魅力。特别是他的容貌，与相机里的影帝秦霄十分相似，像穿越了时空的同一个人！

    可这不是秦霄的剧照，这是陆微微父亲年轻时的照片。

    陆微微三年前在网上第一次看到秦霄的照片时，就震惊了，没想到会有人与自己的父亲这么像，也不知是单纯的相似，还是有什么关系……

    陆微微自出生就随母亲在国外生活，从来没有见过父亲。

    小时候，母亲常会跟她说父亲是多么好的一个人，但当她追问父亲在哪儿时，母亲只会哭着说自己对不起他，不能跟他在一起。

    这导致陆微微对父亲又好奇又思念，但对他的缺席没有半点怨言。

    她迫切的想快点长大，快些回国找父亲。

    不管母亲当年怎么对不起父亲，他那么好的一个人，如果找到了，应该会认她这个女儿的吧？

    因为心底有着这样的盼望，所以陆微微在看到秦霄那张脸时，就没办法忽视。

    这几年来，她一直悄悄关注着秦霄。

    秦霄出道就爆红，连续两年登上影帝宝座，随着他演技成熟，褪去身上的少年感，陆微微觉得他与父亲更像了……

    不仅仅是容貌，更是身上散发出的男人气质。

    他是父亲的儿子吗？是自己同父异母的哥哥吗？

    是不是找到他就能找到父亲？

    父亲现在的家人会接受自己吗？贸然去打扰是不是不太好？

    这是困扰陆微微整个青春期的问题，但她不敢向妈妈求证，这些年，她妈妈的精神状态一直不好，不能再受这种刺激……

    “我艹，我爱豆又上热搜了！”电话里，谢知意突然大叫，把陆微微从神游中带出来。

    陆微微带着点困倦的鼻音说：“嗯？他上热搜不是很正常吗？”

    谢知意愤慨的说：“这次不一样！我爱豆被私生饭跟踪到家门口了，你快看，怎么有这样的人啊！这不就是跟踪狂吗？”

    她从微信丢了几张网图过来，陆微微打开一看，血液直冲脑门，整个人就不好了……

    别人也许认不出，但她一眼就知道，照片里在树下端着相机对秦霄一阵猛拍的人，就是自己啊！

    她慌乱的从床上坐起，罪证一般的相机从她腿上滚落。

    她放大手机上的照片，照片虽然模糊，但因为她没有做任何掩饰，认识她的人一定能认出来。

    果然，电话里谢知意也发现不对劲……

    “诶？微微？这个人……怎么有点像你？”

    陆微微是平面模特，高挑出众的身材本来就不多见，在路人当中非常显眼。

    更何况，她丸子头上扎着一个亮晶晶的发圈，是谢知意送她的一个高奢品牌的头饰，非常有辨识度！

    “知意……那什么，你听我说……”

    “啊！”电话里谢知意又尖叫起来，“微微，你被挂上网了！”

    冲到脑门的血，又被当头浇了一盆冷水，陆微微整个人都懵了。

    一切与秦霄相关的八卦热度都很高，而当这个八卦与一个十八线的小模特有关，就会变的很戏剧，会引发各种猜测和谣言……直接引爆了舆论。

    微博上的热度一发不可收拾，陆微微还没想好怎么跟谢知意解释，她们的语音就被电话打断了。

    各种电话和信息疯狂打来，清一色的未知号码，而她的微博也被各种信息提示直接卡死，到最后，手机直接过热死机……

    陆微微茫然的坐在公寓里，有些手足无措。

    她只是想亲眼验证一下秦霄的长相，没想到会演变成这个样子。

    手机是没法开机了，陆微微忍不住用电脑打开微博。

    微博排行榜第一的就是今晚曝光她的娱乐营销号，评论已经过十万，清一色全在骂她。

    “坚决抵制私生饭！特别是她这种圈内人，更有机会接近霄神，一想到有这样的人在身边，我都替霄神害怕！”

    “想红想疯了吧！拒绝碰瓷，拒绝捆绑，拒绝私生饭！”

    “变态！抱走我男神！”

    “抵制失德艺人，抵制她代言的一切产品！”

    评论里的发言还不算什么，私信里辱骂她、让她去死，说要泼硫酸、要报警抓她的言论铺天盖地。

    陆微微的太阳穴突突的跳，刚刚成年的她没见过什么大世面，最疯狂的事就是背着妈妈偷偷回国。

    现在这样的局面要怎么处理？要发声解释一下吗？可是怎么解释呢？

    说她在找父亲？说她在调查自己与秦霄的关系？

    大家会觉得她疯了吧！

    陆微微无法克制自己不去看网上的消息，她不时的去刷新秦霄的主页，不知他会怎么回应……

    正忐忑不安，公寓的门被大力捶响，吓了陆微微一哆嗦。

    不会是被粉丝人肉到住址来堵她了吧？

    陆微微很害怕，不敢开门，但很快，谢知意的声音传来：“是我，微微你快开门。”

    谢知意是陆微微在国内唯一的朋友，也是她所在娱乐传媒公司的大小姐。

    她立刻跳下床去开门，不等谢知意进门就解释道：“我不是私生饭，更不是变态，我没想对你爱豆怎么样……”

    谢知意来的很急，喘着气说：“看你这怂样，我又不是来收拾你的！”

    陆微微松了口气，一直憋着的眼泪在眼眶里打圈圈。

