    跟在林墨身后的血璇郡主低着头，一言不发，但血色的眸子则闪动着冷冽和阴狠。

    好歹她也是血影城主的爱女，被誉为继血影城主之后的人物，虽然畏惧林墨，但那也只是暂时被林墨所慑而已，她早就已经恢复反应了。

    先前林墨在说要找遗族大量顶尖天才的时候，血璇郡主就装出一副恐惧怯懦的模样，为的就是引林墨上钩。结果，事情的发展和她设想的一样，林墨果然上钩了。

    只要去了那一片炼丹之域，林墨必死无疑……

    不，不是必死无疑，而是肯定要死。

    他绝对不能再活下去，不然会给未来遗族带来巨大的麻烦。

    别人不清楚林墨的可怕，血璇郡主却是清楚，这个人族年轻男子外表看起来和善，但却是一个真正的恶魔。胆大心细不说，该谨慎的时候谨慎，该大胆的时候大胆，无论是心计还是能耐上，都是最顶尖的。

    更可怕的是林墨的成长速度。

    血璇郡主清楚的记得，当初林墨第一次抓她的时候，她能看得出来，林墨真正实力并不高，如果正面对决的话，她甚至可能压林墨一头。

    而上次之后才多久？一个月左右的时间，这个家伙就已经成长到了如此恐怖的程度，领悟三种大道之技不说，体魄更是强横至极。

    这让血璇郡主不由想起了血影城主曾经提及过的一个家伙，那个家伙当年也和林墨一样，在神城中异军突起，不但战力无双，而且同辈皆被其碾压，锋芒盖压同族不说，就连遗族都被压了一头。

    不仅是实力上，还有此人的智慧更是可怕。

    主导数次大战，皆创造了人族和遗族历史上最低的以少胜多纪录，甚至还有一次是带领一万人对战十万遗族强者，几乎以无损的方式大胜。

    就连当年在遗族中崛起的血影城主，都坦言说若是此人没被废掉的话，恐怕如今的血影城也无法发展到这般程度，甚至血影城主都未必是那个人的对手。

    幸亏，这样的顶尖妖孽人物废了，不然一旦成长起来，必会成为遗族的大祸患。

    因为深受血影城主喜爱，血璇郡主知晓很多别人难以得知的内幕，更是知道林墨此人有多可怕。论起智慧来说，虽然大方面和那个曾经的神城顶尖妖孽无法相提并论，但在小地方却是有过之而无不及。再加上其成长的速度，恐怕会成为顶尖妖孽之一。

    所以，林墨必须得死……

    她独自一人杀不了，那就设计杀了林墨，要么就借助一众遗族顶尖天才之手除去林墨。不光是为了遗族，也是为了解掉她心中的梦魇。

    突然，正在前方行走的林墨停了下来。

    他停下来做什么？

    血璇郡主突然生出莫名的不安感，隐隐感觉似乎有什么事要发生。

    难道他察觉不对劲了？所以改变主意了，想到这里，血璇郡主的心顿时一沉，若是林墨不去的话，那她就要继续扮演侍女的角色。

    仅仅扮演了一会儿，血璇郡主就已经很难受了，若让她一直扮演下去，这会让她非常痛苦。

    这时，林墨缓缓转过头，“抬起头来。”

    他要做什么……

    血璇郡主心中一凛，娇躯禁不住颤栗了起来，难道他想要羞辱自己？这个念头一生出，血璇郡主颤抖得更加厉害了。

    被人族羞辱，若是传出去的话，那她就毁了。

    怎么办……

    血璇郡主一阵心慌，她想起了父亲留给自己的虚体，这是她保命用之物，原本是打算先前用出，但最后因为林墨的询问，再加上诱引林墨前往炼丹之域，最终她还是决定先留着。

    深吸了一口气，血璇郡主暗下决定，如果林墨敢那么做的话，她就引动父亲给予的虚体。这种虚体是没有意识的，但却蕴含着血影城主的一些力量。

    一位准帝的力量，绝对不是一个半皇能够抵挡的。

    要不是因为虚体太难得，并且是在关键时刻保命用的话，血璇郡主也不至于不舍得用。

    “怎么？同样的话还要让你家少主再多说一遍？”林墨淡淡说道。

    少主……

    这个称呼，令血璇郡主浑身一凛，不由自主的抬起头来，此刻的她心中震惊不已，为何自己会下意识的听从林墨的命令？

    正好，血璇郡主看到了林墨的眼睛。

    黝黑得犹如无尽夜幕的眸子，仿佛将世间万物纳入其中一样，血璇郡主虽然不是第一次见到林墨的眼睛了，但这一次见到却让她有种完全被看透的感觉。

    那种感觉，令血璇郡主慌了。

    “你是血影城主的女儿，你这一次来古域，你父亲应该会给你保命的东西吧？”林墨突然展露微笑道。

    血璇郡主身体颤栗的更加厉害了，眼眸中满是震惊之色，先前就感觉到不妙了，果然真的出事了，这个可怕的恶魔像是能看穿她的心事一样。

    怎么办……

    血璇郡主慌了。

    特别是看到林墨脸上的微笑的时候，血璇郡主心里更慌了。

    “如果我没猜错的话，血影城主给予你的应该是虚体吧？”林墨淡淡说道。

    咚……

    血璇郡主的四肢都禁不住颤抖起来，她此时此刻才意识到，自己和这个人族男子比起来，无论是智慧上，还是能力上，都远远不是一个层次。

    见到血璇郡主的模样后，林墨心里已经完全肯定了。

    血璇郡主的一些细微的变化能瞒过别人，但却瞒不过林墨。在万年神魂的神识力量笼罩下，血璇郡主哪怕是睫毛颤动一下，林墨都察觉得清清楚楚。

    这一次在古域内见到血璇郡主，林墨就感到颇为惊奇，她不但没被惩罚，居然还被允许进入古域中，可见血影城主对她有多么疼爱。

    既然血影城主如此疼爱自己的女儿，那么必然会给血璇郡主保命之物。

    而林墨猜来想去，除去虚体外，还真没其他东西能护佑血璇郡主。血影城主的虚体，可不是一般的人皇虚体，而是一位准帝的虚体。

    当初，林墨就曾亲身体会过血影城主虚体的可怕，一巴掌拍下来，连兮择的虚体都被拍杀了。虽然是在血影城主的主场中，但也很可怕了。

    “身为侍女，该以主人为中心，把你手上的虚体交出来吧。”林墨淡淡说道。

    血璇郡主脸色变幻不定，她鼓起最后的勇气，咬牙说道：“既然被你察觉了，那本郡主也不装了。要不是因为父亲给予的虚体不能轻易动用的话，你以为你能活到现在？现在，你放本郡主离去，本郡主可以让你活下去……”既然被林墨察觉，她也只有这个选择了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

