    就在他们准备躲避时，天空中黑影已经降临，五楼之上的牛仔外套青年发现的晚了些，因此，此时几人已经没了逃跑的余地。

    见此，众人脸上神情一狠，一个个皆是握紧了手中的武器，想要做最后的挣扎。

    凌宇却是随意的抬头看了看，在众人眼中恐怖无比的鹰类变异兽，在他看来却不过是奴仆级巅峰的妖魔罢了，也就属于0阶生命巅峰的层次。

    “就拿这个当做见面礼吧！”

    还没等众人反应过来，耳边便传来一声咋响声，红光一闪，这头鹰类变异兽直接被贯穿了头颅，本能的抽搐了几下便直接坠落在广场上，尸体可比之前的灰皮豹要大很多。

    众人回过神来，一时间十余人全都是一脸兴奋的看着他，像是在看什么宝物一样！

    那位老大更是颤抖开口：“进化者大人，不知大人是否愿意随我们回营地看看？”

    凌宇直接答应下来，找到人类的聚集地本就是原有的计划。

    但是凌宇对于这个世界还有很多不了解的地方，比如什么进化者，独行者，找几个世界土著来了解情况是最简单，也是最快速的一个方法。

    很快，一行人坐着一辆废旧大巴赶回了十数里外的一个小型村庄之中，这是这群人的营地，也是一个小型的庇护所，虽然只有数十个木屋，但是周围全都用厚厚的铁栅栏给全部包围了起来，能居住的人不多，但是胜在安全。

    而在进了这座小营地后，一行人开始仔细给凌宇讲起了附近的一些情况。

    虽然有些疑惑凌宇为何会询问这些，但是众人也没多想，只是将他当做是另外地方过来的进化者大人。

    而听到众人的解释，凌宇很快也对这个世界有了一些大概的了解。

    这个世界并不大，照对方所描述的，估摸着也就前世的华夏一样大，在所有碎片世界里，算是偏小的世界。

    然后人类便是这个世界的主流生物，这个世界原本也是一个安静和谐的科技世界，有着一些基础的科技发展，也制造出了一些基础的枪械类的热武器，核武之类的倒是没有，过的也颇宁静。

    但是在数千年前，一股邪恶的病毒却是帘卷了这个世界，这种病毒可以让生物发生可怕的变异，人类感染这种病毒会病变成不知疼痛的活死人，只有砍下脑袋才回彻底死亡，也就是丧尸。

    而动物感染这种病毒有一部分会直接死亡，并不会变成如同丧尸一般的存在，还有部分则是发生可怕的变异。

    变成一种以前这个世界从未有过的强大变异生物，有着强大攻击性的同时，还会极其残暴，几乎是见人就杀，在这种种的影响下，人类差点整个灭亡。

    不过天无绝人之路，在最关键时刻，有人发现了变异生物体内会有几率诞生一种名为进化之晶的晶体。

    人类只要吞服这种进化之晶的晶块，便有一定几率借此觉醒，拥有和这些变异生物抗衡的力量。

    而那头鹰类变异兽就爆出了一块和普通魔核差不多大小的晶核。

    不过里面的能量，极为驳杂，甚至有害，在乾元行省内，如果不经过一些专业的提纯且保证了安全的情况下，根本不会流露出市场。

    人们吸收了这个进化之晶，倒是可以获得力量，速度等等各方面的增幅，甚至还有出现掌控火焰，雷电等等的进化者。

    这就是这一方碎片世界的规则，毕竟光是吸收能量的话，还不足以觉醒这些能力。

    这也是世界意志即将被孕育出来的征兆，看来这一方碎片世界如果在经过几百上千年的话，或许会成长为微型世界。

    但是不久后就会被天炎学府组织开发。

    虽然一开始人类力量依旧势弱，但是随着时间推移，却也顽强的存活了下来，如今整个碎片世界还有5座大型基地市。

    虽然依旧过的艰苦，但已经能和变异生物们分庭抗礼，不至于灭族。

    最后则是凌宇最关心的一点，那便是那三眼金蛙的消息。

    据说其乃是这个世界最强大的毁灭级变异生物之一，如今人类并没有发现它的踪迹，似乎已经深深躲藏了起来。

    数千年来，这头三眼金蛙仅仅出现过四次。

    既然学府会颁布剿灭三眼金蛙的任务，也就代表着在这一年内，三眼金蛙绝对会袭击某一个基地市，否则也不会颁布这个任务。

    难道让凌宇满世界寻找？

    据他们说，三号基地内有着近百万人口，而凌宇自然是要前往那里建立势力，完成任务二。

    随后便向众人说明了自己的打算。

    而在听到凌宇的打算后，众人有些失望，本以为凌宇接下来很长一段时间都会留在营地中，却没想到这么快便要走，一想到一位如此强大的进化者大人就要这么离开，顿时众人皆是想要挽留，最后却是没有说出口。

    毕竟自家聚集地要人没人，要钱没钱，就连一个像样的女人都没有，实在是没有留住一位进化者的资本。

    看着愁眉苦脸的众人，凌宇思索了片刻，询问道：“那你们要不要和我一起前往三号基地市？”

    如果他们愿意跟着自己的话，凌宇并不介意多保护几个人，反正也是顺手的事情，到了基地市也不算是光杆司令了。

    众人闻言，眼中出现了一丝光亮，很快便暗淡了下去，随后便和凌宇讲解了一下他们为什么会在野外建立营地生存，而不是前往更加安全的基地市。

    很简单，没有觉醒的人，一旦到达基地市后只能沦为苦力，一切生活都会被基地里的人统一安排，被称为底层人。

    说难听点，就是过着奴隶一样的生活，而且难以摆脱。

    相应的，只要认真工作，生命也将会得到保障，毕竟基地市可不养闲人，如果连普通工作都做不了的话，结局不言而喻。

    当然也有摆脱底层人身份的方法，那就是参加基地市内的军队前往野外扩张领地，存活下来即可摆脱，拥有在基地市内活动的权利，至于如何生存，那就得靠自己了。

    至于普通人在野外的作用嘛，呵呵...

    对此，营地内的大部分人是极为抗拒的，唯有前往野外猎杀的一众人服用了进化之晶，并且成功觉醒，但都是非常寻常的身体强化之类的，被称为觉醒者，也就是0阶生命。

    这个世界的一阶生命也就被称为进化者，需要吞噬大量的进化之晶才行。

    其余人大多服用过进化之晶，但是觉醒失败，甚至还出现了虚弱等等症状，严重的当场死亡。

    觉醒成功的人参加军队有极大的几率活下来，但是进入基地市内如果不能找到工作的话，那就只有前往野外猎杀变异兽来赚取资金。

    和现在的生活其实没什么两样，最重要的便是营地内中有一些普通人是他们的亲人，亦有一些年迈的老人。

    对此，凌宇也颇为无奈，随手一挥，10头尸狼分别向四周掠取，众人直接被吓傻了。

    毁灭级生物！10头！

    卧槽，要不要这么刺激？

    天色已经暗了下来，凌宇准备在这里休息一晚，而这十头尸狼则是前往野外猎杀变异兽并且带回来。

    变异兽的尸体，全部赠送给他们，凌宇也需要赚取一些进化之晶，毕竟这玩意可是整个世界的硬通货，到了基地市肯定会用上。

    猎杀了这一代周围的变异兽后，营地的安全性也上升了不少。

    而且凌宇下达的命令乃是击杀一些较为高级的变异兽，一般都是0阶巅峰或者一阶变异兽，其余的都为他们留下来，毕竟这个级别的变异兽才大有可能产生进化之晶。

    待众人缓过神来之后，交代了一下，便来到吴起安排的一个较为精致的木屋内休息。

    吴起就是这支小队的头，也是营地的老大，实力倒是0阶巅峰，汲取大量的进化之晶的话，倒是可以在数月之内成为进化者。

    至于其余人，就算有充足的资源，一年之内是别想了，但凌宇只能在这里滞留8个月，时间有限。

    床倒是一般的木床，只有一些兽皮垫着，这还是营地内最好的一个房间。恐怕其余房间连兽皮都没有，仅有一些杂草垫着。

    拿出房间内的一个木椅来到屋外，悠闲的坐在上面，静静的望着营地门口不断解剖和搬送变异兽尸体的人们，至于如何储存，他们倒是有独特的方法。

    不一会，一位穿着干净的十七八岁，样貌普通的少女端着一碗食物来到了凌宇身边，神色颇为紧张，眼神中有感激，也有畏惧之色。

    说起来，再过10多天，凌宇也要17岁了。

    少女怯生道：“进化者大人，这是今晚的食物。”

    “嗯。”

    凌宇应了一声，用精神力操控着木碗飘在身旁，并未食用。

    其实到了凌宇这个阶段并不需要进食，只不过食用一些强大的生物会增加淬体的效果，少女带来的食物没有任何效果。

    片刻后，凌宇撇了一眼依旧候在一旁的少女，道：“怎么了？”

    少女闻声，顿时一个机灵，脸色微红显得十分害羞，小声道：“我今晚负责服侍大人。”

    看到这一幕，凌宇也明白了吴起的意思，无奈的摇摇头，拒绝道：“不用了，退下吧。”

    少女愣了愣，显然对于凌宇的回答十分意外，顿时激动道：“大人放心，我是处女，不会...”

    还没等少女说完，一阵关门声响起，而凌宇已经消失在原地，木屋的门也关上了。

    唯有木凳上放着一碗冒着热气的食物，房屋内也传来了凌宇的声音。

    “把这些东西处理掉，这里就没你什么事了。”

    而凌宇此刻正在刻录炎龙卷轴，根本没将少女的话放在心上。

    ......

    第二天一早。

    凌宇来到了营地门口，对着身后的众人挥了挥手。

    在众人的恭送下，一路朝南，踏上了前往三号基地市的道路。

    经过一晚上的猎杀，所获取的食物足够让他们很长一段时间都不用再担心食物的问题。

    一晚上的成果倒是有313枚进化之晶，凌宇留下了13枚进化之晶，这个营地也有一些人没有进行觉醒，就比如昨晚的少女。

    觉醒失败后，体内都会有残留一些驳杂且有害的能量，想要进行二次吸收的话，那就只有将体内的这股能量消散才行，否则极有可能受到反噬，当场死亡。

    即便是消散了体内的能量，成功率依旧是那么的低，并不会发生改变。

    在这个世界，0阶变异兽被称为兵级，一阶被称为统领级，二阶则是王级，三阶对应毁灭级。

    人类则是将0阶生命称为觉醒级，其后的阶段虽然都称为进化者，但也有相应的分级，分别是突变级，蜕变级，完美级。

    这个世界的二阶生物很少很少，目测估计不会超过二十头，而且散布在世界各地。

    凌宇想要进一步了解这个世界，虽然在之前已经对这个世界有了一个初步的了解，但也仅仅只是初步而已。

    现在他要做的便是更深的了解这个世界，就比如那所谓的进化之晶。

    利用终端解析了一下，进化之晶内不光有能量，竟然还有人们所说的病毒。

    不过对于凌宇来说，就是在进化之晶内有两种能力互相混合在一起而已，一阶变异兽爆出的进化之晶相较于0阶变异兽，其内的两种能量融合程度并不相同。

    凌宇估计，如果这两种能量完全融合的话，其内的能量就会发生蜕变，达到魔核一样的程度，那么普通人类也可以没有任何危险的进行吸收，踏上进化之路。

    对于凌宇组建势力倒是有一定的好处，毕竟要培养100名一阶生命，还是在8个月的时间内。

    培养不同于收纳，只能从觉醒级人类下手，如果凌宇掌握了两种能量融合的方法，倒是可以在短时间内培养出一大批一阶生命，并不需要四处寻找天资不错的人类来进行培养。

    这不就是为天炎学府接管这一方世界做初步准备吗？

    合着凌宇这些考生就是打工仔，接着考核的目的派过来开发碎片世界。

