

    沈春江没料到沈谦会不依不饶。

    他这个儿子看似温润，实则冷情，说好听点叫事不关己，说得不好听就是天性凉薄。

    目光微闪：“她要的不过是守住项目部经理这个位子。”

    “没道理啊。”沈谦淡笑摇头，食指在杯缘打了个转儿，流畅又随意，颇有些不羁的意味。

    又似慵懒。

    可落在沈春江眼里，约等于“漫不经心”，令他忍不住皱眉。

    “什么意思？”

    “沈婠前不久才替石泉湾项目拿下竞林那块地皮，如今，项目部摩拳擦掌，正为石泉湾广场的落成积极筹备，不辞辛劳。我听说他们还自发加班，但从没找管财务那边要过加班工资。按理说，这会儿正该她春风得意，也是自信爆棚的时候……”

    沈春江越往下听，眉头拧得越紧。

    沈谦却状若未见，自顾自继续：“在这样的前提下，相信任何一个人都不会觉得自己屁股底下那张椅子不保。既然如此，又怎么会因为这个原因，不惜出口威胁？”

    而且，还是威胁自己的父亲。

    依沈谦对她的了解，沈婠绝对不可能出这种昏招。

    那——

    “您没骗我吧？”沈谦开口，状若玩笑，可如果仔细观察不难发现他眼底堆积的幽深与暗沉。

    沈春江面色骤凛，重重放下酒杯，杯底磕在桌面上，发出一声闷响。

    气场全开：“阿谦，你什么态度？！虽然你翅膀硬了，但永远不要忘记你现在的一切资本都是沈家给的！没有我，你什么都不是。”

    言下之意，竟将自己与整个沈家画等号。

    真不知道该笑他狂妄，还是愚蠢。

    “抱歉。”沈谦低垂眼皮，状若恭俭。

    但具体抱歉什么，却只字不提。

    沈春江面色稍缓，“下不为例。”

    “是。爸还有其他事吗？”

    沈春江摆摆手，“酒也喝够了，回去吧。”

    原本他是打算旁敲侧击沈谦对于股份转让以致份额不齐这种事的态度，以及有什么解决办法。

    可惜，他还没问出口，就已经引起沈谦的怀疑。

    只怕再多说一个字，事情就要彻底暴露。

    是以，沈春江不敢再轻举妄动。

    不仅如此，还要早早分开，离这个犀利敏锐到一定境界的儿子远远的，如此才能确保不被看穿。

    沈春江率先站起来，拿上外套，径直往外走。

    真的是一刻都不想和沈谦多待。

    沈谦坐在原本的位子上，抬头看着父亲的背影离开走远，直至消失不见，眼底暗潮汹涌。

    忽然，他端起面前的酒杯，仰头，一饮而尽。

    唇畔逐渐浮现出一抹冷笑，伴随着酒香，有种莫名诡异的气质。

    ……

    结账出了“小酒馆”，沈谦环顾四周，不出意外没有看到沈春江的身影。

    他凉凉地扯了扯嘴角。

    不再继续搜寻。

    都说父子天性，血浓于水，沈谦了解沈春江，就像了解另一个自己。

    而沈春江只考虑到他要脱身，却忽略了自己这般急切的态度才更容易惹来怀疑。

    在沈家，父父子子，便是君君臣臣。

    而“家”也不是“家”，其中的波谲云诡、勾心斗角堪比古时朝堂。

    等了两分钟，一辆黑色奔驰滑停在他面前。

    沈谦拉开后座车门，躬身入内。

    辅一坐定，谭耀便驶离。

    “沈总，今天这么快？”谭耀朝反光镜看了一眼，恰好对上沈谦那双漆黑湛亮的双眸。

    沈春江说“喝一杯”自然不会单单为了喝酒，推杯换盏之间的谈话才是关键所在。

    “嗯。”

    见他面露疲惫，不欲多说，谭耀也识趣地不再追问。

    他首先是沈谦的秘书，然后才是他的朋友。

    某些界线不是划着玩儿的。

    若非严格遵守，从不逾越，他也不可能在Boss身边工作这么多年。

    正当此时，沈谦却忽然开口——

－－－－－－题外话－－－－－－

    所以，上个问题的答案是——B不能！

    问题4：沈谦会说什么？

    A、查一查沈春江；B、查一查沈婠；C、查一查沈如；D、询问谭耀工作上的事

    另外，踩楼的评论可以无限发哦，踩得越多，中奖几率就越高~

    