    如果是想搞别的事情，李盛不会期待这个时代。

    毕竟古代还是古代，而古代的生产力毕竟不发达，关键是有很多东西都是产业链的产物，等闲可以说就是不可能弄出来的。

    但葡萄酒这属于食品，而吃喝的东西……

    那神州人民这脑子可就不是开玩笑的了，什么东西但凡作为一种食材本身没有问题，必定给你弄出花来。

    相比秦怀道和尉迟兄弟俩这几个家伙满脸的期待，李盛自己反倒是期待感更多。

    毕竟自己也就只知道葡萄酒的基本工艺流程，或者基本流程。

    至于真正复杂高端的工艺，什么拉菲之类的……

    那李盛估计自己是不可能整出来的。

    不过这不妨事，民间只要有基本的手艺，弄出花来是迟早的事——甚至可以说多半都根本花不了太长时间。

    不过……

    当然了，羊毛的收购，是为了牵制吐谷浑的民心，让吐谷浑国中的底层鲜卑人能有个搞钱的路子，神州百姓也创创收，最关键的还是让吐谷浑纠结起来——究竟是否要在大唐与吐蕃对阵之时出兵？

    至于纠结的结果，吐谷浑是决定不管不顾继续对灵州出兵，还是先看看情况再说，其实都无所谓。

    反正……

    只要吐谷浑纠结，凭着吐谷浑王室的纠结这种精神状态本身，就已经足够给大唐争取时间先行搞定吐蕃了。

    当然，禁军的动作必须迅速……而葡萄，这就是另一个话题了。

    诚然这也说不上另一个议题，总之都是一样的手法套路，不过目标却不相同。如果说羊毛是一种用看似花钱不少，实际因为后续有用，真实成本于是并不高而预期收益却不低的手法来搞定吐谷浑。

    那么，葡萄则就不同……

    除了李盛自己对葡萄酒有着非凡的兴趣之外，还有一点，这东西对西突厥的牵制效果要更强一些。

    这也是突厥，无论是被灭的突厥还是西突厥，和吐谷浑不同之所在。

    如果说吐谷浑都是些鲜卑人，鲜卑人全是牧民，本就居无定所因而才武力强横，

    那么突厥则不同，因为那些地方是真有不少土地丰美之处的，换言之……西突厥有农业。

    而一个农、牧混合的政权，在农业社会就几乎是无敌的存在，一方面他们和草原上的牧民同样凶狠能打，另一方面因为有农业，这又能支持他们更加能打，同时还能孕育出自己的思想家。

    突厥有自己的文字，吐谷浑可没有这么危险的东西……

    而出身与这个时代所有人都不同的李盛当然知道瓦解农业社会靠什么……后世的大宋完蛋，间接原因见仁见智，但直接原因就是大宋养羊成风，时间长了之后就没人养马了。

    空有遍地豪杰横行的大宋却面临着一个问题，他没有马。

    没有马，这大宋却要如何招待北边各路发型奇特的邻居们？

    于是后来完蛋也就是可想而知的事情。

    而现在……

    李盛收购葡萄，当然，也就是同样的谋划。用葡萄的利润来占据西突厥的农业产值，减少其战略资源产出，同时还可以造成一定的依赖……

    这差不多也就是李盛目前观察下来，处理西突厥问题的主要之点了。

    不过，当然了……

    “可是圣侯，这西突厥的确是一大患……可目前我等已经用了收羊毛以衰吐谷浑之势的计策，若是西突厥有所警觉，这却又该怎么办？”

    行军途中李绩想到此处，虽是高原之上寒风凛冽，多说几句就要被吹坏喉咙，但李绩还是忍不住侧脸询问李盛。

    这话一出，其他几名将帅也都转头看着李盛这处。

    莫名有些出人意料的是，李盛闻言沉吟了一下，说道，“这只怕没有什么好办法，办事的计策之中或许有像特效药一样好用的，但大多数毕竟也只是普通的博弈策略。所谓黄老之术，说到底是利息之术，或者说贝塔收益之术……”

    李盛说的这些“特效药”、“贝塔收益”之类的词汇众人听的那是一头雾水，不过这个“黄老之术”众人还是明白的，这就是闲棋野子，布局长远的意思……只是这好像也不能解释西突厥警觉起来怎么办这个问题啊。

    “西突厥的人也都是人，又不是一群神仙。只要贩葡萄比种地来钱多，他们干嘛不种？警觉起来也未必有用。即便西突厥王室真要管点啥，这事也没什么复杂的，等他们警觉起来，葡萄贸易已经开始不知道多久，而大唐的禁军已经吃下吐谷浑了，都这个时候了……”

    “这就相当于兵临城下了。他们再搁那警觉，有啥用啊？”

    李盛用一副十分农民的得色语气这么一说，下一局嘴里几乎就要迸出“打火机也没了……”不过接着好歹刹住车了。

    被李盛这么调侃的一说，一旁的虞世南、段志玄等人就纷纷露出思索之色。

    片刻之后，双眼恍然！……

    我靠，这玩意……虞世南喃喃道，“试想若是我等为西突厥之主……遇到这种情势，只怕也难以防住啊！”

    殷峤也深吸一口气，“便是能反应过来其中用心，只怕也是……唉。”

    突然之间，殷峤将吸的气叹了出来，“兵临城下，事到临头啊！”

    殷峤的叹气，当然不是为了西突厥在未来多半要遭重而叹息，而是……自己在战场上多年来殚精竭虑的战斗经验，竟不如李盛这随口之间的三言两语来的狠辣。

    这叫什么概念？这简直是……难道真有天降圣人？

    这计策论定，众将再看李盛，眼神甚至都变得古怪起来。

    李盛这料事如神程度，简直完全不亚于诸葛武侯，关键是这计策不但行得通，而且……而且还精准无比，算准了西突厥不可能识破，只会在识破也来不及的时候识破！

    而这格局，只怕是诸葛武侯也要自愧弗如！

    不过……既然后患都已经逐步排除，即便不算排除也算是高度压制状态，对于禁军，也就可以专心眼前了。

