    第1704章趁火打劫   

    “我输了！”

    

    拓跋宏满脸颓废，自己燃烧潜能射出十三箭，但都没能对龙帝造成什么伤害，对他的信心是巨大冲击。

    

    至于众多神箭军则是对龙帝另眼相看，副统领有多么强他们都是知道的，现在被如此轻易的打败，心中对龙帝充满了敬畏。

    

    啪啪啪！   

    明蛰天拍着手，真心赞叹：“实在是精彩的表演。”

    又看向拓跋宏：“你也不需要沮丧，龙十的战力不在我之下，输给他不冤，以后好好辅佐他。”

    

    龙帝心中微动，自己的战力明明已经彻底超越明蛰天才对，但现在却说战力不在他之下。

    

    明蛰天显然不是喜欢吹牛之辈，那么就有可能代表着他还有隐藏手段。

    

    结合在前去二等宝库之时明蛰天前后之间的变化如此巨大，龙帝多留了个心眼。

    

    明蛰天说这句话也是给龙帝听的，这是要告诉自己要分清主次。

    

    拓跋宏倒是愿赌服输，很快就收起沮丧之心，走到龙帝面前抱拳道：“见过新统领，以后请多多指教！”

    

    龙帝也露出笑意：“相互关照。”

    

    明蛰天见此很是满意：“那拓跋宏你就先带着龙统领四下看看，熟悉军营，我就先走了。”

    

    等明蛰天走后，拓跋宏就带着龙帝开始逛军营，沿途给他介绍各种需要注意的事项以及一些高级将领。

    

    花费了大半天功夫，龙帝终于是把该知道的信息都知道了。

    

    拓跋宏提议今晚开一个迎欢会，被龙帝给拒绝了。

    

    这些都是没必要的，还不如好好提升实力。

    

    打发走了拓跋宏，龙帝先是取出龙骨枪，以血气淬炼一遍，然后左手翻转，一块碎布出现在掌心中。

    

    这是从暗杀自己的神秘存在身上夺得的，但上面并没有什么气息，想来对方也会第一时间把身上的衣服给销毁，所以这个线索并没有太大的用处。

    

    唯一的信息就是对方是个女的。

    

    “难道是明红焰？”

    龙帝脑海中浮现出那个身材火爆至极，让人看一眼就忍不住血脉沸腾的女子。

    

    她有足够充分的作案动机跟时间，也有底蕴去指挥一位虚空境，她不愿意嫁给龙帝，所以要在龙帝执掌神箭军之前杀了他，否则日后再想杀他难度将会暴增。

    

    龙帝把她列为第一怀疑对象。

    

    想了想，还是把这块碎布收了起来。

    

    他正准备修炼，身上一枚传音玉佩有了动静。

    

    他拿出来后，传来了冰雨急切的声音：“龙十，你能支援冰雪神族吗？

    我们快坚持不下去了。”

    

    龙帝神色微动：“怎么回事？”

    

    冰雨语速飞快：“火焰神族出动了虚空境中期的火龙族长外加十万火神卫，在巨大的力量克制之下，我们根本不是对手，顶多再支撑个三五天就得被灭族，求求你了，帮帮我们，不论你有什么要求都答应。”

    

    很显然冰雨已经到了山穷水尽的时候，否则不会如此低三下四的哀求龙帝。

    

    面对这么一个冰山大美女，正常男性肯定都会拍着胸膛说不要紧，一切有我，至于回报什么的不重要。

    

    但龙帝很显然不在此列，他提出了自己的要求：“要我帮你也不是不行，三个要求。”

    

    冰雨迅速回应：“你说，只要愿意帮忙，别说是三个要求，三十个都可以。”

    

    “第一，等我帮你度过这次危机后，冰雪神族每年需要给人族提供价值十亿的冰属性资源。

    记住，我所说的价值是按照现在来定，未来即使是涨价了也得按照这个标准来。

    

    第二，我要你们提供二十万滴精血，半年内完成交付。

    

    第三，我要你做我女人，不能见天日的那种。”

    

    那边冰雨沉默片刻后道：“我答应。”

    

    龙帝丝毫没有意外，冰雨已经没有别的选择，只能答应：“好，那你立血誓吧。”

    

    冰雨迅速立下誓约，龙帝告诉她会在三天内到达，而后就切断了联系，立马出门，去找到了明蛰天。

    

    没有多说废话，直接就告知他自己要支援冰雪神族，希望可以带上神箭军前去。

    

    明蛰天斟酌片刻后道：“冰雪神族无比衰败，因为这么个破碎边缘的种族出动神箭军怕是有些不妥。”

    

    言外之意就是拒绝了。

    

    龙帝却是持不同意见：“冰雪神族的衰败是因为金乌天帝所导致的，然盛极而衰是必然结果，总有一天火将压制不住冰，这是其一。

    

    其二，火焰神族借助天地间的优势迅速壮大，这些年来天骄辈出，虽然在顶级天骄上没有办法与我们相比较，但胜在数量庞大。

    

    再这么下去，我们迟早会被追上，难道少族长不想要一统北荒州？

    

    如果放任火焰神族壮大，那么就等于给自己竖立了一个大敌。

    

    正好现在我得到消息，火焰神族派出十万火神卫，我们要是一举将其灭了，就等于是斩断了他们一条手臂。

    

    最后，救了冰雪神族，将来某个时间段火属性力量不再是天地最强力量，他们必然会崛起，到时候肯定会念及少族长你的好，这可是笔很划算的买卖。”

    

    火神卫那是火焰神族中最强的战队，具体数量多少龙帝不知道，但绝对不会太多。

    

    原本龙帝还在发愁找不到机会让光明神族四处树敌，现在机会就来了。

    

    只有各族之间爆发战争，龙帝才能够在其中获取巨额资源来提升自己。

    

    “这...”明蛰天目光闪动，似乎是被龙帝的话打动了。

    

    见到他这幅模样，龙帝趁热打铁：“况且少族长的地位也不是特别稳固，如果能拿下十万火神卫，收缴到他们的装备，定然是会让族内那些反对者刮目相看。”

    

    “好。”

    明蛰天起身：“你说得对，不过这件事不是我说了就算的，还得要父亲跟众多族老同意才行。

    

    你在这里等等，我去见父亲，跟他商量一番。”

    

    龙帝点头：“请尽快做决定，冰雪神族撑不了几天的，如果实在不同意，那么我会独自前去。”

    

    不说别的，光是为了人族未来的利益，龙帝也得亲自走一趟。

    

    

