    要想完成任务，就必须先了解安西都护府的历史，不用查资料，根据王安石的记忆，沈隆就找出关于安西都护府的资料。

    唐贞观十四年（640年），侯君集平高昌，在其地设西州都护府，治所在西州，同年9月在交河城设安西都护府，用以针对西突厥。安西都护府第一任都护为乔师望，后由郭孝恪接任，开始时只有数千人的兵力，贞观二十二年（648年），郭孝恪击败龟兹国，把安西都护府迁至龟兹。

    唐高宗显庆二年（657年）十一月，苏定方在碎叶水平定阿史那贺鲁的反叛，从而平定了西突厥，将安西都护府治所迁回高昌故地，显庆三年（658年）五月，安西都护府又迁到龟兹，安西都护府升格为大都护府。

    其后，安西都护府所统辖的疆域不断扩大，并开始和吐蕃形成拉锯战，期间涌现出了裴行俭、王孝杰等一大批名将。

    唐肃宗至德年间（756年-758年），为平定安史之乱，唐政府在河西、陇右征兵，安西兵组成“安西行营”奉诏平叛，帮助收复了两京；但由于安西、北庭及河西、陇右驻军大部内调，吐蕃乘机陆续占领陇右、河西，因此安西都护府与唐朝的通道中断，但安西四镇留守军队仍孤军坚守。

    肃宗上元元年（760年），陇右军镇多被吐蕃攻陷，代宗广德元年（763年），吐蕃政权趁唐衰弱之际尽取陇右道，是年冬，吐蕃攻占了唐朝的京城长安，半个月后才撤离。

    此后十余年，吐蕃又夺去河西之凉、甘等州，吐蕃的军事行动，使安西都护府面临重重困难，但仍有旧将李元忠守北庭，郭昕守安西都护府，二镇和沙陀、回鹘相依，吐蕃久攻不下；唐德宗建中元年（780年），李元忠、郭昕派遣使者间道奏事，德宗对其进行了嘉奖，封李元忠为北庭大都护，郭昕为安西大都护，随后，吐蕃联合葛逻禄、沙陀攻击唐军、回鹘，大唐与安西都护府彻底失去联系。

    “及三葛禄、白服突厥皆附于回鹘，回鹘数侵掠之。吐蕃因葛禄、白服之众以攻北庭……贞元六年……回鹘颉干迦斯与吐蕃战不利，吐蕃急攻北庭。北庭人苦于回鹘索求，与沙陀酋长朱邪尽忠皆降于吐蕃。……安西由是遂绝，莫知存亡，而西州犹为唐固守。”沈隆默诵着《资治通鉴》里的记载，这也是正史中关于安西都护府的最后记载了。

    “葛逻禄啊！”沈隆念诵着这个有些熟悉的名字，天宝十年，也就是在这个故事发生之前三十九年，右羽林大将军、安西四镇节度使高仙芝率领大军和大食军在怛罗斯相遇，不到两万人的唐军和多达二十万人的大食军激战五日不分胜负。

    然而就在这个时候，在双方相持的重要时刻，唐军中的葛罗禄部众突然叛变，与大食夹击唐军，高仙芝大败，乘夜间逃跑。由于道路阻隘，拔汗那部众又在前面挡住去路，人马壅塞道路，幸亏右威卫将军李嗣业奋起大棒，为他杀开一条血路，才得以逃脱。

    如果不是葛逻禄的背叛，怛罗斯之战的获胜者或许就是大唐了，沈隆在读史书的时候对此一直深以为憾，这次如果想帮助大唐重新恢复荣光，那么吐蕃还有葛逻禄都是必须要对付的敌人吧？既然如此，这回就把你们一起收拾了。

    这是，这件任务应该并不容易吧？公元790年的大唐已经进入衰弱期，国内唐德宗耗资巨万迎佛骨，琅琊郡王、司空、同中书门下平章事，兼幽州卢龙两道节度使与淄青节度使李纳在棣州大战。

    大唐境内自身都应接不暇，那还有余力像当年汉章帝派遣大军解救耿恭那样来援助困守安西的郭昕和杨袭古啊。

    所以看来只能是自己在安西孤军奋战了，依靠龟兹和西州的唐军残兵来击败吐蕃、葛逻禄等强大的敌人。

    郭昕、杨袭古所面临的处境甚至比李云龙当初更加严峻，李云龙面对的敌人固然强大，可他们好歹是在中原，身边都是心向自己的老百姓，可以依靠这些老百姓来源源不断获取人力、物力的补给，最终将小鬼子拖垮。

    而郭昕、杨袭古他们则是在异族杂居的西域，在中原强大、安西都护府统治西域的时候，他们或许会归顺大唐，可等到大唐开始衰弱，他们就一改往日的恭敬，亮出了自己的獠牙，要想利用这些人的力量，谈何容易啊。

    不过也并非完全没有机会，异族杂居固然对安西军不利，可是吐蕃、葛逻禄、回鹘想要完全统治这块土地也难，只要有合适的策略，让这些部族重新归顺与安西都护府也不是不可能的事情。

    既然已经决定要进入这个世界，沈隆就抓紧机会开始搜集资料，沈隆浏览了他所能找到的所有关于这个时期的史料，还专门去了一趟西北，找到龟兹、西州的旧址仔细游览了一番，甚至还到杨袭古的庙中祭祀一番。

    除了这些，他还去找了大航海时代的资料研究了一番，西方殖民者当年屡屡以极少的人数实现了对一个又一个异族的征服，没点真本事可不行，说不定能从其中找到一些值得借鉴的策略。

    完成所有准备之后，沈隆选择进入《大唐漠北的最后一次》转账世界，一道白光闪过，沈隆就从公元2019年来到了公元790年。

    眼前一片黑暗，脑子有些晕晕乎乎的，浓浓的血腥味不断钻进沈隆的鼻子，他艰难地挣开眼睛，只见周围到处都是尸首，有和他一样穿着唐军铠甲的，也有异族打扮的盗贼。

    “发财了！发财了！发财了！”突然耳边传来了一阵儿兴奋地叫声，一名满脸风霜的汉子正把一袋袋铜钱收拢到一起，发出哗啦哗啦的声音。

    沈隆嘴角露出一丝笑容，大唐安西军的两个幸存者，这个故事的两个主角终于都到齐了。

