    第228章 找上门骂街

    说到这里，陈雪眼前一亮。

    “对啊，楚风你这么厉害，可以淘点东西，然后放直播间里卖。”

    听到这个提议，刘子豪也连连点头，十分赞同。

    “没错，而且大家都很相信你，东西过你手之后，绝对不愁卖！”

    生意人就是生意人。

    任何地方都能一眼发现商机。

    不过有一说一，这个提议的确不错。

    “先把我一口的柜台摆满再说吧。”楚风笑着说道。

    “接下来我还准备线上线下鉴宝。”

    刘子豪得意的笑道，“怎么样，哥们把路给你铺的够宽吧？”

    楚风笑着点点头，这个还真要感谢刘子豪。

    什么专家证件现在在楚风面前都是不值一提，小巫见大巫。

    而且现在楚风这里还是文物保护局认证的鉴宝机构，还能有什么比这个更具有说服力。

    几个人一直聊到天色见亮，楚风把整件事从头到尾给他们讲一遍。

    对于他们两个，楚风没必要有任何隐瞒。

    一夜没睡，刘子豪困意袭来，伸腰打个哈欠。

    “听你讲一整夜故事，困死我了。”

    “我要走了，你们慢慢聊！”

    说完，刘子豪就打算起身离开。

    陈雪也跟着起身，轻声细语道，“仓库这几天很忙，苏颖一个人忙不过来，我也得回去了。”

    楚风起身送他们下楼，路边停着的车排队离开。

    这些都是刘子豪找来保护陈雪的，认真程度让楚风都没想到。

    他们走后，楚风把古玩店的门锁上，上楼倒头就睡。

    他们两个坐着听故事，楚风前半夜还在山里拼命，比他们更困。

    也不知道睡多久，楚风被楼下的叫骂声吵醒。

    楚风厌烦的用枕头捂着耳朵，以为不关自己的事。

    可等他意识清醒过后，却听到楼下是骂自己的。

    “快点滚出来, 别特么做缩头乌龟！”

    “什么狗屁楚师傅, 做个主播就能乱说话了？”

    “你要不出来跟老子说清楚, 老子天天来你这骂！”

    楚风眉头紧皱的从床上坐起来，穿上拖鞋走到二楼窗户，看到楼下有四个人正在古玩店门口站着, 气势汹汹。

    而且因为他们的叫骂声，一条街上不少人都在看热闹。

    先不说认不认识他们, 光是楚风睡的正香被吵醒, 就已经够不爽了。

    更何况他们还是骂的楚风, 这就更不忍了。

    楚风语气不善的喊道，“喂, 你们干什么的？大早上不刷牙就出来了？”

    看到楚风探出头，楼下日中午一个三十岁左右的寸头男人指着楚风骂道，“你他妈的给老子下来！”

    楚风脸色一狠, 快步下楼开门。

    古玩店门刚打开, 四个人就不容分说的推着楚风挤进来。

    紧跟着男人从包里拿出来一个金铃铛放到柜台上, 指着楚风鼻子骂道, “你他妈眼睛出气的，就是你说这铃铛不是纯金的？”

    楚风记得这个铃铛, 当时直播间的网友都还调侃这个铃铛被挂着，像是庙里的钟。

    楚风眼神阴冷的讲道，“你嘴巴放干净点！”

    那人被楚风的眼神吓住了, 但还是强撑着气势喊道，“就因为你几句话, 现在我朋友都乐意搭理我。”

    “你说这事怎么算！”

    这时候古玩店门口已经有不少人围观，议论纷纷。

    “这是怎么了？卖假东西了？”

    “我看像, 都在这骂好一会儿了，老板拖到现在才敢开门。”

    “活该, 这种黑店早就该关门了。”

    “那牌子上挂的是文物保护局？”

    “嘿, 还真是，这里还是文物保护局认证的鉴定机构, 真打脸。”

    村东头说死了一头羊，传到村西头说死了他大娘。

    传着传着就更说不清了。

    而且还有不少人已经举起手机拍照, 一旦被发到网上。

    有文物保护局认证这个热点, 绝对会迅速发酵。

    楚风看一眼柜台上的铃铛，的确不是纯金的，而且连足金都不是, 金含量太低。

    “铃铛不是纯金的, 没什么好说的。”

    说完，楚风又冷声警告道, “你们大早上在我这骂骂咧咧, 已经严重影响我的声誉。”

    “现在你们出去给我道歉，像他们说明原委。”

    男人摸了摸他的寸头，恶狠狠的骂道，“老子是让你过来给我道歉的。”

    “你先让我出去给你道歉？”

    楚风心里一万头羊驼奔腾而过。

    真想上去给他个大嘴巴子。

    但是现在外面人太多，只能忍住。

    “行，你在这等着！”

    说完，楚风拿起柜台上的铃铛走到店门口，沉声讲道，“这是他送给朋友的金铃铛，在我这鉴定，我的结果是铃铛连足金含量都达不到。”

    “现在我们各执一词，接下来会到专门的验金机构检验。”

    说完，楚风就拿出手机，开启自己的直播间。

    “楚师傅今天开播这么晚。”

    “怎么感觉楚师傅没睡醒的样子？”

    “何止不是没睡醒, 这是睡醒没洗脸！”

    直播间刚打开，就有上百人进来。

    楚风没心情和网友们开玩笑，把铃铛拿到镜头前, 沉声说道，“朋友们, 应该还都记得这个铃铛吧。”

    这个铃铛是前两天刚连线鉴定的，时间间隔并不久。

    “记得，这不是那个钟吗？”

    “连足金含量都没有，怎么到楚师傅手里了？”

    “外面围这么多人，该不会是找上门来了？”

    直播间的网友们都记得，楚风又把镜头对准古玩店里寸头他们几个，冷声讲道，“这就是宝友的那个朋友，铃铛就是他送的。”

    “现在非要说我鉴定有误，他这是纯金的。”

    说完，楚风又把镜头对准外面围观的路人，“现在很多人围观，他们已经严重影响到我的声誉。”

    “接下来请大家共同见证，我们会到专业的验金机构检验。”

    直播间网友呼声高涨。

    “老母鸡上房顶，他算什么鸟？”

    “我们给楚师傅作证！”

    “小母牛骑电线，牛逼加闪电。”

    楚风冷冷一笑，语气不善的讲道，“走吧，真金不怕火炼，古玩城一出门就有家金店。”

    听到这，寸头就心虚了，支支吾吾的喊道，“那万一是真的，你把它烧了怎么办？”

    (本章完)

