
　　对于李岩来说，这就是天大的意外！

　　在黄飞扬要杀掉他的时候，原本还劫持着他的龙辰，忽然挡在他前面，挡住了黄飞扬的攻击，而李岩这才赢得了机会，拼命逃开，一边逃，一边苦思不得其解。

　　龙辰挡住了黄飞扬，并且放走了李岩，顿时让黄飞扬暴怒吼道：“龙辰，这做的这是什么蠢事？你脑袋莫非出了问题么？！”

　　“我之前说过不杀他，现在不过是履行自己的诺言而已！”

　　见龙辰竟然还没有低头的意思，黄飞扬已经忍不住要动手了，这时候文崖才拉住他！

　　黄飞扬想到自己忍了那么久，眼看着可以顺利弄死龙辰，在这最后关头，尽管心中有滔天的愤怒，他也强行忍下！

　　冷冷看了龙辰一眼，黄飞扬道：“你放走了他，现在就给我追回来吧！”

　　若是让李岩先回去，恐怕赤血圣教的人会树倒猢狲散，要是给他们逃了，这任务大多也要泡汤了，黄飞扬要杀龙辰，还得想其他方法，所以他只能命令龙辰一起追过去！

　　龙辰撇撇嘴，一行人朝着李岩追去，李岩速度不快，黄飞扬三人知道方位，很快就逼近了赤血圣教的据点！

　　黄飞扬和文崖两人追在最前面，一边追赶着李岩，一边确认龙辰在后边跟着。

　　“这小子速度还不赖！”

　　转眼间，李岩的身影已经近在眼前了，在死亡面前，人的潜力是无穷的，李岩一边逃跑一边喊救命，顿时远处一阵鸡飞狗跳，没多少时候，一群眉心都有红点的人，竟然冲到枯树林中来！

　　这些人，大概有十一二个左右，个个凶神恶煞，浑身血气，显然就是赤血圣教的人。

　　这时候他们脸色通红，浑身酒味，显然正在进行庆功宴，这李岩估计也就是个跑腿的角色，才会在这个时候在外面溜达。

　　这些人一出现，李岩就惨嚎着与他们汇合，和那一群人，也看见了跑在最前面和黄飞扬两个人。

　　“护法大人，是灵武家族的人！”

　　听到灵武家族这四个字，对方十几人纷纷面色一变！

　　这些人中，为首的是两个汉子，其中一个身形瘦小，头发和眉头都显出了淡淡的血色，一双眸子中射出的眼神，更是犹如血箭。

　　另外一人则身材魁梧，光头雪亮，远远看去像一块圆形铁球。

　　这两人应该是赤血圣教的八大护法之二，而这两人当中，明显以那瘦小的为首！

　　龙辰感觉到他更加强大，此时这护法听到灵武家族四个字，脸色一变，当机立断，道：“全部给我杀死，一个都别放走！”

　　灵武家族对于赤血圣教来说，还是太庞大了些。所以他只能做的，就是灭杀，完全毁灭任何痕迹！

　　“是，秦护法！”

　　而另一边，黄飞扬看到对方竟然有两个领头人，心中暗喜：“这两个人，那光头大汉初入人丹境，那瘦小的秦护法更是人丹境小成，与我相差不远，这两人的实力，完全可以灭杀龙辰！”

　　“赤血圣教？你们好大的胆子，竟然还想，对我们灵武家族的人动手！你们在我灵武家族的管辖之地，竟然做出如此人神共愤之事，今日我就代表灵武家族，诛灭你们！”

　　黄飞扬嘴上说着话，脑子急忙转动，他说话的时候，就想好了计策，对文崖低声指示道：“等会儿我对付那秦护法，你就绕过他们，去解救那些女子，那光头大汉必然不敢和你硬碰，反而会来找龙辰麻烦！”

　　文崖心领神会，这时候在那秦护法的命令下，果然一群赤血圣教的人就杀了过来，其中都是龙脉境八九重的高手！这些高手就算不是人丹境，合起来也是一股强大的力量！

　　不过，就在这时候，灵武家族三个人中，其中一个人竟然绕过了他们，朝着赤血圣教的大后方而去，那等速度，赤血圣教中除了那秦护法，竟然没有人能够拦住！

　　秦护法和另外一名石护法对视一眼，都明白对方的意思，看到灵武家族这边，竟然有两名人丹境小成，他们心中也非常忌惮，只不过看对方年纪小，战斗经验和杀气都不足，他们这才敢上来硬碰而已！

　　“这三人都是黄毛少年，论战斗，定然不如我们这些在刀口上舔血的人，只是境界高深而已，我原本还有些忌惮，但是这些蠢货，竟然还分出一人去解救那些女子，真是蠢得可以！”

　　想到这里，秦护法心中冷笑着，连忙喊道：“没到人丹境的教徒，全部追上他，给我死死牵制住他，我解决了这两人，就立刻来解救你们！”

　　一共差不多十名龙脉境八九重的高手，虽然斗不败对方，但是至少还可以牵制住一段时间！

　　而在这一边，秦护法和石护法两人，完全就可以趁此机会，杀死黄飞扬和龙辰！

　　“这年纪稍长的青年，修为恐怖非常，我须得打起十二分心思应对，不过等老石杀死那名少年，我们就合力杀死这青年！”

　　“胜败在此一举，老石，这次拼了！”

　　在那秦护法的吩咐下，其他的弟子全部追出去了，只剩李岩一人因为之前被龙辰打中，再加上亡命狂奔，此时已经丧失了部分战斗力，跑了几步，就脸色苍白，坐倒在地上装孙子。

　　对于这李岩，秦护法两人是在是懒得去管他。

　　反正论战斗力，多他一个不多，少他一个不少，事不宜迟，刚刚吩咐好，秦护法就朝着黄飞扬扑去，而那高大的石护法，则阴沉朝着，对上了龙辰！

　　这一切都按照自己的计划进行，黄飞扬心里松了一口气，他看了一眼已经被石护法锁定的龙辰，冷笑了一声。

　　“这个光头，出手估计不轻，龙辰，这下有你好受的了……”

　　至于秦护法，黄飞扬也需要专心面对，毕竟这是和他同一个等级的高手。

　　“你和那石护法两人，只需要死一个就够了，另外一个，就让你成为证人，证明龙辰可是死在你们手中，那就成了！”

　　至于不远处的李岩，倒是完全给他忽略了。

　　此时的李岩，正惊疑不定打量着这战局，在文崖那边的人，如果秦护法不能及时赶过去的话，定然凶多吉少，所以李岩这才不去凑热闹。

　　不过，灵武家族这一招，却是让李岩的眉头皱了起来。

　　“刚才那少年竟然救我，显然和另外两人不和，现在那两人竟然设计，让石护法对付他，显然是要借我们的手，除去这少年的性命！”

　　想通了这一点，李岩连连感慨。

　　“想不到这群小王八羔子，修炼在行，心思也如此狠辣啊，看来灵武家族内部的竞争真得很剧烈，这两人显然是嫉妒那小子的天赋，竟然要扼杀他！”

　　龙辰信守诺言，而且还亲手拦住了黄飞扬的攻击，这让李岩有些感动。

　　此时，他正目不转睛的盯着龙辰，叹息道：“如此重情义守承诺的少年，在现在还真是不多见，不过在石护法的攻击之下，死得真是可惜了……”

　　那石护法，此时也啧啧称奇打量着龙辰，冷笑道：“你这小少年倒长得俊俏，若是常人，我当然要将你收入门下，不过你既然是灵武家族的人，那就该死！”

　　龙辰根本就不理他。

　　此时文崖已经离开，黄飞扬以为这是杀死龙辰的好时机，但是对于龙辰来说，这何尝又不是一个好时机？

　　龙辰爆吼一声，浑身的真气爆发，他运用起了龙魂变身的神通，在石护法，还有秦护法以及李岩震惊的目光中，一片片规则而又细腻的血色龙鳞，还有那尖锐犀利的骨刺，眨眼间就在龙辰身上成型！

　　“这小少年竟然是兽武者？”

　　石护法呆楞住，然后爆笑道：“这模样……不错，够味，够辣！”

　　说罢，他也不管龙辰到底多强，立马就扑了上来，而另一边，黄飞扬和秦护法，已经战到了一起！

　　“在人丹境强者面前，龙脉境再强，不过也是个跳梁小丑而已。”

　　想到这一边，黄飞扬安心和秦护法纠缠，时不时用眼睛的余光看向龙辰这边，赤血圣教的人为了赶时间，而石护法这边又是关键的一环，所以黄飞扬那边一打起来，石护法就已经朝着龙辰攻来！

　　“果然是人丹境的高手，出手不凡！”

　　仅仅一个瞬间，那石护法就出现在龙辰眼前，那人丹境的真气轰然爆发，巨大的身体仿佛一座大山，朝着龙辰压来！

　　“这石护法的真气当中，既然也有血的气息，不过比起我的真气来说，性质却要差上很远，就不知道他们这真气，到底是如何修炼出来的！”

　　这时候，那石护法眼中闪过冷色，浑身真气爆发，暴动的气势朝着周围席卷，他目光一凝，顿时拳头仿佛成了山岳，轰然砸地！天籁小说网

　　“陨石巨拳！”

　　在这陨石巨拳之下，龙辰丝毫不动，李岩眉目一动，有些哀伤想到：“这个少年，终究是入世太浅了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第89章 陨石巨拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 