
但她也没忘记自己的正事，一路上向东方紫询问起光之密钥和暗之密钥的下落。

“暗之密钥？！”

东方紫听到这几个字惊愕的瞪大了眼睛。

“小七，你要问别人别人可能不知道，但要问我，绝对问对人了！”

东方紫仔细查看一下四周，确认没人偷听后凑到凤七耳朵边悄声说：

“告诉你，虽然我不知道暗之密钥在谁手里，但暗之密钥一事——

我曾经亲耳在皇甫家听到过他们当时就是再说有关于暗之密钥的事，并且还说了什么藏宝地图，其余我也记不大清了，当时年纪太小。”

“皇甫世家？”

凤七愣住，看来要想得到暗之密钥，必须要从这个家族下手了。

两人就那么坐在马车车厢里，这箱外突然传来人群的躁动。

“哎！大家快来看，这张贴出来的奖励也太丰富了吧？！”

无数人争先挤过去看。

不时传来惊呼声。

“光之密钥？那是什么东西？不过放在榜上第一位的肯定是什么不得了的绝世珍宝吧！”

“光之密钥！”

“光之密钥！”

马车车厢内，凤七和东方紫同时出声，她们惊愕的望向彼此。

两个人赶紧从马车上下来，走到告示栏那里去看。

仔仔细细观察好些遍，凤七发现那榜上写着的几个大字确是“光之密钥”无疑！

东方紫直呼好家伙：“这种宝贝都能拿出来作悬赏，看来北冥家或许是真的遇到大麻烦了。”

北冥家？

北冥野？

想起他凤七就下意识皱眉，她转过头去又把布帛上的内容看了一遍。

大概意思就是，北冥世家的家主夫人眼下身染重病，请了许多大炼药师，都没办法得到根治。

现在北冥世家通过无数奇珍异宝来聘请各位炼药师来医治家主夫人。

只要治好家主夫人的病，公告上所有的奖励全部归那位尊敬的炼药师所有。

凤七抿唇，光之密钥她非要不可，而且对方张贴出来的告示也是她所擅长的医术。

凤七跟着美人师父学习，不仅炼丹之术得到极大增长，就连医术毒术方面也达到了一个新的高度。

医治好北冥夫人，或许对她来说并不是什么难事。

“小七，这可是大好的机会，难道你不准备去吗？”

东方紫开口问。

凤七点头：“去肯定是要去的，但去之前要做好一定准备。”

东方紫表示听明白。

为了顺利进入北冥家医治北冥夫人，东方紫取消了今天的逛街计划。

和凤七回府一起商量这次行动。

谈论到一定程度时，东方紫察觉到可能会有危险，于是皱眉打断：

“小七，这能行吗？要不我还是跟你一起去吧，多个人多个保障。

况且有我的身份撑腰，他们绝对不敢把你怎么样。”

凤七摇头：“不，恰恰是因为你的身份，所以不能去。”

东方紫不解：“为什么？”

“你是东方家的大小姐，这谁人不知谁人不晓？如果我跟着你去的话，很快就能顺着这条线索查到我的身份。

可我并不想这么快暴露自己的底牌。

因此我打算一个人伪装后自己去。”

听完凤七的解释，东方紫只好恹恹低下头去：

“哦……那好吧……”

没能帮到她，东方紫表示非常难过。

凤七失笑，轻易她内心的想法，做出邀请：

“那东方小姐，不知道你可不可以帮我个忙呢？比如和我一起准备药材？”

东方紫立马满血恢复至巅峰状态：“好啊好啊！”

两个人待在房间里就开始忙碌起来。

第二天大早，凤七来到北冥世家门口。

其外围装修之威武霸气，一点都不比东方世家差。

凤七刚刚靠近就看到那里来来往往全是一些年纪很大的炼药师。

他们有的勾勒着背，有的趾高气昂，有的自信满满，有的垂头叹息而走……

府门口专门设有管家款待这些尊贵的炼药师。

凤七靠近人流，深吸一口气，准备好后就跟着人流踏进去。

管家在接待凤七的时候大感震惊，不过这种震惊被很好的掩藏在了心底。

但还是被凤七捕捉到了他眼里流逝出来的那一抹惊愕。

确实从她现在的这个打扮来看不怎么像炼药师。

瘦瘦小小的一个，脸黄不拉叽的，看起来还有点营养不良。

试问哪位炼药师会炼药还能过的这么落魄？

主要是凤七原来的那张脸太过显眼，很容易给人留下记忆点。

她只能拼命的把自己的形象土丑里整，这样即使被怀疑也不会找到凤七这个人身上来。

白七又瘦又矮又丑，怎么可能是凤七呢？

“哟哟哟！我今天可算是开了眼，还能见着癞蛤蟆挡车——自不量力的人。

师父，我看这北冥世家着实地级，一个十几岁的黄毛小子也好意思过来医治。

他们不怕随随便便来个人治死他们夫人吗？”

没等凤七出手，府内管家已经先一步动手把那小子捶倒在地，直呕鲜血。

“这位公子，请你慎言，如果瞧不起我们东方加大可自行离开。

要是再敢出言不逊诅咒我们家夫人，就别怪北冥世家倾权族之内对你进行打压了！”

“混账东西，还不赶快下跪道歉？！”

老者一脚将爬“起来的徒弟踹翻在地。

蠢货，竟敢当面得罪北冥家族！

虽然他们只是从外围刚刚迁入内围的世家，根基不怎么稳固，可那雄浑的实力还是存在的！

或许老炼药师正是忌惮于这一点。

那弟子已被自己老师训斥，赶紧连滚带爬跑过去跪着道歉。

“对不起对不起！都是我有眼无珠，都是我有眼不识泰山！还请你们大人有大量，放过我吧！”

老炼药师也赶紧出来帮忙打圆场：“管家，您都看见了，我这徒弟就是个蠢货，一时嘴欠，您放心，我肯定会好好教训他的！”

管家点头，转身继续去招待其他客人了。

不过这两人的名字却记在了整个北冥世家的黑名单上。

他们以后大炼药师图恐怕都不会太好过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69781913"  chaptername="第580章光之密钥的消息">加入书签</a>
</div>
