一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第113章：国家的支持！

    “你好！”

    “你好，我叫蔡云涵，一个专职CEO！”

    “很高兴认识你，我叫陈锋，你的简历我已经看过了，不得不承认，我是挖到了一个天才！”

    网易，阿里巴巴等多个公司出任过主管，并且出任过多家公司的CEO，能把每一家公司都给搭理的井井有条，不得不说这是真正的能耐，只可惜人太漂亮了，职场潜规则经常出现在这女孩子的身上。

    咬着牙誓死不从，所以换了一个又一个工作。

    职业装穿在她的身上，尽显职场女性的美艳动人，那种干练的感觉，的确是让人心动。

    “现在你就可以上岗了，这是你的助理，你要做的很简单，就是掌管全局，工资为40K，实习期一个月，一个月内如果能得到我的认可，工资降低到5K，有问题吗？”

    “没问题！”

    蔡云涵满脸笑容，实习期工资是40K，结果正式出任CEO，工资居然只有5K？

    原因很简单，40K的情况下啊，个税已经很高了！

    但是如果工资只有5K的话，那剩下肯定还有高额的奖金，奖金和个税是不一样的，奖金的税收可比个税要少太多了！

    “你直接拿分红，房子出租出去之后，总体房租的1%！”

    别小看了整个数字，首先陈锋一层楼就有45个房间，一个房间1500元一个月，就是6.75万元，这还是一层，而可以用来出租的，除了第一层之外，其他27层都是可以出租的！

    也就是说，如果全部租出去，那就是182.25万一个月！

    而这样的大楼，陈锋有五座，所有配置都是一样的，那就是911.25万！

    那总房租的百分之一，就是九万多的分红，扣除掉税收之后，大概入手有七万多！

    “谢谢老板！”

    对于薪资，蔡云涵很是满意，然后陈锋转头看向了唐糖：“你是蔡总的助手，实习期也是一个月，工资是10K，转正之后为25K，年底有一个月的休假期，然后根据工作，最多可以拿36个月的年终奖，怎么样？”

    “谢谢老板！”

    唐糖连忙道谢，这样的工资已经非常高了，这年头一毕业就能拿一万工资，转正两万五，扣除掉杂七杂八的东西到手最少两万，她吃穿都是在家里，扣除女孩子一个月买护肤品之类的，一个月能攒个五千到一万下来。

    一年就是十二万，年底还有年终奖，指不定能直接付个豪车首付呢！

    “这是公司的财务银行卡，密码等下我发到你手机里，你暂时接管财务这一块，第一件事儿，就是你们俩自己去买辆车，蔡总的话，最高为一千万的买车额度，唐糖的话，两百万买车额度，今天或者这几天就搞定了，车牌的话，你们自己想办法，可以找唐糖父亲帮帮忙！”

    蔡云涵惊讶的看了一眼唐糖，看样子自己的这个助手不是来监视自己的，而是一个大小姐出来历练的啊！

    这边的事情扔给了蔡云涵，这买楼也只是陈锋一时兴起，忽然想到给自己塑造一个金身，一个任何一个地方的政府官员都不敢对自己出手的金身，有了这个金身之后，陈锋最担心的一个方向的敌人就不存在了。

    那就是官场上的，有这个金身代表着陈锋在官场上可以横行无忌，没人干打陈锋的主意。

    陈锋知道，国家那边，但凡是有脑子的，都已经看透了陈锋的计划，这个计最大的问题是什么？

    是钱啊，是房子啊，没有钱买房子，如何才能实行这个计划！

    所以，这个金身，无人可破，因为没人逼陈锋有钱，而那些没陈锋有钱的人呢，又不愿意拿出房子来给自己塑造这么一个金身，他们还不如直接多赚点钱呢！

    陈锋不一样，陈锋不缺钱！

    实际上就算是一百亿买一栋楼，陈锋都不会觉得自己亏本，这东西放着还能升值的，这东西伴随着二胎的出现，短时间内不会升值到哪儿去，但是二十年过后，放假不翻倍才怪呢！

    尤其是主要城市里的，那放假必然是会迎接新一轮的暴涨，就因为有需求啊！

    刚需啊，这是！

    “找我？”

    唐市长给陈锋打了一个电话，说上面有人找他，让他去一趟市政府，陈锋虽然一脸茫然，但是还是跑过去了。

    “你好，陈锋同志，我这一次来，是上头让我来的！”

    “请问，有什么事儿吗？是国家队又需要我了？”

    “不不不不，国家队暂时没任务，是这样的，因为您的突出贡献，国家打算给你的公司两个特权，我就是特地过来，给你颁布特权的！”

    “特权？”

    华夏其实也是一个特权国家，但是好多特权都是隐形的，一般人不知道！

    “对，一共是两个特权，一个是看在您对国家重大贡献的前提下，特意允许你，招募两个首长安保，这些首长安保，外面人喜欢称呼他们为‘中南海保镖’，并且发放给你三本持枪证，有效期是十年，十年后根据情况，选择继续续签还是停发！”

    陈锋瞪大眼睛，这可是真正的特权啊，中南海保镖，好家伙，这一群人不是大内侍卫，但是却是整个华夏最牛的保镖没有之一了！

    尽管没有电影里那么夸张，但是很多小说里都喜欢用特种兵来当保镖，那是错误的！

    保镖和军人，是两码事儿，前者那是盾牌，后者是尖刀，尖刀可以偶尔担任一下盾牌的作用，但是在安保的周全上，却永远都不是盾牌的对手。

    “那真的太好了，讲实话，我月底正打算去骠国，那边不太平，有俩这保镖，我就彻底放心了！”

    “是的，国家也知道你的目的，你现在可是国家重点保护对象，讲实话，如果是一般人，基本上已经是被限制出国了！”

    限制出国是害怕陈锋转移资产，但是陈锋没打算转移。

    “第二个，关于你的大学生俺家计划，上头给了十足的肯定和支持，所以今后只要牵扯到该计划的所有房产和土地产权，全部变更为九十九年，这是国家队你的支持和鼓励，以及补偿！”

    九十九年，这个太厉害了！

    陈锋现在死了，都可以安心了！