    飞骑部落善战，也好战，眼前的这个银发青年，虽然处在敌对的阵营，但这股无畏的战意，已经让不少飞骑战士心折，哪怕是他们再好战，面对数十倍的敌人，也难免会心生畏惧。

    “看来你们还是没有吸取上次的教训。”陆小天嘴角一跷，没想到前来追击的人里面，竟然还有如此多的筑基中期修士，真是不长记性。

    而飞天银尸则对着领队的中年修士乌宏吐出一只灰白色光球，元神冰封。另外又吐出了几团碧绿色的尸火。

    看到那灰白色光球速度奇快的袭来，乌宏与其身侧的筑基后期战士各自挽弓搭箭，朝那光球射去。

    结果自然跟粗壮老者的情形差不多，虽然射中灰白色光球，但对这光球却并没有太多影响。毕竟当初粗壮老者战死，乌骨刚回去，正赶上族长与少族长都不在，族中的长老也在外出应付那些望月界的金丹修士，毕竟飞骑部落负责

    在丑陋修士乌毕的动员之下，甚至有一些乌氏部族还不知道具体的内情如何，只知道有一个银发青年杀死了乌氏部族不少人，救走了一个重伤的金丹女修。大部分对事情经历知道得比较清楚的也是跟着乌毕一块追击。至于乌宏，接到传音符之后，便立即带着几个小队的部族赶来拦截，没想到运气还不错，被他拦了个正着。

    不过对于飞天银尸帝坤的厉害乌宏还是知道的。只是这灰白色光球的诡异攻击手段，大部分人的认识还有所不足。乌宏见一连数箭下去，这只灰白色光球竟然都未溃灭，心中暗暗称奇的同时，大喝一声，“避开！”

    说罢，便控制着自己的灵鹰躲开这只灰白色光球，灵鹰的反应十分迅捷，乌宏以及后面的两个筑基后期修士都避开了，不过后面的反应却没有这么快。

    一个筑基中期修士的灵鹰被灰白色光球击中，当即失去了反应。

    那被击中的灵鹰如同失去了生命力一般，身体僵硬的朝地面坠去，双方爆发激战的高空距离地面足以数百丈，灵鹰体积不小，这样直接摔下去，让肉身承受如此可怕的攻击力，哪怕是五阶的灵鹰也扛不住。

    一见那只灵鹰失控，立即便有其他的飞骑战士控制着灵鹰，去抓失控的灵鹰，使其避免直接坠落地面陨落的悲剧。

    帝坤此时收到陆小天的指令，再次接连吐出两只灰白色光球。

    见识到这种灰白光球的厉害，飞骑战士哪里还敢轻视，大惊之下，连忙控制着灵鹰避让。

    “不愧是飞骑部落，在这种形势下仍然处惊不乱。”陆小天心里暗赞一声，开始就受到如此诡异的攻击，避让灰白色光球的过程中，眼前的飞骑战士大多数仍然能保持相对完整的队形，并未出现多大的慌乱，几个实力最强的筑基后期修士与六阶灵鹰为箭头，想要越过这些人的攻击可不容易，而且对方的速度还不慢。

    不过陆小天很快冷笑一声，如果这点阵式就能困住他，他不知道死了多少次了。虽然此时的飞骑部落队形仍然保持着相对的完整，那细小的凌乱并不足道，不过只是这一丝的破绽，已经足够了。陆小天手掌往飞天银尸身上一按，借助帝坤的速度向飞骑部落的修士狂飙而去。与几个筑基后期的飞骑战士交错而过，身形一拧，避过了两根射来的箭矢，事实上刚才的一切转变得太快，飞骑部落又因为躲避帝坤古怪的灰白色光球攻击，耽误了攻井的时间，哪怕只是小片刻，已经足够让陆小天见缝插针进来。

    而帝坤则低吼一声，在陆小天的授意下，在空中拐了个小弯，扇动着双翼，向那只施救的灵鹰迅速飞去，没有了陆小天在背上，帝坤的速度更添几分，数支火雷重箭都射了个空。还有几支射在帝坤的身上，并没对其造成多大的影响。

    “什么？”看到以前那些无往不利的火雷重箭，此时对于眼前的帝坤来说，竟然跟隔靴捎痒似的，并未对其造成多大的影响。

    不过这些火雷重箭终归还是让帝坤有些恼怒，对于普通的人族修士而言，以这些灵鹰的体形和实力，载个把人速度并不会受到太大的影响，仍然可以将绝大多数人族修士抛诸脑后，但那也要看跟谁比，灵鹰的速度本就不及帝坤，此时再加上其背上的飞骑战士，平时并不怎么明显的影响就出来了。

    帝坤找上的是一只六阶的灵鹰，上面的主人也是一个筑基后期的强者，但此时看到近乎刀枪不入的帝坤，神色也不由有几分惊异。

    “射他的双翼！”飞骑部族的凶名并不是吹嘘而来的，很快经验丰富的乌宏与另外两个领队几乎异口同声的找到了帝坤的弱点，虽然帝坤速度奇快，锁定不易，而且帝坤肉身的抵抗力强得惊人，但那对双翼看上去却相对单薄一些，就算不能一举重创帝坤，只要射其双翼让其速度慢下来，他们便有足够的时间腾出手来对付银发青年，击杀金丹女修。至于帝坤能杀则杀，实在杀不了，影响也不大。

    就算帝坤的速度很快，但他们有三个小队，三十多名飞骑战士，数十支箭射出，足以封锁一大片空域，帝坤飞以哪里都可能被火雷重箭射中。

    陆小天面色微变，这些飞骑部族反应好快，既然就找到了针对性的战术，以前他还真没往这方面想，哪怕是与帝坤在墓******大战的那一次，基本上也是在地面完成，那对双翼也没有发挥出应有的威力。但此时他们面对的是飞骑部族，一旦帝坤的双翼受到创伤，威慑力无疑会大减。战力再强，构不到天上的飞骑部落也是抓瞎。

    陆小天与帝坤之间，这些飞骑部族很快选择性的将帝坤当成了最大的威胁，数十个飞骑战士同时对帝坤动手，以他们精湛的箭术，还真有可能会得手。

