    人类从来不打无准备的战斗，哪怕是在废土上，也依旧如此！

    当然，龙旗避难所能从无到有，在两个月时间内发展到现在这个规模，拥有四艘像是“巨无霸”的大船。

    并不是因为避难所里的成员实力和运气有多么恐怖。

    而是...

    接近两百万人的供养！

    “报告！”

    “进！”

    随着一声洪亮的报告声，视线偏移至龙旗避难所最大的舰船龙旗号，其位于主甲板二层的一处会议室前。

    而随着里面的一声“进”字传出后，站在门口抱着一摞数据的中年男子，用手肘撞开了会议室的大门。

    会议室里，人不多，只有七人，一眼就能看的过来。

    因为游戏投放的限制，坐在位置上的人年龄并不大，但因为眉宇之间一抹浓浓的忧愁之色，倒显得颇有威严。

    “龙所，我们的船只全部固定完毕，所有物资已经在快速传输之中，其他战区的数据也已经统计出来了！”

    “目前位于3号战区的赤月，位于7号战区的黎明之剑，以及位于11号战区的甘道夫均已到位，剩下的两个战区，位于12号战区的天启目前发生一波正面遭遇战，战况良好，预计战斗时间在一个小时内就能结束，不影响计划执行，而位于5号战区的北极熊正在打扫战利品，预计时间半个小时”

    “目前海洋上的风向是西北风，预计一个小时四十分钟后转为北风，预计三小时八分钟以后转为东南风”

    “距离下一次海啸还有二十二分钟，当前海洋表层温度9.9度，海洋流速8.12节，海洋内温流差....”

    放下自己抱着的数据，中年男子开始快速的拿起一张张纸，进行汇报。

    从海水里的温度，到天气情况，从海水流速，到风向的变化。

    一项一项的数据几乎已经囊括了整片废土海洋的大致情况。

    哪怕现在的众人只是呆在最偏僻的001区域，但透过这些数据，也能看到其他海域的些许现况。

    一直念了五六分钟，当中年男子手边终于一空时，纸上的数据被汇报完毕。

    而坐在桌子前的七人，脸上也没露出任何不耐烦，反而是都带着琢磨的表情，静静的思考着这些数据背后的情况。

    再度过了几分钟，就在中年男子犹豫自己是不是该离开时。

    坐在中央，年龄约莫四十五左右，长着一张国字脸的男子缓缓开口：

    “基地那边的试验进度今天有没有进展，有没有检测出...”

    似乎后面的东西有点忌讳，在看到男子意有所指的眼神后，中年男子当即心领神会，连连摇头：

    “龙所，这个你放心，虽然我们现在获得的仪器非常简陋，但靠着这神秘的等阶能力加持，数据的可信性还是很高的！”

    “且三期实验我们虽然做的匆忙，但也全部完成，其他避难所传来的数据里，基本也和我们拿到的数据吻合”

    “这东西虽然我们也不能保证以后它是什么样子的，但眼下，绝对不会对我们造成任何伤害”

    “至于以后...这东西本来就是从废土上提炼出来的，到底会发生什么，我们也不知道！”

    苦笑着摇了摇头，中年男子没有再说下去。

    作为一名科研人员，最忌讳的就是将自己的猜测陈述为事实。

    而在这种大型避难所里，则是更忌讳用自己的猜测，来影响上面人的决定。

    “行，永强，你下去吧”

    “对了，让伙房那边今晚把伙食都给我们的战士补齐，招呼所有人都吃饱，别等到战斗开启了饿肚子！”

    看着这名叫做谢永强的男子，表现出来的局促。

    坐在七人最下首的一名中年女子挥挥手，暂时性的帮他解了围。

    而随着谢永强离开，刚刚还保持冷静克制的会议室里，马上爆发出了新一轮的吵闹声。

    “龙所，您不会到现在还在犹豫我们到底要不要使用吧！这火都要烧到眉毛上了！”

    “犹豫一秒，就有近百人死在这片海里，犹豫一分钟，就有万人永远看不到明天的太阳”

    “一旦三族大战开启，我们的手段不能及时到位支援这些人，我们就是人类兴亡史上的千古罪人啊！”

    “都三期实验了，就算以后有后果我们一起担就行了，何况按照那时候我们的发展速度，还会解决不了这东西带来的后果吗？”

    “龙所，下决定吧，所有战区马上就要到位了！”

    “对啊，我们不放，他们也会放，到头来结果是一样的”

    有人的地方就会有圈子，有战斗的地方就会有激进派和保守派。

    苔原号上如此，龙旗号上也同样如此！

    此时会议室里七个人，足足有五个人站在激进派一方。

    只有被他们唤作龙所的男子，以及一名看起来比所有人都要年轻的男子，两人沉默着。

    “都安静点，别吵吵了，龙所也没说要阻止这件事”

    “你们考虑的是杀这些异族，龙所考虑的是人类的未来，不在一个角度上，有什么好吵的！”

    最终，还是年轻男子拍了拍桌子，轻喝一声，让所有人消停了下来。

    而正是这一消停，会议室里再度陷入了长时间的沉默之中，只剩下了所有人不停翻动手上资料的声音。

    时间又过了一会，当外面的敲门声再响起，门被推开后。

    七碗汤面被送了进来。

    虽然每个人的碗上只漂浮着几根菜叶，但在这样的深夜下，这碗汤面也足够暖人。

    就着手上的面，所有人一边吸溜，一边继续翻阅资料，刚才火药一般的气氛在这碗汤面下也缓和了不少。

    嗦完碗里的面，喝完碗里的汤，坐在上首的龙所也像是想通了，敲了敲碗沿，吸引了所有人注意力后缓缓说道。

    “行了，这场战斗该怎么打还是怎么打，到时间了，我们还是配合其他战区完成动作！”

    “家若说的没错，我们多一分钟等待，就会多死上万人，与其去担心以后会发生什么，不如先把当下过好，让所有人去了新大陆再从长计议”

    “人口永远都是我们最宝贵的资源，一旦伤亡太多，就现在这个环境，我们恐怕撑不到那一天，就得灭族了！”

    这话一出，先前安静的会议室内马上骚动了起来。

    五个激进派更是当场激动的直接站了起来，拿着手里的资料，大踏步离开了会议室内。

    一分钟不到，刚刚还沉默着的会议室里，人去楼空，只剩下了龙所和青年男子仍然对着眼前的面碗发呆。

    半晌，听着渐渐杂乱起来的脚步声，青年男子渐渐抬起了头，眼神刚毅了起来。

    “龙所，事到如今，也没有多余的时间给我们犹豫了，动用生物特异性克制剂本来就是我们这次战争的上上策”

    “尽管海啸灾难提前爆发，也不过是让我们的五轮实验缩减了两轮而已，就目前的实验数据来看，这些克制剂会不会随着传播，逐渐演变成克制人类的毒药，这谁也说不准，哪怕我们五轮测完，也不会有确定的数据反馈回来”

    “但就目前的杀伤力来说，这些克制剂会明显的对海洋异族和陆地异族的“施法”能力部位造成严重损伤，哪怕是稀释一千万倍，一亿倍，也有立竿见影的效果，只要让他们接触到一丁点，就会直接将其能力封锁，顺带还能产生一定程度的反噬”

    “加上我们留在原地的基地人员，今晚的投放我们就可以保证十二个区域雨露均沾，甚至在海啸的帮助下，明天中午我们就能收到立竿见影的效果。”

    “等到我们打完这场战斗，马上前往新大陆，哪怕以后会出问题，也有了缓冲的时间！”

    作为七人里唯一的科研人员，青年男子像是在宽慰龙所，也像是在安慰自己。

    生物特异性抑制剂，是人类某个官方避难所在发掘到地下遗迹后，找到的新型技术。

    在描述中，这种抑制剂制造过程并不复杂，只需要简单的几个仪器加上废土特定的一些花花草草就能制造。

    而其制造出来后，目前唯一显性的能力便是：

    克制异族！

    无论是什么样的异族，只要你的伤口直接接触这种物质（喝下去也算），便马上会产生立竿见影的效果。

    例如牛头人的巨力天赋，虽然人类不知道这种天赋的来源在哪里，但只要让他们的血肉接触到这种药物。

    根据浓度不同，只需要几分钟时间，牛头人的巨力便会当场消失，且会因为能力消失后对身体的过度需求反噬，导致他们的力量比起正常成年女性还要低。

    这时，哪怕是一个普通的地球人，也能手持棍棒，将这种两米出头的牛头人打的抱头鼠窜。

    而对于一些没有能力，只有身体素质的异族来说，这种药剂就更加恐怖了！

    抑制剂里的药物分子，就像是最贪婪的吞噬者，他们需要足够的能量！

    异族身上的力量来源，便是最为可口的食物，可以让他们一次性吃个饱！

    但要是你没有力量，那不好意思，你整个人直接会成为寄生体，逐渐的被这种药物抽干所有“生命力”，快速衰老走向死亡。

    而这一种恐怖的后果，也正是发明这种抑制剂的人，最担心的点！

    一旦在传播的过程中，只属于异族可以触发的特异性抑制剂发生了变异，将人类也识别进攻击范围。

    那么对于没有天赋能力的人类来说，不亚于直接喝下了三斤砒霜。

    所有被感染的人，要眼睁睁的看着自己的身体逐渐凋亡，逐渐的腐朽，要亲自承受这种恐怖的后果。

    “阮博，这两天可不是你第一个给我说这种话了，道理这东西我能不懂嘛！”

    “不放人类要玩完，放了人类几率玩完，这选择题根本不需要做，我这是在...”

    “在等？”

    看着龙所脸上的纠结和憧憬，阮博顿了顿，猜测了一句后，脸上也带上了点点期望。

    “你以为就我在等啊，我给你说，漂亮，北极熊，大鹅，老鹰...他们这些人也都在等啊！”

    “大家对这东西心里都有谱，谁也不想出来当人类里的罪人，不然这东西就不是现在放了，早在二十八天前我们制造出来的时候就拿来使用了，还用等得到今天！”

    言语两句，龙所无奈的拉出了一丝微笑，站了起来拍了拍阮博的肩膀。

    继而，他也没有再坐着，反而是将桌面上的看起来厚厚的，但其实只有一张纸的文件夹，放在咯吱窝处，夹着缓缓走了出去。

    一时之间，会议室里只剩下了阮博一人，但看着龙所走出去的背影，阮博的脸上却露出了一丝奇特的表情。

    在此之前，所有人都以为龙所每天都会看的文件，是真正的绝密文件，里面记载着影响人类历史进程的重要信息。

    但只有阮博自己知道，在刚才的惊鸿一瞥间，在龙所文件夹的白纸最上方，他看到了两个大大的字。

    这两个字，整片废土上的人都不陌生，正是...

    苏摩！

