一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第557章你真的不走？

    不知道为什么，叶安竟然开始有点期待。

    即便，这种期待，也许，会伴随着血腥。

    而实际上，从齐择拿下封颉的消息之后，已经有人在想方设法打探买家了。

    但洛西提前有准备，所以并没有给齐择这边造成什么麻烦。

    洛西走到窗户边，目光看向了斜下方三楼的位置。

    停了几秒之后，才把目光移开。

    以他的能力，也就只能护到这个拿到封颉的消息的人走出这个公馆了。

    当然，如果洛西知道，那个房间里的人，正是他从前怀着崇敬之意的齐择学长，以及叶安。

    恐怕根本管都不会管他们。

    这两个人，其中的任何一个，都难缠的要命，更何况还是这两个人在一起。

    只不过，洛西根本不会想到，会是这两个人。

    也不会想到，自己一直在找的人，就近在眼前。

    费切尔公馆，实际上是王室的资产，这一点，没有人知道。

    而这个拍卖会，虽然主办方是由黑道主持，但实际上，这个黑市拍卖，可背后真正，却是由王室操持。

    没有所谓纯正的黑道白道，只要能获取最大的利益，就是正道。

    同理，适用于所有国家。

    不仅仅是维克多王国。

    “接下来，是11号拍卖品——孔雀石。”拍卖官说话间，工作人员已经把孔雀石拿了上来。

    孔雀石被放在一个透明的玻璃当中，在台上展示。

    虽然是孔雀蓝，但明显能看到还泛着其他像是孔雀翎羽一样斑斓的色彩。

    “这颗孔雀石，是极为罕见的玉石，这种色泽和材质，材质，经过鉴定，其纯粹度，高于目前蓝星已知价格最高的玉石。

    其颜色的沉淀和形成，更是十分罕见，纯天然形成，极具收藏价值。”

    拍卖官简单的介绍之后，就开始拍卖。

    “孔雀石，起拍价——5万！”

    当他开始喊价之后，部分收藏家，立刻开始了角逐。

    价格很快的时间，就飙升到了百万，还在持续上涨。

    叶安的手在按钮旁放置着，还没开始竞价，犀冷的眸子，盯着屏幕上的画面。

    食指不急不慢轻轻的点着按钮，但没按下去。

    齐择看了一下叶安，却发现她根本一点都不着急，脸上淡定的不能再淡定。

    如果……忽略她眼里的势在必得。

    和每一次她进行战斗之前的眼神一样，坚定，以及，一种成竹在胸的自信。

    光芒，永远是遮掩不住的。

    齐择嘴角微不可见的弯了一下。

    看着叶安的眸底也深了起来。

    时间一分一秒过去，孔雀石的竞价越来越高。

    当收藏家们的热情消散下去之后，一些真正为了孔雀石来的隐藏在其中的异能力者，开始了新一轮的角逐。

    短短的时间，孔雀石的价格已经拍到了五千万。

    而挂在房间上的指针，也在一点一点的转动。

    就在这个时候，拍卖场外，一支潜伏着的军团迅速将公馆外的地方占领，并解决了外围的岗哨。

    淡淡的血腥气弥漫在空中，但很快就隐没了起来。

    而在公馆内部，一个工作巡防人员也突然脖子后面中了一针，整个人瞬间倒地。

    旋即他的肉体瞬间化作了一摊血水，飞快的在空气中蒸发。

    地上干干净净，没有一点血渍。

    就好像刚刚这里根本没有人出现过。

    修长的手指突然顿在了大腿上，云翊眼里划过一抹血色。

    “好像，好戏，快要开场了……”

    他向身后的那个黑衣人吩咐，“告诉他们，可以潜入了。”

    “是，少爷。”

    云翊嘴角勾着，但目光却是一直看着叶安的方向。

    同一时间，叶安，齐择，洛西三个人都察觉到了异样。

    叶安容色依然淡冷，不过嘴角划起了一抹兴味。

    “我突然改变主意了。”

    齐择眉眼微微动了一下。

    “我不想走了，似乎，留下来，更有意思。”在叶安说这句话的同时，她的手已经按下了按钮。

    “八千万！三楼121号买家出八千万！还有比八千万更高的吗！”拍卖官神色激动。

    而大部分人都不禁有些感叹，就这么一个收藏的石头，也能拍到八千万，也实在是有些败家啊！

    不过估计他们要是知道叶安以前还拿了一亿去豪赌，估计更得跳着脚骂败家了。

    叶安开出八千万的价格之后，一时间，无人竞价。

    现在正在跟叶安竞价的，都是专门冲着孔雀石来的。但这个世界上，有钱的人并不多。

    即便是异能力者。

    富豪终究是少数。

    所以能开出高价的人并不多。

    “你钱够吗？”齐择忍不住问了句。

    叶安淡定回答，“不知道。”

    齐择：“……”

    叶安再次说：“拍了再说。”

    齐择一向也算是比较淡定的一个人了，但在叶安面前第一次有那么点绷不住了。

    脸色也有点龟裂。

    尤其是，叶安还回答的这么理所当然，义正言辞。

    “这用你们星洛的话来说，叫，空手套白狼？”齐择淡声问道。

    叶安又按了一下按钮。

    “大概。”她回答。

    这个时候，孔雀石的价格已经到了九千万。

    最后也是叶安开出的价。

    很明显，已经没有人再有竞价的能力。

    林落皱了下眉，“地主家的傻儿子吧？九千万买一个石头。”

    单鬼的眸子却敛了起来，“好像……不是普通的石头。”

    小小也思索了一下，“这石头看起来很好吃的样子。”

    林落单鬼俩人纷纷沉默。

    小小眼神陡然凌厉，“有人入侵。”

    这话吓得林落差点从椅子上掉下去。

    但却让他们三人立刻警觉。

    小小的警觉很灵敏，他们不会有任何怀疑。

    突然，小小打了个哆嗦，拉扯了一下单鬼的袖子。

    “我有点害怕，单鬼林落，快找卫国。我感觉这个地方……很快会有危险。”

    小小的话让林落和单鬼两个人背后都产生了一股凉意。

    单鬼眯着眼，“我知道了。”

    说完，三个人也根本不管拍卖会，直接悄然从隔间离开，开始潜伏搜索。

    而这一边，叶安竞价到九千万之后，也没有人再跟她竞价。

    主要是看到叶安的大手笔之后，所有人都知道，这个人根本不缺钱，完全就是砸钱。

    要么这个人就是铁了心的想要孔雀石，要么就是纯粹败家。

    要对方真是败家的，那他们头可没那么铁，跟一败家子砸钱。

    那能砸得过才有鬼。

    而且，九千万可不是一个小数目，并不是一般人能拿得出来的。

    只不过对于叶安来说，钱就只是一个数字。傅云深既然能拿一亿出来给她赌，所以在她看来，大概这也没多少钱。

    就在这个时候，房间里的指针开始指向了整点。

    齐择眼睛危险的眯了起来，“你真的不走。”