    带着山姆坐在出租车上，一路来到市里。先是来到租车公司，租了一辆货车，租期是三天。交了租金还有押金，留了一张备用身份证给接待员，顾卓就开着货车走了。

    好在顾卓当时考驾照的时候，鬼使神差，顺带考了个B2的证，现在才能开这辆大货车。

    开着大货车，后面载着许多桶油箱，顾卓一路行驶到加油站这边。

    当加油站的工作人员听说顾卓要一下子打三千升柴油和三千升汽油的时候，都不免向他投来诧异的目光。

    他们一遍一遍向顾卓确认，是否要打这么多油，得到顾卓不厌其烦的肯定之后，加油站的工作人员才接过他货车上的油桶，开始往里面加油。虽然不知道这个年轻人要干什么，但他打的油越多，加油站就越欢迎这样的客人。

    按照顾卓的吩咐，装柴油和汽油的桶一定要分开，不能混淆，加油站的工作人员也是半点不敢马虎。

    等待加满油，特别是这么多油，是一个漫长的过程。顾卓百无聊赖，看见加油站里面的超市，便走了进去，想看看有没有什么有用的东西可以顺手买一些带回去。

    加油站里的超市卖的无非也就是那么些东西，顾卓早在末日堡垒里面囤满了。但秉持着物资永远不会嫌多，只会嫌少的原则，他还是拿了些饮用水，洗护用品，几袋方便面...最后两个满满当当的袋子里，还硬塞了几瓶能量饮料。

    超市里面整理货柜的收纳员，看见顾卓买了这么多东西，吃了一惊，不由得上下打量了一下这个小伙子，心道他像个准备逃命的一般。

    顾卓完全不在意别人的目光，提着两个大袋子来到收银台。收银台此时只有一个收银员站着，也没有其他客人。

    “磅！”

    顾卓把两个满当当的塑料袋放到收银员的柜台上，发出一阵巨响。那个收银员抬起头，看见这么多东西，居然没有任何吃惊的样子。

    她把物品从袋子里一件一件拿出来，开始扫码计算费用。

    收银员是个年轻的小姑娘，顾卓只轻轻抬头看了她一眼，便被她无与伦比的美貌震惊了一下。

    顾卓已经算的上一个比钢铁还直的直男了，他从来没有谈过恋爱，也没有过这方面的想法。从小到大，什么班花校花，他从未提起过半分兴趣。用简单的一句话来概括，就是“没有任何世俗的欲望”。

    自从他的父母去世，他的世界更是只剩下了他一个人。要不是因为这次的末日危机，他可能会选择老老实实一直当个保镖，存下来足够的养老钱，退休以后养只狗，跟狗相伴一生，直到死亡。

    没想到，就是这样的铁石心肠，在给许多大牌女明星当过保镖之后，顾卓还能被加油站一个收银员给震惊到。

    不过只有那么一会儿，他就从震惊当中恢复过来:长得美而已，到了末日，长得美既可能帮助她活下来，更可能让她遭遇悲惨的经历...

    罢了，不去多想，顾卓没空多管别人的生死悲欢，他现在要做的只是确保自己末日当中的安全。

    收银员帮他把一件一件商品扫码好，计算完费用，又帮他把商品全都装回了袋子当中。

    顾卓抬眼，看见她身后柜台上几排烟。他的末日堡垒上备了很多酒，烟没备多少。

    这倒不是顾卓爱抽烟喝酒，他没有这种爱好，只是不管什么末日生存法则，都喜欢教人多备点烟酒，毕竟这些东西，以后在物资交换的时候可以派上大用场。

    如果末日以后不止顾卓一个幸存者，他又恰巧缺了什么东西，物资交换是必不可少的。到时候烟酒说不定就能派上大用场。

    想到这，顾卓跟收银员说到:

    “那个，帮我多拿几条烟，要好烟，重新拿个袋子装起来。”

    闻言，收银员没有丝毫感情的应了句好，从柜台底下拿出一个大袋子，转身在柜台上拿了十几条好烟。

    她的声音听起来清清冷冷的，和她的长相给人的感觉一样，带着雪山一样的冰冷疏离感。即便身份是个收银员，也丝毫挡不住她与众不同的气质。

    不过她干起事来倒挺利索。

    把烟的价格一并加上，顾卓付完钱，提着三个袋子，牵着山姆走出超市。

    给他加油的工作人员，看见顾卓拎着三个满当当的大袋子，终于忍不住心中的好奇，一边手下忙活着，一边问到:

    “小哥，你打这么多油，又买这么多东西，是准备干啥啊，走亲戚，还是出远门啊，探险吗？”

    顾卓自然不可能告诉他关于世界末日的事，便随口和他掰扯了几句。

    一直有一搭没一搭的掰扯，这六千升石油终于是全部加完了。顾卓付了钱，确认柴油和汽油都分装完毕，踩了一脚货车油门，头也不回的离开了加油站。

    这一趟下来，花了他五万五，资金立刻减少了一半。剩下的四万多，要是不够他淘什么东西，只能考虑去贷款了...

    回到仓库，第一时间就是抱着山姆下车，奔向仓库里的末日堡垒。虽然明知道末日堡垒不会被人偷走，更不会出什么事，但顾卓一定要亲眼看着它才感觉安心。

    看见末日堡垒还是好好的停在仓库里面，威风凛凛，宛如一只钢铁怪兽，顾卓才松了一口气，放下心来。他走到货车前面，把油桶卸下来，接下来要干的事才是大头:他要把这六千升石油，全部灌进末日堡垒的油桶里！

    在加油站，几个工作人员一起干还不是很累，现在顾卓来来回回搬油桶，倒油，都是他一个人在做。干一会儿停一会儿，这运动量确实大的很。

    终于，在忙活了靠个把小时以后，末日堡垒的柴油桶和汽油桶终于全部加满。

    顾卓出了浑身臭汗，眼看着自己的末日堡垒已经加满了油，二话不说，赶紧先冲上车去洗了个热水澡。洗完热水澡，那件沾满了石油味道的衣服腥的很，他也不想放进洗衣机里，直接给扔掉了。

    洗完澡，顺便也给山姆身上清洗了一下，顾卓继续忙活晚饭。他做饭并不怎么好吃，所以吃饭都是能从简就从简，确保营养和能吃得下去就行了。

    边吃饭，他边打开手机，看着“明日之战”群聊里的群友们的聊天记录。

    群里聊的依然是末日的话题，谁谁谁又买了什么新的求生工具了，自建的安全屋安全性又提高了。爱吃猫的鱼还淘到了一个旧的车载军用光电侦察机，据说花了很多手段功夫，当然也花了不小的一笔钱。

    草草看完这些，顾卓突然对这些人好奇起来。

    群里的这些人从来没有发过自己的家庭情况，顾卓也不知道他们究竟是孤身一人生活，还是有属于自己的家庭。

    除了这个群的微弱联系，顾卓也完全不了解他们的为人，更不知道他们的这些措施能否帮助他们在末日当中生存下去。

    想到这里，顾卓默默地摇头，叹了口气。算了，先管好自己再说吧，到时候一切都听天由命了，反正不管怎样，他一定要坚持活下来。

    ...

    时间就这么不知不觉过去了，距离末日，仅仅剩下最后一天。

    顾卓住在自己的末日堡垒中，将油箱加满了油，还随车携带了几百升油备用。虽然这几百升油比起他的大油箱来，不过是沧海一粟，但带更多的话，顾卓的后储藏箱都会飘着一股汽油味，他怕影响到自己的食物储存。

    太阳能蓄电池也蓄满了电，便携式的大型房车充电宝、发电机，全部整装待发。

    一共能够生存两年的食物，一年的水，还有一个清水过滤器。所有能考虑到的问题他都考虑到了。

    这一个月以来，陆陆续续发生了很多事情。天气越来越不稳定，地质灾害频繁发生，一个月时间，全世界各地就把之前十年来所有的地质灾害都上演了一遍。

    幸运的是，顾卓所在的地方还是一片安宁。不过这也只是暴风雨之前最后的平静罢了。

    世界政府似乎隐隐预料到发生了什么，顾卓注意到，很多有关部门都在刻意的封锁消息，而一些大人物早就悄悄消失了踪影，恐怕早就找地方躲起来了。

    不仅如此，不知何时起，所有可大量购买的物资都显示缺货，似乎是被谁有意截断。如果不是顾卓这种天天盯着物资的人，没有谁会注意到这个小细节。

    只有平凡的人们，每天依然为了虚无缥缈的钱财奔波，为了鸡毛蒜皮的一些利益大动干戈。他们不知道，世界上所有的一切，都将在一天之后，发生天翻地覆的改变。

    “现在插播一条紧急新闻，根据卫星天象台显示，未来几日，全世界都将会急剧降温，并且伴有特大暴风雪，请所有民众待在家中，做好御寒准备！”

    “请注意，这不是演习，这是一场席卷世界的特大级暴风雪，请所有民众躲在家中，做好御寒准备！”

    顾卓看着电视机里的女主持播报着天气预报，她的神色很是凝重，不同于以往的云淡风轻。

    这恐怕是末日前夕，最后一次新闻播报了。

    明天就是末日了。

    看完这条新闻，顾卓将电视机关上。大难将至，他心中反而有种莫名的冷静，恐怕是因为他已经不安了太久，现在这种情绪到达极致以后，已经松弛下来了。

    他打开手机，看见“明日之战”群聊里的几个成员早就炸开了锅，他们这些人，对危机的嗅觉很是敏锐。

    这次席卷全世界各地的暴风雪，前所未有，他们这些被害妄想症第一时间想到了“世界末日”这个词。

    顾卓看着飞速刷屏的群聊信息，他手在屏幕前顿了顿，最后，他还是下定决心，在群里发送了一条这样的信息:

    “各位，不管你们相不相信我，明天就是世界末日了。请你们做好一切准备吧，你们或许等待这一天很久了。我希望你们都能活下去。祝好，7992。”

    发完这条信息，顾卓关掉了手机，不再去看任何消息。

    他把末日堡垒开到仓库外面的空地上，躺到双人床上，将脚底和头顶的窗户，都用钢铁隐私板紧紧关闭起来，头顶的天窗也一样。

    确保一切都万无一失，自己仿佛是躺在一个刀枪不入的，坚硬堡垒中的国王一样，顾卓将山姆喊到自己床脚边，最后摸了摸山姆的脑袋。

    随后，他钻进被窝当中，闭上眼，沉沉睡去。

