    星斗大森林！

    富江跟在弗兰德的身后，而弗兰德依旧在喋喋不休，不停推销着他的史莱克学院，并且将史莱克吹的天上地下，绝无仅有！

    大师还是没有同意让富江和唐三去史莱克学院，但是经过弗兰德的死缠烂打之后，大师终于表示，只要唐三和富江愿意去史莱克学院，他就同意，不过他也说明了，一定要让唐三和富江去参加全大陆高级魂师学院精英赛。

    与以往不同的是，这次大师并没有在意所谓的团队配合。

    因为富江的家传魂技比之强攻系更强，比之敏攻系更快，比之控制系更诡异，几乎富江一个人就是一支队伍。

    只要有几个辅助系魂师从旁增幅就好，而唐三也是如此，唐三也在学习富江的家传魂技，进境神速。

    “只要能让我变强就好，其他的都无所谓。”

    富江冷声道，眼神平淡无波。

    闻言，弗兰德的嘴角勾起一抹笑容，只是这么笑容怎么看怎么猥琐，此时的他已经在想象未来史莱克光芒万丈的模样了。

    “小心！”

    突然！

    弗兰德大喝一声，抓住了富江的肩膀，身形向后爆退！

    同时有一道黑光落在了刚刚富江和弗兰德站立的地方，那黑光冲击大地，并没有造成太大的声响，只是将大地都腐蚀成了一片漆黑，这是毒！

    富江抬头看去，一只紫色的丑陋蜘蛛正在半空之中行走着，说是在半空之中行走，实际上是走在那完全透明的蛛网之上。

    “地穴魔蛛！还是万年级别！”

    弗兰德惊呼道，地穴魔蛛可是一种极为难缠的魂兽，也是蜘蛛类魂兽之中最为恐怖的一种，几乎和人面魔蛛齐名，只是比起人面魔蛛，地穴魔蛛更为阴险，喜欢设置各种各样的陷阱捕杀猎物。

    只要这地穴魔蛛一出手，那就证明这只该死的畜生已经做了许多的准备。

    “幻术！此处非之术！”

    富江没有结印，对于幻术这种东西，他只需要使用写轮眼就可以完美施展。

    瞬间！地穴魔蛛先是一愣，但还是向着它左边九十度的方向猛然刺出死亡蛛腿。

    看到地穴魔蛛的这幅模样，弗兰德愣住，随后仿佛想到了什么，低头看向了此时额头有些汗水的富江。

    该死，还是太勉强了，魂力实在太低，而且又分出了那么多的分身，现在根本就......虽然此处非之术成功了，但是他发动成功的代价，是体内三分之二的魂力。

    “这是......幻境魂技！”

    弗兰德震惊的惊呼道，随后立刻出手！

    “第四魂技！鹰爪之刃！”

    瞬间！弗兰德的背后出现一只猫鹰虚影，腾空而起，第四枚紫色的魂环亮起！

    八道锐利到极点的风刃出现，狠狠斩向了地穴魔蛛的八条蛛腿！

    “噔噔噔噔！！！！”

    风刃与蛛腿相撞，仿佛钢铁碰撞之声，地穴魔蛛被打了一个踉跄，四条坚韧的蛛腿被斩出伤口，而四条稍微细弱的蛛腿则是被瞬间斩断，腥臭的血液溅在地上，激起一阵烟雾，并发出“呲呲”的腐蚀之声。

    “卬！！！！！”

    地穴魔蛛发出愤怒的嘶吼，八颗紫色的蛛眼十分人性化的出现了疯狂的愤怒之色，恶狠狠的盯着半空之中的弗兰德。

    “幻术！万花筒写轮眼！”

    富江猛然出现在地穴魔蛛的视野之中，一人一兽对视，瞬间！八颗紫色的蛛眼化作了六翼大风车的模样。

    见此，弗兰德暗道一声好机会，正要使用魂技给予这只地穴魔蛛最后一击，却突然被富江喊住。

    “等等！这只蜘蛛不适合我！”

    富江开口道，他需要的是可以大幅度增加魂力与精神力的魂环，这只地穴魔蛛明显不适合他。

    闻言，弗兰德一愣，随后直接施展第四魂技，鹰爪之刃，将剩下的那四条蛛腿全部切断。

    剧烈的疼痛令地穴魔蛛挣脱了万花筒写轮眼的幻术，发出一声剧烈的嘶吼之后，直接钻入了大地之中，彻底销声匿迹。

    “没想到你这小怪物竟然真的可以控制万年魂兽！”

    虽然已经有了心理准备，但是他亲眼所见之后，还是感到震惊。

    “刚刚不是控制，只是幻术。”

    富江言简意刻，随后开始恢复魂力，他觉得自己应该改进一下木分身之术，不能让木分身带走本体的太多力量，不然自己真的很容易出事啊。

    闻言，弗兰德并没有在意，在他看来，不论用什么手段，一个连魂环都没有魂士能够影响到万年魂兽，已经是不可思议的事情了。

    一个小时过去了，富江早就恢复了魂力，围绕着周围开始寻找。

    “刚刚那片应该是地穴魔蛛的领地......我的魂力消耗不大，还可以再找一找，但万年魂兽的捕捉，是需要运气的，运气好的刚刚走进魂兽森林就能遇到，运气不好的，就算你找一个月也都找不到。”

    “总不可能突然有一只你想要的魂兽落在你面......”

    弗兰德正要安慰一下富江，虽然今天是他们进入魂兽森林以来，第一次见到万年魂兽，但他们两个来魂兽森林已经有两天了。

    他倒是无所谓，但是他觉得富江这个小孩子，应该是没有什么耐性的，所以只能开口权威，但是还没有把话说完，就看到了......

    一只断了腿，全身带着伤的狐狸重重的砸在了富江和弗兰德的面前。

    这只狐狸身长三米左右，九条通体白色，尾尖带有灿金色光辉的尾巴蔫蔫的落在地上，身上原本美丽的皮毛此时变得黯淡无光。

    九尾狐！

    而且还是一只万年级别的九尾狐！

    富江转头看了看弗兰德，弗兰德目瞪口呆。

    不过富江并没有再出声让弗兰德更加尴尬，但富江并没有多少意外，他已经习惯了，只要接触那些天命之人，他做任何事都会非常顺利。

    过去在忍界，他曾经一夜就学会了飞雷神之术，但仔细回想，他也没有想出自己到底是如何学会飞雷神之术的。

    “轰！！！！”

    又是一声巨响，一只浑身闪烁着雷光的电光豹落在了他们的面前，同样奄奄一息......

    这两只魂兽......两败俱伤？被富江渔翁得利？

    “这是.......”

    弗兰德的脸色很扭曲，五官几乎要皱在一起，他可以清楚的看到九尾狐身上的伤口都是电光豹造成的，不论是那被烧焦的伤口，还是那前腿的齿痕，都是这只电光豹的杰作。

    而电光豹身上的伤口不多，但它的眼眸黯淡无光，明显它的灵魂已经被重创了。

