    第二幅画面的雕刻，明显要比第一幅图宏大了许多。

    背景是无数不同种类的恶魔、亡灵的尸体。

    占据半幅壁画的是一头巨大的双角恶龙，一个人类持剑将恶龙的头颅贯穿。

    这两幅石雕，以白晓文的眼光来看，都可以算是“艺术品”了。

    白晓文的灵识发问：“预言之中，这个拿剑的人类就是我？”

    巫女凯洛雯：“是的。”

    白晓文否认：“你错了，我是不用剑的……我算是一个施法者。”

    巫女凯洛雯解释道：“赫里斯托斯大人，您不要误会。这里面出现的持剑勇者，只是一种象征物，象征着救世主赫里斯托斯。就跟第一幅画，两个一模一样的女性雕刻一样，如果按照事实而论，那应该是一个成年女人和一个幼年女孩的雕像才符合，但预言总归是有部分模糊化的象征意义的。”

    白晓文迅速领悟，说道：“那么说，第二幅图的双角巨龙，也是一种象征。”

    巫女凯洛雯：“是的，这头双角恶龙，象征着笼罩这片大陆的黑暗源头——三大至强魔王之一，白银之王伊斯门。预言虽然模糊，但有一点是注定的：在未来，您杀死了白银之王伊斯门，成就了救世主的伟业。”

    白晓文并不发表评价，而是说道：“最后一个预言呢？”

    巫女凯洛雯：“抱歉，赫里斯托斯大人。我的老师爱拉斯谟，为了在不朽石壁上留下前面两幅预言雕刻，已经耗尽了他余生的精力。病痛缠身的他，已经没有能力完成最后一个预言画面了。”

    熏香仪式就此结束。

    白晓文猛然感觉，灵识迅速回收，一瞬间跨越无穷尽的距离，回到了精神小屋之内。

    “最后一个预言是什么内容？”白晓文问道。

    没有刻下画面，不代表没有留下文字。

    巫女凯洛雯说道：“我只知道，最后一个预言的名字叫做‘救世主赫里斯托斯的归宿’。”

    “我的归宿？”

    白晓文笑了笑，他的归宿当然是回到领地。怎么来的，怎么回归。

    巫女凯洛雯听到白晓文的自语，露出了一丝释然的笑容：“您终于认可了自己的身份，赫里斯托斯大人。”

    “嗯。”

    到了这一步，白晓文其实已经相信了爱拉斯谟的预言，一定有其道理。

    原因很简单，白晓文已经在击杀魔化猎手的过程中，发现了一点。

    死神之容，可以吸收被他杀死的恶魔灵魂！

    换句话说，在白晓文的面前，恶魔无法重生。

    仅仅这一点就足够被称之为“救世主”了。更不用说，白晓文和麾下的三天王、怒爪和蛇姬，还有着强大的实力。

    白晓文并不怀疑自己的能力，他一定能做到预言中所说的“伟业”。

    黑暗纪元位面的预言家，还真是有些本事，居然能预言到这一步。

    行吧，不装了，我摊牌了。

    “我来自另一个次元，我的确有能力彻底消灭恶魔，也许爱拉斯谟大贤者的预言是正确的，”白晓文说道，“但是，这里的人类能给我提供什么帮助？总不能指望我单枪匹马，去杀死那个什么白银之王，我又不是神。”

    凯洛雯轻声说道：“我和精神小屋会全力支持您的事业。”

    “精神小屋？”

    白晓文环顾了一下精神小屋，这里除了凯洛雯之外，再无他人了。

    “只有你一个？请恕我直言，你的实力似乎很一般。”

    白晓文能看得出，凯洛雯虽然灵力气息颇为强大，有高阶首领级的水准，但身体素质属性很差，比如体质只有57点。

    对于普通人来说，57点体质已经是绝对的超人了，但对于高阶进化者首领，却远远不够。

    因为使用灵力作战，需要强大的身体素质负荷。

    所以白晓文每次升级，身体素质三围都增加很多，这也是灵力值提升带来的身体淬炼效果。

    57点体质，对于一个高阶首领来说，基本等于三级残废了，凯洛雯很难应付真正意义上的战斗。就算她学习了进攻性的法术，用不了几个大型法术，就会经脉受损，更严重者甚至会身体崩溃。

    巫女凯洛雯说道：“我可以通过占卜球，向您提供有关恶魔营地的必要情报。”

    白晓文摇头：“情报固然很重要，但没有实质意义上的帮助。”

    巫女凯洛雯站起身：“不论您想要什么，为了拯救这片大陆，我都可以满足，包括我自己。”

    说话间，巫女凯洛雯解开了自己的黑袍，露出了里面的亚麻衬衣。她神态自若地脱掉黑袍，抓起衬衣的下摆，露出了一段病态苍白的腰肢。

    “打住。”

    白晓文叫停，皱眉说道：“我不需要你的献身，我对你不感兴趣。”

    巫女凯洛雯的神情没有任何变化，听到白晓文说不需要，她便放下衬衣，重新穿上黑袍。

    等她穿上衣服，白晓文问道：“以你的号召力，能否帮我寻找其他人类强者的帮助。”

    巫女凯洛雯摇头说道：“恐怕很难，赫里斯托斯大人。如果是我的老师，应该能够做到，但我还没有这样的人脉关系。其他人对我的信任度，不像对我老师那么高……就算我告诉他们老师的预言，那些人类强者也会怀有将信将疑的态度，未必愿意跟随你。”

    白晓文眯着眼睛说道：“也就是说，我需要做出一定的成绩，拥有足够的声望。”

    巫女凯洛雯点头。

    白晓文已经意识到了，巫女凯洛雯和三个预言的作用，是他在黑暗纪元位面，整合人类强者力量的一面旗帜。

    救世主的身份，就像是传国玉玺，在白晓文藉藉无名时没有任何作用，反而会引来麻烦。但当白晓文有了足够的声望（实绩）之后，越来越多的人会相信这一身份，聚集到白晓文的麾下。

    “我明白了。我需要一定的时间，了解一下附近的恶魔势力情报。在做出足够的成绩后，我会再来找你的。”

    白晓文当即离开了精神小屋。

    在乌图镇的一个角落，白晓文取出了千里传音符。符箓微微发烫，闪着微光，是希格德莉法她们发来讯息了。