    既然决定不急着回云轩宗，那总得找点事情来做。

    手头的钱财用来拍下灵妖的源石是足够了，但不知道拍下那件东西够不够用。

    反正没有人会嫌身上钱多，就当为了打发时间，哪怕只是赚取一些小钱也无所谓，蚊子腿也是肉。

    兜兜转转，三人离开了坊市。

    与坊市接壤的是一片片广袤的山脉，在之前来的路上，龙文牧就看见这些地方有妖兽出没，也曾看见有人跟妖兽交战。想来这里找一找，应该能有收获。

    随便选了一个方向，带着夜阑飞去。

    沿途所过，偶尔能看见一两头妖兽。不过这些妖兽连大妖的层次都达不到，龙文牧自然不会在这些妖兽身上浪费时间。

    找了一圈，结果意外的没有找到合适的目标。

    “坊市的附近，你找不到多少妖兽的。”墨非见他漫无目的，便出声提醒。

    龙文牧想了想，也渐渐意识到这件事。

    关于妖兽的分布，曾在问道然那边听过一些。

    妖兽更多的是出没于莽荒古地，而在圣盟所占据的这块地盘上，妖兽相对会少很多。

    坊市附近也算是宗门的一部分，这种地方每过一段时间都会有人专程来清缴，所以基本不会有太厉害的妖兽出没。

    途中，龙文牧还能偶尔看见个别散修模样的人结伴穿行在这些山林间，似乎也是在寻找妖兽。

    “那些散修的生活，就是因为这样才清苦。”墨非似感慨的说了一声。

    散修大多都生活在坊市这种地方，这些散修想要赚取足够的修炼的资源，往往都需要离开坊市很远才有机会。

    但圣盟的地界上，宗门成片的林立。这就很大程度的压缩了散修们赚取资源的的空间。

    虽说圣盟地界以外的地方妖兽会多一些，但也不是想象中那么容易的。

    若把天妖大陆分为十分，冥海便占据了两分，圣盟的范围又占据两分，只有圣盟防线再往外，才是占据六分之多的莽荒古地。

    莽荒古地是妖族栖息之地，妖兽数量数不胜数，而且越往深处妖兽越多。

    只是对于进入莽荒古地的通道，很多都是经由圣盟把控的，一般的散修想前往莽荒古地需要支付不小的代价。这就导致了散修难以在莽荒古地那种地方进行狩猎。

    而且在那种地方，安全得不到保证。许多想要冒险的散修，都是死在那种地方。

    散修的生活很贫苦，这是事实。要不然当初龙文牧等人来到天妖大陆那时候，为什么会有那么多人前来抓捕有资质的人进行贩卖，这里面总是有一些原因的。

    可以说，天妖大陆上的散修基本只有两种出路，资质好些的可以尝试加入宗门，资质差的，也只能彼此抱团，形成一些上不得台面的小帮派来讨生计。

    这些事都是龙文牧到了天妖大陆之后才知道的。

    “我说兄弟，你是哪个宗门的？”一边飞着，墨非又挤了挤眼问道。

    “散修。”龙文牧还是那句话。

    “得了吧，哪个散修包里的东西能价值上千妖髓。”从龙文牧拿出那么多东西开始，墨非就不会真把他当一个散修来看待。

    “那你又是哪个宗门？”龙文牧反问。

    墨非顿了顿，也道：“散修……”

    “你这修为，还有资质，当散修可惜了。”龙文牧好像完全没放在心上的随口说。但话里话外都透着一股不信他的意思。龙文牧当然不可能信。

    一个散修难以赚到修行资源，成长也绝不可能快。

    通常的散修里面，能成长到天妖师就很不错了，能成长到上品天妖师的绝对不可能多。更别说墨非看起来这么年轻，代表他资质也极高，那就更不可能是散修了。

    既然他不说，也许有隐情，龙文牧也不会追问。

    又找了一圈，途中龙文牧时不时总回头张望。路过一座光秃秃的山头的时候，龙文牧带着夜阑徐徐落了下去。

    “看样子今天是没戏咯。”墨非长吁短叹，两只手抱在脑袋后。

    龙文牧沉沉的没有说话，朝某个方向看了一眼。

    祭出天地舟，对夜阑轻轻说了一声：“你先上去。”

    夜阑有些疑惑：“还要去更远的地方吗？”

    “更远的地方怕也去不成了，之后有的忙了。”墨非说了句莫名其妙的话。

    夜阑心头不解，听不明白这话什么意思，但隐约觉得气氛有点不对。

    龙文牧拉着夜阑的胳膊，轻轻一托，把夜阑送上了天地舟。手掌一翻，天地舟化作一道流光落回了他身上。

    一路找寻妖兽，只是从刚刚开始，他就有一种如芒在背的不安。虽然眼睛看不见，但隐约能感觉到一些东西。

    “什么人！滚出来！”他突然朝着某个方向一声厉喝。

    成片的鸟群被震得腾飞而起。话音落后，那边的一片茂林里，果然窸窸窣窣的飞出了几个人。

    真的被人盯上了，龙文牧心里微微一沉。

    这些人在现身之前，恐怕是用了一些隐匿之法，龙文牧即便用神念也感知不太清楚。但对方被识破后现身，就再不加遮掩，气息毫无保留的外放，带来雄沉的压迫力。

    龙文牧不免暗惊，对方现身的只有五个人，但没有一个是天妖师之下的。

    其中三个一眼就能认出来，正是昨天客栈遇见的那三人。站在中间的那人带着狰狞的笑容，不是昨天被龙文牧教训的那人又是谁。

    除了他们三人之外，还有另外两个眼生的。一个是中品天妖师，而另外一个竟散发着上品才有的气息。

    三个下品，一个中品，一个上品，这阵容可是相当不弱。

    “臭小子！可记得本大爷这张脸！”位于中央的人低吼道。

    昨天栽了跟头，今日便伙同两个强者在坊市外等着了。只等龙文牧和墨非出了坊市，他们便动手，势要报昨日的羞辱之仇。

    龙文牧安抚下心情，戏谑一笑：“让你失望了，你这张脸太丑，我可认不出来。”

    对方由狞转怒，眼看着脸开始发红，也不知是气的还是羞的。

    “诶，兄弟，你不仗义呀。这位仁兄长相如此标新立异，你怎么能忘了。昨天长得最丑的就是他。”

    墨非是那种不往寒冬加捧雪，就往火中添桶油的人。摆着副不嫌事大的样子。

    那人牙齿都在哆嗦，两只手的骨节噼啪作响。

    “豹七，你昨天说的便是他们两个？”对方那唯一的上品还算云淡风轻。

    被唤作豹七的男子虽然怒火中烧，但在此人面前却不敢造次。强摆着恭敬的样子：“风前辈，就是他们。昨日不光羞辱我，在我报出您的名号的时候，他们还连您一起羞辱。这两个人胆大包天，今天决不能饶了他们。”

    姓风的男子连正眼都没看向过龙文牧，只是在墨非身上来来回回的打量。

    “这位小兄弟是哪个宗门的，为何无故羞辱我凤鸣庄之人？”

    凤鸣庄？这是个龙文牧没听说过的名字。不知是不是一个小帮派。

    “散修，如何？羞不羞辱你还不是全凭他的一张嘴。”墨非没多少惧意，朝那豹七挑了挑眉。

    挑拨事端还不是几句话的事，添油加醋这种事属于人之常情了。

    对方既然原意信，那就摆明了听不进什么解释的，所以解释也是浪费口舌。

    “散修。那当真是好得很。既然你等是这种态度，也休怪我无理了。”那上品周身的气息宛如雄狮从沉睡中醒来，弥散天际。

    赫然踏出一步，连虚空都为之碎裂。

    多说无益，已经到了动手的地步。

    看似只迈出一步，但瞬间来到了墨非跟前，抬掌便按了下去。

    天地空气凝固，化作一只遮天蔽日的掌印，以碾碎山河的威势轰然而落。

    墨非唇角勾动，纸片一样毫无重量的朝后飘去，避开的同时不忘把龙文牧也朝后拉了一把。

    “刚才你不是有艘船？你进船等我，完事了我叫你。”墨非对龙文牧说。

    龙文牧闻言，心情微微一松，涌起一丝欣慰。

    此情此景，对方无论人数还是战力都超过自己这边。

    墨非若是抛下自己不管，先逃了，龙文牧都不会意外。毕竟彼此相识都还不到一天。

    虽然认识的时间不长，但就墨非这句话，就让龙文牧对他有了一个全新的认识。

    对方剩下的四人都扑了上来，墨非皱着眉头想护龙文牧周全，但龙文牧轻轻一个转身就从他背后绕了出来。

    “不必操心我，先顾好你自己。”龙文牧喊道。

    和墨非分开了一些距离，上品和中品追着墨非而去，而另外三个则是冲着龙文牧这边过来。

    “喂，你们这么大的人了，还要不要脸，对付个大妖师还要三个？”墨非焦急于龙文牧那边的状况。

    他多少能看出龙文牧深藏不露，但跟天妖师打怕还不行吧。

    “担心别人？一会儿送你们一起上路。”上品掌力一道又一道，海潮一样的连绵不绝。虽然无法马上击败墨非，但却能将他逼退，让他分不出心神来顾虑其他。

    龙文牧那边，一次对上三个下品，倒也不慌。

    “臭小子，昨天你不是很神气吗？”豹七露出阴险的嘴脸，笔直的飞扑过来。

    “小子，我记得昨天你身旁还有一个水灵灵的丫头。放心，等你死了，我会好好帮你照顾的！”

    对方极尽阴毒，只为在龙文牧死前好好羞辱他一番。

    豹七猛地一爪抓出，五根锐利的手指直指龙文牧的面庞。

    他昨日在龙文牧手上吃了亏，也知道龙文牧没有表面上看起来这么简单，所以一出手便是全力。

    龙文牧后退的脚步突然顿住，对方一抓临近面前他依然不躲……

    下一瞬，那一爪直接穿头而过！

    墨非猛地扭头，豹七一副得逞的痛快表情。

    只是他的表情在下一瞬就凝固了，因为他发现自己刺透的仅仅只是一片雾气。

    本命妖技——雾化！

    在豹七的手穿头而过之后，龙文牧重新在雾气中现身。

    表情古井无波，在豹七与他错身而过的瞬间，单手横扫。紧握的拳头蕴含万钧之力，有纹路攀附上手臂。仅以横扫，巨大无匹之力猛然轰碎了豹七的头颅！

