    日色昏昏，斜阳洒落山林。东山已有月儿升起，淡淡的挂在树梢。

    双牙山食肆前面，几个大大的石桌木桌摆放着，上头已经摆了许许多多的美味佳肴。

    杖客、笔翁几个小妖正挪椅子搬凳子，手短、脚长还有赤嘴校的几个小妖搬着木柴在一旁准备搭建篝火。

    “来来来，桌子都摆好。”、“老铁、花蹄, 你们两个把后面的酒坛搬过来”……

    四处呼喊张罗着的是一头长着稀稀疏疏土黄色毛发，佝偻着身子的老狗妖，正是麻虎。

    作为和斑苍、赤嘴两个老爷一同上山的小妖，在斑苍和赤嘴不方便安排时，一众小妖倒是都听这狗妖吩咐。

    待到夕阳下山，山中古木林间，均被淡淡月华盈盈罩住, 宴席才布置好。

    食肆周围燃起熊熊的篝火，照的四处通明，稍稍远的，也在沿路的树杈上绑着一连串火把，映着山间小道亮堂无比，林子食肆附近的林子中还时不时飞出许多萤火虫，悠悠荡荡的在空中飞舞着。

    “哈哈哈哈，斑苍兄弟，哥哥来迟了！”

    一头虎妖笑呵呵的走了过来，旁边还有一头长脸獐目的麝妖和一头独臂鹿妖。

    后面还有一大帮小妖呼呼喝喝的跟着，手里还拿着些吃食礼品。

    “三位哥哥先入席，马上就好了。”

    斑苍听见声音，从食肆里面钻出来吆喝一声，手里还搅拌着一小碗蘸料。

    虎妖斑子凑过去嗅嗅，闻见香味：“兄弟，你这是做的甚？能吃？”说着便伸手要蘸一点尝尝。

    斑苍急忙将手中蘸料端开：“哥哥别急，一会儿你再尝。”

    “好好好”，

    虎妖嗦嗦指头，将目光从蘸料上挪开，将后面小妖端的一个大盘子端过来：“我那边界上没啥好东西, 寻黑风峡淘换了些蜂蜜，听说是黑风王养的灵蜂酿的，今儿带过来给大伙尝尝鲜。”

    “既然是黑风王家的，那定然不错。”

    旁边的麝妖也在囊袋中摸摸，取出几枚不入流的灵果递给斑苍：“兄弟办宴席，我也没啥充食材的，这是我在看管的灵药园里面寻的几枚灵果，兄弟们尝尝味。”

    斑苍笑着一一接过，扭头朝着食肆喊道：“小狐狸，出来帮着把几位长官的吃食看着摆摆。”

    不一会儿，一个红红的狐狸头便从食肆里面探了出来，一根蓬松的大尾巴在后面轻轻晃着，正是斑苍校的红狐妖阿朱。

    “呦，这小狐狸几天没见，又长高了。”

    鹿妖花点摸摸还没到自己腰高的狐妖，笑嘻嘻道。

    卧牛山一众小妖中，数鹿妖杖客，鹤妖笔翁，红狐妖阿朱三个修行时间最短，都是在斑苍和赤嘴来到七绝岭之后才化妖的。

    其中杖客和笔翁还好，化妖时已经作兽多年。唯独阿朱成妖时只是一个小小幼狐，只是误食了灵药，侥幸诞生灵智化妖。

    三妖进了黄云洞之后，便被安排到当年阿黑和花点两个负责的伙房帮忙，故此关系不错。

    红狐妖缩缩毛绒绒的狐狸头，两手轻搓着含羞的不说话，从鹿妖的手下跳开，从斑苍那里接过几个校尉带过来的吃食，低着头朝着桌椅小跑过去。惹的一众小妖笑了起来。

    鹿妖花点笑笑，朝着斑苍拍着肚子道：“我不像他们两个，手里啥都没带，就带了个空肚子来吃你这个大户的。”

    “哈哈哈哈哈，要不是哥哥种的粮食充足，我也酿不成酒。”

    斑苍笑呵呵一句，瞧见除了依旧还在闭关的小猫妖小文，其余卧牛山一众能来的已经都来了，便准备开宴：“各位哥哥先入座，咱们马上开宴了。”

    待一众妖怪各寻见位置坐下，红狐妖阿朱和黄鹂妖九尾各自抱着一个酒坛，在每一个小妖的面前的木碗中斟下一碗清亮明澈的酒水，灵气荡漾，散发出浓郁香气。

    虎妖斑子闻闻碗中的灵酒，道：“哈哈哈哈哈，这伴着月光喝灵酒，多是一件美事！”

    酒坛中装的正是斑苍酿制的普通灵酒，如今斑苍手中已经有两个酒方，均学的纯熟，酿造的也醇厚。

    瞧见所有小妖均有了灵酒，斑苍方才朗声道：

    “咱们和人族大战，已过了小半个月，这半个月来山场繁忙，无暇和众位哥哥们相聚，这两日才松闲下来，趁着今夜月色好，置办下这宴席，让大家乐呵乐呵。”说完从桌上端起一个酒碗。

    “众位同饮。”

    “同饮！”、“同饮！”

    斑苍高举酒碗，场中众妖也应和着将碗举起，一并饮下。

    酒液入喉，绵缠醇厚，丝丝缕缕灵气携带着千百种滋味儿在胸腹间流转，散出浓浓生机，滋润身躯妖气，四肢百骸无一处不温暖舒爽，畅快无比。

    “好酒！”

    众妖相视一笑，纷纷赞叹。

    不过灵酒珍贵，寻常小妖只有一碗，便是校尉，也只是再多喝一碗。之后的便是不间断的普通凡酒。

    酒过三巡，菜过五味。

    虎妖斑子跌跌撞撞的站了起来，半靠着桌子，端起一碗酒，敬向斑苍大剌剌道：

    “斑苍兄弟，几年前，你就在出云峰救了我老虎一命，前几天你又救了我一次，今天当着众位弟兄的面，我老虎就直说了，日后水里来，火里去，只要兄弟开口，我斑子眉头都不带皱一下的。”

    说完也不含糊，将碗中酒一饮而尽，亮出碗底。周围一众小妖见状，也纷纷站了起来。

    瞧见众妖模样，斑苍心中也是一动，急端起面前的酒水，站起来道：“都是自家兄弟，自当有福同享，有难同当，咱们不说什么见外的话，都在酒里了。”

    酒碗微微一举，一口饮尽。

    一众小妖眼中均是一红，站在前面的鹿妖花点微微张张口，没说出话，一只手端着酒碗迎空虚碰一下，饮尽亮过碗底，才道：

    “斑苍兄弟，我们没你会说话，都在酒里了。”

    “有福同享，有难同当！”

    麝妖阿黑端酒饮尽，大喊一声。

    “有福同享，有难同当！”

    一众小妖同声应和，齐饮尽碗中烈酒。

