    叶琳琅小口小口的喝着鸡汤，吃着美味的饭菜，听见谢绪宁这么一问，诧异道：“绪宁，我以后你明白的，我虽然是医生，但以目前的情况，我是暂时不会去别的地方工作的。”

    全国各地，医疗条件最好的地方，非帝都莫属。

    倒不是说，叶琳琅瞧不起其他城市或是小镇医院。

    而是从单纯的效率上来说，她在帝都能看的病人，在小镇上就有可能看不了。

    学医之人，那怕是女人，也是理性大于感性。

    叶琳琅很清楚的知道，自己想要的是什么。

    与其将她放任到小医院，倒不如，她去多培养一些医生，努力凭借一臂之力提高其他地方的医学水平。

    “可是，我们刚结婚，就俩地分居了？”

    作为一个男人，谢绪宁这才刚刚享受爱情的甜蜜，马上就又要分开的话，他肯定是一百个一千个不愿意的。

    可他的工作，他的科研，在帝都也是没有办法做的。

    “这也是没有办法的事。”叶琳琅很坦然的回答，“绪宁，你如果要找一个依附你，赖你为生的藤蔓，我不是。”

    谢绪宁冷静考虑道：“我倒不是说咱们俩，一定得在同一个城市一起生活，只是，琳琅，要你以后有孩子了呢？为了孩子的心理健康，父母陪在身边，当然是最好的，若不然，你太辛苦了。”

    叶琳琅伸手拍了拍谢绪宁的肩膀，安慰道：“绪宁啊，你暂时不要东想西想的，老实说，真有了孩子，我也可以自己一个人带的，你放心，我和孩子不会成为你人生路上的绊脚石的。”

    结婚以前，谢绪宁有许多事都还是懵懵懂懂的，并没有认真深入的思考，也没有将这些放在心上。

    可结婚后，谢绪宁仿佛一夜之间长大了。

    他想，倘若他和叶琳琅有一个女儿，他很希望自己可以看着自己的女儿一天一天的长大。

    而不是说，女儿在帝都，他在别的地方，一年就回来个两三次。

    说不定，还会因为他太久没有回来，女儿都不会叫她爸爸了，而是会对着叶琳琅道：“妈妈，有叔叔找你。”

    谢绪宁光想那一幕，就觉得特别的心酸。

    “琳琅，我想要一直陪在你，陪在孩子们的身边。”

    谢绪宁甚至都觉得自己结婚以后，都变得格外粘人了。

    叶琳琅伸手拍着谢绪宁的肩膀，温声道：“我明白你的意思，我们会尽量为了孩子而努力的。”

    用过午餐后，谢绪宁原本是希望叶琳琅可以再睡一会儿。

    可叶琳琅惦记着病房里的苏晓雪，便收拾妥当自己后，对着谢绪宁道：“我得去医院了。”

    “你现在去医院？”

    谢绪宁一看外面那炎炎烈日，连忙道：“那可不行，现在外面太阳这么大，一不小心，就会中暑了。”

    正当叶琳琅和谢绪宁两人为是否要去医院而争执时，庄园的大门外，响起了一阵喇叭声。

    谢绪宁和叶琳琅齐齐看向门口，诧异的异口同声道：“这个时候，谁会来这里？”

