    

    
                “为什么。”

    
                “我看那个小子，不是很顺眼。”

    
                虫洞之中，天觉号上。

    
                坤桑与刘小弟靠在一起，坤桑摩挲着自己的下巴，眯着眼睛，盯着那个名叫西姆轮的金发男子。

    
                西姆轮卑微而热情，跑前跑后，从仓库里找来饮品，一一送到众人面前。

    
                他此时遥遥对着坤桑喊道：“坤桑先生，您要的橙汁，是热一点还是冰一点？”

    
                坤桑笑了笑。

    
                趴在刘小弟耳边小声道：“其实我想让他离斯潘远一点。”

    
                刘小弟好似看穿了一切道：“我怎么觉得你有些吃醋呢？西姆轮英俊、有礼貌，而且对你坤桑册封的天觉号号花，阿谀奉承。”

    
                “小人之心碾压君子大肚。”

    
                “我坤桑已经有了小白白，斯潘在我心中的作用，只是赏心悦目。”

    
                “我讨厌西姆轮，只是出于一种直觉。”

    
                坤桑一脸严肃。

    
                刘小弟无奈道：“那叫小人之心度君子之腹。”

    
                却见此时的西姆轮，站在原地，死死盯着小瓶盖，神情有些痴迷，还不自控的舔了舔嘴唇。

    
                “嗯？”

    
                刘小弟也谨慎了起来，“这家伙，怎么盯着小瓶盖姐姐的眼神...也不对？！看他那样子，怎么小瓶盖姐姐像是一盘美味，把他馋的流口水？”

    
                坤桑和刘小弟对视了一眼。

    
                “是时候做些什么了。”

    
                “咱们两人暗自出手，调查一下这个家伙，说不准能替天觉号揪出一个内鬼！”

    
                ...

    
                刘弟与黑发桃子站在舰桥前端。

    
                “桃子，我记得，你的家乡，叫做开普勒-16b。”

    
                “你和白发桃子，还有伊莉莎，都是在那里...‘出生’的？”

    
                黑发桃子的表情本就高冷，此时更是增加了几分难以言明的紧张。

    
                她缓缓点了点头，问道：“还有多久到达？”

    
                刘弟平静道：“马上。”

    
                黑发桃子微微握紧拳头。

    
                也是这一瞬，天觉号到达了这条虫洞的终点，从那如漩涡一般的入口处冲出，仿若巨鲸跃出海面。

    
                1.2万公里外。

    
                景象令人叹为观止。

    
                宇宙浩大，多恒星系统随处可见，正如刘弟之前去过的比邻b，那里是三合星系统。

    
                在距离较近的区域内，存在着三颗恒星，也就是三颗太阳。

    
                而比邻b作为一颗生命行星，被三颗太阳围绕，所以呈现出了那种‘冰火两重天’的诡异效果。

    
                而桃子的家园，开普勒-16b，也是这种情况。

    
                2011年，欧国开普勒探测器，首次观测到了距离地球3700光年的开普勒-16b——被两颗巨大恒星所环绕的一颗小行星。

    
                而且它们之间的距离，大约为四分之三的日地距离。

    
                这也就意味着，它的表面上，肉眼可见的双日凌空，是一种常态！

    
                同时被两个太阳炙烤。

    
                开普勒-16b应该是个火海地狱，所以，地球的天文学家指出——Kepler-16(AB)-b行星，完全不适合生物生存，拥有生命的概率，无限接近于零。

    
                但此时天觉号众人所看见的景象，与地球的观测数据，完全不同！

    
                开普勒-16b的真实情况，可以是说乾坤倒转。

    
                根本不是两颗恒星炙烤一颗行星。

    
                而是开普勒-16b，以一种‘8’形的轨道，不断的盘绕着两颗恒星。

    
                它灵巧轻盈，像是在确保着自身舒适的前提下，不断的戏耍着两颗恒星。

    
                纵使两颗恒星的引力庞大。

    
                但也被开普勒-16b‘拿捏’在方寸之间，完全不受影响。

    
                这就如同一只狸猫，戏耍两只雄狮。

    
                “这里距离地球太遥远了，地球的观测结果，已然是雾里看花，囫囵吞枣。”

    
                “宇宙神奇，真相永远出乎意料。”

    
                刘弟口中啧啧，心中思忖。

    
                但是。

    
                1这种现象，是完全不应该出现的。

    
                比邻b能在三颗太阳内‘生存’，那因为是比邻b先祖内计算出了一万分之一的合理轨道。

    
                但这前提是，比邻b必须距离三颗‘太阳’很远。

    
                而这开普勒-16b则不一样，它距离‘太阳’太近了。

    
                这根本就不是轨道所能解决的问题，它应该早就被太阳引力撕碎，而后吞噬。

    
                就如同钛衡王的那些战舰一样。

    
                此时被玩家骚扰的钛衡王，忽然打了一个喷嚏。

    
                “除非是科技的力量...”

    
                刘弟微微眯眼。

    
                但下一秒，刘弟便清晰的看见，开普勒-16b表面，没有任何行星动力系统，着说没有外在力量，帮助开普勒-16b抵抗恒星引力。

    
                好在。

    
                这种谜题，对于现在的刘弟来说，已然不是问题。

    
                他右眼微微闪动，宇宙网格出现。

    
                之后放大，定位。

    
                刘弟身躯虚幻了一瞬。

    
                原来如此！

    
                真相令刘弟更是惊奇。

    
                刘弟一直搜索到了30亿年前！

    
                原本的开普勒-16b星域，居然拥有三颗恒星。

    
                只不过其中最小的那颗，生命走到了终点，在人类观测之前，便死去了！

    
                恒星死亡，会留下四种尸骸。

    
                超过太阳质量40倍以上的恒星，死后会留下一个万物终结者——黑洞。

    
                而太阳质量8倍以上的恒星，演化后期会发生超新星大爆发，最终有概率产生一颗恐可怕程度稍微逊色于黑洞，但仍旧是神挡杀神，佛挡杀佛的恐怖天体——中子星。

    
                而在太阳质量0.5倍—8倍之间，这种不大不小的恒星，死后会变成白矮星，一个没有生命的超超大质量死寂石头。

    
                人类太阳最终的宿命，就是如此。

    
                而30亿年前，开普勒-16b星域死去的那颗恒星，正是第四种结局。

    
                它是宇宙中体积最小的那一类恒星。

    
                质量大约为0.3-0.5倍太阳。

    
                在恒星的世界里，很小很小。

    
                它死去后。

    
                变成了一颗——黑矮星。

