    “先生，您好，打扰一下！”

    男子好奇地抬起头，打量着萧羽跟和雅。

    他的脸上，带着口罩。

    “你们，有事吗？”

    和雅笑眯眯的在他旁边坐下。

    “大哥，我们是记者，想随便采访您一下，有空吗？”

    “采访？我？我就一普通人啊……”

    男子错愕的指着自己。

    “嗯，就是简单的随街采访，采访普通人，大街上随便逮着一个采访的那种！我看您在玩手机打游戏，所以觉得您可能会有空。”

    男子无奈的放下手机。

    “我确实有空，但时间不多，本想打完这盘就回家的……哎！”

    和雅一听果然还是打扰了人家。

    连忙道：“先生，不耽误您太久，我愿意给您两百元，您回头买个皮肤作为补偿，可以吗？”

    男子一听有钱，眼前一亮，顿时点头：“有空，完全有空了。哈哈！”

    和雅咯咯咯的跟着笑了，然后扫了一眼萧羽。

    还用手肘悄悄捅了他一下，示意该他询问了。

    钞能力这一块，这和雅用的是炉火纯青了属于是。

    萧羽笑着，在男子另一边坐下。

    随口套着近乎，问道：“先生，你贵姓，怎么称呼？”

    “杨，叫我老杨就行了。”

    “杨哥，你平时应该不怎么看直播，对吧？”

    “是的啊，忙着上班养家呢，也就偶尔下班，躲在这忙里偷闲，打盘游戏放松放松了，哈哈。”

    “杨哥，那我就抓紧时间，不耽误你，直接开始询问了。咱们假设一下，如果这世界上，真的有‘时间买卖商人’，你可以花钱买寿命，你也可以花钱卖寿命，你会怎么选择？”

    男人想也不想：“还有这好事？如果真有的话，我估计自己会先卖个十年寿命吧，主要还是看价格，如果价格贵，卖个二十年也可以接受。”

    “如果，一年换一百万呢？”

    “一年一百万？”男人夸张的大笑：“百万年薪，不用工作就能直接换钱？换啊，换他丫的三十年先！”

    和雅似乎傻了，呆呆地张着嘴：“三十年？杨哥您今年几岁了？”

    “42吧。”

    “那换了以后不就是72了？？？”

    “对啊，有问题吗？”男子不以为然的笑道，眼神里却满是憧憬！

    “我现在一个月就挣1万5，累得跟条狗一样，每天省吃俭用，房贷得还十几年，差不多到退休刚刚还清。”

    “你要是直接抽掉我十年寿命，换掉我的房贷，我肯定是想都不带想的，因为这猪狗不如的苦日子，我是过够了。”

    “没了房贷，我的工资拿来开销，足够一家子人活的开开心心的了。”

    “房子以后，我还想买个车子，一辈子理想啊。”

    “按照正常情况算下来，买完房子车子，我也差不多退休了。”

    “现在直接能省掉我吃苦的十几二十年，我为什么不乐意？一百万个愿意好吧！更何况还是百万？十万都够了！”

    和雅呆若木鸡。

    生活，对大多数人来说……

    就如《简爱》所言：人活着就是为了含辛茹苦。

    跳过，那就是最大的幸福？

    可是，萧羽问这个的目的，当然不是为了表达他有多苦。

    所以，问题还在继续。

    “如果给你百万，你明明只需要三五年就够了吧？”

    老杨摇头：“如果真有这个可能，当然不够，房贷车子是有了，但也只是基本生活满足了。”

    “老婆跟着我受了苦，我是不是得给我老婆更好的环境？”

    “我把女儿养下来了，我是不是得给我女儿更好的环境？”

    “我爸妈，我老婆的爸妈，不都得养？”

    “别的不说，用我的寿命，换几套魔都的大房子，三千万也就没了。”

    “这么一想，换三十年都不够，至少得换四十年！”

    萧羽叹了口气：“那如果她们知道你是用寿命换的，这钱花的能开心么？”

    “那就瞒着她们呗。”

    “……那如果，用她们的命，换钱呢？你愿意吗？”

    “开玩笑，怎么可能，这不是废话吗？”

    男人连连摇头，满脸讥讽。

    “兄弟，你这就好像在跟我说：咱们去当人贩子吧，骗个老婆然后卖了换钱，过好日子！”

    “我要是想犯法赚钱，我还用等你说？”

    “而且我卖老婆干嘛？我不能杀人，走私？我不能抢银行？干什么不行？当人贩子也不至于卖老婆卖女儿吧？”

    “别人爱做别人做去，反正我不乐意。”

    萧羽笑了笑：“别激动，就是假设而已，那反过来问你，如果用钱换寿命呢？”

    男子沉默了会儿，犹豫道：“可能我会给老婆买几年寿命吧，或者用我的命换她的命，前提是她不会年轻了以后，又嫌弃我老了，哈哈哈！”

    和雅不知不觉间，已经捏紧了拳头。

    感动？

    感动的都快哭了好吗！

    果然。

    这就是她最想要的‘责任’。

    照顾家人的责任。

    死又何妨，遑论寿命呢？

    而且对大多数人来说，这甚至不过就只是个日常操作，每个人的必经之路：工作，养家，拿命换钱！

    果然，大多数人都是自私的，但大多数人，也是无私的。

    这才是真正的‘大多数人平凡的伟大’。

    和雅觉得这期视频素材已经有了。

    可她并不知道。

    萧羽寻找了一整天的采访对象，何止这种程度呢？

    “老杨，换个话题吧，生离死别还是有些沉重了。”

    “如果让你道歉，你觉得这辈子，你亏欠过几个人？要给多少人道歉？”

    老杨愣了愣。

    “首先是我爸妈吧，他们把我养这么大，我都没给他们过上什么好日子，自己都养不活，就算是现在，还要用他们的养老金贴补家用。”

    “然后就是我老婆了，当初承诺给她过好日子，结果孩子都上初中了，我都没能实现，房子没还完贷款，车子更没买，买了一辆电动车，用了四年都没能给她换新的。”

    “还有就是我初恋了，当初因为穷，不敢给她承诺，所以错过了，甚至害她得了抑郁症……”

    “还有我女儿……”

    老杨絮絮叨叨的说了好久。

    到后来，七大姑八大姨的，连什么喝醉打了邻居之类的事情都说了出来。

    足足说了十几个人。

    “那，你自己呢？”

    

