    “我们不走，既然公子你要去找你的朋友的妻女，那我们陪你一起就是，难不成你看不上我们这些微末伎俩？”王诗烟眉头紧皱，朝着李思说道。

    　　其他两人见到自己小姐这么说，同样也是认同的点头。

    　　如果没有李思的相助，他们怕真的会死在此地，既然李思想要救人，一个人肯定是不如四个人，他们能出一份力也是好的。

    　　李思思索一下，微微点头，同意了。

    　　他也觉得这盗匪有些古怪，攻击人的时候竟然有一些黑毛猴子伴随，看其配合，显然不是第一次了。

    　　而这么古怪的一幕，=很有可能有妖邪在其中作祟也说不定，如果让这些人离开，遇上妖邪，那就危险了。

    　　经过方才的厮杀，李思已经把他们当成了共同作战的战友，自然是不希望他们出事。

    　　同意过后，李思看向了一直打着哆嗦的盗匪，淡淡的说道：“你带我去你们老巢。”

    　　这盗匪已经被吓得有些神智不清，一时之间竟然有些没反应过来。

    　　“要不要我来帮忙，我懂得一些刑讯逼供的手段。”一旁的燕翎冷着脸走上前来，朝着李思说道。

    　　听到燕翎的话，李思点了点头。

    　　他是不懂什么刑讯逼供的手段的，既然燕翎人懂，那就让他试试，至于同情这些杀人如麻的盗匪，这个只有斯德哥尔摩综合征才会做的事情。

    　　而那盗匪听到了燕翎的话，立刻反应了过来，连忙颤声道：“不用，不用，我可以带你们去。”

    　　这盗匪显然被之前的厮杀吓怕了胆，听到李思他们的要求立马同意了，生怕自己如同他的同伴一般被杀了。

    　　“那你带路吧。”李思朝着这个已经被吓破胆的盗匪说道。

    　　听到李思的话，这盗匪脸上流露出犹豫的神色，他刚刚被追杀的时候，就感觉到了，这里现在有古怪，他们之前一直逃都逃不出去了，他也不知道现在自己能否走出去。

    　　见到这盗匪脸上的古怪神色，李思也是想到这点，便冷冷说道：“犹犹豫豫做什么？赶紧带路。”

    　　他可不希望这人把一些话给说出来，那样就麻烦了，毕竟像王诗烟他们不懂这边的地形，倒是容易糊弄，而这盗匪却是明白这地形的变化的，肯定是知道有古怪的地方。

    　　说出来之后，只会引起不必要的麻烦。

    　　听到李思的冰冷话语，这盗匪浑身一颤，他刚刚已经知道了这书生的恐怖，要是真的惹毛了这个人，他肯定死定了。

    　　想到这点，盗匪连忙道：“我这就带路，我这就带路。”

    　　说着他就有些犹豫的朝着官道旁的一条小道走上过去。李思等人也跟在这盗匪背后。

    　　而让这盗匪非常意外的是，他竟然真的走出来了，他回头看着官道上的众多尸体，心中有些不真实的感觉。

    　　“愣着做甚？还不带路？”见到这盗匪停下了，燕翎的眼中流露出凶芒，冷声说道。

    　　他之前差点因为这些盗匪和黑毛猴子的配合陷入险境，所以他对于盗匪是非常厌恶的，现在见到这个盗匪磨磨唧唧的，自然是很是不耐烦。

    　　“我马上带路……我马上带路……”听到这中年男子的话，这盗匪也是吓了一跳，立马从那不真实的感觉中回过神来。

    　　回过神后，他就朝着一个小道带着众人往前走去。

    　　只是他带路的时候，眼中不时闪烁着阴毒的神色。

    　　既然让他带路，那他就带路，这些人还真的是不知道天高地厚，竟然敢在石牛山撒野，这里可不是只有他们盗匪，这里可是有着神灵庇佑的。

    　　惹到神灵，不管这些人有多厉害，等待他们的只有死路一条。

    　　随后他就带着众人穿过丛林，朝着石牛山那里走去。

    　　走到途中，有着一名小男孩正在转角的一棵大树下等着他们，这小男孩站在大树的影子下，脸色苍白，正用着一双漆黑的眼睛直勾勾的盯着他们。

    　　不过这只有李思能够看得到，他心中下了一个命令，这小男孩就化为一道虚影飞入他的胸口。

    　　这小男孩正是小断，方才他让小断去处理掉一些杂鱼，其实当时还是有一些盗匪和黑毛猴子躲在官道的丛林中观望，只不过这只有李思发现了。

    　　而李思倒是懒得去点破这件事情，直接让小断把他们给杀了，省的浪费时间。

    　　也就是在他收回小断的时候，前面的盗匪突然停下了脚步。

    　　“我们从这穿过去。”盗匪指着前方，回头朝着李思他们说道。

    　　众人顺着盗匪的手指朝前看去，却是见到了一簇茂密的灌木丛。

    　　“你在耍我们啊？”王小柔顿时有些生气了，以那灌木丛的茂密程度哪里是人能进去的，怕得就算是猫狗进去都很是困难。

    　　说着，这小丫鬟说着就拔出了雁翎刀，脸色凶狠，一副要杀人的模样。

    　　“小柔，等等。”王诗烟突然走到王小柔旁边，制住了她的动作。

    　　“那灌木丛，有问题。”李思看着前方的灌木丛，平静的说道。

    　　“走，我们去看看。”他手持着长剑走向了那道灌木丛。

    　　这灌木丛有成人高，周围非常紧密，这也是王小柔为什么说，这里是不可能让人穿过的原因。

    　　然而李思却是在方才，却是看见了灌木丛旁的脚印。

    　　虽然说这些脚印已经被掩盖过了，但是掩盖的方式却是非常的粗糙，以他的视力还是能够看得出这里是有人来过的。

    　　“飒飒……”突然一阵树叶的摩擦声从灌木丛中传出，好像是有什么动物正在里面移动。

    　　听到这道声音，李思伸出手，做出禁声的手势，同时用冰冷眼神扫了那蠢蠢欲动的盗匪一眼。

    　　那盗匪目光接触到李思的冰冷眼神，顿时浑身僵住，再也不敢有什么小心思了。

    　　其他的三人见到李思慎重的模样，也明白了什么，也是站在原地，不做多余的动作。

    　　顿时场中一时安静了下来，只余下灌木丛中飒飒的响声。

