    此刻！

    他那棱角分明的眉目之中，泛起了一丝丝如同剑芒般的光泽，淡漠说道：“区区一些不值一提的宝物，又算得上什么？”

    “风狂霸，已经成为了我心中的一道执念！”

    “如果不杀掉那风狂霸，我心里实在不痛快！修为也无法再进一步！”

    “虽然，这风狂霸十有八九，可能进入了第二关禁制区域内！”

    “但是，我还是不能有侥幸心理。万一那风狂霸，并没有前往第二关禁制区域，岂不是正好让他成功避开？”

    “到时候，天道宫也可以造谣，说我梦青云怕了风狂霸，不敢正面迎战，提前逃到了第二关禁制区域？”

    “毕竟，如果前往了第二关禁制区域，那可没办法再回到这第一关禁制区域了！”

    “所以，我们必须将第一关禁制区域，任何一个角落全部搜索完成，确定他去了第二关禁制区域，我们才能进去！”

    “懂吗？”

    梦青云神色淡漠的说道，眼眸深处，闪烁着无比锐利的智慧光芒。

    “对啊！万一让那小子阴谋得逞，咱们反而还要更吃亏你！”

    “那接下来，咱们要怎么做？如果在这第一关禁制区域浪费太久，咱们恐怕弄不到多少宝物了！”

    梦青飞猛地一拍额头，迟疑的问道。

    “无妨！你们先乘坐飞舟，前往第二关禁制区域寻找宝物就行！”

    梦青云语气淡漠的说道。

    “只需要我一个人留在这里，寻找那风狂霸的行踪就行了！”

    “另外，一旦在第二关禁制区域，发现了风狂霸的行踪，那就马上用“感应玉符”通知我！”

    感应玉符，乃是一种专门互相感应的特殊玉符，总共分为一个主体与诸多分体。

    在某些无法进行传讯的区域。

    只要捏碎其中一道分体感应玉符，就可以让其他感应玉符，产生一丝被毁灭的能量波动。

    如此一来！

    哪怕无法进行通信，但通过这一丝波动，却也可以短暂传达一些信息。

    ……

    此刻！

    在第二关禁制区域之中。

    秦风与周涟漪、白毓贞等人，几乎是像旅游一般，不断漫步在绝美的景物之中，一边欣赏风景，一边采摘各种天材地宝。

    日子过得好不惬意！

    因为他们都属于天赋不错的天才，感应能力都十分不俗，很容易就找到各种价值不俗的宝物。

    同时！

    在这一路上，居然没有遇到什么强大的妖兽，进行坐镇防护，采摘过程着实是十分安全轻松。

    “难不成，在这第二关禁制区域里，根本没有任何的危机？”

    秦风不可思议的开口问道。

    “若真是如此，那这第二关禁制区域，简直就是真正的人间仙境啊！比第一关可要好太多了！”

    听到秦风的问话，周涟漪却是摇了摇头，耐心开口解释道：“风狂霸师弟，这第二关禁制区域，可不是你想象中那么简单！”

    “咱们之所以没有遇到什么危险，只不过还处于第二关区域的边缘罢了！咱们现在，并没有走到真正凶险的位置！”

    “根据以前的每一届万宗大会，在第一关禁制区域里面，顶多也就陨落几万人！”

    “但是，在这第二关禁制区域，却会损失高达十几万的武者！”

    “由此可见，这表面看上去很安全的绝美之地，实则是一处凶险绝地！”

    听到了周涟漪的话，秦风的心中，无疑是多谨慎了几分。

    前方有危险不可怕！

    真是可怕的是，你根本不知道危险是什么！

    “不管怎么样，咱们一直往内部区域前进就行！那里面的宝物，肯定会更有价值！也更容易遇到轮回古墓的入口……”

    白毓贞淡淡的开口说道。

    很快！

    这一座大型飞舟，便载着所有人，加快了速度，朝着内部区域前进。

    越是往内部区域走，周围的环境，就跟第一关禁制区域截然相反。

    在第一关禁制区域里，越是深处的内部区域，就越是荒凉、死寂，毫无生机之力。

    但在这第二关禁制区域，越往深处走，遇到的生机之力反而更加浓郁。

    各种参天树木，长得高达数百米，可谓是枝繁叶茂，充满了生机勃勃之象！

    “咦？好像在那个方向，有非常强大的生机力量在弥漫，恐怕又是一株高等神级灵药……”

    秦风凭着自身灵敏的感应能力，瞬间察觉到了前方不远处，传来的一阵阵强烈生机之力。

    “嗯……咱们走了这么长时间，差不多快要抵达内部核心区域，能够遇到一株不错的神药，倒也很正常。”

    “走吧！速速过去，免得被其他人抢了先！”

    白毓贞点了点头，毫不犹豫的催动飞舟，以最快速度朝着秦风所指位置，疾驰而去。

    这一株神药的位置，距离他们并不远，也就是盏茶功夫，他们就来到了目的地。

    此刻！

    站在飞舟前面的秦风，看到下方的那一株神级灵药，顿时面露一丝喜色。

    “果然没错！确实是一株高等神级灵药！”

    眼前所见！

    乃是一处湖泊，这一片湖泊的水，十分清澈透明，上面弥漫着一缕缕惊人的天地元气……

    而在这一处湖泊之中，一棵干枯发黄的树干，没有一片树叶，正安静的竖在了中间。

    可以清楚的看见！

    在这干枯泛黄的树枝上面，有着一道道焦黑的雷劈痕迹……

    毫无疑问！

    这一棵大树，恐怕正是因为被雷霆击中，才导致彻底枯萎，连叶片也无法诞生。

    然而！

    让人感到不可思议的是！

    这一棵原本已经失去了生机力量的大树，居然出乎反常的，凝结了一颗颗无比璀璨的果实。

    这些果实看上去，充满了生机之力，散发出蓬勃的生机，给人十足的吸引力。

    与这干枯泛黄的枯木大树，完全是两种相反的画面。

    不过！

    这些果实，大多数都是呈淡青色，并未成熟。

    唯有其中一颗果实，乃是呈淡红色，散发出一丝丝盎然的成熟气息波动。

    “这是千年惊雷果！”

    “需要被雷霆击中一千次以上，彻底导致树木枯萎，然后才有几率，从枯死的树干之中，诞生一颗颗充满生机力量的果实！”

