    瞧她紧张样儿，男人眼底多了抹轻笑：“反应这么大，刚刚是不是做了什么亏心事？比如意yin我！”

    顾新妃：“……”

    意yin他？

    见过不要脸的，没见过这么不脸的！

    就他这副身材……

    她抬眸看过去，视线触及到他性-感的肌肉线条，整个人愣怔住了。

    男人刚洗完澡，穿了一件黑色的浴袍，领口微敞开，隐隐可以看到那未干的水珠在那完美的胸膛上，流淌出一种旖旎之感。

    “过来帮我吹头发！”

    听到他的声音，她这才惊觉自己居然看呆了，像是被烫到，迅速收回了目光。

    墨夜笙坐在沙发上，见她还窝在床上一动不动，没了什么耐心，走到床前，直接把人给抱到了沙发上。

    “墨夜笙你干嘛？”她颤颤巍巍的看了一眼身下的沙发。

    他喜欢在沙发上来？

    男人见她一副警惕的模样，多了一丝逗弄她的兴味：“干……你！”

    他故意把尾音上扬，挑出一抹暧-昧的感觉。

    顾新妃微愣，不敢置信的看着男人的身子压了过来。

    隔着薄薄的睡意，能清晰的感受到属于他特有的体温，她小脸瞬间张红。

    “墨夜笙你起开，我没说过要跟你上-床！”

    她挣扎着，推他。

    “所以，我选的沙发上。”

    头顶传来男人的话，她推他的动作瞬间僵硬住。

    操，卑鄙！

    “那也不行。我压根就没有同意真的要跟你假戏真做！而且我又不喜欢你，才不想跟你做！”她气愤的大吼道。

    墨夜笙身子微僵，盯着她愤恨的眼神，嘴角掠出一抹很浅苦涩弧度：“没关系，不是你说的么，日久……生情！”

    本来就没想过今晚跟她发什么点什么，但在看到她那抗拒而又怨恨的样子，他对这女人升起一股征服欲！

    粗粝的手指扯开浴袍的带子，俯身吻上了她的脖子。

    她微微一愣，不敢置信他真的要上了她。

    感受到脖子上传来的湿意，她一个激灵回过神来。

    “墨夜笙你起开，起开!”

    身上的男人的模样逐渐跟龅牙男重合，四年前险些被*****你的画面袭上心头。

    “不要，滚开，滚开！”

    她歇斯底里的哭喊，对着他拳打脚踢，整个人就像是魔障了一般，陷入无边的恐惧和害怕中。

    感觉到她的异样，墨夜笙从她身上抬起头。

    接触到她脸上的恐惧和泪水，慌了神。

    赶紧起身，把人给抱在怀中。

    “你……别哭了，我不碰你就是了！”从来不会哄人的男人声音里多了几许别扭。

    不知道要如何哄她，但看到她脸上的泪水，又觉得心烦，抬手给她擦了擦脸上的泪水。

    粗粝的手指划过她娇嫩的肌肤，顾新妃终于有了几许反应。

    见到眼前的男人不是龅牙男，心底的恐惧才逐渐散去。

    见他在给自己擦眼泪，她心头一冷，无情的用力拍开。

    男人微微一愣，又抬手，给她流出来的眼泪。

    她又一巴掌拍开。

    他又抬手去擦眼泪。

    一来二去，顾新妃整个人忍不住的爆发了。

    “你烦不烦，没看到我不需要你帮我擦眼泪吗？”

    墨夜笙被这她这么一吼，胸腔微微震了一下，眸色微闪：“你都说了我儿子的忌月，我不宜开荤。明明就是在逗你，还哭成这样！”

    男人抽了纸巾，三两下把她脸上的泪水擦干。

    顾新妃浑身一僵，透过湿润的睫毛看着他，内心涌现出无线的悲凉。

    为什么他就能够为他的私生子守忌？

    却是不记得今天是他们宝宝的生日和忌日？

    