    

    虚拟宇宙，宇宙佣兵联盟分部的修炼场中。

    袁至来到修炼场，斯盖瑞已经在等着。

    “老师，您在秘境里情况还好吧？”

    “还好。这一个多月遇到一个时空紊乱的地区，费了点功夫才飞出来。”

    这一个多月来，斯盖瑞没有进入过虚拟宇宙。

    他和宓柔一个多月发现了宇宙秘境的第二层空间断层边界。

    这层空间断层边界内，时间和空间的混乱程度大大增加，并且往边界方向向外离开遇到的阻力变大了很多。

    宓柔推测，里面可能还有第三层边界。

    他们在第二层空间中探索，陷入一个时空紊乱的区域。两人携手将它破解开，进入这个区域的核心，得到了一些宝物，算是小有收获。

    斯盖瑞心情不错，说道：“你一个多月前就几乎练成‘血月’第一层，现在应该已经成功。让我看看。”

    “是，老师。”

    袁至拔出‘维帕德’战刀，抬手斩出一轮暗红色光轮，引动空间法则之力，形如血月。

    “好！”

    斯盖瑞虽然早有预感，却还是舒出一口气：“这条路是对的！我就知道你能成功！”

    袁至微微一笑：“老师，我还发现了一种好玩的情况。”

    他抬手再次斩出一刀，刀光如轮，散发着蓝色的光芒，形如一轮蓝月。

    袁至说道：“我对‘血月’这一层最后阶段的秘法进行了一些调整，发现刀光可以随意改变成各种颜色，并且威力不变。”

    斯盖瑞脸色一黑：“不要贪玩！”

    作为得到光线本源法则承认的秘法大师和‘血月’这一式刀法的创造者，斯盖瑞当然知道‘血月’刀光的颜色可以随意改变。

    创造‘血月’时他满怀仇恨，将刀光的颜色刻意调成暗红色，是为了表示复仇的决心。

    袁至能够发现并调整这个秘法效果，虽然让斯盖瑞有些意外，不过想想袁至之前的‘浮游盾’创意，这也算是正常操作。

    斯盖瑞撇开这个话题，问道：“你既然能完整施展出‘血月’第一层，应该能引动空间法则之力，对空间法则是否有所感悟？”

    “老师，我已经成功感悟空间法则。”

    斯盖瑞微微点头，并不感到意外。

    早在袁至使用血统药剂时，他就察觉袁至能够忍受极其强烈的痛苦而毫不变色，甚至在那种情况下还能轻松自如行动。

    这说明袁至的意志力极其强大，将来如果不出意外，必然能够成为强者。

    意志力强大，对法则的感悟必然非常敏感。这也解释了袁至为什么能在行星级时就能把蕴含在基因原能中光线法则的‘吸收’和‘静滞’特性开发的那么好。

    如今袁至成功感悟空间法则，在他看来是理所当然的事。

    “很好。”斯盖瑞点头，“既然你已经感悟了空间法则，我就把‘血月’第二层秘法奥义教给你。”

    ‘血月’第一层是使用光线法则构造秘法，同时以刀法引动空间法则之力。这一步中，需要构造上百个秘法节点结构。

    ‘血月’第二层是使用光线法则构造秘法，然后调动空间法则来增强刀法威力。

    这一步，需要用光线法则构造上千个秘法节点结构，对光线法则的感悟和控制要求更高。并且构造秘法时，需要同步调动空间法则进行配合。

    斯盖瑞将‘血月’第二层详细解析，教给袁至，然后监督他进行修炼。

    袁至一边练习，一边心中赞叹。高级的秘法果然是越强大越复杂，结构也更加精细。想来‘血月’第二层的威力一定是远超第一层。

    “等完全练成‘血月’，我必然能够轻松的越阶挑战更高层次的对手。”

    斯盖瑞监督袁至修炼了半天，看他的修炼已经步入正轨，放心的离开虚拟宇宙。

    袁至已经能轻而易举的构造出‘血月’第二层的前面一部分秘法，并且还能成功的引动空间法则之力与秘法配合。

    然而‘血月’第二层的秘法复杂度大大增加，袁至现在对光线法则和空间法则的感悟程度还是不够用，‘血月’第二层对法则方面要求提高的更多。

    即便以他越来越快的光线法则和空间法则感悟速度，估计也得花上一年左右才可能练成。

    袁至开始潜心修炼，一边氪金提升身体素质，一边感悟光线法则、空间法则，修炼‘血月’第二层。

    三个月后。

    地球联邦极限分部，袁至专属的修炼场内。

    袁至正在修炼场中缓缓挥刀，引动空间法则之力，细细感悟空间法则对空间造成的影响。随着持续的练习，更多细微的知识融合到意识中。

    这三个月以来，在外冒险和游历的刘毅等人从银河系各个地方赶了回来，佩拉和丁莉也从银蓝帝国飞了回来。

    这段时间，袁至专门抽出时间与这些同伴们逐个切磋实战，指点他们的战技，并尝试以斯盖瑞教导自己的方式来诱导他们感悟领域。

    以袁至现在的战斗力和眼光，配合感知加速，指点这些同伴们的战技轻而易举，每个人都得到了很大进步。

    不过领域方面，除了刘毅和云战似有所感，其他人根本摸不着头脑。

    这种事情的确太看个人天赋、战斗经验和心境，战技体悟不达到一定地步，完全没有任何感觉。

    袁至私下里与他熟识的人说了一下后面的计划，询问这些人是否愿意随他前去元辰宇宙国那边开疆拓土，建立地球人新分支。

    “我早上起来无所事事，正打算来找你切磋一下。你忽然跟我说去那么远的地方……我牙还没刷呢。”阳焱眼神有些迷茫，“你说的这个打下一片天地，开枝散叶，它正经吗？”

    她不是第一个有些犹豫的。

    听到要去百亿光年以外的遥远星空，大部分人都说要仔细考虑考虑。

    袁至问过刘毅、云战、丁莉等人，他们都有些意动，却也没有当场答应。

    袁至也不着急，照现在的情况，斯盖瑞在宇宙秘境内恐怕得呆上五年甚至十年。

    “要出发也得是好几年以后，你有时间仔细斟酌。”袁至这么回答，他又说道，“我们去那边发展，虽然是在新的世界开疆拓土，但并不是白手起家。”

    “有我老师在，地盘、人口、修炼资源，都应有尽有。”

    “元辰宇宙国与机械族接壤，是边境星系，战斗机会多。虽然有风险，但也容易得到历练和提升。”

    袁至并没有直接提氪金修炼法的事情，这种事情要求更多的是前往远方的冒险精神。如果提前把氪金修炼法说出来，倒像是花钱买人为自己效命了。        

