    楚风眠早就对着夏公子起了杀心，不过是一直为了对付天圣剑帝，鬼武老祖的计划，没有杀他，现在计划以成，夏公子也没有活下去的必要了。

    战龙之爪轰然落下，这夏公子的身躯被凌空打爆，陨落当场。

    “该死！该死！”

    亲眼目的夏公子的死，鬼武老祖的脸上都是露出了疯狂之色，看向楚风眠的眼神之中。，杀意滔天。

    白骨老祖怒吼连连，蕴含无边愤怒，这夏公子可是他的独子，为了培养夏公子，他都不知道是耗费了多少的心血，可今日居然是被楚风眠这样杀了。

    甚至是当着他的面，直接将夏公子斩杀了，这种杀子之仇，不共戴天。

    “小子，你居然敢杀了朱儿，我今日要杀了你！让你为他陪葬！”

    突然之间从鬼武老祖的手中，一根白骨长枪突然凝聚而出，猛然一股仙力注入其中，当即催动起来，向着楚风眠轰杀而来。

    漫天死气随着这一根白骨长枪席卷而来，笼罩在楚风眠的身上，爆发出最为厉害的杀招，要将楚风眠一击必杀。

    不过楚风眠却是轻松的手心一动，一股龙力笼罩在他的面前，化为了战龙之爪，再度轰击而下，轰击在这白骨长枪之上，将这白骨长枪都给打的粉碎。

    “死！死！死！”

    鬼武老祖在这一刻，也是彻底的拼命了，他今日已经是彻底的疯狂了，不惜一切代价，也要轰杀楚风眠，力量全开，无穷无尽的死气从他的身躯之中爆发而出。

    这死气，对鬼武老祖的身躯，都是产生了影响。

    这种死气，若是用来对敌，的确是厉害无比。

    若是也仙力，灵力，造成的伤势，还可以用圣丹来恢复，但是这死气，所削减的，可是寿元。

    一名武者妖神的寿元，可都是有限的，一旦是被削减，想要在弥补回来，几乎是难上加难。

    不过这种死气，想要掌控，也是无比困难，只有鬼族，才有着掌控死气的能力，至于这鬼武老祖，显然是修炼了一种类似于鬼族的功法，可以掌控死气。

    可是平时，鬼武老祖想要动用这死气去对敌，都要小心翼翼的，不敢冒险。

    但现在，看着夏公子在他的面前，被楚风眠直接轰杀，这鬼武老祖已经是陷入到了疯狂之中，已经是不顾一切的催动死气，爆发全力，要轰杀楚风眠。

    这死气，也逐渐的不受到他的掌控，楚风眠看的出，这鬼武老祖的脸庞，都是露出了几分苍老，显然是他也受到了这死气的影响。

    这种出手攻击，简直是拼了命的了。

    无数杀招，狂风暴雨一般的向着楚风眠轰击而来，每一次攻击都蕴含这杀机，电光火石之间，数百道杀招，就笼罩在了楚风眠的周围，让楚风眠无处可逃。

    而另一边，那天圣剑帝，也是凝聚仙力，爆发出惊天剑芒，注入到仙器灵剑之中，轰然一剑向着楚风眠斩杀而来。

    这一剑之威，几乎已经是超越了仙将境界强者的攻击。

    在这混沌墟之中，鬼武老祖跟天圣剑帝在跟楚风眠拖延下去，也只会越来越危险。

    之前为了对付无上剑阵，要他们二人耗费了太多的力量，以至于现在一身仙力，不足一半，跟楚风眠交手，决不能拖延，所以一出手，便是绝对的杀招。

    这两位仙将强者联手之下，楚风眠的眼神都是无比的认真，他面对的可是两位仙将。

    纵然是以现在楚风眠的实力，若是一个不慎，一个不小心，都可能会陷入万劫不复的境地，陨落当场。

    只不过今日，楚风眠为了对付这二人，早已经是做好了万全的准备，他们二人的拼命，虽然厉害，可楚风眠也有着应对的办法。

    “天龙变！”

    嗖！

    刹那间楚风眠的身形，从这混沌墟之中消失，突然进入到了虚空深处之中。

    楚风眠在这混沌墟之中，在等待二人的时候，也是在其中，提前开辟好了不少的空间通道，这些空间通道，链接虚空深处。

    本是楚风眠留下的后手，以求全身而退之用。

    现在这些空间通道，正是可以相助，楚风眠避其锋芒。

    楚风眠也看得出来，这二人现在是舍命轰击，是攻击最为猛烈的时候，这个时候楚风眠跟他们二人硬拼，并不理智，不如避其锋芒！

    楚风眠的身形，消失在了混沌墟之中，这天圣剑帝，鬼武老祖拼命爆发出的攻击，都是一下子扑了个空，一时间二人面面相视。

    鬼武老祖的眼神之中，还有些疯狂，准备是继续追杀楚风眠，但是天圣剑帝却是冷静的开口道。

    “此人已经是留好了后路，这一次我们二人杀不了他，走！这次我们背阴了，等我们恢复了全力，再杀此人，轻而易举！”

    他们二人这一次，可是被楚风眠设计阴了，出手的时候，一身仙力已经是不足一半，这个情况下，都差一点将楚风眠逼入到了绝境之中。

    等到他们二人的力量彻底恢复的话，在来追杀楚风眠，楚风眠是必死无疑。

    而且这一次，楚风眠也是底牌尽出，他们二人下一次楚风眠在对付楚风眠，也不再被动。

    “走！”

    听着天圣剑帝的劝解，鬼武老祖也逐渐冷静了下来，他毕竟可是一位仙将强者，不知道经历过多少生死之战。

    刚刚夏公子的死，的确是深深的刺激了他。

    但是现在听到了天圣剑帝的提醒，他还是很快的醒悟了过来，刹那间他们二人的身形，化为了两道遁光，向着混沌墟外飞去。

    “想走？你们二人既然进来了这混沌墟之中，就不要走了！留在这里吧！”

    楚风眠声音突然响起，楚风眠并未现身，但是突然凭空之中，一方巨大的印台显现而出。

    这一方印台，正是苍生大印！

    这印台的巨大，笼罩在这整个混沌墟的上空，将整个混沌墟，都给笼罩在了其中。

    当然楚风眠的真正目的，可不是这混沌墟，而是这鬼武老祖，天圣剑帝二人！