    第342章 来日方长

    话说到这里已经没有聊下去的必要，罗战端起酒杯一饮而尽，胡乱的抹了把嘴角，拉开椅子站起身，酒足饭饱，是时候离开了。

    “楚团长，多谢盛情招待，咱们后会有期。”

    楚云飞嘴角挂着玩味的笑容：“罗兄弟，真的不打算留下？”

    罗战咧嘴一笑摇摇头，转身向外走去。

    “我要是强留你呢！”楚云飞忽然说道。

    罗战身形一顿，止住脚步，头也没回的问道：“你会吗？”

    气氛死一般的寂静，两人都没说话。

    许久之后，楚云飞突然大笑：“哈哈哈，当然不会了，罗兄弟是我的朋友，一路顺风。”

    “如此最好！”罗战冷笑一声大步离开了团部。

    走到门口，迎面碰上了方立功，他身后跟着邢志国和两名警卫。

    “罗战！”邢志国见到罗战连忙跑到近前。

    “邢副团长，您怎么来了，是不是团里出事了？”罗战脸色微变。

    “是出事了，不过是大喜事。”见到罗战平安无事，邢志国心里一颗石头总算落了地。

    “什么喜事？”罗战纳闷的问道。

    “团长要成亲了。”邢志国嘿嘿一笑。

    “成亲？咱们团长？跟谁啊？”罗战惊喜的瞪大了眼睛。

    “妇救会主任，秀琴姑娘。”

    “哈哈，那可是个好姑娘，团长捡了个大便宜啊，你还别说，他俩还挺配的。”罗战笑道。

    “是啊，日子就在今天，团长指名道姓的让你回去参加婚礼，我就是来接你的。”邢志国道。

    “那正好，我就是来跟楚云飞辞行的，咱们这就走。”

    罗战说完扭头喊道：“顺子，叫上你嫂子和赵记者，咱们这就回家。”

    “好嘞！”徐长顺答应一声，本来赛梨花是一起来的，在罗战吃饭的时候，她回去收拾东西了。

    这时候，方立功走到近前：“罗队长，你要的东西都已经准备好了，你要不要检查一下？”

    “不必了，楚团长不是输不起的人，我想他不会在赌注上动手脚。”罗战摆摆手，要是楚云飞真的那么干，那真是丢人丢到家了。

    这时，徐长顺带着赛梨花和赵雪楹走了过来。

    “方参谋长，就此别过。”罗战抬手敬了个军礼。

    “一路好走，后会有期。”方立功回敬军礼。

    “走吧！”罗战招呼一声，跟着邢志国大步向驻地外面走去。

    来到大门口，远远的看见一辆装满装备的马车停在路边，两个士兵在一旁守着。

    众人快步走上前，罗战道：“这马车是方参谋长给我准备的吗？”

    “是，参谋长命令，要把这辆车亲手交到罗队长手中。”其中一名士兵敬礼道。

    “多谢了，交给我吧！”罗战上前看了看，整整二十箱弹药，用手指粗的麻绳紧紧的捆在车上。

    看着这些装备罗战心中暗笑，楚云飞真是富得流油，这么多装备眼睛都不眨一下，有了这批装备的补充，特战队短时间内不会在为弹药发愁了。

    “梨花！”罗战扭头叫道。

    “干什么？”赛梨花走到近前。

    “上车啊！”罗战嘿嘿一笑，拦腰将赛梨花抱起，顺势将她送到了车上。

    “那我呢？”赵雪楹一见，可怜巴巴的凑了过来。

    “自己爬上去。”罗战翻了个白眼。

    赵雪楹嘟着嘴，狠狠瞪了罗战一眼，同样是美女，怎么待遇差别这么大，赛梨花娇笑一声，伸手将她拽了上去。

    “回家喽！驾！”罗战兴奋的高呼一声，用力在马屁股上拍了一下。

    刚走没几步，就听后面有人大喊：“队长！等一等！”

    罗战扭头一看，是孙光明带着十几个队员跑了过来。

    “队长，听说你要走了，我们几个过来送送你。”孙光明嘿嘿一笑，眉宇间满是不舍，罗战不仅是他们的兄弟，也是他们的老师，虽说阵营不同，却也是同生共死的战友。

    “老孙，以后你就是特战队的队长了，带好这帮兄弟，记住一句话，你现在是特种兵，打仗要动脑子，不到绝境不能和敌人硬拼，只有活着才能战斗。”罗战虽然看不上晋绥军，可这些都是亲手教出来的士兵，对他们还是有感情的。

    “我明白，放心吧队长，我不会把特战队带垮的。”孙光明保证道。

    罗战点点头：“记住，特战队不是你复仇的工具，要学会克制自己，当你失去理智的时候，就意味着特战队的灭亡。”

    “作为指挥官，任何情况下都要保持冷静，队长的话，我铭记在心。”孙光明大声道。

    “那我就放心了。”罗战拍拍他的肩膀，然后目光落在后面的十几个队员身上。

    “弟兄们，来日方长，咱们战场再见。”罗战抬手敬礼。

    “立正！”孙光明一声大吼：“向队长敬礼！”

    队员们咔的一下，立正站好，整齐划一的向罗战敬了个军礼。

    罗战微微一笑，目光从众人身上一一扫过，然后转过身挥挥手，牵着马车大步向前走去，都是好兵，但愿以后不要在战场相遇。

    作战指挥室里，楚云飞背负双手站在地图前，考虑着日后的战略规划。

    方立功来到身后：“团座，罗战已经离开了。”

    楚云飞沉默了一下，面无表情的说道：“走就走吧，该走的留不住。”

    “团座，为什么不强行把他留下？”方立功在房间周围埋伏了一个连的兵力，只要楚云飞当时下令，罗战就算长了三头六臂也走不了。

    “你以为我不想留下他吗？只是这种人意志坚定，留下也没用，永远不会顺服于我，除非直接让他消失，可是杀了他，我是真舍不得啊。”

    “如今最大的敌人还是鬼子，罗战如果死了，削弱的还是我们自己的力量，到时候最高兴的是鬼子，这种亲者痛仇者快的事，我怎么能做呢，战争可以使用阴谋诡计，可做人还得讲良心啊。”

    楚云飞轻叹一声，在鬼子面前自相残杀，如此愚蠢的事绝不可能出现在楚云飞身上，虽说放走罗战有些惋惜，但事有轻重缓急，眼下打鬼子才是重中之重。

    (本章完)

