    突然出现的突兀声音，把大殿之中的几人都吓了一跳，叱奴太皇太后手中的短刃一抖，直接掉落在地上，转身看着门外走进来的人，脸色变了几变。

    此刻映着落日余晖的身影，有些笨拙的迈步走进了大殿之中；身后小心翼翼的跟着两女一男，从他们那谨小慎微的表情，可以全然看出他们对眼前女子的重视。

    “你？你怎么来了？”叱奴太皇太后喘着粗气嚎叫着。

    七七此刻有些笨拙的捧着自己的肚子，漫不经心的瞟向床头，而后嘲讽的说道：“还真是日有所思夜有所梦，我倒没想到，擎玉昭，你也会有今日这般姿势，这倒是让我想起那些陈年旧事了。”

    擎玉昭似乎不大明白，却只有七七知道，此刻那被绑缚的身影，那姿势，不正是前一世他被车裂时的模样吗？

    身子再一次慢慢的靠近了床头，擎玉昭终于看清来人，嘴唇一抖，颤巍巍的叫道：“你，你是人是鬼？”

    “怎么？你是想要我成为鬼？呵呵，那还真是抱歉，我凌七七坏事做绝，老天爷都不敢收，如今我就是一个祸害，要继续危害人间！”

    “呵，呼呼……呼……七七，七七，救命啊，这两个女人疯了，她们想要加害朕，七七，救命，救命啊！”

    完全没想到擎玉昭会突然向自己求救，七七倒是愣在当场，而后突然畅然大笑：“擎玉昭，我看你才是疯了，你竟然向我求救？你说……这不是荒天下之大稽吗？你竟然向我求救！”

    脸上肆意的笑容终于在一片猖狂之后慢慢的湮灭，眼神冰冷的好似冰川，冷笑着说道：“你向我求救？你凭什么以为，我会救你！”

    “七七，七七……朕，朕是是真心喜欢你，朕，朕发誓……只要你救我，那朕，朕就杀了这个女人，然后在立你为后，到时候咱们两个人……”

    “擎玉昭，休要信口雌黄，我家主子可是摄政王妃，容不得你污言秽语。”银鸽受不了的大声呵斥着，阻止了擎玉昭的继续想入非非。

    可擎玉昭却好像疯魔了一般，只是不停的挣扎着，大声吼道：“七七，朕当年要娶的人本来就是你，你该知道的，若不是凌素雪那个贱人从中作梗，咱们两个人应该是只羡鸳鸯……”

    “呵呵，哈哈哈……凌素雪那个贱人……嗯，这句话……你在对谁说？”七七笑靥如花的看着擎玉昭，而后有些得意的转身看着刚刚还一脸平静的女人，之间此刻她脸上已经浮现出龟裂的痕迹。

    七七哼笑了几声，努努嘴说道：“素雪妹妹，看来，擎玉昭对你可真是恨之入骨啊！他是恨你阻挠了他的好事啊！”

    擎玉昭闻听，好似见鬼一般的看着七七，而后叫道：“你在跟谁说话？什么凌素雪？她不是早就死了吗？”

    七七看着他的模样，哼了几声，再次迈进一步，低声笑道：

    “怎么？你以为我是在跟鬼说话？呵呵呵……有意思，虽说……我不是在跟鬼说话，不若……我的素雪妹妹，你这些年，活得跟鬼也没什么区别，不是吗？”

    擎玉昭挣扎着，向四周望去，而后突然喊道：“凌七七，你休要装神弄鬼，朕是九五之尊，朕不怕鬼！”

    七七耸耸肩头，无所谓的后退了几步，却更加讥讽的看着一旁脸色已经逐渐透明的皇后，而后慢慢的坐了下来。

    啪，啪啪……，也不知道皇后是从何处找来的皮鞭，那一下下抽在擎玉昭细皮嫩肉的肌肤之上，痛得他嗷嗷乱吠。

    “擎玉昭，擎玉昭，我让你害我；我让你诅咒我；我凌素雪这辈子最后悔的就是当初成为你的侧妃，擎玉昭，你这个豺狼，你这个恶鬼，你还我孩儿，还我的一切……”

    那一下下的皮鞭飞溅起丝丝血腥，银鸽皱紧眉头挡在七七面前，低声说道：“主子，千万不要吓坏了你。”

    “嗤嗤，这区区几鞭子，都难以解我心头之恨，我又怎会惧怕？你让开，我倒要看看擎玉昭今日到底会变成什么模样。”

    听到七七的话语，擎玉昭有些心中发寒，最后再次苦苦哀求道：“七七，七七，求求你，救救朕，这个女人她疯了，她是鬼上身了！”

    “鬼上身？呵呵，素雪妹妹，你看，你的皇上事到如今，仍然不相信你就是凌素雪，啧啧好歹几年的夫妻，他竟然一点也认不出你来，这是不是就说明，你根本就没在他心中啊？”

    凌素雪被七七嘲讽的眼眶泛红，手上的皮鞭也开始微微颤抖，最后猛然将鞭子丢在地上，眼神凄烈的看着擎玉昭，而后阴冷冷的笑道：

    “你不是不待见我吗？我就要你看看，我要你看清楚……”

    说完这句话，皇后突然将整个身子都压在擎玉昭的胸口之上，脸上那稚嫩的面皮发出沙沙的怪响，接下来的一幕让擎玉昭差点呕吐出来。

    那张精巧的人皮面具被无情撕扯下来之后，印在后面的是一张已经有些累累伤痕，面目全非的容貌，可是仍旧能从她那已经稍微平整的伤痕之中窥视出她原本的娇颜容颜。

    “呵呵，呵呵，擎玉昭，怎么样？现在认出我来了吗？认出来了吗？你的皇后，你南楚的皇后，不是她凌七七，更不是丞相家的女儿，你的皇后……还是我凌素雪，哈哈哈哈！”

    “鬼，鬼……走开，走开，你这个丑女人，你这个恶鬼，你滚开，滚开……你说，你说……你到底是人还是鬼？你说……”

    擎玉昭的眼眶已经凸了出来，看着坐在他胸口的女子，只觉得往事一遍遍的在脑海中重复，腹部有些翻江倒海，他竟然会搂着这么一个丑女人每日寻欢作乐？

    七七看着他饱受惊吓的神情，竟然会意外的觉得心情大好，坐在一旁，微微低笑出声。

    “不，不要，七七，七七……你救救朕……”

    “住口，本妃的名讳，岂容你随口乱叫？你就不怕被我家王爷割了舌头？”七七冷漠的说着。

