    回到公司，张承武驱车带宋总去接孩子，送两人回家后，又带着儿子去医院接老爹。

    张父本来准备二十四小时留在观察室照顾老伴的，但张承武怕父亲年纪大支撑不住，自己又要上班忙工作，所以直接请了个特级护工。

    价钱自然不低，每天得四百来块接近五百块大洋，但胜在医疗知识充沛，经验也丰富，照顾病人绝对一流。

    见老伴有了妥善的看护，张父这才安心，与儿子孙子一同回家。

    老中幼三人刚打开大门，便瞧见了儿媳妇一家人正一言不发坐在客厅里。

    除了李跃进两口子与李蓉蓉外，她的大哥小弟，乃至表哥李志刚居然全都过来了。

    一家人面带煞气，目光冰冷，明显是来找茬的。

    果不其然，不等张承武上前问话，何金花就拍拍巴掌，笑吟吟的望着外孙张元元道：“元元，来来来，到外婆怀里来，外婆给你糖吃。”

    哪晓得小家伙完全不给她这个面子，不止没过去，反而一头扎进了农民打扮的张父怀中。

    这一下可把何金花给惹急眼了，冲着元元就破口大骂：“小东西白眼狼一个，跟你爹一个鬼样子。”

    张承武自然不是怂人，见对方摆开架势扯皮，他还矜持个毛线啊。

    这就想上前说到两句，哪知还没有所行动便被老爹给急忙拦住了。

    张秀才冲儿子使了个眼色，然后抱起孙子上前客气的说：“亲家母，小娃娃不懂事，您可别跟他一般计较，大家伙儿既然都来了，晚上就留下来吃饭吧，有啥事咱们慢慢讲。”

    他虽然是农村人，见过的世面有限，但却不是傻子，知道这一大家子出动准没好事。

    这里毕竟是儿子的窝，事情闹大了怕是会给邻居看笑话，所以便想大事化小小事化了。

    但他却不知道，城里跟乡下完全不一样，各家各户自扫门前雪，关上门彼此之间便没了接触。

    别说你家扯皮闹事了，就是打的头破血流都不一定有人帮着报警或者打120。

    张父说着话，便笑呵呵的将孙子送到了儿媳妇怀里。

    小家伙虽然对外婆非常抗拒，但对母亲却一点都不生分，立刻就扑进她怀里。

    李蓉蓉许久没见儿子，要说不想念那是假的，此刻见小家伙被养的白白胖胖，虎头虎头的，顿时露出了一丝微笑。

    哪知张元元开口第一句话就让她破了防。

    就见人小鬼大的元元仰着脑袋，一脸天真的道：“妈妈，妈妈，你能不能不要骂爸爸啊。”

    这句话要是私下说，李蓉蓉也不会有什么特别反应，但坏就坏在当着李家众人的面说出了口。

    身后站着的李志刚闻言，立刻就翻了翻眼皮，不怀好意的挑动：“哼，还真是不能把孩子交给姓张的，小小年纪，谁教你跟大人说这些话的？”

    他长的五大三粗，那张胖脸跟胖头鱼一般，吓得张元元立马瘪起了嘴，眼看着就要哭出声了。

    何金花更是激动不已的从凳子上跳起来，指着张承武的鼻子就大骂道：“张承武，你看你干的好事，把我外孙教成这副油嘴滑舌的样子，长大了怎么得了？”

    “你不是要跟我家蓉蓉离婚吗？我成全你，不过孩子的抚养权得交给我们。”

    旁边的李华强也气势十足的附和道：“还有这套房子，我妹妹跟着你什么好处都没落到，这么多年算是彻底耽误了，这套房子就当做她的青春损失费！另外你不是想离婚么？拿十万块钱补偿出来。”

    这十万块自然是他私自加上去的，但做买卖嘛，总要讨价还价一番，他姓张的不是得了蔚老板十万块钱奖金，此刻正好让他吐出来。

    终于露出了本来面目，张承武心中暗暗想着，面上也是冷笑不止，这就准备上前答话。

    张父见状，生怕儿子寡不敌众会吃亏，一把挡在他面前道：“李家大小子啊，话可不能这么说，蓉蓉跟承武两口子结婚这么多年了，现在是出了点矛盾，但也没必要闹离婚吧。”

    老人就是这样，特别是从张父那个年代走过来的，总觉得夫妻之间床头打架床尾和，没有什么过不去的坎。

    在他看来，小年轻吵架叫嚣着离婚是很平常的事，哪想的到自家儿子与李家之间的仇恨有多深。

    他出马不光没用，反而激起了李家人的嚣张气焰。

    李华强瓮声瓮气的冷笑道：“老头子，你道理咋这么多？我李华强今天把话撂这，是你儿子先对不起我妹妹的，往家里带女人，这事就算闹到法院起诉离婚，也是我们家占理儿！”

    “我劝你老老实实答应我们的条件，要不然咱们就走正规手续起诉，到时候定你们个婚内出轨的罪名，看谁更加难堪！”

    张父没想到李家小子这么不讲道理，当场便被噎的呼哧带喘。

    张承武一把扶住他，冲着李华强冷声道：“李华强，我跟李蓉蓉的事几时轮到你来管了？你要钱是吧？来来来，你过来咱们单聊！”

    李华强闻言一慌，连忙后退几步，他可从弟弟与志刚口中听了张承武最近的凶猛事迹。

    知道这个小舅子不可同日而语，并且黑白两道通吃，他一个倒卖建材的小老板哪敢与之正面硬刚。

    见他不说话了，张承武又将矛头对准李志刚，这小子今天过来明显不怀好意。

    他此刻有些纳闷，怎么李家的男人都一个德行，喜欢当备胎接盘对别人的老婆感兴趣，李华文是这副鸟样。

    李志刚也如出一辙，自己还没跟李蓉蓉离婚呢，他就屁颠屁颠的跟上了，马德真是臭不要脸到了极点。

    “李志刚，咱俩的账还没清算吧？今天有空，谈谈。”

    “你干嘛？你威胁我啊？老子行的端坐的正，跟你有啥交情，谈你马勒戈壁啊！”李志刚跟李华强不同，可是掌管着一家物业公司的老板。

    属于真正能够登堂入室的人物，怎么可能干那当场退缩的事。

    张承武冷笑连连，恶狠狠地盯着他道：“你记性不好，我可记着呢，一个月前在老五烧烤的后巷里，三名持械打手袭击我，这事你还没忘记吧？”

    “你....你胡扯啥呢？我不知道什么东北来的打手，你泼脏水也得讲道理吧，我可是正当商人，跟你可不一样。”李志刚色厉内荏的说着，却没想到一番坑坑巴巴的话直接出卖了他。

    最可气的还是李家众人，纷纷斥责张承武无中生有，就连李蓉蓉都不相信。

    一脸认真的说他误会了，志刚表哥绝对不是那种违法乱纪的人。

    张承武心中觉得好笑，本来他还不能确认派人偷袭自己的就是李志刚。

    但对方这句东北来的打手他却听的真真切切，当即便确认了目标。

    “哼，不打自招，我又没说那帮人是东北来的，你李志刚还真是神通广大啊！”

