    第224章 尽头

    想到自己弄死的那个中年男人后得到了部分战利品，其中有一副地图，自己当时没怎么研究，考虑了一番准备现在拿出来给宁姐。

    “宁姐，你过来下。”

    周星宇神神秘秘的挥手。

    宁冷月一脸疑惑的走了过去，以为周星宇受伤了呢。

    结果那小子怀里掏出一块带血的破布。

    “这是什么？”

    “好像是宝藏地图，姐你看地图上面这个点，是不是就是我们现在所在的长留山？”

    周星宇蹲在地上摊开地图用手指道。

    “什么点？什么所在？”

    宁国远凑了过来。

    “你们看，这份地图上面有八个点，八个点之间有很大的跨度，从目前来看我们现在的位置就在这个点，上面标注了长留山几个字，虽然字体有些模糊，但是可以具体到长留山的哪座山峰...”

    “从上面慢慢看又能模糊的看出八个点的大概位置。”

    “分别是长留山，青丘山，昆仑山，不咸山，北海，东海，南海，南极和北极，其中南极和北极明明是两个点，但是图中都用了一种颜色来表示。”

    “而且...”

    周星宇有点犹豫，毕竟他没研究过阵法，从神秘地图上看这几个点好像形成了一个未知阵法。

    宁冷月有点焦急了，她不喜欢别人讲关键的事情讲一半。

    “而且什么啊，你说啊。”

    “这个我说不出来啊，好像是一个阵法，从图中的意思就好像是打开所有地方就会出现未知的事情。”

    周星宇猜测道。

    “你们说会不会是传送阵法？”

    宁国远凑近仔细看了看。

    “你们看这几个点如果用特殊的方式来看是不是像一个个门，那这个门后到底有什么？超自然？仙神？鬼怪？”

    宁国远大胆说道。

    周星宇从地图再联想到天空的星河，还有那消失的“后羿”和宇航员，突然发现一个惊恐的事情。

    “姐，干爹，我一直有个疑问。”

    “你说说看，什么疑问。”

    “你们联想下星河是什么时候出现的，出现后发生了什么？”

    ““后羿”和宇航员到底为什么失踪，无法联系，他们到底是去火星执行什么任务？可以告诉我吗干爹，我想您应该知道。”

    宁国远看了看周星宇然后叹了口气随后缓缓说出了情况。

    随后周星宇终于了解了部分真相，原来人类不满足只有探测器登上火星，想要把火星改造成人类的第二家园，想要移-民。

    之前米国就多次派载有动物的探测器登陆火星，但是但凡只要有生物的登陆器一旦登陆火星就会失联。

    大夏这次是选择了和米国不一样的轨道登陆，登陆的地方也是不同的，但是还是失败，最终不知道那边发生了什么才会导致星河的出现。

    其实大部分人都明白星河的出现和这次登陆火星有关。

    但是随着天地元气的爆发，大部分人类都忙着自我修炼了，对于那些事情反而看淡了，他们相信能靠着修炼只见横渡虚空直达火星。

    但是残酷的是修炼到现在整个世界才多少天级强者？

    这些天级强者有谁能飞出地球？飞出后如何在宇宙中生存？这些他们现在开始慢慢考虑了。

    “部分修炼无成的科研人员开始了更加痴狂的研究，北盟和联盟居然已经大批量开发了人造人计划和人造动物，杂交动物甚至基因动物。”

    宁国远眉头紧锁道。

    “我们大夏当然不可能学习他们，但是科学领域也已经慢慢在进入机器人的批量制造，来阻挡万一有可能发生的世界大战。”

    “星宇，这份地图很珍贵，我准备上交国家，由国家来研究，可以吗？”

    宁国远严肃的看着周星宇。

    周星宇非常理解宁国远的意思，毕竟只有国家强盛才能自己强，单凭个人的力量是无法成功的。

    “好的，干爹。”

    “星宇，你最后的猜想是什么？”

    宁冷月和宁国远盯着周星宇。

    周星宇顿时觉得非常的尴尬，心里压力好大啊，你们这样看着我，我还是个孩子。

    “额，我来说下我个人的猜想啊。”

    “我觉得天空中的星河是一个传送阵法，理由是什么？从我们地球内部能看到，从地球外面看不到，那么很明显这个传送阵的出口是对着我们地球。”

    “星宇，你凭什么猜测是传送阵，有什么具体的依据，爸，你说弟弟会不会被传送了？”

    宁冷月急切看向宁国远和周星宇。

    “根据刚才干爹的猜测我个人做了个更加大胆的猜想，我们地球出现天地元气是应为星空传送阵法的出现。”

    “导致那边的天地元气被传送过来了，但是我们地球很可能在远古或者古代就有了天地元气，应为某种原因元气被某位大法力者封印了。”

    “那么现在应为外力的导引，内部封印减弱了，其实不难解释，为什么人类古籍和古文明都记载了神话传说。”

    “并且世界各地的神话传说都有所联系，难道人类在古代自己编的吗，而且能编写的全世界都一样？”

    “所以由此得出的结果就是仙神可能真的存在。”

    突然宁冷月一个大栗子打在了周星宇头上，周星宇委屈的摸着头。

    “姐，你打我-干嘛啊？”

    “哼，问你为什么是传送阵，你结果来一堆废话，最后的结论是仙神存在，不揍你揍谁。”

    宁冷月生气打了下周星宇。

    “冤枉啊，我这不是在解释吗，那么急干嘛，我猜想可能是天地元气不够，所以传送阵目前还没有全部打开啊。”

    周星宇委屈道。

    宁国远点了点头：

    “哦，大概的意思我明白了，意思是只要我们随着地图指引，打开所有点，能量就能聚齐，然后打开星空之门，原来如此，原来如此。”

    “干爹，不可啊，我认为这个方法是错误的，万一星空之门后面的是妖怪呢？我们人类能打的过吗？”

    周星宇急忙道

    “好了，今天所有的猜想我都会一一向上层汇报，具体怎么行动上层会有指示。”

    宁国远收起了地图第一个走进了山洞。

    周星宇和宁冷月紧紧跟随。

    山洞周围的墙壁上面坑坑洼洼的，看得出来明显有被开凿的痕迹，并且地面上有不少遗弃的挖掘工具，电镐，手推车，兵工铲，电钻，等等...

    山洞越来越里面，还好一路都有发电机，山洞路边也有灯照射，空气也算流通。

    终于慢慢走到了山洞内部，这条路的尽头有几个方向，地上用指示牌子标了几个通道，1号，2号，3号，4号，5号，等共8条路口。

    (本章完)

