
　　第一百五十九章愤怒的高峰！

　　高峰听了这话心中隐隐的有些不舒服。

　　庭，可是现在看来，他依旧被当做了一个外人。至少有些笛雅的秘密，德文克会知

　　道，然而他高峰却不知道。其实他哪里知道，德文克和笛雅不告诉他关于任务的

　　事，因为照顾他的感受，在乎他的表现。脸色一沉，高峰声音有些冷的说道“到底

　　是什么样的任务？”高峰冰冷的声音让德文克的心头不由得一颤，有些担忧的看向

　　高峰。只见高峰面沉如水，一双眼睛正隐含愤怒的瞪着自己，德文克的不由得长叹

　　了一声，知道此事绝难再隐瞒下去，缓缓的说道“中国有一位非常著名的植物学家

　　叫周宗南一”

　　“周宗南周老教授！？”德文克的话还没说完，高峰就不由得吃了一惊。早在

　　高峰还没有到伊拉克的时候，他就知道了周宗南的大名。当然，当时高峰只不过是ŴŴŴ.23sk.com

　　一个小混混，知道周宗南自然不会是因为他在科学与学术上的卓越成就，而是因为

　　张强对他的看重。那时的高峰对张强崇拜的五体投地，对张强看重的人，也同样敬

　　佩。就像刀疤，闪电，他们在高峰的心中都有着很高的地位。高峰深知，张强对周

　　宗南的重视已经远了平常，所以当他听到笛雅这次的任务目标竟然是周宗南的时

　　候，他才会如此的紧张与激动。小说整理布于．

　　看到高峰的脸色大变，德文克苦笑道“看来你果然是知道周宗南的。”高峰的

　　眉头紧紧皱起，眼神闪烁的看着德文克道“你不要告诉我笛雅这次的任务是去刺杀

　　周老？”高峰的声音因为紧张而微微的颤，如果笛雅真的是要去刺杀周宗南的

　　话，以张强对周宗南的看重，即便是漫天神佛，一起担保笛雅，笛雅这次也是死定

　　了。好在德文克摇了摇头，让他放了心。“周宗南对你们国家重耍，对我们美国就

　　更重要了。笛雅只是被派，将他从中国掳到美国，总统下了严令，不准伤他一根汗

　　毛。”

　　“哼！真是没想到，你们的总统竟然会签署这样的命令，简直就是强盗行

　　为！”想起在神秘小镇上所经历的一切，想到因为美国的贪婪和阴损，沈启洪竟然

　　和沈振心分离了十年之久。想到这些，高峰心中对这个国家充满了蔑视。痛峰的话

　　虽然难听，拍是说的却是事实，德文克无话可说，只是脸色变了变，便接着说道“

　　这个任务对美m意义重大，不容失败。必须派最优秀的战士执行这次任务，笛雅就

　　成了不二人选。”

　　高峰越的愤怒，沉声说道“可你们有没有想过，笛雅他现在是一个中国人的

　　未婚妻。中国也是她的半个祖国。她这样做，那我应该是什么样的感受？或许，你

　　们根本就不曾考虑过我的感受！”看到高峰变的愤怒，德文克心中更加紧张，急忙

　　说道“不是这样的。高峰，正是因为我们很在乎你的感受，所以我们才会瞒着

　　你一”

　　“够了！说的好听，这哪里是照顾我的感受，分明是在欺骗我！笛雅是我高峰

　　的女人，她竟然将矛头指向了中国，要是被我的那些中国兄弟知道了，我还有什么

　　脸面和他们相见？难道你们就不怕我在他们面前抬不起头来吗？什么在乎我的感

　　受，全都是扯淡！”高峰的话让德文克一阵语塞，长叹了一声，德文克满是无奈的

　　说道“高峰，你说的对，我们这样做是让你为难了。可是你别忘了，美国毕竟是笛

　　雅的祖国，她不得不这样做。”

　　高峰冷哼了一声，道“是祖国，就可以不分是非了？周老年纪大了，在我们中

　　国最讲究个落叶归根，你们将他掳到美国且不说这本身就是一件违法的，可耻的行

　　为，你们更让一个暮年老人伤透了心。这样的办法，也亏你们总统想的出来，他简

　　直就是个人渣］如果我现在接到任务要刺杀你们那个狗屁总统，我一定会毫不犹豫

　　的打烂他的脑袋！”看到高峰越来越激动，德文克满是苦涩的说道“高峰，我们会

　　向你道歉的，不过，眼下，还是考虑考虑该怎么把笛雅救回来吧。”

　　“让你们总统想办法］他不是能耐大的很吗，胆敢在太岁头上动土！”高峰一

　　摆手赌气似的说道。德文克满是无奈的说道“高峰，到了这个时候你就不要再赌气

　　啦！”高峰冷哼了一声，满是气恼的说道“可是凭什么，你们的好总统惹了祸，却

　　让我来给他擦？我高峰还没那么贱！”德文克皱了皱眉头，道“可毕竟笛雅是

　　你的未婚妻，你不能见死不救！”高峰咬牙捶在了身边的桌子上，道“如果她真的

　　把我当做她的未婚夫，她就应该拒绝这个任务！”

　　德文克神情痛苦的说道“高峰，我知道你的感情因为我们的行为而受到了伤

　　害。我也为此向你道歉。可是现在这种情况下，也只有你能帮的上忙了。森豪那边

　　儿已经连续派出了三支营救小分队，可是却全都有去无回，他现在已经焦头烂额

　　无能为力了。我就更没有办法了。可是我知道，地刺在中国国内有着很强的影响

　　力，我想只要地刺出面说几句话，中国当局是会放人的。高峰，现在你是我唯一的

　　希望，一切全都拜托你了。”

　　德文克说的没错儿，笛雅不管再怎么样，现在的身份依旧是高峰的未婚妻，让

　　高峰坐视不理池肯定是做不到的。可是耳一想到，自己的女人竟然对自己的祖国犯了

　　罪，他这心就满是羞愧和愤恨。他甚至有些不知道该怎么面对张强，无边的愧疚折

　　磨着他的心神，他第一次开始怀疑自己与笛雅的结合也许根本就是错误的。非我族

　　人，其心必异］即便是结了婚，也改变不了她的肤色，更改变不了她心中的向背。

　　如果高峰和笛雅两人都只是普通人，那也许一切都会不一样。可是现在，高峰是地

　　刺的骨干，笛雅是特战队最优秀的战士，两人都在各自为本国的利益而战斗。早晚

　　有一天，他们会在战场上刀戈相见，除非他们其中的一个人肯背离自己的祖国。但

　　是高峰知道他自己是绝对不可能这样做的，可是笛雅就会为他放弃美国国籍吗？高

　　峰的心中更是没有自信。

　　高峰的脑海中思绪万千，脸上的表情更是变换不定，该计在一旁看着的德文克

　　提心吊胆，十分的忐忑不安。良久良久之后，高峰长长的吐了一口气，心中做出了

　　决定。不管怎么样，现在笛雅终究是他的未婚妻。未婚妻有难，他不能袖手旁观。

　　营救的使命他责无旁贷。高峰咬了咬牙，大踏步的向屋外走去。德文克心中一急

　　问道“高峰，你去哪儿？”高峰顿了顿，没好气儿的说道“还能去哪儿？收集情

　　报，救笛雅！”说完，头也不回的走了。不过德文克的心总算是落回了肚子里。心

　　中一阵轻松，就好像是笛雅已经被救回来了似的。

　　美国特战队是全美国战斗力最强的部队，其基地戒备森严异常。多少年来，还

　　不曾有人能闯过这明的，暗的无数道关卡进入基地内部。可是今天这一切都被打破

　　了，当一脸愁容的的森豪回到位于他基地里的办公室时，赫然现在他平时坐的皮

　　椅上，正背对着他坐着一个人。森豪的心中一惊，沉声问道“你是谁？”高峰没有

　　回答，只是冷笑了几声，把冰冷的笑声，让森豪的心中一连数颤，下意识的吼道“

　　！兵！”

　　森豪的话刚一落地，一阵急促的脚步尹灼动响了起来，随后房门被人撞开，几个

　　彪形大汉宛如旋风般的冲了进来。森豪一指椅子上的身影，喝道“抓住他1”几个

　　！兵接到命令，一声呼啸，如恶狼扑食般，满是凶狠的扑了上去。然而他们还没等

　　到那人的身前，也不见那人如何作势，森豪只觉得眼前一乱，随后那几个外表极度

　　唬人的！兵，就如同破麻袋似的被丢了回来，一个个皆都失去了知觉。

　　森豪吃惊的张大了嘴巴，这些！兵可都是他百里挑一挑出来的，个个都有两下

　　子，却怎么会如此不济？森豪此时已经顾不得想这些了，心中狂生警兆，下意识的

　　向门外冲去。然而他的身形刚一动，皮椅上的人忽然腾中而起，在空中连翻了几个

　　跟头，身影喇的一下出现在了森端的面前，刚好将门挡在了身后。森豪的心中一

　　惊，下意识的连连向后退了几步，沉声问道“你想做什么？”

　　高峰冷哼了一声，神情冷峻的道“森豪是吧？你好大的狗胆，竟然胆敢在太岁

　　头上动土！”“你～一你这是什么意思？”森豪有些琢磨不透，带着些须迷惘的问

　　道。高峰冷声道“睁大你的眼睛看清楚，难道没有看到，我是中国人吗？想想你最

　　近所做的事，应该知道我为何而来了吧？”高峰的话让森豪有一种汗毛直竖的感

　　觉，做梦也没有想到，他这边儿人还没有救出来，人家就已经登门找他算账来了。

　　“我一我不明白你在说什么］？”森豪强行压抑住心中的惊骇，沉声说道。

　　高峰冷笑了几声，幽幽的说道“将军，您可真是贵人多忘事那I您前后派了四支小

　　分队到中国，难道这么快您就把这事儿给忘了？”高峰的话让森豪心中波澜频起

　　呆呆的注视着他问道“你～一你真的是中国特工？你找我，是为了报复？”高峰声

　　音更冷的说道“不是报复难道还是报思？我们中国人一向是人不犯我，我不犯人］

　　人若犯我，虽远必诛！森豪，你有胆子做出这样的事，就要胆子接受我们的惩

　　罚！”

　　高峰的话让森豪有一种透心凉的感觉，道“你别忘了这里是美国特战队，你要

　　是杀了我，你绝对不可能活着离开这里。”高峰狂笑了一声，说道“你少往自己脸

　　上贴金了。美国特战队？在我的眼中都是一群废柴！我既然能够堂而皇之的进来

　　就有办法大摇大摆麒离开。你想用这个来吓唬我，差的远呢！”森豪的眉头紧紧的

　　皱了起来，一颗心就好像是掉进了深渊里，不停的向下沉。

　　高峰的神情更冷，阴恻恻的说道“知道你犯的最大的错误是什么吗？”森豪迷

　　惘的摇了摇头，高峰沉声说道“你不该派笛雅去执行这项任务，让她身处险境I”

　　“笛雅？你这是什么意思？”高峰的话让森豪有些摸不着头脑，呆呆的问道。高峰

　　哼了一声，收起满脸的杀气，走回皮椅上重新坐了下来，幽幽的说道“我是笛雅的

　　未婚夫，你说我是什么意思？”这一切转变的实在是太快，就连历经风雨的森豪也

　　有些转不过弯儿来的愣在了当场，好半晌才颤抖着嗓音道“这么说来，你并不是来

　　杀我的？”

　　高峰冷冷的说道“你竟然派笛雅去执行这么危险的任务，我倒是想杀了你］不

　　过听德文克说，你这些年来对笛雅还算是照顾，暂且饶了你I”森豪被惊出了一声

　　冷汗，擦了一把额头冰凉的汗水，森豪来到高峰的面前说道“我听德文克跟我说起

　　过，他有一个十分了不起的女婿，一开始我还以为他只是在吹牛，可是现在我相信

　　了！我这基地戒备可谓森严，你竟然能够悄无声息摸进来．一出手就击败了我几名

　　强有力的战士，足见你确实能耐非凡～小说整理布于．”

　　高峰极度不耐烦的打断了他道“我来不是听你说这些废话的，我想知道笛雅现

　　在在中国的一切情报，我想你不会一点儿信息也没有吧？”“你是准备亲自去救笛

　　雅？”森豪心中一振，急声问道。高峰冷冷的说道“难道我不亲自去救，还指望你

　　手下的这群废物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十九章 愤怒的高峰！免费阅读。https://xs.23sk.com 