    瑞兹被击杀，被海克斯通牒区域震开的盲僧还来不及激活自己的二段Q就被李哥再度切出的黄牌定在当场。

    李旭大喇喇的走上来对着盲僧就是一顿胖揍，李旭对时间是非常敏感的，他很确定盲僧的Q技能在被自己大招震开配合卡牌的控制之后已经陷入了冷却。

    再加上凯旋的回血，哪怕现在盲僧有Q技能也不可能再配合大招秒他了。

    盲僧一边被两人胖揍，一边寻找角度试图将李旭踹向卡牌给自己逃跑的机会。

    虽然刚才小花生的R闪被李旭一个大招给秀了，但是盲僧的大招只要没踹到目标都不会进入冷却，现在只需要一个完美角度的大招，小花生依然还能抢救一下。

    奈何李旭早就看出了盲僧的想法，走位实在太风骚了，就卡在盲僧的前面配合卡牌输出，小花生一直也找不到合适的角度踢人，只能随便朝着一个方向踹开青钢影。

    青钢影被踹开，李旭追了两步，冷却完毕的E技能出手，钩锁带着青钢影攀附在河道墙壁的拐角处。

    李旭：“李哥，这个人头怎么说？”

    李哥：“我来我来，黄牌好了。”

    叹了口气，李旭的青钢影灰溜溜的从墙上下来，刚刚他就不该问的。

    李哥追了两步再度切出黄牌。

    就在李哥扔出黄牌的瞬间，小花生发了个流泪的表情。

    李哥毫不手软的黄牌出手定住盲僧，扔出万能牌完成击杀。

    “旭哥这个操作是真的漂亮，卡时间躲盲僧大招秒瑞兹，看起来就赏心悦目。”

    “我觉得早点大招给瑞兹效果一样啊。”

    “早点大血线不够斩杀啊，盲僧过来一脚就踹了。”

    “真就疯狂屠杀老队友？”

    “看着青钢影灰溜溜的从墙上滑下来，这就是打野的卑微，我哭了。”

    “李旭是不是对打野有什么误解，要知道还有传说中的野核战术，你就是核心，让锤子人头。”

    “旭哥这才是一个野爹的心态啊，我还见过带萃取吃线的狗打野。”

    ······

    完成中路GANK，还不等李旭安心刷一波野怪，上路马兄又发来了信号。

    李旭忍不住吐槽对观众，“你们看我现在百分之百的参战率，数据虽然很好看，但是其实是一件比较悲伤的事情，打野不去抓，这些家伙一个个在线上真就啥事都干不成，就等着我去带。

    你们看旭哥我在比赛上哪里需要别人的帮助？回回都是自己单杀，这些家伙就是纯粹的躺好了等打野来C，一群混子。”

    当然，虽然嘴里抱怨着，李旭还是操作着青钢影往上靠。

    上路作为最危险的一条单人线，也确实是打野亲和度最高的一条线，李旭自己就是上单，自然很清楚这一点。

    上路线长，优势方很容易就滚起雪球，打野帮助上单建立起优势之后，很多上单英雄能够凭借自身的特性形成碾压的局面。

    反之，在自家上路有劣势的情况下，打野也愿意帮助上路挽回劣势。

    当然，如果你家上路已经彻底崩了打野就千万不要去了，因为他会带着你一起崩。

    李旭很多次比赛上就是杀崩对面上单之后，对面立马摇人，结果把打野也带崩了，进而上半区全崩，然后辐射到中路。

    现在马大头就属于小劣势的情况，虽然之前小炮被青钢影和卡牌上来抓了一次，但是小炮TP回线并没有亏什么。

    而且这个英雄上单就是好打凯南，有位移有爆发，大招还天克凯南，没有优势的凯南拿他根本没什么办法。

    光这样也就算了，如果两人能和平发育凯南团战也很有用。

    但是凯南清线慢，偏偏小炮清线贼快，李旭不上去保一下，放两人单练怕是塔皮一会就被吃没了。

    李旭自己就很喜欢上单小炮，在他看来，上路滚雪球最快的英雄就是这个小约德尔人，没有任何英雄比小炮还能滚雪球。

    看到青钢影靠上去排掉河道的红色方控制守卫，T皇直接放线后退。

    李旭也不灰心，就在上半野区晃荡，等待机会，以便保着凯南推线。

    中路卡牌推线过后也往河道靠过来，发信号准备随时大招支援。

    李哥：“我有大招，线推过去可以越塔。”

    李旭撇撇嘴：“李哥你这么积极干嘛？刚才下路打起来你都不飞，就留着大招杀老队友？”

    李哥毫无波动，“刚才大招没好。”

    李旭呵呵一笑，这就是睁着眼睛说瞎话了，刚刚明明李哥有大招，他就是留着大招想杀T皇。

    凯南将兵线带进防御塔的时候青钢影从石头人草丛钻出来，见凯南不在李哥果断开启大招，看到了缩在自闭草丛瑟瑟发抖的T皇。

    Thal也不傻，刚才青钢影就在周围排眼，看到卡牌消失在中路线上小炮直接缩到了自闭草丛。

    但是，T皇万万没想到SKT中上两兄弟有多狠。

    李旭往上走两步，直接当着小炮的面一段钩锁贴到墙壁上，小炮的脚下亮起了金色的牌组。

    他们还想杀我？

    T皇反应过来了，W技能火箭跳跃想要往后跳。

    嘭！

    李旭直接交出闪现，在小炮起跳之后一脚踹过去，打断了小炮的起跳。

    很多人都知道小炮的W很好打断，但是其实那是指小炮读条之后。

    在小炮W读条的时候是无法打断的，机器人如果在小炮读条期间钩中了小炮，小炮还是会跳出去，但是如果等小炮读条完成，机器人在小炮起跳的空中钩住小炮就能将他拉回来。

    简单点说，小炮W读条期间是免疫控制的。

    李旭甚至利用这点，用小炮的W化解过酒桶的大招和沙皇大招的位移效果。

    了解小炮技能特性的李旭自然要尽量避免乌龙，就刻意等到小炮起跳的瞬间E闪调整位置打断了小炮的位移。

    晕住小炮，李旭普攻出手Q技能精准礼仪重置普攻踹出去，立即按下提亚马特补充伤害。

    打出伤害之后李旭立即往下一个走位，让开了卡牌落地的位置，防止小炮大招直接把两人一起推开。

    卡牌大招落地，手里已经捏好的黄牌丢出，让小炮反手的大招还没出手又陷入了眩晕。

    青钢影AQ出手将小炮打进易损状态，卡牌紧随而至的Q万能牌再度拿下击杀。

    