
    又过了片刻，像王可儿、端木娜娜等人都陆续来到了餐厅。

    在看到昨天还一副要死不活模样的张宇宁，此时正神采奕奕的和周士琦有说有笑，他们的眼珠子都快瞪出来了。

    谁能告诉他们，这特么到底是怎么一回事？

    蛋碎了，不是应该躺在床上好好休息的吗？

    走路难道不痛的吗？

    额……好像扯不着蛋，是没啥感觉了。

    之前和周士琦通过气后，张宇宁自然是把所有的功劳，推到了小王老师昨晚送过来的疗伤药上。

    他直言自己的伤势已经完全复原，今天第三轮系列赛的抽签结束以后，他将以最佳的状态，首发上场，一雪前耻。

    看张宇宁斗志昂扬，一副信心满满的样子，众人都不忍心打击他。

    全国大赛进行到第三轮，全国各地，原本一共295支参赛队伍，现如今，只剩下了74支队伍了。

    可以说，能够晋级到第三轮，这74支队伍，没有一只会是弱旅。

    对于张宇宁的实力，众人都是清楚得很，他现在只有五品的修为。

    就算他手持如意神兵，想要越级战胜四品修为的对手，也是要经过一番苦战的。

    这要是手气背点，抽到一支拥有很大夺冠几率的队伍，他怕是一局都赢不了。

    不过，见一旁的小王老师都没说什么，他们也只能一脸无所谓的耸耸肩。

    他们对张宇宁自然是没有太大的期望。

    但是，就算他输了一局，只要后面的人赢了就行了。

    对于自家队伍的实力，众人皆是相当有信心。

    ……

    八点整。

    凤巢体育馆。

    四周的观众席，早已是座无虚席。

    在晋级到第三轮系列赛的74支队伍进场之后，现场的掌声和欢呼声更是达到了顶峰。

    两位主持人安抚了许久，才让现场观众那激动而又焦躁的心情平复了下来。

    “看得出来，我们现场的观众，早已是迫不及待的想要欣赏今天的第三轮系列赛了。”

    “我想，此刻守在电视机前的观众，也已经是急不可耐了。”

    “那么，我们废话就不多说了，马上就开始进行今天的抽签仪式。”

    “请念到名字的各支参赛队伍，派出参赛选手上台抽签。”

    “奉天城……”

    “临安城……”

    “汉阳城……”

    “蓉城……”

    ……

    “沪海市……”

    “真倒霉，74支队伍，居然第十个就被念到名字了。”听到自家队伍这么快就被叫到了，周士琦忍不住叹了口气。

    只要一想到之前观察到的那九支队伍，周士琦的眉头就皱成了一团。

    这九支队伍，实力都不差。

    尤其是代表蓉城，上台抽签的那名选手。

    和他错身而过的时候，感受着对方身上，那好似千年玄冰一样寒冷的气息，周士琦的目光不由一凛。

    “异能者吗？”周士琦喃喃道。

    这人绝对是一名强有力的竞争对手，周士琦寻思着，哪怕王可儿和他对上了，或许也只有落败饮恨的份。

    就算他和苏若钩对上了，也必须使出全力来，要不然，怕是很容易翻车的。

    这样想着的时候，周士琦的目光落在了一旁的对战表上。

    “没辙了，只能挑选这九支队伍中，实力稍弱的那只队伍了。”

    “看来，真的要让张宇宁把杀手锏使出来了。”

    心中做出决定后，周士琦便不再迟疑，他当即从那口大箱子中摸出了标有数字66的彩球。

    将之展示在镜头前，主持人立马朗声道：“沪海代表队抽到的是66号签，也就是说，他们将在抽签仪式结束后，于九号擂台，迎战抽到9号签的泉城代表队！”

    “让我们期待一下，这一次，还能不能看到小温侯常云涛，像第二轮系列赛的时候一样，大杀四方的绝世风采？”

    听主持人这么一说，现场有很多观众，很有节奏的喊了起常云涛的新外号。

    “小温侯！”

    “小温侯！”

    “小温侯！”

    ……

    比赛场上。

    沪海代表队的队列中，常云涛很是烧包的甩了甩头发，而后，面朝镜头，摆出了一个他自认为相当帅气逼人，而又阳光爽朗的微笑。

    这还不算完，他还不停的冲着现场的观众挥手，感谢他们对自己的厚爱和支持。

    看着常云涛这货受到全场大部分观众的欢呼，别说其他各支队伍的参赛选手了，就连张宇宁和丁磊的眼睛也红了。

    恨不得能够取而代之。

    张宇宁忍不住摸了摸口袋，心里暗暗发誓：“我一定要赢！”

    “尽管使用外力，好像对泉城的选手有些不公平。”

    “但我没得选择，能够为自己正名的机会越来越少了。”

    “今天这第三轮系列赛，我必须把握住机会。”

    “要不然，后面几轮比赛，怕是也用不着我再出场了。”

    ……

    抽签结束后，众人很快就来到了九号擂台。

    小屁孩分身一脸平静的开口道：“今天还是由张宇宁首发上场，后续依次是端木娜娜、王可儿、丁磊还有苏若钩。”

    话音刚落，常云涛就傻眼了：“居然没有我？”

    他还心心念念，指望上场，在现场十万名观众面前，再好好展示一番自己的强大之处呢。

    众人都没搭理他，昨天一挑四之后，常云涛这家伙就嘚瑟得不行，而今看他吃瘪，众人都像是吃了人参果似的，身心舒畅。

    在上台前，周士琦偷偷给张宇宁使了个眼色。

    微微颔首，张宇宁的右手，不着痕迹的在嘴边一抹。

    张宇宁上台以后，现场的导播，很快就把镜头对准了九号擂台。

    只是看到沪海代表队，首发上场的不是小温侯常云涛，现场有很多观众都不买账了。

    “我们要看小温侯！”

    “小温侯！”

    “咦，你们快看，沪海代表队首发上场的那个人……”

    “这不是孤蛋英雄吗？”

    “蛋都碎了，他还要上场吗？”

    “他昨天伤得那么重，真的不要命了吗？”

    现场的观众议论纷纷，不久之后，不知是谁先喊出了口号，一时间，无数人开始响应。

    “孤胆英雄张宇宁，身残志坚好样的！”

    “孤胆英雄张宇宁，身残志坚好样的！”

    ……

    九号擂台上，张云宁的脸已经黑如锅底了。

    去你妹的身残志坚！

    劳资好着呢！

    【作者题外话】：朋友的新书《惊了！开局捡了小公主》正在进行第一轮pk，希望大家支持一下！
