    待到所有外来人离去后，神清道长才走到秦舒易身边，埋怨道：“何必把关系弄得那么僵呢，日后相见岂不是难做？”

    秦舒易道：“哪又何妨，他们敢对我峨眉派动手，哪里还顾着旧情，既然他们无情我们无义又有何不可？”

    “换句话来说，此次我们不把他们的头狠狠按下，他们会认为我们有所顾忌，更加肆无忌惮。”

    “正所谓打的一拳开，免得百拳来，这次我就是要他们怕，以后他们才会听话。”

    见秦舒易正色说道，神清道长也是微微点头，他自然知道这等道理，不过很多时候顾忌太多，反而缺少了份果断。

    如今峨眉派危机也算是化解，不单如此，怕是江湖威望会高到可怕。

    秦舒易拱手朝几位长老施礼，而后便离开，悠哉回到藏经阁。

    连着数天倒是安逸，有空便和何老头聊聊天，偶尔喝点酒，日子倒是快意。

    不单如此，秦舒易武功深不可测的消息已经传遍整个峨眉山，甚至有人偷偷议论，说是掌门都没有秦师兄武艺高强。

    当然，他的威望从诛杀赵辉开始，便到达顶点，甚至比峨眉派掌门神锡道长的威望还要高，已经有人暗中说道，他便是下一任峨眉派掌门！

    秦舒易的威望很高，大部分人都很是惧怕，甚至有人路过藏经阁都得绕道而行。

    不过也有头铁的，在他回到藏经阁休息的第五天，来了三个年轻的小道士，看年纪十五六岁，求着见他。

    眼神中透露出对强者的崇拜与迷恋，便想要秦舒易教他们武功。

    而他闲着也是闲着，便指点了他们几招，笑着给他们加油鼓励。

    指点他们的不足，以及日后练武需要注意的方向，一直到日落西山，他们才依依不舍离开。

    当然了，他一时兴起，指点几招后，第二天便来了十几名身穿青袍的小道士前来请教，第三天便是三十多人。

    他们几乎是下了早课便来，恨不得住在这里，搞得秦舒易连午休时间都没有。

    接下来的日子便是一看到有小道士来，秦舒易便偷偷躲起来，没办法，惹不起咱躲得起。

    可也就多休了两天，第三天，掌门人神锡道长亲自要求秦舒易来教导这群刚刚入门的小道士。

    按照他的话来说，这些都是峨眉派的花朵，未来的栋梁，得从小有个好的师父，不然会输在起跑线上的。

    就这样，秦舒易开始教导这群花朵。

    他虽然是靠着外挂变强的，不过他变强的同时，武功理论与理念同样是达到一派宗师的水准。

    很多东西一眼便看出问题，同时还能给出合理的建议，至于那些比较高深的武功理念，他同样可以通俗易懂的教给他们。

    以至于到后面，神清道长的首徒王俊拉着几个四十几岁的中年道长，亲自跑来腆着脸问他问题。

    ......

    欢乐的时光总是短暂的，在一个月后，他便得到消息。

    移花宫弟子重出江湖，而且慕容九姐妹集结了一大批江湖好手，他们的目标居然不约而同，一致对准了十二星相，目的便是将他们赶尽杀绝。

    秦舒易将手中纸信看完，随后把信鸽扬手抛去，信鸽便在空中越飞越高，最后消失不见。

    这信便是萧咪咪送来的，她的能力的确不俗，短短一个多月的时间。

    不但将天上人间建立好，而且还能有时间探查出这些信息，已经很好了。

    秦舒易轻轻叹了口气，将手摊开，纸信便伴着清风远去，越飘越远，流浪在群山之间。

    他先是和神锡道长打了声招呼，对方没有问原因也没有问时间。

    只是告诉他，他怀中的掌门信物，可以调动一切峨眉派弟子，他们将无条件协助你。

    而后又到几位长老哪儿坐了会儿，寒暄一番，待到日落西山与皎月并立之时，秦舒易才回到藏经阁。

    两座孤零零的木房子，便立在藏经阁两侧，似时时刻刻在保护它般。

    秦舒易径直走向左边那间烛光亮起的木房，收起失落情绪后，敲响房门。

    “老头，怎么这么早便回房了？”

    “怎么了，你这小兔崽子，现在想到我了？”

    房内一道凶巴巴的声音响起，似乎是老头在生谁的闷气。

    “我明早便得下山了。”

    秦舒易站在门口，低头垂在门前，轻声开口。

    只见里面传来窸窣的声音，没过多久门便被打开，只见何有道头发还未梳理好，衣带也没系好，便匆忙把门打开。

    何有道一脸惊诧，开口问道：“怎么又要下山，这次要多久？”

    见何有道布满皱纹的老脸，秦舒易强笑道：“怎么了？舍不得我下山呐？你要是开口，我就多待几天。”

    “得了吧，我还不是怕以后一个人喝酒没意思，这才想到你的。”

    说着，边走边把衣带系好，而后往外走去，同时对秦舒易说道：“来，我请你喝好酒，这酒绝对比你酿的猴儿酒更好喝！”

    他跟着何有道，顺着石板路来到藏经阁后面的一个小土坡，老道人拿着铲子刨了几下，便看到土坑里埋着一个酒坛，酒坛口被封的死死的。

    “怎么样，五十年份的女儿红，你绝对没喝过！”

    回到房间后，秦舒易给老人与自己倒了一碗，两人仰头便喝，一碗又一碗，连着又喝了三碗。

    这时的何有道已然有了醉意，看着满脸酒红的秦舒易，憋在胸口的满腔话语最后都化成一句话，开口问道。

    “这江湖真有那么好吗？都想着往里钻？”

    秦舒易沉默了，看向眼神迷离的老人，许久后才开口道。

    “当我拜入峨眉，我便已是江湖中人，而这江湖，不就是活人进来，死人出去吗？”

    “哎。”

    接着，何有道又继续喝酒，秦舒易便陪着，一大坛子酒，就这么被两人一碗碗喝到见底，喝到何有道趴在桌上。

    看着趴在桌上，身材早已佝偻的老人，秦舒易缓缓站起身来，亲手帮他把散乱的头发梳好，用木簪固定，便悄悄掩门推出。

    他看着明月高挂，眼神清明，内心却是那么迷离，可随后便回过神来，大步往外走去。

    就在这时，木房内传来何有道苍老的声音：“在外面若是累了，便回峨眉，这里始终有你的家。”

