    第279章全面反击！（60）

    半个小时之后，

    夏柳满脸失魂落魄的离开了监狱。

    其实在很久之前，夏柳只是单纯的认为，宁颜跟赫赫有名的赵天龙只是朋友，但，最近这段时间发生了这么多事情，夏柳已经非常清楚的知道，

    赵天龙是宁颜的人！

    既如此，那么，此时的夏柳就非常清楚的知道，这是报复！夏阳之所以会被收拾的这么惨，一定是宁颜的报复！

    事情最好的解决办法，自然就是去找宁颜，可是，夏柳真的不愿意向宁颜低头！

    准确的说，如今的夏柳，她愿意跟任何人服软，可是，如果不是万不得已，她绝对不想向宁颜低头，她发过誓，她一定要过的比宁颜好，她一定要让宁颜后悔，

    试问，她又怎么可能会向宁颜低头？

    思忖了许久之后，夏柳主动拨通了沈万山的电话，“沈先生，赵天龙放了话，我弟弟在监狱里被人打的很惨！您能不能帮帮我，我……”

    话还没有说完，

    沈万山便直接冷冷打断道：“我现在很忙，没工夫搭理你！”

    说完，电话便直接挂断了！

    沈万山的态度极其冷漠，也让夏柳的身体，感觉无比的冰冷！

    是啊，

    现在的沈万山，已经是焦头烂额，根本就顾不上区区一个夏柳！

    夏柳沉默了许久许久，她不想向宁颜低头，可是，为了弟弟夏阳，她没有其他选择！

    于是，

    夏柳深吸了一口气，终究还是选择了拨打宁颜的电话，开门见山道：“宁颜，有什么事情冲我来，你为什么要让人打夏阳？”

    对于夏柳的突然来电，宁颜并不是非常意外，直接反问道：“对啊，有什么事情冲我来，你为什么要在给我爸妈的汤里投毒？”

    夏柳急声道：“我是被逼的，我有不得已的苦衷！”

    宁颜嗤的一笑，“对，你总有理由，你总有借口，就像你当初选择出轨郭进，是不是也一定有不得已的苦衷呢？”

    “夏柳，记住了，多行不义必自毙！”

    “你可以觉得自己很聪明，请不要把其他所有人都当杀币！因为，最后你会发现，杀币的往往是你自己！”

    “我也不怕实话告诉你，夏阳我一定会整死他！”

    “我说过，你爸妈，你全家，通通都在我报复的射程之内！”

    “男人嘛，要讲信用，一个唾沫一颗钉！说到就要做到！”

    “这才哪儿到哪儿？别这么激动，我保证，以后我一定还会给你更多的惊喜和意外！”

    扔下这句话，宁颜直接挂断了电话！

    夏柳抬起头看了一眼天空。

    大大的太阳高高悬挂，明明是万里无云的艳阳天，可是，夏柳却感觉遍体生寒！

    【姐，救救我！他们打我！他们不让我睡觉！他们还喂我吃屎！】

    【姐，你救救我！你救救我啊！我真的要死了！】

    耳畔，依旧回想着夏阳的哀嚎以及惨叫！

    夏柳突然感觉心里头无比的恶心，跑到路边，开始剧烈的呕吐起来！

    “呕！呕！呕！！！”

    夏柳吐的歇斯底里，面无血色，整个身体，更是摇摇欲坠！

    然后，继续往前走了没几步，正打算打车的时候，却觉得眼前一黑，直接晕倒在了地上！

    她是接到电话来探监的，她觉得这是一个非常丢人的事情，她不想让公司同事知道她来监狱探监，所以她没带司机也没开车，她是打车来的！

    太阳暴晒的马路上，夏柳一个人昏倒在地上，凄凉到了极点！

    ……

    另一头，

    宁颜并不知道夏柳的惨状，就算知道了他也不会在意，最起码不会再继续痛彻心扉！

    自从夏柳狗胆包天，在给宁爸爸宁妈妈煲的汤里投毒，夏柳在宁颜心里，就已经彻底死了！

    与之相比，

    此时的宁颜，更加关注的是金陵这场超级大战！

    时间已经过去了三天，

    最初的时候，曹胜利与沈万山全面开战，互相争夺在所有项目以及公司的控制权，包括控股权，已经让所有人都瑟瑟发抖！

    紧接着，赵四海突然出手，其强势程度，让人瞠目结舌！

    赵家强横到什么程度？打个最简单的比喻，曹胜利与沈万山争夺控股权，争夺到最后，发现自己大多数都是在争了个寂寞！

    因为，很多项目，很多公司的大股东，居然都是赵家！

    准确的说，

    在赵四海掌舵之后，平时的赵家，不显山不漏水，非常低调，直到这两天，随着韬光养晦几十年的赵四海突然出手，众人才终于愕然发现，金陵至少有接近一半的公司，居然都踏马是赵家的附庸！？

    说句不好听的，曹胜利与沈万山两个人加起来裹挟的公司数量，他们的综合实力，居然才能勉强跟一个赵四海抗衡！

    这个发现，震惊了金陵城所有人！

    也是直到此时，所有人才终于见识到，什么才是真正的底蕴！

    赵家作为整个金陵传承已久的老牌家族，其底蕴之深厚，根本不是其他人所能够比拟的，哪怕是曹胜利以及沈万山这种老狐狸，也依旧不能例外！

    甚至，

    赵四海因此还冠上了一个【病虎】的名号！

    当然，

    与此同时，所有人都非常清楚的知道，病虎病虎，他赵四海之所以会被称之为病虎，就是因为他真的有病！

    而且，

    【赵四海已经命不久矣，所以才会刻意挑起曹胜利与沈万山之间的斗争】，这则消息，甚嚣尘上！

    所有人都非常清楚的知道，一旦赵四海死了，那么，看似实力庞大的赵家，极有可能会为了争夺下一任继承权大打出手，瞬间土崩瓦解，四分五裂，待那时，赢家恐怕就会变成曹胜利亦或者是沈万山！

    没有几个人知道，

    这几天一直在刻意降低存在感的宁颜，正虎视眈眈，伺机而动！

    【嘎吱】一声，

    赵天龙推门而入，拿出几张A4纸走到宁颜面前，笑呵呵说道：“宁先生，我们这几天关注了一下夏阳，然后，手下人突然发现一个非常有意思的事情！”

    “按照监狱的登记信息，夏阳是B型血！”

    “可夏阳的爸妈，全部都是O型血！”

    “您能明白我的意思吧？”

    宁颜：“？？？”

    (本章完)

