    洛骄阳满脸暴怒！

    连个觉都不让睡消停了是么！

    大晚上的又来刺杀？

    “肌活！”

    只听“哧啦”一声，洛骄阳原本干瘦的身体肌肉暴增！

    化为肌肉老头，暴起的肌肉宛如钢筋铁条一般拧在一起！

    “重骨•金刚杵！”

    只见洛骄阳的整条胳膊都化为暗金色！

    强悍的力量几乎实质化，铁拳宛如金刚杵一般狠狠的朝着裴伦砸去！

    然而面对这种烈度的攻击，裴伦竟不闪不避，以腹部迎了上去！

    “全吸收！” 

    只听“轰”的一声吓响，宛如航弹爆炸！

    惊人的风压朝着四面八方席卷而去，地皮飞卷！

    洛骄阳瞳孔暴缩！

    只见化作暗影怪物的裴伦竟站在原地一动不动！

    硬扛了自己一拳的腹部竟半点凹陷都没有，像是一堵黑色钢墙！

    洛骄阳的脸上满是惊骇，这怎么可能？

    (◞ಠ口ಠ)？

    肌活的身体力量加成，再加上灵肌玉骨配合金刚杵！

    哪怕以身体强度见长的道天，硬抗自己一拳，肚子绝壁要被打穿！

    可这货竟然没事儿？

    这究竟是什么怪物？

    陈道一破口大骂！

    (￢口￢◟)“完犊子玩意，还力量系道天呢？一拳都没轰动？垃圾！”

    说话间巨木灵神衍生而出！

    八只铁木拳头像是巨锤一般朝着裴伦砸来！

    裴伦依旧不躲，以身体硬抗！

    眼中红芒更盛！

    (┘͡’益 ͡’└)“果然够劲儿，可还不够！尝尝这个吧！”

    “还给你！”

    “冲击释放•炸弹拳！”

    只见裴伦一拳挥出，狠狠砸向巨木灵神！

    身体中刚刚吸收了两人全力攻击的冲击力，猛的融合！

    随即一股脑的释放了出去！

    “轰！”

    一声炸响，百米巨木灵神在这种变态的冲击力下顷刻间炸碎为漫天木屑！

    而陈道一也被无情的轰了出去！

    一拳砸下，其身前一切尽数被碾碎为虚无，在别墅群里轰出一道宽度惊人的巨大土沟！

    直接把北家别墅群给豁开了！

    陈道一捂着胸口大口吐血！

    (づʘ̆ཀʘ̥̆)“生命之树！”

    一只巨树虚影猛的在陈道一背后浮现，降下漫天绿芒，极速恢复陈道一的伤势！

    而此刻洛骄阳已经跟裴伦开始极限互殴！

    拳头像是雨点一样砸在裴伦的身上，而裴伦则是将拳头的冲击力尽数吸收！

    然后再通过自己的拳头绽放出去！

    两人互殴几百拳，裴伦无伤，可洛骄阳已经鼻青脸肿了！

    都给他气坏了！

    这踏马不是玩儿赖么？什么鬼异能，这几乎相当于物攻无效了啊？

    洛骄阳现在相当于在被自己跟裴伦一起围殴啊？

    只见陈道一捂着胸口：“老洛，你撑住！这是近战，正好对你的口，我是法系，就不跟他玩儿了！”

    “我去打另一个了嗷！”

    说话间起身就要跑，洛骄阳怒吼：“对个屁的口？回来帮我，这货物攻无效的啊！”

    而陈道一根本不管，帮你个屁？

    一看就是棘手货，自己玩儿去吧！

    可裴伦却冷笑一声：“往哪儿跑？”

    “人肉沙包•锁定！”

    只见裴伦的身上猛的亮起黄光，一个巨型沙包的虚影浮现！

    而两道黄光从沙包中飞射而出，径直落在了陈道一跟洛骄阳的头顶上！

    两人顿时红了眼，心中根本控制不住击打沙包的冲动！

    都奔裴伦杀了过去，一时间战斗极为激烈！

    这正是裴伦代号的由来！不破的碉堡！

    但凡有试图攻破碉堡者，唯有死路一条！

    大地震颤，建筑物成片倒塌，甚至在整座雾都引发了一场小型地震！

    此刻的北麟飞抱着脑袋从别墅里跑出来！

    刚一出来就看到战成一团的三只道天！

    北家毁了大半，都急疯了！

    刚要说话，只见半个别墅从高空砸落，朝着北麟飞狠狠砸来！

    吓的他连忙闪避，只听“轰”的一声，自己刚出屋，屋就被砸塌了！

    北麟飞眼睛都红了，一溜烟的跑到道天战场边缘，满脸焦急！

    (งཀ口ཀ)ง“求求你们不要再打了啊！换个地方打行不行？我家没了啊！”

    “我给你们钱！给你们找一条龙！哎哎哎～憋打了！听我一句劝吧，有什么事情不能心平气和的讲呢？”

    然鹅三人根本不理，咔咔就是打！

    北麟飞追着三人劝个不停，脸上满是哀求！

    而江南这边，刚把大裤衩子套身上，穿了双拖鞋！

    (๐՞꒨՞)“豁～来了两个道天？啧啧啧～天神组这么有料的么？”

    江南的大眼叽里咕噜的转了起来，看来这剧本得改改了啊？

    而就在这时，只见无数影刺以各个角度朝着江南极速刺来！

    “换！”

    江南刹那消失，北秋又被拉过来扛伤害！

    奈特气极：“你这老批太太有完没完？要打就打！不打滚犊子！烦不烦人？”

    北秋肺差点没被气炸了，双眼暴瞪：“你以为老娘愿意啊？给你脸了是吧？这是我家！”

    莫名其妙的被锤了三把，北秋早就气疯了！

    “灵纹咒阵•增幅！”

    只见金锣火腿肠一样粗细的灵丝射出，在天空上组成了巨大的咒阵！

    “飓风•陨杀！”

    天穹上刮起的飓风宛如绞肉机一般，衍生出一道道超百米的巨型风刃！

    穿过增幅咒阵，愣是被增幅到了300米大小，对着那漫天的暗影触手狂斩而去！

    奈特气坏了，老死太太误事儿啊！

    一边对付起风刃来，一边大手一指！

    “百鬼夜行！”

    无数暗影物质在阴暗的角落里汇聚，凝聚为数百头体型超10米的巨型暗影魔怪！

    形似毒液，胳膊膝盖手肘等部位，都衍生出了锋锐的影刃！

    数百头怪物咆哮着，悍不畏死的朝着钟映雪她们杀去！

    一时间吴良马力全开，一个不服干我用出！

    吸引了大批的暗影魔怪前去干他！

    而钟映雪的苍火坠则是不停的轰杀着巨大的暗影魔怪！

    夏瑶宛如银色的闪电，狼爪将怪物们切的四分五裂！

    这些暗影魔怪的实力同样不容小觑！

    堪比钻石近战！强悍的魔怪甚至要更上一层楼！

    只见吴良的金光积攒到了极限！

    “野蛮冲撞！”

    60米的巨大熊躯极速撞出，将挡在身前的魔怪全部撞成碎炸！

    三段冲撞，愣是干掉数十头暗影魔怪！

    可让人头皮发麻的一幕出现了，只见那些被碾碎的魔怪们在黑夜中汲取力量！

    疯狂的修复着自身，几个呼吸就恢复原状！

    只要身处于暗夜，他们几乎就是不死的！

    “都躲开！”

    正在酣战的钟映雪只听到上空一声暴吼！

    只见江南猛的瞬移至场中，琉璃甲遍布全身！

    手上拖着直径60米的狰狞裂空锯刃，发出让人头皮发麻的铿锵之音！

    钟映雪熊二她们瞪大了眼睛，一脸惊骇，连忙躲在了吴良的金身之后！

    “去死吧！裂空锯刃！”

    “轰！”

    锯片猛的砍在地上，上百道弯月空间刃朝着四面八方飞斩！

    空间像是破布一样撕裂，地上全都是狰狞刀痕！

    只见那数百的暗影魔怪直接被乱飞的空间刃斩的七零八碎！

    散落的到处都是，虽然依旧在吸收暗影，试图恢复！

    可这一锯刃下去，战场陷入了难得的寂静！

    北秋气极：“别开大！这是我家啊！”

    江南根本不管，来北家的时候，老子在想着要怎么拆了啊！

    只见江南摊手！

    ʅ( ･′～･｀)ʃ“欸～这也是没办法的事情，谁让总有人刺杀我呢？”

    “我这叫正当防卫，总不能让我站着被人杀吧？这不赖我！”

    [来自北秋的怨气值+1000！]

    我呸啊！

    你特喵就是想拆我家啊你！

    “小心！”

    钟映雪满眼急切的提醒！

    只见江南脚下，那只倒在地上的暗影魔怪猛的裂开！

    露出了老早就藏在了里边的苏菲，一头猩红的长发显得格外醒目！

    “血爆！”

    一股红芒猛的从苏菲的身体中扩散而出！

    只见江南身体里的血液在红芒的照射下发生了剧烈的爆炸！

    就连琉璃甲都被溅上了鲜血，身周飘散着一股股浓郁的血色雾气！

    江南的身子朝前踉跄了两步，如注的血液从琉璃甲的缝隙中流出！

    在地上汇聚成一小滩！

    苏菲眼中泛起一抹惊喜的神色，得逞了！

    即便江南再强，身体也是血肉做的！

    只要离自己足够近，他的血液仍旧会受到自己的影响！

    空间系！也不是那么难杀嘛！

    只见江南眯着眼睛：“星耀三！跟我玩儿偷袭这一套？你们可干点儿人事儿吧！”

    “让我流了这么多血？这可白瞎了，不能浪费！”

    说话间小皮鞭探出，把从江南身体中流出的血液吸食一空！

    开始疯狂修复江南身上的伤势！

    我饮我自己！

    随即一拳朝着苏菲狠狠砸去！

    苏菲：？？

