    真相是什么并不重要，重要的是其他人想要看到什么样的真相。

    而秦咒的这个案子，如果从常规的角度来破案，显然是行不通的，这个杀手非常的狡猾，任何痕迹都没有留下，导致了赵天龙无从查起。

    此刻他将所有的疑点，都放在了陈朽身上，打算从陈朽的身上找出破案的突破口。

    而这个时候，陈朽还不知道，一个巨大的阴谋正在逐渐接近他。

    此时的陈朽，还在巨大的广场之中，当他将秦自成打败之后，便进入到了第二轮的比赛之中。

    其实，本来参加过陨星大陆那场考核的修士，无需参加这次的集体选拔。

    但是，陈朽感觉到了地球本土修士和星空古路之中归来的修士之间的差距，这些星空古路修行的修士有着一股特质，身上的那股洪荒般的蛮野气息非常的浓郁，即便是在这些修士的灵力之中，也带着这股特质，能够带给对手一种威慑。

    和这些修士交手，就能够感知到这些修士身上的特质，进而了解他们，打败他们。

    其实不只是陈朽这样想，其他的人也发现了这种情况，都纷纷的参加了这次试炼赛的选拔，并没有直接进入到星空试炼营之中。

    第一轮很快就结束了，一千名修士淘汰了五百名的修士。而淘汰的五百名修士之中，有一百多名修士的身上，带着严重的创伤，被送往了医疗馆之中进行治疗。

    当见到这么大的伤亡之后，陈朽的眉头也皱了皱。

    他不难看出，被治疗的这些修士，其实都是地球的本土修士，几乎在第一轮的对抗之中，地球本土的修士被清出去了一大半。

    这一方面的原因是地球本土的修士因为灵气复苏的时间过短，并没有真正的晋升到高阶位，而另一方面的原因，则是因为星空古路归来的这些修士，对于地球本土修士下手过重，才导致了这次伤势的最重要原因。

    “看来，应该给这些星空古路归来的修士一些警告了！”

    陈朽此刻眼神冰冷，望着那些修士，泛起了一丝的杀机。

    比赛还在继续，这次总共是五百名修士，分成了二百五十组，每轮十组，只需要二十五轮就可以结束。

    陈朽见到，释道一，铁头陀，这两个人的实力已经达到了真仙境。而杨秀武，商天骄兄妹，则是要稍稍的差了一点，不过因为三个人也是地球上的妖孽，可以越级而战，这一次的选拔赛，依旧没有任何的问题。

    在第二轮，陈朽遇到了一个地球本土的修士，对方根本没有任何反抗，直接干脆了当的认输，省却了陈朽出手，所以让陈朽反而是有更多的观察机会。

    陈朽发现，星空古路之中归来的高手，的确很多，深而不露，仅仅是一招，就将各自的对手击败，让人看不出这些人的深浅。

    “越来越有趣了，看来星空古路试炼，并非浪得虚名，这些天才的确不凡！”陈朽望着场中的比赛，不得不承认，其实这些星空古路的修士的确是不同凡响。

    “看到那个身穿红衣的男子了吗？这个人叫做释成仙，是我们家族之中的绝代妖孽，听说他遇到玄仙，都可以一战！”

    释道一的眼神之中，透出了一丝的崇拜之色，没有丝毫的嫉妒。

    “遇到玄仙都可一战？那的确是不凡，看来真是一个绝代天才！就是不知道，他能不能夺冠！”陈朽的眼神之中，带着一丝的认真道。

    其实他已经发现了，目前场中的修士，高手如云，如果想要夺得星空试炼营之中的第一名，那必定是一番血战。

    而他，只是真仙第四重天的修士，想要夺得星空试炼营之中的第一名，必定要和这些恐怖的天才对上。

    不过陈朽的目的，只是进入到星空试炼营之中，并且找到一个玄仙的修士引导自己，只要进入前十就行了，无需夺得第一。

    以他现在的实力，即便是拼尽全力，也和这些星空古路之中的修士实力差不多，自然没有必要去争夺这个第一名。

    因为这个第一名，只是一个名头上的区别，第一和第十名，没有任何的实质性的差别。第一名，也只是一个靶子而已。

    “释成仙，是我们释家的第一妖孽天才，其战力在星空古路之中，赫赫有名，即便是在星空其他种族之中，也榜上有名。”

    释道一说这话的时候，语气之中带着一丝的自豪道。

    “嗯?我一直不明白，人类不是一直被打压吗？你们为何敢出现在星空古路之中，难道不怕各族发现？”

    陈朽有些疑惑道。

    这件事情他一直想不明白，为何这些人从古传送阵之中出去，而不怕星空各族发现，按理来说人类修士不应该是要隐迹埋名，越低调越好吗？

    “这个其实不难解答，我们释家的古籍之中，对于人类的活动有许多的记载。在星空之中的各大势力，有许多人类，地球也只是人类的一个小小的聚集地而已。只有地球人类，才是同一个势力，至于星空之中其他地域的人类，和地球人类没有任何关系，但是他们的样子却完全相同！”

    释道一接着道：“所以说，只要是地球人类不作死说自己是从地球上来的，那么没有人会注意到你！”

    “这么说来，在星空古路之中，只要是隐藏好身份，那么应该没有问题了！”陈朽的眼神一亮。

    此刻他想到了当初破千军所说的玄极山，他母亲所在的位置，有些事情应该有一个了断了。

    “那是自然。不但是没有问题，反而是拥有人族的身份，会在星空各大势力之中有很好的待遇。你知道禹皇族的事情不？”

    释道一左右望了望，见到无人注意，此刻低声对着陈朽道。

    “这个我清楚！”陈朽回应，有些明悟的望了释道一一眼。

    “没错，就是禹皇族，当初禹皇族的叛徒自立一族，在星空之中闯出了很大的名头，已经是十大强族之一了，而禹皇族是什么种族？他们其实就是从我们地球之中分裂出去的，别说是模样，就连灵魂的波动都是一致的，所以许多修士从地球上出去以后，都伪装成禹皇族……”

    这一刻，释道一说出了其中的关键。

