    坎蒂丝斯瓦内普尔，88年出生于南非。身高176cm，32Bcup，23英寸（58厘米）的纤腰，不枉‘腰JING’美名。

    无论是颜值还是身材，在一众颜正条顺的维秘天使中，也依旧出众，像天空中繁星围绕的月亮。

    用苹果来形容一位美人已不足为奇，但是什么样的女孩能被称为“水蜜tao女孩”?

    此时的安迪或许会毫不犹豫的说，刚刚吃掉，饱餐一顿的‘糖糖’坎蒂丝绝对对得起这个称呼。

    完美的上围，纤细的腰肢，修长的大tui，健康有光泽的小麦色MI糖肌，蜜tao般诱人可口的娃娃脸蛋，从始至终带着的少女甜美，有种让人“羞羞”的xing感。

    汗水让安迪身上的肌肉轮廓显得越发xing感，右手支撑着脑袋，侧躺着看着醉眼迷离，一副风情万种的勾人摸样的坎蒂丝，手指轻抚过她线条优美的平坦小腹。

    “维密的天使们果然都有一种力与美的xing感。。。”安迪嘴角上扬，带着满意舒爽的微笑，由衷的赞叹道

    金色长发铺散在大创上，妩媚又散发狂野不羁的表情消散，从余韵中恢复过来的坎蒂丝，眨动着蓝色的眼眸，笑起来含蓄甜美，又透出一丝妩媚xing感。

    “天哪，刚才，我以为你要杀了我，你真是个野兽！”

    安迪任由坎蒂丝的小手轻抚他的脸颊，微微笑道：“我可以当成是夸奖吗？”

    坎蒂丝妩媚的白了安迪一眼，艰难的伸手扯过毯子盖上，微微皱眉后，没好气的看着安迪说道：“你就不怕我怀孕？”

    “呵呵，不怕！”安迪轻笑，一副不在乎的模样挑眉说道。

    “你不怕，我可怕。。。”坎蒂丝秀眉微皱，有些郁闷的翻身去拿创头柜上的纸抽。

    “呵呵，放心吧，明天会有人送PLAN B过来。要知道，想给我生孩子，可没那么简单。”安迪轻笑着，靠在靠枕上，伸手扯过坎蒂丝搂入怀里，淡淡的说道。

    坎蒂丝仰起脸看了安迪一眼，目光复杂的翻了个白眼后，也算是放下心来。

    “说真的，我有点迷上你了，怎么样，给我个机会，让我把你收藏起来怎么样？”安迪十分臭不要脸的直接说道。

    “啪！”

    坎蒂丝没好气的拍打了下安迪的熊膛，娇嗔道：“你真是个混蛋。。。呜呜。”

    良久chun分，安迪看着坎蒂丝甜美的俏脸，直白的说道：“我知道你有个谈了一年恋爱，在法国做模特的男友，你自己也清楚，两国分居，加上时尚圈的现状，他无法做你的依靠，除非你愿意委屈自己，他甚至连自己都无法养活。”

    坎蒂丝本来红润的俏脸变得有些苍白，表情也变得十分不自然，一双会说话的眼睛也闪过无奈，苦笑了下。

    “就像利马一样？”

    “呵呵，不一样的，任何人都不一样，不是吗？”安迪没有直说，有些事情，也无法直说，20岁的坎蒂丝，或许有些心机，但是过于残酷的事实会吓坏还很天真的她。

    看着坎蒂丝纠结的模样，连连的YU言又止，最终趴在安迪的怀里，不知在想着什么。

    安迪伸手轻抚着她光滑的后背，柔声说道：“你是个好女孩，xiao安迪亲身感受过了，也让我很着迷，所以我才会有这个提议，你可以考虑一下，要知道，我可是安迪史密斯，只走属于我的专属通道！”

    明显感到怀中坎蒂丝的娇躯微微一颤，然后就和那双迷人的眸子对视上，坎蒂丝咬着红chun，颤声呢喃道：“是啊，你可是安迪史密斯，又有谁能拒绝你，我应该感到荣幸吗？”

    “呵呵，绝对应该，你用魅力征服我，就等于征服了全世界！”

    “哼，真是个自大狂。。。”坎蒂丝皱起琼鼻，娇嗔着伸出手指点在了安迪的鼻尖上。

    “呵呵，我只是实话实话，好了，休息的差不多了，我们继续玩游戏，啧啧，我爱死你的小蛮YAO了。。。”

    清晨，安迪睁开惺忪的睡眼，把死死纠缠着自己的坎蒂丝的手脚轻轻挪开，看着她熟睡的红润俏脸，嘴角上扬的满足表情，安迪微微摇头轻笑。

    确实是个难得的尤wu，充满了青春的活力，啧啧，应该说是活力四射，元气满满！

    不过，可惜是碰上了安迪这个牲口，再有活力，也架不住他折腾个没完。

    掀开被子，下了创，伸手帮她盖好被子后，走到窗帘边，掀开一角向外看去。

    果然，整个城市被雾笼罩着，还下着连绵的细雨，也难怪已经早晨八点了，卧室内依然昏暗异常。

    西雅图到底会下多少雨？

    这在西雅图是个很好笑，也是无解的话题，进入11月，这里就迎来了长达五个月的雨季。

    安迪边伸展着筋骨，边走进了浴室里，关上门，开始快速的冲澡，洗漱，然后穿上衣服，来到创边，在熟睡的坎蒂丝额头上亲了下后，微微一笑，走出了卧室，向门廊走去。

    “咔嚓——”

    安迪打开门，刚迈出脚，保镖马丁就快步走了过来，在他随手带上门的时候，低声向安迪汇报着情况。

    “别让人去打扰她们，什么时候醒了，什么时候让酒店送餐。。。”安迪边走进电梯中，边吩咐道。

    “对了，另外四名安保什么时候到？”

    “今天上午就到，两名贴身女安保，两名护卫者。背景干净可靠，三轮心理测试都是高分通过。。。”

    听到马丁的介绍，安迪满意的点了点头，利马已经怀孕，自然要升级安保等级，对自己这个新上任的首席安全顾问的严谨和仔细十分的满意，这比肯尼那家伙要专业，好吧，肯尼那家伙多数是沉默状态，说话也简单明了，很少说废话，但是也给安迪非常安心可靠的感觉，是个值得信赖的家伙。

    要不是这次挖掘的宝藏涉及上百亿美元，安迪不得不派肯尼去制衡监督，不过，这样一来，他就不能再把肯尼召回身边了，不是不信任，而是对方心态的变化，没谁身价上亿还愿意给别人挡子弹，除非大家都疯了。

    “再让公司派一个雌鹰过来，分配到坎蒂丝身边保护。”安迪淡淡的说道。

    “明白。”

    “叮——”

    电梯门打开，安迪率先走出电梯，坐在总统套房外休息区的两名安保看到他回来，急忙站起来问候。

    “你们都吃早饭了吗？”

    “老板，我们一早就吃过了。”

    安迪微笑着点了点头，在女管家迷人的微笑躬身问候下，大踏步的走进了总统套房中，直奔主卧，从衣柜中拿出一套新衣服，开始换装。

    吃过早餐后，安迪就离开四季酒店，赶往了星巴克总部，继续履行董事长的职务，这也是没办法的事情，毕竟是一家上市公司，安迪不可能在刚刚入主后，就开始做甩手掌柜，就是做样子也要做。

    上午10点左右，因为安迪猎yan，心情有些不舒畅的利马，穿着睡袍在客房的客厅里见到了她的四名新安保和由孕妇资深护理护士，营养师，心理疏导师和私人医生组成的孕期护理团队。

    这种阵容，让利马惊愕的同时，也感到无比的温暖和幸福，虽然是个混蛋，但是谁让自己爱上了这个混蛋呢？

    好在，这个小混蛋是个靠谱可以依靠的真男人！