    简柒抬头望望天花板上的吊灯，这人越来越流氓，怎么办？

    “唐教官，你的人设不能崩啊！”简柒视线看向正在收拾碗筷的唐靳御，苦口婆心道。

    唐靳御端着碗筷，一脸淡定望着人：“你喜欢？”

    “啊？啊！喜欢！”简柒点点头。

    唐靳御淡定点头：“可以！”

    说完，人直接转身朝着厨房走去。

    简柒：“……”

    这么配合的吗？

    这让她觉得有些不真实感！

    简直太让人觉得意外。

    从厨房出来，唐靳御拿过外套穿上，对着旁边防备脸望着他的简柒开口：“穿上外套走人吧。”

    “可你还没有和我说沐寒喜欢的那个妹子。”简柒道。

    “过去的事情就过去了，没有什么好谈的！”唐靳御高冷脸，直接拒绝。

    简柒：“……”

    握草！！！

    唐少爷，高冷不是这么用的啊！

    能不能稍微体谅一下她的八卦之心？

    这么悬吊吊的，很不爽的！

    坐在车上，简柒哀怨的望着唐靳御：“唐教官？小唐唐？唐少爷？”

    唐靳御眼角余光扫到某人，眼底划过一丝笑意，忍着笑，一本正经的问：“有事？”

    “你的故事还没有说完，是不是应该继续？”

    “别人的私事，不应该随便乱说。”

    “不说别人，就说说那个女孩和你之间的事情！”简柒笑着开口。

    唐靳御淡定道：“我和她之间没有什么事情，算是一起训练的战友。”

    简柒：“……”

    呵呵！

    以为不告诉她，她就不能知道吗？

    不是说和冷语小姐姐关系很好吗？

    找冷语不就好了！

    “冷语小姐姐什么时候回来啊？”简柒问。

    “今天晚点应该会到。”

    “我要去机场接她！”简柒笑。

    唐靳御侧头看了某人一眼，那眼底毫不掩饰的笑意和兴奋。

    唐靳御无奈的笑笑，倒是没有多说什么。

    两人来到金恒这里，刚给沐寒检查完身体，数据一切正常，都控制得相当的好。

    虽然说解药这种事情也不是一时半会儿便能够研制出来，只要病毒能够得到控制，这也算是好的。

    三人找了地方休息，并且询问关于鹰组织的事情，以及当初变异人的事情，莱西比较信任的几个人。

    沐寒摇头：“莱西这辈子，除了他自己，对于任何一个人，他都保持着应有的戒备之心，从来不会完全的信任任何一个人！”

    “之前楚瑜找过简柒，并且说了一些话，我们怀疑，鹰组织的人还有人活着，而且，怀疑莱西可能没有死，当初的那个尸体不是莱西的！”唐靳御道。

    沐寒拧眉，当初虽然确定那个人的尸体就是莱西，可是对于来说，他们每一个人都不是真正的了解。

    是长得和莱西一模一样，并且也不是易容！

    如果不是，难道莱西还让人整容成他的模样，就为了有一天可以以假乱真？

    当初第一次死亡，因为那场爆炸，面目全非，也没有人怀疑！

    如果真的是这样，那未免这个人心思太重了一些？

    “你怎么看？”唐靳御问。

