    第65章 相见！

    慕秋白带着唐尧和曜焱也已经回到了千珏庄园。

    此时，他们正走在庄园内的林荫大道之上，慕秋白走在前面，而唐尧和曜焱则是并肩而行走在后面。

    “二师兄，我有一个问题可以问你吗？”唐尧开口问道。

    曜焱回答道：“当然可以啊，你说吧。”

    “二师兄在获得第四魂环后，魂力的提升为什么只有一级呢？”

    唐尧将心中的疑惑说了出来。

    “小师弟，是这样的，我的第四魂环并不是通过猎杀魂兽获得，而是一个继承类魂环。”曜焱看向唐尧，简单的给他解释了一下。

    “继承类魂环？”

    唐尧有些疑惑，这是一个他在昊天神宗不曾接触到的信息，昊天神宗虽然被誉为天下第一宗门，但也不能将所有的事情都记录在册。

    如果我猜的不错，这继承魂环应该和传承类武魂有些联系。

    唐尧虽然有些疑惑，但凭借自己目前所知道的信息倒是也能猜到几分。

    “是的。关于这继承魂环，我想还是让大师兄来说吧。”

    曜焱把话题转移给了大师兄慕秋白，想必是大师兄在这方面拥有更高的话语权。

    “小师弟，你应该已经知道我和三火都来自于‘地三宗’了。”

    这时，慕秋白也了停下脚步，转过身看向唐尧。

    唐尧点了点头，他确实是知道的，因为这些老师今天都已经和他说过了。

    慕秋白又道：“继承类魂环，顾名思义，它和传承类武魂有相似之处，它们都来源于自己的父母，但不同的是继承类魂环是我们地三宗独有的武魂传承隐秘。”

    “其实说是隐秘，倒也不是什么真的绝密。”慕秋白笑了笑，又继续说道，“我们七绝杀剑一脉传承的是一颗剑道之心，三火所在的烈焰霓凰一脉传承的是烈焰霓凰的火羽，而芊芊所在的九心海棠一脉传承的则是九心海棠的顶级治疗之术，也可说是不死之术。”

    原来如此。唐尧内心还是有些惊讶的，看来这地三宗能和天三宗齐名，也并不是没有道理！

    “好了，我们继续走吧，老师他们都在等着我们呢。”慕秋白说完后，便带着唐尧和曜焱又继续向前走了一段。

    不过，慕秋白似乎并没有带着他们去往庄园会客大殿的意思，而是带着他们朝另外一个方向走去。

    “大师兄，我们这是要去演武场吗？”唐尧走到慕秋白的身旁，开口问道。

    他原本以为大师兄会带他们去庄园的会客大殿，却没想到是去演武场。

    对于演武场，他自然是知道在哪儿的。昨天修炼结束后，他闲来无事就把千珏庄园逛了一遍，因此庄园内的建筑方位他都记得。

    “是的。”慕秋白扭头看向唐尧，微笑道：“今天下午咱们战队又来了一位新成员。老师为了让大家彼此熟悉熟悉，所以就安排大家在演武场互相切磋一下。”

    唐尧点了点头，原来是战队又来了一位新成员，就是不知道这位新成员的实力怎么样。

    “小师弟，咱们千珏战队现在可是越来越强了哦！”

    此时，曜焱也来到了唐尧的另一边，说着还向唐尧举了举拳头，脸上自然也是难掩兴奋之色，看来来的这位新成员他是知道的。

    “不错，有了他和小师弟，战队的整体实力将会更上一层楼！”

    慕秋白也是连连点头，就连看向唐尧的眼神也是充满了赞赏。

    那位新成员能够得到大家的肯定，看来他的实力应该还不错！

    唐尧的心中自然也是开心的，毕竟战队的实力越强，也就意味着他们在接下来的斗魂赛中将会有更高的战胜率！

    “我离开的时候他们才刚刚开始，估计这会儿打的正精彩着呢。”

    慕秋白笑了笑，随后便带着唐尧和曜焱走向演武场。

    ………………………………

    “他们回来了。”

    这时，正在演武场外观战的法斯特那双锐利的眼眸似乎捕捉到了什么，随后嘴角露出一抹笑容。

    “嗯。”玉千珏点了点头，似乎他早就感知到了唐尧他们三人的气息，毕竟作为一名封号斗罗，他的感知力自然是远超法斯特！

    没过多久，慕秋白带着唐尧和曜焱就来到了演武场这边。

    随后，玉千珏转过身来便看到了唐尧他们，其他人闻声也都跟着转身。

    此时，唐尧却注意到在老师的右手边多了一个容貌美丽的妇人。

    那美妇人身着一袭大红色蕾丝裙，完全将她成熟女性的魅力展现了出来，端庄，大方，却又不失成熟妩媚，就像一只娇艳欲滴的成熟水蜜桃一般，令人垂涎欲滴，忍不住想要咬上一口，但她身上那略显冷冽的气质却又使得下意识的心灵退却了许多！

    这位美妇人应该就是师娘了。

    唐尧看到玉千珏和这美妇人站在一行人的中间，他们相互挽着对方，倒也一对是天作之合呢！

    对于这位师娘，他还是有一些了解的，她就是玥儿的姨娘，也就是这大斗魂场三大管事之一的杜莎斗罗，杜轻烟！

    杜轻烟

    武魂：美杜莎蛇皇

    等级：九十二级封号斗罗

    封号：杜莎斗罗

    成就：四十四岁突破九十级成为封号斗罗，四十五岁继任成为大斗魂场的第三位管事！

    听说老师当年也是因为师娘的缘故，才留在大斗魂场做了首席名誉长老！

    “小师弟，你看到了吗，那就是师娘。我跟你说，以后你惹谁都不要惹师娘。”

    这时，就在唐尧思忖之间，曜焱在他的耳边低语一声。

    随后，唐尧还注意到在师娘的身旁还站一位白衣少女！

    那少女的身上穿着一件百褶锦衣长裙，月白色的裙摆之上还绣着一朵朵蝴蝶暗纹，微风吹来，裙角飞扬，虽然只有一个背影，但是从这少女身上散发出来的气势来看，就仿若天上的谪仙降临凡间一般！

    此时，那少女听到后面的脚步声，随后便也转过身来，她的星眸灿烂，美目流转，嘴角勾起的那一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而又美丽绚烂，在她的颈间挂着一串莹白色的水晶项链，更加衬托出了那精致的锁骨，还有那像雪一样白的肌肤！

    原本柔顺飘扬的发丝被一支青玉色的蝴蝶流苏浅浅绾起，蛾眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住那绝美的容颜，假以时日定是倾国倾城！

    玥儿！她就是玥儿！

    唐尧看着那白衣少女，他感受到了来自内心深处的剧烈颤动，他知道那个女孩就是他的玥儿！

    我终于见到你了，玥儿！

    时隔两年，他终于见到了那道让他心心念念的绝美倩影了！

    (本章完)

