    燥热的火球、突然冲出的地刺、挥舞着石锤的傀儡……

    爆炸、轰鸣、兵器敲击！

    被细沙覆盖的地面上，爆起厚重的尘埃。

    “呼呼呼……”

    亚罗的喘息急促地有如风箱，浑浊的空气有如掺杂了刀片，刮得气管生疼。

    铠甲内部的散热装置早已破损，其中积累了大量粘稠汗液，让他每一次闪躲交击，都需要消耗更多的体力。

    “这样消磨下去肯定不行！有些底牌必须使用了！”

    亚罗本想擒贼先擒王，直接击杀阿丽斯，但几次扑空之后，他只能转变想法。

    “她自身没有使用法术，所有的攻击都是从地面法阵中发出的。”

    “或许……只要破解了这些法阵，她就再无威胁。”

    亚罗继续躲闪着，与周围法阵维持着僵持，悄然中却将空间戒指中的物品丢入地底。

    ……

    看着灰雾中坚定的身影，阿丽斯忍不住出声：“亚罗，我那可怜的女儿又有什么错！”

    “她总是为别人着想，她拥有考虑自己，她是那么的善良！”

    “为什么，就不能让她活着！”

    亚罗懒得理她，闪过魁梧的土傀儡，手中重剑灵巧异常，轻盈的避过石锤，反手上挑，将其拦腰斩断。

    这些土傀儡实力并不强，但在配合着周围的不时传出的攻击，还是惹得亚罗不厌其烦。

    阿丽斯好似非常想听亚罗的答复，故意停止了片刻的攻击，怒声质问：“你不是自认为善良吗？你不是自认为正义吗？那你告诉我，为什么不能让她活下来！”

    亚罗急促地喘息了片刻，莫名看到周围攻击停顿，心中不禁升起少许猜想——难道法阵触发得差不多了？

    深吸了几口气，亚罗趁着片刻是时间稍作调整。

    自己的准备也做得差不多了，也正好恢复一下体力，以便应对后续的爆炸。

    “只要她活着，所有的罪孽，我愿意承担，任何的惩罚我都不会躲避！”阿丽斯咬牙切齿地问道，“可是……为什么这么大的世界，偏偏就容不下她！”

    “是，没错！”亚罗一边维持着骑士呼吸法，转头看向外围隐约的身影，“你那懂事的女儿死了，你痛、你悲、你可怜。”

    “但那些无辜的死者呢？”

    “现在正在割腕的无数学员呢？”

    亚罗声音越来越冷，心中愤怒越加沸腾。

    “谁为他们而痛？谁为他们而悲？天降横祸的他们难道就不可怜？！”

    阿丽斯失望地摇头：“亚罗，你什么都好，可是你还是太年幼，太天真了。”

    “我做错了什么事，自然又丛林之家给予惩罚，你的任务早已经完成，为什么还要对我出手？”

    “我们难道就不能坐下，来好好休息一下吗？”

    年幼？

    天真？

    亚罗讥笑着重复阿丽斯之前的话：“为下次的血祭仪式打好基础？接受惩罚回来继续？”

    ……

    看透世间虚妄浮夸，

    何为道，何为正，何为法？

    我行即道，我身即法！

    正邪无需话，血染山河，换一个天地无瑕！

    ……

    “这么恶心的惩罚……”

    亚罗双眸中燃烧着倔强的火焰，心中愤慨难以再抑，一字一顿道：“我、不、接、受！”

    既然等不来公正的惩罚，那么……就由我自己出手！

    我不代表天，也不代表地，只为心中一杆秤！

    我管不了天，管不了地，但要管剑光笼罩的方寸之地！

    本想避免无谓争斗的阿丽斯不禁颦眉，正在此时，尘埃环绕之地突然发出巨变，那张绝美的面容上露出惊恐之色：“不好！”

    轰！

    轰隆隆！

    轰！

    轰隆隆——！

    ……

    每一处位置重复发出两次爆炸，第一次炸出一片深坑，第二次直接激荡起剧烈的砂石！

    没错！

    亚罗用的正是改良之后的钻地炸弹！

    这些炸弹的假想敌，是‘瘦猴’抵挡‘凤击’的那种坚固屏障，亚罗之前准备的目的，是为了破开正式巫师可能使用的防御手段。

    却未曾想会用到此处！

    钻地炸弹会先激发第一次爆炸，向下炸开一道口子，同时是这次爆炸的推动下，炸弹弹头会向内深入，然后引发第二次爆炸。

    ……

    一道道爆炸有如天神投下的长矛，细密的砂石冲天而起，深埋的法阵被瞬间破灭！

    大地不断震荡，呆滞的人群一片片的摔倒。

    “难道是爆裂火石？”

    “不对，爆裂火石破不开这么深的地面！”

    大量砂石被炸上了天，然后细碎的‘沙沙’飘落。

    在这震耳欲聋的爆炸声中，阿丽斯眼中闪过一丝遗憾，却浑然不顾周身跌落的砂砾石块，坚毅地看着对前方一层层腾飞的漫天尘埃。

    此刻，在这巨大灰雾前的婀娜身影是那般的渺小，却又显得异常的高大。

    法阵已经被破，阿丽斯再无其它手段。

    但，她不愿放弃。

    她不愿求人，因为她的女儿说过，不喜欢看她求人。

    但……女儿已经昏睡，自己即便求人了，她也看不见吧？

    现在，阿丽斯只想活着，只有自己活着，后面才有继续复活艾蜜的希望。

    ……

    飘荡的尘埃中，一个高大如魔神的身影正在缓步走出。

    踏、踏、踏……

    一声，又一声。

    沉重的脚步有如敲击在心脏之上。

    “哐当！”

    高大身影身上突然跌落下一块铁片，而后好像引发了连锁反应，一片片铠甲跌落而出，惶惶如魔神的高大身影随之瘦弱，露出一套破损的贴身衣物。

    踏、踏……

    脚步声没有半分犹豫，精壮的身形从尘埃中逐渐脱离，露出一张满脸血迹，尚有几分幼嫩的面容。

    而在此时，最引人注意的，却是那张秀气面容上，那双晶莹透亮的双眸。

    坚定、勇敢、无畏……

    只有当一个人拥有了坚定信念后，才能拥有一双那般美丽的眼睛。

    如果有人第三个人在的话，就会惊讶地发现，不单单是亚罗，阿丽斯此时的目光也是一般模样！

    碰咚！

    阿丽斯生硬而熟悉的跪下了。

    她匍匐在地，将丰满的身形完美展露，用那甜美的嗓音泣声哀求道：“不要杀我，放过我吧！只要你不杀我，我愿意不再进行血祭！只要你别杀我，你要我做什么我都答应！”

