    “好了，那我先走了。”

    狼少女终于被“一顿大餐”的温柔所感动，不哭唧唧了。

    临走之际，洛槐用一个很潇洒的姿势无意间从红雾中拿出了灰烬枪，空中无端出现的灰烬在他的脸上凝成了面具。

    只见他抬手一枪，指向身侧边……砰！

    大伙还没反应过来呢，恍然感觉有一道飞速移动的光戛然而止，被枪口碰出的猩红子弹所减缓，但仍然以极快的速度即将略过洛槐和大伙面前。

    然而洛槐闪电般的伸出另一只手，啪的就给抓住了。

    这是大伙才终于看清，那是一只食铁虫！

    “看见了吧，食铁虫要这样抓才对。”

    这只食铁虫到死还没来得及落地，就先落进了洛槐的背包。

    “拜拜。”牛皮装完了，该留了。

    “OHHHHH……”在男生内心的狂叫声中，洛槐消失在了红雾中。

    “切，阿洛就知道耍帅～”狼少女一看洛槐走了，顿时硬气地说道。

    然而得来的却是女生们的揉脸攻击，“你呀，就别身在福中不知福了好嘛！可羡慕死我们了好吗？”

    “呜呜呜……”狼少女挣扎的好一会儿，好不容易才逃离了一群巫婆婆的魔爪。

    心里嘀咕道：“真是的…谁说我不知福了。”

    她可知道着呢。

    ……

    “砰！”

    另一边，为了不让自己的狩猎影响到学生们的成绩，洛槐跑到了一个比较偏僻的地方。

    这里没有学生活动。

    又是一枪，解决了一只食铁虫。

    “好像有点没劲儿。”打移动靶固然有意思，但熟练之后也只不过是枯燥的扣扳机行为。

    于是他给自己增加了一点难度，收起枪，拿出了一根顶端带有倒钩的锁链。

    奥术模型真的好用，掏出什么奇奇怪怪的东西都不奇怪。

    找了个地方，拐角的位置。

    “去！”钩链脱手飞出。

    正好此时一只食铁虫从拐角飞出，精准的“接”住了钩子。

    钩链顶端的倒钩受到碰撞，出发了预设好的变形，最粗的钩身顿时弹射分裂成了好几根细钩，并向着食铁虫收拢而去。

    啪嗒，食铁虫想冲破这个牢笼，但是洛槐末端一拉钩链，它就被拖入了红雾当中。

    “完事儿……这样蛮不错的，还可以抓活的。”

    手里的食铁虫仍在挣扎，但很快红雾就吸收了它的能源，它自己也作为材料被收入了背包。

    不管是空战陆战型降临者，还是这食铁虫，其实都不是生物，它们只是由精密的部件组成，然后承载了一部分机械生物的意识（可理解为从大系统中分离出来的一段小程序）以便控制。

    换句话说，这是机械生物们的武器。

    不过因为战斗时和机械生物的意志控制密不可分，所以也算是机械种族的怪物，同样会有掉落物。

    但毕竟食铁虫只是小怪，掉的顶多就是点能源块，这里是凡界，整个尸体都打包带走，掉不掉的区别也不大。

    就这么玩似的抓了半个小时，洛槐成功把这片区域的食铁虫给抓空了，而后续的食铁虫也没来过这边。

    就算智械识别不了红雾，但一个区域出现大量单位失踪，这怎么都能检测到，所以洛槐周围又成禁区了。

    “唉，没意思，去看看阿狼她们怎么样了吧。”

    ……

    “快呀！我抓到了！”

    “哇！这个办法真的有用！”

    辛苦了大半天，终于在某位大聪明的觉醒下，他们想起了人类最古老的技巧之一，设置陷阱。

    既然食铁虫会被能源吸引，那为什么不用这个当诱饵呢？

    只要能抓到食铁虫，就算它们把诱饵吞了也能让它们吐出来。

    而陷阱的形式很简单，五花八门的都有，经过测试，采用磁力陷阱是最有效，可以有效拖延食铁虫起飞，之后只需要用小手枪处决就可以了。

    “这下不用担心不及格咯。”

    一群人充满了喜气。

    “还真是让她们想到了一个好办法。”

    洛槐看完，便放心的回了语曦的休息室。

    说是休息室，但其实也就是有几张桌椅。

    毕竟接近战线，不能要求太多。

    “语曦姐，及格的标准到底是什么呢？”洛槐问语曦。

    “其实这次不用怕不及格的。”语曦抱胸，“这次其实学院对预备战斗人员支援前线后勤的一次正式尝试。”

    “以后职阶者院系的招生恐怕会更加严格，实战的训练会更多。”语曦倒无所谓，学生少点也少些头疼，实战多了，她的活也能少一点，反正工资没变就成。

    “说不定以后我的工作时间还可以缩短些呢，这样就可以做更多事情了。”

    说’更多事情’时，语曦着重看了眼洛槐，嘴角还很微妙的翘了一下。

    激起洛槐一身鸡皮疙瘩。

    好可怕的眼神。

    “我说得是一起吃饭，小洛你在想什么？”

    “我在想加一人份菜钱一个月要多支出多少。”洛槐对答如流。

    想不到吧！这波我在大气层！

    不愧是我。

    语曦理所当然的送了他一个白眼。

    滴滴……忽然，洛槐的手机响了，有新消息。

    “哦，肉块的消息出来了。”

    办正事了。

    ’复苏教会，这个地下公会档案里有记录诶。’洛槐想到。

    继续看。

    复苏教会，信仰着一个被称为千触之神的邪神。

    他们的能力和他们的教义如出一辙。

    据说他们坚信只要信仰千触之神，那么在他们用来死亡的那一刻，他们将作为伟大的千触之神的仆从再次复苏醒来，继续行走在世间。

    而他们有一个明确被记录的能力就是植入亡语。

    所谓亡语，这个设定被炉石采用过。

    就是指死亡之后会发生一些事情。

    只是没想到这居然对智械都能够起作用。

    这可不是好兆头。

    “死亡后复苏，就复苏成那个鬼样子？”洛槐不禁回想起了那两个头被触手取代的邪信徒。

    顿时作呕。

    这一点意思都没有。

    “等下，要是现在这波智械里有被改造过的可就不好了，那东西可是有传播性的……语曦姐，我有事先走了。”

    “嗯，小心点。”语曦点点头，没多问。

    ……

    PS：奇幻素材库哒！（正文字数已够，此为额外）

    ｛复苏！｝

    效果：是目标获得｛亡语：召唤一个1/1的侵入体｝。

    ｛侵入体：复活侵入目标，血量为最后一次血量数值+1｝

