    林大宝听完只是愣了一下，然后就没了然后。

    她大骂他是不孝子，骂他没良心，还骂他抛弃父母和媳妇，还骂他不支棱家里，犯了事就逃了，丢下一个烂摊子给嫂子应付，也害得她在婆家没地位。

    自从娘家被肖公馆的人嫌弃驱逐后，老许和他那个老妈子就开始瞧不起她。

    她在娘家被排挤，被嫌弃，通通都是娘家人的错，尤其是他这个大哥的错！

    她还告诉他说，嫂子一直跟爸妈住在一起，照顾着两个老人，骂他说不能不要嫂子，人家虽然是乡下人，但压根没对不起他。

    林大宝一个劲儿吸烟，皱眉说他必须跟梅丽丽在一起，他不要家里那个乡下媳妇，让她早些找其他男人改嫁，不用再等他回去。

    林云宝气坏了，骂他不要余寒雪也就罢了，难不成连自己的亲生父母都不要，骂他以后会遭到天打雷劈，不得好死。

    不料，林大宝只是呵呵冷笑，说他已经是通缉犯，抓了估计得坐一辈子的牢，早就注定不得好死，压根不怕什么天打雷劈。

    她懵懵看着眼前的大哥，直觉她好像已经不认识他一般。

    他有钱了，变得衣冠楚楚，穿着西装打领带，一改以前邋里邋遢的模样，西装革履人模人样。

    可他甚至连性子也变了，变得阴沉又狠毒，说出来的每一句话都像似从阴曹地府捞出来一般无情阴狠。

    她哭了，说他怎么能这样子，责问他还是不是林大宝，是爹妈的儿子，是她的亲大哥。

    林大宝皱着眉头吸着烟，从口袋里又摸出几张五十块塞给她。

    他说，他现在干着大事，而且是不能让别人知道的事，让她以后千万别再去找她，不然他不敢保证她会不会被灭口。

    她吓坏了，哭泣说他怎么能这样子吓唬自己的亲妹妹。

    林大宝叹了叹气，说他早已经不是以前的林大宝，现在的他只是走在刀尖上的杀手。

    他还说，他在走投无路的时候得到丽丽的支持和救助，不愁吃不愁喝不愁钱，但却什么都得听她的。

    林云宝问他梅丽丽究竟哪来的钱，本来她就是一个靠男人吃喝的臭婊｜子，上哪儿能发那么大的财。

    林大宝一听就生气，骂她不许侮辱他心爱的女人，说他这辈子就只爱梅丽丽一个女人，为她死上几百遍都心甘情愿。

    他还说，梅丽丽的身体后来很不好，脾气也变得怪怪的，满脑子只想给她的刀爷报仇雪恨，身边养了好些乱七八糟的亡命之徒，想方设法要找肖公馆的人报复。

    他庆幸自己一家子被肖公馆的人赶走，不然可能什么时候被毒死还不知道是怎么死的。

    她吓死了，簌簌发抖问为什么，说她不认识什么刀爷，梅丽丽也就见过一两回，跟她一点儿也不熟。

    林大宝让她别担心，说梅丽丽只想找肖公馆的人报仇拼命，不关他们一家子的事，不会找他们麻烦。

    她在肖公馆住过，见识过老爷子的厉害，连忙劝大哥别跟肖公馆的人作对，不然后果不堪设想。

    大哥说已经回不去了，反正他一定会跟肖公馆的人卯上，因为梅丽丽发誓要拉肖公馆的人陪葬，不管多少，越多越好。

    肖公馆的人在明，他们在暗，只要他们藏得够深，手段够狠，迟早能拉上一些人垫背。

    反正都得死，怎么也得扯上几个垫背的，不然他们会死不瞑目。

    大哥还说，梅丽丽身边的人接连失败，一个个被肖公馆给逮住扔警察局，目前只剩他一人，但他和梅丽丽绝对不会就此罢休或放弃。

    梅丽丽对他有大恩，他也一直爱着她，所以即便只剩下他一人，他也不会抛开她离去。不管她让自己做什么，他什么都会听，赔上性命也乐意。

    林云宝压根听不懂其中的曲折缘由，只知道跟肖公馆对着干绝没有什么好下场，劝他跟自己走，带着爹妈回惠城老家，躲起来别让警察抓住就行。

    林大宝只是冷笑摇头，说他这辈子绝不会离开梅丽丽，而且不管他去到哪儿，警方都会通缉他，迟早是逃不掉的。

    另外，他还想搏一搏，说梅丽丽打算除掉肖公馆几个人后，就愿意带着他悄悄坐船离开，去国外重新开始。

    尽管他不知道梅丽丽说得的是真的还是假的，但他仍心存侥幸，觉得只要她愿意逃走，他就随她逃，指不定两人能在国外幸福美满过完下半辈子。

    林云宝听说他们竟还想杀人，吓得腿软哭唧唧。

    大哥让她火速离开，假装跟自己不认识，还说他这几天也许就会离开帝都，因为他们的事已经快成了。

    她听不懂，哀求他不要杀死淡名舅舅，因为他是肖公馆里头唯一疼爱妈妈的人。如果不是他总时不时给他们一家子捎钱，爸妈早就饿死了。

    大哥摇头，说他不会杀了淡名舅舅，解释说肖老爷子已经死了，现在肖公馆乱得很，梅丽丽打算灭掉一些年轻人，让肖公馆失去未来和希望。

    另外，肖淡云之前将林鸿刀的一众小弟都给收罗了去，害得林鸿刀没人帮衬落入警方的手里，所以肖淡云才是他们最大的敌人。

    因为肖淡云贼有钱，只要给她办事，手头上马上就能有大钱，大肆抛钱招揽帝都的一些小混混给她办事。

    林鸿刀本来就笼不住人心，被肖淡云轻轻松松就挖了墙角，身边很快少了一大批小弟。

    偏偏这时南方海岸边的小港口出了纰漏，没人及时通知林鸿刀，加上身边没人帮忙逃脱，导致他最终被捕入狱。

    后来他在狱中发病，没及时得到救治死翘翘，而之前的那些小混混都跟着肖淡云，连一个给他送终的小弟也没有。

    梅丽丽伤心欲绝的同时，对肖淡云恨之入骨，猜想她是故意为之，不然林鸿刀不至于沦落到这个地步，于是发誓一定要杀了肖淡云为刀爷报仇。

    林云宝绘声绘色解释：“云夫人，她对您恨得很，找人偷偷在您的食物下毒，还给您这别墅附近下了那种看不见的毒，住多几天就会出大事——会死人呐！”

    肖淡云听得皱起眉头，狐疑问：“谁告诉你的？你是怎么知道的？梅狐狸精又是谁？”

    梅狐狸精？这是某个神秘组织的代号？还是某个神秘人士的外号？她一点儿印象都没有。

    林云宝吞了吞口水，颤声：“……俺听说的。梅狐狸精就是那个梅丽丽。她妖娆得跟狐狸精似的，俺就一直喊她狐狸精。”

    “梅丽丽？”肖淡云仔细思索，却发现对这个名字陌生得很，蹙眉问：“她是谁？哪里人士？做什么要害我？”

    莫不是此人就是去肖公馆下毒的贼人？

    哪来的不要命狗贼！竟敢来太岁头上动土！

