    幽界之中。

    神明仰起头，惊奇的望着面前忽然变了个模样的古树。

    自无尽岁月以来，始终萦绕在树干上的幽芒已经褪去，阵阵温和的玉芒自那古老的树躯中绽放。

    在这阵玉芒面前，黑暗仿佛一面巨大却脆弱的镜子，被玉芒轻易的敲碎，散作支离破碎的碎片。

    光芒透过黑暗，落在了神明白皙的脸颊上。

    神明不禁伸出手，指尖轻轻触碰落在自己脸上的光芒。

    不禁在心中问道。

    有多久，没有见过这样的光芒了？

    答案也很显而易见。

    自她成为幽界之主之后，就再也没见过这样的光芒！

    因为有能力散发出这种光芒的古神，最终都被她永远埋葬在了那片永恒的虚无之中。

    可今天，她竟然再次见到了这样的光芒。

    不是来自某一位古神，而是来自一名生灵！

    此刻，神明娇小的身躯隐隐有些颤抖。

    她望着那道伫立在树干旁的身影，明亮的双眸中有着难以掩饰的兴奋之色。

    眼前的这幅景象，成功证明了眼前这个生灵，具备抵达她这一层次的资质！

    本神果然没有看错人！

    不过兴奋之余，神明也忍不住在心里碎碎念起来。

    说到底，对方不还是接受了本神的馈赠，愿意去接触权柄，留在幽界之中吗？

    真是奇怪的生灵，既然想要留下来，为什么不直说呢——

    可是下一瞬，神明喜悦的表情蓦然僵在了脸上。

    她看到在完成了树干部分的玉质化之后，玉芒却并未停下脚步。

    而是顺着树干上的纹路一路扶摇直上，疯狂的向被幽芒占据的树冠中涌去！

    轰！

    在神明难以置信的目光中，两种光芒激烈的碰撞在一起，巨树不可避免的颤抖起来。

    伴随着光沫飞溅，玉芒最终成功突破幽芒的阻挠，涌入树冠之中。

    与此同时，一股无形却宛若太古般沉重的浩渺气息透过神明的身体散出，落去了巨树之下的白木俊身上。

    该不会......

    神明仿佛明白了什么，双眸瞬间瞪大。

    她惊愕的抬起手，望向自己食指上的那枚戒指。

    乌幽的戒指中间，赫然多出了一道细小的裂痕。

    并且随着玉芒的推进，裂痕还在不停的扩大。

    刹那间，神明双眸中的喜悦消失不见。

    取而代之的，是连眼前这片黑暗都要被点燃的，无尽的怒火。

    她当然明白这意味着什么。

    这意味着她幽界之主的权柄，正在逐渐发生转移！

    那个名为白木俊的生灵，正在当着她的面，将幽界据为己有！

    这并不是臣服，而是确凿无疑的反叛！

    她不禁怒喝道。

    “生灵，本神命令你立刻停下来！”

    “幽界对于本神有着无比重要的意义，岂能允许你将其窃取！”

    “本神不想和你交战，你不要逼本神！”

    可白木俊并没有回应。

    他只是用掌心抵着树干，默默伫立在原地。

    甚至还阖上了双眼，仿佛对外界的一切都毫不关心。

    看着对方的反应，神明目光倏然变得冰冷。

    无尽的幽芒从虚空中冒出，交织成一条条沉重的锁链，宛若巨蟒般，飞舞在神明身侧。

    带着冷冽的杀伐气息，神明望着白木俊的方向，一步迈出。

    随着一道幽芒闪过，诡异的消失在原地。

    ......

    天集神社。

    清晨的阳光追逐着尚未凝结的露水，落入手水舍的水池中，掀起一阵涟漪。

    “早啊，玲奈巫女......”

    身着翠绿和服的辉夜姬揉着惺忪的睡眼，来到社务所之中。

    “辉耀公主，早上好。”正在拜殿前打扫参道的九重玲奈抬起头，向其露出一个勉强的笑容。

    看着对方那萎靡不振的神情，辉夜姬眨了眨眼。

    看来白木神官，还没有回到神社啊。

    自其离开神社，已经过去了三天时间，一直没有返回。

    这期间，天照大御神曾来访过一次。

    据她所说，白木神官是还有些别的事情要处理，一时间无法脱身。

    不过那位太阳女神，显然不是很会说谎。

    那无处安放的目光与慌张的表情，就差把“白木神官出现意外了”这几个字写在脸上了。

    不过，究竟是发生了什么事，能拖住白木神官？

    辉夜姬也完全想不通。

    眼下，她也只能安慰道。

    “玲奈巫女，你不要再做这些无谓的担忧了，放心，白木神官不会有危险的，不如说能伤害到他的人有没有都是个问题......”

    “可是，如果是萝酱呢？”九重玲奈轻声道。

    “就算白木桑再怎么强大，也不会对萝酱出手的吧？”

    “你是说，上神大人？”辉夜姬一愣。

    九重玲奈快步走向前，紧紧握住辉夜姬的双手，圆润的双眸中充斥着求助的神色。

    “辉耀公主，我该怎么做才好？”

    “如果萝酱真的成为白木桑的敌人，那该怎么办？”

    “有没有什么，是我能为他们做到的？”

    “辉耀公主你也是神明，是神明的话，一定会有办法吧？”

    “呃......”

    辉夜姬一时语塞。

    这......该怎么办？

    自己虽然身为是神明，却并未有多少神力，只是掌握着梦境的权能。

    这样的自己，能做到什么？

    建议玲奈巫女去睡一觉，梦里面什么都有？

    她皱着眉头，想了半天，忽然灵光一现，兴奋道。

    “就是那个啦，那个！”

    “那个？那个是哪个？”九重玲奈不解道。

    “就是那个，祈祷呀！”

    “既然玲奈巫女是天集神社的巫女，如果你发自内心的向神社的神明祈祷的话，肯定会得到神明的神谕的吧？”

    “将自己心中的思念与想法传达给对方，哪怕是神明，也会被你打动的！”

    说到这，辉夜姬偷偷用眼角的余光瞥了一眼九重玲奈。

    看着对方眼神中亮起的神采，辉夜姬才松了一口气。

    太好了，她信了。

    “辉耀公主，这样的思念，真的可以传达到吗？”九重玲奈不放心的确认道。

    辉夜姬信誓旦旦道。

    “本小姐以我的神格担保，只要竭尽全力，一定可以的！”

    竭尽全力？

    九重玲奈点了点头，神色凝重道。

    “我明白了。”

    她再一次来到参道上，轻轻呼出一口气。

    脚步挪动，向着悬挂在拜殿前的那根长绳走去。

    随着她的步伐，一股熟悉的力量自九重玲奈体中释放而出。

    那是妖力。

    消失的尾巴重新出现，为这一次的重逢在身后雀跃的摇曳着。

    但这还没有结束。

    此刻，九重玲奈在心中轻声默念了三遍。

    “白木桑，最喜欢了。”

    “白木桑，最喜欢了。”

    “白木桑，最喜欢了。”

    随着这三声默念，她胸口上，三道银色的咒文开始迅速褪去。

    隐隐间，一股无比强大的妖力自她体中迸发而出。

    这种强大的气息，就连身后的辉夜姬都禁不住浑身一颤。

    玲奈巫女体内，竟然隐藏着如此强大的力量？

    九重玲奈走至拜殿之前。

    伸手，握住那根冗长的绳索，轻轻晃动。

    在悠扬的钟声中，发自内心的说出了自己心中的祈求。

    “萝酱......”

    “请快点，回来吧！”

    下一瞬。

    一道娇小的身躯出现在九重玲奈身边。

    九重玲奈不敢置信的看着那道身影。

    半晌，才惊喜的开口道。

    “萝酱，你真的回来了！”

    呆呆的望着那张无比惊喜的脸庞，神明脑海中忽然回想起来一个故事。

    那是月读当初讲述给她，名为《巫女偷家》的故事。

    “很久很久以前，在日出的地方，有着一座神社，里面居住着一位神明，以及几位侍奉她的巫女。”

    “神明是一个单纯善良的神明，她将神社当成了自己真正的家去爱惜，一刻也不愿意离开。”

    “同样的，也喜爱着自己的巫女。”

    “可与单纯善良的神明不同，侍奉她的巫女们虽然表面美丽，但却各个心怀鬼胎，甚至在暗地里偷偷打起了神社的主意。”

    “终于有一天，她们终于决定不再隐藏，向神明露出了獠牙。”

    “她们想办法支开了神明，将神明从神社里骗了出去。”

    “当神明回来时，她被眼前的景象惊呆了。”

    “那么大一个家，没了。”

