    “那个薛五儿，对范兄似乎很有好感。王雪箫于范兄亦是青眼有加，花国文武两状元都垂青于范兄，我看范兄的红鸾星，确实要动了。”

    范进笑道：“世妹就别拿愚兄开玩笑了。我不认为她们真的会因为一首曲子就看上我，也许会有些好感，但是说如何深，其实谈不到。最多是我在广东画的画，有一些流传到江宁，让她们觉得有能和我合作的地方，大家各取所需而已。在家乡时，我一度生计艰难，就指望卖画谋生。这事是做熟的，只要肯给银子，保证画的好。”

    “薛五儿的情形，我回头让三弟去打问，小妹觉得她虽然人在那种地方，倒并不见得下贱。也许找范兄，也不光是求画那么简单，佳人青目才子，这也是常有的事。”

    少女说到这里展颜一笑，“魏永年说穷家子弟注定吃亏，这话不尽然。范兄亦是贫苦出身，还不照样精通琴棋书画？他自己没本事，就要说别人也没有，其人品不一定坏，但是性子却绝对不好。六妹这段婚事，只怕不会像她想的那么美满。好在魏国公府势力够大，有这个娘家在，他也不敢行为太过分。”

    范进道：“其实两人之间也没定正式婚约，一切都还来得及。”

    “没可能的，六妹用情很深，只怕就算知道嫁过去要被打，也会义无返顾的一头扎进去。再说她之前为了嫁魏永年，连自尽都用过，现在说不嫁，也很难落场。至于嫁过去之后的日子如何，却也只能怪自己的命数。”

    少女叹了口气：

    “范兄说的休夫，就是说笑了。升斗小民没办法休夫，一说这话，恐怕妻子就要挨打。至于仕宦人家比他们要好一些，有些女子甚至可以制住相公，乃至夫妻争吵逼得丈夫自尽的事也发生过，可对她们来说休夫依旧是不可能的事。这不光是女人自己是否拉的下脸，也要考虑到家里的面子，还有自己的将来。一个休夫的名号传初期，想另外嫁人其实也很难了，即使再怎么难过，大半也是会过下去。最多就是带了家产回娘家住，与相公不相往来。其实这种事也是不多见的。就拿今天那几位闺秀来说，都出身名门，经多见广，眼界和胸襟不是普通小门小户女子可比。于相公很多事上，都可以看的很淡。范兄与她们做了夫妻之后，如果还想和文武状元有来往也没关系，只要不把人带到家里，在外面怎么乱来，做正室的也只当没看到，不会搞到大家都没面子。”

    “世妹，你这样说，我总有一种要被你牵到人市上卖掉的感觉。难不成了你收了她们什么好处，要把愚兄给贩了？”

    少女微笑着说道：“兄长说的是，可不就是要把你给卖了出去。这几户人家或是世袭勋贵，或是江宁部堂大员，谁的娘家都有权有势，于范兄日后仕途帮助非小。眼看就到会试之期，等到放了榜，接下来就是授官。那时候再定亲，成亲可就来不及了，这事不能拖。小妹也知，范兄家有高堂，不过这没关系，只要你这里定下来，伯母那里总不会反对。该走的仪式不会短缺，但是时间上也要抓紧，不能耽搁过久。”

    “范兄在长沙封岳麓书院，捉何心隐的事，肯定会给自己惹上不少麻烦，日后在官场上，也会有不少人与范兄为难。若是在江宁定一门好亲，得一个助力，在官场上也不至于太孤单。”

    范进笑了笑，“多谢妹子关心。我……再想想再说。你把我叫出来，就为了说这些？劝我赶紧找个女子定亲，这倒是好话，可我连她们的样子都没看清，哪里知道谁是谁？”

    “范兄，你的想法有时很高明，有的时候却有点怪。夫妻之间成亲当晚才知道彼此样貌也不是稀罕事，何以非要记住女子相貌如何？再说小妹推荐的人，范兄还不放心么？总不会挑一个丑八怪给你。纵然不是国色天香，亦是美貌佳人，性情品貌都有小妹把关，若有一点不好之处，就找小妹说话。”

    范进咳嗽一声，“言重了。这事，且容我想想。”

    “终身大事，本就不能草率，想想是应该的。”少女呼出一团白气，在地上俏皮的跳了跳，

    “等到成了亲，再想像今天这样喝酒聚会，与范兄同游就很难了。人总归不能万事如心，这是没法子的事。其实小妹当初有个妄想，认为夫妻之间，应该是枕上夫妻，枕下朋友。看范兄所写的话本里，也大抵是这个意思，可今天见了魏永年，就觉得自己这想法有些可笑了，范兄你也是害人不浅。”

    “六妹虽然是庶出女，但是她的情形和普通情况不同，她的亲娘与魏国公的夫人是姐妹。当日嫁到国公府……是一个意外……”她低下了头，寻思了一下话怎么说，最终道：

    “总之，她娘很可怜的，嫁给国公爷也不是发自本心，生下六妹不久，就抑郁而终。六妹从小是由国公夫人也就是她的姨母带大，两人感情很好，说是庶出，与嫡出之女没什么差别。衣食用度一般无二，家里也没人敢慢待她，按说她的相公应该是勋贵之后，或是仕宦子弟……说起来，当初国公夫人还有意将她许给三弟呢。”

    范进点头道：“若是配给三公子，那倒是六小姐的福分了。但不知她和这魏永年……”

    “听六妹说，她最早就是在哥哥那看到魏永年的窗稿，喜欢他的文章，后来又与他做了几篇文章笔谈，越发觉得是知己，乃至因慕而生爱，最终走到一起。内中经历了不知多少艰难险阻，你也知道，以她的身份下嫁这么个穷书生，要承担多少压力，又要费多少周折。这过程若是写出来，怕不也是一部上好的话本？按照规矩，到了收笔处，该当如何？”

    范进一笑，“自然是从此夫妻琴瑟和谐，儿女成群，得享天年。魏公子中了状元，六小姐得诰封，如此方为佳话。”

    “是啊，人们看故事，总是想看花好月圆，若是范兄写两人成了亲之后依然很穷，国公并没给六小姐多少陪嫁，魏永年读书不行，中不上举人，家境日间衰败。贫贱夫妻百事哀，六妹享受惯了，开始可以吃苦，时间长了总会觉得不适应，见了枣泥糕都要嫌腻的女孩，如何吃的惯粗米饭？没钱只好向娘家伸手，相公又是那种脾气，时间长了可能会挨打。没几年，也许就死掉了。这样的文字写出来，小妹看了都想打人！”

    范进笑道：“是啊，写这种东西，本来就是编出来骗人的故事，哪里能处处较真？”

    “所以啊，看了六妹与魏永年之后，小妹现在觉得门当户还是有道理的，自己选的也未必就真的好，父母选的也未必真的糟糕。六妹当日与魏永年，多半也曾是知己，可是将来就难说。如果按父母的吩咐，嫁个门当户对的公子，一定比嫁给魏永年过的好。大家门第相当，家室相合，很多事就可以互相谅解，也少了无数麻烦。其实你们男人在这方面还是很有便宜的，与娘子不相得，就可以去清楼找慰藉。王雪箫、薛五儿这等女子，范兄予取予求，有她们做红粉知己，娘子怎么样，也不要紧啊。反倒是女子在这方面比较可怜，不管相公好坏，都只能默默承受，就像六妹，在家里娇宠无比，十指不沾阳春水。等到嫁了这个意中人，到时候要去灶下煮茶，受烟火之气时，不知是个什么样子。”

    范进道：“我们广东有句话，有情饮水饱，或许六小姐乐在其中，我们外人难以体会。”

    “算了吧，这种话是骗老百姓的，有情无情，饮水都不会饱的，只有饭才能填饱肚子。”

    空中又有雪花飘下来，两人身上穿的暖，这点雪倒是不算什么范进解下身上的珍珠毛，递到少女手中，张氏接过大袄，毫不害羞地将袄挡带在头上，又看向范进道：“范兄，你不冷？”

    “我是男人么，何况还喝了那么多酒，哪里会冷？我别看是书生，也练过功夫的，没那么弱。”

    “是啊，范兄很强，文武双全，相貌又俊，不管你是否喜欢那个女孩子，我想那个女孩子一定会喜欢范兄。我提的几个女子，无一不是对范兄有意之人，只要你用心维持，就不会变成怨偶。枕下陌路，枕上夫妻，过几十年，便也可以成为知己。不管到了何时，你永远是我的好兄长，小妹也一定会为自己挑一个好嫂子。等将来……我们两家……或许……可以做个亲家。”她的声音压的很低，最后几字已经含糊不清。

    杂乱的脚步声响起，徐家的小厮已经来了，几名下人抬来两乘轿，两人分乘一轿，回转别院。张氏兄弟都还没回来，家中极是安静。春香打来热水，绞了毛巾，准备给小姐擦脸。张氏却摇头道：“不必了。我到院子里走走。”

    “小姐，下着雪呢，您仔细受了寒。”

    “我没那么娇弱。”

    地面上已经积一层薄雪，院落里点着几盏气死风灯，昏暗的灯光照在雪地上，倒是有几分朦胧之美。少女在原地先是胡乱走了几步，又转了一个圈子，在丫鬟：“外面凉，快些回来”的喊声中，开始了舞蹈。

    作为官宦千金，她并没受过这方面的培训，亦不曾操练过武艺。但是她的身体基础素质尚佳，柔韧度也很不错，尤其是在舞蹈上有着先天的灵感。动作没有固定的套路，却能充分表现出了她的肢体之美。那件狐裘氅衣穿在身上非但不显得臃肿累赘，反而更加几分雍容华贵之美。

    春香原本已经冲出房间，打算把小姐拉回来，可当看到这舞蹈时，步子不自觉地停住。她也不大懂得歌舞优劣，只是觉得小姐的舞很好看，而且人也沉浸在某种情绪里，自己不该去打断它。

    没有音乐伴奏，雪也越来越大，此时的雪已经从美丽的意境变成了一种实打实的压力，催促着人赶快回房。即使专业的舞者，在这种条件下，其实也多半跳不出什么模样。可是张氏的情绪和动作，都没受天气所影响，她的人仿佛已经与天地融为一体，天人合一。

    飞雪是她的陪衬，风送来了她需要的旋律。从湘江古琴到秦淮箫声，这些旋律足以支撑她的舞蹈。

    “少年意气皆堪讬，一诺何妨缟纻通……”

    “佳人佯醉索人扶，露出胸前似雪肤……”

    说了那些话，范兄应该明白自己的意思，以后两人之间的距离会很近，但也会很远。再想像昨晚那样长街相谈，或是沿途手谈对局，怕是就很难了。即使有，也不会和之前一样。

    自己这么做是对了，还是错了……少女的心里转过无数念头，但最终都化为欢畅淋漓的舞蹈。自己的选择是对是错，其实也说不清楚。但这样结束，两人还是知己。总好过万一成了怨偶……少年相识直到如今，多年的交情总比萍水相逢来的可靠……家世门第……父辈交情……从各种条件看，都是这样的选择最明智，可是少女的内心依旧莫名一阵酸疼。

    我若是佯醉，你可敢扶？少女的身形高速旋转，如同一朵雪莲怒放，口内轻声哼出了这句大逆不道的言语。而舞蹈也在她的旋转之后结束，双手平举，人站的笔直，那件狐裘因为风而鼓起，正慢慢落下。

    丫鬟站在那里，恍惚间有了一种错觉，仿佛自家小姐在方才的舞蹈者，已经化成仙女升空而去，留下的只是一株正在枯萎的鲜花。虽然美丽依旧，但生命力已经不在了。

    当天晚上，张氏兄弟都没有回来，不过这也不是什么奇事，只是次日张懋修回来时神色怪怪的，总仿佛是做了贼，怕被自己姐姐逮到。但是很快，他的羞怯情绪就变成了担忧，因为从丫鬟处得来的消息，姐姐病倒了。