
这深夜，突然从门口探进来一颗脑袋，吓得云绾宁一个哆嗦！

好在她反应极快，抓起身下的软枕就朝着门口砸了过去！

与此同时，如烟也抓起柜子上的花瓶，眼神凌厉地砸向了门口！

“王妃，是我！”

如玉惊呼一声！

看着砸过来的软枕，他刚刚避开，还没来得及庆幸呢……只见迎面又飞来一只花瓶，准确无误地砸向他的面门！

“嘶！”

这下，如玉来不及闪躲。

毕竟如烟出手，又快又准又狠！

换做是梁上小贼，只怕会直接被这一花瓶砸的下地狱见阎王！

如玉堪堪避开，花瓶仍从他脸颊擦过，重重地砸在了房门上！

房门应声颤抖了一下，紧接着便是花瓶清脆的响声。

在这寂静的夜里，这脆响声传得很远……

如玉胆战心惊地看着房门上的裂纹，又看着气势汹汹像是要宰人的如烟，他按着心口，一脸“劫后余生”的后怕。

“如烟！你要杀了我啊！”

如玉颤声问道。

“如玉，是你？”

如烟皱眉，刚开口便听外面传来一声冷喝，“是什么人，胆敢闯入明王府？！”

下一秒，只听如玉“啊”的一声，整个人面朝地面重重地摔了下去！

他趴在地上，苦着一张脸，欲哭无泪，“小祖宗来了！”

“我这是招谁惹谁了？明明是来给王妃报信的，几次三番与阎王爷擦肩而过！我的小爷啊，您这一脚可不轻啊！”

如玉转过头，惨兮兮地看着突然出现的圆宝。

圆宝原本已经歇下了。

但听到清影院这边传来的动静，他睡得迷迷糊糊就跑过来了。

远远地看到门外鬼鬼祟祟的身影，这才一脚踹了过去……

不偏不倚，正中如玉的大屁股。

“如玉哥哥，怎么是你？！”

圆宝瞌睡顿时跑了大半。

他看着趴在地上、一脸幽怨的如玉，“你趴在地上做什么？”

这小祖宗，将他踹倒还有脸问他趴在地上做什么？！

如玉敢怒不敢言，连忙掸落身上的灰尘，麻利地爬起来，“没什么！属下方才腿软没站稳，所以不小心倒下去了。”

圆宝若有所思地点点头，“哦！”

“如玉哥哥最近身子很虚啊，居然还会腿软？”

他认真地打量了如玉一眼，“脸色也有些蜡黄，像是没有休息好似的。”

原本圆宝这番话并没有其他什么意思，毕竟是个小孩子嘛……

他是当真关心如玉，瞧着他最近身子不大好似的。

可这番话落在如玉耳中，他顿时有些心虚。

如玉轻咳两声，“小殿下，属下最近好着呢！一点也不虚！属下夜夜都休息得很充足！压根儿没有四处乱逛！”

话虽如此，他眼神却闪躲不停，瞧着分明是做了“亏心事”不敢承认。

见状，云绾宁闷笑一声，总算制止了这两人牛头不对马嘴的对话。

“如玉，这么晚了，还能有什么好消息？”

莫不是，墨晔已经擒住了墨回锋？！

圆宝已经走进来，乖巧地依偎在云绾宁身边。他坐在她身边的绣墩上，两只小手放在她的膝盖上，将脸颊又放在了手背上。

他偏着头，一双大眼睛这会子带着困意，却还强撑着，想听听如玉的好消息。

如玉连忙凑近，“王妃，普天同庆的好消息啊！”

“秦似雪没了！”

他搓了搓手，脸色颇为激动。

“什么？谁没了？”

云绾宁还愣了一下。

“秦似雪！”

如玉强调道，“就是那个处处与您作对的白莲花秦似雪！秦相府的秦大小姐、三王府的三王妃、臭不要脸的那个秦似雪啊！”

这个解释，还真是……仔细！

“哦。”

云绾宁眨了眨眼，回过神来，“什么？秦似雪没了？！”

她错愕地站起身。

圆宝实在撑不住了，刚刚眯着眼睛，哪知云绾宁就站起来了。

他小手落空，圆圆的脑袋点了一下，小小的身子险些摔在地上！

也好在他反应机灵，瞬间就抓住了身旁的椅子。

他抬起头看向如玉，眼中睡意顿时消失得一干二净，也跟着站起身，“如玉哥哥，你方才说……那个讨人厌的三皇婶没了？”

看着母子二人一模一样惊愕的脸色，如玉贱兮兮地搓了搓手，“正是！”

云绾宁与圆宝对视一眼，又转头看向如烟，“这……”

这个消息，也太突然了吧？！

“这到底是怎么回事？”

昨儿不是还听如玉说起三王府有什么好戏，说是秦似雪要进宫砍死墨飞飞？

那会子不是还活蹦乱跳？

今儿怎的说没就没了？

消息来自如玉，云绾宁自然不会怀疑这个消息的真假。

如玉赶紧将事情的来龙去脉说了一遍，末了这才说道，“属下也觉得奇怪的紧。照理说，秦似雪这种人，为了一线生机会不择手段才对。”

“哪知她竟会咬舌自尽？”

“不过，主子没有阻拦，属下也已经查看过了，秦似雪死得透透的了。”

今儿夜里，秦似雪死不瞑目，还是如玉善心大发，给她盖上了白布、合上了她的眼。

因此，秦似雪的确是死了。

云绾宁忍不住感慨，“人啊，命薄如纸。”

这段时日，京城的确不太安宁。

前有墨回延诈死，后有墨悠悠生死难定；

南宫月逃离京城，接着是尹子耀的死，今儿是秦似雪。

少了这几个人蹦跶，整个京城似乎也安静了不少，倒是让云绾宁还有些不习惯呢！

“从前只觉得他们死不足惜。可如今他们当真死了，我总觉得像是有些不习惯了呢！他们死了，我日后的生活定会索然无味了。”

云绾宁忍不住唏嘘。

如玉挠头，“可是王妃，墨回锋还没被抓住呢！”

“王爷不是去抓捕墨回锋了吗？”

云绾宁眼神微微一紧。

墨回锋身后有高人指点，即便是医好了双腿，但已经落下残疾。

因此，他无论如何也不可能是墨晔的对手。

那高人还不敢露面，只有墨回锋独自一人进京了。

云绾宁倒是不担心墨晔的安危，只是没想到竟是让墨回锋给逃掉了？！

如玉皱眉，“属下也不知主子是几个意思，但是如墨已经暗中跟上去了。想必主子对墨回锋……还有其他打算吧。”

闻言，云绾宁却低低地笑了起来。

她知道墨晔这是要做什么了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70383724"  chaptername="第1082章  小祖宗来了！">加入书签</a>
</div>
