    放下，寥寥十一画，可是谁能真的放下呢？

    放不下的牵挂，放不下的执念。

    放不下的情愫，放不下心中的那个她。

    叶小川放不下云乞幽，同样，早已经失去记忆的云乞幽，内心之中也放不下他。

    这就是生命体的意义所在。

    它有别于花草木石，有别与山川水火。

    生命体正是因为有了放不下的情感，才能主导这个宇宙。

    叶小川走了，云乞幽落寞的站在楼兰古城的城墙上。

    除了愤怒与委屈，她不知道自己为什么会点伤心，有点难过。

    她虽然想起了一些零星的记忆片段，但叶小川对她来说，依旧是空白的。

    为一个陌生的熟悉人感到伤心难过，云乞幽觉得有些匪夷所思。

    从早上到黄昏，云乞幽都没有离开。

    望着大漠中的黄昏孤烟直，云乞幽喃喃道：“只有我云乞幽不要的东西，没有任何东西能抛弃我。”

    这就是她思考了一天，得出来的答案。

    天，黑了。

    一道漆黑的身影，出现在了黑石山西南角。

    今晚天上有黑云，夜色如墨，这是很好的伪装。

    叶小川避开了两队天魔宗的岗哨，如隐藏在黑暗中的黑色幽灵，悄无声息的出现在了黑石山的一角。

    黑石山的两座宛如门户一般的主峰，有灯火闪烁，黑夜中是那么的清晰。

    在黑山西面的绿洲盆地里，更是灯火通明，尤其是坐落在最西面的那座宏伟的大殿，玄天火焰剧烈燃烧，照亮了整片绿洲。

    这里毕竟是魔教的发源地，此刻刚入夜没多久，来来往往的人很多。

    不时可以看到成群结队的流光，在昏暗的空中划过。

    叶小川站在一处山腰上，看着西面的圣殿，他的心异常的平静。

    对别人来说，他上一次来到这里，是二十二年前。

    但对他来说，却是三十七年。

    三十七年，弹指一瞬，当年在这里发生的一切，历历在目。

    就是这山脚下，他杀死了噬魂老妖，为苍云门抢回了失落八百年的至宝玄灵乾坤镯。

    同时也为曾经用性命护他的血奴报了仇。

    在这里，曾经发生了许许多多不为人知的故事。

    那是叶小川从不曾对别人说起过的秘密。

    包括那条直通魔教圣殿下方玄火坛的烛龙通道。

    叶小川不打算这么快就来圣殿的。

    按照他的计划，等他扫平了五毒门，在南部站住脚跟后，会以鬼玄宗宗主的身份，带着大批高手，来到圣殿，这起码还需要一年的时间。

    但昨天晚上云乞幽的举动，打乱了他的全盘计划。

    今夜他出现在圣殿，就是来善后的。

    他相信在几个时辰前，楼兰古城发生的事情，就已经被魔教各派系所知晓了。

    现在就算叶小川出面，估计也很难挽回局面。

    只能将希望寄托在天问与左秋的身上。

    所以叶小川不顾危险，甩开云乞幽，只身深入魔教最核心的区域，来寻求帮助。

    他并没有立刻进入烛龙通道，而是独自在这里矗立许久。

    他想到了很多事情。

    黑石山曾经是鬼玄宗的总坛，自己的父母在这里生活数十年，自己也是在黑石山上出生的。

    这让叶小川心中有些伤怀。

    心中对魔教的仇恨，再一次的泛起。

    如果魔宗当年没有围攻鬼玄宗，自己的父亲不会死，母亲不会被囚禁在玄火坛二十七年，更不会惨死在乾坤子的剧毒之下。

    想到这里，叶小川的眼眸渐渐的有些发红。

    “拓跋羽，一妙仙子，陈玄迦，鬼剑妖君，莫林老人，万毒子……你们都是杀害我父母，将我推进悲惨人生的元凶，我绝不会轻易放过你们的！”

    这句誓言，多年来一直萦绕在叶小川的心头。

    正是因为放不下仇恨，所以叶小川的心魔才会越来越强大。

    当几个天魔宗的巡山弟子来到这里的时候，叶小川的身影已经消失了。

    漆黑的通道，光滑的石壁，和当年并没有什么两样。

    这是为烛龙单独设计的进出通道，知道这条通道存在的人不多，就算是魔教内部，也没多少人知道。

    当年蛮荒大战，云乞幽带着叶小川走过这条通道，想趁乱进入玄火坛救出流云仙子。

    云乞幽自然也不可能知道魔教的顶级机密，这条通道是当年玄婴告诉她的。

    烛龙通道绵延十几里，直通魔教最重要的玄火坛，但是千百年，却没有魔教弟子守护这条通道。

    其中原因有二。

    其一，这里乃是魔教总坛所在，在叶茶问世之前，黑石山一直是由圣殿五行旗牢牢掌握，是后来叶茶统一了魔教之后，才将五行旗的势力压缩到了西面的十几里外的绿洲与圣殿。

    黑石山绵延数十里，岩洞甚多，就算有人知道烛龙有一条独立的进出通道，也很难在五行旗的环视下，准确的寻找到。

    其二，也是最重要，这条通道没有分叉，它的尽头，是烛龙的巢穴，在狭小的岩洞空间里，没人能逃过烛龙的触角感知，更没人能在那么小的空间里，打的过烛龙。

    这两个原因，让魔教从不派遣弟子看守通道。

    事实也正如他们想的那样，数千年来，从没有一个人能通过这条密道深入到玄火坛。

    以前玄婴私下走过去，但每一次都被烛龙逼退。

    叶小川漫步在烛龙通道里，手中的混沌古镜，射出一束白光，照亮黑暗。

    叶小川的身法非常高明，看似漫步，但寂静的通道里，却没有一点儿脚步声。

    仔细一看，他的脚压根就没有踩在地面上，而是距离地面大约三寸的空气上。

    叶小川知道烛龙的感知力过人，不敢弄出任何动静。

    同时，他也张开了神识念力，甚至催动风系法则，感知通道里的一切。

    就算烛龙是条冷血大长虫，神识念力捕捉不到，也不可能避开叶小川的耳目。

    只要出动，必定会卷起气流，这条又是单一的，气流会放大无数倍，叶小川能轻易感知到。

    走着走着，叶小川忽然停下了脚步。

    站在了一堵岩石前。

    当世只有很少才知道，这是一道石门，里面是一个墓室，埋葬着曾经搅动天下风云的传奇人物。

    鬼王叶茶！ 

