    洛城。

    清晨很早的时候，罗万涯便骑着一辆自行车出门了。

    国宝花园别墅区大门的正对面，就是洛城理工大学。

    他骑着自行车，随着学生们一起进入校园，罗万涯看了一眼手里的校园布局，先去图书馆借了两本书，一本中国近现代史，一本伟人传记。

    然后他又用旁听证，去人文学院旁听了两节课。

    罗万涯带着金边眼镜，挡住了一脸的凶横气息后，竟还有了点儒商的气质。

    满座年轻同学里，谁能想到这位大龄同学，前几天才刚在里世界带人灭了一个大社团，还处决了8个龙纹社团里罪大恶极的首犯。

    罗万涯上课上的很艰难，他带着录音笔，打算晚上回去后再听一遍。。

    已经年近半百的江湖大哥，想要重新把看书的习惯给拾起来，这本身就是一种奇迹。

    早些年，他年轻时，书本都是被卷起来当武器的。

    一个人过了三十岁，已经很难被外力改变，除非有了新的内驱力。

    现在旁听的课程是《国际关系学》，女老师三十五岁，在大学老师里算是相对年轻的，据说还是洛城理工大学新聘的人才，学校甚至还给她了一笔不菲的安家费，一辆车，一套140平的住房。

    女老师是从海城来的，知性又时尚，不少学生都暗恋她。

    女老师刚进教室，就注意到了罗万涯，她在大大的阶梯教室里，隔空笑着问道：“这位同学，以前没见过你。”

    罗万涯站起身来客气道：“不好意思，老师，我是刚办了旁听证，想过来学习一下。您不用管我。”

    学生们好奇的打量着他，没人嘲笑，毕竟罗万涯身上的每一件行头都看起来价值不菲，这或许是某位洛城本地的大佬心血来潮了。

    更有同学猜测，这位老板，可能是变着花样来追这位女老师的。

    女老师点点头, 笑着说道：“这里欢迎你, 欢迎每一位渴望知识的人, 好了上课。”

    下课后，罗万涯接到一条短信匆匆离去，他骑车到门口。

    门口, 已经有家长会的人提前开了迈巴赫来接他。

    罗万涯为了赶时间，立刻换乘了校外停着的迈巴赫, 迅速往国宝花园别墅区里行驶。

    匆忙的都不像是他这个年纪该有的样子。

    刚到白昼别墅门前, 就看到江雪、刘德柱、南庚辰已经全都等在门口, 罗万涯问道：“老板快回来了？”

    刘德柱眼神麻木的点了点头。

    这时，李彤雲牵着神宫寺真纪从屋里走了出来。

    两个小女孩都像是瓷娃娃一样, 赏心悦目。

    神宫寺真纪也换了一身衣服，都是江雪带着精心挑选的。

    小真纪来到院子里，对罗万涯鞠躬, 用蹩脚的中文说道：“万涯叔叔下午好。”

    罗万涯赶忙摆手：“咱们不用这么客气啊, 千万不用。”

    他可是知道, 这位小姑娘可是实打实的第三代骑士, 还是个稀罕的转职骑士。

    说话间，小真纪又转向刘德柱：“大傻哥哥好。”

    刘德柱：“？”

    小真纪又转向南庚辰：“二傻哥哥好。”

    南庚辰挑挑眉毛：“李彤雲！你说你教她中文, 就教的这个吗？”

    小真纪似乎也察觉到了气氛的不对，一脸无助的站在当场，还不知道发生了什么。

    说实话, 李彤雲也不懂日文，所以她所做的就是指着刘德柱说：“大傻。”

    再指着南庚辰说：“二傻。”

    小真纪也就这么记下了……

    李彤雲笑眯眯的说道：“你看咱家鬼子多懂事啊, 一个个给你们打招呼了，学的也可快了。再有几天就过年, 你们可都得把红包给我们准备好。”

    江雪提着她的耳朵：“让你教小真纪中文，你就好好教, 听到没？”

    神宫寺真纪听她说话，立马想起来自己好像还没有跟这位阿姨打招呼，赶忙鞠躬，生硬的说道：“管家婆，下午好。”

    “李彤雲！”江雪厉声道：“你想造反了是不是？昨天我就发现你也不好好写寒假作业，现在你还乱教她中文？！”

    李彤雲脸色都变了：“疼疼疼疼疼！”

    说话间，天空的边际出现两个小黑点, 众人神色激动起来，连江雪都不由自主的松开了捏着小彤雲耳朵的手。

    秧秧与庆尘落在地上，神宫寺真纪是最激动的，一下子扑到了庆尘怀里：“师父, 终于又见到你了！”

    李彤雲在一旁撇撇嘴。

    这家里来了个更会撒娇的，她地位有些堪忧啊。

    不过她也没说什么，这一次李彤雲穿越，花了许多钱，才帮神宫寺真纪在黑市上找了一颗来自007号禁忌之地的水晶蚕豆，据说这玩意每吃掉一颗，力气就会大一分。

    哪怕小孩子吃掉十颗，都能和成年人的力气一样。

    不过水晶蚕豆很难找，据说禁忌之地里一年也就产出一两颗，所有禁忌之地里，也只有两个地方产这玩意。

    李彤雲知道神宫寺真纪如今还小，只有多吃点这种东西才能早点走上庆尘那条路，而且也得让她有点自保的能力。

    秧秧送小真纪来洛城时，庆尘就打电话让李彤雲当神宫寺真纪的护道者。

    他也没说护道者到底需要干什么，李彤雲只能自己猜测着来，期间还打电话问过张天真，咨询该怎么当一个护道者。

    虽然不太乐意看到神宫寺真纪这么会撒娇。

    但某一刻，李彤雲看着小真纪吃下自己好不容易找来的宝贝，还挺有成就感的。

    当然，这一切都要瞒着江雪。

    现在的李彤雲在里世界也有不少产业，她是大富翁的合作伙伴，协同大富翁一起在表里世界互联网上做一些生意。

    另外，大富翁在里世界也很宠她，给的零花钱也格外多。

    要知道，壹这位大富翁，在里世界经营了近千年，手里不知道握着多少马甲，光是十多座监狱每年的联邦经费，就是一个天文数字。

    所以，李彤雲小富婆之名，并不虚传。

    此时，刘德柱在一旁，颤颤巍巍的说道：“老板……”

    庆尘挑挑眉毛：“进去说。”

    他打算先发制人，只要他脸皮够厚，尴尬的就是别人。

    秧秧在一旁乐呵呵笑道：“我记得，某位老板在群里说，庆尘非常值得信任来着。”

    庆尘的气势一下子就弱下来了：“……咳咳，进去说，进去说。”

    众人来到屋里，聚在餐厅的灰色餐桌旁，大家都沉默着。

    宛如一个大型尴尬现场，谁也不知道该说什么。

    刘德柱小心翼翼的说道：“老板啊，我当初八卦的那些……就是闲着没事干。”

    庆尘：“嗯……”

    刘德柱继续说道：“不过应该也扯平了吧，当初你忽悠我去行署路四号院，还有忽悠我跟着你一大早跑操，还忽悠我……”

    “差不多可以了，”庆尘叹息道：“那时候大家都还不熟呢，我为了自保穿一层马甲也是很正常的嘛。”

    李彤雲：“你穿的可太多了……”

    然而就在此时，江雪突然愣了一下，她狐疑的看了一眼李彤雲：“等下，你不在我们群里对吧，你也不是时间行者，怎么会知道我们在说什么？”

    “啊这！”李彤雲说道：“我……我就是顺着你们的话开个玩笑嘛，是吧，庆尘哥哥？”

    庆尘笑了笑不置可否，还没等他说话，南庚辰在一旁说道：“当初尘哥瞒我瞒的可苦了。我一直跟他说，等我发达了就请他去吃好的，我还以为所有人都不知道我的时间行者身份……他在一旁也不吭声，就默默的看着我装逼……后来我被依诺包养了，心想自己总算发达了，结果才发现尘哥比我厉害多了，一直闷声发大财呢。这种人，简直蔫儿坏，要好好的批斗一下！”

    庆尘面色一变，他对南庚辰这种伤敌八百、自损一千的选手，真没什么办法。

    他还以为自己掌握着对方把柄，对方就不敢说什么，结果南庚辰会自己爆料！

    众人说话时，秧秧就在用日语给神宫寺真纪翻译着。

    小真纪依偎在秧秧旁边，只感觉这里真温馨啊，那么多人可以聚在一起聊天，虽然还听不懂大家在说什么，只能依靠秧秧翻译，可大家光是聚在一起就够温暖了啊。

    这时，门外有暗桩敲门，暗桩探着头想要瞻仰一下庆尘回归后的风采，却被罗万涯给呵斥了：“贼头贼脑的干嘛呢？！”

    暗桩说道：“老罗，昆仑的人忽然来了，还拿着不少东西呢。”

    “让他们进来，”庆尘说道。

    来的人是路远，却见这位昆仑的中流砥柱乐呵呵走来，他看着庆尘说道：“欢迎你回家，能回来就好。”

    庆尘好奇问道：“有什么事情吗？”

    路远笑道：“是这样的，昆仑这边调查统计发现，时间行者里60%都是学生，而这60%里，有一大半现在都不好好上学了，而且，还依靠自己从里世界获得的一些东西、能力，给社会造成了很不好的影响。你是学霸你也明白，知识未必能改变命运，但一个不上学的人，就算成为时间行者也很难有所成就。我们不希望学生们偏离正轨太远，所以来给大家发入学通知书，嗯……不要拒绝，所有学生在昆仑这里都是一视同仁的。”

    说着，路远念着名字：“刘德柱、南庚辰、庆尘、陈秧秧、李彤雲……”

    “啊啊啊啊！”李彤雲转身就跑。

    江雪眼疾手快的提住了她的领子：“你也是时间行者？！”

