    芒山坊市。

    晌午时分，正是坊市最热闹的时候，坊市入口的牌坊下，时不时有人影闪过。

    熙熙攘攘的人群里，一名黑袍修士缓步踏入坊市。

    其面容藏在宽大的兜帽中，迎面望去，兜帽下，还有一张彩绘妖狼的面具。

    这是一件法宝，能够阻隔神念窥探。

    他身后亦步亦趋的跟着一道同样打扮的瘦小身影，即使黑袍格外宽大，也能从举止之中，看出这是一名年岁不大的少女。

    少女戴的是一张妖狐面具，也是一件遮掩气息的法宝。

    经过之人，都下意识的朝这两人投去一瞥。

    坊市中着黑袍戴兜帽者比比皆是，不过，能够遮掩神念窥探的面具法宝，却不多见。

    两人气息均尽数收敛，几近于无。

    很快，就随着四周的众多散修，融入坊市之内。

    这座坊市位于九嶷山治下，紧靠着芒山。

    芒山号称苍莽十万里，山深处有着强大的妖兽与仙人的洞府，姑且不论这些传说，总之物产极为富饶。

    也因此，芒山坊市长年都有四面八方的修士，为了修行资粮，不远万里前来，使得此地格外繁华、热闹。

    眼下入目所见，各式各样的招牌琳琅满目，几乎每家店铺，都人头攒动，生意兴隆。

    不过，人虽然多，气氛却很和睦。

    偶尔因着买卖谈不拢起了争执，立刻就有衣襟绣着山峦标志的蓝袍修士上前，客客气气的将他们请去坊市议事厅解决，免得打扰了其他人。

    这些蓝袍修士，皆是九嶷山外门弟子，在此轮值。

    他们上任前，都经过严格的教导。

    态度虽然并无失礼之处，却也不容拒绝，始终保持着坊市的井然有序。

    黑袍男子神情平静，稍微问路之后，便直奔坊市中最大的药行。跟在他身后的少女，却是东张西望，似乎对什么东西都非常好奇。

    尤其是经过一间法衣铺子时，少女恋恋不舍的再三回头，见黑袍男子丝毫没有理会自己的意思，才悻悻跟上。

    很快，他们到了翠微药行门前。

    这药行占地广阔，上下足足五层楼，飞檐斗角，装饰雅致，一望可知东家不简单。

    根据打探来的消息，其乃直属九嶷山的产业，向来以公道出名，且从未出过见财起意、谋财害命的事情。

    故此，口碑极佳。

    黑袍男子没有迟疑，带着少女直接走了进去。

    入内却见宽敞的大厅中，迎面站着一排练气修为的侍者。

    见有客进来，不远处坐在柜台后的掌柜正要吩咐人上去招呼，忽然面色微微一怔，他看不透来者的修为！

    意识到这点，掌柜略一犹豫，立刻暗示已经移步的侍者站住，却亲自走出柜台，笑着道：“两位，敢问有何吩咐？”

    闻言，那走在前面的黑袍男子语气平淡道：“出售一些丹药，也收一些材料。”

    说话之际，他取出一只玉瓶、一枚玉简，递到了掌柜面前。

    玉瓶之中装的，便是他要出售的丹药，而玉简之中记载的，则是他要收购的药材。

    掌柜接过东西，却没有立刻查看，而是请他们到旁边的桌椅畔落座，吩咐人呈上茶水，这才浏览玉简中的内容。

    他看着看着，脸色很快严肃起来。

    来人想要收购的药材，绝大部分药行都有，但其中却有几味特别珍贵的天材地宝，寻常药铺，只怕连听都没听说过！

    想到此处，掌柜接着又打开玉瓶，瓶中丹药晶莹圆润，却不见任何丹香传出，他不由一怔，将丹药倒出来仔细打量一番，神情顿时微微一变，迅速将丹药收起，尔后立刻道：“不知阁下这颗丹药的来路……”

    话未说完，掌柜意识到自己失言，急忙改口道，“我的意思是，阁下若是还有这种丹药，有多少，小店便要多少！”

    “至于阁下要收的药材，其中几味，小店暂时没有，但可以安排调货，大约三日之内，便能给阁下一个准信。”

    黑袍男子点了点头，将玉瓶收起，道：“既然如此，那我三日之后再来。”

    说着，立刻起身，带着黑袍少女离开。

    眼见如此，掌柜连忙问道：“阁下可否告知尊号？”

    “王高。”

    ※※※

    一出翠微药行，裴凌便迅速说道：“回去。”

    说着，他大步朝坊市外走去。

    玉雪照轻轻跺脚，留恋的看了眼四周各种吃喝玩乐的铺子，立刻跟上。

    大步穿梭在人群之中，裴凌心中沉吟。

    正位圣子之后，又得九派道蕴之助，他如今的修为，已然突破到了元婴中期，甚至距离元婴后期，也已不远。

    只不过，到了元婴后期，便要面对外劫。

    届时没有宗门势力的支持，单靠自己，想要在面对外劫的时候，收集化神所需之物，将会无比困难。

    因此，从现在开始，他就要为化神做准备。

    当然了，那日在道侣大典上，他收到的贺礼中，有着许多修行资粮。但基本都是矿脉、药庄、城池、洞府之类无法移动的产业。

    除此之外，元婴期的修炼资源也不在少数。

    倒是化神相关的诸物，还缺了不少。

    而在这些天里，他一路走来，已经去过好几个坊市。

    眼下这翠微药行，正是这些坊市的药铺掌柜共同的建议。

    事实证明，正道之人的品行，大部分还是可靠的。

    翠微药行是第一个承诺能够为其调货化神材料的铺子。

    这么想着，一人一狐已然出了坊市。

    裴凌立刻取出一艘法舟，催动之后，载上两人破空而去。

    法舟飞行了一段时间后，逐渐深入芒山。

    四周草木逐渐茂盛，各种飞禽走兽的嘶吼也此起彼伏，飞舟丝毫不停，从上空一掠而过，很快，进入完全荒无人烟的山林。

    须臾飞舟开始降落，冲开一片参天巨木，最终停在了一垂瀑布畔的悬崖上。

    一人一狐走出法舟，裴凌掐诀将这具临时炼制的代步法宝收起，心念一动，四周光影变幻，顷刻之间，隐去他们的身形。

    倒是不远处，徐徐浮现了两座草草搭建的茅舍。

