    大月氏国边城

    “将军，据探子来报！前方20里处，出现了一千人的军队。”

    负责传报的大月氏士兵惊恐万分道。

    “千人队？难道是赵国的精锐嘛！”

    “可是我们足足有五千余人，难道怕他们不成！”

    一身着兽甲的将令，抽出手中的青铜剑怒道。

    “那将军，接下来怎么办？”

    “传我将令！五千骑兵，拿好武器，随本将军，出城迎敌！”

    “是，将军！”传信士兵退出营帐，一刻钟后鼓声四起。

    那位兽甲将军站在土砌的城墙手持青铜剑，高声道。

    “将士们！赵国狂妄，竟只派遣1000人便想拿下我西川城！”

    “现在，诸君，随吾迎战秦国！”

    “杀！杀！杀！”

    在凛冽的风声和凶猛的嘶吼声中，五千铁骑如同潮水般，奔向前去，一路上，杀气凛冽！

    此刻的赵莽正带着一千铁骑，全副武装的奔向西川城的方向。

    ”吾乃大秦鬼神赵莽!尔等杂碎还不速速受死!”赵莽看着眼前几名大月氏铁骑，拖行着一青年，发出一声爆喝声，赵莽孤身一人冲在了最前面。

    赵莽化作了一道漆黑的身影，瞬间的功夫，便冲到了那两名西川城铁骑士兵的面前。

    “唰――”

    手中被赵莽改装过的战戟，瞬间被甩了出去。

    前方两名大月士士兵的瞳孔，顿时一缩，像是看见了什么不可思议的东西。

    对于他们来讲，大秦的攻城车、楼车、投石车，都已经算是最顶尖的武器了，而眼前此人的武器，却能够将其直接甩飞出去的距离，然后再收回来。

    这种操作，以他们的脑袋根本就想象不到，究竟如何才能够做到。

    锋利的战戟，瞬间的划过了一名西川城铁骑的脖颈，一个呼吸间的功夫就取下了他的首级。

    “杂碎，你也给爷死!”

    赵莽以迅雷不及掩耳之势，瞬间斩杀了一名西川城铁骑之后，迅速转过身冲向了另一人。

    手中可以进行伸拉的战戟，夹杂着赵莽的怒火劈砍了出去，在另一名西川城铁骑还没有反应过来的时候，就被赵莽战戟，当场连人带马劈成了两段，肠子内脏流了一地。

    “赵莽，赵莽，等等我们，你冲的也太快了吧!”

    “果然，又是这样子，在赵莽面前，这些家伙根本撑不住几个呼吸。”

    赵猴、黑蛮子各自率领着自己麾下的五百人，抵达了西川城的南侧战场。

    看着已经被直接斩杀的几名匈奴铁骑，不由的摇了摇头，明显已经司空见惯了。

    面对赵莽宛的攻势，通常没有人能够顶得住他前三招，如果有人能够挡住的话，那估计就是一个史无前例的强敌了，就像是赵国的武神廉颇一般。

    对此黑蛮子觉得自己的战马跑的实在是太慢了，等自己抵达之后，敌人都快被砍光了，根本连根毛都捞不到。

    “喂，还活着吗?”

    “大，大秦的铁骑!”躺在地上的中年男子，看着军容威武的大秦铁骑，不禁长大了嘴，喃喃自语的说道。

    每一位大秦的铁骑，都身披漆黑轻甲，手持长矛，背上挂着长弓、箭袋，骑着剽悍的战马，再加上刻有着秦字的黑水龙旗随风飘扬着，每一个都保持着沉默不语的状态。

    他们就仿佛一台精密的机器一样，拥有着严格的军纪，绝对不会出现窃窃私语的情况。

    主将下达命令，他们执行命令!

    作为一名优秀的大秦士卒，这就是他们的使命!

    “醒醒，我还想问你几个问题。”

    “将军请说，只要我知道的，必定知无不言，言无不尽。”

    青年男子手忙脚乱的从地上爬了起来，双手抱拳，说道。

    穿在身上的粗麻布衣，沾满了灰尘，手脚的皮肤，也已经之前不断在地上被拖着，导致大块皮肤红肿破皮，甚至还有小石头掉在了上面。

    不过，这名青年男子此刻已经管不了这么多，在看见大秦铁骑的威武军容之后，他深深为之折服了。

    精锐的虎狼之师!

    如果不是自己身体有恙，他一定会刻苦打熬自己的身体，磨练自己的骑术，争取有一天也能够成为这支铁骑中的一员，在战场上叱咤风云。

    无论什么敌人抵挡在自己的面前，自己都将用无敌的铁骑，将其狠狠踏碎。

    大月士固然凶狠，但是在同样凶狠，并且战斗力、装备都远胜于他们的大秦铁骑面前，终究只是一个弟中弟，真的要正面打起来的话，同等人数下，双方的实力根本不在一个级别的。

    “我可不是什么将军，只是一名大秦二五百主罢了。

    “不，以大人您的神威，日后成为将军也只不过是时间上的问题。”

    青年男子看了一眼赵莽，说道。

    明明还还比自己小了几岁，看起来稚嫩的面孔，却已经成为了一名大秦的二五百主，统率着这一支精锐铁骑叱咤风云。

    相比之下，自己除了会种田放羊之外，根本就没有任何的特长。

    身体素质也不行，如果去参军的话，估计没过多久的时间就会战死，更别提什么建功立业了。

    而自己却仅仅是一名普普通通的

    大秦百姓，明明拥有着锐利的双眼，却没有发挥出任何的优势，有种白活了一生的叹息。

    “你叫什么名字，是何籍贯?”

    我叫张五，原本乃是回族，后来移居到大秦的城中，成为了大秦的子民，一次做生意的途中，被大月士撸走。

    “那你知道这一次平川城的大月士铁骑，大约有多少数量吗?”

    “这个我知道，我的视力很好，曾经望见过大月军队的规模，大约有五千人左右，但是有4000差不多全是新兵。

    张五强忍着手臂和小腿上的疼痛，认真回答着赵莽的提问。

    他的能力有限，能够碰巧杀死一名大月士铁骑，都是运气还不错的情况了，想要将他们全部杀死，根本就是不现实的事情。

    但是，他身上背负着朋友的仇恨，自己的好友惨死在大月氏铁骑的手中，他要报仇!

    就算无法自己亲手宰掉他们的脑袋，也要竭尽自己所能，帮大秦军队更

    加了解他们的情况，然后再将他们一次性击溃!

    “这么说的话，匈奴人大概也就剩下一半的兵马了。”

    “率长，趁这个机会干他一票。”

    “5000铁骑，4000新兵铁骑的话，虽然人数是我们的五倍，但也不是不可以试一试

    骑着战马，站在赵莽身旁的黑蛮子赵猴，跃跃欲试的说道。

    在即将过年的时候，出征塞外，征讨匈奴，不正是为了保家卫国，增加自

    己的功勋吗?

    如今有一个大好机会摆在了他们的面前，自然要将其紧紧的把握住，不能够让他从自己的手指尖溜走了，这一份功勋，他们拿定了!

    “嗯，军医何在?”

    “率长有何吩咐。”

    一名大秦铁骑，应声喝道。

    伴随着御医华文上呈的提议，秦王嬴政直接就批准了军中设立军医的事

    情。

    这件事情，就连吕不韦、王翦，也是举双手双脚的赞成，根本没有任何反对的必要，这对于大秦的军事实力有着很大的效果。

    这个效果，可是直接摆在明面上的，只要不是瞎子都能够看得出来。

    吕不韦虽然想要从秦王嬴政的手中，直接夺过权力，但是归根到底还是从秦国利益的角度出发。

    毕竟，他身为秦国的相国，只有让自己的国家强大起来，才能够让自己掌

    握的权力变得更加巨大，让其他六国在自己的威势面前瑟瑟发抖。

    而王翦，作为军中的将帅，自然希望手下的士卒少阵亡一点，对于这种事

    情自然不会去反对。

    在秦国三巨头的同意之下，这一项法令很快就推行了下去，军中每一个屯

    都要派出一个人学习包扎止血的技巧，在徐福回来之后，进展的速度就更快了。

    大半个月的时间，虽然还不至于直接推广到整个秦国的范围，但是这一支万人级别的秦国精锐铁骑中。

    每五十人就有着一名军医，赵莽麾下就有着足足二十名军医。

    这些人数稀少的军医，可都是宝贝啊。

    最起码，除了赵莽这个恢复力变态，根本无惧任何伤病的家伙之外，就连黑蛮子，赵猴都不能够保证，自己在战场上能够100%无伤。

    要是得罪了这一批人数稀少的军医，虽然不至于不给你包扎止血。

    但是，在包扎的过程中，给你用力来几下，让你鄙牙咧嘴的疼的乱跳，那

    还是可以的。

    毕竟，他们也只是刚刚学了十天的时间，手法还不熟练，一个不小心用力了一点点，也是很正常的事情嘛。

    “帮他包扎止血之下，别让他流血死了。”

    “诺!”

    这名兼职军医的大秦铁骑，翻身下马。

    然后打开了自己随身携带的医疗箱，里面装着一堆干净的粗布条，都是为了包扎伤口用的。

    在战斗的时候，军医可以躲在后面，以保证自己的生命安全优先，只有战斗到最后一刻，才会让军医冲上前线。

    毕竟，活着一名军医，能救下十几名大秦士卒，与其让他们去拼死一两个

    敌人，还不如救下更多的大秦士卒划算，这是一笔很简单的买卖。

