    石中则乃是大周王朝南荒军的主帅。

    这一次大周王朝主动前来参战，让林渊有些意外。

    以前，刚刚攻占炼狱城的时候，面对血羽王朝的压力很大，曾经向大周提出过出兵的请求。

    然而，那几次要求，大周王朝都按兵不动, 一副想要隔岸观火的态度。

    这一次，大周王朝竟然主动参战，态度发生了很大的转变。

    现在石中则还主动请缨，想让接下这一战。

    林渊也想要看看大周王朝的战力，便同意道：“既然石将军有信心能取胜，那就交给大周南荒军了。”

    石中则拱拱手, 然后立即开始排兵布阵。

    既然将这一战交给大周南荒军，林渊就不会在插手具体的安排。

    大周南荒军的主帅是石中则，如何排兵布阵, 那是他的事情，即便林渊是龙渊国主，是这场战役的发起者，也不好插手具体的作战策略。

    石中则和南荒军的军事、将领商议过后，派出了一名南荒军中郎将李中魁。

    双方修为同样是入微境圆满，正好较量一番。

    李中魁提起战戟，冲出军阵，和幽冥羽厮杀起来。

    幽冥羽拔出两柄匕首，竟是以两柄短兵，和李中魁的战戟斗在一处。

    两柄匕首游走在李中魁的战戟和手腕四周，每一招都出其不意，从诡谲的方位刺出，攻得李中魁手忙脚乱。

    斗了二三十回合之后。

    幽冥羽突然加速，身上的羽毛化作黑影，在空中飞掠，让肉眼难以捕捉。

    随着太阳渐渐落山, 天色开始暗下来。

    幽冥羽的身影越来越难以捉摸，神出鬼没，让李中魁感到越来越难应对。

    在场的各军将领，各大圣地宗门长老，看到这一幕，立即明白是怎么回事。

    “这个幽冥羽用的是隐匿神通，天色越暗，他越难对付，现在天色开始暗了，继续拖下去，恐怕李中魁要糟。”

    石中则也已经发现了这个情况，立即下令道：“将天火兜拿出来。”

    大周南荒军中，放出一个宝物。

    一个天火兜飞上天空，喷吐出烈焰，将四方天地照亮。

    看到这一幕。

    镇狱关上的血羽族立时怒骂：“卑鄙的人族！”

    斗将是对阵双方派出武将厮杀。

    这其实算是一种比武，需要一定程度的公平。

    所以，斗将的双方都是单打独斗，旁人是不能帮忙的。

    因此，石中则让人放出天火兜，照亮天空, 其实是削弱了幽冥羽的隐匿神通。

    这其实有点投机取巧。

    但是，要说大周南荒军破坏斗将规则，也很难掰扯的清楚。

    因为天火兜并不是放出去攻击幽冥羽的，所以可以说是照亮战场，目的是让双方都能看清楚战局。

    因此，这个行为很难界定。

    不过，天火兜的出现，确实是削弱了幽冥羽的隐匿神通。

    这使得李中魁重新稳住局势，继续和幽冥羽厮杀。

    又斗了十几回合。

    幽冥羽冷哼一声，道：“放出天火也没用，你输了。”

    他说着，幽蓝羽毛施放出一圈圈幽蓝烟雾，将其身体覆盖起来。

    李中魁挥舞战戟杀上去，战戟捅进烟雾里。

    然而，战戟穿过烟雾，却什么都没有击中，直接从烟雾中穿了过去。

    李中魁神情一凛，赫然发现幽冥羽已经消失不见。

    他眼睛猛睁，感觉到背后有危险袭来，连忙回身格挡。

    幽冥羽如鬼魅般从他身后出现，匕首划过他的手臂，不等他反应过来，再次爆出一团烟雾消失不见。

    李中魁大喝一声，击散烟雾，但烟雾中已经什么都没有。

    下一瞬。

    幽冥羽又从他左侧出现，匕首刺出，刺穿他的盔甲，在他的左胸上拉出一条血淋淋的伤口。

    鲜血喷溅，李中魁大喝一声，不肯认输，挥舞战戟想要反击。

    然而，幽冥羽再次爆出烟雾消失。

    接下来，幽冥羽神出鬼没的从各个方向出现，挥舞匕首在李中魁身上刺出纵横交错的伤口。

    不过几息时间，李中魁身上已经血肉模糊，最后被匕首刺穿胸膛，惨叫一声从马上摔下来。

    石中则立即派兵将冲上去，将李中魁拖回来医治，但伤得非常中，很难说能不能保住性命。

    林渊命人送去一颗丹药，先保住性命再说。

    随后，石中则赶过来，不是感谢丹药，而是争取道：“再让我派人出战，这一次必定斩杀此獠！”

    林渊看他的态度强硬，也想看看他能不能有利对付这种神出鬼没的对手，便同意了他的要求。

    石中则再派一名武将出战，但幽冥羽展现出了更加强大的隐匿神通。

    南荒军武将根本看不到幽冥羽的出手路径，便被斩下马。

    石中则还想要再派人出战。

    这一次，林渊拒绝了他的请求，而是看向祁川，道：“连输三阵，对士气打击不好。祁川，你能应付吧？”

    “不止我可以，我收的徒弟也能做到。”祁川回答。

    “已经连输两阵，我要一场一击必杀的胜利。”林渊强调道。

    “那末将亲自出手。”

    祁川说着便翻身骑上青铜马，冲出军阵。

    对手的隐匿神通确实很强，但这种程度的隐匿神通，在祁川的天耳通面前，根本就不存在。

    祁川冲入战场，招招手说道：“我们殿下，要求我一招将你斩杀，所以最好一次出全力。”

    “狂妄！我看你怎么死！”

    幽冥羽说着，直接爆出一团烟雾，消失不见，在隐匿神通遮蔽下，贴着地面飞掠，扑向祁川。

    他准备从马腹下发起攻击，一匕首刺将祁川连人带马，切成两半。

    祁川坐在青铜马上，神情沉稳，看见幽冥羽爆出烟雾，也不去打散那烟雾。

    而是让那烟雾继续飘在半空中。

    突然。

    祁川举起长枪，朝身前地面一个空无一物的位置，一枪捅出。

    噗！

    一枪插在地上，枪杆猛震一下。

    所有人看着这奇怪的一幕，都感到疑惑。

    然而，下一瞬，长枪的枪杆上开始冒出鲜血。

    随后传出一声痛苦的惨叫。

    幽冥羽的隐匿神通失效。

    在场所有人都看见，幽冥羽赫然出现在长枪捅穿的地方，被长枪刺穿背后，钉在了地上。

    而那股股流出的鲜血，赫然是从幽冥羽后背的伤口涌出来的。

    一枪捅穿幽冥羽的后背。

    祁川拖着他的尸体，返回军阵复命。

    在场所有人都沉默了，看着刚才神出鬼没的血羽族武将，竟然这么轻易就被杀死了。

