    聂倩下楼梯的脚步都慌乱不已，这时候她在心里也不知道是不是该庆幸感激刘艳那个电话来的如此及时，不然的话，她很有可能会失控，失去理智，那样的话，她真的不知道明天方志强醒来的话，该如何面对他。但是她很清楚，以方志强对于她的恨，如果他们真的发生什么越界的事情，那方志强绝对会恨死她一辈子，会毫不犹豫地叫她滚蛋，这辈子都不会见到她。

    聂倩太知道方志强的脾气，也知道他们绝对没有复合的可能和希望，但是她还是希望，可以留在强子的身边，哪怕是一个朋友的身份，跟刘艳一样，对于现在的她来说，就已经满足了。

    就这样心神不定地到了自己跟刘艳住的屋子，刚一开门，迎面碰上刘艳。聂倩本来就满怀着心事，乍一下看到刘艳的脸伸到自己跟前，顿时吓了一跳，连连拍着胸口：“我的天，你吓死我了。”

    刘艳本来挺担心的，聂倩不回来她自然也没有心思睡觉，正好起来喝水，听见聂倩开门就过来看，哪知道直接抓现行犯一样把聂倩吓个半死。她很无语地说道：“怎么了你这是？跟见了鬼一样。我有那么吓人吗？”

    话刚说完，她的眼睛顿时瞪大了，因为她看见了聂倩怀里抱着的衣服：“这不是强子的衣服吗？”她不会认错，毕竟在公司里看了大半天了方志强的衣服，而且聂倩刚才在电话里也说了，方志强喝多了吐了，那聂倩抱回来的衣服，还能有谁的？

    聂倩本来是想趁着刘艳睡觉，把衣服拿去卫生间洗了的，毕竟里面还有方志强的衣服，她可不想让刘艳看到。那样的话，可就真是说不清楚了。

    然而她没想到的是，刘艳真是她命里的克星，居然就那么巧没在床上躺着，直接抓了个正着。而且刘艳眼疾手快，直接一把把那些衣服抖落开，顿时方志强的背心、平角裤掉到了地上……

    这下子两个人顿时都傻眼了，都愣在了原地。要知道聂倩虽然以前也把方志强的衣服包括衣服带回来洗过，刘艳也知道，但是这不一样啊，那时候是方志强自己换下来以后聂倩只是顺便拿下来；而这次完全不一样，方志强喝醉了，聂倩把他的衣服带下来，想也知道，是聂倩把他脱了个精光。

    刘艳当时快要晕了：“你……你们俩……”她简直有些气急败坏地说：“聂倩，你们俩没干什么吧？我也不是一次两次跟你说了，你跟强子，那是不可能的了，你俩要是酒后乱性……我的天，强子要是醒了，那怎么办？”

    聂倩也急了：“你想什么呢？他吐了，吐的一身都是，那样子怎么睡觉。我是帮他把衣服给脱了，可是我发誓，我什么也没有做。”她着急地分辨着：“不信的话你上楼看看，他醉的一塌糊涂，能做什么？而且我也知道，我跟他不可能了，他心里想着只有王亚欣，睡着的时候还叫着王亚欣。我已经对不起他难道还会再去跟他发生什么？你也把我想的太无耻了。”

    聂倩慌张地分辨着，她无论如何不想让刘艳误会她跟方志强的事情。虽然刚才她的确差一点控制不住自己对于方志强的感情，越是这样她越心虚，越想要跟刘艳解释清楚。

    刘艳看着她急赤白脸的样子，忽然噗嗤一声笑了：“行了，我知道你们不会有啥的。强子但凡还有一丝理智，他都不会做什么出格的事情，我了解他。”刘艳想起来的是李潇潇，这么长时间以来，傻姑娘对于强子的感情，她看的是一清二楚，可是强子这个铁石心肠的傻瓜蛋，硬是咬着牙，没给人家半点多余的念想，又怎么可能会对聂倩有任何别的想法。

    刘艳悠悠地继续说道：“如果他能神志不清控制不了自己，那多半也没有干那事的能力了。所以，我根本不用上去看，也知道你们不可能发生什么。”

    刘艳笑得很贼，她是个泼辣的性子，什么话都能说得出口，如今的聂倩哪里能是她的对手，顿时就涨红了脸，说不出来话，只能俯下身子把衣服捡起来拿到卫生间。

    刘艳看着她的样子，又继续说道：“不过说实话，你真不适合帮他这样……其实你也懂我的意思，我是想提醒你，尽管我已经说过很多次了，可是我还是提醒你。现在的强子，已经不是从前了，从前他一心爱你，你没有珍惜。现在他已经把一颗心完完全全付出给另外一段感情了，你们之间真的已经是过去了，没有可能挽回，所以，不要再傻乎乎地伤害他也伤害自己。”

    刘艳说着，叹了口气：“你也是我的朋友，虽然说当年的事情，我也挺替强子打抱不平，很恨你甚至看不起你，但是毕竟一切过去了，我也不想多说什么。我希望你也能重新开始自己的生活，能真正找到属于自己的幸福，不要再傻下去了。”

    听着这话，聂倩瞬间眼红了。她何尝不知道，刘艳是在劝她放弃对于方志强的所有念想，她也知道这的确是为了方志强好也为了她好，可是她现在的心里，已经是沧海桑田，明知道不可能再回头，但是却不知道怎么办好。她强忍着眼泪，悄悄地用手背擦了一下眼泪，装作若无其事地说道：“像我这样的人，还能指望幸福吗？我这一辈子，只能是这样了，一失足成千古恨。我明白强子的好，也感激他在我最落魄难堪的时候帮助我，可是我已经配不上他。我也不敢有太多的奢求。”

    看着她苦笑的神情，刘艳心里不由得也暗暗难过起来。他们一起度过了青葱岁月，曾经的聂倩，是多少人的梦中女神，而那时候她跟方志强的感情，又是多么地令人羡慕，所有人都以为他们一定会走到最后，没想到最后会是这样的情况。而且刘艳自己，也经历了一败涂地的感情，对于聂倩，她是又恨又怜，半天只能拍拍聂倩的肩膀，说道：“不管怎么样，最起码强子还是帮了你的，现在做不成情人，大家也还是朋友，还是上下级。你如果真的感激他，拿他当朋友，就好好帮助他，把生意做起来，这就是最好的帮助和报答了。”

    聂倩眼里闪着泪花，重重地点头。