
　　“混蛋！”

　　土之国，岩隐村中，突然发生了一阵接连不断的爆炸声

　　而爆炸的地方说是岩隐的安全区，但只要是有一定见识的人，都知道那里应该是两位人柱力所在的禁区。

　　为了防止人柱力突然暴走而破坏村子，这些大国往往都会将人柱力安排在距离村子核心区较远的区域，如现在已经成为了雷影的奇拉比，他虽然已经成为了完美人柱力，可是依旧居住在遥远的云雷峡。

　　这也是为什么，那些人柱力都很容易叛逃的原因之一，比如羽高和老紫都是在离开村子以后被晓干掉并收集掉尾兽的。

　　距离村子核心区非常远的确能避免人柱力可能对村子的破坏，可是也就导致防守力量相对薄弱，人柱力若是想走的话，一般的忍者根本拦不住，而若是敌人进攻，村子也很难快速的给到支援。

　　只不过在如今这个年代，袭击人柱力什么的，还是非常令人难以想象的。

　　每一个人柱力，都拥有着不下于影的实力，而岩隐更是有着两名人柱力在一起，究竟会有什么人有这样的胆子敢袭击两名人柱力呢？

　　可此刻在岩隐村，正发生着这恐怖的事情……

　　“我还以为这些宠物进了人的身体能更好控制力量以后，会有一些不同呢，现在看来，还是像以前那样啊。”

　　斑站在一个巨大坑洞的上方，看着下方已经昏迷了的两名人柱力，不屑的说道

　　“岩隐的四尾与五尾也到手了，那么就剩下还在木叶的八尾，三尾与九尾了……”

　　斑双手一握，结印，然后通灵出了外道魔像

　　“幻龙九封尽！”

　　这个术是从人柱力体内吸收其中的尾兽的，只不过原本要十名强大的忍者才能使用的忍术，由斑一个人便可以将其再现出来。

　　在来之前，他便已经吸收了留在雾隐的六尾人柱力羽高，云隐的二尾人柱力由木人，刚刚复活没多久的一尾守鹤，以及泷隐的七尾人柱力。

　　主力全部出走木叶的几个村子，根本连阻碍他的程度都做不到，虽然就算所谓的主力还在村子，恐怕也只是平添一些伤亡吧。

　　现在的斑，已经超越了自己当初的全盛时期，甚至于超越了柱间，正在无限的向着六道境界靠近。

　　按理来说，这样的实力已经足以对付蓝染了，可那个家伙手上还有着崩玉，据说那是一个能够让蓝染突破界限的宝物，如果蓝染真的突破了的话，恐怕会达到当初圣主的那个境界，再加上那诡异难缠的镜花水月能力，那绝对是一个超越圣主的敌人。

　　所以斑才会选择最为稳妥的方法，而且也是为了完成自己的梦想……

　　他要创造一个没有恨，没有失败，没有痛苦的世界，他要斩断世间的因果，他要成为新世界的……

　　神！

　　没有比现在更好的时机了

　　在全忍界都没人注意的情况下，他就收集齐了六只尾兽，而从现在开始赶到木叶以后，那些家伙应该也打的差不多了吧，到时候又可以轻而易举的得到剩余的三只尾兽……

　　只要他成功晋级到六道，那么这个世界上就没有什么能够阻挡自己了……

　　“那么，就现在去木叶也看看吧。”

　　失去了尾兽以后，两名人柱力自然已经死去了，可斑却连多看他们一眼都没有，直接转过了身，看向了远处的木叶。

　　他能感觉到，在那个方向，在那个令人铭记的村子中，正在爆发着一场场极其恐怖的战斗——当然了，这个恐怖肯定不是对他来说的。

　　………………………………

　　“什么？你说旗木卡卡西？”

　　火之国木叶，在听到大野木的话以后，罗砂有些不可思议，他小声的问道“那个当初申选择用灵体附着的忍者？他又怎么了？”

　　卡卡西这个人他们还是很有印象的，毕竟当初可是能和完全体须佐能乎欧拉的男人，虽然当时的主体，并不是卡卡西本身的意志，可身体毕竟是他的，让人想忘了都难。

　　听说在后来，这名忍者还通过当时申的灵体附着而模拟了当时的查克拉状态，从而掌握了一种查克拉模式，让他在那种模式下可以获得超越常人的身体，就如同浸淫多年的体术忍者一样，还真是挺让人羡慕的。

　　可是……也就仅此而已了啊……

　　难道说在刚才的战斗中，他使用出了什么情报之中没有的技能吗？

　　“嗯，你还记得他还有着宇智波的写轮眼吗？”大野木有些酸酸的说道“他好像在战斗中觉醒了万花筒，而且能力还跟空间有关。”

　　“居然有这种事！”罗砂咬了咬牙“真是一名好运的忍者啊。”

　　在战斗之中打着打着就变强，然后因为变强的这份力量打败了对方，这是多么令人羡慕的啊，简直就像是天选之子一样。

　　毕竟，哪有什么因为一受到威胁就变强的说法，忍界的哪一个人不是靠着夜以继日的锻炼一步一步变强的，这群宇智波……还真是让人……羡慕死了啊！

　　“所以，接下来我们得再拖延一下时间，我刚看到了，旗木卡卡西已经受了很严重的伤，正处在昏迷之中，只不过好像正在有忍者进行救助就是了，我们最起码也要拖到他能够再次使用出万花筒写轮眼的时候。”

　　大野木带着罗砂又往高空飞了几十米，这个高度已经足以看到趴在地面上的卡卡西了“接下来我带着你飞，你只要专心使用遁术抵挡一下那死亡气息就行了。”

　　罗砂抹了抹汗，再次结印使用出了磁遁“说的倒是容易啊，这些气息已经越来越厉害了，那个家伙就好像是在玩猫捉老鼠一样戏弄我们，他之前根本就没有使用出全力，甚至于现在也是在一点点的提高力量，他这是要我们慢慢的绝望死去吗？！”

　　“哼，这不也正是我们的机会吗？！”

　　大野木笑道“如果敌人不轻敌的话，我们又怎么能顺利的拖延时间呢？”

　　“放心吧，有医疗忍者的帮忙，他很快就会苏醒过来的，只要再等到他能够使用出万花筒写轮眼的时空间瞳术，那么我们的目的便达到了。”

　　大野木突然结印使用出了土遁，下一刻一个巨大的花岗岩人偶出现在了他的身旁，在大野木的操控下，花岗岩人偶径直的向着拜勒岗冲了过去。

　　巨大的石之巨人挥动着坚硬的石头，可是那一眼望去便能给敌人带来极大压力的巨大石人连令拜勒岗多看两眼的资格都没有，因为在短短的瞬间，他便被拜勒岗周身环绕的幽紫色气体腐蚀殆尽了。

　　只不过因为那石之巨人的体型过于庞大，就算死亡领域在极短的时间内便将其摧毁，也依旧给他带来了瞬间的视角盲区。

　　所以等到巨人消失以后，一个仿佛空间结界一般的忍术已经出现在了他的面前。

　　尘遁·原界剥离之术！

　　由三种查克拉性质变化融合而成的血继淘汰，其威力远远超越了大野木本人应由的攻击范畴，他相信就算是实力强大的破面，那些有着某种钢皮的生物，也绝不可能抵挡的住这种连生物分子都能分解掉的忍术！

　　“还不放弃吗？这样的攻击怎么可能伤害的到我呢？”

　　拜勒岗有些无趣的说道“那么就让你们见识一下绝望吧。”

　　这一次，他没有选择闪躲，而是抬起了手，那些幽紫色气体随着他的手舞动，分出了一条条气体向着那一面空间结界而去。23sk.Com

　　“什么？他难道要用这种力量将尘遁腐蚀掉吗？”

　　大野木大惊，这可是之前拜勒岗从没有做过的事情。

　　然而真相往往都是这样的快刀，让人难以接受的，那些死亡的气息飞快的向着尘遁涌去，然后在片刻以后，竟然将那强大的血继淘汰都给分解掉了！

　　“你为什么会有你的攻击与其他人与众不同的错觉？”拜勒岗嗤笑道“只要是有着形体，有着凭依，有着衰老这一概念的存在，都无法免疫我的力量，这是对一切最终的审判，区区忍者，竟然也想违抗，真是不知死活。”

　　说到这种至强的攻击，死神之中也有着类似的招式，那就是二番队队长碎蜂的卍解，她的雀蜂雷公鞭拥有着一击必杀的恐怖能力，可是却依旧无法突破拜勒岗的‘绝对防御’，那由死亡之力构成的防御结界，根本就不是常规方法可以击破的。

　　尘遁的攻击力的确非常强，可想要突破拜勒岗的防御层，还是不够！

　　“本来以为尘遁还能有些用，结果看起来还是不行啊……”大野木苦笑道“只能继续拖延时间了……”

　　“唉，意料之中的。”罗砂也是满脸愁容“这种将生死全部交托在别人手上的感觉，可真是太差了……五大国，现在看来已经如名存实亡了啊。”

　　“……”大野木没说话，不过他也知道经此一役，五大国的声望肯定会降低到冰点，最近的几次事件已经证明，就算五大国联手，在如今的忍界之中的总体实力也越来越弱了。

　　明明之前在面对圣主的时候，他们都没有像这一次这么狼狈……

　　他们很明显是忘了，当初能够打败比克，主力从来都不是他们五大国……

　　当初的七武海与卡兹，斑，柱间，全部都是和他们现在已经没有多大关系的人，只不过在之前他们一直都在自己欺骗自己罢了……

　　“或许，我们也要好好考虑一下当初大蛇丸的提议了……”

　　罗砂真诚的说道

　　他想起了，在这一次的五影大会上，大蛇丸口中的话

　　‘现如今五大国正在由强势地位逐渐向着弱者地位滑去，不，倒不如说现在我们已经成为了那个‘弱者’，想要摆脱这一现象，那么我们就必须真正的联合起来，不是再像之前与现在这样搞什么联军，而是真真正正的融为一体。’

　　‘只有我们五大国完全的将研究成果，忍术，资源集中在一起，我们才能获得更加强大的力量。’

　　这种野心勃勃的发言，在历代五影之中，恐怕也只有大蛇丸说得出来，至少如果现在火影还是猿飞日斩的话，他是绝对不会有魄力说出这种话的。

　　“这种话，等我们打完这一场再好好说吧。”大野木这次带着罗砂用自己最快的速度向着与拜勒岗完全相反的方向飞去，而他们身后则是紧追不舍的死亡气息，那一团团充斥着死亡的力量正在以越来越快的速度追向他们，距离已经拉近到了一个快要让人绝望的程度了。

　　“不行，再这样下去，我们都会死的！”

　　罗砂也不断的使用遁术，制造各种物质来拖延拜勒岗的追击时间，可这样做也根本延缓不了多少时间，那些死亡气息腐蚀衰败忍术的速度已经越来越快了。

　　“磁遁·砂金大葬！”

　　这一次，他操控砂金将他眼中的所有死亡之力全部包裹起来，体内的查克拉就好像不要钱的一样挥霍着不断的对那砂金球体进行加固。

　　而且还不止如此，他在这些砂金上还附带了一丝的封印术式，希望借由封印术能够多拖延一些时间。

　　“喂，土影，还有兵粮丸吗？”

　　罗砂脸上出了两道虚汗，他喘息着说道

　　“还有一些，你呢？”

　　大野木的这个年龄，虽然已经过了巅峰期，但还没有开始像原著中的三代火影那样连查克拉都衰退了许多的地步，所以单以查克拉来说，他比罗砂还要多少许多。

　　“我现在就剩这两颗了。”

　　罗砂看着手中的两颗兵粮丸，面容有些苦涩，谁能想到有一日他们这些影居然会依靠兵粮丸在战斗中进行查克拉的补充。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十二章 十刃的战斗（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 