    “龙枪准备！”

    圣女裘拉不亏是领导女亚马逊战士的主心骨，一声令下那些女战士开始把自己的那些长矛一节节地分解开，然后再重新组装到一起。

    直到这时宁蕾和爱丽达她们才发现，原来这些女战士的武器居然具备了分解和组合的功能，看起来设计的还是蛮巧妙的！

    不到1分钟，那把沐雪曾经见识过的长达5米多的简易龙枪就组合完成了！

    当然此时那只探进来的牛头已经把生铁的大门咬出了一个直径近半米的大口子，形势已经显得岌岌可危！

    好在那些的牛头怪物的体型巨大，这么一个口子还不足以让它们冲进来！

    “攻击！”

    看到龙枪组合完毕，伴随着裘拉的一声命令，巨大的龙枪直接刺进了那只探进来牛头怪的一只眼珠子上！

    “噗”地一声！

    随着一道血光的迸溅，那只牛头怪物痛的发出一声巨吼，直接把头缩了回去！

    不过大家刚刚松了一口气，就把下一幕惊得再次把心提到了嗓子眼……

    原来那只牛头怪物刚刚离开，不到2秒钟的工夫又有一头牛首人身的怪物出现在了那处大门的破洞里。

    而且这个家伙显然是吸取了上面被扎瞎了一只眼睛的教训，一进来就不断晃动着头颅，让手持龙枪组合的几个女战士不好轻易瞄准！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    龙枪连续刺出去三枪，虽然全都准确地命中了牛头的面部，但是很可惜没有一枪像是刚刚那样直接扎爆它的眼睛。

    但即便是如此，合金打造的龙枪枪头威力也是不可小觑。

    这几枪下去，那只牛头怪也被刺得头破血流哀号不已……

    不过就在裘拉领导着那些女战士和冲击大门的牛头怪物展开殊死搏斗的时候，谁也不知道那边的顾晓乐同样也在经历着一场可怕的战斗！

    此时，就在他的脑海深处，一个浑身没穿衣服却被金色光芒所笼罩的巨人正站在那里！

    他身上的肌肉异常的发达，看起来就如同是在古希腊废墟中的雕刻中走出来的一样。

    而且更为引人注意的是，他的手上并没有什么武器，而是一道不断闪烁的闪电。

    “外来者！我不知道你是谁，但是你们打扰我们这里的正常生活！

    如果你马上离开的话，我可以不计较你曾经伤害过我手下的那些事儿，否则我就要让你尝尝什么众神之王宙斯的雷霆闪电！”

    当然此时那个顾晓乐的意识本体还是一如正常人的大小，他站在那个巨人的脚下，身高甚至都达不到人家的膝盖，所以只能扬起头颅说话：

    “你就是奥林匹克神山上的众神之王宙斯？啧啧啧……”

    面对这么一个庞然大物，顾晓乐不但没有一点地畏惧反而如同在看动物园里的老虎大象一般围着这个巨人的身体转了一圈……

    “渺小的人类，你在看什么？你是想要亵渎神灵吗？那我就让你知道一下这会有什么下场！”

    那个巨人被顾晓乐盯着看的有些莫名其妙，于是抬起一只巨大的脚掌对着顾晓乐直接踩了下去。

    可是明明巨人感到自己的大脚的的确确地踩到了顾晓乐的头顶，可是下一刻这个家伙居然出现了距离自己不到10米外的地方，而且还是用那一副看野兽或是怪物的表情。

    “我是真的很好奇，一个用精神力把自己弄成这么大块头的家伙，本体会是什么样子？真的是这种巨人形象吗？”

    “我不信！”

    “什么？你是说这种体型非常不科学，会因此损失很多毫无必要的能量？”

    “那他本体应该是什么样子？难不成是一滩几乎没什么行动能力的大肉虫子？”

    顾晓乐这自问自答的话好像是说给自己听，又似乎在和别人聊天，弄得那个巨人一头雾水。

    不过不管是哪一种情况，很显然对面的这个小不点根本就没有一丁点在乎他这个众神之王的身份！

    巨人发出一声暴怒的吼叫！

    “卑微的人类，我承认你有一些小伎俩，你的精神力在你那些低等级的同类中也是绝对属于佼佼者！

    不过没有用，我愤怒的神罚面前，一切小动作都将毁灭！

    接受我的神罚吧！雷霆之怒！”

    随着他的这一声怒吼，他手中那道本来忽明忽暗的闪电一下子变得极为耀眼，紧接着那道闪电从他的手中直接射向了不远处的顾晓乐。

    这一回一直处于嘻嘻哈哈表情的顾晓乐也不得不严肃了起来，眼见着闪电到了，顾晓乐瘦小的身形忽然化为了一道青烟直接在原地消失不见了……

    那道闪电重重地劈在原本顾晓乐站立的地方，“砰”地一声居然在那里生成了一道绚丽的火焰！

    金色的巨人凝视着顾晓乐刚刚消失的地方，口中开始发出一阵阵犹如洪钟般的笑声：

    “卑微的人类，你以为你可以逃得掉吗？

    如果是在地面上的话，我可能还不见得能拿你怎么样！

    但是你这个担心的家伙居然进入了我地下神殿，这里是我的领域！你以为你逃脱开我神力的法眼吗？”

    这个家伙一边说着一边不断转动着身体似乎是在寻找着什么，只是此时他的周围全都被一层层厚厚的迷雾所覆盖，能见度可以说相当的低！

    “真实之眼！”

    随着巨人口中的这个词汇说出，他那对犹如铜铃般的大眼睛中忽然冒出两道透明白光！

    那两道白光的穿透力似乎相当的强，原本围绕在巨人周围的那些迷雾一旦被这两道白光照射到，不但迷雾内部被看了个清清楚楚，而且那些迷雾也随即跟着随风飘散开了……

    很快地，以这个巨人为中心周围的迷雾越来越少视野也变得越来越清晰。

    没多一会儿，就在一处角落中巨人果然发现了平躺在地面上的顾晓乐。

    你说这家伙想要隐藏自己就好好地躺着呗，还偏偏要摆成了一个大字，看起来十分地滑稽！

    巨人高举着手中的闪电大声喊道：“受死吧！雷霆之怒！”

    那道闪电瞬间化为了一条不断跳动的银蛇，直接飞向了躺着的顾晓乐。

    这一次顾晓乐没有来得及躲开，被那道闪电结结实实地劈中了！

    随着一阵“噼里啪啦”如同爆豆般的电流声响起，顾晓乐原来所在的地方只剩下一个摆成了大字形的黑色灰烬！

    “哈哈哈……”

    “没人可以挑战我！没有人能在我的领域战胜我！”

    巨人发出一阵雷霆般的笑声，只是他的笑声突然停住了，他紧张地开始搜索起四周，似乎是在给自己找出路……

    此时一个熟悉的声音响起：“现在才想起来要跑，是不是有点太晚了啊？”

