    苏北的想法是在是太超前了，自己心中已经隐隐生出了想要将他扼杀在摇篮的冲动！

    即便是这个合作不谈了，报纸不弄了，鱼红袖也不想给星月宗留下这么一个潜在地敌人！

    万幸的是，自己反反复复确认了好久，这个苏北只有化神中期！

    自己现在抬手便可以捏死地境界！

    鱼红袖心中在挣扎着，颇有些顾忌，纤纤玉手几次握紧却又松下了。

    ——她又不敢赌。

    她不相信能描绘出如此恢弘蓝图的男人会没有任何的准备来见自己。

    她也不相信一个如此之天才近乎妖孽人物的修为会整整百年未曾突破一点？

    她宁愿相信面前的男子其实一直在隐藏自己的真实修为，但是话又说话来，这个男子隐藏修为的目的是什么？

    细思极恐！

    自己怎么之前根本就没有留意过这个苏北？

    而且他腰间挎着的那把剑自己很是眼熟，虽然不清楚究竟是什么，但是想必绝对不是凡品！最差也有地级巅峰的水准！

    苏北说完话后，又坐回了床榻之上，看着紧锁着眉头的鱼红袖，娇躯微微上起。

    这次看清楚了她未遮挡着的熊前，似乎并不是没有穿，而是系着薄若蝉翼的红色透明轻纱抹熊，起伏荡漾，波涛汹涌。

    看来这个娘们已经被自己震慑到了！

    苏北很满意，目光打量着她雪白修长，曲线优美，圆润光滑，没有一丝瑕疵地玉腿，开口道：

    “鱼宗主考虑得如何？”

    鱼红袖抬起头，凝视着苏北，而后嘴角泛起一丝媚笑，声音甜腻无比：

    “苏长老真乃神人啊，这一设想要是完成了怕是何止千万两黄金？”

    “就这么说出来，难道苏长老不怕我将你杀掉以后，星月宗按照你的构思自己去做吗？”

    “......”

    鱼红袖决定要试探一下苏北。

    只要接下来苏北有一丝丝地恐惧之色，那她就要......虽然舍不得杀他，但是将他囚禁在红阁内还是做得到的。

    苏北在无我境界的维持下，面色不变，神色如常，只是心中猛地一紧！

    果真是魔宗妖女，一点规则不遵守啊！

    自己有些着急了！

    果然，抛开实力谈合作就是个傻哔！

    苏北很清楚地明白，要是自己展现不出来什么让她忌惮的实力，虽说自己可能不会死，但是绝对会被这玩意不知道用什么手段囚禁住！

    和那些剑宗弟子一样！

    她不会有什么嗜好吧？比如什么高跟鞋，蜡烛，鞭子啥的？

    虽说很爽......

    怎么办啊？

    自己应该怎么办？

    就在苏北思考着对策之时，突然，脑海中传来了一道清晰的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主的大徒弟成功完美突破至天道筑基！”

    “系统随机获得九千九百九十九倍反馈！”

    “恭喜宿主获得一百八十万经验值！”

    “徒弟首次突破完美筑基，恭喜宿主额外获得【模拟合道巅峰气势五分钟体验卡】两张。”

    “当前宿主修为，化神中期。”

    “......”

    苏北有些呆。

    ——看着识海中那闪烁着淡淡金光的体验卡。

    随即心中就是一阵狂喜之色！！

    什么叫困了就有人给自己送枕头啊？！

    什么叫气运之子大徒弟啊？！

    没泡过仙池就能完美筑基！

    这是什么恐怖天赋？

    真不愧是我的宝贝工具人徒儿啊，这救了自己几次了？

    苏北想笑，也想一脸热泪盈眶地抱着萧若情哭！

    好徒儿，你尽管好好修炼。

    哔！

    为师替你装了！

    一直在屋内猛猛修炼的萧若情猛地打了一个喷嚏，皱了皱眉头。

    奇怪，怎么感觉好像有人在背后说我？

    苏北平静地吸了一口气，眸子淡淡地看了一眼鱼红袖。

    古井无波的眸子中看不清喜怒之色，伸手轻轻拿起一杯还在冒着温热之气的茶碗，望着杯中茶映射出的一张俊美到极致地脸，轻抿了一口，幽幽道：

    “鱼宗主这话有点意思。”

    “在下当你是在开玩笑。”

    鱼红袖见到苏北的这一幕，美眸轻颤，微微闪烁了一下，而后周身猛地涌起一阵恐怖地气势，淡淡一笑道：

    “如果说，本尊没在开玩笑呢？”

    苏北‘神情平静’，低垂着眸子，对鱼红袖的这一股子气势视而不见。

    轻轻地吹着茶碗，嘴角带着淡淡地微笑，没有说话。

    “你不害怕？”

    鱼红袖眸子紧紧地凝视着苏北，想要从他身上找出哪怕是一丝恐惧之意。

    “为什么要害怕？”

    苏北抬起头看着鱼红袖，眸子眨了眨，轻轻道：

    “鱼宗主怕是还没有资格让苏某害怕。”

    “......”

    鱼红袖眸子一沉，强压下心头的震惊之色，眸子眯着就这么看着苏北，一字一顿的说道：

    “苏长老倒是自信的很啊！”

    “就是不知道你的实力能不能撑得起你的自信？”

    “......”

    苏北就这么看着鱼红袖，身体突然前倾，而后在鱼红袖的震惊之中，伸手轻轻地从鱼红袖的唇边捻起了一小块葡萄皮。

    而后起身，背负着双手，叹了一口气道：

    “鱼宗主这样做，苏某也理解。”

    “毕竟是女子，独自一人撑起这偌大的星月宗。”

    “在外人眼中，你是权倾天下，高高在上的魔宗宗主，鱼红袖。”

    “可是在苏某眼中，你也不过就是一个心中怀揣着一丝丝梦想，对着未来有着渴望的女子罢了。”

    “可人力有时而穷，只能尽人事而待天命！”

    “......”

    鱼红袖呆呆地看着苏北，苏北的每一句话似乎都说在了她的心坎之中。

    她紧紧地抿着薄唇，眼波流动，美眸泛着一丝盈盈地光芒。

    但随后深深地吸一口气，起身，长衫和红纱之下的雪白曼妙就这么站在了床前，只是苏北是背着身子看不见。

    “苏长老的伶牙俐齿本尊倒是领会到了。”

    “若是本尊只是个一百岁的孩子，怕真的会让你糊弄过去......”

    说话之间，鱼红袖周身那恐怖的合道气势瞬间朝着苏北涌了过去。

    没有灵气，只是单纯的，独属于合道境界的恐怖威压！

    然而，下一刻！

    只听得一声璀璨的剑鸣声响！

    铿锵！

    白练一闪而逝！

    一直斜挎在苏北腰间的那把剑瞬间环绕在苏北的身侧。

    苏北轻轻地转过身，眸子淡漠地看向鱼红袖。

    【模拟合道巅峰气势五分钟体验卡】

    使用！

    轰！

    夹杂着凛冽青萍剑气的合道巅峰气势一瞬间爆发了出来！

    两股合道气势就这么在爆发在房间之中。

    鱼红袖猛地瞪大了眸子，身子下意识地便是后退了一步，一脸的不可置信地看着面前的男人，喃喃道：

    “合......合道巅峰！”

    “你......你不是化神！你竟然是合道巅峰！”

