    书上说，此草一叶可伤人，其茎两寸便可取命。

    即便略有夸大其词，却也足以见其毒性猛烈。

    而书上也说，此草有异香——只是她未曾真正见过这断心草，故而分辨不出究竟是何异香。

    夏神医惊讶地看向张眉寿：“你这丫头知道的倒是不少。”

    “神医可知如何解这断心草之毒？”张眉寿问。

    若能将六皇子救回来，他作为被害之人，兴许能知道一些旁人不知道的关键。

    且鹤龄与延龄暗下向父亲传了话，称他们曾吃过六皇子送去的海棠糕——若六皇子转醒，证明此事，便足以说明点心从东宫里带出来时，是无毒的。

    这将是极有用的一个证据。

    “中毒多久了？”夏神医问。

    清羽道：“昏迷已有三四日。”

    “这么久还没死？”夏神医诧异不已。

    这显然不是中毒太轻，若中毒极轻的话，根本不足以昏迷，且三四日也该调养过来了，犯不着来问他。

    “在拿药暂时吊着性命。”张眉寿说道。

    “这也能吊得住，施药之人本领不小……”夏神医啧了一声，后道：“这毒也并非解不得，可须在中毒两个时辰之内服下解药，如今中毒已久，已是谁也救不了了。”

    且解药本身也十分不易配制。

    张眉寿心中一沉。

    她本就想料到过这种结果。

    同之前张眉妍攒下的雪上一枝蒿不同，宁贵妃既然出手，所用之毒必然极难解——她既冲着要六皇子的性命而去，自然不会留给太医们救人的机会。

    “当真救不了了？”张眉寿看向夏神医。

    “你若不信只管试试就是了——若有法子，我有什么道理瞒着呢？”

    他记得这味毒，曾经有人误食了，时隔半日，求到他父亲面前，到底也没救成。

    更别说是以这毒草提炼而成的毒药了。

    “可一般而言的救治不了，是因短时间内便毒发，伤及到了五脏六腑，回天乏术。”张眉寿仍不肯死心，道：“而眼下这中毒之人不同，他刚中毒不久，便有大夫施针阻止了毒性在体内蔓延——”

    后明太医寻到她，从她这里带回去的药丸，亦对抑制毒发有奇效。

    夏神医皱了皱眉。

    这丫头说的，倒似乎也有些道理。

    可再怎么说，也实在拖得太久了，再如何抑制毒性，只怕也不容乐观。

    “还请神医告知我解毒之法，不管能否将人救回，晚辈都会记下神医这份恩情。”张眉寿语气固执而真诚。

    “说了也无用，此毒极难解，所需之药亦是极为难寻——若想找到解药，还须先找到存活着的断心草。”夏神医问道：“难不成你现在要动身南下，去找解药吗？”

    万物相生相克，可解断心草的解药，多是生长与断心草附近。

    再者说，如今可是冬季。

    张眉寿皱了皱眉，不知在想些什么。

    “中毒之人，是你什么人?”见她这般坚持不放，夏神医忍不住问道。

    “中毒之人与我毫无关系，但此事对我而言很重要。”张眉寿语气里没有半分迟疑：“故而，我必须要尽全力去救。”

    一则，六皇子的命，对眼前的局面大有帮助。

    二则——上一世，她曾听阿秋说起过，六皇子幼时与祝又樘颇算亲近，祝又樘是真正拿他当作亲弟弟来看待。

    依照祝又樘的性格，为了避开上一世的悲剧，他定然做出过改变。

    而若结果是一样的，他心中定然不会好过。

    她并不觉得六皇子是因他才出的事，任何人坐在太子这个位置上，六皇子都必然只是宁贵妃手中的一颗棋子——

    她只是不想让他心中存有这样的遗憾。

    清羽看在眼中，默默无言。

    这个女主子，他今日当真是认进心里去了，谁说也不好使。

    “你再想救，没有解药，却也强求不得。”夏神医叹气道。

    “可照神医方才那般说来，制毒之人，手中十之八九应当会备有解药。”张眉寿突然说道。

    毒药与解药既是依存而生，那在采集毒药时，解药必然也会被采下。

    随身携带如此剧毒，为防出现意外，但凡是谨慎些的人，都会将解药备在身上——毕竟这关乎性命。

    夏神医愣了愣。

    “你知道这毒是何人所制？”

    “大致猜到了一些。”张眉寿说话间，已然站起了身，道：“是与不是，还须当面印证。”

    见张眉寿带着阿荔提步出了厅门，清羽连忙跟上。

    一路跟到大门外，直到棉花疑惑看向他，他才猛然反应过来——他为何要跟着张姑娘？

    他又不是张姑娘的下人或车夫。

    咳，一定是因为张姑娘方才话里有话，他也是出于一片为殿下效力之心。

    “殿下可还交待了你其他事情？”张眉寿转头问他。

    清羽答道：“其他事情多已办妥，有其他人在盯着。如今紧要的，只剩查明毒药出处这一件。”

    “那好，我与你说一个人的特征，你且听好。”

    清羽点头。

    “样貌普通的中年男子，约四十岁上下，身形偏胖，苏州人士，右脸颊处有约半指长的伤疤。”张眉寿描述着道：“本姓冯，却未必会用真姓。约六七日前，曾在大永昌寺出现过——你带人仔细在京城内外查探一番此人的下落，若是寻到，立即擒来见我。”

    近来天气恶劣，对方未必会急着离京。即便是已经离开京城，应当也走不远。

    清羽将这描述记下，应了下来。

    而后，待张眉寿上了马车离去，他才转身。

    转身之际，却忽然有些迷惑。

    他已经到了下意识目送张姑娘上马车这种地步了么？

    更关键的是，他竟都没问张姑娘为何要抓此人……

    罢了，未来女主子的本领他也是见识过的，且照办就是了。

    清羽的身形很快消失在了青云街后。

    ……

    张眉寿未回张家，而是去了双碾街。

    一家漆器铺前，伙计正在挥着扫帚在扫雪。

    余光中，却见有一抹檀色的身影走了过来。

    伙计以为来了客人，下意识地笑着抬起头，目光在触及到来人时，却露出惊喜的神色。

    “姑娘怎么来了！”