    第39章 来电

    “曹炎，你说这次包老头能同意我进猎所吗？”莫凡想着昨天的事故说道。

    “不好说！”曹炎并不想管他，随便敷衍道。

    见他这态度莫凡也不再自找没趣，兴冲冲的走开了，朝着青天猎所方向。

    ......

    “萧院长，您找我有事？”曹炎看着面前的老人问道。“有什么是需要单独找我？”他心里很是疑惑，今天刚到学校就突然被叫到校长室来，心情也不是很好！

    “确实是有事！曹炎啊！最近我们明珠学府要和燕都学府交流学习，需要派出几名交换生，但，说好听点是交流学习，不好听的就是看哪所学校的学生实力更强，进行排名。你的实力我还是很放心的。所以这次我想让你去。”萧院长想了很久，还是觉得只有曹炎在，他才能安心。但他还是提醒道，“不能用那头君主契约兽，影响太大，在没有绝对的实力之前先不要过多的暴露自己。”

    “我知道了，萧院长，但是我总不能空着手去吧，我这段时间去猎些妖也是很不错的！”曹炎想着能割一波韭菜最好。

    “好吧！我可以给你进入三步塔修炼七天的资格。”萧院长想了想说道。

    “放心吧，萧院长，不管对方是谁，我一定把胜利带给您！”曹炎一改往日的散漫，略微激动的说道。

    “嗯！不要怕事，但也不要太过火。”他心里的一块石头才彻底落下了。

    “那萧院长，我们现在就去三步塔吧！”曹炎迫不及待的说道。

    “你小子，好吧。”

    ......

    “这就是三步塔了，以你的实力直接上第三层是没什么问题的，第三层大概是200倍增幅。”萧院长看着面前的三步塔说道。

    “嗯”

    “萧院长！”看守看到萧院长过来问好。

    “让他进去。”

    “是”

    “这就是200倍的元素浓度吗，正好提升提升火系和心灵系。”曹炎想道。

    ......

    七天后

    “终于出来了，这次收获颇丰，火系心灵系都到了中阶二级音系召唤系也更稳固了，再来一场机缘就可以到高阶了。”

    “同学，萧院长让你结束后直接去找他。”看守看他出来后说道。

    “哦，好谢谢！”说完就离开了。

    “后天就是交换的时间了，准备好了吗？”萧院长看着曹炎道。

    “放心好了，我感觉我能打十个！”

    “好，那就回去准备吧！”萧院长也不过多叮嘱了，他对曹炎还是挺有信心的。

    晚上

    “怪物，后天你和牧姐姐都要去帝都做交换生了，就剩我一个了！你还不理我吗？”艾图图嘟着嘴，伸出手指着曹炎说道。

    曹炎还是没鸟她，反正过两天走了就听不到了。

    “你！气死我了！”她气的直跺脚。

    “切”曹炎冷哼一声，走回房间了。

    “图图，别闹了！”牧奴娇也有点看不下去了。

    “牧姐姐，你看他，真是气死我了！”艾图图用那对大白兔蹭着牧奴娇的胳膊撒娇道。

    “哎”她也只能叹息一声了。

    回到房间的曹炎接了一个电话。

    “那个，是炎帝先生吗？”电话那头传来不确定的声音。

    “不是你打我电话的吗？怎么还问我？张英璐同学！”曹炎也没生气，调侃道。

    (本章完)

