    看到前方的坟场倒下了一大片的尸傀，大伙儿都是被惊得目瞪口呆，愣在了原地。

    “额？这——这是什么情况？”跟在韩歆妤身边的胡梦娆和姚沛菡更是一脸错愕，茫然的面面相觑。

    她们作为炼丹榜上的前十名，这一关可是她们的重头戏。

    因为这里死气弥漫，尸傀身带剧毒，战斗起来，随时需要用丹药解毒。

    因此，她们早已做好了大展身手的准备，可哪知道尸傀竟然已经在他们进来之前就倒下了！

    所以，她们一时半会没弄明白，眼前到底什么状况！！！

    “看样子，有人在我们之前就进入了第六关啊！难道是詹楚杰带领的人？或者是严九明那伙人？”韩景飞心下震惊，不太确定的猜测起来。

    祁彦夜闻言，却是皱起眉头，面色凝重的摇摇头，“不，不可能！就算其他三个学院全都比我们早进入这里，甚至联手通关，也不可能把整个坟场的尸傀斩杀殆尽。”

    这如千军万马的尸傀，哪里是凭着他们几个人就能斩杀的，加上这些尸傀实力那么强大，就算面对一小部分都够他们挣扎很久了，更何况是这一大片。

    要知道，连他都没有那个能力将这些尸傀全部打败，那些实力不如他的弟子岂不是更没可能吗。

    所以，祁彦夜绝不相信眼前的状况是人为造成的。

    一旁的齐烨霖也是赞同的点头，“是呀，这些尸傀太诡异了，似乎连打斗的痕迹都没有，不像是被人击倒的。难道说是尸傀王出了问题吗？”

    “嗯，八成是因为尸傀王。话说，上一次我们没能成功，这一次没了这些尸傀的阻碍，我们寻找凝神液，应该要容易许多，所以，要不要再试一次！”纤晨公主心心念念着凝神液，如今有了这么好的机会，她不想就这么轻易放弃。

    韩景飞和齐烨霖自然也有此意，都是点点头，“好。”

    随后两人都是望向太子殿下，征求他的意见。

    祁彦夜闻言，谨慎的打量四周，良久才轻轻颔首，“嗯，试一下吧，若是寻不到尸傀王的墓穴，不要久留，直接进入下一关。”

    他总感觉这第六关怪怪的，所以，为了大家的安全着想，他有必要嘱咐一声。

    大家听到太子这话，都是明白其中的含义，郑重点头，兵分两路开始搜寻起来。

    他们刚刚开始搜寻，其他三个学院的弟子也陆陆续续的到了。

    不出意料的，其他学院的弟子同样被眼前的一幕给震得缓不过劲儿来。

    “出了什么事儿？”

    “不知道啊！我们一进这里就这副样子了！”

    “什么情况啊？尸傀竟然全都倒下了！难道这一关不用通过考验，可以直接进入下一关了吗？”

    三个学院的弟子都疑惑的闹成了一团，讨论半天都没有答案。

    这时候，浩鸿学院的领头人詹楚杰，没有参与大家的讨论，看到此情此景，当机立断的朝他旁边的一名弟子吩咐道，“我们分两队，带领一些人走右边，我带领剩下的人走左边！”

    他虽然没有明说，但那名弟子很快就领悟了他的意思，招呼着一部分弟子立马朝左边的墓穴走去。

    看到浩鸿学院的弟子都展开了行动，灵烨学院和席尘学院当下就明白了他们的意图，也是不敢落后，很快分成了几个小队，开始全面搜查整个坟场。

    能让浩鸿学院如此积极，除了是凝神液，他们想不到其他了。

    所以，他们绝对不能让凝神液那么好的宝贝，落到对手的手里！

    然而正在搜刮凝神液的苏陌凉却是不知道四大学院的弟子已经展开了搜查，直到突然听到外边响起说话声和脚步声，才惊觉的抬起头来，望了一眼墓穴入口。

    此时，她正巧看到有五六个弟子从外边走了进来，他们佩戴着浩鸿学院的徽章，应该是浩鸿学院的弟子。

    当时她听东方璃月介绍，浩鸿学院的第一名詹楚杰，是个跟太子都能久战不下的厉害角色，所以她在打量那人的时候，也扫了一眼站在他身边的弟子，因此，她对走进来的这伙人还是有点印象。

    所以他们会出现在这里，她也没有任何意外。

    可是，浩鸿学院的弟子们却是被苏陌凉给惊了一大跳，头顶像是炸了个响雷似的，浑身发麻。

    其中一位身材高大，肌肉健硕的男子更是震惊的瞪大眼睛，低吼出声，“苏——苏沫！！！竟然是！不是死了吗！怎么——怎么在这里！！！”

    苏陌凉听到这话，有些意外，微微挑眉，“死了？谁说我死了？”

    “额——现在到底是人是鬼？该不会变成尸傀了吧？”壮硕男子不敢相信的上下打量她，不太确定她的身份。

    苏陌凉闻言，有些哭笑不得，他们竟然以为她变成尸傀了？这想象力能不能再丰富点？

    然而，不等苏陌凉回答，站在健壮男子旁边，一位相对清秀的男子，急忙指着池子里的灵液，激动的大叫起来，“郭兄！看！是凝神液！！！”

    听他这么一吼，几名弟子都是发现了苏陌凉身后的池子，看到里边的凝神液，大伙儿的心不可遏制的一颤，脸上瞬间涌上震撼。

    只是，让他们无法接受的是，苏陌凉的几头灵兽竟然要将整个池子的凝神液给喝光了！！！

    看到这一幕，大伙儿全都吓得目眦尽裂，大吼阻止，“住手！！！”

    然而沉浸在凝神液的美味中的几头灵兽，哪里理会他们的阻止，依然大口大口的灌着。

    不出片刻，池子里的凝神液已经所剩无几，领头的壮硕男子看到这里，怒火一下子冲上脑门，冲着苏陌凉咬牙切齿的吼道，“好个苏沫！居然背着我们，想要独占凝神液！”

    “这凝神液又不是的，被我碰着了，我为何不能独占？”苏陌凉扬眉，反问道。

    “——废话少说！赶紧把灵神液交出来！不然，别想走出这个墓穴！！！”壮硕男子一声厉吼，身后的几名弟子全都上前，将苏陌凉团团围住。

    苏陌凉看到他们稀稀拉拉几个人就想找找她麻烦，不禁冷笑一声，“就凭们几个，也想抢我的凝神液？”

    “不！不止他们！还有我们！”苏陌凉的话音刚落，墓穴入口又是走来了一波人。