    第265章为师觉得骄傲

    他手中的定霜剑也不甘示弱，直直冲着石凯劈去。

    石凯身材魁梧，双臂的肌肉被束在衣物之下，但袖间勾勒起的肌肉线条，可见平日里刻苦修炼。

    弓弩的技巧也使得炉火纯青，只是可惜，这比试的节奏，也不止他一人想要掌控。

    沈宵直往空中石凯的方向而去，手中的定霜剑在顷刻之间挽了个漂亮的剑花，凌厉的剑意配上元婴初期的灵力，凝聚成了一道泛着冰霜的剑网，直往空中的石凯扑去。

    石凯没想到沈宵还真是这般初生牛犊不怕虎的性子，他也是元婴初期，如果沈宵想要伤他，就必须在这道剑网倾注足够的灵力。

    而灵力若是不够，反倒会成为一个漏洞，石凯甚至还有些不太敢相信，这夕遥宗的弟子竟然如此大胆。

    石凯看着铺天盖地而来的剑网，抬起双手，凝起灵力来应对。

    随后，沈宵提剑上前来，他自然也是知道自己的优势在何处，这是在比试，又不是在平日里的修炼，自然是往能赢的方向打。

    对比起来，石凯的灵力还是要比沈宵这个刚刚突破元婴的少年要深厚一些，但这并不是能够成为他绝对的优势。

    修为固然重要，但倘若只有修为，没有其他的能耐，便容易让人抓住弱点。

    沈宵抬起了自己的定霜剑，剑刃上凝聚起浓重的霜意，同时整个人往石凯的方向而去，剑身同时倾斜，石凯自然也看见了他的动作，然而这动作对于他而言还不算快。

    以石凯的能耐，完全可以躲过去，然而，在顷刻之间，就在石凯就要躲过去时，定霜剑挥出去的剑影，蓦地分散成了两道。

    石凯的瞳孔猛然瞪大，这时候再想要躲过去，显然来不及了。

    剑影挥过，沈宵成功伤到了石凯。

    定霜剑也回到他手上。

    而另一头，林羡看着徒弟使出了这一招，蓦然失笑。

    原来在这等着呢。

    在来仙盟之前，沈宵突然跟她说想要学将剑影一分为二的诀窍。

    林羡自然是愿意教给他的，只不过，难免是要多提两句，这一招是足够花里胡哨，但总体来说，威力却不够大。

    剑影一分而二，也就意味着，威力也一分为二了。

    若是真正想要给予关键一击，这样的招数不太可取。

    不过，若给想要打乱对手的布局，这一招倒是不错的选择。

    没想到，沈宵在这时候用了。

    “师尊，您在笑什么？”多收了一个徒弟之后，便多了一道奶声奶气的嗓音喊自己师尊。

    林羡伸手去揉揉顾彦毛绒绒的脑袋，轻笑：“没事，看你师兄表现得不错，为师觉得骄傲。”

    半妖幼崽闻言，头顶上被法术隐藏了的耳朵似乎轻轻动了动，圆溜溜的眼睛往下看了看。

    他以后若是也能站在那个擂台上，师尊是不是也会为自己感到骄傲？

    半妖幼崽垂头，意识到自己身上一丝丝的灵力都没有，于是又有些丧气起来，他这般无用，如何能够让他人为自己骄傲？

    (本章完)

