    只有到达一定层度的人才能接触到那个层度的事情。”

    修这话兜兜转转，但其实就是一个意思，普通人没有资格知道这个，你想要知道这里面的事情，就必须成为那个层次的人。

    “所以只要我成为训练家，就可以看这个了是吗？”

    “不不不。”修摇着头说道：“你误解了我的意思，训练家的身份只是表象，这个并不能代表什么，我想让你接触小精灵并不是让你去成为一个训练家，只是在培养你相关的能力，至于战斗能力对你来说并不重要。”

    怎么说呢……

    这个世界推动发展的是小精灵，现在的大部分技术都是从小精灵身上研究出来的，所以修才会说想要成为一个顶尖的人才，就必须对小精灵相当熟悉。

    至于战斗能力倒也不是很重要的一个标准，毕竟需要她战斗的场面也不多。

    “那我怎么才能看这个？”诗织将目光放在已经被封锁的柜子上面。

    “这个起码要等你成为B级的时候才有权限观看部分版本，等到了A级的时候才有资格观看全部。”

    “B？A？”诗织有些疑惑的看向修，她有点不明白这是什么意思。

    “我们内部的级别，从低到高分别是D、C、B、A、S。”

    “那我怎么才能提高自己的级别？”诗织也敏锐的察觉到修口中的另外一些意思。

    比如“内部”一词，还有就是她整理了这么多的资料，但是从来就没有在别的地方出现过这个奇怪的级别，这些都暗示着自己好像进入了一个不知名的组织。

    而且为了拿到那份资料，自己必须在这个组织中往上爬。

    诗织也不是蠢人，思考再三之后便直接询问道：“老板，能和我说一下这个组织吗？”

    修有些意外的看向诗织，原本还以为要在等一段时间才会突出这个问题，但是现在看来，她对于这份文件很是重视呀~

    “其实这个算不上什么组织，这只是一个致力于推动人类和小精灵和平共处的理念，至于执行这个理念的就我一个人。”

    修这话说得毫无激情，甚至有些懒散，根本就不像是那些组织领导人富有感情的演讲。

    蛊惑人心这种事情修做得多了，但是他在某些情况下就很反感这种行为，他需要的是志同道合者，而不是一个个傀儡。

    诗织听完修的话跟着说了一句。

    “我现在是D级人员吗？”

    “不！你只是临时工~”修不由得笑着说道：“你连D级人员都不是。”

    诗织听到这个楞了一下，原本还以为只要升两级之后就能看到那份文件，但是现在看来，自己连门槛都没过。

    “老板，我想要加入。”

    修当然知道她在想什么，但却并没有答应下来，反而摇着头说：“你还没有这个资格。”

    “还是小精灵吗？”诗织脸色有些难看。

    “不~”修刚才还有些严肃的表情突然一变，笑容铺满脸上，“你要等得到我的认可之后才有资格进入。”

    诗织脸上的表情一垮，有些无奈的说道：“老板还真是喜欢这些呀~”

    “好好干！”修笑着拍了拍诗织的肩膀，“我很看好你。”

    说完修便往外面走，而诗织见状也只能跟上去，不过在离开的最后一刻，她又回头看了一眼那个红色的柜子。

    …………

    可能是有了新的目标，原本因为太多钱而看淡一切的诗织再次变得努力了起来，其处理事务的速度再次提升，很快就将那些积压的杂事处理完。

    “老板，这是今天的记录。”诗织来到修身边，然后将手上的文件递过去。

    修回过神来，接过文件扫了一眼之后就将目光放在诗织身上，说道：“那些事情都处理完了吗？”

    “嗯~都已经按照老板的安排处理好了。”

    “那就来进行一个考察，看你有没有加入我的能力。”

    修这句话说完，诗织原本没有什么表情的脸突然间多了一点变化，那双死鱼眼也浮现出一丝神采。

    “这个拿着，看完之后告诉我你的感受。”修随手打开抽屉，从里面掏出一份文件递过去。

    诗织也没有任何犹豫的意思，随手接过。

    只是还没来得及等她细看，原本安静的电脑却突然间响起了声音。

    修回头看去，发现居然是大木博士的通话邀请，当即也就确定接下了。

    “修！到了，你去……”

    画面刚落下就传来大木博士的声音，只是他说到一半却又停了下来，显然是见到了修身后站着的半个身体。

    “博士好呀~”修倒是没有任何顾忌的意思，反而将诗织拉了过来，向大木博士介绍了起来。

    “这是诗织，之前跟你提到过的那个倒霉孩子，现在在我这边上班。”

    大木博士透过屏幕审视着这个女孩，眼神稍微有些庄重。

    而诗织则是完全傻眼了，虽然她之前听说过修认识大木博士，当时只是以为在生意上有一点交接，但是没想到他们两个好像很熟悉的样子。

    要知道大木博士可是世界闻名的大人物，特别是在学术界，那更是绝对的领军人物。

    可以说在所有的搞研究的人眼中，对于大木博士都有一种敬仰之情。

    只是诗织发现刚才见到的大木博士和自己印象中的那个有一点差别。

    “叫人呀~还用我教你吗？”修见到诗织傻傻的愣在那里，不由得提醒了一句。

    然后又看向屏幕，对着大木博士笑道：“看来诗织也是博士的粉丝呀~这真让人羡慕。”

    被修这么一说，诗织也反应了过来，连忙朝着电脑屏幕弯腰，然后有些紧张的问候道：“嗯~那个……大木博士好！”

    “你好，我听修提起过你，你的那篇文章很有想法。”大木博士也是很给面子点了点头，稍微提起了诗织，只不过说完这句之后他就朝着修说道：“记得我之前说的吗？人家到彩虹市了，你去接一下，别让人家等太久。”

