    但是当邵兵将学识之帽的效果撤去了之后，那名卧底立刻便清醒了过来，嘴上当即大喊道：“我不是！我是无辜的！”

    闻言，邵兵嘴角一勾，上去就是对那名卧底打了一拳，打得那名卧底苦水都吐了出来。

    本来他是可以使用学识之帽，让这名卧底将自己所知道的事情全部都吐露出来的。

    但是，那样肯定会引起所有人对邵兵的怀疑，这种冒险的事情吗，邵兵自然不会去做。

    所以，他现在既然已经确定了目标，那么只需要用别的办法逼他承认就可以了！

    所以邵兵就准备直接对这名卧底用刑！

    他不开口，邵兵就打到他开口为止！

    但是，在见到邵兵殴打这名卧底后，铁巴国的上将却是走上来制止了邵兵。

    “还不能够确定他就是卧底！直接殴打他不太好啊！”这名上将显然有些担心。

    毕竟，这样很容易屈打成招，对于铁巴国的行动，很有可能造成影响！

    只见邵兵摇了摇头道：“他刚才自己都已经招了，我会一点催眠术，刚才就是靠的催眠说的实话。”

    “但是我不使用催眠术之后，他又开始死鸭子嘴硬了！”

    说着，邵兵再次给了那名卧底一拳头。

    接着，他不等那名铁巴国上将再次开口，直接便说道：“将军！借用一下你们的刑房！”

    听到刑房两个字，铁巴国的将军略有些犹豫，毕竟刑房这种东西，实际上是不应该存在的！

    但是大家心照不宣，对于某些对方的情报人员，肯定要请他们去刑房里面喝一杯铁水！

    那名铁巴国上将犹豫了一下，但是看着邵兵自信的眼神，他最终还是同意了！

    于是便派人将那名卧底给押到了刑房，并且他亲自带着邵兵前往刑房。

    这片刑房位于军营的地下，所以刑房内部有些潮湿，到处都有着水滴的印记。

    刑房里面有着不知道多少刑具，可能有将近上百种，看着就叫人不寒而栗！

    但是邵兵却是心如止水，他叫士兵将那名卧底绑在了十字架上面。

    随后，邵兵从一旁的桌子上拿过一根鞭子，直接甩在那名卧底的身上。

    “说！你是不是卧底！”邵兵声色并厉地喊道。

    那名卧底惨叫了一声后，依然还是嘴硬道：“我不是！你们冤枉好人了！”

    卧底说完之后，邵兵便不再开口问，而是不停地向那名卧底身上甩动鞭子。

    一般人使用鞭子拷问的时候，都是几秒钟甩一下，这样能够给犯人思考的时间，用刑的人员也能够休息一下。

    但是邵兵却是一秒甩出两三下，一刻不停地鞭打着那名卧底！

    这一幕看得那名铁巴国将军都有些看不下去，他顿时有些担心，毕竟如果被邵兵拷问的这位真的是平民，那么他们对于平民不好交代。

    但是如果邵兵拷问的这位，真的的是卧底，那么如果他一直不说真话，那邵兵真的会把他打死啊！

    于是他便拦住了邵兵，并且开口道：“邵兵队长，不要胡乱用刑！不管他是不是卧底，都不能够死！”

    闻言，邵兵晒笑一声道：“上将！你可能有所不知，我从来不做没有把握的事情！”

    听到邵兵这么说，那名铁巴国上将也只好作罢，任由着邵兵拷打那名卧底。

    只见邵兵手中鞭子甩动的幅度越来越大，那名卧底的惨叫声越来越虚弱！

    随后，邵兵停下了手中的鞭子，他走到那名卧底面前开口道：“你到底承不承认？”

    “不承认的话，我就接着来！”

    闻言，那名卧底虚弱地开口道：“别！别！我说！我是卧底！”

    此话一出，连铁巴国的上将都被惊呆了，他刚才还害怕邵兵冤枉了好人，结果现在人家就直接承认了！

    邵兵对此却是毫不意外，这种反政府武装势力的卧底，骨头能有多硬？

    于是，邵兵便开口问道：“告诉我你所知道的，关于反政府武装势力的一切！”

    闻言，那名卧底咳嗽了两声，随后说道：“你先把我放下来！”

    邵兵挑了挑眉头，随后冷笑道：“只有配合的人，才有资格坐着说话！你现在不先表现一下，我怎么看得出来你是配合还是不配合？”

    听到这话，那名卧底艰难地咽下了一口口水，他只觉得眼前这个华夏人，实在是太过心狠手辣！

    在他的眼中，邵兵就是一个为达目的不择手段的人！

    但是邵兵才不管在别人的眼里，是怎么看自己的，他至少找出了卧底！

    这时，那名铁巴国的将军走上来开口道：“你们反政府武装势力的总部在哪里！快说！”

    谁知，那名卧底笑了一下道：“我说，将军，你现在还在想着攻打我们的总部？”

    “我告诉你一件额外的事情，你把我放下来，怎么样？”说着，他看了一眼邵兵。

    邵兵眯了眯眼，随后直接将他从十字架上拽了下来。

    那名卧底摔在了地上，被摔得大口咳嗽起来。

    在他缓过一会后，他开口道：“现在你们应该注意的，并不是什么反政府武装势力的总部！”

    “而是想想怎么破坏我们的行动！”这名卧底盘坐在地上开口道。

    闻言，铁巴国的上将立刻捕捉到他话里的意思，反政府武装势力将要来攻打这座城市？

    这怎么可能？或许阵地战，现在政府军和反政府武装势力不好打，但是攻防战，对方是绝对打不进来的！

    于是他便将坐在地上的卧底拎了起来，声色并厉地问道：“你快说！到底是什么意思！”

    那名卧底笑了一声，随后说道：“他们确实准备攻打这座城市！”

    据这名卧底所说，反政府武装势力的背后，得到了神秘势力的支持。

    他们得到了大量的资金和大批的先进武器！

    而在这批先进的武器之中，正有一批十分强大的导弹系统正在运来！

    等到那批强大的导弹运来之后，就将对这座城市进行无差别轰炸！

    这个时间点，就在一天之后！

    而且以铁巴国落后的防空技术，根本就没可能挡得住那批先进的导弹！

