    崔钰带着刘备夫妇一路潜行，不多时便来到陕西咸阳的梁山附近。

        刘备见此处三峰并立，北高南低，似有藏龙之势，于是感叹道：“好一个风水宝地，倘若在此处修建陵寝，必能荫泽子孙万世！”

        “昭烈皇帝好眼力！”崔钰笑道：“此处堪称是中华历代帝王陵寝之中风水最好的存在，也是目前为止已知的唯一没有被盗挖过的两座陵墓之一，一个是始皇陵，另一个就是这里——乾陵。”

        “乾陵?”孙尚香开口问道：“我没听说过，它是哪位皇帝的陵墓?”

        崔钰言道：“这位皇帝可谓是前无古人后无来者，她生于距今一千五百年左右的盛唐时期，靠着绝世容颜和超凡智慧成为了中国历史上唯一一位女性皇帝，她就是政启开元，治宏贞观的周武皇帝——武曌。”

        “想不到居然有女人可以做皇帝，真是太厉害了。”不让须眉的孙尚香眼中充满艳羡之情。

        刘备开口道：“此女子确是不凡，只是崔判官为何要带我二人来到此地呢？”

        “因为这里有昭烈皇帝的一位老朋友。”

        崔钰说着，手打莲花，口念招魂咒语，片刻之后，三座山峰中最高的北峰突现一群鬼魂，他们飘飘然来到崔钰三人面前，俯身叩拜道：“司马氏拜见崔判官，昭烈皇帝！”

        “你……你是魏国的司马仲达?”刘备看到其中为首的鬼魂正是司马懿，慌忙言道：“崔判官，你这是何意？”

        崔钰笑言：“司马氏惨遭中央鬼帝嵇康追杀近两千年，及至近日，从桃源逃至正阳山。

        正阳山上有伯夷叔齐的魂魄，此二人生于商末，感念皇恩，不食周菽，最终饿毙，世人感其忠义，称其为正阳二圣，受百姓供奉。

        伯夷叔齐最为看不起颠覆商朝统治的阐教门人，纵然是嵇康、紫微、吕祖亲临，都不让他们踏入正阳山半步。

        然而嵇康狡诈，令其夫人长乐亭主前往蜀中寻找钟会，以魏武帝后人的身份借来罗康父母的魂魄至正阳山下。

        罗康的父母对司马氏有恩，司马懿这才冒险下山相见，正中嵇康埋伏。

        情急之下，罗康父母摆脱阴兵束缚，拼上性命救下司马氏一族，自己反受囹圄。

        逃脱后的司马氏流落阳间，居无定所，行将化为恶鬼。

        为了抑制他们不断增长的怨念，我才设法将他们安置到这中华最好的风水宝地——乾陵。”

       刘备点头言道： “原来是这样，崔判官带我夫妇来此，应该是需要我们为司马氏做些什么事情吧！”

        “正是！”崔钰说：“司马懿已经参透了《八阵图》的精髓，在两个多月以后的截阐教大战中会起到至关重要的作用，所以他现在还不能变成恶鬼，我需要皇帝陛下为其清除怨念。”

        “崔判官应该是搞错了！”刘备笑曰：“寡人虽贵为天子，但实与常人无异，死后更无过人之处，这清除怨念的事情，恐怕我有心无力啊！”

        “那泰山王董和不是让您每日诵读《地藏菩萨本愿经》百遍吗？”

        刘备解释道：“董和受了黄承彦的骗，诵经只是为了为难于我，并无实用。”

        “努力怎有白费的道理?”崔钰说着，从怀中取出一只木鱼，而后席地而坐，抬头对刘备说：“陛下随我木鱼念经即可。”

        言罢，崔钰拾起犍稚，抖手敲击木鱼，发出青翠悦耳的声音。

        “乓~~~乓~~~乓~~~……”

        这声音犹如水滴落井，只教人心恬静，如梦如幻。

        刘备依着木鱼的节奏开口：“圣者。阎浮众生，造业差别，所受报应，其事云何。地藏答言。千万世界，乃及国土。或有地狱，或无地狱……”

        一部佛经娓娓道来，将众生、因果、轮回详尽阐述。

        这时，只见司马氏众人身上泛起黑色的气泡，飘然与乾陵的风水之气相互中和，烟消云散。

        “好！所谓书读百遍，其义自见，昭烈皇帝这《地藏菩萨本愿经》可谓是读出了真谛，司马氏的怨念已经开始消散了，来！我们再加把力气！”    崔钰言罢，手中键稚逐渐加速，其声似雨打芭蕉，附和着刘备口中经文，让司马氏的怨念大量离身。

        半个时辰之后，已是大汗淋漓的崔钰和刘备终于停了下来，他们看着眼前之魂，体如琉璃，目似秋波，便知道他们身上的怨气已经消散殆尽了。

        刘备言道：“如此一来，司马仲达可保无恙，只是我不明白，阐教既然要让司马懿布阵，又为何要加害与他呢？”

        崔钰拭去汗珠笑道：“陛下说错了，需要司马懿的人，是我，而我也并非要让司马懿布阵，而是要利用他破了阐教的《八阵图》！”

        刘备闻言有些吃惊，但是转念便叹气道：“你们做什么事情都与我无关，我和夫人只求携手转世！

        崔判官的事情我做完了，现在可以送我们去十殿了吗？”

        崔钰笑道：“陛下的事情做完了，但是夫人的事情还没有开始呢！”

        “我?”孙尚香闻言惊愕言道：“我一介女流之辈，又不会消除怨念的经文，崔判官要我做什么事呢？”

        “武曌也是女流之辈，但是她一度统治着天下万民，又有哪个男人能与其相提并论，孙夫人莫要妄自菲薄，接下来你要做的事情，可要比昭烈皇帝复杂得多了！”

        “哦?到底是什么事？”孙尚香问。

        “我要夫人进入乾陵地宫取一样东西——《兰亭序》！”

        “不可！”刘备闻言慌忙阻拦道：“自古帝王陵寝机关重重，坚不可破，更何况是这位女帝的陵墓，其中玄门道法必定数不胜数，在没有准确图样的情况下，即使是鬼魂贸然入内，也无异于自取灭亡，不行！夫人万万不可下墓！”

        崔钰看着刘备笑言道：“素闻昭烈皇帝与孙夫人伉俪情深，今日一见果然名不虚传！

        不过，请陛下放心，没有万全的把握我也不会让夫人贸然犯险的，乾陵的图样，就在这里！”

        言罢，他轻抖袖管，放出一男一女两个魂魄。

        “其二人名曰：雷声、张依依。”

