
罗秀玉拉着叶青的手，上下打量了一番才点头：“好孩子，你放心只要有大姑在，肯定不能让任何人欺负了你。”

叶青乖巧的点头：“谢谢大姑。”

罗秀玉又扭头看着李淑英和罗春根：“不是要分家吗？现在赶紧分，分完正好也不  影响回头领口粮。”

罗春根皱着眉头：“大姐，孩子们都是瞎闹的，我们好好的怎么能分家？再说老二刚走，我们就分家，外面人知道了还以为我们容不下青青呢。”

李淑英连连点头：“对了，大姐，我们不分家，青青和我们住一起，相互还有个照应。”

罗秀玉瞅了一圈，她还真干涉不了罗家分家，  不过该为叶青争取的利益还是要争取：“不分家也行，那把晋北的抚恤金拿出来，那个钱可不是你们拿着的。做为晋北的妻子，也应该拿一份。”

李淑英怎么肯：“大姐，年轻人手没个松紧，钱放他们手里两天就霍霍没了。还是我们帮忙管着。”

罗春根瞪了李淑英一眼，一点儿话都不会说！

罗秀玉笑了笑：“那是青青的钱，至于她怎么花那是她的事情，哪怕她一下全花没了，也是她的自由。而你们当公婆的是不是管的太宽？”

李淑英吧嗒了下嘴不知道该怎么反驳。

罗春根笑容讪讪：“大姐，统共也多少钱，我还想着不忙的时候，把家里的房顶都返修一下，要不冬天下雪容易压塌。”

罗秀玉惊讶：“那能花什么钱？你们去芦苇湖割一些芦苇回来，再砍两个树，你们爷三个都能干了。春根，你不是不想给这钱吧？我可跟你说，烈士的抚恤金是先给妻子，再给父母的。也就是大头应该在青青这里。”

李淑英一听就要炸：“啥？我们可是他的亲爹娘，这钱就该孝敬我们。”

罗秀玉冷着脸：“你不用跟我争，这个上面都是有文件的。你们要是不服咱们去县里说！”

横竖，今天都要把这个钱要过来给叶青青。

叶青挺惊讶罗秀玉的强势，突然又感觉到有点儿不对劲，就是这个抚恤金，如果真有这样的文件，是不是应该是县武装部的领导陪着过来？而不是孙诚一个人过来？

或者是她想的复杂了？

罗春根和李淑英还是挺怕当官的，一听去县里说就有些怂。

罗秀玉板着脸：“你们好歹也是几十岁的人了，  这么多年经历的也挺多，怎么一点儿脑子不长？还有大林，今年也二十八了？难道还指望着花你二哥用命挣来的钱？你就一点儿都不愧疚？但凡是个男人都干不出这样的事。”

罗大林在听到要把钱给叶青青时，还想跟着闹一闹。

现在被大姑点名批评，顿时也不敢吱声了，从小听大姑的英雄事迹，那种敬畏感到现在还在。

罗秀玉满意的看罗大林又把身子缩到墙边：“好了，晋北这次拿了多少抚恤金？青青你知道吗？”

叶青很诚实的回答：“三百二，还有一些粮票。”

罗秀玉听完想了想：“就给青青一百五十块钱和二十斤粮票，剩下的就算晋北给你们养老了。”

李淑英一听要给一百五十块钱，心疼的跟剜了她的肉一样：“什么？给她一百五？为啥？她一个人花得了那么多钱吗？我们这可是一大家人呢。”

罗秀玉有些奇怪：“你们一大家人和她有什么关系？谁生的孩子谁养，总不能用人家的钱养着吧？我看就是前些年晋北给你们惯得，赶紧儿的！要不咱们现在就去县里。”

罗春根怕去县里，前两年那股风刚走没几年，万一再给他扣个什么帽子呢?

村里落后消息闭塞，所以他也不知道外面到底什么样了。

“给，给她。”

在李淑英眼，罗大林，吴美凤眼红中，罗春根数了十五张大团结出来，又数了二十斤粮票，递给罗秀玉时，手都在颤抖。

罗秀玉一把抓过钱和粮票，看着院子里的人：“你们不要以为晋北不在了，回头想把这个钱抢回去。我可告诉你们，青青现在是受国家保护的身份，是一名很光荣的烈属！你们要是敢动歪心思，我保准你们去监狱蹲几年。”

罗春根黑着脸蹲在墙边，开始吧嗒吧嗒的抽起旱烟，这钱还没捂热乎呢，就一下没了二百五十块。

吴美凤心疼，  可是又不敢当着罗秀玉的面乱说，只能眼睛冒火的盯着罗秀玉手里的钱。

罗秀玉摆摆手：“好了，你们该干什么干什么，青青，你跟我来，我有点儿话跟你说。”

叶青听话的任由罗秀玉牵着她的手往大门外走，一直走到村口外边的荒坡上才停下。

罗秀玉把钱和粮票塞在叶青手里：“我不知道把这钱要过来是好事还是坏事，晋北不在了，你就算要改嫁也要等几年，要不对你名声不好。这个钱呢，你要想办法护住。”

顿了顿叹口气：“有时候不要太软弱，也不要害怕他们！大姑现在最后悔的事就是让你嫁给了晋北。”

叶青能感受到罗秀玉发自真心的疼惜，很感动的握着她的手：“大姑，我不后悔。”

罗秀玉拍了拍她的手背：“是，是晋北没有福气！当初看你这个姑娘真是越看越喜欢，正好赶上晋北回来探亲，就感觉你们很合适。晋北这孩子嘴笨心眼好，长得也好。可惜就是命不好……”

说着眼圈红起来，她到现在都不能接受罗晋北没了的事实。

叶青不知道罗晋北到底是个什么样的人，但不认同罗秀玉说的长得好。就看罗成功，罗大林还有罗二妮三兄妹，都是普通到不能再普通的长相，身高也都是粗短敦实型。

罗晋北又能好看到哪儿去？

叶青觉得这都是大姑看侄子，戴的滤镜太厚。

罗秀玉又叮嘱叶青：“你要把钱收好了，回头他们要是敢欺负你，你就去林场找大姑，大姑给你做主。”

想了想：“不行，我还是住两天再走，我对李淑英不放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658212"  chaptername="第二十九章：该叶青的一分都不能少">加入书签</a>
</div>
