    方醒依旧在营地里待着，麾下依旧每日操练不辍，渐渐的成了南昌城的一景，每日都能吸引不少闲人来看热闹。

    那件事发生之后，男子被囚禁在军营里，女人每日在营地里帮厨，看着竟然没有一点儿要追究的意思，倒是让外界想看热闹的人大失所望。

    按理方醒这般处置能让气氛缓和些，可外面渐渐的有些杂音，说是方醒的麾下在街上强买强卖，还调戏妇女。

    强买强卖确实是有，调戏妇女也有，可谁也不知道是不是方醒麾下干的。

    “军服都一样，咱们也给下面的兄弟放过假，这事倒是有些意思。”

    方醒召集了人议事，开头就定下了调子。

    “咱们的人不会去干这等事，而且当时发生的地方也没咱们的人，这不过是在造势罢了，不足为奇。”

    吴跃愤愤不平的道：“伯爷，这还是栽赃，肆无忌惮的栽赃！”

    黑刺的百户官颜飞得以参加此次议事，他谨慎的道：“伯爷，此事多半是王府干的，他们想干什么？”

    方醒意态闲适的道：“本伯断定奏章已经在进京的路上了，这不过是给陛下施压的借口而已。”

    吴跃怒道：“伯爷，那咱们直接动手吧！”

    “藩王哪能说动就动？”

    方醒略带讥讽的说道：“皇亲国戚嘛，非有确凿的理由，陛下也无法动弹。”

    “那咱们就只能憋着？”吴跃失望的道：“回头京城那边肯定会下旨申饬，伯爷，咱们这次可就白来了。”

    “不白来，颜飞，你那边可有结果了？”

    方醒从容不迫的问道。

    “伯爷，已经盯住了三家商铺。”

    方醒点点头，吩咐道：“让人进来。”

    随后就进来一人，却是徐庆。

    “伯爷。”

    徐庆胖了些，脸上挂着那种没有含义的微笑，商人的微笑。

    方醒问道：“那三家商贾自称是谁的？”

    徐庆说道：“他们都说是自己的。”

    “那就好。”

    方醒微笑道：“辛苦你了，回头你就去金陵。”

    徐庆忍不住喜悦，问道：“伯爷，船队在整修，可是要出海了？”

    方醒点点头，说道：“等这边的事处置好了，我就去金陵，协调一番。”

    徐庆拱手谢了，等他走后，方醒想起了在金陵的郑和，不禁说道：“工匠云集，货物堆积如山，这才是大国盛世！”

    看了一眼依旧是不忿的吴跃，方醒说道：“天气有些热，带上一个百户所，找茬去！”

    ……

    天气热，走动就少，南昌城中看着有些冷清。

    南昌前卫的营地里，陈庆年正咬牙切齿的喝骂着眼前的妹夫程云。

    “你是疯了？陛下登基，那方醒可是他的心腹，老子上次叫你早些从王府脱身，你就当做是耳旁风，你死就死，别连累了老子！”

    程云皱眉听着他骂完，然后说道：“大哥你这是听了谁的话？为何对殿下如此偏见？如今的大明可是盛世，盛世就得有盛世的气象，也就是王者之气。”

    程云给自己倒了茶水，对着一脸狐疑神色的陈庆年笑了笑，说道：“王者之气，这是历代帝王都想彰显出来的东西。当今陛下承袭了文皇帝的衣钵，可不会在藩王身上坠了名声。特别是像殿下这等宗室长辈，陛下若是要动手，那……就是残暴，天下藩王人人自危，大明危矣。”

    “你别给老子说这些文绉绉的，就问你，出还是不出？”

    陈庆年目露凶光，恶狠狠的说道：“若非是看在我那苦命的妹妹份上，老子早就晚上派人摸过去，割了你的脑袋！”

    程云微微一笑，说道：“大哥可知当今的局势？”

    “老子知道个屁！”陈庆年没好气的骂道。

    程云不以为忤，说道：“陛下年轻，登基后看着有些稳不住的意思，频频想弄些大动静出来，这便是没有城府。关键是陛下想削藩，这是天下人都知道的事，道理在谁的一边？当然还是藩王！”

    “得道多助，失道寡助，此天理也！”程云摇晃着脑袋说道：“宁王殿下当年可是雄兵数万，只是棋差一招……”

    “殿下想干什么？”陈庆年艰难的问道：“难道是想……谋反？”

    看到自己的大舅兄害怕的模样，程云嘴角微翘，隐住讥讽说道：“不会，只是自保罢了。”

    陈庆年松了一口气，说道：“那你还折腾什么？赶紧出来，免得老子整日就担心被你牵累掉了脑袋。”

    程云说道：“大哥，你见罪于方醒，以后不可能会升迁。而且你的那些证据都掌握在他的手中，升迁就是危险。所以以后就在南昌吧。有殿下的护佑，咱们一家子谋个富贵，至于以后，且看陛下的施政……”

    陈庆年松了一口气，说道：“此次我也是侥幸，那方醒大概是不想引起殿下的警觉，所以就放了我出来，否则他当场就能把我扣住，然后行文兵部，哎！收了吧，那些欠钱的赶紧去收了，然后就此收手。”

    这时外面有人进来禀告道：“大人，兴和伯带人气势汹汹的出去了！”

    陈庆年还在发蒙，程云已经反应过来了，“多少人？”

    “一百余人。”

    “哦！那事情不大。”

    ……

    “嘭！”

    南昌城中的一家规模不小的米店被人闯了进去，柜台当即就被一刀劈开。

    “啊……”

    店里有两个买米的百姓，看到全副武装的军士被吓得尖叫出声，然后扛着装满米的袋子趁机跑了。

    能占小便宜为啥不占？

    尖叫一声代表我们被吓坏了，忘记给钱了。若是你能找到我家，那没说的，可为了两袋子大米，值当搜索南昌城吗？

    店里的掌柜和伙计没有这等心思，他们已经在长刀的威胁下跪了。

    门外的军士闪开一条路，方醒施施然的走了进来。

    掌柜抬头看了看，无辜的道：“大人，小的没犯事啊！”

    小刀提了椅子过来，方醒就像是恶霸般的坐下，然后淡淡的问道：“谁的产业？”

     掌柜的愕然，然后说道：“我家老爷的产业。”

    “不是王府？”

    方醒的问题赤果果的，毫不加掩饰。外面正在交涉的巡城军士听了就拱拱手，一溜烟跑了。

    王府是老大，可终归是在蛰伏。而这位兴和伯可是睚眦必报，卷入他和王府之间的争斗，多半会成为炮灰。

    随后就有小吏来了，进来就问话：“敢问伯爷这是为何？”

    掌柜看到小吏如同是见到了亲生父母，喊冤道：“大人，小的本分生意，今日不知何故，这位大人带人进来打砸……”

    小吏看向方醒，拱手道：“伯爷……”

    方醒随意的道：“本伯家中赤贫，听闻这家米店没有后台，就准备吞了它，你有意见？”