    感谢disF的一万起点币打赏！

    ————

    “真的是变形金刚，我看到机器腿上有半个轮胎。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”五米高的泰坦巨人，一边巡逻，一边与队友交谈。

    队友比他高一个头：“不是变形金刚，是掠天车，黄主席的载具，刚才军队那边已经传达通知了。”

    “胡总的载具不是金刚号吗？”

    “升级了，更新换代，现在就叫掠天车，能够多功能变形。”

    “那为什么叫掠天车，这个名字怪怪的。叫擎天柱多好，要不然叫威震天，也帅啊，掠天车完全没感觉。”

    “也许有什么内涵，只是你理解不了而已。”

    ……

    “尼玛，真拉风！”杀马特风格的小青年，握拳啧啧惊叹。

    旁边一美女眼睛仿佛化作小星星：“这个大个机器人真的是黄大大的载具吗？”

    “宣传车不是已经通知了吗，胡总的载具在实验新形态，变形金刚形态！”

    “难怪，确实太帅，我要是能嫁给黄大大就完美了。”

    “小兰，你还是嫁给我得了，哥虽然不是铁人，没法成为机械师或者巨无霸，但哥怎么说也是天赋三的金人，等我完成Lv4-星云时代，成为能勇士，肯定还能再进一步，成为究极。”

    “究极又怎么样，你还不是没有车，我要变形金刚，要我选我肯定选铁人。”

    “你以为是个铁人都有变形金刚啊，核级铁人不过才能操纵一条麒麟臂，要成为变形金刚，至少得获得原火种，还得侵变堆供能。”

    “你怎么知道的？”

    “我在科学院上班怎么可能不知道，前一段时间专家们都在攻关侵变堆，侵变堆能与原火种配合。胡总的载具改成变形金刚，肯定得上侵变堆，就这技术和资源堆积，除了胡总，就只有三神能用了。”

    小青年口中的三神，是指张长德、陈秀妮、胡伟。

    小兰不以为然：“张大大、胡大大都有老婆孩子了，黄大大我是还有希望。”

    “你可拉倒吧，你跟他能说上话么？”

    ……

    “这就是机械师、巨无霸的进化方式吗？”钢铁战车中，驾驶员看着雷波电台传来的画面，感受到六臂天尊-掠天车的威猛气势，喃喃自语。

    副驾驶座位上，是他的老婆：“如果我们家也有一台变形金刚，生活肯定更加美妙。”

    “如今的生活你还不满意？”驾驶员颇为自得的笑笑，“我是究极机械师，你是级金人，我们的儿子继承了我的天赋和你的头脑，未来肯定会变得更加强大，有望成长到核级甚至粒子级。”

    他老婆温柔一笑：“我倒没有那么大的期望，只希望王金刚能像他的名字一样，沾染黄主席的一丝福分，在新世界茁壮成长。”

    “会的，我们正在努力改造新世界，地球的未来不会颓废，只会更加灿烂。”

    ……

    掠天车带来的风暴，以高向整个北京城辐射，并通过雷波电台，辐射到新政府其它城市。

    载具进化为变形金刚的想法，并不稀奇。

    当得知自己拥有一台活过来的车子，恐怕大部分铁人都憧憬过，将自己的车子进化为变形金刚，如此拉风。

    给自己的载具战车命名为擎天柱、大黄蜂、威震天的不胜枚举。

    但经过三年多时间的磨洗，很多人都淡了对变形金刚的渴望，并非觉得变形金刚无法期待，而是觉得过于遥远。至少在短时间内，载具战车没有希望成为变形金刚，只能老老实实强化战车。

    等有机会更换个脑，弄两条麒麟臂耍耍。

    变形金刚的想法，就深埋于心底。

    这也是很多人选择与战车合二为一，成为巨无霸的原因，若无成为机器人的可能性，谁会愿意一辈子都成为一台车子。

    而现在。

    所有铁人期盼的变形金刚，真的出现了。

    一瞬间就将机械师、巨无霸的热情释放出来。

    正如一名老司机的感慨：“不愧是黄主席，引导人类进化方向的男人！率先进入核级，率先进入粒子级，成为第一个完成生命形态变化的进化者，第一个拥有麒麟臂，第一个机械师，现在更有了第一台变形金刚！”

    细数沈聪的故事，传奇已经不足以形容。

    很多人可能未能见过沈聪长什么样子，但毫无疑问，新政府建立后的时间里，他们听过沈聪无数件壮举，并在沈聪的庇护下，安然展至今。

    不知不觉中。

    许多人的心目中，已经深深刻下一个概念——自己和他人是凡人，沈聪是神人，一在天一在地。

    “变形金刚！”

    “黄主席是人类进化的先知！”

    ……

    一本正经告诉一个小屁孩，掠天车这个代号。

    沈聪没有考虑自己的行为是不是有些中二，世界在他眼中都是浮云，从不在乎别人怎么看待他。

    “你不是变形金刚吗？”问好的小屁孩，对掠天车不感冒。

    沈聪目光闪烁，停顿两秒钟：“是。”

    小屁孩傲娇的说：“那为什么你叫掠天车？”

    “因为，即便是变形金刚，也有自己的名字。”

    “哦，原来是这样啊，我知道了，那么你认识其它变形金刚吗？擎天柱、大黄蜂呢？”

    “它们不存在，我存在。”

    小屁孩恍然：“它们是电影里的，电影是假的，对不对？”

    沈聪没有回答，因为小屁孩的老师走了过来，将小屁孩拉住，并一脸紧张、激动的看着掠天车：“对不起，黄主席，很不好意思，小孩子不懂事，如果有冒犯到您的地方，请您原谅。”

    目光从小孩子和老师身上挪开，沈聪直接将这段无营养的对话抛诸脑后。

    思维运转。

    六臂天尊-掠天车在几秒钟时间之内，从人形结构变化为汽车结构，展现在众人面前的已是金刚号-掠天车。人车合一的控制室门打开，头脑通道切断，沈聪的本体在椅子上豁然睁开眼睛。

    走出驾驶室。

    天边夕阳照耀在他的脸上，肃然寂静。

    每次都是低调、冷漠来去，唯有这一次动静闹很大，围观者越来越多，劝都劝不走。新政府领导来的很快，科学院的科学家也快赶过来。

    都想一睹变形金刚的魅力。

    可惜来到这里的时候，只有一台长方形的大卡车，连麒麟臂都看不到在哪儿，除了大之外毫无出彩之处。

    “我有一些计划，需要与你们商榷。”沈聪看着刘一武等领导人，说道。

    刘一武立刻对秘书说：“去科学院那边准备一间会议室。”他知道沈聪从来不去政府大楼议事，一般都是过来科学院讨论与科技有关的项目。

    这一次也是如此。

    沈聪没有反对在科学院开会。

    一行人很快出现在准备好的会议室中，除了几名常委，还有就是科学院的几位领导。沈聪坐在主座上，免去客套的过程，直指会议的主题。

    “今天我来这里，是有一个计划需要政府的配合——太空堡垒。”

    “有些事情需要重复，新世界已经持续三年半时间，进化到如今，基本的规则已经摸清楚，但进化的起源依然是一个未解之谜。塞伯坦之门背后是什么，月球的辐射波动是什么，火种之灵、大火灵诞生的原理是什么，都有待解开。”

    “最重要的是，我们，你和我，都不知道进化的终点是什么，金属生命的未来，依然悬着达摩克利斯之剑。”

    “我会在近期进行一趟环球探索，主要看看欧美那边有没有展起来的大组织，进行信息交流。在我离开的这段时间，我需要政府配合我，建造星际旅行的太空堡垒，并设计两款火箭，一款送太空堡垒飞离太阳系，一款送我上月球。”

    沈聪的话十分直白。

    看上去只是在就事论事，没有任何盛气凌人，但仔细琢磨，便可以感受到，他话语中不可置疑的权威。

    先登月，再上天。

    不需要提意见，只需要配合。

    刘一武很熟悉沈聪套路，当即询问：“能详细说说太空堡垒计划吗？”

    沈聪看向列席会议的安三顺。

    安三顺当即言，详细解释太空堡垒的设想，无非就是头领战士那种模式，以掠天车为中心，大批模块组件拼凑在一起，组成一艘太空堡垒，或者说宇宙飞船。

    说起来简单，但实际的设计很复杂。

    飞离地球这事不难，想遨游宇宙需要涉及到太多的因素，光靠安三顺这种半吊子的民科，根本无法胜任太空堡垒的总师职位，需要科学院全体科学家的通力合作。

    听完讲解。

    前科学院院长陶仲阳，当即表示：“计划很宏伟，需要谨慎讨论，科学院可以先组织专家，论证可行性。”

    沈聪环视会议室一圈，视线从每一位领导脸上扫过，见无人反对，便道：“那么就这样决定了……散会。”

    走出会议室。

    沈聪便看到道哥从远处奔跑过来：“啊喂，沈聪，我已经考虑好了，我要一台变形金刚，我们两兄弟双剑合璧，一起横扫宇宙！”