
　　这支来自天渊军工的黑甲武士不是压垮骆驼的最后一根稻草，而是狠狠砸到天平上的超重砝码。

　　星火军不惜成本的火力覆盖辛苦营造的局面优势被瞬间抹平，还被狠狠挖开个缺口来。

　　黑甲战士落地的方位正是星火军构筑的临时防御工事后方，如一把尖刀狠狠刺进星火军阵地。

　　在于烬的统一调派下，星火军的反应不可谓不快，已经抢在对方落地之前发动了至少三轮集火，但收效却不甚理想。

　　对方选择了这般高调的出场方式，当然不会傻乎乎地在空中当活靶子。

　　落在最下方的十余名重装黑甲战士激活了各自的护盾。

　　只见一层通常只会出现在六级墟兽身上的能量护盾弥散开来，将所有黑甲武士护在上方。

　　星火军这边所有直线火力只能命中护盾。

　　看似炸得绚烂夺目，实则毫无用处。

　　只有少量飞出后还能控制变换行进方向的推力导弹勉强划出弧线，绕开护盾轰向黑甲战士阵列。

　　但敌方阵列边缘处接连绽放出能量武器释放的光芒，一道道光束射出，将推力导弹统统提前引爆。

　　任重狠狠一咬牙，心中痛恨至极。

　　这护盾他非常熟悉，正是在孟都集团主导的军团兽与星火镇一战中曾经出现过的超强护盾。

　　天渊军工给这些人配备了这般装备，星火镇的火力优势被瞬间抹平。

　　黑甲战士轰然落地，第一时间分散开来，猛扑向四面八方。

　　这战术既能避免被堡垒炮集火，又能通过第一时间制造大量杀伤来散播恐慌。

　　原本埋伏在此，准备打三镇联军一个措手不及的史林被迫提前跳出掩体，正面迎敌。

　　史林虽然刚晋升五级殖装战士不久，但得益于星火镇里虽产能不足，定制能力却已在任重的带动和鞠清濛一家三口的率领下超纲发展的军工体系的帮助，他比普通的殖装战士多出了一整套量身定制的外骨骼装备。

　　机甲战士与殖装战士的区别通常在于机甲战士的体型比较标准，脑机同步率较高，且一直进行装甲训练，可以很轻松搞到制式装备，也能迅速适应。

　　殖装战士的脑机同步率远远不及同级机甲战士，体型也千奇百怪，自身还有些特殊能力。

　　如果不让殖装战士发挥自身的能力，纯以装备为主，那穿戴装备后的实际战力非但得不到加持，反而会下滑。

　　要想让装备与战士真正形成一加一大于二的效果，必须进行定制适配，打造个性化的装备。

　　通常的殖装战士是没这待遇的，但在星火镇中，所有四级以上的殖装战士多多少少都得到了鞠清濛的装甲实验室的帮助，如白峰和史林这种五级战士，更是得到了最高待遇。

　　史林突然扑杀出来后，在数名与他一同埋伏的四级职业者协助下，瞬间击杀一名四级黑甲战士。

　　但这并不是“开门红”。

　　对方似乎预料到了这支埋伏奇兵，本就准备让人送死来引蛇出洞。

　　对方立刻做出响应。

　　刚刚散开的三名五级战士直扑这边。

　　另外又有近三十名四级战士开始向史林暴露行迹的方位靠拢过来。

　　在此过程中，战局瞬息万变。

　　星火军开始在于烬的调遣下以极快的速度调整阵型。

　　三千人开始往下方移动，与黑甲战士落地拉开距离，同时疯狂宣泄火力以阻挡下方的三镇联军往上突进。这部分人以重装型机甲战士和高防御型殖装战士为主，还夹杂了部分爆破师。

　　另外还有两千人开始往山上移动。

　　这些人都有个共同特点，持有比较强的通讯设备和远程实弹火力，以枪械师为主。

　　最后剩余的四千人则是开始向黑甲武士全面汇聚而来，打算与对方短兵相接。

　　这四千人的共同点则是全员均衡型机甲战士与高敏捷型殖装战士。

　　同时，分布在山体上的十余座堡垒则同时启动增强型外装甲，关闭武器系统，开启超大功率全功能战场扫描与信息传输设备。

　　从现在开始，堡垒的功能发生了变化，不再是火力输出点，而是战场的信息中枢，成为了山上的枪械师们的眼睛，为远程火力打击提供信息支撑，让这些重火力可以无须人工瞄准，仅凭信息引导便直接开火。

　　缝合狙击车也调整了任务，不再尝试机动，而是就地架炮，对准了黑甲战士。

　　一时间，密密麻麻的子弹穿透了密林，轰穿了树木，撕碎了树叶，倾泻而至。

　　于烬在指挥系统中如此说道：“敌人来势汹汹，实力强横，我们的确处在下风。但我们无路可退，我们的背后就是星火镇。我们的亲人与朋友都在那里！”

　　“任先生改变了星火镇，改变了我们的人生。我们已经看到了不一样的世界，我绝不能忍受星火镇又落到别的公司手中。”

　　“你们呢？你们是要战败，然后让自己的家人重新变成朝不保夕的奴隶，还是和我一起在这里给敌人以重创，为星火镇争取到足够的调整驻防的时间？”

　　战斗通讯里先是一片沉默。

　　随后，也不知是谁第一个说道：“和他们拼了。”

　　越来越多的人陆续发声，大体是“拼了”、“干死这群杂碎”、“星火镇一定能守住”、“只要我们拖到明天天亮，镇里的人再扛住一个白天，大部队就能回援”这些话。

　　于烬又一次改变了他的指挥习惯，一次性说了很多话，仿佛是个“小号”的任重。

　　但这次唐姝影不再提出建议。

　　她不得不承认，于烬干得还不错。

　　下一瞬，星火军稍微减弱的斗志再度回到巅峰，双方的惨烈厮杀彻底打响。

　　任重这边则是长叹一声。

　　他没想到于烬竟会在此时此刻说出“我们的背后就XXX”的历史名言。

　　这的确可以点燃人心。

　　但是……双方的实力差距依然太大了。

　　在极短时间内，星火军出现大量伤亡。

　　以史林为首，以陈猛、杨益和近十名自铬碳镇返回星火镇参战的四级职业者为主力的伏兵特战队立刻陷入困境。

　　唐姝影和刘思思也冲出了各自身处的地下掩体，加入到与黑甲战士的抵近战斗中。

　　于烬这指挥官在以极快的速度完成全局调动后，也扛着枪扑到战团附近，开始以改进型蝎狮重狙提供火力掩护。

　　于烬参战后，参谋官陈菡语暂时接过了指挥岗。

　　于烬的参战收效绝佳。

　　他虽然拿五级黑甲战士没办法，但改良型蝎狮重狙配合他的弱点捕捉天赋，往往他一枪便能重创一名四级黑甲战士。

　　他一个人便在很短的时间内直接或间接地完成了数次击杀。

　　但短短十余分钟过去，局势骤然再变，于烬被一名五级黑甲战士留心到，开始追击。

　　史林从侧翼赶来试图救援，却中了对方围点打援之计，落入三名五级黑甲战士的包围，不幸阵亡。

　　于烬身受重伤，被唐姝影强行拖出战团，开始往山体上方撤离。

　　其中一名五级黑甲战士追击而至，陈菡语也扑了出去，用改良型的四级微型兵团将之死死缠住。

　　此时，下方尚余三万多人的三镇联军与负责拦截的三千星火军战士已经开始短兵相接。

　　平均每名星火军战士需要面对十倍于己的敌军，装备再好，再怎么训练有素，也着实无法突破这数量差距带来的压迫感。

　　任重在心中掐算了一下时间，按照这进度，顶多十分钟后，这边的星火军战士便会全军覆灭。

　　此时任重心头说不上有多么失落。

　　他已经满足了。

　　即便是如此绝望的处境，星火军中竟仅有聊聊数人放下武器举手投降。

　　绝大部分人都扛到了生命的最后一刻。

　　这是一支建立不足一月的军队，便有如此凝聚力。

　　夫复何求。

　　就在此时，他眼前的战场俯瞰图边缘处突然出现了一个新的明亮绿点。

　　在他的设定中，绿色小点代表星火军阵营的战力。

　　绿点的亮度代表了实力强弱。

　　从这绿点的亮度看，这是一名五级职业者。

　　在之前的战斗过程中，任重全程关注着正面战场。

　　毕竟是在这个时间点，星火镇不可能派人增援，也无兵可用。

　　任重没指望于烬等人有援军。

　　他带着好奇点到那绿点上，想看看是谁在这时候还在往必败无疑的战场赶。

　　高清近地轨道卫星捕捉出的夜视画面不断放大后，任重看到了一袭伸展着双翼的银色身影风驰电掣着。天籁小说网

　　任重先是一惊，再启动VIP观战权限，直接切换成这名战士的战术头盔舱内视野。

　　他看到了一张英姿飒爽神情肃穆的俏脸。

　　是马潇凌！

　　她这并未参战的卫队长今晚本该坐镇星火镇，却在这时候来了这里！

　　任重立刻点击回放，想看看是什么情况。

　　大约三个小时前，也就是昨天夜里十点整时，马潇凌主动替换下了星火镇卫队里的一名成员，担纲守夜工作。

　　但也就是在这时候，史煊告诉马潇凌，根据可靠情报，充义三镇组成了联军。

　　南高镇卫队也全员加入了企业战争，混在了三镇联军里，正直扑两镇交界之地。

　　马潇凌先偷偷摸摸回了趟镇府，确定老爹马达福已经睡了过去。

　　她忍不住手痒，立刻偷偷骑着蔚蓝六型摩托艇扑出星火镇，直扑这边而来，此时刚好赶到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第309章 背后就是星火镇免费阅读。https://xs.23sk.com 