    那卜庄跟在后面，一路心中都在嘀咕。

    周围的工作人员已经见怪不怪，一些打酒水的服务员更是连看都没看。

    四人拐了几个弯，来到了一个休息室内。

    说是休息室，其实偌大的房间内只有一张桌子，周围有些空旷，房间里此时还有一个人坐着玩手机。

    只是在那卜庄几人进去的时候抬头看了一眼，随后便不再关心了。

    络腮胡的黑衣人将青年扔到了地上，随后便回头看像身后的一个中年男人。

    “彪哥怎么处理。”

    被称为彪哥的是一个短头发的中年男人，他身高一米八几，比那卜庄还高半个头，小麦肤色的脸上还有几道深刻的皱纹。

    不过令人生畏的是，彪哥有一只义眼，胳膊下方还露出青黑色的纹身。

    浑身肌肉虬结，光是站着不说话，都给人一种无法呼吸的压迫力。

    青年男人吓得哆嗦，连忙跪地拼命磕头，随后顶着流血的脑门声音颤抖的道。

    “彪哥，您饶我一次，我是被猪油蒙了心了，我向您保证，以后再也不敢了！”

    这个时候青年身上的手机身份证包括一切的东西都被收走，他只能祈求对方会放他一命。

    彪哥表情微笑的低下身子，随后看着磕的头破血流的青年道。

    “小子，别说我不给你机会，你要是认识什么人，或者有什么身份，就赶紧吐出来，要不然就别怪彪哥现在送你上路！明白吗？”

    青年哪里见过这种场面，被吓得浑身发抖，不过求生的本能还是强迫他冷静下来，开始在脑海中寻找能救自己一名的人。

    “我就给你一分钟，自己掂量着吧。”

    彪哥站起身来，随后朝络腮胡黑衣人昂了昂下巴，示意对方拿家伙。

    那卜庄站在门口，看着面前的青年，心中有些不是滋味。

    很快，络腮胡的男人从杂物间走了出来，同时手里拿着两把明晃晃的砍刀，就站在青年背后。

    就像是悬在头上的一把剑一样，随时会落下来要了他的命。

    青年虽然感应到后面的杀意，但他丝毫不敢回头。

    “彪哥，我认识鲁园设备厂的公子，你给他打电话，他一定能满足你们的要求。”

    大概过了三十多秒钟，跪在地上的青年眼神中立刻出现了亮光，随后迫不及待的说道。

    “行啊，有钱就行，那既然这样我们就算一笔账吧。”

    “你在我们的厂子里出千，损害了我们青社的利益，这个我要你100w不过分吧。”

    彪哥蹲下身来，微笑着看着青年，同时用询问的口吻说道。

    青年抬起头，脸色有些难看，不过他还是很快点头道：“不过分。”

    “那好，出千按照我们这里的规矩，是要丢命的，你一条命值两百万不过分吧。”

    彪哥继续输说道。

    这个时候青年的神情已经有些闪避了，他和那个富二代公子虽然认识了一段时间，不过只是普通朋友，让对方花几百万赎人，却是有些不太可能了。

    不过当他看到彪哥的神情越发冷淡的时候，只能硬着头皮点头，“不过分。”

    “行，手机给你，让他十分钟之内，把三百万打到这张卡里，要不然后果你自己清楚的。”

    彪哥把随身的一张银行卡和手机还给青年，随后示意他开始拨打电话。

    在几人的众目睽睽之下，青年不敢耍花样，只好颤颤巍巍的打开手机，随后拨号打过去。

    “免提啊。”

    身后的络腮胡黑衣人适时提醒道。

    “嘟……嘟……。”

    短暂的等待时间对青年来说极为漫长，好在对方很快接听了电话。

    “喂，威仔啊这几天都没看到你啊，去哪里发财了，下午要不要出来喝一杯啊。”

    电话那边是一个性格轻浮的执垮子弟，背景音里还有电视功放的声音。

    “蔡哥，不好意思……打扰你了，我现在有……有点困难啊，蔡哥你能不能帮帮我啊。”

    青年语气谨慎，说话也有些磕巴。

    “怎么了威仔，我们都是好哥们啊，有什么困难你尽管说，兄弟担着！”

    电话那边显然也发现了青年语气的不对劲，电视声音立刻调小了一些。

    “是这样的蔡哥，我这边被人绑架了，歹徒要三百万啊，没钱就撕票，麻烦蔡哥救我一命啊，我今生一定做牛做马报答你啊，好不好啊蔡哥。”

    青年再也绷不住了，声音也有了哭腔，他平时的酒肉朋友不少，但真正能拿得出这个钱的只有蔡公子，这也是他唯一的希望。

    “咳咳，兄弟你别开玩笑了，你到底在哪里，我派人来接你啊。”

    对方的声音也同样变了调，不过并没有几分当真。

    在彪哥的眼神威压下，青年怎么敢说地址，他只好回答道。

    “蔡哥是真的啊，歹徒现在就在旁边啊，我求您救救我啊，我现在就给你卡号，我们认识好几年的老朋友了，您行行好啊，卡号是62254……嘟……嘟！”

    电话那边骤然挂断，与此同时青年的脸色也瞬间变得煞白。

    “兄弟，玩我呢？”

    彪哥浑身的煞气逼人，一脚将青年踢翻在地上。

    “可……可能是不小心挂了，我再打一次……。”

    青年吓得亡魂皆冒。他浑身不住的颤抖，裆部已经湿了一片，样子狼狈之极。

    堵上性命的第二通电话呼出。

    彪哥吐了口唾沫，忍住了没有动手。

    “对不起，你拨打的电话正在通话中！”

    冰冷的电子音让青年的心坠入冰窖，还没等他有所反应，背后就挨了一刀。

    络腮胡操着砍刀，一刀就划开了青年的皮肤，留下深可见骨的伤痕。

    “草泥马，没钱还装踏马大瓣蒜。”

    彪哥飞起一脚，将青年踹到墙边，同时气急的骂道。

    “彪哥，给您这个。”

    络腮胡从腰间拔出一把十几厘米长带着三面血槽的军刺，随后递给了彪哥。

    那卜庄表情变得有些狰狞，他眼睁睁看着彪哥朝墙边的青年走去，一把刺进了对方的胸口。

    不锈钢军刺锋利异常，随着一声惨叫，青年胸口的血液如同喷泉一样漏了一地。

