    听着云熙几乎论断式的言论，坐在一旁的徐旭东突然朝着云熙开口说道，“云女神，你知道为什么我当初一进学校就坚定不移的站在昊子身边，支持他吗？”

    云熙摇了摇头，表示不解，当时很多人都对徐旭东这种近乎冲动的做法嗤笑，甚至一度用看一样的眼光去看待徐旭东。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 但后来的事实却狠狠地甩了那些报冷眼旁观，甚至是嘲笑态度的人一个响亮又清脆的耳光。

    “因为我一踏进东海大学校门的那一刻，就感觉到一股神秘的吸引力在吸引着我。当我看到昊子的时候，我顿时觉得冥冥中有种力量在指引着我，让我通体舒畅，精神焕，所以我就坚定不移的站在昊子的身边，以实际行动对他进行声援。”

    徐旭东说着甚至还做出一副朝拜的样子，这搞怪的动作让云熙一个劲的捂着嘴偷笑，但看的罗昊却是嘴角抽搐，有种想要一巴掌拍死这货的冲动。他以为自己是那宣传圆圈功的李大仙吗？还通体舒畅，精神焕，他怎么就不说自己是级赛亚人？头可开天，脚能裂地。

    罗昊打断徐旭东的“朝拜”，用认真的语气对徐旭东说道，“每一个特战队员都是国家花大量人力和财力培养出来的精锐，所以特种部队注定不会像常规部队那样大量的投放到战场上，用人海战术去碾压敌人。”

    “因此，特种部队与常规作战部队不仅是任务性质的不同，就连战斗过程中所保持的队形、战斗走位都有很大的讲究。等下我跟猫头鹰两个人演示一种，特种作战中最常使用的最常用，也是作为一个突击队员必须掌握的射击技巧战斗运动射！”

    在罗昊的示意，周柏手持武器原地站了起立，摆出进攻姿势。罗昊所使用的运动战斗射技巧是龙隐部队特有的，与周柏掌握的有所不同，但不管怎么变化，这项技巧的根源还是一样的，两个人经过简单的磨合后，也算可以做到无障碍配合的程度。

    “战斗运动射，可以分为双人战斗运动射，多人战斗运动射，乃至整个小队的战斗运动射。其中不仅包括武器射击，还包括战斗走位、交替掩护、更换弹匣等等。东子，注意看我移动时的动作！”

    罗昊在演练了一遍后，就让徐旭东和周柏自行磨合，实践出真知，再多的讲解也比不上自己在演练中得到的领悟。

    “狂龙，狐狸呼叫。”罗昊的耳机中突然传来李毅峰的声音。

    “狐狸，什么情况？”

    “有敌人，是巡逻兵，在距离我两百米，距离你们七百米的位置。”耳机中传来李毅峰清晰的声音。这就是喉震式空气导管耳麦的优点，麦克风直接位于咽喉位置，不管外界的环境如何嘈杂，依然可以清晰的进行通讯。而不用像影视片中，拿着一个通讯器扯着嗓子喂了半天，还是听不清楚对方说了些什么。

    “狐狸原地待命，我们这就过来。”切断了和李毅峰之间的联系后，罗昊带着周柏等人迅前进与李毅峰和司徒空两人汇合。

    当徐旭东弓着腰，刚踏进一片半腰高的草丛时，一只手突然拉住他的手把他拽到在地上，徐旭东下意识的挣扎起来，空出的右手向大腿外侧快拔枪套中的p228手枪摸去。

    “嘘！”

    将徐旭东拽到在地上的人影把食指竖在唇边，对着他做了一个噤声的手势，“是我！”

    突然对徐旭东起“袭击”的不是别人，正是穿着一身丛林迷彩服，身上披着一张插满植物枝叶伪装网，脸上用黑色炭木灰做了几条简单伪装迷彩的李毅峰。虽然他身上的伪装并不是专业的吉利服，但是也足以迷惑那些没有经过专业狙击战术训练的毒贩，不过这种采集植物枝叶制作出来的伪装服，需要时刻注意伪装网上植物状态的变化，并及时更换新鲜的枝叶，保持伪装的效果。

    “狐狸，什么情况？”罗昊弓着身体快走到李毅峰身边，拍了拍他的肩膀问道。

    李毅峰把自己手中那支在狙击镜前端遮上一块迷彩布，阻止反光形成，然后在迷彩布上用刀小心的割出一个小口子，确保狙击镜视野的m4oa3狙击步枪递给罗昊，指了指自己前方，分别位于十点钟、一点钟和两点钟方向，三个与之前那些毒贩装扮一模一样的武装分子。

    三个头上戴着三孔黑色面罩，黑色紧身短袖，acu数码迷彩裤，挎着ak自动步枪的毒贩，正在距离罗昊不远的前方来回晃悠着，似乎是在巡逻，又似乎是在寻找什么东西，每隔一段时间，都会通过身边的通讯设备与分布在周围其他地方的同伙联系。

    “怎么办？”李毅峰看着罗昊问道。

    “想什么，直接一枪一个解决完事。”徐旭东说着就举起自己手中的那支m16a4步枪，跃跃欲试的说道：“这么近的距离，我也能轻易击中。”

    但罗昊却把他举在手里的枪缓缓按下，并对他摇了摇头，“八面佛在这附近一定安排了人手，只要我们这边枪一响，一定会把那些家伙引来，如果其中再夹杂几个九头蛇的人，那情况就不太妙了。”

    李毅峰认可的点了点头，不到两百米的距离，即使使用手中这支采用手动枪机操作的狙击步枪，对于李毅峰这种级别的狙击手来说，要想狙杀那三个毒贩也都是轻而易举的事情，他之所以迟迟没有动手，就是因为害怕枪声引来徘徊在四周的其他毒贩。

    罗昊把手中的狙击步枪还给李毅峰，然后抽出别在胸前的格斗军刀，对着李毅峰和周柏做了一个抹脖子的动作，“无声战斗，无声退出。”

    周柏和李毅峰两个人了然的点了点头，分别把枪甩到自己身后，然后抽出自己的格斗军刀握在手中。

    “特战作战，尤其是摸哨，刀比枪更好用。”罗昊对着徐旭东说道。随后带着周柏和李毅峰两人，分三个方向，悄悄向三个巡逻毒贩潜行而去。