    

    王毅嘴角溢出鲜血，眼神射出金色锋利之光，不愧是灭世战场，界主级别的活死人这么快就遇到了，若是这界主级别人物拥有理智的话，怕是没有这么容易对付。

    境界，可是领悟生出了界心，诞生天心意识，绝对是超级可怕。

    天心意识，又号称是天意，真正意义上跨越了超凡，达到另一种层次，我意即天意。

    然而他们既然跨域而来，从太古仙域降临此地，自然是有备而来，岂会退缩，强大的仙念朝着前方而去，探索着前方无穷无尽的荒芜山脉之地，这里，仿佛没有尽头，大到无边，他们也明白，一个真正强族势力，其地域就是无边的，他们所在的天神族，皆都如此。

    说是一族，其实却堪比一界，犹如一个世界一样，历经无数年岁月发展的强族有多强、又有多大？这简直是不敢想象的，人口疆域都早已是骇人。

    因而，荒地越大，他们明白越有可能得遇机缘。

    许多跟随他们的超凡强者内心不太平静，哪怕修行多年岁月已入超凡，但在这片压抑的天空下，依旧难以保持淡然，尤其是刚才那位界主级别的活死人出现，已经有许多人陨落了。

    浩浩荡荡的强者，轻易间可横扫一方世界，每一人都是超级可怕，但他们在这片荒芜之地中，却显得格外渺小，暗黑色的太阳之下，他们不断前行，只是在荒芜之地的一小块地方不断往前挪动的，若是从太阳上往下俯瞰，就能够看到他们就如一个个渺小的粒子般移动着，在荒芜之地的中心，那里同样有许多一样的渺小身影，分散于四面八方之地，安静的矗立在那，仿佛守护在那已有无尽岁月。

    那些安静矗立的身影似乎发现了什么般，他们空洞无神的双眸忽然间射出一道道阴暗充满杀意的光芒，随后他们的身体动了，朝着一处方向移动而去。

    “停下。”几乎在同时，从外界进来的那些天神族强者挥手说道，他们感觉到了不安，似乎进入了一片危机四伏的荒地，在前行的路途中，这种不安更加的强烈。

    一道身影闪烁降临，出现在了他们的视野之中，无声无息，这身影一身残破，身体都被洞穿了，体内枯寂没有血肉，眼神并没有活人的神采，显然，这依旧是一位活死人，当年葬灭的青玄，灭世战场已陨落却没有魂飞魄散的人，莫非，都被当年不灭天主以逆天手段复活为活死人了吗。

    又有身影出现，不断将来他们的眼前，将浩浩荡荡进入这灭世战场的强者围住，这些人没有出手之前，无法确定他们有多强大，但诸强者内心中的不安已经达到了一个顶点，当时，那位界主也是这样悄无声息的出现的。

    如果这些出现的人，有数位界主级别的活死人，会造成什么样的可怕后果？他们不敢往下去想。

    或许，以他们超凡的境界入这片灭世战场想要寻求机缘，似乎是有些痴心妄想了。

    “噗呲……”就在这时候，有人的身体被直接拦腰斩断，那人甚至还没反应过来，他低头看着自己失去的下半身，随即脸上出现无穷无尽的惶恐之意。

    “不！”一道凄惨无比的声音传出，他只感觉惊骇欲绝，其余诸人也都身体发抖，看着前方的一幕，不过下一刻，他们看到不断有人身体被斩断，无影无形，这片天地，仿佛成为了一片被切割的世界，正在被切割撕裂。

    “界主级别，这是裂空天心意识，空间力量和剑之法源的交融能够诞生的天心意识中，就有裂空天心意识，直接裂开一片天地空间。”有人惊呼出声，显然，活死人中有界主级别强者出手了，没有任何的言语，对于入侵者，直接杀戮，这是他们守护的领地，虽然他们已经不再会思考，但依旧保留着执念，入侵者，杀无赦。

    天心意识，堪称天意，已经超脱了法源的范畴，是一种超然的力量，全新的力量。

    虚无之中，又似有虚无之火出现，直接冲入诸人体内，焚烧起来，很多人发出惨叫声，身体瞬间被焚灭为虚无，极为凄惨，这又是另一人出手了，同样是领悟了天心意识，界主级别的人物。

    眨眼之间，惨叫声不断，无数强者陨落，那些天神族强者脸色也都各自变了。

    “王少，救我。”有人凄惨喊道，向天神族的强者求救，若非他们不出手，超然如草芥，依旧不堪一击，只因为人群之中有数位界主存在，境界差距，如何能够抗衡，超凡也不行。

    恐慌在蔓延，一切不过短短几个呼吸时间而已，就有三分之一的强者陨落被杀，死状凄惨。

    王毅身前，古钟发挥出璀璨无比的光芒，将他身躯笼罩其中，不受侵蚀，只见他双眸紧闭，似在和古钟交流般，片刻后，一股骇人的威压从古钟内绽放而出，钟声传出，咚的一声巨响，声如洪钟，许多人只感觉灵魂震颤，便见那口大钟飞出，光芒直接笼罩一位界主级别的活死人。

    “咚！”古钟自己飞出，直接将那活死人罩住，那位界主级别活死人踏步而出，天心意识爆发，无尽撕裂天地的力量击在古钟之上，使得古钟发出剧烈声响，然而却没有丝毫破碎，他射出的光华越发璀璨，劈杀一切，一束束光将那位界主笼罩其中，从中又一股不属于王毅的意志爆发而出，那是天心意识，控制神兵古钟一起绽放，将那位界主级别的活死人生生的撕碎。

    不仅是王毅出手了，各天神族的强者都纷纷出手，祭出超级神兵利器，发挥出不可思议的威能，一时间，这片荒芜天地爆发出的威势让超凡级别的强者都感到心惊胆颤。

    秦问天站在人群之中，这时候他自然不会愚蠢到一个人单独出去，那是找死的行为，这些活死人可不管他是谁，是来自太古仙域还是来自青玄，对于入侵之人，他们只有一个念头，那就是杀戮，他虽战力不凡，但也没有自信到能够和界主去战斗，那是另一个层次的人物。

    修行越到高处，一个大境界间的差距越是恐怖，一步一天地，每一次跨越，都是蜕变飞跃。

    莫说是他，即便是这些天神族的强者界主超级神兵都难以抗衡，秦问天当然能够看得明白，此刻那些神兵法宝已经不是那些天神族的超凡人物在控制了，看起来似乎是自己爆发神兵之威，但实则却是另有玄机，秦问天猜测，怕是他们来的时候，这些神兵法宝就已经经过了特殊的手段淬炼，有太古天神族超强人物，可以隔空控制神兵发挥出惊世之威。

    太古仙域的天神族，底蕴太深了，无论有何种手段，都不足为奇。

    那王毅手中的古钟，发挥出大道之威，毁灭一切，诛杀界主级别活死人，且继续往前杀戮，挡者皆灭，神挡杀神。

    又有白色羽扇挥动间，天地冰封，随即那被冰封的活死人化作碎片，犹如雪花般，烟消云散，这显然不仅仅是超凡的法源力量能够做到的，同样是界之力量，天心意识之威。

    那位生着羽翼的天神族强者，他背后羽翼中似长出一件神兵羽翼，和他本来的羽翼交织为一体，手中又有长枪神兵法宝，羽翼挥动间，他立即出现在一人身前，横穿而过，一瞬将人斩为碎片，活死人不断陨落在他羽翼和长枪之下。

    这些天神族强者，都在动真格的了。

    一场互相毁灭的大战爆发，秦问天在人群中一直躲避着，周围不断有强者陨灭，而活死人也在不断减少，直至彻底的消失，而从外面而来的浩荡强者，竟然已经损失了一半之数，堪称恐怖。

    “这究竟是什么地方？”王毅脸色难看，虽然大显神威，但他依旧感觉到了挫败，强横自信如他，进来这灭世战场不久，就需要借外力来战，凭借自己无法战斗下去，这让他很不舒服，这片荒芜之地，很可能是曾经的一股超然势力，没有魂飞魄散的界主就有不少，若是当年，怕是有一群界主存在，可想而知这股势力有多恐怖。

    虽然内心挫败，但心中也有期待，继续朝着荒芜之地深处往前而行，一路上又断断续续遇到了不少活死人，全部被他们斩灭。

    数日之后，他们终于来到了一处地方，看着前方的场景，内心掀起惊涛骇浪。

    只见远方，视野中，有一座早已残破了不知多少年的古老宫殿群落，已经沦为一片遗迹，偶有几根璀璨无比的星辰石柱还绽放着光辉，但却已经显得暗淡了，在一颗石柱之上，站着一位只有半边身体的身影，他穿着无比华丽的金色长袍，犹如高高在上的绝代王者，但半边身躯，却令人感到触目惊心。

    更可怕的是，这位绝代人物的对面，虚空之上，一道身影静静的悬浮在那，羽翼闪耀，身上绽放的光辉洒遍天地，羽翼遮天，犹如天地大道之法！

    此人，宛若真正的天神！

    PS：之前的王荣改名为王毅，因为这名字不知道啥原因被屏蔽了，只能修改！        

