    在苏桓忙着收服幼龙、尝试构建“龙域”冥想环境的这些天里。

    天运商会不单单已经正式挂牌成立，就连天运商会下辖的各个部门也都已经建立，并基本上完成了初步扩建。

    天运商会目前的架构，总共分为一会七部，一会便是商会的最好决策层执行会。

    莱娜担任的便是执行会会长。

    而一名在茶奈姆时期莱娜还是财务官时，就担任莱娜副手的姑娘艾米，则担任执行会秘书兼任会长助理。

    执行会的其它职务暂时尚未设立。

    执行会下目前暂时所辖七部，前面有提过的安全部就是其中之一。

    除此之外还有生产制造部、采购收集部、技术研发部、人力资源部、财务资产部、情报资讯部。

    生产制造部部长目前由原茶奈姆首席酿酒师兼任茶奈姆支柱产业茶奈姆酒窖负责人库满担任、采购收集部部长则由茶奈姆原负责茶奈姆酒水销售和物资采购交易的外务官龙佑担任、技术研发部部长职务暂时空缺、人力资源部和财务资产部部长暂时由莱娜兼任、情报资讯部部长暂时由原茶奈姆开斗兽场经常和三教九流的人打交道的拉德担任。

    至此，整个商会的架子已经搭建起来了。

    同时，这些天各类雇员已经招收了上千人，能顺利招收这么多人手，无疑要感谢最近严重过剩的人力，要是换成以前，别说上千人，招收上百人都够呛，整个聚集地的人力基本上都被管委会五局十三处瓜分，私人机构很难从中截留。

    商会的雇员已经在外区一处苏桓买下的办公场所开始办公。

    这处办公场所其实就是几家最近已经经营不下去的店铺，苏桓将这些有出售意向的店铺直接全部买下来，让建造处派人打通，简单的布置后就成了足够容纳上千人的办公地点。

    除开在外区的办事处，商会也终于在黑灯堡有了个落脚点。

    尽管人都雇佣进来，但天运商会其实依然还处于停摆状态。

    这些天除开为苏桓收集了几次材料外，这上千人还都处于无所事事的状态，因为作为商会幕后BOSS的苏桓，还没有给商会下达任何生产、经营任务。

    这不仅让莱娜、黄成柱、拉德一众管理层十分心急，就连每日照常按日领取薪水（粮食）的雇员也都心急如焚。

    虽然不用工作，每天去商会报个道，闲坐一天就能领薪水很香，但这薪水领的实在不踏实，最主要是所有都担心受怕，这份工作哪天突然就没了。

    每天都能吃饱饭，谁还愿意去领救济粮只吃三四分饱啊？

    尽管所有雇员进入天运商会时，都签订了为期三年的雇员合同，三年内不得离开天运商会，但就算他们不想离职，天运商会要是负担不起上千人的薪水支出自己垮掉那也没办法啊。

    “唉，这好日子不知道什么时候就到头了。”一个上了年纪的中年人，坐在天运商会堪称简陋的办公室内无所事事的打量着天花板，有些患得患失的感慨道。

    “真希望能一直这样下去啊。”一个年轻人在他旁边附和着感叹。

    其他几人也纷纷附和。

    一个突如其来的声音打断了几人的感叹：“所有生产制造部的职员马上前往一号制造间集合！”

    几人对视一眼，眼中充满了担忧：“莫非担心的事情真要发生了？”

    一号制造间此时已经熙熙攘攘挤着七八百名天运商会的雇员。

    生产制造部是七个部门人数最多规模最大的，员工数量占据整个天运商会雇员总数的六成。

    “大家静一静。”站在工作间最前方的莱娜压了压掌心道。

    基本上天运商会的每一名雇员都是经过莱娜的面试和审批才得以入职的，几乎所有人都知道这个年轻得过分的小姑娘就是大家的顶头上司，再加上天运商会中的雇员茶奈姆的镇民占了接近三分之一，所以莱娜的威信是毋庸置疑的。

    顿时，整个嘈杂的工作间变得哑然无声。

    “我们天运商会已经成立五天，诸位中来得早的已经来了四五天，而来得晚的也有两三天了。”

    “这些天，我们商会基本上处于停摆状态，但这并非代表大家不需要工作，今天，大家的工作就要开始。”

    “三个制造间的三位组长，带着各自制造间的段长、工长和员工去到一二三号工作间准备开工。”

    整个天运商会的生产制造部的职务划分都借鉴聚集地的工厂。

    从低到高分别是普通工人、工长、段长、组长。

    三名组长有两名都是茶奈姆曾经的小作坊主，一个是木工作坊主，一个是陶器作坊主，有一定的制造经验。

    剩下的那名组长，也是另一个中型聚集地的纺织作坊主，并且她所经营的纺织作坊的规模，要比茶奈姆的两名作坊主的作坊大多了。

    莱娜挑选这三人担任制造间的负责人，也算各尽其用了。

    一二三号制造间占据了商会办公区域的大半面积，这些天基本上却都是闲置的，不过里面的工作台和仪器基本上已经通过采购收集部，从聚集地的各大工厂配置齐全。

    采购收集部的部长龙佑原本在茶奈姆担任外务官，负责销售茶奈姆的特产酒水时，就时常和黑灯堡采购人员打交道，对设备的采购流程自然一点都不陌生。

    人员、设备、场地都已经准备齐全，现在整个商会的生产制造部，就只等确定生产品采购原材料动工了。

    不过哪怕就是生产制造部的部长库满，此时对要生产什么也一无所知。

    一组组长带着手下员工走进一号制造间时，才惊讶的发现，制造间用来堆放材料充当临时仓库的隔间内，不知道何时已经堆了大量材料，而这些材料正传出一股股浓郁呛鼻的血腥味。

    莱娜也已经带着目前暂时在技术研发部挂职，正式职务是第一研究所正式研究员的杨晓来到一号制造间。

    在莱娜简单介绍了杨晓的身份后。

    杨晓的助手从材料区取出了一份材料，放在面前的工作台上，并开始为一号制造间的组长，演示他们一号制造间在生产过程中，所需要进行的各个生产步骤以及工艺流程。

    一号制造间的生产任务其实很简单，简单点来说就是处理皮料。

    不过这些皮料却不是普通的野兽皮料，而是次、低危险种的皮料。

    一号制造间的一两百名员工需要对大量的次、低级危险种皮毛进行脱毛、去污、去腥、洗涤处理。

    当这些流程进行完后，皮毛便会被送到二号制造间。

    二号制造间的员工将对已经经过上几道工序的皮料进行试剂浸泡、皮毛烘干。

    当这些流程走完，一件件原本满是血污的皮料已经处理完毕，皮料也就成型了。

    而这些成品就是苏桓打算销往外界的商品的原材料。

    这些危险种的皮料，几乎都是在外界极为罕见，甚至已经绝迹，或是根本就是灰野荒原特有的危险种出产的。

    在外界销售具有很高的利润空间。

    尽管苏桓近期不打算前往外界，至少也要等到这次巢灾过后，但去往外界所要携带销售的商品，也是时候提前准备了。

    据后世记载，第二次巢灾持续的时间不会超过一个月，巢灾一过苏桓就打算择日动身前往外界，灰野荒原种类稀少的资源已经很难让他再凑齐所需的化龙材料。

    另外，再不给商会找点事儿做，商会的上千人恐怕要闲出毛病了。

    整个聚集地在上次巢灾中收获和最近剿灭小股巢灾收获的，所有符合在外界稀有这个要求的，次低级危险种的皮料基本上都被苏桓收购一空了。

    要处理完这么多刚刚从危险种身上剥下来血淋淋的皮料，足够让一二号工作间的三四百人忙活一段时间了。

    当然，苏桓的最终目的可不是销售皮料这种原材料，他打算销售的是成品。

    和黑灯堡不同，在鎏金城危险生物材料已经向民用领域普及，一些殷实的家庭或多或少家中都有危险生物材料制造的工艺品。

    苏桓打算将这些皮料一部分做成鎏金城流行款式的皮衣、皮夹克、披风、大氅、甚至皮鞋、皮带、皮包、皮夹。

    这些将皮料制作成成品的工序都将在三号制造间进行。

    三号制造间的组长，便是那名有开设百人以上规模纺织服装作坊的作坊主，柳青花。

    这人之所以能成为规模最大的三号制造间的组长，也和她的经验有关。

    当然，暂时三号制造间是没有生产任务的。

    因为皮料还在一二号制造间的生产中，没有成品材料三号制造间自然无法开始生产。

    不过三号制造间的四百名工人也不是无所事事的。

    他们都在组长柳青花以及各自段长、工长的指挥下，开始在莱娜特地招揽的十几名裁缝的教导下，通过普通布料学习裁剪、缝纫技术，以适应接下来的生产工作。

    在生产制造部的雇员开始忙碌起来时。

    其它部门自然也没闲着。

    人力资源部和财务部、技术研发部这几个总共没有几个人的部门不论。

    安全部已经由原本黄成柱五人的团队扩建到了现在的三十人。

    另外二十五人尽管都是在外来人口中招收的，但基本上都有较强的战斗素养，自以为没有加入各自聚集地的镇卫队，以至于被编入黑灯预备役旅各有原因，但至少不是因为这些人都是凶徒。

    而采购收集部也在收购日常生产原料的同时，开始按照苏桓提供的清单，在聚集地收集清单上的材料、物品。

    这些物品全都是苏桓好不容易通过旧日龙典上的记载，以及黑灯堡的记载对比，而确定下来的。

    目前而言价值很低，但其实蕴含很大隐藏价值的材料物品。

    想要发挥研究出这些材料的隐藏价值，如果不是苏桓这种挂逼，没有长时间的研究绝不可能。

    苏桓本着好钢用在刀刃上的理念，决定先收集起来用了再说。

    至于情报资讯部也开始大海捞针的为苏桓收集一些自己近期能用得上的材料，以及化龙材料的线索，尽管受限于当前紧张的局势收获寥寥，但数十人合力，或多或少也有些收获。

    幽秘蓝鸟唾液这样材料的线索，便是情报资讯部的情报人员收集到的，否则苏桓还不知道大师兄手上就有幽秘蓝鸟这只驭宠。

    天运商会正式开始运转，为苏桓提供助力。

    Ps:三千五百多字大章，兄弟们来波三连！

