    “早上好，柴叔，厉苍穹在哪里？”

    “少爷在卧室里。”

    夏繁星咚咚咚跑上楼，来到了厉苍穹的卧室。

    今天的厉苍穹与昨天的厉苍穹判若两人。

    他的脸色格外的苍白。

    他睡在像云朵一样柔软的大床上，仿佛云朵随时会带他离开。

    夏繁星小心翼翼的走近厉苍穹的身边，他的睫毛很长，晨曦照耀在他的睫毛上，像是两把小小的扇子。

    “出去！”

    厉苍穹睁开眼睛，看见夏繁星后，便凉声呵斥道。

    “阿穹。”

    夏繁星柔柔的叫了一声。

    厉苍穹的薄唇一扬，神色一片坦然。

    “夏繁星，你可以叫我厉少，或是少爷。”

    厉苍穹伸出手，按了一下床头柜上的呼叫铃。

    柴叔走了进来，恭敬的叫了一声，“少爷。”

    “我要起床。”

    “是，少爷。”

    柴叔扶着厉苍穹坐到轮椅上。

    夏繁星发现今天的厉苍穹格外的虚弱，也不知是不是和昨晚的事有关系。

    柴叔推着厉苍穹进了洗手间，夏繁星站在洗手间的门口等。

    她昨晚明明受伤了！

    为什么她的身体，今天看不见伤痕？

    隔了一会儿，柴叔推着厉苍穹出来。

    “厉少，我需要给你重新问脉。”

    厉苍穹伸出手臂，夏繁星将自己的手，搭到厉苍穹的手腕上。

    她微微的闭上眼睛，感受着他的脉搏。

    她的眼眸中，是满满的惊讶。

    这不可能！

    为什么厉苍穹今天的脉像就好像是垂死之人的脉像。

    他昨天晚上明明还能打死一头野狗。

    为什么今天脉像会这么可怕？

    “厉少，你有哪里不舒服？”

    厉苍穹淡淡的看了一眼夏繁星，他俊脸一沉，老生常谈道，“夏繁星，倘若我死了，你能不能护封弈一世安稳？”

    对于厉苍穹来说，死亡并不可怕。

    可怕的是，他死后，封弈没有人可以依靠。

    “你不会死。”

    夏繁星樱唇微启，绝美的双眸中，是一抹坚定。

    “夏繁星，你不是已经感觉到我的脉像。”

    厉苍穹生病了这么久，每过一次十五，他的身体都会虚弱一些。

    或许再过不了多久，他就会再也醒不过来。

    “相信我，我不会让你有事的。”

    夏繁星说完，咚咚咚的下了楼，她在花园里给郝仁师父打电话。

    “师父，我需要一些药材，药方我随后发给你。”

    夏繁星挂上电话后，便编辑了一张药方给郝仁。

    郝仁眼下在东城，一时半会过来不了，索性就让陆北冥带着药材来找夏繁星。

    半个小时后，楚词和陆北冥到了厉家别墅。

    “北冥师父、师娘。”

    陆北冥看着夏繁星，他只隐隐的感觉到夏繁星今天和昨天有些不同。

    “星星，这是你郝仁师父给你准备的药材。”

    夏繁星一脸璀璨的笑，“谢谢北冥师父给我送过来。”

    陆北冥昨晚和楚词度过了一个非常美好的夜晚。

    今天的陆北冥比往日的谪仙气质更多了几分烟火之气，尤其是站在他身边的楚词，像是鲜花得到了雨露的滋润，美艳动人。