    第174章 天山渡劫6

    封亦点了点头，说道：“这样不是很好吗？难道还有什么问题？”

    “对那些王公贵族来说，这当然没有任何问题。大宋朝庭每年把金银上贡给了辽国而不用再担心契丹人南下，大宋江山可以坐稳。辽国贵族静坐在家中便可得到大宋朝庭每年献上来的金银，然后他们又用这些金银换取我们大宋百姓用血汗做出来的粮食和各种商品。西域各国也能买到来自中原的商品，让他们能够对外炫耀他们的财富和地位。可大宋的百姓却在辛苦劳作之后，甚至连饭都还吃不饱。我有没有和你们说过，我的家乡就在苏州，我也是个江南人，我的祖上都是以烧窑做瓷器为生。我还记得，那一年，朝庭官吏来我家催促上贡的瓷器，可我爹娘因交不出来而被官吏活活打死......”

    回忆起往事，孟长松眼角已经泛起了泪花。

    “那一年的事，我到现在都还记得清清楚楚。要不是当年我的师父刚好路过苏州，我这条命也活不到今天。”

    封亦和丁欣竹等人静静地听着孟长松说起一段往事，心中无不感到一阵愤怒。

    孟长松顿了顿，接着又说道：“在苏州，有个苏家，那苏家正是我们的老东家。以往，每年我们家烧出来的瓷器瓦罐什么的，都是要上缴给苏家，然后再由苏家从中挑选出最上等的瓷器拿去上贡给朝庭，或者被洛阳韩家低价收走，只剩下那些比较差的就在当地卖给苏州本地的财主。当时的苏家有十三个少爷，而那十三少爷名叫苏无波。那一年，苏家没能如数将瓷器上贡给朝庭，遇见了大麻烦。当年的苏家老爷也是个狠人，他掏出大半家产送给洛阳韩家，请韩家出面替苏家摆平这事。最终，在洛阳韩家的一番周旋下，江南苏家得以渡过那一年。不过，为了避免事后落人口舌，江南苏家的苏老爷将苏无波的母亲推出去当了替罪羊，而苏无波也从此被赶出了苏家。从那之后，苏无波恨透了江南苏家，也恨透了洛阳韩家。于是，他改名叫做苏横浪，流浪街头，却也因此遇见了身为辽国皇族的耶律雄才。”

    封亦一脸惊讶，说道：“莫非，那个苏无波就是如今的江南首富苏横浪？”

    “是的！耶律雄才当时是神刀门门主座下的大弟子。在耶律雄才的引荐下，苏横浪进入了神刀门，并且成为了神刀门主的第二个徒弟。当年的神刀门主，是武林中被称为三大高手之一的裴烈，他生平有两大绝技，一是神刀刀法，二是无极神功。裴烈武功盖世，但也有个缺点，就是贪财，并且爱财如命。想要拜裴烈为师，那就得要很多的金银珠宝才能拜师。不过，因为有耶律雄才引荐，裴烈并未收到苏横浪分文，因此很不待见苏横浪，从未教过苏横浪一招半式。但是，苏横浪天生聪明，居然暗中偷学了裴烈的神刀绝技，而他偷学武功的目的只有一个，就是灭掉洛阳韩家和江南苏家，替他母亲报仇。有句老话，叫作冤家路窄。就在苏横浪暗中偷学神刀门绝技的时候，洛阳韩家的大少爷韩三刀也加入了神刀门，被裴烈收做了第三个徒弟，成为了苏横浪的三师弟。”

    封亦点了点头，说道：“原来如此！那日我曾听耶律雄才和苏横浪前辈说起了一件事，说他们三师弟韩三刀是死于苏横浪前辈刀下，这是真的吗？”

    孟长松摇了摇头，说道：“江湖传言，韩三刀是死于大漠飞狼的刀下。但事实如何，却无人得知其真相。原本，苏横浪的确有杀韩三刀之心，但最终他被一位奇人感化，放弃了心中的仇恨，反而回到苏州，继承了江南苏家的产业。”

    “这又是怎么回事？他不是被赶出苏家了吗？”

    “这事说起来也奇怪。那一年，自江南苏家将苏无波赶出家门之后，苏家就连连出现不幸的事，家中的男丁一个个莫名其妙地患病死去，苏家的运势也越来越差。民间有传言，说那是苏无波的母亲阴魂不散，跑回苏家索命去了。但事实如何，却无人得知。江南苏家的老爷却是相信了这一传言，四处找道士和尚驱邪无果之后，只能找到了苏横浪，请他回去继承苏家产业。当时的苏家，其实已经家道中落，不复曾经的辉煌。但又让人感到奇怪的是，自苏横浪执掌苏家之后，苏家却又再次成为了赢家。江南苏家的家业在苏横浪的手中短短几年就恢复了昔日的规模，而苏横浪也一跃而成为了江南首富。而以此同时，洛阳韩家却开始迅速衰败。韩三刀一次亲自护送韩家商队前往西域，在大漠中遇见了传说中的大漠飞狼。洛阳韩家的货物不但被劫走，韩三刀也命丧大漠飞狼刀下。之后仅仅几年时间，曾经风云天下的洛阳韩家便消声灭迹，不知所踪。而洛阳韩家的产业，大部分都被苏横浪夺走。”

    封亦在这瞬间有所领悟，说道：“莫非，大漠飞狼就是苏横浪？”

    孟长松摇了摇头，说道：“大漠飞狼是苏横浪后来才假扮的，但杀害韩三刀的那人，却和苏横浪没半点关系。”

    “这又是怎么回事？”

    “苏横浪早就听说过了大漠飞狼这个在大漠中神出鬼没的大盗，但他也不知道是谁。韩三刀死后的数年里，大漠飞狼又多次出现在大漠，所有遇见他的人，没一个活着回来。于是，便再也没有人敢走这条丝绸之路了。别的商队都怕了，不敢走丝绸之路，但苏横浪却是艺高人胆大，开始组建苏家的商队。时至今日，这条丝绸之路，也唯有江南苏家的商队才敢走。”

    封亦垂头想了想，心中感到奇怪，问道：“前辈，那大漠飞狼之后又有没有再没出现过？”

    “有出现过，但都是假的。后来出现在大漠中的那个大漠飞狼，都是苏横浪自己假扮的。”

    听到这里，一直没说话的尚文说道：“师父，我觉得，那大漠飞狼就是苏横浪本人无疑。否则，为何就偏偏他江南苏家的商队敢走丝绸之路？因为，他清楚大漠飞狼就是他自己。”

    孟长松笑着摇了摇头，说道：“苏横浪是不是大漠飞狼，这个为师也不清楚。但为师清楚，抢劫韩家商队，杀害韩三刀那人，肯定不是苏横浪。”

    封亦心中其实也觉得苏横浪可疑，问道：“前辈为何如此肯定？”

    “因为，洛阳韩家的商队出事的时候，苏横浪正和我在一起。也正是我俩从苏州来天山的路上，在穿过大漠的途中，发现了被洗劫一空的韩家商队和死于神刀绝技下的韩三刀。”

    封亦一愣，说道：“这么说来，前辈与苏前辈是朋友。”

    “我小的时候，我们家承蒙苏横浪母亲关照，我和他其实从小也就认识。”

    丁欣竹此时说道：“师父，你说韩三刀是死于神刀门的神刀绝技之下，那天下除了苏横浪之外，又还有谁会神刀门的神刀绝技？莫非，是耶律雄才？”

    孟长松依旧笑着摇了摇头，说道：“苏横浪和为师说过，耶律雄才并没有练神刀绝技，他练的是无极神功。”

    “难道，是裴烈？”

    “也不是！当时的裴烈，已经离世好几年了。”

    “那又会是谁呢？”

    “没人知道是谁！事情都已经过去二十多年了，真正的大漠飞狼也早已绝迹大漠。”

    封亦想了想后，说道：“如果韩三刀不是苏横浪前辈所杀，那这么说，江南苏家和洛阳韩家之间的仇恨只是个误会？”

    孟长松笑了笑，说道：“也不能说是误会。毕竟，苏横浪的母亲之死，与洛阳韩家确实脱不了关系。而且，洛阳韩家的生意，也确实是被江南苏家抢走的。”

    丁欣竹在一傍又说道：“师父，就算不是误会，那也是江南苏家和洛阳韩家之间的恩怨，和我们天山派又有何关系？他韩三堂干嘛不去找江南苏家的麻烦，反而来找我们天山派的麻烦。”

    “或许那是因为，韩三堂以为，消灭了我们天山派，他就可以重新抢回丝绸之路吧。说起来，这事真要怪谁的话，也只能怪你们师父我了。当年，为了报答苏横浪母亲对为师一家的恩情，为师曾答应替苏家商队守护这条丝绸之路。当年大漠飞狼在大漠闹出不少动静，而我们都不知道那一切都是苏横浪冒称大漠飞狼而捣出来的鬼。所以，我们天山派为了维护这一带的安宁，当时整个天山派的人也都支持替江南苏家的商队护航。这样一来，苏家商队这二十多年来从没出过事，而一旦别家商队走这条路，苏横浪就会跳出来捣鬼，将别人吓走。久而久之，这条丝绸之路也就成为了江南苏家的专用之路。直到现在为止，除了江南苏家的商队，其他商队都还不敢走这条丝绸之路。”

    封亦轻轻叹了口气，说道：“所以，外面不知内情的人就认为，是因为有天山派在替江南苏家的商队护航，所以大漠飞狼才不敢对江南苏家的商队下手。而韩三堂想要从江南苏家手中夺回丝绸之路，就要消灭你们天山派。”

    孟长松这次终于是点了点头，说道：“应该是这样的吧！”

    就在这时，孟长松身后有人说道：“长松，虽然你说的这些可能也是其中原因之一，但却不是最主要的原因。”

    孟长松回头望去，见天山一叟不知何时站在了他身后。

    “那师父认为，这里面最主要的原因是什么？”

    “最主要的原因，就是......”天山一叟停顿了片刻，“那是因为，我们是天山派。”

    天山一叟这话让周围众天山派弟子同时一愣，不懂是什么意思，唯有封亦似乎能听明白其中的意思。

    (本章完)

