

    银行的大堂经理也很快就确定了，正是这个男人在今天早上的时候过来拿走了他们银行的昨天一整天的监控视频。

    只不过在寻人上，单凭着这么一张挡住了大半张脸的男人素描，想要把人找到，绝对是比大海捞针还要更难上几倍。

    回去的路上，李杰便拧着眉毛：“头儿，这个人，只怕就算我们将这个图像扫进电脑，和户籍系统里的资料进行比对，也没有办法比对吧。”

    苏青点了点头：“是啊，不过还是那句话，咱们特案组接手的案子，什么时候是不麻烦的？”

    一句话，问得李杰一怔，他顿了顿，然后便笑了起来。

    可不是嘛，他们特案组接手的案子，还没有哪个是不麻烦的呢。

    当下李杰也是点了点头，他的手里拿着那张男人的面部素描，端详了好一会儿这才又看着苏青，轻咳了一声：“那个，头儿，其实我小时候也学过画画，你能不能有空的时候也教教我这个本事儿？”

    李杰在说这话的时候，还是有些小忐忑的。

    苏青挑了挑眉，看了李杰一眼，目光只是轻轻巧巧地在李杰的脸上一落，便笑了。

    “好啊，不过前提条件就是你先给一万个人画出面部素描图。”

    李杰：……

    不过还不待他有所反应，便听到苏青继续往下说道：“我当时为了学这个，可是足足画了两三万张素描。”

    当然了，她学习的时候，可没有计过数，不过那素描纸可是有数的啊。

    而是最开始的时候，如果她画的不合格，还会被打戒尺。

    那种玩意儿重重地打在手心上，那滋味……

    饶是现在，那些曾经已经变成了前世，但是每每一想起来，苏青还是觉得自己的手心有些疼呢。

    不过，严格终究是有严格的好处，所以自己才会具备这么多的技能啊。

    而坐在后座上的李杰却是用力握了握拳头，在心底里暗暗地为自己加油鼓劲儿。

    ……

    这起案子，四个人死于非命。

    可是特案组这边，却并没有多少有关于凶手的线索。

    现在特案组的手里，只有一张遮了半张脸的男人面部的素描。

    还有从雪糕棍上提取到的DNA。

    再然后就真的什么也没有了。

    于是在又一次的案情分析会上，孙晨这货一向说话不知道拐弯，当下一张嘴便直接道：“头儿，这个案子我们到底要从哪里入手啊？”

    反正在孙晨看来，这个案子根本就是狗吃王八，没处下口不是。

    其他人虽然没有说话，不过却也都看向苏青，那一道道的目光里，所表现出来的都是和孙晨同样的意思。

    苏青笑了笑，然后看向雷动，一开口就是问句：“怎么样？”

    三个字入耳，大家一个个的眼睛也不禁一亮，然后齐唰唰地看向雷动，所以雷动哥在这几天里做过什么吗？

    雷动笑了笑，然后点了点自己手里的平板电脑：“这是几段监控截图，大家可以看看。”

    说着雷动便将自己手里的平板电脑翻过来，让平板的正面对着大家！