    晚上六点半，201教室里坐满了人。黑板上用彩色粉笔写着“班委竞选大会”几个字。欧阳霖和几个专业课老师出席大会。主持人宣布大会开始后，一一介绍了各个班委职务候选人的基本情况，然后所有候选人按照抽签的先后顺序上台做竞选演讲，时间不超过5分钟。

    梅天东抽到的顺序是最后一个。其实无论序号是多少，对他而言都无所谓。

    竞选演讲开始了。参加竞选的候选人各不相同，有的紧张到满头是汗，有的则侃侃而谈。汪粲和刘鸣表现不俗，不时博得大家的阵阵掌声。

    “有请最后一位竞选候选人——梅天东”，主持人的话音刚落，台下响起热烈的掌声，有人一边鼓掌一边窃窃私语。“就是他，咱们系的第一名。”“长得还挺帅气呢。”

    梅天东走上讲台，定了定神，开始了他的演讲。和其他候选人慷慨激昂的演讲不同，梅天东的叙述平和而温情。其他人多是表达当选后的做法，表表决心之类，而梅天东谈的却是他自己对专业的热爱，听起来似乎有些文不对题。

    “任何一个候选人都有资格做班委，无论谁当选，我都会祝贺并支持。谢谢大家。”

    梅天东向大家鞠躬，走下讲台。台下响起热烈的掌声。欧阳霖和身旁的几个老师边鼓掌边小声交流着。

    主持人将选票发到每个人手中，很快选票都回收上来了。主持人和两个学长现场唱票、计票。梅天东的票数一路领先。他坐在台下，大感意外，他可是抱着陪跑的心态来的啊。刚刚那番竞选词是他内心的真情实感不假，但他只是借这个机会说说自己的心声而已，况且他在演讲的最后已经明显表达了他无意做班委。难道大家都没听明白吗？

    不用主持人宣布，结果已经明明白白地体现在黑板上。梅天东票数第一，紧随其后的是刘鸣，而汪粲的票数排在第五。

    “现在我宣布竞选结果。梅天东同学任班长，刘鸣任副班长，郭婷任文艺委员......”

    直到主持人宣布全体当选的班委上台亮相时，梅天东还是懵的。刘鸣推了推他，他才反应过来，再次走上讲台。欧阳霖老师恭喜了当选的班委并表达了对班委的期望。

    同学们一个个离开201教室，冷晨、孙轲、文辉纷纷恭喜梅天东和刘鸣。汪粲也凑上前恭喜他们两个，不过并没有其他人那么兴奋。梅天东看出汪粲的笑容有些勉强，心想找机会一定要跟他解释清楚。

    竞选后的第二天，欧阳霖特地把新任班委召集起来开会。散会后，他将梅天东留了下来。

    “梅天东，对你而言，可能这次的竞选结果有些意外，但也是在情理之中。大家推选你做班长，多半是因为你优异的成绩。你可能还没有意识到你能做什么，但是现在不同了，你要好好考虑考虑了。”

    梅天东明白欧阳霖的意思，只是在此之前他从没想过去承担这份责任，因为这并不在他的考量之中。可事已至此，他就不能辜负欧阳老师的期望，也要对得起同学们对他的信任。

    梅天东当上班长的事情林默很快也知道了。晨跑的时候她向梅天东道贺，认为他的当选是实至名归。梅天东询问林默她父亲的状况，林默说比预想得好很多。

    “听说汪粲也参加竞选了，但是落选了，是吗？”林默问，梅天东默认。提到汪粲，他突然想起之前的事，忍不住问林默那天晚上到底发生了什么。林默略一沉吟，便将一切告诉了梅天东。

    那晚汪粲用期待的眼神看着林默，林默迎上他的目光，郑重地说：“很抱歉，汪粲。”

    林默这句话刚说完，汪粲的笑容立刻僵住了，他大概猜到了林默接下来要说什么。

    “是我哪里做得不够好吗？”汪粲问了这种情形下很多人都会问的话。林默的回答比较委婉，但他听懂了，中心意思无非是襄王有意，神女无情。

    “林默，我真的没有一点机会吗？我是真的很喜欢你。”汪粲不惜放下身段，还想有转圜的余地，可林默并没有给他一丝希望。

    “我回到寝室就接到家里的电话，然后就连夜回了家。”

    “那晚汪粲没有回寝室，之后还请了几天假。我们都猜汪粲请假应该跟那晚你们见面有关。可能是被你拒绝让他一时难以接受，所以回家散心了。他回来后就只是说他被你拒绝了，就再也没提过这件事。”梅天东说。

    “其实，我原本没打算那样直截了当地拒绝他。可我又担心时间长了会让他更加误会，长痛不如短痛。他是个男生，应该很快就会忘了这件事。你说呢？”林默侧头问梅天东。

    梅天东不知道该怎么回答林默，随口说：“这，这个也因人而异吧。”

    “梅天东，你有女朋友吗？”林默突如其来的问题让梅天东一时语塞，“这个问题这么难回答吗？”梅天东红了脸，还是没有回答。

    林默心中窃喜，没有回答就是没有。这些话她在心中盘桓了很久才借今天这个机会问出口。当然也是在室友慕青的鼓励和劝说下，她才大胆地问了梅天东这个问题。梅天东的答案让她很满意。

