    这时。

    那个女忍者赶紧走了过来，说道：“天狗，叶飞来了。”

    “飞鸟、狸猫、雪猴，走，我们出去。”

    天狗点了点头，然后一把抓住了顾倾城身上的绳子。

    “给我放手！别碰我！”

    顾倾城拼命地挣扎着。

    可是，她只是一个没有任何修为的弱女子，又怎么可能是这个忍者的对手。

    所以，天狗很轻松地就拎着顾倾城，和其他三个人一起走出了房间。

    刚走出房间，就看到叶飞已经出现在了楼下，他正弯腰拍着脚上的灰尘。

    而在叶飞前面还有一个重达几百公斤的巨大石块还在地上翻滚着。

    当石块停下翻滚后，只听一阵“咔嚓”声响起，石块顿时四分五裂，直接崩碎了！

    看到这一幕。

    天狗等人都心里一惊。

    这个男子是个怪物么？

    竟然一脚将重达几百公斤的石块踢的飞了进来，而且还给踢碎了！

    顾倾城愣了一下，随即赶紧喊道：“叶飞，快离开这里，不要把资料给他们！！”

    “傻女人，这个时候还管资料干嘛，你才是最重要的啊！”叶飞冲顾倾城温柔一笑，说道。

    听到这话，顾倾城感觉一股暖流涌上心头，也不知道是急的还是感动，眼眶都红了。

    “你怎么这么傻？你为什么要过来？我身上有炸弹！难道你没看到吗？

    你就算把资料给了他们，我们也活不了啊！”

    顾倾城的眼泪都流了下来。

    她不明白，为什么叶飞会这么傻，明明知道来了会有危险，很有可能会送命。

    可是，他还是义无反顾的来了。

    自己给他的那点工资，和性命相比，根本连屁都不是啊！

    “倾城，我向你保证，我一定会让你和我活下来，一定！”

    叶飞看向顾倾城，一脸坚定。

    顾倾城看到叶飞坚定的眼神，张了张嘴，却没有再说话。

    也许，自己应该相信他吧！

    他从来都没让自己失望过，不是么？

    叶飞深吸一口气，然后盯住了天狗四人。

    看到叶飞的眼神，天狗四人感觉心里有点发慌。

    叶飞的眼神令人感到透心窝子地发寒！

    天狗四人甚至感觉盯着他们的不是人类才有的眼神，而是一双恶魔的眼睛。

    难怪组织里有这么多忍者死在他的手里，这个男人真的很恐怖，也很厉害。

    “你们不是想要资料么？把人放了吧，资料我已经带来了。”

    叶飞淡漠地说了一句，语气里没有任何感情。

    “你先把资料给我们看看，不然我们怎么能确定资料是不是假的。”天狗说道。

    “你们当我傻么？要是你们拿到了资料又不放人，那我岂不是跳进你们的坑里了？”叶飞冷声道。

    “你放心，我用人格担保，只要我们确定资料是真的，我们就放人。”天狗说道。

    “少跟我谈人格！你们岛国人有人格么？”叶飞戏谑一笑，说道。

    “不许你侮辱我们！！”

    女忍者飞鸟冲着叶飞怒声吼道。

    而其他两个忍者也都杀气腾腾地瞪着叶飞。

    他们可是骄傲的岛国人，还从来没有被这样侮辱过！

    “行了，少废话，你们放人，我就把资料给你们。要不然，一切都免谈。”

    叶飞摆了摆手，对于他们的威胁，他根本没放在眼里。

    “好，我们放人！”

    天狗眼珠一转，道：“叶先生，你也别给我动歪心思。否则我将直接引爆顾小姐身上的炸弹！”

    说着，天狗便拿出一把短刀，割断了顾倾城身上的绳子。

    “倾城，快下来！”叶飞赶紧说道。

    “嗯！”

    顾倾城点了点头，然后赶紧从楼上跑了下来。

    如果顾倾城身上没有炸弹，眼前的这几个人早就死了。

    但现在，他不能轻举妄动。

    他不能拿顾倾城的生命开玩笑。

    叶飞压下心里的怒火，将顾倾城护到了身后。

    “叶先生，把资料扔上来！”

    天狗拿出一个遥控器，威胁道：“别耍花样！”

    “呵……”

    叶飞嘲弄一笑，然后从口袋掏出了一个U盘，扔了上去。

    天狗一伸手，接住了U盘，而后对一个长发忍者说道：“雪猴，快看看资料是不是真的。”

    “嗨！”

    雪猴点点头，然后拿出一个特制的只有巴掌大小的电脑，将U盘插在了上面，随后手指在上面快速敲打着。

    几分钟后。

    雪猴一脸激动地说道：“天狗，博士说资料是真的！”

    “是吗？哈哈，那真是太好了！”

    天狗亢奋地大笑了几声，而后看向叶飞。

    “叶先生，多谢你的配合，我们组织一定会感谢你的……记住，不许追我们，否则顾小姐身上的炸弹会引爆哦！”

    说完，天狗冲其他三人使了个眼色，然后从二楼房间的窗口跳了下去。

    眼见天狗四人跑了，顾倾城顿时就急了，“叶飞，不能让他们把资料带走，快去追啊！”

    叶飞抓着顾倾城的肩膀，大声道：“倾城，如果我现在去追他们，你就没命了，知道吗？！”

    “叶飞，我父母让我保管好资料，可现在资料已经落在了他们手里……”顾倾城带着哭腔说道。

    叶飞紧紧地盯着顾倾城，道：“倾城，你放心，我不会让他们活着把资料拿走的，我会让他们所有人陪葬！”

    说着，叶飞便准备去解顾倾城身上的炸弹。

    可是，他的手刚伸出去，就看到炸弹的显示屏突然亮了，紧接着就听到一阵“滴滴”警报声。

    红色的数字跳动了起来，格外的刺眼！

    四分五十九秒！

    “该死！他们启动了炸弹！！”

    叶飞怒吼一声，双拳紧握，一根根青筋都暴了起来。

    顾倾城一听，顿时就呆住了。

    整个人好像都傻掉了一样。

    以前只是在电影里看到的情节，如今却发生在了自己身上。

    恐惧！

    深深的恐惧！

    “倾城，你别怕，有我在，我不会让你有事的！”

    叶飞鼓励了顾倾城一句，而后赶紧拿出手机，给山姆打了个电话。

    电话一接通。

    叶飞近乎嘶吼道：“山姆，有四个忍者从烂尾楼后面跑了，你去追他们，不管付出任何代价，一定要追到他们！

    还有，让肖恩留下，我有其他任务交给他！！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    当叶飞挂断电话时，炸弹的显示屏显示的是四分五十秒！

    时间正在减少，稍纵即逝，自己必须快点行动了！

    要不然，顾倾城真的会没命的！

    “倾城，你等着，别乱动，我这就找工具帮你把炸弹拆掉！”

    叶飞说完，赶紧冲出了烂尾楼。

    也就过了十秒不到，叶飞从车里抱着一个工具箱回来了。

    四分三十七秒！

    时间还在一秒一秒地流逝！

    叶飞二话不说，赶紧走到顾倾城身边，蹲了下来，开始研究这个炸弹的构造。

    很快，叶飞发现这是个破坏力巨大的C4炸弹，如果爆炸，别说他和顾倾城了，就算是整栋楼，都会被炸平！

    这些岛国人真他妈狠啊！

    叶飞的眉头微微皱了起来，他的双眸紧紧地盯着炸弹的每一个线路构造，大脑如同计算机一样分析了起来。

    顾倾城的目光落在叶飞的身上，闪动着晶莹的泪光，摇着头道：“叶飞，时间不够了！别管我了，你快走吧！

    我死了，你一定要把资料拿回来，一定要帮我报仇！”

    “不许胡说！相信我，你不会死，我也不会死！”

    叶飞抬头看向顾倾城，眼神中满是温柔。

    顾倾城凝望着叶飞的眼眸，仿佛见到两颗璀璨的星辰，闪闪发光，似乎在给予她力量，坚持下去的勇气！

    她紧紧地咬着唇瓣，点了点头。

    叶飞低头看了一眼那血红色的倒计时时间。

    四分零六秒！

    时间还在飞快流逝！

    一切，都容不得自己再有任何一丝的犹豫了！

    必须马上开始拆弹！

    “倾城，别怕，相信我，我会一直陪在你身边的。”

    叶飞安慰着顾倾城，然后从工具箱里拿出了一个螺丝刀。

    随后深吸一口气，朝着一个螺丝拧了下去……

