    马车先回到水手街区，短暂停留后载着陆离前往雪花街道的安雷斯兄弟维修站。

    或许因为雨季将近，前来购买工具和咨询业务的客人尤其多。

    那位扮演老板的联盟人员甚至无暇和陆离打招呼，只能回答拥挤在柜台前的客户们的询问。

    陆离通过墙画后的电梯来到地下基地内，墙角下接漏水的木桶比昨天多了几个，大厅一如既往的空荡，只有休息区的吧台后联盟人员在擦拭杯子。

    “一杯牛奶。”

    陆离对他说，在边缘坐下。

    身下凉意传来，陆离忽然想起，本周基地值守的负责人是瑞秋，而不是特斯拉。

    不过陆离还是等候了几分钟，在牛奶送来并喝完后才站起离开。

    他没有从管道通道离开，而是走进一扇曾被特里斯坦带进的房间，走过一段狭长地暗道后，一扇古朴的雕花木门呈现在头顶电灯的昏黄光线。

    推开暗门，陆离出现在真实图书馆。空气弥漫着书本潮湿的味道，一些人影站在书架前，安静翻阅着。

    雷斯还认得陆离，朝他挥了挥手。

    陆离询问了一下那天发生的后续，不过雷斯也不清楚具体情况，他只知道那只邪灵之后再也没出现过。

    微微颔首，陆离向他询问记载关于森林情绪的书籍。

    “很生僻的知识啊……你可以去第三书柜看一看。”类似指向靠墙的第三座书架，又从桌下拿起一盏油灯递给陆离。

    图书馆光线昏暗，需要用一盏油灯才能看到书本上的字。

    陆离走到第三柜，这次没有“图书精灵”给予提示，陆离只能一本一本看去，二十几分钟后，他在一本名为《怪异地理大全》的书籍的第八十五页发现关于森林情绪的描写。

    和瘸腿巴顿说得完全相反，这本书里除魔人们将“森林情绪”命名为“森林意识”，不过内容一模一样，都是在说森林诞生了情绪。

    除魔人们认为这和怪异之雨有关。因为在森林情绪诞生前，这些森林不约而同下过一场雨。

    那场雨很可能就是怪异之雨。

    除此之外，陆离在另一本《怪异生存手册》的书籍里看到森林情绪的一部分信息。

    【不要接近诡异的树林，你不知道里面隐藏着什么，也不知道树林是不是会呼吸。一无所知的一头钻进森林的行为就像对着石头挥拳一样愚蠢。】

    【当然，除非你在被很危险的存在追逐】

    只是找这两本有侧面描述的书就花了陆离近一个小时时间。

    如果要更详细的知道情况，陆离最好问一些知道内幕的人。

    比如从哈德斯那里接过解答问题职责的特斯拉。

    并且是免费的。

    特斯拉告诉过陆离他的住址，所以在让雷斯将他从图书馆其他出口送走后，陆离乘坐一辆租赁马车前往山上，特斯拉的宅邸就在那里。

    ……

    玛瑙湖畔。

    这片湖泊因清澈的湖面与湖底的玛瑙得名。不过也有人说是因为在阳光照耀下，水底的波光像是玛瑙一样色彩缤纷。

    无论哪种陆离都没看到过，磅礴大雨下他只看到阴沉水面上的密集水花。

    马车沿着湖畔边的小径驶出小半圈，拐进一片连绵的独栋府邸中，在16号门前停下。

    迈下马车，陆离抬手按动门铃，一阵事件后房门拉开，一位年纪稍大的女仆撑着雨伞出现在暖色调的门后。她走下台阶，隔着栅栏门询问陆离。

    “我是陆离，特斯拉的同事。”

    “请稍等。”老女仆说道，回到门后，不多时她再次出现，身后跟着撑着一把雨伞的特斯拉。

    老女仆打开栅栏门让陆离进入到院子，特斯拉亲切地微笑道：“让我猜猜……你有新的问题想要问？”

    “嗯。”

    “我就知道，进来吧。”

    特斯拉失笑，带着陆离进入到宅邸内。

    明亮温暖的灯光与壁炉里燃烧的木柴驱散身上的冷意，有些意外，特斯拉的宅邸并不像从外面看起来那么豪华，正相反，这里只有相对温馨的装饰。

    “你的那位助手呢？”

    特斯拉忽然突兀地问道。

    陆离脱下雨披，将它交给候在身旁的老女仆，道谢后回答：“我从调查员基地过来，她不适合去那里。”

    特斯拉微微颔首，和陆离坐到壁炉前的沙发里：“阿当芙娅还在休息。”

    阿当芙娅是特斯拉的妻子，如果陆离猜测的没错，她和安娜一样，是一只幽灵。

    陆离开门见山问道：“森林情绪的事你知道吗？”

    “森林里弥漫的情绪？当然，它们刚出现时我们做了很多调查。”

    女仆长送来两杯热咖啡，然后退去厨房，宽阔的大厅只有壁炉前烤火的二人。

    “结果呢？”陆离问道。

    “只要注意一些就好，它们因为怪异之雨诞生情绪，不过它们不会产生思考，只要不去攻击那些树王……你既然问了森林情绪，应该知道什么是树王。”

    “嗯。”

    特斯拉没问陆离为什么想知道这个，将自己所知道的关于森林情绪的信息全部讲给陆离。

    了解大致情况后，陆离又问起其他内容：“那封寄去总部的感染源信件现在有结果了吗？”

    “总部还没有回复。”特斯拉露出一丝疑惑的神情。“按理说他们应该早就该检查好了才对。”

    “或许出了什么事？”

    “那样我们会得到消息的。”特斯拉轻轻摇头，判断道：“或许因为什么让总部耽搁了，你也知道，我们的处境正在越来越艰难……”

    十几分钟后，陆离从特斯拉的宅邸离开，带着从市场买回的食材回到侦探社。

    安娜接过食材钻进厨房准备，里面传出她清脆的声音：“只要等雨季过去我们就能把安妮带来了，正好她是榆树，那片森林也都——”

    叩叩叩——

    敲门声打断了她。

    一位邻居找了过来，告诉陆离，他上午离开后电话响了很长一段时间。

    陆离道谢，向电话署询问上午的来电后拨打回去。

    “请问找谁？”

    片刻，电话接通，玛丽阿姨的声音从话筒传出。

    “我是陆离，邻居告诉我你之前打来很多电话。”

    “是陆离吗！”玛丽的声音突然变得焦急。

    “快来希姆法斯特，那棵树……安妮它要死了！”

