    曾经被毒药鸩杀过，那种深入骨髓里的痛痒难耐，让她犹坠地狱。死亡是什么滋味她已经品尝过了，可是被溺死的滋味她却是第一次体验道，水往她的七窍里倒灌那种深深地窒息感很是陌生。恍惚间，她听见了楚宴惊惶失措的声音：“你别怕，我会救你的。”

    到临头能拉个垫背的也好，他们之间的冤孽既然做不到手刃他，但能拉他同归于尽也算是替前世的自己报了仇了。

    仅有的意识还留存在脑海里时，元霜想了这么多。一起死的念头闪过不久，她的意识也模糊了。

    也不知过了许久，那种熟悉的体验又清晰地浮现出来。她一人走在漫长的巷子里，四周白雾茫茫，她孤寂地走着，天地间仿佛只剩下了她一个。

    这就是死后的世界了吗？这陌生又熟悉的体验却并没有让元霜害怕，这一次，她不想再带着记忆重生了，等见到孟婆的时候她一定要多讨几碗汤喝，将这一世还有前一世的记忆都忘得一干二净。什么太子，什么太子妃，什么国公府的女儿，她都不在乎了。若有来生的话，她只想投生到一个寻常的小户人家，她只想平安到老地过一辈子。

    在满是白雾的巷子里也不知走了多久，后来元霜听见有人在喊她：“夏元霜！夏元霜！”

    元霜心中正是疑惑，她有多久没有听见别人连名带姓地叫她了，她本能地答应了一声，正是四处张望的时候，直到一束强光刺进了她的眼睛。下一刻她看清了身边围着的人，第一眼看见的是眼含热泪的太后。

    “霜丫头，你醒呢？！”太后又惊又喜。

    元霜大惑不解：“我这是……”

    太后见元霜终于缓过来了，她忙捏着帕子擦了擦眼角，强打着精神说：“傻丫头，你可差点把我给吓死。缓过来就好了，你和我一样大难不死，将来肯定是有福之人。”太后捏着元霜冰冷的手安慰她。

    她没有死，也没有再次重生，这是被救了。楚宴呢，她记得在自己刚落水后楚宴也落了水，他怎样呢，她报了？很快她心里已经有了答案，楚宴肯定安然无事，要不然屋里的这些人不会围着自己，而是都去重华宫了。

    太后请了跟前的御医给元霜把脉，她也没有走远，一直在元霜身边守着。

    御医再次给元霜把脉后与太后道：“启禀太后，夏小姐的脉象还算平稳，暂且无事。”

    太后听到“无事”二字，她的神情更加松动了，她又接着问：“她毕竟呛了水，将来会不会留下什么病根？”

    御医道：“这个微臣不敢保证，夏小姐毕竟是娇小姐，身体自然娇弱一些，因此留下病根也未可知，但眼下的关口应该是过去了。还请太后不必太过烦恼。微臣也会立马给夏小姐开方子让小姐调养身子。”

    太后点点头，等到御医退下后，她便朝先探着身子和元霜说：“我已经教训过华阳了，要不是她胡闹的话，也不会闹出今天这样的事来。在我这里你安心养着便啊，别的什么都不用担心。你想要吃什么就尽管告诉我，我让他们在这边的小厨房单独给你做。”

    元霜忙说：“多谢太后的关心。”

    “傻姑娘，好好养着吧。凡事有我做主，不怕的。”

    但元霜就怕太后这句话，她想了想还是将那句话问出了口：“太子殿下当时也在船上，他怎么呢？”

    太后越发温和道：“你一点都记不起来了吗？”对元霜来说仿佛又死过一次，意识抽离她的身体后，她就一直在白雾迷茫的巷子里孤独地走着，对于身边发生了什么她一点也不知道。

    太后便告诉她：“太子没事，他见你落水后立马就下水去救你，当时他抱着昏迷的你来到我面前时，我差点吓晕过去。那时候他浑身是水，而你又昏迷不醒。我都以为坏了，回头该怎么和你家里人交代，幸而你福大命大。也幸好当时在船上的人是太子，不是华阳，华阳可不会水。”

    元霜很是惊讶，她以为自己是被那些龙舟上的侍卫救的，没想到是被楚宴救了。他几时会水的？元霜可想不起他有这一招。

    元霜毕竟刚刚醒来，太后担心打扰着她休息，在跟前说了几句话便让宫女好生伺候着，她先走了出来。等到神魂安定时，她也理出了个章法来。

    这时候一个内侍在门口通禀：“皇后娘娘来探望夏小姐了。”

    太后有些心烦，她摆手说：“就说元霜才醒，不便见客，回头再说吧。”

    内侍便去传太后的话。

    皇后得了这句信，暗暗地撇撇嘴说：“走吧，我们先回去，明日再来。”

    一旁的素秋忙去搀扶皇后，素秋抬头看了一眼元霜歇着的屋子，心道怎么就没有让夏元霜葬身太掖池呢？白白浪费了这样大好的机会。

    晚些时候华阳和楚宴来了，楚宴早就知道了元霜已醒的消息，此刻的他倒没什么紧张的。

    太后见了他们兄妹，先是指着华阳大骂：“你多大的人了，做事一点也不知道沉稳周全，幸而今天是有惊无险，要是出个什么岔子我只问你要人，你说你担得起这么大的罪责吗？”

    华阳在太后跟前跪下，她求饶道：“皇祖母，我知道错了。”

    “哼，往日里都说太过纵着你，这件事不让你长点教训怎么成。你去菩萨面前跪着，没有我的允许不许起来。”

    华阳自认做错了事，此时的她认罚，一句怨言也没有，给太后磕了头后便乖乖去佛堂罚跪。

    华阳走后，楚宴还留在那。太后看着这个孙子，虽不是自己的嫡亲孙子，可这个孙子是大兴的将来啊，他是太子，是储君，倘或出了半点差错，该怎么向皇帝，向天下交待，只怕会动了王朝的根基。

    太后现在想来还有些后怕，她微微颔首道：“宴儿，以后再有这样的事我不希望你再去冒险了。”

    楚宴诧异地望着他的祖母。

