    

    “麻烦！真是麻烦！老子又不是什么官方救世主！等我离开安全区，事情和我就没有任何关系了！”

    越想越头疼，陈飞决定到时候先看看有没有机会，如果有机会他不介意趁着混乱解决了那个阴阳。

    ………

    “哼！回来了！

    看你这春风得意的样子，去送个人要这么久吗？”

    还没有进入驻地的院子，陈飞就看到了依靠在门口的南宫瑾，心里不由的咯噔一声，没办法实在是陈飞他心虚啊。

    这趟他出去送了一个人，结果以后又要多一个女人，还真的没法解释。

    通过这件事情陈飞清楚的意识到一个严重问题，那就是尽量别招惹别人。

    他现在算是看出来了，也不是他自吹，他在末世那就是最抢手的那一类，倍受美女青睐！

    别到时候一不小心的同情心泛滥，结果又救下一个无法割舍的麻烦，那到时候他的老婆天团估计就能出道了。

    陈飞走到南宫瑾的面前心虚的笑了笑，极力讨好的模样让南宫瑾心中一酸。

    刚才她和王圆圆的话还只是调侃，而陈飞现在的这副表情，南宫瑾能确定五六成，这下好了！

    三缺一的牌友凑齐了！

    难不成她这是被陈飞欺骗了？自始至终他就是个始乱终弃的花心大萝卜？

    越想越心酸......

    难倒有她和穆美晴，王圆圆三个人，陈飞还无法满足？

    是实力提升后性格的变化？

    还是被欲望和贪念支配了？

    想到这……进来的一段时间一直帮助陈飞管理求生小队的南宫瑾，鼻子有些发酸，转身就准备要离去.....

    结果却是被一只手掌紧紧的拉住！

    “你松开！”

    南宫瑾一脸的决然，语气中也有着几分心灰意冷的感觉。

    陈飞的心中无奈，还真是被他给猜中了。

    在回来的路上，陈飞就在心里仔细的衡量过。

    三女之中，王圆圆绝对是对他百依百顺型的，就算使些小脾气，陈飞只要哄哄就好。

    穆美晴因为刚刚和陈飞确定感情，正是叫如胶似漆，小女人的甜蜜柔情爆棚的时候，而且穆美晴这个人表面冷若冰霜，内里却是三人之中最温柔的那一个，当然这只对她认定的男人，所以陈飞也不需要担心穆美晴这边。

    反倒是现在陈飞真正意义上唯一的女人，南宫瑾，最让陈飞感觉到头疼。

    别看南宫瑾外表娇艳妩媚，给人那种很奔放和热情的感觉，在二人没有确定关系之前，她还会经常的去挑逗陈飞。

    然而等二人确定关系之后，陈飞才发现其实南宫瑾是最冷静的性格，也有着非常传统的想法，甚至连一些以前的主动亲昵动作南宫瑾都再也没有对陈飞做过。

    陈飞能够感受到，这不是说南宫瑾的心里没有他，而是她更加在意所以才会更加小心，主要是陈飞平时对求生小队的人都很信任，表现的也很随意。

    可这毕竟是一个团队，有些时候他必须要该有一个领导人的样子，不能和谁都处的如同兄弟一样，队伍人少还好一些，可当队伍壮大后，会有很多的隐患存在。

    所以南宫瑾这个时候站出来，以队伍女主人的身份协助陈飞，换而言之那就是南宫瑾是现在为陈飞思考担忧最多的那个人！

    这让她没有时间也没有心情，和穆美晴那般的如同小女人一样融化在陈飞的怀抱中，要说不羡慕是不可能的，可是又没有办法，她南宫瑾已经成为陈飞的女人，她必须要为自己的男人分担一些压力。

    也正是因为这点，南宫瑾会格外感觉到心酸，心里委屈！

    她为陈飞尽可能的在付出着，可陈飞却时在外面拈花惹草！

    “陈飞！你松开我，你弄疼我了！”

    南宫瑾的声音冰冷，眼角已经有了晶莹的泪珠，在阳光下璀璨的如同是宝石一般！

    噗！！！

    “你放开！”

    南宫瑾怒斥一声，橙红色的火焰从她的手掌燃烧起来，火焰覆盖她整支手掌，并蔓延至陈飞的手掌。

    南宫瑾的火焰有多么恐怖陈飞是清楚的，但他也清楚他这个时候不能放手，一旦放手，心也就凉了。

    “不放！！！”

    感受着手掌传来的那种灼烧的疼痛，陈飞的声音格外坚定。

    若不是陈飞现在体魄远超常人，橙红色的火焰只是瞬间就能让他的手掌皮肤碳化！

    陈飞手掌先是烧出了一个个大小不一的水泡，皮肤的颜色也开始变化。

    南宫瑾只想吓吓陈飞，让陈飞松手，自己好去一个人冷静一下，却是预料到陈飞会这般，生气心酸，直接就转变为伤害陈飞的心疼。

    南宫瑾慌乱的收回火焰，看着陈飞手掌上一个个大小不一的水泡，再也忍不住，眼泪流了出来。

    手掌的疼痛让陈飞下意识的咧嘴，倒吸一了口凉气，不等南宫瑾说什么他已经一把将南宫瑾抱起，向着驻地旁边的山林走去。

    南宫瑾一路蜷缩在陈飞怀里小声的啜泣，这段时间一直紧绷的神经让南宫瑾感觉有些心力憔悴，让南宫瑾都感觉自己变的不像自己。

    眼泪流出就再也停不下来......

    陈飞抱着南宫瑾走到山林的最深最茂密的地方，才将南宫瑾放下，南宫瑾就那么趴伏在陈飞的肩膀上默默的流泪。

    陈飞感受着南宫瑾的情绪变化，就那么安静的站在原地，抱着南宫瑾轻抚她的后背。

    许久之后南宫瑾的情绪才终于稳定下来。

    陈飞这个时候开口说道：

    “瑾姐，对不起！”

    然而他的话只说一半，嘴就被堵住了。

    南宫瑾肆意释放着自己压抑的情感，而陈飞就那么温柔的抱着南宫瑾，此时陈飞才清楚的意识到，其实他以为的足够了解，还只是一知半解，女人的心没那么容易。

    又过了很久时间，南宫瑾和陈飞才分开。

    陈飞的下嘴唇上有一点血迹渗出，上面还有整齐的牙印，这是南宫瑾最后的印记，发泄着心中的不满。

    “陈飞，你的手疼吗？”

    南宫的第一句话没有质问，也没有撒娇，而是有些心疼的看向陈飞那只手章。

    嗯？？？

    两个人看向那只手掌后，脸上都出现了疑惑不解的表情。

    那只原本应该被烧灼的全是水泡的手掌，此时根本就是完好如初，哪里有烧灼的痕迹。

    嘭！！！

    南宫瑾在短暂的失神后，噘着嘴发出一声冷哼，拳头捶在陈飞的胸口。

    “哼！被你给骗了！”

    嘴上这么说，南宫瑾却是并没有从陈飞的怀中挣脱，噘嘴的模样反而像是在撒娇。

    将心中积压的情绪发泄出来后，南宫瑾明显的感觉到自己轻松了很多，心情感觉分外的舒畅和通透。

    陈飞作为当事人，才是最懵的那一个！

    刚才手掌灼烧的疼痛他可是记得清清楚楚，可现在这是什么情况？

    陈飞感觉到疑惑，甚至可以说是不可思议。

    他可不记得自己有什么瞬间恢复的能力，可眼前被烧伤的手掌完好如初，这是事实！

    难道是出现幻觉了？

    不可能吧？

    陈飞的眉头疑惑的皱了起来。

    南宫瑾趴在陈飞的肩膀上，偏头看着陈飞，娇嗔道：

    “行啦！就你戏多！

    不过我很好奇，你是怎么做到的，我刚才都闻到烧猪皮的味道了！”

    烧猪皮.........

    陈飞的嘴角扯了扯，这不就是变相在说他是大猪蹄子么！

    女人啊......就是记仇！

    “额......瑾姐......

    我说...我也不知道怎么回事，你信不信？”陈飞略显无奈的问道。

    “信你....才怪！”

    南宫瑾翻了翻那双妩媚的大眼睛，那风情万种只对你情有独钟的感觉，让陈飞心情荡漾！

    心中赞叹：是真的美啊！

    “瑾姐！我真的没骗你！我刚才是真的被火烧了，你要不相信我，那我不是很亏嘛！”陈飞极力的解释道。

    南宫瑾眨了眨眼睛，然后嘴角上扬，狡黠如狐的笑容让陈飞下意识的缩了缩脖子。

    “亏吗？那就再烧一下吧！”

    “我靠！还来！谋杀亲夫啊！”        

