    却说无为子正在殿内闭目养神，突然一个道友慌慌张张跑来告诉他，朱永才在庙门前，被一群身份不明的教民殴打致伤，赶快去救命。

    无为子提起龙蛇宝剑，快步跑到庙门口，见利玛德等教民正在围殴朱永才。

    无为子大吼一声，飞跳起来一招“凌空劈腿”将利玛德踢翻，再一阵“旋风腿”踢倒十来个教民。

    利玛德迅速爬起来，抽出身上腰刀，对无为子大砍大劈。

    无为子闪躲几下后，拔剑出鞘，一招“力劈华山”斩下去，利玛德慌忙用腰刀来挡。

    只听得“咔嚓”一声响，刀身被斩断飞出去，正好扎在一个教民身上。

    利玛德吓得面如土色，赶紧丢掉手中光秃秃的刀柄。

    从身上掏出毛瑟手枪，准备向无为子开枪。

    无为子眼明手快，手中飞出一个钱鏢，打中利玛德握枪的手腕，毛瑟手枪“当”一声掉在地上。

    利玛德自知不是对手，便带领教民逃跑了。

    几个道友上来背起朱永才回到房里，无为子拿来跌打损伤药给他疗伤。

    这时，张德成已被院内道士包扎了伤口，他听说门口那个小伙子被追来的教民打伤了，便叫人扶他去看望。

    朱永才见到张德成，急忙跪下磕头道：“大恩人在上，请受永才一拜！”

    张德成没有认出朱永才，感觉一头雾水。

    朱永才告诉他，自己就是四年前，被恩人从土坑里救起的那个小乞丐，张德成恍然大悟。

    朱永才关切地问他为何被教民追杀，张德成慢慢讲出了其中缘由。

    那天，张德成路过泰安县城的教堂前，见几个教民正在暴打一个庄稼汉。

    张德成本来爱打抱不平，他眼见这人有生命危险，立马上去将几个教民打倒，救下这个庄稼汉。

    这个教堂的教主正是利玛德，他听到教民被打伤，马上领了二十几个教民，手持棍棒冲出来，一起围攻张德成。

    利玛德挥舞腰刀向张德成砍来，张德成挥舞大钢刀迎战。

    张德成手中大钢刀势大力沉，不出三个回合，便将利玛德的腰刀打落，再一脚将利玛德踢翻。

    几个教民冲上来围攻，张德成痛快凌厉地砍倒几个，其中一人被拦腰斩断。

    正在这时，教堂内一个洋人从背后向张德成开枪。

    张德成未及防备，肩膀被打中，他迅速跳出圈子逃跑。

    利玛德从地上爬起来，带领众教民跟踪追击。

    张德成跑到老君庙门口，幸好遇到朱永才叫他进庙躲避，才侥幸逃得性命，可是却给老君庙带来了麻烦。

    朱永才请恩人别客气，把这里当成家，好好养伤。

    却说利玛德回教堂后，浑身伤痛得很厉害，发誓此仇必报。

    他从本地教民那里得知，打伤他的老道名叫无为子，是一个武林高手。

    他想起自己两次都被道士打伤，心中极端痛恨道士。

    他想要再去报仇，但恐怕打不过他们，便想到了告官府衙门。

    第二天，利玛德的伤痛稍微好了一些，便带了几个教民去县衙门，控告老君庙的道士窝藏杀人犯，还打伤了十几个教民，要求官兵去捉拿凶手。

    县官在洋人面前，就像奴才见到了主子，百呼百应。

    马上叫来捕头，点起一百名官兵，随利玛德去老君庙抓凶手。

    官兵跑到老君庙外面，捕头令官兵先将庙院四周围住。

    利玛德和捕头带了二十几个人到庙门口，准备冲进去。

    有人急急忙忙跑来报告住持无名道长，说老君庙被官兵包围了，利玛德和捕头准备冲进来抓人。

    无名道长急忙令人将张德成和朱永才藏起来，自己带十几个道士出去应敌。

    无为子准备带徒弟冲出去赶跑他们，但被无名道长劝了回去。

    无名道长带众道士来到门前，拦住利玛德和捕头等人。

    利玛德大叫：“牛鼻子道人，赶快把杀人犯和无为子等凶手交出来，否则烧毁你的道观。”

    无名道长笑一笑，答道：“道观乃是清净之地，哪里有什么杀人犯？”

    利玛德道：“我亲眼见到杀人犯进了老君庙，还有那个无为子把我打伤了，你不把他们交出来就先打死你。”

    利玛德说完，冲上去给无名道长两拳头。无名道长也不躲避，用金钟罩护住全身。

    利玛德连续打了几拳，无名道长像无事一样。

    利玛德大怒，拉开架势，准备用“恶虎出洞”绝招，打死无名道长。

    躲在庙门后观望的无为子，突然飞纵到利玛德面前。

    一脚踢开利玛德击打无名道长的虎爪，再一拳打中利玛德的下巴，鲜血从他口中流出。

    利玛德从身上拔出钢剑，忽然一个转身点剑，向无为子急速刺来。

    无为子侧身闪避，然后步行八卦，身子飘忽不定，利玛德连刺十几剑，都被无为子轻松化解。

    只见无为子静如伏猫，动如猛虎，在运动中见机出手，利玛德被无为子打得晕头转向。

    无为子见利玛德仍不收手，他突然拔出龙蛇剑，一招“玄武劈剑”下去。

    利玛德的钢剑“铛”的一声，断成了两节，利玛德吓得赶忙后退数步。

    捕头吆喝一声，带领几十个官兵，一起挥刀向无为子砍来。

    无为子使出“龙蛇狂舞”绝技，只见他手中宝剑龙飞凤舞、银光闪闪，行走若游龙，气势磅礴威猛。

    一阵“叮叮当当”声音响过，官兵手中的钢刀全部被齐刷刷地削断，手中只剩下一节刀柄。

    众官兵吓得目瞪口呆，以为天神下凡，慌忙丢下剩余刀柄，拼命往回逃跑。

    利玛德和捕头见不是无为子对手，只好忍气吞声回去了。

    利玛德回到教堂，仍惊魂未定，脑子里全是无为子龙飞凤舞的剑影。

    他想自己那把钢剑，是从德国带来的剑中精品，怎么被无为子的青铜剑轻松削断了呢？

    这把剑削钢铁犹如削泥土，必是天下罕见的宝剑无疑。

    利玛德转动了几下眼珠，忽然闪过一个念头，要是能将这把宝剑弄到手，那自己就将独步武林了。

    他越想越激动，怎么才能得到这把宝剑呢？

    利玛德决定联络附近几个县的教堂，一起用洋枪来攻打老君庙，杀死无为子，夺取那把宝剑。

    为了麻痹老君庙的道士，利玛德装成什么事也没有发生一样，表面上风平浪静，暗中与几个教堂的洋人勾结起来，谋划一场夺剑大战。

    却说无为子赶走教民和官兵后，无名道长和众人心里还是紧张了两天。

    派去教堂观察的人员回来说，教堂里的洋人和教民像原来一样，没有别的动静，大家吊着的心才放了下来。

    张德成的枪伤在道医精心治疗下，伤情已逐步好转。

    他怕教民再来闹事，给庙里带领麻烦，决定离开老君庙。无为子和朱永才再三挽留，张德成去意已决。

    无为子叫人给他化了装，趁夜色掩护，张德成从山间小路离开了泰安。

    却说玉虚道长听到无为子把教民和官兵打得落花流水，便到老君庙来向无为子打听情况。

    朱永才给二位长辈泡茶倒水，甚是殷勤。

    无为子简单介绍了事情的经过，当谈到用龙蛇剑斩断利玛德和官兵的刀剑时，不禁流露出几分得意。

    玉虚道长望了一眼无为子脸上的皱纹和花白的胡须，显示出岁月沧桑和几分神秘。

    他见无为子有些得意，便试探问道：“鄙人多次问起道弟的往事，总见你长叹一声，似乎有意避开。我想弟必有心事未了，或许壮志未酬，或许另有隐情，可否慢慢道来？鄙人对这把龙蛇宝剑很有兴趣，愿闻其详。”

    无为子突然脸一沉，深吸一口茶，许多辛酸往事涌上心头。刚要开口，不禁泪如雨下。

