    击败了银河皇帝凯撒贝利亚，这方世界事了，是时候离开了，至于赛罗奥特曼，当然是无功而返了。

    毕竟该做的，都被黑暗迪迦已经做了，或许对他来说，对于黑暗迪迦手中的巴拉吉之盾有一些觊觎，但是却不敢动手。

    毕竟他并非黑暗迪迦的对手，而且人家打败了贝利亚，某些方面来说算是帮助了他们光之国，所以赛罗奥特曼做的只有感激和感恩。

    “此间事了，我也是时候离开这里了，各位保重。”

    江合开口说道，随即也不管其他人是什么反应，手中的巴拉吉之盾化作一把银色的长剑，大手一挥，虚空中裂开了一条缝隙，黑暗迪迦纵身一跃，窜了进去。

    赛罗奥特曼一愣，随即连忙喊道：“喂喂喂，别着急走啊！带我一程，阿西……这我该怎么回去啊？”

    …………………

    一片虚无的宇宙空间中，江合置身于其中，望着周围那茫茫无尽的黑暗。

    “这又是在哪里？”

    江合心中暗自思忖，突然眼角的余光瞥到了一丝丝微弱的光亮，心中一震，他调转方向朝着发光的星球去。

    黑暗迪迦的速度很快，大概只是几个呼吸的时间，就接近了散发光芒的星球。

    “太阳？”

    江合有些意外，原来这颗散发着强光的星球竟然是太阳，并且置身于周围，身体还会有一种灼烧的感觉。

    “地球，地球的位置在哪？”江合目光一瞥，就看到了一颗散发着微弱光芒的蓝白星。

    就在黑暗迪迦打算前往地球的时候，突然一艘飞船从他面前飞过。

    江合有些意外，心思一动，跟着那艘飞船，来到了一颗星球上。

    月球，已经建立了基地，有很多的地球人在这里生活，繁衍生息。

    对月球进行大规模的建设，黑暗迪迦庞大的身影站在月球外边，巨大的瞳孔锁定了月球表面上的每一个人。

    “光的气息，那个孩子？”

    江合化作了一道光，掠进了地球表面，一个小孩子还在那里无拘无束的玩耍。

    “好多的美丽的鲜花，摘回去妈妈一定会喜欢的。”

    小女孩可可爱爱的说道，蹦蹦跳跳的离开，江合的身影挡在小女孩面前，目光希冀地望着她，开口道：“大古和丽娜的气息。”

    江合蹲下身子，看着小女孩和蔼的开口道：“小朋友，能告诉我你的父母叫什么名字吗？”

    小女孩看着江合，面前这个怪叔叔，一点儿都不害怕，反而睁着大眼睛，脸上满是好奇的神色。

    “小光…”

    就在这个时候，一道熟悉的声音传来，江合抬头看去，就看到一袭家居服的丽娜走了过来，而在看到江合的时候，有些呆住了，开口道：“江合君？你怎么会在这里？”

    “丽娜队员。”

    江合笑着开口道：“这是你和大古的女儿吗？”

    “嗯。”

    丽娜点点头，随即弯腰拉过女儿，开口道：“小光，乖，叫叔叔。”

    “叔叔好。”

    小光奶声奶气的说道，江合笑着摸了摸小光可可爱爱的脑袋，随即掏出来一个东西。

    是一块玉佩，里面封印着属于黑暗迪迦的力量，关键时刻可以起到护身作用。

    用一根红绳系着，丽娜开口道：“江合君，小孩子不能要这么重的礼物。”

    江合笑着开口道：“这算什么？只是送给孩子的一份心意罢了，玉佩中凝聚了我的力量，假如遇到危险，关键时候能够保护小光。”

    闻言，丽娜也没有再坚持，就在这个时候，一系白袍的大古也再次走了过来，看到江合的时候，明显有些欣喜和意外，开口道：“江合君，你怎么来了？”

    江合道：“我办一些事情，正好经过这里，就过来看看你们，女儿都有了，看来你们这小日子过的不错。”

    两人对视了一眼，眼底中都是满满的爱意，大古开口道：“对了，江合君，队长，还有指挥，还有其他的队员，都过的好吗？”

    江合开口道：“我也是刚回来，还没有回去看他们，你要不要跟我一起？”

    大古闻言一愣，就看到江合从口袋中取出一根让大古再熟悉不过的东西了。

    神光棒！

    大古惊了：“江合君，这…神光棒，你是从哪儿来的？”

    江合道：“这你就不用管了，大古你的体内有光的遗传因子，说明这东西跟你有缘，拿着吧，无论是月球亦或是地球，都需要你的守护。”

    “这……”

    大古陷入了沉思，江合开口道：“大古，过了这么久，难道你还不明白，无论你是光亦或是人类，这都不影响你过自己的生活，你是大古，也是丽娜的丈夫，小光的父亲，即便你变成光，也改变不了这一点儿。”

    听到江合的话，大古心中也有一种眀悟，随即道：“既然江合君你这么说，那这东西我就收下了。”

    大古接过神光棒，宠溺的看了眼自己的女儿，开口道：“过一段时间，我会和丽娜，还有小光乘坐太空船回到地球去看望队长他们。”

    江合点点头，道：“队长看到你们，想必一定会非常开心的。”

    大古和丽娜都是点点头，江合又和他们一家三口寒暄了一阵后，就告辞离开了。

    化作一道光飞向了地球，刚一接近地球上空，远在露露耶遗迹中的卡蜜拉，就感应到了。

    出现在了一座礁石上，抬头仰望天空。

    她掏出来卡蜜拉火花，一阵光芒闪耀，卡蜜拉巨大的身体出现在海面上。

    回到地球上的黑暗迪迦，并没有前往TPC基地，而是直接飞往了露露耶遗迹。

    “卡蜜拉，我回来了。”

    黑暗迪迦看着礁石上的卡蜜拉，眼神中满是柔情，卡蜜拉化作一道光，朝着黑暗迪迦飞去，两个巨人拥抱在一起，这一幕有点儿辣眼睛。

    同样这一幕，被卫星捕捉，反馈到了TPC基地中。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

