    楚枫本想干脆一枪崩了这厮，可旋即便打消了这个念头。

    这会让人误以为华雄是个名不副实的废物。

    而楚枫本就想立威扬名，以吸引天下英杰前来投奔。

    倒不如任由华雄逞凶，让义军深知其战力非凡，再杀他以立威。

    “大人！”一个手持双刀的战将，立即对孙坚说道：“贼将实在太过嚣张，让我去会会他吧！”

    楚枫睨了他一眼，不作言语。

    “文台，这位是？”袁绍有些疑惑。

    “这是我手下心腹战将，祖茂、祖大荣！”孙坚声音铿锵有力，对他信心十足，“那华雄自不量力敢在此叫阵，我看只消数十个回合，祖茂便能将其斩于马下！”

    孙坚麾下顿时有轮回者变了脸色，急忙劝阻道：“不可啊太守大人！我看还是让马弓手关羽出战吧！”

    他的话音落下，众人便面色诡异地看向他，随后爆发出一片哄笑之声。

    “有何不可？”祖茂脸色难看，极为不悦道，“莫非你是觉得，本将还不如一个马弓手？”

    “荒唐，给我退下！”孙坚也是怒声呵斥那名轮回者，觉得他简直是让自己丢人现眼，觉得事后有必要将其贬为什长。

    袁绍对那个轮回者不屑地嗤笑一声，随后看向祖茂道：“那就请祖将军速战速决！我等立即在帐中准备庆功酒，待你归来！”

    楚枫心头冷笑一声，却是对蒹葭吩咐道：“这里交给你们了。记住，没有我的命令不可轻举妄动。”

    蒹葭大致能猜到他的心思，点头不语。

    她喝令盾兵压阵前行，跟在策马狂奔的祖茂身后。

    另一边的华雄大军却显然决议死守汜水关，并未有出击的念头，只等在城门口，随时可以撤入城中。

    两军之间的距离迅速逼近，中间仅相隔十几米地。

    “来者何人？速速报上名来，本将不斩无名之辈！”华雄发出粗犷的笑声，显然未将祖茂放在眼里。

    “孙坚太守帐下祖茂，前来取你狗命！”祖茂厉喝一声，当即纵马冲杀过去。

    与此同时，楚枫等人已经进入帐中，依次落座。

    才刚有人送来美酒，城门之下便是一片哗然，更有山崩海啸般的呼喝之声、华雄猖狂的大笑之声。

    紧跟着便有士兵慌忙冲了进来，单膝跪地，抱拳道：“报！祖茂将军仅一个回合，便被华雄斩于马下！”

    “什么？！”

    帐内顿时哗然一片，孙坚的脸上更是格外难看。

    “看来文台帐下的猛将，也不过如此嘛。”袁术顿时捋着山羊须，颇为挑衅而自矜地说道：“我看还是让我麾下猛将俞涉出战，不出三回合定能了结此战！”

    楚枫差点笑出声来。

    俞涉领命出战，却很快又有士卒仓皇来报：“报，俞涉将军仅三个回合，便被华雄斩于马下！”

    “啊？！”袁术仪态尽失，刚拿起的酒杯顿时落在矮桌上，一片狼藉。

    还真是神机妙算，的确只用了三个回合就结束战斗。

    不过死的人却是俞涉。

    “吾有上将潘凤，可斩华雄！”韩馥震声开口。

    袁绍已经是病急乱投医了，慌忙让其出战。

    不多时，士兵又匆忙来报：“潘将军不到三个回合，也被那华雄斩了！”

    而今华雄军气势如虹，华雄更是猖狂无比，一个劲叫骂着粗鄙之语，极为难听。义军则是人心惶惶，骚乱不安，提不起战意。

    帐内诸侯震惊，面面相觑，脸色难看至极。

    “我堂堂十八路诸侯，难道就无一人可匹敌华雄？！”袁绍气得拍桌而起，憋屈至极。

    跟随刘备落于末座的关羽正想起身，却突然眸光一凛，蓦然转头看去。

    却见楚枫对他微笑着颔首，似是在打招呼。

    他一直作壁上观，终于在此刻起身，平静看向袁绍：“我去吧。”

    “楚大人，为尊者贵，不可以身犯险！”曹操皱起眉头，沉声劝说。

    “孟德不必多虑，我去去便回。”楚枫淡淡笑道。

    “楚云龙，我看你还是别太自信了！”袁术阴阳怪气地开口，“先后都折损四员猛将了，你凭什么认为自己能胜？”

    “是啊伯松，我虽对你的武勇之名略有听闻，可那华雄非同小可，需从长计议啊！”

    “楚刺史，没必要和这等猛将厮杀，白白丢了性命！

    诸侯先后进行规劝。

    “多谢诸位关心。我意已决，不必劝说。”楚枫话音笃定，不容置疑，转身便向帐外走去。

    诸侯顿时为之皱眉，觉得他多少有些不识好歹了，把好心当成驴肝肺。

    有人摇头叹息、有人讥诮地冷笑出声，更有人打起了阴损主意，想着在楚枫死后，要如何收编他的兵马。

    而各轮回者却是神色诡异，彼此对视之下皆是点了点头，决定亲眼去看看。

    传说中的龙王，到底有多大的本事！

    曹操站起身来，对楚枫双手捧起杯盏：“楚大人，我曹孟德敬你英勇，且饮此杯！”

    杯中酒还冒着腾腾热气。

    几个轮回者的神色越发异样了，心说你不会连武圣关羽的“温酒斩华雄”事迹都给抢了吧？！

    “酒且放下，我去去便回。”楚枫只撂下轻飘话语，已然走到帐外。

    脚下一点，身形顿如离弦之箭般飞掠而过。

    楚枫耳畔风声呼啸，景物极速向后倒退。

    “是刺史大人！”原本人心惶惶的并州军，眼见他到来顿时兴奋起来，重新燃起了战意。

    “来者何人，报上名来！”华雄心头一惊，当即厉喝出声。

    却见楚枫瞬息已在身前，并有一道寒光凌厉绽放。

    “噗！”

    华雄尸首分离，坠于马下。

    一切都发生得太快了，以致于双方兵马都还未能反应过来，皆是骇然等双眼，脑海中若有惊雷炸响，一片空白。

    “众将士听令，随我杀入汜水关！”而楚枫业已厉声开口，径直杀入敌军阵营。

    “杀！”一群并州兵反应过来，顿时热血沸腾，一扫心中憋屈慌乱之感，齐声咆哮，声势滔天。

    而在大帐之中，那杯热酒逐渐凉了下去。一个轮回者伸手触碰了一下，发觉其只留余温，心里顿时松了口气：毕竟在《三国演义》中，关羽击杀华雄归来之时，这杯酒就是留有余温。

    “龙王现在还没回来，至少证明他是不如关羽的。”这个轮回者心中如此想着，认为已大致摸清楚枫实力。

    “报！”可就在此时，一个士兵却满脸震惊地冲入大帐，激动叫喊道：

    “楚刺史已冲破城门，率军杀入汜水关！”

    全场顿时一片哗然沸腾。

    杯中酒仍有余温。

