    “让他进来吧。”

    “是。”

    ……

    没有一会儿，姚大爷被请了进来。

    他是一个人进来的，触碰到顾清菱的目光，似乎还有些不好意思，一副别别扭扭的样子。

    顾清菱：“……”

    好像，更难猜了。

    顾清菱不急，先让丫鬟上了茶，也不催促，就那么慢悠悠地喝着，耐心地等着姚大爷先开口。

    坐在下首的姚大爷一副“爱在胸口，口难开”的样子，好半天都捧着那杯喝，目光时不时落到顾清菱身上，但就是不开口说话。

    顾清菱：“……”

    看来，这事不小啊，瞧把他给为难的。

    那么，会是什么事呢？

    顾清菱回忆了一下姚家最近的情况。虽说入冬了，百香阁的生意锐减，但前段时间姚二夫人狠狠赚了一笔，姚大夫人也跟着赚了不少钱，应该不是什么钱财上的事情。

    家里面嘛，陈老姨娘、张老姨娘已经被她“发配”了，姚六爷、姚七小姐、姚八小姐也被安排专人看着，剩下的也就是姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲四个，但他们才刚刚在她布置的作业中得了“头筹”，正是欢喜的时候，也不像是有事情的样子……

    难道，是因为姚氏书店要开张了？

    除了这个，顾清菱想不出还有什么事情。

    只是，就那么一点事情，姚大爷紧张成这个样子，是不是有点太……担不起在事了？

    不太像姚大爷的一贯作风啊。

    “娘……”

    终于，在顾清菱走神的时候，姚大爷凄凄地喊了一声。

    “嗯？”顾清菱转过头来，视线落到他身上。

    姚大爷不由自主的咽了一下口水，有些心虚地说道：“娘，我有件事情想跟你商量了一下。”

    “哦，什么事？”

    “就是……”姚大爷含糊了一下，顾清菱没听清楚。

    “嗯？你说清楚一点，我没听清楚。”

    “我说，我想……参加明年的童生试。”说完，姚大爷根本不敢看顾清菱的脸色，赶紧挪向了一边，辩解道，“我知道，我读了那么多的书，也不是科举的料，但儿子长这么大也没做出什么成绩，就想着趁着现在还年轻去拼搏一把，我……”

    姚大爷说了很多理由，他似乎在极力说服顾清菱，希望顾清菱同意他下场科举。

    他是姚家大爷，他很清楚，他已经三十岁的人了，这个时候下场参加童生试就算了，这要没考上，肯定会丢人。

    但是姚大夫人说得对，既然他觉得他娘整理的这些历年考题能够帮助姚安宏通过童生试，他才刚至而立之年，为什么不去试试呢？

    如果过了，他能够给姚家的下一辈做一个好榜样；即使不过，也不过是被人说几句，也没什么。

    姚家已经这个样子，他再丢脸，也不会让姚家再往下堕落了。

    反倒是，要是他考过了童生，说不定还能……

    顾清菱挑眉：“你说了那么多，就是想告诉我，你想参加明年的童生试？”

    “是，娘。”

    “既然想去，那你就去好了。”

    “娘，你答应了？！”姚大爷惊喜，连忙转过头来，望向了顾清菱。

    顾清菱露出疑惑地神情，问道：“我为什么不答应？我的儿子求上进，这不是好事情吗？”

    “不是，我只是没想到娘会答应，我那么大年纪了，都是当爹的人了，我怕我要是去考了，万一没考上，给娘丢脸……”

    “考不上就丢脸？那这每年丢脸的人还挺多的，”顾清菱说道，“那么多人参加童生试，考中的永远只有那么一部份人，剩下的那部分要都跟你似的觉得丢脸，他们都不用出来见人了。”

    “我跟他们情况不一样，他们年纪比较小，我都当爹了……”

    “所以，当爹了，就不能参加童生试了，谁规定的？”

    姚大爷：“……没有人规定。”

    “那不就得了，那你还有什么觉得好丢脸的？我就不信了，等明年你下场的时候，你会遇不到年纪比你大的？”顾清菱说道，“那话本上演的，七老八十都还在考，难道是编出来骗人的？”

    顾清菱这话还真不假，从垂髫儿童到年过古稀，参加科举的人多了去了。

    甚至有的人考死（老死）在考场上的都有，像姚大爷这样正值而立之年才想着去科举的，虽然比较少见，全也不是没有。

    何况考场上，你不认识我，我不认识你，谁知道姚大爷是第几次来参加科举？

    他要真能一次考中，估计还得有人羡慕他：我从十几岁考到现在都没考中，为什么你三十岁才来考，却一考就中？！

    姚大爷本来还想着自己要想办法说服老太君，没想到老太君不仅支持他参加科举，甚至还反过来安慰他。

    他有些感动，当场表示，他一定会埋头苦头，勤奋努力，考出一个名堂给她看。

    顾清菱道：“你不是考出一个名堂给我看，是考给你自己看，重要的也不是能不能考出一个好成绩，而是你有没有发挥出自己的实力。如果你发挥出了自己的实力，依旧没有考上，那就说明你实力不足，还需要继续读书，到时候你再好好读就是；如果你没有发挥出自己的实力，那就说明你的考试方法出了问题，你需要好好反省，准备好了再上考场……”

    “是，娘，我知道了。”

    “知道了就好，你去准备吧。其他的不用你操心，安心备考就是，缺什么少什么，跟我或者跟你夫人说。”

    “是。”

    ……

    姚大爷离开以后，顾清菱都还在意外，因为她真的没想到姚大爷会主动提这件事情。

    之前她或许提过一嘴，但那个时候大家都以为她只是说说，可事实上，顾清菱非常希望家里的男人们好好读收，然后下场科举。

    这个时代，万般皆下品，唯有读书高。

    姚家想要谋出一条出路，除了利用一些“巧合”制造功劳，入皇家的眼外，最好的办法就是走“科举”一途。

    唯有这一途，才是最脚踏实力，也最容易让姚家入清流眼，从而扎根京城的一途。否则，不管她未来给姚家打下再大的功劳，人家也只会说：“要不是那两兄弟巧了，有那么一个娘，这种事情怎么可能轮得到他们？”

    那样，名太虚了，也不利于姚家后辈的成长。

    在顾清菱的想像中，像防御天花那样的功劳可以有，但姚家子孙也要会“读书”，脚踏实力凭本事靠上去，如此才能够走得更远。

