    

    七幻青灵涎还没有成熟，但就像纳兰桀可以拿走风灵果树一样，他也可以拿走这个。

    从系统背包之中取出了一个玉盒，萧林小心翼翼地拿铲子将七幻青灵涎连同岩上的土壤一同放进玉盒之中，然后重新送进系统背包里面。

    这东西倒还算是好养活，每天只要晒够一个小时的太阳就行，而算算时间，它今天的太阳是在这里晒够了。

    萧林估计自己出来的时间不会太长，所以安心地把它放在系统背包里面，不去管了。

    雷霆宗的人从加玛圣城离开，要回到雷霆宗去，那么他们一定会经过关塞。

    这些人不在这个帝国生活，对这里不熟悉，而且他们堂堂正正，自然会走正道。

    一群斗灵，自然没有萧林的速度快。

    萧林估计了一下时间，就像他所说的那样，这群人兵分几路到各大城市之中去寻找弟子，但并不代表他们都能在同一时间完成这个任务。

    加玛帝国虽然不算是什么强大的帝国，可是地方却并不太小，尤其是魔兽山脉地处辽阔，很多城市的距离都不算近。

    若是他没有料错的话，这些人应该会在关塞集合，

    就算不是在那里集合，他们也迟早会到那里去的。

    所以时间仍旧够。

    萧林先是回了一趟长生殿，将手中盛放着七幻青灵涎的花盆放在了自己的屋子里面，然后他在谷中找到了萧厉。

    彼时，萧厉正在跟小医仙两个人玩闹。

    萧林从来没有和家人说过小医仙身体的事情，

    有系统在，他清楚小医仙体内的毒气什么时候会爆发，所以并不担心小医仙体内爆发的毒气会伤到家里人。

    这些孩子，他都是用心在养，只不过他这么一个人，总有忙不过来的时候。

    他静静地看着两个孩子在那里玩闹，并没有上前打扰。

    不一会的功夫，萧鼎过来了。

    这段时间萧鼎一直在跟着族老们……现在应该说是长老们了，萧鼎一直在跟着他们学习俗事的处理。

    他在这方面非常有天分，所以得到了长老们的一致赞赏，很多事情都开始挑着让他去做了。

    萧林在这件事情上没有做任何干预，他觉得让这件事情自然发展就是对萧鼎最好的道路。

    毕竟在处理这些事情的时候不可能让孩子浪费太多的时间，对于萧鼎来说，最重要的，还是他的修行。

    话说回来。

    萧鼎原本是打算召唤萧厉和小医仙去吃饭，却正好看到了萧林。

    自从前段时间，萧林和他们说过家族的故事之后，萧鼎一直都把这件事情放在心上。

    他一直是一个把家族看得比自己重的人。

    或者说，他是一个把亲情看得比自己重的人。

    “爷爷，你怎么突然回来了？”

    萧鼎凑近到萧林身边问道。

    “我回来是因为临时有点事儿，

    我房间中有一盆花，你记得每天中午的时候拿出去让它晒一个时辰的太阳，别让她枯萎了，

    还有，我这次回来要把你二弟带走，你和长老们说一声。”

    “二弟他……现在还没有突破，您这个时候把他带走，是因为找到那个宗门吗？”

    “找到了，不过不一定会让他现在就去，但不管怎么说，总是要先和人家见一面的。”

    萧林忽然心中一动，转头看向萧鼎。

    说起来，他对于萧厉和萧炎都有安排，把他们都送出去，而不是让他们留在自己身边。

    可是萧鼎被留下了。

    “其实你要是想出去的话，爷爷也能为你找一个不错的宗门，”萧林说道：“你不用非得留在家族里面，家族现在没那么难。”

    “我现在不是已经加入长生殿了吗？”

    萧鼎微微笑了一下，那样子倒不像是小孩子，已经如同大人一般了。

    “爷爷不需要担心这个，我留下来也是我自己的选择，

    更何况我的资质本来也不算太好，即使拖着爷爷的关系加入了宗门，也未必能有什么好的成就。

    更何况爷爷本来就是斗王，在修行上给的指点，总比那些宗门之中教导弟子的老师们好得多吧？

    而且我挺喜欢现在这样的，处理殿中的事务，对于我来说游刃有余，我早一点接掌长生殿，爷爷你就能早一点专注修行。”

    这样懂事的话，让萧林都有些感动。

    太懂事的孩子，总是会让人觉得有点可怜，但也的确会让人觉得他成熟稳重。

    “好了，我能回来待的时间不长你去叫上你弟弟，跟我走，如果不出意外的话，我们两个应该很快就会回来了。”

    “是，我知道了。”

    萧林没有动，让萧鼎到那边和萧厉说了两句话，然后兄弟俩一起走了回来。

    已经什么都不用说了。

    萧鼎刚刚已经把这件事情和萧厉交代清楚，而萧厉本人也早知道这件事情。

    只不过这件事来得有点突然。

    “爷爷，我们现在走还是等等再走？”

    “现在就走，你是还没有吃午饭是吗？”

    萧厉点点头。

    “别吃了，我带你到关塞去吃，说不定能碰上那边的人，顺利的话你就能够加入那个宗门，

    若是不顺利就回来跟你哥一起，我亲自教导你们。”

    就是萧林的这个决定，萧厉是没有什么意见的。

    因为他很清楚，不管萧林做出什么样的决定都是为他好。

    去一个合适他的宗门，一定要比在这里平白浪费时间好多了。

    他的雷属性东西本身就特殊，不像萧鼎的木属性斗气，在山林之中最好。

    爷孙两个基本上没有废话，萧林一只手抱着萧厉，直接从榕树的树叶间飞了上去。

    而在树叶之下，最后过来的小医仙和萧鼎看着他们的身影慢慢变小，也离开了这里。

    萧林的速度很快，他们不到半天的功夫就来到了关塞之中。

    毕竟是国界线，没有斗王的实力，就只能老老实实走大路，因此从这里出入的人不少，还算繁华。

    萧林感受了一下，很快就在一处酒楼之中感受到了他要找的人。

    没办法，对方的雷属性斗气，实在太过明显了。        

