    “太好了！”

    定春喜形于色，雀跃不已。

    陆云卿和洛凌青亦是露出喜色，特别是洛凌青，脸上的神色变得轻松了许多。

    这几日的她眼皮子跳得厉害，难道真的只是错觉？是她想太多了。如今只要李昭庆的党派顺利倒台。依靠韩厉春，他们可以在陆州城可以活的相当舒坦，不必再继续过东躲西藏的日子。

    韩立逗留没多久就离开了，他虽然很想留在陆云卿身边多学点医术，可事情有轻重缓急，一切等他们扳倒了李昭庆再也不迟。

    这一夜，陆云卿睡了一个好觉。

    翌日清晨，她前往寒梅学府继续读书教课，如今不需要带着目的来教课读书，她的心境变得安宁，脸上笑容也比平日纯粹不少。

    斗了这么久，总算看见生活平和的曙光了。

    可就在她刚刚到达寒梅学府门前，就被一群官兵围了起来，为首之人乃是陆州城官府镖头，景兴。

    “陆云卿，你妖言惑众，触犯大夏律例，即日收监！”

    此话一出，寒梅学府门前众多学子尽皆露出愕然之色。

    “妖言惑众，这谈何说起？”

    陆云卿面露冷意，眼中掠过一抹凝重之色。

    李昭庆葫芦里卖的什么药？就这么平白无故的拉起一个理由过来抓她，就不怕韩厉春找到机会反击吗？

    景兴闻言冷哼一声，也不辩解，“陆云卿，你今日说什么都没用！州府大人抓你自然有他的理由，我们只负责抓人，拿下！”

    “慢着！”

    围观人群当中忽然分开一条道路，众多城外驻军涌入。站在陆云卿背后与官兵对峙，其为首之人不是别人，韩立。

    “没有证据就想抓陆先生。问问我家大人的意见没有？”

    韩立面色冷寒，景兴闻言顿时仰头哈哈一笑，语气霸道。

    “笑话！我家大人抓人难道还要向巡查大人通报不成？巡查大人只负责监察之职，朝廷可没说要让他陆州城的父母官！”

    “荒谬！”

    韩立将陆云卿护在身后，目泛精光：“我家大人身为监察，自当扫清陆州城一切不公！陆先生已经受过一次冤屈，你们这般凭空抓人就不怕陆州城民心不稳？”

    韩立话音刚落，便听到一道属性的声音在官兵当中响起。

    “你要证据？”

    李昭庆着一身官袍，负手自官兵当中走出，其手中拿着一张政文考卷，背后画着“50”的标记。

    “那是陆云卿的政文考卷？！”

    “是了，初选时候陆云卿的标号确实是50。”

    寒梅学府门前先生中有人传出窃窃私语声，混迹在其中的陈先生看到这一幕，面色赫然煞白一片，心中乱作一团。

    李红嫣不是要向李昭庆进谏，接纳陆云卿的论点为陆州城百姓造福吗？怎么就来抓人了？

    他被李红嫣骗了？！

    陆云卿看到李昭庆手中之物，面色瞬间有了一丝变化。

    这段时间她一直都将心思放在李红嫣身上，却是将这个破绽忘记了。

    如此政文虽然论点大胆，但还不至于到以文犯禁的程度，不过这一切对李昭庆而言都不是问题，他要的只是一个借口，一个光明正大抓她，却又让韩厉春无可奈何的借口。

    “韩副将，看清楚这是什么了吗？”

    李昭庆很是胆大，直接将正文考卷交到韩立手中，一边笑着说道：“这可是重要物证，你若是当场撕毁。我便是将你当场格杀，也不会有任何问题。”

    韩丽脸色黑了一片，一颗心瞬间沉了下去。

    大哥还在驻地中审问犯人，驻地和这里还有相当一段距离，李昭庆出手的太突然了，他一点准备都没有，根本想不到应对之法。

    念及此处，韩立抬头冷哼一声，依然没有让开，反声问道：“谁知此物是真是假？！若是假的，李大人就这么将陆先生抓捕，未免太过鲁莽。”

    韩立如此说着，心中却是暗叹。

    李昭庆从不做没把握的事情。这份考卷很可能是真的，即便是假，李昭庆也会让人分不清真假。

    他这么说只是想要拖延时间，试试看能不能拖到大哥过来，兴许还能保住陆云卿不受牢狱之苦。

    李昭庆似乎是看出了他的想法，呵呵一笑，说道：“不论证物是真是假，本官都有责任，有义务将陆云卿回去调查一番。

    韩副将放心，巡查大人驻扎在此，我又怎敢动用私刑？本官一定会秉公办事，不会冤枉一个好人，也不会放走任何一个坏人。”

    李昭庆说到这里，面容立刻冷下，喝道：“还愣着干什么？拿下陆云卿！”

    “小姐！”

    定春紧紧抓住陆云卿的手，看到官兵过来，眼中露出焦躁之色。

    韩立更是浑身僵硬，死死盯着走来的景兴，完全没有让开的意思。

    陆云卿轻轻吐出一口气，对定春微微摇头后，轻声道：“去找你大哥，尽快审出结果。”

    说完，陆云卿主动上前，从容道：“不劳捕头大人费心，我跟你们走便是。”

    景兴看着陆云卿，眼中闪过一抹惊异，倒也没有给陆云卿难堪。

    陆云卿言下之意，韩立听明白了，让他不要轻举妄动。

    韩立咬牙忍住心头的郁恨，抬头盯着李昭庆，一字一顿地说道：“陆先生是京城那位的贵客，若是丢了一根寒毛，李大人知道后果。”

    李昭庆眼神微闪，笑着轻轻点头，旋即转身带着官兵离开了。

    众人眼看，陆云卿就这么被带走，心中皆是一片唏嘘，有些人已经看出李昭庆的目的。

    以文犯禁，可大可小。有的人关几天就被放出来了，也有人因为一句话，就掉了脑袋。

    韩立看着官兵离去，袖中双拳紧握，他很想出手拦下李昭庆。但他更知道，若真这么做了，只会让局面变得更加糟糕，更加无法挽回。

    “回去！”

    韩立轻喝一声，转身快步离开。

    为今之计，只有让大哥出面与李昭庆斡旋。

    城外驻军营地，韩厉春收到消息脸色立刻一变！

    “这李昭庆，好大的狗胆。”

    公子之前还说他胆小如鼠，什么事都不敢掺和。如今只是动了他一点利益，却什么脸面也不顾了，下手肆无忌惮！

    这样的人有两张面孔，比一般贪官还要可怕。

    若是不出面，陆云卿很可能下场凄惨！

    想到这里，韩厉春脸色难看。

    他昨天才刚刚抓到暗娼牙行，连夜审问刚出了一点成果，结果今天就出了这么大档子的祸。

    若是那群犯人已经将李昭庆供出，他赶在前面抓捕李昭庆，将他杀头谢罪。陆云卿什么事都不会有没有。

    “李昭庆反应太快了，这才一夜的功夫……”

    韩厉春口中念叨着，脑海中念头连闪，出声吩咐：“暂时管不了，抓紧审问犯人。”

    越是这个时候越是不能乱，他很清楚，只要拿到签字画押的罪证，他才能够掌握与李昭庆谈判的筹码，否则别说救陆云卿，他自己都得栽进去。

    就在陆云卿下牢的当天，陆州城中，谣言四起。

    城中茶摊、饭馆、戏行里谈论的，都是关于此次陆云卿无故被抓之事。

    “听说了吗？那被放出来没多长时间的云卿姑娘，又下大入牢了。”

    “早就听说了。还是因为陆云卿在女学初选时上交的一纸考卷。”

    “一个小姑娘卷入派系纷争，何苦来哉？”

    “我叔父在州府大人府中当差，听说陆云卿在正文当中不仅妄论京城局势，还笃定这个夏天陆州城必定会发生瘟疫！”

    “发生瘟疫？！此等天灾又岂能人为预测？原来这陆云卿果真是个妖言惑众的妖女，李大人抓她抓得不冤啊。”

    “话也不能这么说，兴许她在药学方面也有些研究呢。”

    “怎么可能？陆云卿名气是大，可她的年纪摆在那里。一个12岁的小丫头，绣艺天赋高，画技又强，已经很惊人了！难道还能分心他顾？”

    “难不成她还能和卿绣坊主人一样，是医道奇才？别做梦了！”

    “要是陆云卿三门都精通，那就不是天才，而是妖孽了，倒又应了李大人那一句妖女。”

    “我看是陆云卿从小，饱受家中主母虐待，心中扭曲了，巴不得这陆州城出现天大的灾难。如此蛇蝎心肠，居然能成为寒梅学府的先生！”

    “误人子弟！”

    “不错，就是误人子弟！”

    一时间，陆州城中五花八门的消息都传开了，自然也传到了城中官场各方的耳中。

    “这是李昭庆再造势！”

    有人一眼就看出了李昭庆的计谋，“俗话说的好，三人成虎，谣言亦可杀人！李昭庆就是想以谣言顺应民心，定下陆云卿的罪状。”

    “只要陆云卿一死，他便能韩厉春一头，陆州城中摇摆不定的官员都会倒下他那边，韩厉春这个巡查被孤立，便算是废了。”

    “好深的计谋，论起玩儿阴的。韩厉春还是差了李昭庆一筹啊。”

    城外驻地当中。韩厉春眉头紧皱。他大概能猜到一点，外面各个官员是怎么谈论他的。

    他现在陷入了两难的境地。

    公子并未跟他明说来州城的真正目的是什么？是保护陆云卿？还是要扳倒李昭庆？

    他已派人前去传信询问。可按照李昭庆的手段和速度，他很可能等不到公子的回信就要做出抉择。

