    斯卡文鼠人的闪电战要点并不是出其不意攻其无备，或者说不是全部。

    斯卡文闪电战真正最厉害的地方，是充分利用斯卡文鼠人数量、科技、火炮的强大优势，依托墨德氏族的各种改造生物还有佩斯提伦氏族的各种强力瘟疫，以突然袭击的方式制敌取胜。

    首先是艾辛氏族的刺杀，在战争开始之前，艾辛氏族的刺客会先行对敌方指挥部进行刺杀，瘫痪其首脑，然后是史库里家族的各种重火力对军营、重要战争设施进行集中打击。

    闪电战就是奇袭、快袭集中加在一起，将像闪电一样打击敌人！可以使敌人在突如其来的威胁之下丧失士气，从而在第一次巨大的打击之下就会立即崩溃！

    仔细分析一下，福根发现斯卡文鼠人的战术几乎全都是如此，在闪电战的进攻下，几乎无往而不利。

    但福根是什么人？帝皇之子军团本身就是极少数有专门编写如何与帝国卫队协同作战的军团，他本人同样是一位战略战术大师，并常年跟着荷鲁斯一起作战，福根研究很快发现，闪电战也有其弱点。

    首先是斯卡文的鼠多势重虽然是优势，但也是劣势，鼠辈们一拥而上时士气高昂悍不畏死，拥有瘟疫的加成也让斯卡文鼠人死战不退，可随着时间的推移，狂热是会逐渐散去的，瘟疫加成也是会减弱的，鼠人的攻势如果不能够在顶峰时一波打下来，之后就会走向失败。

    比如旧世界的黑死病战争、比如对露丝契亚的漫长入侵，在比如几次对矮人城塞的围攻就是如此。

    再者，就是闪电战畏惧从侧翼而来的，更强力的反击。

    现在，斯卡文鼠人就遇到了这一幕，当它们连续突破八道蜥蜴人防线，将战线已经推进至月亮之城大金字塔之下时，它们遭到的是以福根为首的帝皇之子原体亲卫队凤凰卫队的迎头痛击，以皮拉佐和尤利乌斯为首的凤凰卫队们杀入瘟疫僧之中，简直如同虎入羊群，矮小疯狂，仅仅凭借着单纯狂热的瘟疫僧首先被他们斩杀，瘟疫香炉被砸得粉碎，瘟疫旗被踩在了地上，那些鼠巨魔风暴巨魔被凤凰卫队们用长枪挑起，用利剑砍碎。

    一排人，几百米，凤凰卫队以一己之力拦住了魔鼠先锋军，在这面血肉磨盘之中，在原体的指挥之下，无论来得是什么，是奴隶鼠、氏族鼠、暴风鼠还是瘟疫僧，甚至是斯卡文的巨兽们，统统消灭！

    一时之间，血肉横飞，碎尸漫天，斯卡文鼠人的攻势被迅速遏制住。

    杀！杀！杀！

    暴风鼠们和蜥人战士撞在一起。

    杀！杀！杀！

    鼠巨魔挥其自己的拳头，将冷蜥骑士砸入地面。

    杀！杀！杀！

    银弹火枪手齐射，从侧面撕开了毒风迫击炮的队伍。

    金法师念诵着古老的契约，元素大领主炎魔之王与深坑憎恶抱摔在一起，次元石冲击钻钻开了炎魔之王的胸甲，火焰巨锤砸烂了瘟疫香炉，让毒液流淌。

    杀！

    凤凰卫队身形高大的战士们的队伍被突变鼠撞开，上面涂着瘟疫剧毒的次元石刀刃切开了他们的板甲，凤凰卫队们立即还以颜色，用长戟劈开了突变巨鼠的胸膛。

    血肉风暴交杂，月亮之城的蜥蜴人军队得到了这一支强援，开始在闪电战的措手不及之下缓过了神，灵蜥祭司们无法寻求魔蟾的启迪，但它们依然有自己的作用，尽管十分心疼城市建筑群，灵蜥祭司们还是召唤出了陨石砸碎了鼠人攻城塔，次元石闪电炮，瘟疫投石机被炸毁，连带着那些古圣遗留下来的建筑一起。

    斯卡文的闪电战遇到了麻烦。

    不过无论怎么说，凤凰卫队都只有一百多人，鼠人成千上万，这些强大的勇士们双拳难敌百鼠，当鼠人的数量多到凤凰卫队来不及杀，将他们面前的所有视线全部笼罩的时候，福根也唯有下令边打边退。

    帝皇之子原体一直在寻找，斯卡文鼠人的领袖在哪里。

    必须杀死斯卡文大军的领袖，否则他们会被敌人活活堆死。

    其实灰烬军团也被打得有点懵，真正的大部队还在北岸陆续登陆，福根亲自挥舞着索提戈之矛和凤凰之刃，横扫战场，一整个斯卡文瘟疫僧军团在福根的闪电火焰中全灭，可依然看不见敌方领袖的身影。

    而就在这个时候，福根得到了一位灵蜥祭司的呼唤。

    “古圣之子，快，我们需要你的帮助！”

    “什么帮助！”

    “奎梯大金字塔受到了敌人的进攻！所有史兰祭司都在对抗邪月的降临，我们不能够失去大金字塔内的所有尊者，否则一切就将失败！”

    福根脸色微变，帝皇之子原体当然看见了从天而降，危险万分的邪月，他顺着灵蜥祭司给出的坐标，将目光望向了位于远方的月亮之城奎梯大金字塔。

    所有的魔蟾祭司们正聚集在那里，以它们为中心，周围的金字塔塔尖全部射出冲天的光线，轰击在邪月的表面，原本应该守护大金字塔的古圣之盾因为缺少了魔蟾的维护，现在处于关闭的状态。

    月亮之城里，到处都是血腥的战斗。

    在宽阔的大道以及金字塔之间的广场上到处都是鼠人与蜥蜴人那激烈的搏杀，还有一队又一队的支援部队正在火速前往前线，填上防御阵线里出现的空缺。

    和福根对话的是蜥蜴人传奇英雄，灵蜥祭司长特托-艾克，这位灵蜥祭司出现在战场上就预示战役的重要性，在星象运行的轨迹中它看到了对露斯契亚有利的选择，那些命运轨道泄漏的一缕缕运势被它敏感的感受到并化为不可思议的力量去扭转命运。

    在它的预言下露斯契亚已经躲过了许多次鼠人制造的可怕劫难，它利用预知能力在敌人尚未计划时就得知走向，它也是唯一一位被允许乘坐黄金圣座的非史兰祭司。

    特托-艾克此时急得如热锅上的蚂蚁，因为不会有任何魔蟾祭司来帮助它们进行这场战争了，位于月亮之城内最强大的第二代魔蟾特胡加大领主的所有精力都集中在了对抗邪月之上。

    蜥蜴人必须依靠它们自己了，守护无数的遗产遗骨自然是特托-艾克的责任，除此之外他还需要保护不可被其他东西所取代的产卵池，还有一个首要目标：保护活着的魔蟾法师们。由于无法预见到未来，并确定下一步的计划，所以对于特托-艾克来说逃离是几乎不可能的，只有尽可能的防御。

    特托艾克一边下令抽调神殿守卫大军和精锐的神圣孵化军团支援各处，下令三角龙与甲龙前往支援那些已经被鼠人肆虐的灵蜥居住区和西部神殿，在数个小时的激战之后，源源不断的鼠人大军已经淹没了半座城市，特托艾克无法唤醒和支持史兰的战争，但它至少可以呼唤福根。

    战线已经逼近了大金字塔，如果让斯卡文鼠人冲进来，那么万事休矣！

    野兽巨大洪亮的咆哮声、鼠人嘹亮激情的吟诵声之中，福根还是敏锐地捕捉到了特托-艾克的通讯，帝皇之子原体吼道：“魔蟾那边什么时候才能够结束？”

    “没有那么容易！”特托艾克叫到：“古圣之子，让你的人立即撤回来，撤到大金字塔来！”

    “那样的话我们是被动防御，迟早会被击溃！”

    “我需要你帮我争取一点时间！”

    福根迟疑了一下，还是立即答应：“好！”

    凤凰卫队在福根的命令下后撤，另一边，金法师也下令后撤。

    灰烬军团的奇袭为月亮之城的防守争取了大量的时间，当他们后撤的时候，更多的蜥人军团、灵蜥军团取代了他们之前的位置。

    杀出一条血路，福根带着凤凰卫队撤到了大金字塔前的索提戈圣坛，周围尽是血祭现场，福根可以感觉到索提戈战矛正在喷吐着嗜血的杀意，他见到了坐在黄金圣座上的特托艾克：“能帮我找出老鼠首领的位置么？”

    “能，只是需要一些时间。”特托艾克冷静地说道，灵蜥祭司长随即举起自己的恒星棒，这根法杖顶端有着神秘的太阳系仪：“在此之前，守住金字塔！”

    “没问题。”

    目前福根也没有其他办法快速联系到其他神殿城市。翼龙信使早就被派了出去，但无法知道他们是否已经到达了目的地。至于其他城市是否遭到鼠人攻击，或是被邪月碎片的撞击而遭到损毁，这些全都一概不知。随着时间的推移，战局变得愈发糟糕了起来。

    然而斯卡文鼠人的攻势也始终受阻，福根一个人拦在天堂之门门前，帝皇之子原体就像是发疯一样一个人杀退了三个瘟疫僧军团的进攻，看见原体如此神勇，凤凰卫队们士气高涨，皮拉佐一个人砍翻了六个斯卡文队长，尤利乌斯把两位提着瘟疫香炉的瘟疫祭司切成两段。

    “怎么样？现在的我有没有一点圣吉列斯的感觉？”将索提戈之矛从身后刺入一头风暴巨魔的背部，福根还不忘捋一捋自己绚烂的银发，朝着尤利乌斯炫耀道。

    “差多了。”尤利乌斯黑着脸说道：“不如你先打败个红沙天使助助兴？”

    “…………”福根立即转身，他似乎生气了。

    另一边，金法师的部队同样牢牢地守住了孵化池，只见在耶尼切里的保护中，金法师念诵着阿拉比历史上禁忌的咒语，在他的身后，元素之王，荒蛮之主卡利莫斯成功地降临在了凡世之中。

    风、火、水、土四系元素融合，这是金法师能够召唤出的最强元素之王！甚至就连金法师自己的都没有想到他真的能够有召唤成功的一天。

    “元素，融为一体！”卡利莫斯的身体有几十米高，它响应金法师的呼唤而来。

    “土之祈咒！”一百个强壮的土元素巨像拔地而起，将道路牢牢封锁。

    “水之祈咒！”治愈的甘霖冲刷着凡人，将瘟疫洗刷而去。

    “火之祈咒！”六个火焰流星落下，烈焰风暴在月亮之城，斯卡文鼠人的军阵中燃烧而过。

    “风之祈咒！”闪电风暴与斯卡文工程师、鼠特林小队、毒风球投弹手的行列中炸响，把史库里家族制作的战争器械炸得粉碎。

    科尔基斯-贪食者，斯卡文月亮之城行军道大总管，疫病氏族宗主麾下最年轻最激进的助手开始感觉到有点不妙。

    这场战争持续了接近十八个小时了，它们依然没有如预定计划一般，攻破月亮之城，将金字塔里面的史兰屠杀殆尽，攻克孵化池让鼠鼠们全都饱餐一顿，而是僵持住了，它已经注意到，奴隶鼠和氏族鼠们开始出现了疲惫的迹象，许多奴隶鼠都已经口吐白沫——再强再疯狂的鼠鼠就算是拥有最强的瘟疫加持，也不可能永远战斗下去。

    瘟疫僧侣们倒是依然强大，的皮肤因为腐败的力量而变得像皮革一样坚韧，对于瘟疫的狂热信仰崇拜更是如虎添翼。当狂暴的能量流淌过瘟疫僧侣时，他们获得了更强大的保护力量，蜥蜴人的各种致命打击对于他们而言已经可以毫不在乎了，甚至是被刺穿、手脚被砍断、内脏被掏出来时，瘟疫僧侣们仍然保持着他们的狂暴攻击。

    距离攻破大金字塔就差一部，就连神圣守卫们都不是瘟疫僧侣的对手，但那个人类——科尔基斯不知道那是不是人类，他实在是太变态了，连续打了几个小时，科尔基斯已经损失了整整八个瘟疫军团在他的手下，科尔基斯-贪食者很清楚，如果它不能够完成摧毁月亮之城的目标，那么这就会是它的最后一场战斗了，奈格里奇宗主会让它明白什么才是生不如死。

    科尔基斯打算加入战斗了，它挥舞着三头瘟疫香炉链锤，向大角鼠祈求祝福。

    另一边，灵蜥祭司长特托艾克沟通进了庞大的魔法之风，在苍穹中寻找着它的精神力可以锁定的某种东西。

    在它的口中发出了一系列音节，这是连这位灵蜥祭祀也听不懂的古圣语言，通过这一诵读，它完成了某种神秘的仪式。

    灵蜥祭司长的力量现在漫步于宇宙苍穹之间直到找到了它的预言目标。

    一道星光从云朵中冲出，对准了藏在大群瘟疫僧中的科尔基斯-贪食者，将它照了出来。

    Ko~ko~da~yo~

    “我已经标记了敌人，古圣之子！”灵蜥祭司长立即示意福根。

    “很好。”福根狞笑了起来，只见他将身体下沉，单手握紧索提戈战矛，双目盯紧了目标。

    全力全开！原体的身体就像是炮弹一样射了出去！

    五百米的距离，瞬息而至，一道能量汇聚的光波在斯卡文鼠人军阵中撕开了一个巨大的裂口，福根的尖啸声随后而至，原体贯穿脑膜的尖啸声让凤凰卫队们精神百倍，而所有听到他魔性声音的斯卡文鼠人们只觉得头疼欲裂，忍不住当场口鼻流血，稍微靠近一点的直接脑袋炸裂，脑浆四溅。

    帝皇之子原体释放而出的力量连续爆发，一道金色的闪光自金字塔的中央成直线穿过五百米的距离，将其触摸的一切融化，燃烧轰鸣的烈焰摧毁了每一头斯卡文鼠人，粘泥与污秽在岩石的缝隙间剥离而后化为虚无，被诅咒的鼠人战旗爆炸了，浸泡在瘟疫中的战争机器化为尘烟，随风飘去，地面道路上唯留下一条融化的直线裂缝。

    “嗯？”科尔基斯才刚刚注意到有东西过来了，它才刚刚心想“大的要来了”，索提戈战矛已经贯穿了它的身体，从前胸到后背。

    “？”这一瞬间，科尔基斯还没明白发生什么。

    “找~到~你~了~”福根俊美无双的脸出现在了科尔基斯面前，原体握紧枪杆，双腿一蹬，带着斯卡文月亮之城行军道大总管飞上了天际，化作升天的光点。

    所有人和鼠看见这一幕都目瞪口呆。

    五秒之后，天空出现了充斥视界的闪耀光芒，一股强大的冲击波砸落，把落点附近的所有斯卡文鼠人全部炸飞，只见福根踩在科尔基斯的身体上，索提戈战矛深深地穿透斯卡文大军阀、瘟疫大领主的身体贯入地面。

    科尔基斯的身体剧烈颤抖着，瘟疫大领主伸手握住了索提戈战矛的枪杆，觉得我还能抢救一下。

    福根脸色难看，这都没死透？

    算了。

    帝皇之子原体再尖啸一声，冲击波扫过，周围试图前来抢救的瘟疫僧和暴风鼠军团不是脑袋当场爆炸就是口鼻出血晕眩不止，原体周身燃烧起了凤凰之火，六把燃烧的飞剑在福根精妙的控制下自火焰中分离而出。

    “斩~”

    一声令下，六把灵能火剑一齐落下刺穿瘟疫大领主的心脏，它污秽的身体在凤凰之火中没几秒钟全部烧成白烟。

    斯卡文月亮之城行军道大总管、大军阀、瘟疫大领主科尔基斯就此战死。

    见到头儿被这种级别的存在干死，斯卡文鼠人的全军士气立即宣告崩溃，鼠辈们之前冲得有多猛，现在逃得就有多块。

    月亮之城守住了。

    蜥蜴人和斯卡文鼠人的最终决战，也随着月亮之城保卫战的胜利，全面展开。

