    第212章知青女主会读心（10）

    接下来的两天，李世芳一直在楚家门口转悠着。

    还真被她逮到了机会，跟楚忠军搭上话，但也仅仅如此而已，就这样，李世芳还觉得自己挺成功的。

    至少在这三天里，她跟楚忠军认识了。

    可楚忠军却觉得这女孩子好像哪里不太正常,一直强调她自己叫什么，是从哪里来的，要干嘛？难道是想求他顺路帮着带东西吗？！

    回程的时候也确实是顺路，可她强调了之后，就没再开口。

    楚忠军也弄不清人家在想什么，再说了，他急着回部队呢,也就没去知青点再问。

    人走了，无论是李世芳还是苗青秋都消停了下来。

    这也就是冬天,没什么事的话，村民都不爱出门，要不然像她们这么明目张胆的，早就被人发现了。

    “青秋，你知道李世芳每天出去是在干嘛吗？”吴知青小小声的凑在苗青秋身边一副要跟她聊天的架势。

    苗青秋心想，我倒是知道，但是凭什么告诉你啊？！

    她挑起眉露出一个诧异的表情，道：“我怎么可能会知道？我又没出去。”

    吴知青眨了眨眼，天真的道：“外面那么冷，她不会是跟谁约好了吧？！”

    苗青秋这回是真的诧异了，她从来都没发现看起来娇小又腼腆的吴知青还有背后造谣的本事。

    她垂下眼睑，顺口接道：“那谁知道呢，但也没听说她跟村子里谁相熟啊。”

    “她比你来得早，早前她跟一位老大姐关系很不错，就是那个……”吴知青回想了一下,道：“就是嫁给李大柱子那个知青，你应该听说过的吧？”

    苗青秋点点头道：“这个我知道。”她这会儿又怀疑是不是自己想太多了，眼前这个吴知青好像没有造谣的意思。

    吴知青又将声音压低了几分，还靠近了苗青秋一点，道：“听说，那个知青大姐还想过要给李世芳介绍她小叔子呢。”

    苗青秋消化了一下这句话，所以，还是造谣呗？！

    李世芳心里想什么，她都能知道，是以这事是真是假，没人比她更清楚了！

    苗青秋复杂的看了吴知青一眼，道：“反正都是别人的事，跟咱们没啥关系。”

    吴知青有点意外的看了苗青秋一眼，然后默默的退到了一边，也不说什么了。

    苗青秋并不管她，只拿出信纸和笔，琢磨着这第一封信该怎么写。

    …

    “娘，我就去看看爷奶，都躺了三天了，快生锈了。”颜夏也不管颜母的阻止，硬是跳下了炕,一溜烟就跑出去了。

    颜母：“……”行吧,不出院就成！

    颜夏见到了原主的爷奶,两个非常慈和还挺有气质的老人家，就是看起来状态不怎么好。

    “是不是累到了？有没有哪里不舒服？”颜夏握住了颜老太太的手问道。

    她的事，没人敢跟两个老人家说，虽说应该瞒不了太久，但大家都觉得，大过年的，还是别让老人家担心的好。

    “没事，年纪大了就是这样，妮儿不用担心。”颜老太太笑着拍了拍颜夏的手。

    “以后就别去那么远了，要是想小姑了，就让她回来。”颜夏皱了皱鼻子，显出一点小小的不满。

    颜老太太也不说什么，只是笑，然后拿着带回来的糖果塞到颜夏手里，“自己悄悄吃，别让你哥哥弟弟看见。”颜夏：“……”行的吧，原主在这个家里，确实挺受偏爱的。

    她都不愿意去想，原主烧傻了之后，这老两口受的刺激会多大，怪不得没两、三年就都过世了呢！

    只凭着这个，她就不会让女主如愿！

    七五年的春节并不算是太热闹，稀稀拉拉的鞭炮声响过后，孩子们就都被打发去睡了。

    村子里还没有电视，不是买不起，只是没有电而已。

    收音机倒是有几家有，颜家也有，这会儿正开着呢，里面说的也都是祝福的吉祥话。

    颜夏对这个不感兴趣，就回屋去睡了。

    睡了有几个小时，天都还没亮呢，就被颜母叫了起来，挨家的去拜年！

    这时候拜年是要磕头的，颜夏这一路走的，磕得她都头晕。

    在古代都没磕过这么多的头，而且压岁钱超级少的，一毛钱都算是大方的人家了，一般只有一、两分的。

    但也不是没有收获，满村子转了一大圈，她确定了，自己的爱人并不在靠山屯里。

    嗯，很好！

    世界那么大，她要去哪儿找？！

    这个问题开春就有了答案。

    天气暖了，学校开学，颜夏就必须去镇子上上学。

    “夏夏，你听说了吗？咱们班要新来一个学生。”同桌范娟用胳膊肘撞了颜夏两下。

    “是吗？你听谁说的？”颜夏很是淡定。

    “就是春莹那个大嘴巴啊！她说新来的同学长得跟女生似的，好像还是京市来的呢，也不知道为什么要到咱们这个地方上学。”范娟托着下巴很是疑惑。

    颜夏眨了眨眼，从京市来，这大概率是来避祸的吧？！

    没一会儿，老师就带着一个少年走了进来，“这是新同学，唐睿，大家欢迎！”

    颜夏盯着右眼角处的红色泪痣看了半天，然后才仔仔细细打量这个人。

    不得不说，范娟说的挺对，这少年长得就跟女生似的，甚至比99%的女生都要精致的多。

    真的是眉眼如画，风姿卓越，要不是年纪还小，时代又不对，这样貌只要站出去，肯定有很多小姑娘上前搭讪的！

    唐睿一直走到最后的空位才坐了下来，拿出书本，便低下头发呆。

    颜夏：“……”她觉得自己被忽略了！

    扭头看了一眼，见唐睿身上穿的是很朴素的蓝灰布衣服，黑裤子，鞋也是那种农家自做的布鞋，简单来说，除了样貌之外，他身上看不出任何跟班里的学生不一样的地方。

    就连补丁的数量都差不多！

    上课的时候，颜夏一直心不在焉，一下了课，还没等她过去探探情况呢，唐睿就被一群男生给围了起来。

    “嘿，小子，听说你是京市来的？京市那么好，你干嘛来这里？”

    “京市也那么穷吗？你穿的还不如校长的儿子呢？！”

    “你怎么长成这样？不会是女扮男装吧？！”

    唐睿慢慢抬起头，眯着眼睛道：“来掰手腕吧，谁赢在班里就听谁的！”

    颜夏：“……”真是……好有出息！

    (本章完)

