    “开路？

    开什么路？”

    姜空一头雾水。

    铁柱道：“我也不知道，上次几个人过来把他们架走了。

    七师兄不愿意也给抬走了。

    九师弟你不在正好逃过一劫。”

    两人一走，落霞山上更加荒凉了，姜空看了看铁柱两手空空的样子道：“柱子，你会用什么兵器吗？”

    铁柱摇摇头：“我啥也不会，就只会一双手。”

    “如果没有兵器难免会吃亏很多。”

    姜空道。

    现在是有很多人主修掌法或者拳法，可是这群人还是会选择一样兵器。

    好的兵器无疑会提升一大截战力。

    正好他也要去弟子堂一趟置换一些东西，顺便帮铁柱物色一下兵器。

    再次来到弟子堂，弟子堂前的山路已经被清理了干净。

    一来到堂内，丹药收纳处的老头一脸笑眯眯的看着姜空：“小友今日又来送什么宝贝了？”

    “今天不卖圣药，来物色一些东西。”

    “呵呵，物色东西也好。

    这个老头子我也在行。”

    姜空眉头一皱，这个老头老奸巨猾，他打心底有点不想要此人来和自己做交易。

    “你想要什么啊？”

    老头嘿嘿笑道。

    姜空道：“我需要一些符箓以及兵器。”

    “哟，大生意啊！来，你和我来吧！”

    他带着姜空，一路引路到弟子堂后面。

    在弟子堂后，琳琅满目摆满了各种丹药、兵器、符箓、阵图……似乎这里的才是弟子堂真正的样子，这等底蕴让姜空都叹为观止。

    老头儿嘿嘿一笑：“怎么样小友，这些东西还不错吧。

    我看你是贵客才带你来到这里，像外面那些弟子啊，他们才没有那个机会进来呢。”

    姜空皮笑肉不笑，这个老头指不定就是盯上自己兜里那二十多万弟子积分了。

    “我需要一些奴兽符，破甲符以及威力大一点的符箓。”

    姜空道。

    老头轻咦一声，看向他：“你一个新人弟子要这些干什么？

    你也要去黑魔窟吗？”

    “黑魔窟？

    那是什么地方？”

    老头道：“前一段时间天降火种，直接在第九天岭缔造出了一片名为黑魔窟的地方。

    黑魔窟外界形成了一片屏障，为了确保之后九大势力可以无助的进入里面。

    所以现在各大势力都派遣一些人去开路了。

    你所购置的这些东西我们弟子堂绝大部分都给了那些开路的弟子。

    剩下的并不多了。”

    “这就是开路吗？”

    姜空眉头一皱：“这不是让人去当炮灰？”

    对于这种危险的地界就这样盲目去摸索，这和当炮灰有什么区别？

    老头呵呵一笑，道：“有的事情必须要有人去做。

    这是没有办法的。

    你应该庆幸你没有被抓过去。

    好了，不和你说那么多了，这些东西你自己看看。”

    老头找出几张符箓递给姜空，姜空接过符箓。

    一共只有四张，两张雷葬符，一张断血符还有一张威力极大的风杀符。

    “雷葬符一万弟子积分一张，断血符一万五一张，风杀符两万一张。

    一共是四万五千弟子积分。”

    姜空闻言道：“三万，一口价。

    不然以后我的东西就要进入流市了。”

    老头皱纹微微一拧，暗道这个小子是越来越不好骗了。

    他点点头：“行。”

    “另外这些圣药你这边帮我准备一下，至于兵器我自己来挑选就好了。”

    姜空将去掉九命草的方子交给老头。

    老头看了一眼，惊疑道：“你是左道的人？”

    “你知道？”

    姜空一愣。

    老头呵呵一笑：“我怎么不知道，之前有个傻大个经常被宁远那个老头差使过来买这些东西。

    方子和你是一样的。

    最近傻大个没来了，没想到你来了。

    呵呵，这些东西我就不收你弟子积分了，算是白送给你左道了。”

    老头说完离开。

    姜空站在原地懵了一会儿，铁柱居然知道方子？

    他还那么费尽心思去下药，害的自己这个师尊连上了三天的茅房，拉的都要虚脱了。

    早知道那么容易，就不用那么大费周章了。

    把这件事情抛到脑后，姜空开始选择起来兵器。

    铁柱气力很大，并且爆发力十足。

    寻常的刀剑一流在铁柱手上根本承受不住他那力量。

    弟子堂内的兵器颇为丰富，一些冷门兵器也有。

    姜空看了看，目光定在角落里一根蒙灰的黑色棍子上。

    黑色棍子朴实无华，没有任何装饰之物，上面的纹路也是稀稀拉拉毫无美感。

    当姜空握住棍子的时候，瞳孔微微一颤。

    这一根棍子奇重无比，并且质地无比坚韧。

    哪怕他握在手中都可以感觉到一股厚重之感，如果单纯按照重量来算，这一根棍子很可能有一座小山头那么沉重！ 

