    贫穷家庭出生的她，认为知识可以改变命运，所以不怎么聪明的她刻苦学习，成功考上了大学。

    别人都可以依靠知识改变命运，她却不可以。

    由于相貌平平，家境贫寒，唯一就是有学识，只能够做一名导师，领取微不足道的薪水过日子。

    一向拘谨胆小的她，从来没有疯狂过。

    因为秀儿唯一对她伸出援手的朋友，知道朋友落难了，倾尽全力去帮助秀儿。

    五百万属于合法收入，两千万不属于合法收入，如果给秀儿，还害了秀儿，所以用在股票上。

    没有想到竟然有这般恐怖的收益。

    还清所有的债务，依然还是五百亿富翁。

    “呵呵！没有想到你是我们公司大股东之一。”秀儿特别高兴，没有想到自己的朋友帮助自己，反而获取到这般恐怖的收益。

    也佩服艾丝儿，竟然有这般大胆融资。

    明明知道死定了，却是得到意外的收获。

    “我不去了，只想着怎么样好好过上以后的生活。”艾丝儿马上卖出了一千万股票。

    把全部债务都还清。

    秀儿却是转给艾丝儿一千万。

    不管艾丝儿有没有钱，这一千万还是要给的。

    接着就是陪从艾丝儿购买豪宅。

    有了五百亿，自然要好好享受生活。

    秀儿安排律师，帮助艾丝儿办理一切过户手续。

    到了吃完饭的时候，没有回家，和艾丝儿在一家高档餐厅用餐。

    陈小凡和秀儿去参加今晚的晚会，艾丝儿也是土豪之一，所以也跟着参加晚会。

    来到了超级豪华的别墅。

    晚会开设在别墅的游泳池边缘的草地上，灯火通明。

    秀儿挽着陈小凡走进去。

    看到了一个人，脸色变得凝重起来。

    陈小凡看到秀儿神色不对，查看那一个人，一脸狐疑？

    那是一个大腹便便的中年人。

    鹰鼻，三角眼，给人一种精干老练恐怖的感觉，脸上流露出一股自信。

    中年人身边有着两个人，陈小凡也认识，就是便宜岳父岳母。

    三个人看着秀儿。

    “那个三角眼是公司的第二大股东，爸妈和他勾结，看来今晚是鸿门宴。”秀儿露出淡淡的哀伤。

    落魄的时候，这些亲人，却是对自己不理不睬，风生水起的时候，要来夺取她的财富。

    谁面对这样的情况，都会伤心难过。

    闺蜜就是三角眼的女儿。

    由于是同时经营一家公司，所以两家的交情很好。

    “叔叔好！”秀儿走过去，还是出于礼貌打招呼。

    “秀儿，不要说叔叔倚老卖老。你太年轻，不适合管理公司，我建议你还是把公司的股份交还给你的父母。”三角眼很霸气地说。

    “一切都是按照谁的股票占据多少说话，叔叔，你觉得配说这句话吗？”秀儿脸色冷淡，没有给予对方半点面子。

    全部的人都围过来，看热闹。

    “秀儿，我建议你把股权交还给你的父母，你掌权，我们不放心。”

    “秀儿，我们几个股东加起来的股份，占据了公司的百分之二十五的股份，你百分之二十四股份，就应该服从我们的安排。”三角眼很得意地说。

    “你们这是召开股东会议？”秀儿冷笑一声。

    召开股东会议，先向秀儿提交申请书，然后要在证券公司预先声明。

    如果走这些流程的话，至少要半个月。

    今天把秀儿请来，联合全部股东，召开临时决定的股东会议。

    一些股份管理人员已经就位，看来他们是经过详细的策划，举办这一场鸿门宴晚会。

    “侄女，到会议室商谈。”

    三角眼露出阴霾的笑容，一副志在必得的神色。

    由于公司的管理系统非常先进，这些股东的油水，都没有了，所以才会联合起来，想把秀儿拉下台。

    秀儿不下台，他们就无法制造漏洞贪墨。

    秀儿有几分慌张，无助的她，看着陈小凡？

    “你去开会，不要担心，有我在，他们翻不起风浪。”陈小凡依然还是很自信，一副胸有成竹的神态。

    秀儿看了陈小凡一会，但还是选择相信陈小凡。

    毕竟山穷水尽的时候，陈小凡就可以力挽狂澜，让公司死而复生。

    秀儿去开会，陈小凡没有跟着过去。

    “艾丝儿，把你股票权力委托给我。”

    “没问题。”艾丝儿很爽脆答应了。

    陈小凡打电话给美女秘书。

    “陈总，您好！”

    “把你们购买公司的股票股东权益，委托给我。”

    “陈总，对不起！我们已经把股东权益委托给了秀儿的父亲。”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    没有想到这个美女秘书，却是内鬼。

    公司的系统能够杜绝一切漏洞，就算把公司交给他们管理，也无法中饱私囊。

    “呵呵！这一场逼宫会议，你参与了对吧！”陈小凡马上感受到情况，和他预想的还要严重。

    “是的。”美女秘书有几分嘚瑟的回答。

    “公司明明就要倒闭，你们竟然敢购买那般多股票，嫌弃钱多了？”

    “咯咯！我们想把股票抛售，结果没有人接盘，所以就忽悠那些员工购买，没有想到，根本轮不到我们抛售，那些员工的钱都变成股票了。更没有想到我们都没有办法的时候，你们却是给我一个惊喜。”

    陈小凡释然了，副总和美女秘书都是忽悠员工，他们带头购买股票，把那些老实的员工煽动起来。

    这就是资本的残酷，为了个人利益，连身边的人都坑，特别坑那些老实的员工。

    “你很聪明，但得到好处不知道感恩，结果会让你们无法承受的。”陈小凡挂机了。

    “艾丝儿，马上把所有的股票抛售。”

    陈小凡脸色凝重，知道这一次，一定要给予对方狠狠的打击。

    走到会议厅。

    “秀儿，我们用股票市场价，把你在公司的股份全部购买下来。”三角眼知道电池世界领先，意味着什么？

    那可是数不清的财富。

    现在都是要求环保，那般先进的电池，多少商家要购买，如果不安装最先进的电池，就新能源汽车就根本卖不动。

