    

    第472章爱是会消失的对吗

    皇上这是在给他出难题啊！

    他们工部今年的款项早就用完了。

    他上哪弄那么多银子去？

    想到那一大笔钱，孙弘又硬着头皮说道，“皇上，这银子也得户部给我们批钱我们才有钱给天下农商会啊。”

    寂无绝抬眉扫向一旁的户部尚书。

    王行之立刻说道，“回皇上，今年工部的款项早已用完了，这若是再给他们批这么大一笔的银子，就只能从其他地方缩减开支了。”

    各部门的支出每年都是有一定规划的。

    自从皇上登基之后，工部这两年一直在兴修水利，这每年拨款的银子已经是先皇在位时的几倍，再加上去年皇后娘娘弄出了水泥路，今年规划的银两又比去年翻了一倍。

    可谁知道今年才过去了一半，这一年的银子就已经被他们全部用完了！

    这谁能抵得住这样的用钱速度？

    别看国库现在还算宽裕，再这样让工部要下去，这国库的银两估计很快就要见底了！

    “先拨一部分的银两，解决急需用水的城，剩下的钱，从内务府支出。”寂无绝沉声说道。

    孙弘立刻一喜，正准备谢恩的时候，曹忠全急匆匆的走了进来。

    “皇上，皇后娘娘不见了。”曹忠全附在寂无绝的耳边小声说道。

    不见了？

    寂无绝眉头微微一皱。

    她既然已经答应了跟他回宫做他的皇后，断然不会在进宫的第一日就反悔。

    太后也绝不会在这个时候动手。

    宫里守卫森严，除非是顶尖高手，否则根本就进不来。

    “立刻给朕备马！”寂无绝沉声说道。

    若是真有人敢在宫里对她出手，就别怪他不留情面！

    皇宫里，某座荒废的寝宫内。

    陆云萝刚一睁眼就看到了一张绝美妖挠的脸贴在她的眼前，一双狭长的丹凤眼眨呀眨呀的看着她。

    配合着屋里昏暗的灯光，陆云萝差点没被吓死。

    “你离我这么近干嘛？”陆云萝立刻坐直了身子。

    发现自己刚才正趴在这张桌子上。

    大美人就趴在她边上。

    “姐姐，你终于醒了。”红衣美男笑意盈盈。

    “你到底是男是女啊？”陆云萝实在受不了一个大美人的皮囊之下居然是一个男人的声音。

    红衣美男奇怪的看了陆云萝一眼，“姐姐，我是你可爱的弟弟啊，当然是男的了，是个带把的！”

    当年姐姐在垃圾堆里捡到他的时候，说的第一句话就是这五个字呢。

    陆云萝无语的看了他一样，古人现在说话都这么奔放吗？

    “那干嘛要女扮男装？还有，我只有一个哥哥，没有弟弟，你别乱攀关系。”一个大男人，男扮女装三更半夜的跑到她的宫里把她弄到这个地方来，肯定没安好心。

    红衣美男委屈巴巴的看着她，“姐姐，你是不是怪我很没用，这么久才找到你？”

    他拉了拉陆云萝的衣袖，语气之中还带了几分撒娇的味道。

    “给我好好说话，一个大男人撒娇像什么样子？”陆云萝直接扯开自己的袖子，语气很不悦！

    红衣美男不开心的收回了自己的手，“姐姐，你现在不爱我了！”

    姐姐以前对他可没这么凶过。

    果然，爱是会消失的，对吗？

