    好在刘易斯之前曾见过特莉丝一面，并装作追求者，送给了特莉丝一枚特质的符咒。如果特莉丝还戴着那枚银戒指，他就应该能通过神奇物品定位。

    简单布置好仪式，刘易斯开始念诵起祈祷词。

    “独属于刘易斯.哈维的神奇物品；

    隐藏在灵性中的光之钥匙；

    改写命运洪流的伟大力量……”

    随着刘易斯祈祷结束，他感觉到似有若无的命运丝线从他的星灵体延伸出来连接着手上的银戒指，其中一根丝线延伸向远方。

    尝试着用灵握住那根并不存在的丝线，刘易斯的灵性开始快速消耗，他赶忙松开了手。

    “我距离特莉丝太远了，而距离越远，定位所需要消耗的灵性就越多。”

    刘易斯没有尝试直接找到特莉丝的位置，而是离开了侦探事务所，刚才他已经大致知道了特莉丝所在的方向，只要按照方向寻找，应该就能找到。

    走过一段距离，刘易斯看到了奔涌的塔索克河，在阳光下，河流闪烁着金黄的光泽，溅射出的水花更是映射出了彩虹。

    在距离塔索克河不远，一栋安静的二层灰蓝房屋内，刘易斯察觉到了一股前所未有的阴冷感。

    “这种阴冷感并不针对身体，而是针对我的灵性，严格来说是一种恐惧感，这意味着特莉丝就在附近举行仪式。”有了定论，刘易斯默念起祈祷词。

    随着祈祷结束，他再次感觉到了那根似有若无，命运的丝线，丝线一直延伸到不远处，那栋二层的灰蓝色房屋内。

    知道了具体位置，刘易斯立刻停止了仪式，每次举行仪式都是在耗费自身灵性，而他还需要足够灵性去阻止特莉丝的邪神仪式。

    面对一名序列七，刘易斯还有些恐惧，他小心翼翼靠近房屋，回想起魔女途经的能力。

    身为魔女途经的序列七女巫，特莉丝拥有的能力可谓多种多样，而且每一种能力都十分实用，擅长作战。

    如今，特莉丝不仅仅是一个爆发超强的刺客，还是一名可以魅惑和误导别人的教唆者，更是一名擅长隐身和黑魔法的女巫。

    ……

    蓝色二层房屋，只有一丝阳光透过窗帘照射进的卧室内。

    脸蛋圆润，气质文雅甜美的年轻姑娘正坐在梳妆台前整理乌黑的头发，她的左手旁放着一面表层粗糙的银镜，突然，那柄银镜表面沁出了一道道血淋淋的痕迹。

    特莉丝脸色变得阴沉，她站了起来，走到窗前四下打量着，直到看到了一名弓着身体，小心翼翼踏进后花园的可怜虫。

    特莉丝阴沉的脸色略微恢复了些许平静，她特意观察着刘易斯的动作，直到确认来人后，她看了看手上的戒指，舔了舔红艳的嘴唇。

    他没想到刘易斯会是一名超凡者，这位在妓院寻找真爱的登徒子，似乎也并非一无是处。

    但对于她来说，现在的刘易斯就是一个送上门的祭品，将一位超凡者献给神，那么神灵一定会帮她复仇。

    她快步走到衣帽架旁，取下了一件戴黑色斗篷的长袍，系紧腰带，让自己变成了一个刺客。

    接近房屋，刘易斯默念了祈祷语，他把握着命运的丝线，以便能够随时发动戒指的能力。

    突然，刘易斯感觉到危险感正在快速逼近，命运的丝线在颤抖着。

    猜到了特莉丝是隐身前来的，刘易斯赶忙喊出了发动符咒的单词。

    “命运！”

    随着刘易斯的叫喊声响起，那枚银戒指的灵性轰然破碎，他赶忙掏出枪，朝着房门的方向分散开了三枪。

    突然，一个方向上滴落了殷红的血迹，而在血迹不远处传来了镜子破碎的声音，紧接着破碎的镜面散落了一地，那粗糙的镜面甚至不能反射出光芒。

    刚才的三枪，其中一枪破了特莉丝的镜子替身，一枪打中了特莉丝本体，使她受了不重的伤势。

    “命运！”刘易斯再次破碎了手上的一枚银戒指的灵性，使得自己极度幸运。

    他快步后退，而后向侧方翻滚过去，在原来的位置，一把匕首突兀出现了一瞬间后又消失。

    这让刘易斯略感庆幸，他一枪打掉了向他脚上缠来、破败杂乱的藤蔓，再次向后退去。

    刚刚躲开原来的位置，便有一阵阴冷的狂风吹到了刘易斯身上，刘易斯眼中的画面一闪而过：随着他向右后方退了一步，一个黑影砸在了他身上，而后一把匕首在他被砸中后从虚无处伸出来，扎在了腰部。

    看到了未来的事情进展，刘易斯选择了原地不动，他向着那黑影砸过去的方向开了一枪。

    “砰！”

    空枪的声音让刘易斯略感不爽，但正是因为这一枪，让那个本该砸空的黑影停滞在半空中，在虚无处砸出了一朵娇嫩、鲜红的，不知道从哪里来的花。

    刘易斯时刻保持着冷静，他清楚知道那朵花就是特莉丝用来诅咒的媒介，可在特莉丝本体遭受极度厄运，他本体有了极度好运的情况下，这个媒介突然扎到了特莉丝自己。

    趁着特莉丝暴露位置的空挡，刘易斯再次一枪打了过去，这一次，虚无处喷散了一朵血花，特莉丝的惨叫回荡在空旷的花园内。

    “刘易斯先生，请不要开枪。”特莉丝的身影终于显现，她本人脸色惨白，发丝凌乱，那副极美的脸蛋让人不自觉升起保护欲。

    刘易斯略微迟钝了一下，他的内心竟产生了犹豫。

    早就知道这是教唆者的能力之一，刘易斯强行稳下心态，利用机器的特性改掉内心的犹豫，他的手指沉重而缓慢，朝着扳机扣去。

    命运符咒的持续时间只有五分钟，面对一个擅长刺杀的序列七，但凡他有一点犹豫，都很可能送命。这可不是在对战阿蒙的分身，那时候阿蒙有放水，黑夜女神也在注视着他。

    最终，刘易斯的手指暂停在了半空中，他看到特莉丝的身影像是被橡皮擦一块块擦掉一般消失。

    察觉到了不妙的感觉，刘易斯赶忙将手枪抛起，并用另一只手接住手枪，向着身后打去，从声音上来看，毫无疑问是打空了。

    空旷处，一名穿着黑色紧身衣的女郎从虚无处走出，塞拉浅浅一笑，扯了扯那根缠绕在刘易斯右手腕上的丝线，那根丝线仿佛连接着刘易斯的灵性。

