    第330章 女娲石，炼化苍炎（求订阅）

    “哈哈哈，极道帝兵一出，谁与争锋，混沌体明年的今日就是你的忌日。”苍炎大圣兴奋的大笑道，斩杀一尊混沌体对于人族的士气打压绝对是极强的，对于他接下来的机会有很大的帮助。

    “聒噪，反正你是没有机会见到了，我先斩了你！”

    姬昊不管近在咫尺的光明壶，眼眸之中岁月之光绽放，一种无形的领域展开，周围的一切都变得缓慢。

    这是姬昊参悟时空神瞳领悟出来的天赋神通，他取名为：

    “时间零！”

    无形的领域展开，姬昊周围的时间几乎静止，这绝对是一项极为可怕的神通秘术。

    “飞仙决！”

    一寸寸仙光绽放，无尽仙羽伴随光辉闪耀，一方神胎自姬昊体内一跃而出，展现出恐怖的攻伐力。

    这还没完，姬昊一只手上演化太皇剑，极道神威迸发，紧接着皇道龙气冲天，斗战圣法叠加皇道龙气。

    另一只手也没有闲着，禁忌符号浮现在掌心，玄妙自在，像是天地大道的浓缩，正是姬昊的禁忌秘术，罗天！

    四门盖世攻伐秘术一同出击，打破一个壁垒，真正达到准帝级别。

    “不～～”时间零领域之中的苍炎刚打破规则的束缚，便看到这一击打来，其中蕴含他梦寐以求的力量，可惜并不是他自己爆发的。

    “碰！”

    血光冲天，苍炎的身躯直接被打碎，一招秒杀。

    冥冥之中的天意将下厌恶，要在姬昊身后形成血色光环，圣灵一脉有大气运，斩之有大灾祸。

    “闪开，一边玩去！”姬昊眉头一皱直接大声呵斥道。

    “翁……”

    天厌被姬昊一骂，一顿，随后立刻乖乖的散去。

    （天地意志：“委屈”）

    看的众人是目瞪口呆。

    “还未成道便可呵令天地？！”

    “这到底是什么神操作啊！”

    传说大帝斩杀大成圣灵可用无上帝力化解厄难，姬昊凭什么？

    挟世界树以令天地！

    另一边青凰道人凭着自己千载修为勉强牵制一下光明大圣。

    索性暂时没有动手，只是在对峙，否则青凰道人估计撑不了几招，因为大圣已经能够发挥极道帝兵的一部分威力了。

    “我光明族体内流淌着帝血，何惧伱们人族！”

    光明族在星空中是赫赫有名的大族，掌控极道武器，威震六合八荒！

    “混沌体死在光明壶下，是你的荣幸！”光明族大圣无视青凰道人，用光明壶壶口对谁姬昊，发动极道神威。

    “区区一件帝兵也想杀我，最起码也得在前面加一个仙字。”

    姬昊头顶一块神石，五色霞光弥漫，神石之上，密密麻麻的符文宛若蝌蚪游动，弥漫着丝丝缕缕的极道之威！

    吞天魔罐不好拿出来，索性姬昊在洪荒古星得到了娲皇的传承，自然也得到了这件极道帝兵。

    “嗡”

    就在这一刻，虚空之中涌起了澎湃五色神霞，晶莹欲滴，撑开一片光幕，将光明壶的攻伐挡住了！

    人族第十城中最核心部分亮起神光，极道气机迸发，残缺的大帝阵纹升起，这里作为人族最重要的关卡之一，历代古皇大帝都走过此城，大帝阵纹自然不缺。

    “幸好有残躯的大帝阵纹，否则这个在两种极道武器之下，此城必然会解体。”接引使启动大帝阵纹之后说道。

    所有人的惊异莫名，因为他们看到姬昊的手掌之中，有五色霞光流动，竟然弥漫出了极道之威！

    “又一件极道武器！”

    所有人眼珠子都快要彻底掉下来了，没想到姬昊手中，竟然有一件可怕的极道武器。

    “女娲石！”

    “竟是最神秘的帝者，娲皇的证道之器！”

    很多人惊呼出声。

    娲皇，在如今的众生看来是一个极为神秘的存在，证道后多年不现身，只得单纯的闭关研究造化奥秘，是为数不多的女性证道者之一！

    而她的证道之器，随着她坐化之后，亦消失不见了，没想到这么多万年后，这件帝兵再次出现了！

    姬昊屹立虚空，神色淡漠无比淡漠，眸光炽盛，俯瞰此地诸多异族强者。

    算是彻底响彻星空之中，经过人族古路，亦是抵达了其他族的古路之中，引发了大地震，十方瞩目。

    “一尊如此年轻的混沌体，可斩大圣，还掌控极道武器，这一世，难道真的只是他一个人的舞台么。”

    “无始大帝，青帝，当然亦是如此，几乎所有将同辈者，远远的甩在了身后。”亦有人感慨。

    “人族当兴啊，看样子人族此世依旧不会衰落，一尊混沌大帝即将出世啊！”

    “轰隆隆！”

    一方方星域暗淡，两件极道帝兵在对峙，自主汲取星辰精气，散发的余波将一颗颗星辰震碎。

    “今日你必死无疑！”姬昊冷漠的说道：“敢袭杀我，光明族，我记住了！”

    一挥手将苍炎的身躯收拢起来，太极八卦炉出现，炉盖掀开，先天混沌神火浮现，开始灼烧苍炎的身躯。

    尤其是那已经血肉化的部分，祭练出来的本源，每一滴都异常珍贵，可助大圣延寿。

    圣灵液缓缓融入太极八卦炉的炉壁之上，一种奇妙的变化在姬昊心间升起。

    他恍惚之间，看到了一团火焰自天地初开之际便已经生成，经过亿万年的壮大，不断反复的熄灭燃烧，终于化作一团永不熄灭的火焰。

    太极八卦炉本身就与姬昊关系紧密，与他的元神相合，圣灵与道之源相触动，使得姬昊窥探到一尊圣灵的根本大道。

    只见那永不熄灭的神焰之中，一团奇异物质缓缓凝聚，又过了数百万年，孕育被打断了，一尊火灵无奈只得提前从中出世，不得圆满。

    那一日，天地之间的火元素涌动，仿佛在朝拜他们的王，一轮崭新的大日于世间降临，火耀天下！

    姬昊虽然感觉过去好久，但实则只过去很短的一段时间，再度整开双眸，眼中有一团火焰在燃烧。

    “圣灵炉，这个名字真的没有起错啊！”姬昊感慨道，仅仅斩杀一尊圣灵大圣便令他在火之一道上进展飞速，若是将石皇这样的皇级圣灵斩杀又会得到何等造化。

    ?  ?求订阅，求月票，求推荐，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

