    这种奇异的杀戮方式。使得四周修士心神剧震，那阳实巅峰的老者，此刻面色极为阴沉，他能感觉到，对方的修为与自己伯仲之间，甚至自己隐隐还可超出一线。

    但，对方的那诡异的神通，却是让他极为心惊。

    “这绝对不是瞬移，更不是大挪移之术！”老者神色阴沉中，立刻一拍储物袋，顿时手中多出一个银色的铃铛。

    他不假思索，迅速轻摇，顿时铛铛之声回荡，化作大片的波纹散开，干扰四周天地之力！

    “还有二十二人！”王林身子一晃之下，出现在了一个问鼎大圆满修士身后，在对方眼中瞳孔猛地一缩下，抬手间，斩罗诀闪烁而出，没有任何剑光，但那问鼎修士的身子。却是立刻一分为二，相继崩溃。

    至于此人元神，王林却是看不入眼，但仍然黑雾一卷，收入尊魂幡内。与此同时，他阴森的看了那轻摇铃铛的老者一眼，此人的这个法宝，有些神奇，居然可以把四周的天地之力震动，虽说对王林并无太大影响，但若长时间如此，怕是会有些停滞。

    冷哼中，王林身后虚影一闪，塔山一步踏出，却是根本就不在意四周修士，直奔那阳实巅峰的老者飞去。

    塔山飞出之际，右手拳头更是一击而出，带起大片的音爆，轰隆隆的巨响回荡中，与那阳实巅峰的老者站在一处。

    二人交战极为激烈，砰砰之声回荡，那老者身子不断后退，各种神通法术从其双手间施展而出，但他的面色，却是阴沉如水。

    任何神通，任何法宝，落在塔山身上。塔山都不会有半点动容，他就好似一个不知道痛苦，仿若精铁身躯一般，不断地攻击！

    在塔山冲出的一刻，王林更是一步迈出，这一次他并未融入天地，而是而出之际张口一吐，顿时封仙印从其口中飞出，化作十丈大小后，从半空狠狠地砸下。

    浓郁的呼啸之声从封仙印下落中传出，在印下的两个修士，却是面色大变，正要逃遁，但立刻在王林轻吐：“封！”字之下，大片的金符从封仙印上脱落，以难以想象的速度，瞬间便把那两个想要逃出的修士封印。

    与此同时，大印落下，轰的一声，那两个修士，只剩下一片血肉模糊。他们的元神，也大范围的破碎，但却没有消散，而是被封仙印的金符弥漫，收入印内。

    封仙印上数十万个金符中，其中有两个，散发更为刺目的金光，这两个符文，好似活了一般，与其他金符的差别，极为明显。

    王林轻咦一声，他没想到，这封仙印，居然还有这种奇异之处。但此刻，显然不是多想之时，王林眼中杀机闪烁，冷笑中身子一晃，却是在四周修士神通围攻而上的瞬间，再次失去了身影。

    他那阴森的冷笑，落在四周修士眼中，仿若一股寒气弥漫心间。

    除了与塔山交战的那老者外，此地剩余的修士中，还有七人是问鼎大圆满的修为，这七人此刻已然胆颤心惊，许木的威名，在他们心中赫赫弥漫。

    一幕幕有关这许木的传闻，在他们心中回荡，惊恐之下，这七人却是毫不犹豫的迅速退后。更是瞬移而走，心中极为后悔，不该听那姚家之人命令，前来阻截！

    “跑不掉！”王林的神念在虚空中回荡，与此同时，四周方圆百丈内，天地之力以一种极为可怕的速度，疯狂的扭曲起来。

    那七人瞬移之下，却是立即便生生的从虚无中被逼出，在他们身子出现的刹那，王林身影一晃而出，他身影仿若一道长虹，一闪间，便从七人身边一一闪过。

    带起大片的血雾，在王林身影闪过的瞬间，这七人眼中的惊恐凝固，砰砰声中，一一崩溃而亡。

    远处，王林身影一顿，他舔了舔嘴唇，眼中之杀机甚至透出红芒，看起来仿若一个嗜血的魔仙，盯着不远处的修士。轻声道：“还有十三个！”

    那十几个修士，此刻一个个面色苍白中，透出阴沉，直勾勾的盯着前方的王林，此刻的王林，在他们眼中，仿若就是一头狼！

    许木的大名，在他们心中浮现，其中一个阴虚修士，咬牙之下，立刻双手掐诀。顿时其体内元力运转，在其身体外形成一道白光，这光芒一闪之下，化作一把巨剑，他更是喷出一口元神精气，顿时这大剑之上透出极为凌厉之气，仿若可以刺破这虚无。

    他身边的众多修士，尤其是那三个阳实修士中的最后一人，更是低喝中，一拍储物袋，立刻便有无数黑色之针在其身体外出现，一指之下，直奔王林而去。

    在他的身后，其余的修士各自展开神通，纷纷不假思索的冲去。

    他们之速极快，几乎刹那，便临近王林，王林眼中杀机一闪，身子向后一退，其整个人在此消失无影。

    就在他消失的刹那，那阳实修士却是立即双手伸开，口中大喝道：“瞬移，干扰四周天地之力！”

    此言一出，四周所有修士，纷纷原地瞬移，这些修士齐齐瞬移之下，他们的身影立即若隐若现，明暗不定，与此同时，浓郁的波纹在这百丈之内不断地回荡，凝聚之下，顿时使得这里的天地之力大范围扭曲起来。

    “很聪明，但却不够！”王林身影一步踏出，那些波纹仿佛对他没有任何影响，在王林身子出现的刹那，他右手毫不犹豫的按在了身前那没有转头，而是果断的放弃了肉身。元神一冲而出的修士身上。

    这修士的肉身，轰的一下化作血雾散开，至于其元神，却是因为提前飞走，一闪之下便飞出百丈，头也不回，疾驰不断。

    “许木道友，从此之后，我灵冥星所有家族，绝不参与你与姚家之事，放我一次！”那元神逃遁中，急声道。

    王林目光一闪，没有去追击，此刻四周那释放出黑针的阳实修士，低喝中其身体外的黑针，散发乌光，瞬间刺向王林，仿若雨水一般来临。

    王林冷笑中，抬起右手，立刻其上子母道枯幻化而出，煞气一闪，那些临近的黑针立刻灰色浓郁，却是刹那间，成为了石针。

    与此同时，更是在这煞气中，四周连同那阳实修士在内，有三人，脚下灰光闪烁，在王林身子踏出之际，双指如同闪电，分别点在了这三人眉心，立刻无数碎石落下，三人身亡。

    “还有九个！”王林声音透出无尽的阴森，在其他修士眼中露出浓郁的惊骇中，一步之下，再次消失。

    此刻，除了那远处与塔山不断厮斗的老者外，剩余的八个修士，却是毫不犹豫的，放弃了这一次的阻截！与姚家承诺的好处相比，还是性命重要，而且很显然，眼前这个许木，绝不是他们可以抵抗之人。

    单凭那一手诡异的神通，即便他们人再多，那许木也足以立于不败之地！

    要杀此人，除非是修为极强，否则，难！！

    八人不假思索，迅速后退，分别从八个方向疾驰而去。

    王林眼中杀机不但没减，反而更浓，气势在这八人逃遁之下，仿若如虹，他身子向前一踏，这一步之下，扰乱四周天地之力，使得瞬移短时间内无法施展，断了八人快速逃离之路后，封仙印在他心神操控下，立刻旋转着飞出，直奔其中一人而去。

    至于子母道枯，也是冲向一人。

    与此同时王林轻拍储物袋，立刻仙剑飞出，许立国在其上幻化，不用王林吩咐，他便怪叫一声，整个人藏于仙剑内，直奔前方追去。

    这许立国此刻心中也是有些害怕，他虽说传承了远古剑意，但却从未与阴虚修士打过，此刻却是硬着头皮冲出，内心呐喊：“鸟的，拼了，拼了……”

    三样法宝分别追击三人，王林身子向前迈去，整个人消失在了原地。

    几乎瞬间，王林便出现在了一个逃遁中的修士身旁，那修士一脸惊骇，正要说话，却是在王林一指之下，以阳实修为绝对的实力，按在了此人眉心。

    收指，王林身子再次消失，片刻后，封仙印与子母道枯飞回，惟独许立国这里，他几乎疯癫，一边不断地咒骂，一边操控仙剑进攻。

    那被许立国追上的阴虚修士，面色极为阴沉，他不想与这剑灵纠缠，眼看分散逃遁的同伴一一死亡，他心中骇然与惊恐，已然达到了极限。

    尤其是那剑灵进攻之时的咒骂，更是让他烦不胜烦，体内元力一转，立刻形成一片元力崩溃，轰的一下把许立国连同仙剑逼开，他不愿恋战，此刻飞出百丈外，转身就要瞬移而出。

    只是在其瞬移的刹那，却是眼中瞳孔一缩，王林的右手双指，已然点在他的眉心。

    砰的一声，此人崩溃，元神被收。

    王林神色冷漠，扫了仙剑之上的许立国一眼，冰冷的说道：“我，不需要弱者！”

    许立国内心一寒，连忙拍着胸脯，奉承道：“主子放心，我……”

    没等许立国说完，王林已然踏步间，直奔塔山交战之处而去。

    “只剩你一个！”带着寒风般杀机的声音，回荡开来。那与塔山交战的老者，内心一颤，泛起苦涩。

    就在这时，远处星空天际中，一道数丈粗的剑光，带着仿佛要把这星空撕裂的惊人气势，轰隆隆而来。

    与塔山交战的阳实老者，此刻内心一松，暗道：“姚家之人，终于来了，老夫也算完成了阻截之事。”

    那剑光之中，站着一人，此人，正是之前玄尘星上中年文士捏碎玉简后，幻化而出的青年！他此刻眼中露出杀机，其内更是隐藏了一丝兴奋。

    “许木！！没想到能让我姚长东遇到！此乃大功！”