    黑色的独角狼听到源霓的话吓了一跳，并没有上前，而是对着源霓“呼呼”了一声，然后飞快地向后退去。

    接着整个狼群就逃到了沼泽，消失在了一大片的草围之中。

    源霓皱着眉头道：“这些东西也算是黑白世界的洪荒野兽了吧，怎么胆子如此之小。”

    我道：“一来它们灵识偏低，还没有进化出语言来，二来，它们对实力的感知也是有基本的认知的，你将近四十来星的实力，肯定会吓坏了它们了。”

    源霓恍然大悟，然后赶紧把自己身上的气息收了起来。

    至于我和源粒，我们两个身上的气息早就藏好了。

    藏好了气息后，源霓便向沼泽的深处走去，要观察这里的黑白狼群，是不是能成为黑白世界的代理者，那就需要更详细地了解它们。

    我和源粒都没有追上去，而是在原地待着，同时把心境之力也是缓缓铺开来了。

    很快我就发现，在这一片沼泽之中，除了黑白的独角狼外，还有其他不少小型的兽类，比如长的像是小鹿的蹄子兔，头长的像是恶鬼一样，却生了一副鸭子身体的，鬼头鸭等等。

    在这片沼泽之中林林总总得有数百种小型的兽类。

    它们都是独角狼群的食物，在这一片沼泽之中，独角狼便是王。

    至于这沼泽大小，我估摸着得有四五个省份大小，而生活在这里的独角狼群，至少得有上万个。

    独角狼的数量，那就更多了。

    在隐匿了自己的实力后，源霓再靠近那些独角狼群，独角狼们就不会太害怕她了。

    另外，因为我们目前还不在黑白时间的生命规则之下，而本源世界的生命规则又没有彻底发挥影响，所以这里的所有洪荒怪兽都不会主动攻击我们。

    我们也可以放心在这边待着。

    源霓很快就在一片草围子里发现了一只落单的独角狼，这只独角狼通体黝黑，身上的鳞片有几处破碎，额头上犄角上也有一些裂纹。

    显然是受了伤。

    草围子的旁边，是一滩白色的水潭，独角狼的犄角已经没在了白水之中。

    这黑色的独角狼应该是在刚才在被一只白色的独角狼袭击过，这才受了伤。

    源霓发现那独角狼后，直接将其从白水里面拽了出来，然后又检查了一下它的伤口，还用一些本源之力帮其稳固了一下气脉。

    等着源霓救治了一番后，那奄奄一息的黑色的独角狼才恢复了生机。

    本来黑独角狼看到源霓有些怕，可在经过救治后，它也是迅速明白，源霓是救它，便不在害怕源霓了。

    甚至在能动后，还主动往源霓的旁边靠了靠。

    源霓也是笑了笑，然后伸手摸了摸黑独角狼的额头，同时嘴里说了一句：“以后我就叫你小黑吧。”

    那黑独角狼歪着脑袋似乎并不太懂源霓的意思。

    源霓却是觉得它可爱，连叫了几声：“小黑，小黑，小黑……”

    黑独角狼也才点了点头。

    此时源粒就对我说了一句：“大人，你觉得源霓真有能力胜任这个世界的代理者吗？”

    我笑了笑说：“怎么，你想做这个位置？”

    源粒摇头说：“我还是算了吧，这个位置哪有跟在大人您身边好啊，别说一个小世界的代理者，就算是真的成了这黑白世界的世界之主，又能如何？”

    “比起在您身边的际遇，还是差了太多。”

    我看着源粒道了一句：“你这马匹拍的越来越纯熟了。”

    源粒赶紧说：“我说的都是实话。”

    我这边沉默了一会儿，然后看着源霓那边说道：“那丫头留在这里兴许会孤单数千，甚至是数万年，不过这对她是一个难得的际遇，等这个世界一切步入正规的时候，她的实力也差不多能有八十多星了，她要是再勤恳一点，九十星也是有可能的，届时荣升本源世界的高手前列，也不是没有可能的。”

    “而后，她便能开启属于自己的小世界了。”

    源粒看着我道：“大人，我发现凡是跟过你的人，你把他们的将来都安排好了。”

    “在盘古世界的小妖，北漠王，现在的源霓，每一个人的一生，你都给安排的很好。”

    我“哈哈”一笑说：“那些我没有安排的人，他们基本一辈子都会和我有交集。”

    “但凡被我安排过的人，他们以后就和我不会再有交集了。”

    “等我安排你的时候，你就明白什么意思了。”

    源粒赶紧说：“那我情愿这一辈子都不要被大人安排。”

    我望着源粒道：“你和我的路，还要走一段，我暂时不会安排你。”

    我们说话的时候，源霓便带着被她救治的那只独角狼向我走了过来。

    在这灵气充溢的黑白世界洪荒时代，只要这些洪荒生命体不死，靠着灵气的救治，伤势都会急速的好转。

    这一会儿的黑独角狼，已经在源霓的照顾下，能够自由奔跑了。

    来到我身边，黑独角狼有些害怕，在距离我们十多米外动地方不敢靠近。

    源霓就说：“小黑莫怕，过来见过我师父。”

    黑独角狼有些不明白什么意思，还是愣在原地。

    源霓则是无奈道：“师父，这些东西还有些蠢笨，您先不要急，等我再驯养一段时间，肯定能够明白我们说的啥。”

    我笑了笑说：“你心中有打算就好。”

    源霓继续说：“师父，我准备在这片沼泽，建立黑白世界上第一个村落，我的村落专门收治受伤的独角狼，无论是黑，还是白。”

    “凡是进了我村子的，不管黑白，都不可以争斗，否则我就会出手制裁它们。”

    “然后村落慢慢地发展成城镇，城市，甚至是城邦，帝国！”

    我笑了笑说：“你的想法的确是可行，不过可能耗费一些时间，你熬得住？”

    源霓无奈说：“这既然是师父的安排，那我就算再耗时间，我也会熬下去，师父您放心，我一定会漂漂亮亮完成您的任务，不过我会一步一步来，先是这个沼泽，这里的独角狼，然后是这个世界上的其他地方，其他物种！”

    我对着源霓笑了笑说：“你做的很好，悟性也不错，我算是没有选错人！”

