    第67章穿鞋！

    因为楼星散的逼近，站在容兮身边的妙清不由自主往旁边撤了一步。

    容兮那张白皙漂亮的小脸再没有任何的遮挡，暴露在某只大野狼的眼前。

    像是最为顶级上好的猎物，散发着诱人气息还不自知。

    就抬着自己一双漂亮的眸子，看着他。

    眼看着那因为风吹日晒而变成健康浅褐色肤色的手，托着一枚灿如晚霞的扳指。

    容兮有点闹不明白了。

    什么新鲜玩意，就是这个？

    好看是好看。

    但值得他跑出去一趟，又这么急急忙忙的跑回来？

    作为长公主的时候她没戴过扳指，只不过这边容姓皇室的习惯，小皇帝继承下来了，她戴久了倒也习惯了。

    这个绿扳指有什么地方惹得这疯狗看不顺眼，来回折腾一趟也得把它换掉？

    容兮抬起自己的手，透过外面的光，打量了一圈，没觉得有什么问题。

    手腕就被握住了。

    刚刚笼罩在她身上的阴影一下子低了下去。

    这狗东西向来没有规矩，容兮皱着眉头抬脚想要踹他。

    他眼疾手快，松手的同时红翡的扳指已经塞进了容兮手里，身子后撤一些，另一只手飞快握住了容兮的脚腕。

    这不是平时切磋武艺，楼星散都秉着呼吸，就怕不小心弄疼她。

    但在握上去的一瞬间，他还是看见容兮皱起的眉头，眼底看着他越发的凶。

    好似他是什么故意而为的行凶者。

    可他分明没有。

    楼星散呼吸一窒，都要骂人了。

    艹踏马的，这小皇帝怎么就这么脆弱？

    他连碰都有点不敢碰，嫩的有点过分了吧？

    还有手指细，手腕细，腰细，怎么就连脚腕也这么细？！

    他单膝跪在塌边，旁边的妙清那声低呼并没有阻止到他的动作，他轻之又轻的捏着容兮的脚腕，身子好像僵住了，也不知道在想些什么。

    这姿势实在不舒服。

    狗东西胆子太大。

    容兮漂亮的眉眼沉下去。

    脚往外一抽，他握的松，一下没握住，让容兮第二次踹在他的心口，身子摇晃了一瞬，他反手又握住容兮的脚踝，笑了。

    “陛下，臣可真的没用劲。”

    这话说的有点暗暗磨牙，对自己又挨得这一脚相当不满意。

    此刻徐海鸿从外面进来，眼观鼻口观心，也不敢看这两位主子，“陛下，监察院副院吕斯大人求见。”

    容兮的注意力被吸引走了一半。

    某个狗东西就蹬鼻子上脸，瞬间逼近，眉眼压着阴翳，显然憋着气，但还努力挤了个笑出来，重新将那红翡扳指捏在了手里。

    怎么？送出去的东西还能后悔？

    容兮被他拽回几分注意力，懒得搭理这个犯病的了，开口，“让吕斯在书房等着朕。”

    “是，陛下。”

    手指一轻。

    那翠色的扳指已经被人摘了下来，冰凉的触感压上来。

    白皙的指尖压上一片红，衬着倒是挺好看。

    容兮垂眸欣赏了一下，看着还半跪在自己跟前捏着她指尖的楼星散，把用完就丢表现的淋漓尽致，喑哑的声音懒洋洋。

    “起开。”

    毕竟她本来也没让他给她换个扳指，也没让他过来给她戴上。

    自己胆大包天恣意妄为，她没直接开口让他滚已经很给他面子了。

    楼星散退开，手里还捏着一个温度比他掌心温度要高不少的翠色扳指。

    而那洁白的肌肤上已经覆上了一抹晚霞灿红，将本就白皙的皮肤衬的光泽柔和不少。

    跟戴在他手上时完全不一样。

    好看。

    他无声咧咧唇角，伸手不在意的弹了弹心口被容兮踹的褶皱的布料，“臣的眼光不错。”

    容兮长这么大，第一次见这么不要脸皮，还咧着唇自己夸自己的家伙，笑着骂他。

    “楼卿夸起自己来，真一点都不谦虚。”

    她起身，衣摆垂落，黑发披散，抬手看了两眼手上扳指，“是不错，但是……”

    少年帝皇看着纤弱瘦小，周身气势却足，“楼安之，你有点太放肆了。”

    看来刚才给气着了，连姓带字的喊。

    要是寻常官员，早该吓得跪下请罪了。

    楼星散却皱着眉头，神情有些躁动，好像容兮做了什么不好的事情一样，就恨不得围着容兮团团转。

    容兮：？

    他闷了几秒钟，“陛下，鞋。”

    穿鞋！

    地上虽然不凉，但也不能光着脚踩！

    一会儿生病了怎么办？

    反正放肆都放肆过了。

    楼星散眼瞅着旁边没人敢劝，容兮又没反应，干脆自己上手，简直可以说是大逆不道的揽住容兮的腰，将容兮给带回了床上。

    容兮：……

    他屈膝压在床上，扭头看向站在旁边瞪圆了眼眸的妙清。

    跟对待容兮的表情完全不一样，那张凌厉的脸有些阴暗的凶戾，冷冷淡淡的让人背后发寒，“去给陛下拿鞋来。”

    “是，是。”

    这一下子唬住了妙清，她转身就跑。

    楼星散这才转回头，看着挺文质彬彬。

    容兮知道。

    这厮越装的越斯文，越危险，越不知道他脑子里面在想什么。

    而他慢条斯理还带着温文尔雅的笑。

    “臣许久没回长恒了，不懂规矩，但是臣赤胆忠心，一颗忠君爱国之心半点做不了假！”

    容兮：……？

    啥玩意？

    你有啥心？

    容兮表情太过于迷幻，抬着头看他，露出漂亮曲线优美的脖颈弧度。

    喉结怎么也这么小巧漂亮，去了喉结，就跟女人似得……

    楼星散刚刚那一番铿锵有力将自己都说服了，又冷不丁的看见容兮这表情，这曲线，他的目光暗了一瞬，觉得所有的臣子里面，就没有比他更关心陛下身体的了。

    这还不够赤胆忠心？

    两人靠的太近，看的徐海鸿心惊胆战，逾规的扯着嗓子又喊，“陛下，吕大人还在书房等着您呢。”

    楼星散皱眉回头看了一眼。

    而容兮按了按自己的太阳穴。

    这凶兽脑袋上插两根草，在这给她装兔子装乖呢？

    妙清早拿着鞋在旁边等着，楼星散这次没被容兮教育成。

    主要是容兮看着他这张脸，想想他的所作所为，再思索一下他所谓的忠君爱国，她就头疼，不想搭理他。

    ?  ?绿扳指：委屈

    ?      楼星散：吕斯有老子重要？

    ?      ——

    ?      这是两千，今天出了点事情，有些心情不好

    ?      我们还在pk，这次好像有点可能呢，那我们加把劲好不好呀？

    ?      投个票票留言，要是看着数据好的话，那今晚上就还有四千字的更新

    ?      再加把劲叭，阿倾都觉得自己念叨死了【捂脑袋】

    ?      等会儿见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

