    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “小王八蛋，让你领教领教你云大爷的厉害。最新章节全文阅读”

    云荣脸上露出阴狠的神色，飞快的冲过去，如同一头愤怒的狼，双眸变得通红，一双手看起来也像是狼爪一般。

    眨眼之间，云荣就已经飞蹿过去，爪子对着沈翔猛抓过去，像是要把沈翔撕碎，爆发出一阵阵漆黑色的气雾，那爪子居然带着剧毒。

    “好家伙！”沈翔踏着步伐，非常巧妙的后退躲避。

    云荣的双爪变动很快，忽上忽下，忽左忽右，不停的要抓沈翔的要害，但是沈翔躲闪的时候，身体非常的灵活，像是非常随意的去挪动身体，使得云荣根本无法抓到他的衣服。

    “这可是云荣的瞬千狼爪！”一人说道：“云荣最厉害的招数了，但现在已经过去那么久，竟然无法伤到沈翔。”

    众人看得吃惊不已，没有了傲世狂魂的沈翔，动作依然非常灵敏……这让他们觉得匪夷所思，因为现在的沈翔看起来根本就不像是失去傲世狂魂的人。

    是的，沈翔的傲世狂魂不但没有失去，而且还多了，所以他的反应更加快，对身体的控制更加自如。

    “瞬千狼爪？也不过如此！”沈翔讥笑一声，双掌一出，快速的一推，一股浩瀚的震荡之力猛然出现。

    砰！

    震荡的力量瞬间爆发，轰出一阵爆响，地面都被震碎。

    云荣还在使用那双带着剧毒的爪子，但这股震荡力突然袭来，让他措手不及，只能用双臂去抵挡，哪知道那股震荡力量远超他的想象。

    当他知道这股力量不是他能抵挡的时候，已经来不及了，他那双手臂已经被震荡的力量冲击，只听见噼里啪啦的响声，他的手臂一寸寸的断碎，那双带着剧毒的爪子被撕碎开来。

    噗！

    震荡的里面最后冲击在云荣的身体上面，只见云荣喷出一口鲜血，然后倒在地面。

    “沈翔，你的傲世狂魂……”云荣满脸惊骇：“你的傲世狂魂还在！”

    “老子从来没说过我的傲世狂魂被吞噬了。”沈翔冷笑道：“只是你们这种家伙自己认为而已。”

    “不可能！”黄子云大声喊道，脸上充满不信与不甘：“你的傲世狂魂不可能还在的，从来没有人能抵达噬魂山的力量。”

    雷弈辰眉头紧锁，他从来没有听说过有人能抵御噬魂山的力量，但沈翔却做到了。

    “现在你知道有人可以做到了！”沈翔看着黄子云，说道：“怎么，你是不是还想惩罚我？”

    “你……你残害同门，是个心狠手辣之人，我是绝对不会让你进入内门的。”黄子云怒道：“你看看云荣，被你重创得这样，这只是普通的切磋，你却如此狠毒。”

    雷弈辰怒声道：“黄子云，你够了！刚才谁都看见云荣使用了带有剧毒的爪子，若是被他抓到，后果你比我更清楚！你为什么不说云荣恶毒？云荣用如此毒手去作战，若不下手重些，他便会有反扑的机会，这合情合理。”

    “黄子云，我已经把你的罪行都告诉掌教了，别以为你在外门，掌教就不闻不问了，你孙子废掉不少好的苗子，我都清清楚楚，等掌教把内门的事情处理好，便是你被清理之时。”

    黄子云听见这些话，脸上露出了一丝恐惧，被吓得脸色发白，不敢再多说什么。

    “按照古火神宗的规矩，需要拥有傲世圣境的实力，才能成为古火神宗的内门弟子，沈翔现在没有达到，自然不能成为内门弟子！但是我身为内门一个长老，我是有权力从外门选徒弟，我可以把徒弟带入内门，等他踏入傲世狂境，便可名正言顺的成为内门弟子，这是古火神宗规矩允许的。”

    雷弈辰此时更加坚定要把沈翔收为徒弟，这么多年来，这可是他最为满意的徒弟了。

    “雷弈辰，你别得意，哼！”黄子云恶狠狠的呸了一声，然后离开。

    雷弈辰松了一口气，若是他们这些长老在这里战斗，可是要遭到惩罚的。

    “走！”雷弈辰拍了拍沈翔的肩膀，然后带着沈翔离开这个地方，前往远处的一座高山，那里就是内门弟子聚集的位置。

    沈翔跟在后面，看了看当初秦霜去的方向。

    “也不知道小霜霜怎么样了！”沈翔心道。

    雷弈辰带着沈翔走在路上，此时他的心情很好，因为能找到这么优秀的一个徒弟。

    “喂，我可不想成为你的徒弟。”沈翔突然说道。“为什么？你不想成为的我徒弟，那你跟着我进来干什么？”雷弈辰急了，连忙问道。

    “跟着你进内门看看呀！”沈翔笑道：“有这种机会，我当然不会错过。”

    “难道你觉得我不配做你的师傅吗？”雷弈辰觉得沈翔非常有个性，若是别人的话，恨不得立即拜师，但沈翔却一脸不以为然。

    “也不是，主要是我之前有过一个师傅。”沈翔说的黄锦天，虽然后面没怎么指导过他修炼什么的，但是黄锦天在他心中依然是“德高望重”的师傅。

    “这没关系的，修炼漫漫路，这其中难免去过很多地方，遇到过许多人，经历过许多事情，拜过几个师傅。”雷弈辰笑道：“放心，你进入内门之后，我保证不会再有人欺负你。”

    “我倒是担心我倒是会拖累你。”沈翔撇了撇嘴：“我在内门里面可是有仇家的，不共戴天那种。”

    雷弈辰人很好，虽然是个魁梧的英俊中年，但待人却非常温和友善，不会给人带来什么压迫感。

    “你在内门还有仇家？有多少？”雷弈辰皱眉道：“你才进入古火神宗没多久，怎么就有仇家了？”

    “因为我是和那群仇家一起发现古火神宗的，然后一起进入古火神宗，他们的实力都比我强许多，所以他们进入了内门……你是内门的长老，你肯定知道这段时间来了一批内门弟子。”沈翔说道。

    “竟然是他们！他们可都是非常优秀的弟子！狂刀族这群人的血脉之中蕴含非常神奇的力量，能让他的身体部位化成很强的刀，甚至能脱离身体，然后再加入一些材料去来自，能让他们刀更加强大。”

    “另外一个就是魂河神族了，他们住在傲世狂魂上面，天生就对傲世狂魂有亲和感……对了，还有一个是一条傲世圣龙，实力很强，这也是你的仇家吗？”

    “傲世圣龙是我的朋友，他在内门里面还好吗？”沈翔急忙问道，傲世圣龙比较特殊，他很担心傲世圣龙，毕竟傲世圣龙身上有创道圣晶，即便是在古火神宗里面，这创道圣晶都是非常珍贵的。

    ，我们的地址