    铁血宗众多长老之中，也就是大长老唐峰与二长老屠忌，踏入了神通第九重元神之境。

    赵无生这位五长老，他神通第八重法相境的实力，在如今的陆云面前，真的也就是那个样子。

    说句不好听的话，陆云站着不动，任凭赵无生攻击。

    那家伙，自己累得气喘吁吁，却不可能破开陆云的防御，真正对他造成什么伤害。

    一把将赵无生的脑袋按在地上，陆云只需要一只手，便足以令的他失去任何反抗之力。

    “赵无生，明知道你对我不怀好意，想算计于我，我依旧对你百般容忍，可你呢？却当我善良可欺？”

    “为了避开你，我都已经离开山门，缩到江州府城那边去了，你却依然不愿善罢甘休，一次又一次派人过去，不停的逼迫于我。”

    “让我修炼那劳什子赤霞功？还说什么让我去圣地修行？你以为我不知道，你想用那夺基之法，掠夺我的血肉根基吗？”

    “我一直与你虚与委蛇，不想和你直接翻脸，可你呢？却将我的善良，当成是软弱。”

    “见我不愿听从你号令之后，你竟然丧心病狂，派遣侯志出去，想直接要了我的性命！”

    “怎么说，我也算是客卿大殿的功臣，为宗门立下过汗马功劳吧，你如此对我，你自己说，你还是人吗？”

    站起身来，陆云狠狠一脚，径直踏在赵无生的脑袋之上。

    以前的时候，他就猜测，赵无生想吞噬自己血肉，来强大自身。

    可白天的时候，他将搜魂术用在侯志身上，搜索了他脑海中的记忆之后。

    他方才明白，赵无生那家伙，打的是掠夺他修炼根基的念头。

    捏死了侯志之后，陆云趁着侯志死去的消息，还没传到宗门之内，他二话不说，先一步赶来了这里，

    如今的他，依旧还是铁血宗客卿长老，有身份令牌在，他想要进出宗门，自然畅通无阻。

    只可惜，赵无生忙得脚不沾地，根本就见不到人影。

    陆云回到宗门内的时候，还仅仅只是中午。

    他足足等候了差不多十个钟头，一直到现在这半夜时分，他方才等到赵无生回来。

    “陆云，你将侯志怎么了？告诉你，我铁血宗之内，神通九重元神境，有着一大群之多。”

    “太上长老沈沧海的大名，你应该有耳闻，但你可能还不知道，我们铁血宗内，踏入封王级的太上长老，可不仅仅只是沈沧海一个。”

    “真要说起来，宗门内的几位太上长老之中，沈沧海仅仅只是最弱的那一个。”

    “你竟然胆大包天，在这里向我动手，你相不相信，只要我一声大喝，保证到时候你想死都难！”

    赵无生硬气的不行，直到现在，他依旧在冲着陆云怒声威胁。

    “我出现在这里，你派出去的侯志侯主事，当然已经死在了我的手中。”

    “五长老，你到底是想不明白呢？还是因为无法接受？”

    陆云淡然一笑，他踩在赵无生脑袋上的那只大脚略微加了几分力道。

    直到赵无生的眼耳口鼻七窍之中开始缓缓沁出血丝，他方才将脚下的力道就此收回。

    “数位太上长老？数十位神通九重元神境？铁血宗还真有点底蕴。”

    “但是，铁血宗实力再强，那又能如何？”

    “你在这里吼的再大声，你真的确定，他们一定就能听到吗？”

    不紧不慢，陆云继续说道。

    “来人啊！陆云陆客卿以下犯上，背叛宗门……”

    见陆云不受威胁，赵无生竟然真的如陆云所言，扯开嗓门怒吼起来。

    “这大殿之中，我布置了一点点小手段，就算你扯破喉咙，相信殿外之人都听不到一丝一毫。”

    “你若是不相信的话，可以继续吼一阵子，我不急！”

    任凭赵无生嘶吼了一阵，陆云一脸不屑，怪笑了几声。

    他蹲下身子，拍了拍赵无生那满是鲜血的脸蛋，缓缓说道。

    “陆云，你到底想要怎样？”怒视着陆云，赵无生咆哮道。

    “五长老，我来找你，其实仅仅只是对你派出侯志对付我，有些不满而已。”

    “本来呢，我还想着与你好好说话，可惜你给脸不要脸。”

    “没办法，我只能给你一点小小的惩罚，现在这个样子，你应该不会再在我面前摆谱了吧？”

    站起身来，陆云身躯一晃，他已经重新坐回了太师椅之上。

    自地上翻身而起，赵无生擦了擦面上的血迹。

    他没想过逃跑，因为他清楚的感受到了，他与陆云之间，实力上面的巨大差距。

    想要在陆云的眼皮底下逃脱，他没那个本事，其结果只会是自取其辱。

    “陆云，你到底想要做什么？有话就干脆直说！”

    满是怨毒的瞪了陆云一眼，赵无生自顾自的在这偏殿之中找了张椅子坐了下来。

    在他看来，以陆云的实力，若真的要杀他的话，此刻的他，肯定已经是一个死人。

    陆云既然没有如此去做，肯定有他自己的理由。

    “赵无生，以你的身份地位，肯定知道玄妖界的事情。”

    “我就想知道，进入玄妖界的连接通道，究竟在哪个位置！”

    “另外，我还想知道，宗门从玄妖界弄到的妖丹，究竟存放于何处？”

    不知何时，陆云已经摸出一个酒壶，往口中灌了几口小酒，他笑着向赵无生询问道。

    “连接通道的位置？宗门内的妖丹存放之地？陆云，原来，你打的是这些东西的主意！”

    “我告诉你，你想要的答案，我这里都有。”

    “但是，你当我赵无生是什么人？想从我的口中知道这些消息，你这根本就是白日做梦！”

    死死盯着陆云，赵无生纵声狂笑起来。

    不过下一刻，他却已经笑不出来。

    因为这个时候，明明坐在太师椅上喝着小酒的陆云，竟然再度出现在他的身边。

    “赵无生，看在以往的情分上，我本想给你活命的机会，可惜，你自己不知道珍惜。”

    “既然如此，那就怪不得我了，搜魂！”

    一只手，抓住赵无生的脖子，将其直接提起。

    陆云的另外一只手，却已经直接按在了他的脑门之上。

