    “到底发生了什么事？”

    “怎么突然幻象瞬间消失了？”

    “是啊，我本准备要在幻象中大杀四方，将曾经的敌人一一踩在脚下，可结果幻象便突然消失了。”

    “师兄，那终究只是幻象，若是你一旦大开杀戒，说明你的心境已经出现了问题。”

    “你说的极是，可那帮人终究是我的心结，若是此生不能报仇雪恨，我即便修炼有成，又有何用？”

    “对了，这算怎么回事，考核难道已经结束了？”

    “这个我也不清楚，按道理想要通过幻境考核，即便再天才，也最起码需要一个月的时间，而我感觉就像是过了几个时辰而已。”

    “小师妹，你也有这种感觉？”

    “嗯嗯。”

    “……”

    众人相继睁开眼睛，从幻境中清醒过来，然后不住地纷纷议论起来。

    这时。

    眼眶殷红，脸色略显苍白的曲问夏悄然走来。

    “曲师姐，你没事吧？”

    叶长青稍微打量了一下曲问夏，有些担心的问道。

    曲问夏面露惨淡的笑意，微微摇头道：“我没事。”

    叶长青微微点头，又狐疑问道：“曲师姐，幻境考核算是结束了吗？”

    “现在还不清楚。”

    曲问夏扫视了眼周围仍在纷纷质疑的众人，若有所思道：“不过，现在看来，此次参加考核的弟子之中，并没有人提前离开，估计还不算结束吧。”

    下一刻。

    曲问夏话音刚落。

    幽谷方向，虚空骤然震荡起来，宛若一石激起千层浪，激荡重重波纹。

    很快。

    只是几个呼吸的时间。

    一座光雾笼罩的门户悄然出现在众人的视线中。

    然而。

    当众人看到这一幕时，登时不住地脸色惊变，神情中充满了震撼之色。

    要知道。

    据他们所知。

    这所谓的秘境考核结束时，幻境中会出现一座门户。

    只要越过门户，便会离开符石空间。

    这也就意味着。

    他们通过了幻境考核。

    可现在的情况，在他们看来，却有些不对劲。

    在他们的印象中，进入这幻境之中也不过几个时辰的时间。

    况且，由于每个人的心境和资质不同，因此能够通过考核的时间也大相径庭。

    可如今。

    他们竟然同时清醒了过来，似乎也并没有人提前离开。

    可是。

    这到底又是什么情况？

    难道这次考核出现了什么问题？

    嗯！

    应该是这样的！

    不！

    一定是这样的！

    稍作沉吟。

    众人相互对视了一下，然后纷纷朝门户方向行去……

    于此同时。

    随着诸多考核弟子相继从门户中走了出来。

    目光盯在身前镜像的宋知雨登时脸色狂变，神情中充满了震撼之色。

    这才过了几个时辰的时间，竟然便有人通过了幻境考核？

    难道这届的考核弟子中竟然这般的天纵之资？

    然而。

    过了差不多的一炷香的时间。

    宋知雨的脸色一变再变，最后整个人宛若石化了一般，神情中充满了震撼之色。

    短短数个时辰的时间。

    此次参加考核的弟子竟然都从幻境中走了出来。

    难道此次参加考核的弟子各个都是天纵之资？

    不会吧！

    难道现在的仙道天才都这么廉价？

    很快。

    当众人都干眼巴巴的望向宋知雨时。

    他的脸色也愈发的难看起来。

    可就在叶长青和曲问夏最后从那道神秘的门户中走出来时。

    咔嚓！

    一个清脆的刺耳的声音陡然响起。

    紧接着。

    呈现在宋知雨身前的镜像骤然寸寸断裂，转而又消散于虚无。

    随着一片光波激射而出，悬浮在半空中的符石摹地裂开一道细长缝隙。

    看到如此一幕。

    宋知雨瞬间瞳孔瞪圆，一股刺骨的寒意瞬间直冲天灵盖。

    这块符石对于天剑宗而言。

    他可是心知肚明的。

    更何况，与他一同负责此次考核的栾平之前就已经离开。

    这也就意味着。

    符石裂开的责任都得降临在他的身上。

    “这……这……这到底什么情况，为何符石就裂开了？”

    宋知雨心中狂啸，一副欲哭无泪的样子。

    稍作权衡。

    他也不敢将此事隐瞒下去，必须要将此事立刻禀报天剑宗的高层。

    而且，无论如何也不能担负这个责任。

    否则，整个陵州再也没有他的容身之所。

    “幻境考核出现了问题，尔等暂且在这里等候，我需要将此事禀报宗门。”

    宋知雨如此说着，同时折扇一挥，将裂开一道缝隙的符石收了回去。

    而就在他准备转身离开之际，视线无意中瞄到了正在与曲问夏窃窃私语的叶长青。

    这时。

    他的脑海中突然回想起，栾平之前的劝告。

    “宋师弟，听我一句劝，最好不要与此人交恶。”

    “而且，我有一种预感，一旦与此人交恶，你会沾染一种根本无法承受的因果。”

    难道符石裂开真的与这个家伙有关？

    不可能！

    像他这样的蝼蚁怎么会有如此手段！

    对了！

    符石之前一直由栾平保管，会不会是他从中作梗，从而嫁祸于我？

    有这种可能！

    我的资质在他之上，之前的弟子比试中，他就败在了我的手中。

    而师尊又说过，只有最强的弟子才能继承他的衣钵。

    而诸多师兄弟中，也就只有我技压他一筹。

    好啊！

    想不到这个栾平平日里人模狗样的，城府竟然如此之深。

    即便我与他同出行云门，也丝毫不顾及往日的同门之情。

    念如此。

    宋知雨眼底闪过一抹杀机，嘴角勾起一个妖异的弧度，然后腾空而起，径直朝天剑宗深处掠去。

    而在此时。

    天剑宗深处的天剑山上。

    平日里鲜有人影的千剑殿内，此刻却是坐满了天剑宗的高层。

    他们各个气息如渊似海，气势惊人，无形中透发着一股不怒而威的威严。

    尤其那一双双深邃而又宁静的眸子。

    只是对上一眼，便给人以一种如坠冰窖的恐怖感受。

    “各位，想必你们之前也应该感应到了吧？”

    坐在上方，身穿一裘锦缎剑纹长袍，身材略显臃肿的姚昊严，扫视着众人如此说道。

    不错。

    此人正是陵州四大仙门之一，天剑宗的宗主。

    姚昊严话音刚落。

    坐在一侧的一位清瘦老者捻须道：“气运关乎到我天剑宗的将来，同时也与我等将来的成就息息相关，我等自然有所感应。”

    “可是问题来了！”

    又有老者眯眼开口道：“我天剑宗乃是临州四大仙门之一，数代祖师更是飞升进入太古仙域，将近百年，我天剑宗门下更是天骄辈出，有着欣欣向荣之势。”

    “可是，这些年气运非但没有任何加持，反而却突然溃散了大半，这简直太离谱了啊！”

    闻声。

    众人相互交汇了一下，然后深以为然的点了点头。

    很快。

    有人建议道：“宗主，气运关乎重大，有必要请教一下几位师祖。”

    姚昊严眉头轻皱，脸上不禁流露出一丝犹豫之色。

