    第610章再说一遍我听听

    杜婉没在国公府久待。

    国公府距离公主府近，杜婉回去郡主府之前，先去了趟公主府。

    长公主看着闺女的打扮，愣了好一会儿，今天宫中设宴了吗？她没有听说啊。

    “今日去参加什么宴会？”长公主问出来了。

    杜婉忽而笑了起来，“不是，一会跟娘亲细细说。”

    对于裴慧语的事情,她可没有瞒着的意思，坐下来喝口茶，就一边逗着小团子，一边跟长公主聊了起来。

    长公主听到女儿的所作所为，笑得前俯后仰，“也就是你这皮猴子想得出来！”

    太损了，真的。

    一般人还真不会用。

    杜婉翻了个大白眼，“她那是正常人吗？不是！对付非正常人，就要用非正常的手段。我如果好声好气跟她说,搞不好她还以为我见不得她好。”

    “是这样的。还是闺女想得周到。”长公主没认为女儿做得不对，就是这个法子太过刁钻，真不是一般人能想得出来，“有时我都在怀疑，你这个脑子是咋长的？”

    “跟大家一样长的呗。”杜婉脸蛋上露出了小得瑟。

    长公主问道：“你不会想再多来几次吧？”

    “有效果就不用，没效果再想办法。”

    “我听你说的，效果应该不会差。”长公主可以想象，被闺女这么一刺激，裴家那女儿自尊心很强，定然会听进去，“有些姑娘家最爱攀比。等她再见到那男人，想到你说的话，就会发现哪哪哪都不如你。”

    自家闺女也不想想，京城里有多少男子,能比得上裴灏？

    非要拿那书生来和裴灏比较，简直是欺负人。可是按照裴慧语那个脑子，大概不会想到这些。

    长公主开始教女儿，“此事你一定要上心,妥善处理。”

    “我知道。阿灏说过，不处理妥当以后有得麻烦。”杜婉笑嘻嘻的回答。

    长公主见她还笑得出来，就知道是个心大的，“得了，今天要留在这里吃饭吗？”

    “要要要，要等父亲和大哥回来，我还有事情要说呢。”

    “那要派过人去跟承明说一声，让他下衙来公主府。”

    “好的。”杜婉当即招来一个亲卫，让他去给裴灏传个话，然后，她又跑回了玉灵苑，换上了简便的衣裙，爽利大方。

    还没出玉灵苑。

    有一个亲卫过来了，“郡主？”

    “咦，不是让你关注裴慧语的事吗？”杜婉在离开国公府的时候，还留下了两个亲卫，“不会是她这么快又闹出事儿来吧。”

    那个亲卫表情古怪，将不久前发生的事情说了。

    裴慧语原本是禁足的，但她哭着坚持要去护国寺。

    府里的人去通知裴灏，然后裴灏允了，还派人护送她去护国寺。中途裴慧语借口说要方便，逃去书院见那个邱文新。

    亲卫道：“属下没能跟进书院，不知道他俩聊了什么。但裴姑娘离开的时候神色不太好，可能是受了什么委屈。”

    “嗯？”杜婉双眼一亮，旋即又有点儿遗憾，“可惜了，真想跟去瞅一瞅。”

    凝琴在旁抿唇而笑，“郡主，您要想去瞅，也要先回来换个衣裳。”

    杜婉哈哈笑，“对哦对哦，先前不方便。”

    打发亲卫去继续盯着，杜婉乐滋滋的又去找长公主分享八卦，“娘，你说她是不是被打击到了？那个什么新的，会不会没答应入赘？说来也是哦，有几个男人愿意入赘的，就算是给国公府当赘婿，走出去一样会给人看不起。”

    “傻闺女，还是太年轻了。”

    长公主不觉得那书生会放弃攀附镇国公府的机会，“过几天再看看。”

    杜婉点点头，心里决定再看几天。

    日落于西边，红霞满天。

    家中三个爷们，一起回府。

    杜潜见到妹妹在家，俊朗而笑，“妹妹，很高兴吗？今日碰到什么开心的事？”

    “每天我都高兴的。”杜婉笑嘻嘻地凑到大哥身边，“今天宫里怎么样？还有没有美人恩？”

    “去去去，滚一边去。”杜潜提到这个就暴躁。

    裴灏在一旁听见，噗嗤的就笑出声。

    长公主和杜驸马那边都跟着乐了。

    自从知道秦鱼鱼给杜潜送吃食，杜婉八卦之火又起。

    每次见到杜潜，她都要来上这么一句，故意逗得杜潜脾气暴躁。

    在公主府用了晚饭，裴灏这才携着妻子回郡主府。

    回去的时候，腻歪了一会儿，沐浴更衣，裴灏坚决不准她修炼，抱着她就要睡觉，“婉婉，今天你去国公府干了啥？将慧语刺激得不行。”

    “没呀，我就打扮得漂漂亮亮的，到她跟前晃了晃，再跟她说一说我们没有成亲前，你对我多好多好，让她有个对比。”

    “是么？怎么说我对你好了，再说一遍我听听？”

    “这有什么，首先，我说你……”

    杜婉小嘴巴拉巴拉的说着裴灏如何如何对她好的事，说得眉飞色舞，神采飞扬。

    裴灏桃花眼波光潋滟，柔和得快要滴出水，直到她说终于说完，他才笑容荡漾地问道：“原来我做的一切，婉婉全看在眼里，还都记得啊。”

    “……啊？”杜婉愣住。

    旋即想到了什么，脸蛋儿霎时爆红，将脑袋朝到他的胸前，自欺欺人的觉得这样就不尴尬了，“我是胡说的，我是夸张的，又不是说你真的好，你不要误会。”

    “没误会，嗯，不会误会。”

    裴灏低声轻笑，声音愉悦之极。

    突然，做了一个决定。

    不能再让小姑娘牵着鼻子走了，都成亲这么久，该圆房了！

    随即一个晚上，世子爷力求圆房，小姑娘反抗。

    两个人都没有动用能力，全靠身体力行。

    在小小的床榻上，上演着一场你压我，我压你的戏码，将床榻弄得吱吱响，让本来扎实的床榻，突然有了随时会崩踏的危机。

    “姓裴的，不要脸，看我不揍死你丫的。”

    “媳妇，你这样不公平，十八岁……你不如要我命得了，是个男人都不能忍啊。”

    “咋就不公平？成亲前说好的。”

    “我没答应呀。”

    “你答应了，我明明记得。”

    “你记错了，我不会答应这种无理的要求……”

    “……”

    (本章完)

