    淞沪，宝山阵地上。

    “轰……轰……轰……”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    ........

    进攻这里的鬼子部队，正在进行75毫米口径的野战炮，进行炮火覆盖轰炸作战。

    把整个宝山城池，都给轰炸的到处硝烟弥漫，

    火光冲天，

    至于城池里面，也是已经只死剩下不到10个国军官兵，

    就连黄连长也是已经受了轻伤，灰头土脸着。

    “连长！我们已经只剩下8个弟兄了，如果还没有援军来支援我们作战的话，那么我们也许就要全军覆灭在这里了！”

    黄连长麾下的官兵王凯，也是面色惶恐的，汇报道。

    “那就战斗到最后一刻吧！”

    “只要老子还没有阵亡，就要战斗到最后一颗子弹！”

    “即使是拼刺刀，我也要继续杀鬼子！”

    已经下定了决心要死战到底的黄连长，

    则是目光坚定的回应道。

    “.......”

    官兵王凯.

    见此，

    他也是只能够默默的回去自己的战壕那里，准备继续死战到底，直到自己阵亡为止了。

    其实这一刻，他的内心也是很害怕的，

    “狗日的鬼子，老子今天就算要死，也要多杀一个给我陪葬！”

    所以他也是深呼吸一大口气，来让自己镇定一点，

    并且也是咬牙切齿的，大声的怒吼着，

    接着，他就拿着自己手上的中正式步枪，继续瞄准着城池门口那里，准备和有可能发动总攻击的鬼子步兵部队，进行血战到底。

    而剩余的那7名官兵，也是同样拿着步枪，准备战斗到他们生命的最后一刻。

    “可惜了，如果能够在战死之前，吃一顿肉就好了！”

    “我倒是想见一眼自己的亲人！”

    “我则是希望能够活下去，也不知道我的女儿，我的妻子，和我的家人，现在怎么样了？”

    “如果我们现在就有援军到来就好了，如果我们能够活下来，就更加好了！”

    ........

    与此同时，

    这些幸存下来的残兵，也是互相嘀咕了几句，

    在这个时候，

    他们也是感觉自己随时都会战死沙场的，

    所以他们内心的欲望，和恐惧都是越发的不可收拾，

    但是为了保家卫国，他们依然没有挑选现在就逃窜，或者是向日军进行投降，

    即使是面对死亡，面对自己内心那惶恐不安的情绪，

    他们依然咬牙，坚守着。

    ........

    ........

    “不好！鬼子的炮火覆盖停止了，所有人都给老子小心他们的步兵部队，马上就要发起总攻击了！都给老子坚守住，直到我们的援军的到来！”

    “都给我，准备往死里打鬼子！”

    就在鬼子的炮火覆盖轰炸突然停止下来之后，

    黄连长第一个就率先提醒自己的部下，准备死战到底的，叫喊道。

    闻言之后，

    所有幸存下来的残余官兵，

    都是神情紧张到了极致的，紧紧的握着手上的步枪，

    准备射击，杀鬼子。

    “来了！这些狗日的鬼子来了！”

    ........

    接着，一声惊呼声音，从这些幸存下来的官兵之中，大声的响了起来，

    接着，黄连长和所有幸存的部下，都是亲眼看到了一大批的鬼子步兵，正在那一扇被攻破了的大门口那里，发起了冲锋作战。

    幸好这些鬼子这一次的作战，并没有坦克战车进行协助作战，

    要不然单凭他们这么一点人，还没有反坦克武器装备，绝对会很快被歼灭掉的。

    “打！给我打！”

    “往死里杀鬼子！”

    “十八年后，我们又是一条好汉了！”

    ........

    黄连长一边开枪射击，一边大声的叫喊道。

    “砰！砰！砰！”

    ........

    随着他的作战命令下达之后，

    所有残余下来的国军官兵，也是立即同时开枪射击。

    所有人都是努力的克制着内心的恐惧，在进行着最后的战斗。

    ........

    “呦西！这些支那军居然还胆敢反抗我们帝国皇军的进攻？”

    “就凭借他们那么一点人，能够对抗的了我们帝国皇军的冲锋作战吗？”

    “马上给我把这些顽强抵抗的支那军，全部杀给给！”

    “我要把他们的尸体，给悬挂在这里的城门上，让所有支那军都知道和我们帝国皇军，进行作对的下场，到底是怎么样的！”

    ........

    ........

    鬼子阵地上，

    负责指挥进攻的鬼子中队长崛田盐颜，举着军事望远镜，在观望着黄连长他们那不到10人的幸存者的，反击作战，

    而面目狰狞的，露出最为残忍的笑容，下达作战指示道。

    随着他的作战命令下达之后，

    这些训练有素的鬼子步兵，也是迅速的，进行着有效的分散作战，

    正在快速的接近着黄连长他们，

    准备全歼掉他们。

    ........

    ........

    “不好！乔梁和魏庭他们中枪了，这些狗日的鬼子，他们正在包抄过来我们这里，可恶啊！”

    “惨了，我的弹药打光了，你们有没有手榴弹？老子要和这些狗日的同归于尽！”

    “我的弹药也是差不多打光了，手榴弹也用光了！”

    “噗！”

    “噗！”

    “啊！啊！”

    ........

    面对着一支精锐的鬼子中队的进攻，

    黄连长麾下幸存的那8名战士，

    很快，伤亡的伤亡，弹药打光了的打光，

    中弹的中弹，

    一下子，

    死剩下不到3人。

    鬼子阵地上，

    “呦西！这些支那军，这么短暂的时间里面，就差不多全军覆灭在我们帝国皇军的进攻下了！”

    “实在是太过不堪一击了！”

    “剩余的那几个支那军，都给我杀了！”

    “我们不需要俘虏！”

    ........

    看到自己的鬼子中队的作战勇悍，和迅速的歼灭着黄连长所剩不多的战士之后，

    鬼子中队长崛田盐颜情绪激动，和兴奋到了极点，

    仿佛已经看到了最后的，胜利，就是属于他们的了，

    于是他也是立即让自己的步兵部队，加快围剿作战。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    ........

    就在这千钧一发之际，

    从后面，静悄悄的进来进行支援作战的翟志文，

    也是立即让他的炮兵，操作着全连只有两门的82毫米迫击炮，以最迅速的炮击速度，进行着轰炸作战。

    很快，数发迫击炮弹，就迅速的，连续的从炮口之中，炮击出击，进行了精准的轰炸。

    一下子，

    把刚刚还意气风发，眼看着胜利，就快要到手的鬼子中队长崛田盐颜，所指挥的鬼子部队，给炸了一个防不胜防。

    一下子兵力，只有250人的鬼子中队，就被炸死了十多名。

