    柳安筠是他的底线。

    凡是敢伤害小姑娘的人。

    傅清墨一个都不打算放过。

    那个老头被抽了，往后退了两步。

    他脸色一变。

    怒视腾腾地看着傅清墨，咬了咬牙直接就从包里面掏出了一把折叠式长刀。

    “你们老老实实演你们的节目不就好了？为什么还要多管闲事呢？！”那个老头拿着刀狠狠的准备，朝傅清墨肩头上扎过去。

    傅清墨灵巧地躲开。

    谷明煦也在这个时候得到了一丝喘息。

    目光直高高地盯着那个老头子。

    毕竟旁边还有三个小家伙，万一要是那三个小家伙也出事就不好了！

    自己都不一定是面前这个老头的对手，更何况是几个小孩子呢？

    傅清墨直接抬脚猛然一个后飞梯，然后把那个刀准确无敌踹到了一边。

    柳安筠借着这股劲儿直接冲过去。

    然后把刀子给捡起来。

    这个时候却忽然之间听见不远处有猛兽低吼的声音。

    柳安筠转过头。

    谷明煦脸色这才骤然之间难看了一下。

    今天晚上绝对是跟他有仇！

    他没事干嘛？大晚上不睡觉要出来呢，不仅遇到了一个变态老头也就算了，偏偏又遇到了猛兽，他来这里的时候也听说过，这里会有野兽出没，但是也清楚野兽不会主动伤人。

    难不成是因为他们在这里打架斗殴的动静太大了，所以引起了猛兽的注意吗？

    要是人的话还好对付。

    可是那种可都是生活在森林当中四处捕猎的猛兽啊！人家一旦叼过来，一口咬死一个也不是不可能的。

    更何况这会儿夜色很深，刚才小姑娘也并没有去叫村里面的人等着村里面人来救，显然不太可能。

    谷明煦心都要凉了，他现在在娱乐圈里面顶多算是一个小红明星，甚至还称不上是一线。

    他立志让自己成为一线明星，结果今天晚上就要葬死在猛兽的肚子里吗？

    那个老头显然也是听见了动静。

    他立马警觉地抬头望过去。

    便看见有一个将近半人高的狼，一步一步的朝着这边走来。

    呲着牙，咧着嘴，每一步优雅而又残暴。

    一双绿色的眼睛在黑夜中流光闪烁，看得人心生恐惧。

    那一双瞳孔直接竖了起来。

    不能够激怒狼，而且狼一般是一种群居性的动物，只要有这一匹，那就代表这周围肯定还有别的。

    那个老头蹑手蹑脚的准备离开。

    他也没有想到在这个深山老林里面还真的有狼，半夜会这么胆大妄为的出现在众人的目光当中。

    他手上的刀子也已经被那个小姑娘给抢走了。

    相比较其他人而言，自己脸上的血腥味反而更能够激起这个狼的警觉。

    唯一的办法就是……

    那个老头目光一转，趁着众人不注意，直接一步跑到了小姑娘面前，然后把那个小姑娘恶狠狠地朝着狼推了过去。

    傅清墨眼疾手快。

    率先把自己家小姑娘抱回来，但是相比较之下，另一个女孩子反而没有那么幸运了。

    她本来就手无寸铁之力，如今脸色惨白地看着面前的狼，浑身开始瑟瑟发抖。

    谁也不敢这个时候上去救他，毕竟如果是人救不过来，他们反而有可能会送命。

    谷明煦看在眼里急在心里。

    结果发现那个一直被少年护在身后的柳柳，忽然之间走了出来。

    她看着那匹狼，自认为很凶地说，“去一边去，不能够吓到那个小姐姐呀！”

