    现在，已经早上九点多了，这个时候，正是农贸市场热闹的时候。

    陈九鼎他们的摊位旁，有一个人也是卖鱼的。

    不过，看这个人摊位上工具，就知道这个人是经常在这里卖鱼。

    “两位，新来的吧！”

    陈九鼎听到这人主动打招呼，于是也礼貌的说:“没错，我们今天早上才来的。”

    “你们的这鱼看起来挺不错的，在哪里抓的？”

    “河里抓的。”

    “河里还能抓到这么有活力的鱼？奇怪，河里的鱼也没有这么有活力啊！”

    这个人的鱼，都是人工养殖的，所以和陈九鼎的鱼一比，明显落了下乘。

    此刻，他心中想:看来今天的生意不好了！

    没多久，来了一个买鱼的。

    这人是一个老大爷，看他的样子，就差把三高写在脸上了，没办法，谁让这老大爷都一把年纪了，还这么有重量！

    旁边那个卖鱼的看到这人后，立马说:“哎呦，大爷，您今儿个又来买鱼？”

    “是啊！医生不让我吃肉，可我就是忍不住！”

    “来，大爷，看看喜欢哪一条，我给您杀好！”

    “嗯？你这旁边今天怎么又多了一家卖鱼的？而且他的鱼看起来很不错啊！”

    那个卖鱼的一听这话，心中顿时暗道:果然如此！

    当顾客看到好东西的时候，就算经常在你这里买东西，也会选择去买比你这里还好的东西。

    “小伙子，你这鱼挺不错的，多少钱一斤？”

    陈九鼎说:“老大爷，我这鱼可不是一般的鱼，所以价格会贵很多，一斤八十。”

    这老大爷听了这话，扯着他那大嗓门说:“一斤多少？八十？我没听错吧！”

    “您老没听错，就是一斤八十！”

    “你这是什么鱼啊！太贵了吧！”

    旁边那个卖鱼的人听了这个价格后，也是愣在了当场。

    敢把鱼卖到这么贵的，他还是头一次见到！

    不过，等他回过神后，心中又是一阵得意。

    因为，陈九鼎这鱼卖这么贵，肯定是卖不出去的，既然陈九鼎的鱼卖不出去的，那他的生意自然就能变好了。

    看到这里，他摇了摇头，嘴里嘟囔了一句:愣头青！

    “小伙子，你这鱼卖这么贵可没人买的啊！要不便宜点？三十一斤？三十一斤我还是能接受的！”

    “大爷，抱歉了，我这鱼就一斤八十，不讲价！”

    “嘿，我说你这小伙子，哪有你这么做生意的，买卖买卖，讲究个讨价还价，你这连个给人讨价还价的机会都不给啊！”

    “大爷，我这鱼很特殊，别看就是普通品种，可是，我这鱼吃了有奇效！”

    “什么奇效？难不成能让我的三高消失不成？小伙子，如果你这鱼能让我的三高消失，就算是一斤两百我也认了。”

    陈九鼎不知道灵泉水到底对三高有没有效果，可他认为，灵泉水能将自己母亲的病缓解，那对于三高这种小毛病来讲，自然是没什么问题的。

    “大爷，您还真就说准了，我这鱼对三高人群还真就有用！不信您买两条回去试试？”

    旁边那个卖鱼的听了这话说:“咱做生意的人，要讲究诚信不欺客，你说你这鱼能治疗三高，那不是明摆着欺骗顾客吗？

    如果你这鱼能治疗三高，那还要人家医院干什么？”

    那老大爷跟着说:“就是，你这小伙子，真是不会做生意，走了走了，大不了今天不吃肉了。”

    他前脚刚走，后脚就过来一个老大爷说:“小伙子，你这鱼给我来两条，我回去试试，反正吃鱼总比吃药强。

    这些年我为了控制三高，吃了不少药了，也花了不少钱，花这几百块也没什么，如果吃鱼真的能治好我的三高，那我还真就赚了！”

    陈九鼎听了这话赶紧说:“好，大爷，您看中哪条给我说，我给您系上，方便您提，我这鱼劲比较大，袋子装不了。”

    “你这鱼看着都挺好的，你给我随便抓两条不大不小的。”

    “好嘞！”

    陈九鼎说完，伸手在里面抓了两条鱼，然后拍晕放到称上一称。

    “大爷，一共是五斤，收您四百，我这鱼您买回去，保证不会让您吃亏，吃过一次后，您还想吃第二次！”

    陈九鼎说话的时候，二壮手脚麻利的将两条鱼用绳子系好了。

    旁边那个卖鱼的看到这个老大爷付了钱提着鱼走了，然后嘴角抽了抽，这……这怎么可能呢？

    一斤八十的鱼居然也有人买？没道理啊！不科学啊！

    还有，我这脸为什么感觉有点疼呢？

    随后，又来了一个买鱼的，这人，那个卖鱼的也认识，而且，这人是这源海市最大的一家活鱼馆老板。

    这可是位大主顾！

    那个卖鱼的看到这人过来，赶紧说:“方老板，您来了？”

    “嗯，今天有没有好点的鱼？”

    “有，怎么没有呢！您瞧瞧这些鱼，个个都不错。”

    “行了，你少来这套，还是我自己看的靠谱。”

    “嘿嘿，那您自己挑！”

    方老板将他的鱼全看了个遍，然后说:“你这鱼怎么质量越来越不行了？个个死气沉沉的，我看你那鱼塘的塘泥该好好清理清理了，要不然，你这鱼只会越来越不行。”

    卖鱼的听了这话，心中道:我也想清理啊！可是兜里的钱不允许啊！

    好吧！不是钱不允许，是我不想花这冤枉钱！

    方老板随后一转眼，就看到了陈九鼎面前的鱼，这一下，让他眼前一亮。

    “嗯，不错，这鱼好，个个都不错。”

    “小伙子，这鱼咋卖？”

    陈九鼎听到有人询问价格，然后说:“一斤八十。”

    这个方老板听到这个价格，瞬间沉默了。

    八十一斤的鱼，他见过，比八十还要贵的鱼，他也见过。

    可那些鱼都是海鱼，不是这种普通的鱼，而这鱼一看就是普通的鱼，为什么会卖这么贵呢？

    “小兄弟，你这鱼卖这么贵是有什么说法吗？”

    “它的营养价值就值这么多！”

    “嗯……那你给我来一条，我回去做出来看看味道如何，如果真的值这个价，我下午还会来买的！”

    “好，要哪条，您自己挑。”

