        “瞎嚷嚷什么！”

    见黄黑虎开口叫嚷，杨行舟笑骂道：“咱们山寨严禁有人犯淫戒，我身为寨主，岂能违反？这是我师妹，还不过来喊姐姐！”

    黑风寨上一次被白衣剑士杀了所有高手，起因就在于山寨中有人下山抢劫，抢了一个受伤的女子后，意欲对其图谋不轨，这才引来了白衣剑士，那女子好像是白衣剑士的姐姐，因此他才会在黑风寨内大开杀戒，将山寨内的高手悉数杀死。

    其实山寨中的那些人也确实该杀，若是他们不死，杨行舟估计也不会在黑风寨内待着了，他毕竟是拥有现代人的灵魂，小打小闹的事情还能接受，劫财也还在承受范围之内，但是劫色杀人就不行了，每个人都有自己的道德底线，若是这些不死，杨行舟是绝不会在山寨内长住的。

    杨行舟当上寨主之后，为了安全着想，直接就让山寨众人打消了抢劫的念头，取消了山贼这个没前途的行业，开辟了造纸这个正当产业。

    在黑风寨中，严禁劫色，违者小鸡儿给割掉，同时将人送到受害人面前或者受害人家人的面前，任凭人家处置。

    也就是因为这个，黄黑虎才对杨行舟院内出现女人的事情大呼小叫，感到惊讶万分。

    听到面前这个漂亮女子是杨行舟的师妹后，黄黑虎一愣：“师妹？寨主，你一身功夫不是老寨主教的么？你什么时候有这样一个师妹了？”

    杨行舟道：“你管着么你？我有师妹，我还要专门告诉你不成？”

    黄黑虎面露茫然之色，片刻后眼前一亮，反应过来，道：“我知道啦，这一定是你游历江湖的时候认的师妹吧？寨主，你这是从哪拜的老师？你昨天要教我的武学心法是不是就是从你老师那里学来的？”

    杨行舟曾经每过一段时间都会出去游历一阵，在黄黑虎想来，自家寨主既然有了老师，那自然是在那期间拜的师。

    杨行舟本来还想着怎么解释程灵素的来历，现在黄黑虎却竟然自动给脑脑补了出来，令杨行舟大为好笑，急忙点头道：“不错！我在外面拜了一个老师，门派是药王门，学的主要是寻医问药，救死扶伤。”

    黄黑虎大失所望：“寻医问药？救死扶伤？哪有什么用？文玉良医术也不错，最后为了活命还不是选择了在屎尿中打滚？”

    黑风寨的文玉良堪称山寨内脸皮最厚的人，当初为了在白衣剑士剑下活命，竟然在屎尿中打了好几个滚，把白衣剑士恶心的不行，这才放了他一马。

    这件事在整个黑风寨内都被传为笑谈，但是文玉良脸皮厚到极点，竟然丝毫不以为意，反而沾沾自喜，对众人道：“人，只有活着最重要！老子又没做过什么大恶，厚着脸皮求生又有什么不对？”

    他是山寨内唯一的一名大夫，山寨内的人基本上都被他医治过，因此笑归笑，却也没有几个人真的看不起他，毕竟他武功不行，在那种情况下能够活命便已经是很不容易了。

    但是黄黑虎却很是有点瞧不起文玉良，觉得文玉良骨头太软，大丈夫宁可站着生，绝不跪着死，文玉良实在太过丢人现眼，连带着对大夫这个行业都鄙视起来。

    这小子身体强壮的不像话，从小就没有生过病，文玉良也从未为他瞧过病，整个山寨中，估计也就他才会瞧不上文玉良，因为文玉良对他没有什么恩惠。

    杨行舟见黄黑虎对文玉良言语之间不怎么客气，登时沉下脸来：“黑虎！没大没小么你！”

    文玉良作为山寨中的老人，对黑风寨作用极大，虽然贪生怕死，但在山寨中的地位却很高，黄黑虎这么说文玉良，杨行舟自然不乐意。

    黄黑虎最怕杨行舟，见杨行舟生气，身子一颤，登时不敢多说了。

    杨行舟哼了一声，黄黑虎急忙道：“是！”

    杨行舟又哼了一声，黄黑虎额头出汗，低头道：“是！”

    程灵素在旁边看的有趣，笑道：“你们两个这是在打什么哑谜呢？你叫黄黑虎是不是？师兄对我说起过你。”

    她伸出手指对黄黑虎轻轻弹了弹，道：“其实学医也很有用的，学医不仅仅是能救人，其实也能自保。”

    黄黑虎从未跟漂亮女子说过话，见了程灵素后，都不敢抬眼直视，点头道：“是是是，姐姐说的是！”

    他还想再说什么，忽然感觉不对，整个身子都僵直起来，除了眼珠子能转动之外，便是张嘴都有点困难，这一下吃惊不小，叫道：“我……我完蛋啦！身体不行啦！”

    他现在便是说话都断断续续的，嘴巴如同被胶水黏住了一般，只能一个字一个字的往外崩，这种情形他从未遇到过，心中不由得生出极大的恐惧之情。

    程灵素笑道：“别怕，你只是中了我的毒而已。”

    他走到黄黑虎面前，取出一个瓶子，打开瓶盖，轻轻一抖，一股药粉从瓶中冒出，钻入了黄黑虎的鼻孔中，道：“一会儿就好。”

    黄黑虎猛然打了几个喷嚏，登时全身通透，神清气爽，叫道：“我中毒了？”

    这三个字说的响亮自然，竟然不再感到磕绊，他一惊，道：“我能说话啦？”

    忽然迈腿，道：“我腿能动啦！”

    在惊叫声中，身子已经恢复正常。

    他扭头看了看程灵素，眼中露出畏惧之色，道：“这……学医的也这般厉害么？那文玉良为什么那么弱？”

    杨行舟道：“你当是学医的都是药王门下么？”

    黄黑虎这才明白过来，道：“原来学医的还会下毒……”

    程灵素露了这么一手，登时把黄黑虎给慑服了，终其一生，都对程灵素抱有一种敬畏之心。

    杨行舟见他畏惧，道：“你来的正好，我正有一门心法传你，你且跟我来！”

    将黄黑虎领到屋内，杨行舟将神照经上的功法详细的讲解给了黄黑虎听。

    黑风寨中其实也有内功心法，但是极其简陋，练了之后，最多也就身体发发热，力气大点而已，几乎可以忽略不计。但心法就是心法，想要修行就得懂得穴道经脉，黄黑虎也曾修习过这种心法，懂得些观想经脉的法子，因此杨行舟传授他神照经时，倒是不用从头解释。

    这黄黑虎天生就是一员猛将，力大无穷，能与牛角力，奔跑如风，敢打敢拼，只是黑风寨太小，没有像样的功法传承，把他给耽误了。

    现在杨行舟将神照经传给了他，很是期待他的变化。

    “其实这小子真正适合的应该是金钟罩、铁布衫、九阳神功、龙象般若功之类的功法，神照经好像与他的心性不太符合，不过现在也只能以此过度了，待日后有好的功法时，再与他调换便是。”

    将这心法传给黄黑虎之后，杨行舟从怀中抽出一本小册子来，递给黄黑虎：“这是我为你找来的一门棍法，你先拿去翻看，有不懂的再来问我。”

    他在飞狐世界中，也不上单纯的在药王庄待着，他曾偷偷潜入少林寺内，翻找了不少秘技，只是那个位面的少林寺实在太弱，竟然连一门像样的心法都没有，传说中的《易筋经》《金刚不坏体》《大力金刚掌》等少林七十二绝技，一个都没有。

    杨行舟找了半天，才找了一门还算是有点意思的棍法，名字就叫做《少林棍法》，虽然名字简单，但这毕竟是千年古刹一代代高手总结出来的棍法，堪称是千锤百炼的技巧，自有一番威力。

    杨行舟唯一入眼的也就是这门棍法了，因此抄录之后，带到了山寨中，现在又转给了黄黑虎。

    黄黑虎大喜，他的武器是一根镔铁大棍，只是棍子虽然不错，却苦无一门合适的棍法，现在杨行舟给了他这门棍法，比传授他神照经都令他兴奋。

    他接过小册子，珍而重之的揣进怀里，道：“寨主，我差点忘了，我娘让我喊你吃早饭！”

    杨行舟看了程灵素一眼，笑道：“师妹，随我去见一下山寨中的人吧。”

    程灵素心中颇为忐忑，很有一种丑媳妇见公婆的感觉，低声道：“是。”

    刚才她还戏耍了黄黑虎一番，此时却红晕上脸，如同羞答答的小媳妇一般。

    