    二更到！^-^

    ***************************************************************

    五指方才碰到那片金心叶碧莲，葭葭便见指尖之处那片金心叶碧莲以肉眼可见的速度迅速枯萎下去，一惊之下，葭葭忘了抽手，而那株三层的金心叶碧莲一旁的宽金色荷叶已然向她袭来。

    葭葭只觉眼前一道飓风袭来，忙伸手抵挡，整个人却是被这阵飓风扇飞了出去，“噗通”一声掉入了湖中。

    “啊——”一声短促的尖叫声响起，萧白夜抽了抽嘴角，看着落入湖中的葭葭，冒了两三个气泡，便彻底没了声响。

    等了片刻之后，还没有一点反应，萧白夜眉头紧蹙，只觉眼前的这一幕似乎有些超出了他的认知：这是，淹死了？

    葭葭会淹死？一个出窍中期的修士就这般淹死了？一想到这个认知，萧白夜就觉得匪夷所思，脚下移动，向着那一片湖心行去。

    却说葭葭，方才落入湖中便被周围冰冷的湖水所覆盖，才触及到皮肤，便见肤上肉眼可见的，现出一团晶白。好冷，葭葭拉紧了大麾，将飘逸的大麾裹成了紧身的模样，正要逃离出去之时，脑中却蓦然的想过了一个想法，向那金心叶碧莲的根部游去。

    “玄灵，听说过金心叶碧莲么？就是炼制大轮回丹的灵植，外形奇美。金光璀璨……”如是这番解释了一通之后。玄灵终于不负所托。恍然大悟，可惜葭葭看不到，若是看得到的话，会发现往日那张无所谓又臭屁的脸上现下写满了认真与严肃，片刻之后，破口大骂：“连葭葭，你是蠢猪不成？金心叶碧莲你用手去采摘！也不怕你那手埋没了金心叶碧莲！金心叶碧莲这等人间奇物，怎么可用你的手去采摘？你。你当真是蠢的比猪还笨了！”

    这般气喘吁吁的将葭葭训斥了一顿，可惜，大约是玄灵气急大骂不是一回两回了，葭葭并没有旁的表情，只是静静的等他说完之后，这才继续问道：“那要怎么采摘？”

    “笨啊！金心叶碧莲既是金属性的事物，土生金，你不会用土系的采摘术去将它采摘出来？笨，当真是笨！”

    葭葭抽了抽嘴角：她确实不知这回事，金心叶碧莲这等事物那么少。昆仑典籍中又无太多记载，她怎么会知道还有这等禁忌？至于萧白夜。葭葭以为不管他知道还是不知道，都会袖手旁观，而不出声提醒的。

    不过心念一动，葭葭用土系采摘术靠近水底那片淤泥，寻了一株五层的金心叶碧莲，将它拔了起来，心念一动，下一刻，整个人也尽数消失在了这一片深暗的湖水之中，整个人冲进混沌遗世，也不管玄灵、如花等人诧异的神色，葭葭火速向丹湖边跑去，一头子猛扎进丹湖之中，不管三七二十一，将那两根拔起的五层金心叶碧莲植入丹湖，临走前，又有些不放心，想了想，取了一抔含混着息壤的土，撒进丹湖。

    息壤乃是百土之源，想来若有息壤在，金心叶碧莲存活的可能性也会好上许多吧！一株成功，几乎是立刻的，葭葭就将目光转向了中心七层的那株金心叶碧莲，如法炮制的将七层金心叶碧莲取了出来，带进了混沌遗世。

    玄灵错愕的看着葭葭来回跑，遇到好东西便扛进混沌遗世，这等类似小市民的心态，让玄灵抽了抽嘴角，只觉丢脸的很。

    将七层金心叶碧莲扛进混沌遗世，葭葭这才心情极好的出了混沌遗世，准备将这一片金心叶碧莲都摘了去。

    却不知她冷不防的出现，隔着宽金色的荷叶，正一头对上了萧白夜。

    葭葭惊讶极了：“萧真人，你怎么会在这里？”

    萧白夜抽了抽嘴角：却说方才见她许久不出现，他当真要以为她就这般活生生的淹死了。不管怎样，神要见人，死要见尸，是以便走进这片金心叶碧莲，想要将葭葭寻出来，不过方才走近，正遇上了那发狂的金心叶碧莲叶乱舞，一阵飓风之下，就将他这么扇下了水。

    澄碧色的湖水之中，隔着宽金色的荷叶，与一位长相还不错的女修就这般相遇在了水中，原本是很多闲杂小说中的美丽邂逅桥段。

    奈何眼前这位女修虽长的还可以，其他就一无是处了。譬如将飘逸的大麾紧身绑着，看起来不伦不类的，若是萧白夜生活在几千年以后，对于葭葭这种状态，想来能找到一个合适的形容词——**！葭葭就是以这样一种何等**的状态出现在了他的面前。再说她这般突然出现，就算他强忍着撇去葭葭这等**的状态，将目光转向她全身上下唯一算得上美丽的脸上，可这般突然出现，任她长的再美，周身湖水阴测测的作用之下，萧白夜都有种看到了“山精鬼怪”的感觉，胆子小的，非得被她吓死不可！

    还你怎么会出现在这里？难道还会是因为担心你不成？萧白夜翻了个白眼，可惜却在他翻白眼间，清晰的看到了葭葭一副十分感动的模样，很明显这是个“美丽”的误会。萧白夜抽了抽嘴角，也未说破，转身便出了湖面，他可没有在湖中游玩的兴致，这般想着，很快便离开了湖中，任由葭葭在湖底晃悠。

    又偷取了两株五层金心叶碧莲，担心萧白夜瞧出个中端倪来，葭葭也冲出了湖面，用土系采摘术将剩余的金心叶碧莲采摘了下来，置入锦盒之中，保存起来。

    萧白夜在一旁看着她一跃出水，却衣不沾湿，略有几分惊讶：“你身上竟然有避水珠？”

    葭葭点了点头：避水珠虽然难得，她身上这颗还是梁莫道所赠的极品避水珠。但是对于修士来说，除了东海修士或者想要出海历练的修士之外，着实没有什么旁的用处，虽然难得，却鸡肋的很，一般神州修士，甚至高阶修士在一颗极品避水珠与一颗有益的下品丹药之间往往会选择后者。

    “拿来与本座看看！”萧白夜也未与她客气，直接伸手讨要。(未完待续。。)