    “女婿，你这个钢材给我，我制作成军械卖给李二。”

    李世民激动地说道。

    这样的钢材制造出来的陌刀和障刀肯定锋利无比、无坚不摧。

    到时候配备给玄甲军和前线作战的士兵，击破东突厥指日可待。

    苏云笑道：“岳父大人要，我肯定给，不过岳父得跟李二要个好价钱，便宜了我不卖。”

    李世民问道：“女婿，你打算卖多少？”

    苏云比出三个手指。

    李世民吐槽道：“你居然要比市场价高三成？”

    苏云笑道：“是三倍，三倍的价钱。”

    卧槽！

    李世民被震惊到了，说道：“女婿，做生意要讲究长久，你不要太狠，万一李二不买，我们就砸在手里了。”

    高出市场价三成已经很贵了，谁知道苏云狮子大开口，居然要三倍的价格。

    李世民听着就肉疼，这特么也太狠了。

    苏云说道：“岳父大人，您老不是还欠着外债吗？卖贵点，你好早点发家致富啊。”

    “我这可都是为了您老着想，早点赚钱早点还债。”

    杜如晦和房玄龄两个人在旁边听得心里发笑。

    李世民隐藏了身份，现在自己坑自己，真是好玩。

    李世民吐槽道：“万一他李二不买呢？”

    苏云笑道：“岳父大人放心，这么好的钢材，大唐只此一家别无分店，他不买就没了。”

    “我这叫做独家垄断，他李二不买也得买。”

    李世民无语了，这些钢材他做梦都想买。

    “可是女婿，我们也不能下手太狠了。”

    李世民说道。

    苏云感觉奇怪，问道：“岳父大人，我们合伙做生意，赚钱你应该高兴啊，为什么总是提李二说话？”

    “岳父大人，你说实话，你是不是受了李二的好处？你可不能胳膊肘往外拐啊。”

    杜如晦忍不住笑了出来，李世民狠狠瞪了他一眼。

    房玄龄扯杜如晦的袖子，让他别说话，小心挨骂。

    房玄龄说道：“姑爷，是这样的，老爷经常和朝廷做生意，你如果一次下手太狠，以后就怕生意难做。”

    “你知道的，朝廷的权力大着呢，李二如果发起火来，把我们的钢厂收了，那就麻烦了。”

    “我们当初开山挖矿，还是李二给的便利，我们也不能要价太狠。”

    李世民点头，说房玄龄所言有理。

    杜如晦也说道：“姑爷，细水长流，不要下手太狠。”

    几个人一唱一和，就想把价钱压下来。

    苏云说道：“那行吧，一倍的价钱，不能再少了，我这个钢厂工人的工钱比一般人贵。”

    “如果卖得太便宜，我这个钢厂开不下去的。”

    李世民想想，一倍的价钱也能接受。

    自己有股份，到时候把自己的利润贴进去，也不算太贵。

    “行，一倍的价钱，不能再加了。”

    李世民谈拢了价钱。

    看完了钢厂，苏云又带他们去看了棉花地。

    连片的棉花，一眼望不到边。

    李世民坐在马上，问道：“女婿，你这棉花就是上次给我们看的那种吧？”

    过年的时候，苏云给李世民看过一次。

    “对，就是那种，这个保暖特别好。”

    苏云说道。

    他在考虑纺织厂也该启动了，特别是纺纱机的制造必须开始了。

    作坊从建造到开工需要时间，还要招募培训纺织工人，时间有点紧。

    “女婿，这个棉花可以在整个大唐推广不？”

    李世民问道。

    苏云说道：“可以啊，这个棉花比丝绸产量高，一般的百姓穿得起。”

    “特别是北方，这里的气候不适合养蚕，但是可以种棉花。”

    桑蚕丝绸的产地在江浙一带，北方不适合种植。

    李世民大喜道：“好东西，你把种子给我，我献给李二。”

    杜如晦突然明白了，原先的红薯玉米土豆也是苏云给的。

    当时李世民吹牛，说什么梦里去了王母的瑶池宴会，带回了仙品。

    果然又是借着苏云的东西吹牛批。

    房玄龄问道：“姑爷，哪个地方种棉花最合适？”

    任何东西都有最佳产地，比如丝绸最佳产地在江浙一带。

    苏云说道：“西域，那里种植棉花的质量最好，因为西域雨水少，棉花不会发霉变质。”

    棉花成熟的时候，如果遇到雨水多的天气，质量就会变得很差。

    西域全年少雨，只要保证灌溉水源足够就行。

    李世民皱眉道：“西域太远了，而且在阿史那贺鲁手里，我们去不了。”

    突厥分东西，东突厥在草原，受颉利统领。

    西突厥在西域，一直往西到中亚，都是阿史那贺鲁的地盘。

    中间还隔着高昌、吐谷浑和西羌，大唐鞭长莫及。

    苏云笑道：“现在不行，以后西域就是我们大唐的。”

    嘶...

    李世民听了，惊喜道：“西域也会被大唐征服？”

    苏云这话像是预测以后的事情，西域的阿史那西突厥也会被灭掉？

    杜如晦也问道：“姑爷，西域也能纳入大唐版图？”

    此时的大唐连东突厥颉利可汗都没有解决，苏云就说西域会属于大唐，他们如何能不激动。

    苏云笑道：“为什么不行？汉朝时期，西域就设置了西域都护府，难道我大唐不如强汉？”

    李世民点头道：“这话说的提气，汉可以，唐为何不可，西域必定纳入大唐版图。”

    房玄龄和杜如晦二人面面相觑，感觉李世民靠着苏云，胆子越来越肥了。

    回到苏家庄，李世民等太阳落山，然后坐着马车回长安城。

    回到宫里，杜如晦马上派人去钢厂把钢材拉回长安的军械厂打造兵器。

    兵器厂的匠人见了钢材，都说从未见过如此好的钢。

    ....

    ...

    长安城外北大营校场。

    李世民身披金甲，李靖、李勣、程咬金、尉迟恭、长孙无忌一帮人身披甲胄陪着。

    蔡新押着几十车新兵器过来，一把把寒光森森的刀兵有序地摆放着。

    “皇上，第一批兵器打造好了。”

    蔡新拜道。

    李世民拿起一把陌刀，握在手里，感觉和以前的东西完全不一样。

    “众位将军，试试吧，这是朕打造的第一批新兵器。”

    李靖众人上前拿起陌刀和障刀试了试，果然不一样。

    “好刀啊，比以前的百炼钢更好。”

    “这刀斩马应该很简单，一刀就能断马腿。”

    “如果从上往下，只怕能把马斩为两半。”

    众将都很激动，这么好的兵器，他们第一次见到。

    李世民说道：“今日就是来校场试试新兵器的，蔡将军，开始吧。”

