    “轰！”

    又是一声爆炸声，打破了高士傧所有的幻想。

    “怎么可能？”

    “怎么会？”

    “这个世界上怎么可能真有能被人扛着走的大炮？”

    高士傧呢喃着，他终于明白了，自己输得不冤。

    从一开始，自己就从来没有过胜算。

    人家早在六七年前，就已经开始准备今天的这一战了。自己和孟恩远从格局上就输给了人家。

    自己和舅舅还在求着洋人卖给他们先进装备的时候，人家陈启民已经能生产出连洋人都没有的好东西了。

    自己怎么可能打赢陈启民？

    不过高士傧到现在，依然还没有彻底放弃希望。

    他还在想着自己的斩首作战，只要能抓住陈启民，那一切就都还有希望，说不定陈启民名下的那些好东西就都会变成他的。

    想到这里，高士傧反而是变得更加的坚定了！

    但，高士傧并没有立刻开始行动，他在等待最佳时机。

    高士傧推测，现在陈启民已经将大部分的部队都散出去了。但是那些散出去的部队中，还有些距离陈启民的指挥部不远。

    高士傧在等待，等待战线再向前推进一些，等陈启民身边，再也没有大部队保护的时候，就是他发动致命一击的时候了。

    他这么做其实还有一个隐忧。如果他的部队迅速就溃败了的话，他的机会就再也等不来了。

    高士傧作为暂一师的长官，他自然是最清楚手下弟兄们的实力的。

    刚刚他这一路穿插，让他见识到了保安第一旅的装备水平，他知道，凭借第一旅的装备，在乱战中，自己的兄弟是没有胜利的机会的。

    他唯一希望的，就是兄弟们能多坚持一会儿，给他争取到发动斩首的时间。

    一直等到晚上十点钟左右的时候，高士傧发现枪炮声距离自己已经越来越远了，他知道自己的机会来了！

    “兄弟们跟上！”

    高士傧带着自己的警卫连行动了起来。

    这回，高士傧已经断定周围没有多少第一旅的部队了，他的行动大胆、迅速了许多。

    高士傧事先在地图上找到了三个可能是原点的地方。

    可惜，他的运气并不算好，距离他最近的那个原点好像刚刚经历过大战不久，但是却毫无陈启民的踪迹。

    无奈之下，高士傧只能向下一个地点转移。

    很快，高士傧的眼睛就是一亮，他发现前面有一个疑似临时指挥部的营地。

    而且营地里的守卫看起来并不是很多，顶多不过一个排的样子！

    “天助我也！”

    高士傧在心中大吼，他转过头去，对自己的警卫连说：“兄弟们，成败就在此一举了。咱们暂一师的兄弟，还能不能活着离开这里，就看我们这一次能否成功了！”

    “师长！”警卫连长说：“师长，你就下命令吧！兄弟们早就憋足了劲儿了。”

    “是呀！”一名警卫说：“这一仗咱们打得实在是太憋屈了。这回咱就给陈启民点厉害瞧瞧，也让他知道知道，咱们暂一师不是好惹的！”

    看着兄弟们士气高昂的样子，高士傧非常满意。

    高士傧大吼了一声：“打！”

    早就准备好的机枪兵迅速开火射击，营地前担任明哨的士兵立即被放倒。

    高士傧一马当先得带人发起进攻。

    指挥部周围有临时构筑的野战攻势，保安第一旅的士兵反应非常迅速。几乎就在高士傧发起进攻的第一时间，保安旅便立刻展开反击。

    第一旅的人数处在劣势，但是他们的火力更猛，别看只有一个排的士兵守卫指挥部，但却至少有三挺轻机枪先后开火。

    高士傧警卫连的机枪火力迅速就被压制了下去！

    好在这里毕竟是身处山林之中，虽然陈启民选择的地方是一处开阔地。但是第一旅的机枪阵地，距离高士傧他们最多不过一百多米的距离，在这个距离上，高士傧他们装备的驳壳枪已经能发挥威力了！

    警卫连的每一个人都将驳壳枪当冲锋枪来使用，他们交替掩护不断得向前推进着。

    距离正在被一点点的缩短，但是高士傧的心中却有一点点不安。

    他总觉得好像有哪里不对的样子？

    只是......开弓没有回头箭！

    高士傧也顾不上那么许多了！

    他看见保安旅的警卫已经开始后撤了，他知道不能再等了，如果再这么一点点的向前推进，陈启民很可能会逃过一劫。

    “兄弟们！跟我冲！”

    高士傧大喊一声，带人向营地突袭而去！

    很快，他们便夺取了第一旅警卫原本的阵地，高士傧不敢停留，他立刻向营地核心发起进攻。

    但是很快，他手下的士兵们便茫然了。

    因为他们发现，这座营地似乎就是一座空营，营地中的设施还算齐全，但是无论是哪个行军帐中都空无一人。

    “完了！”

    “上当了！”

    高士傧这才明白过来，他刚刚隐隐感觉到的不对到底是什么？

    高士傧自己是个师长，他只有一个连的警卫，所以他认为陈启民这个旅长只配备了一个排的警卫是很正常的。

    但是他忘记了，陈启民可不止是一个旅长啊！

    其二，前方的战斗还在继续，这座营地却安静得有些不同寻常。

    这两点他刚刚都忽视了，现在虽然想起来了，但却已经晚了！

    高士傧想要赶紧离开这里，虽然知道很可能已经晚了，但是他总不能在这里等死吧？

    但是陈启民怎么会给他这个机会？

    等到他来到营地门口的时候，他却发现刚刚先后被第一旅警卫和他放弃的阵地上，已经重新被假设起了机枪，还有一群士兵正严阵以待。

    所有人的枪口都对准自己等人！

    高士傧知道陈启民这是想活捉自己，所以才没有立刻发起进攻。

    于是，他便狠狠得咬了咬牙，企图带人向另一个方向突围。

    但是他看到的，却同样是已经严阵以待的第一旅士兵。

    “高士傧，投降吧！”

    一个男人的声音传来，高士傧认得这个声音，他曾经在一场酒会上听过那人说话。

    “陈启民！你赢了！”

    高士傧悲愤得大吼出声：“我可以投降，但我希望你能放我的兄弟们一条生路。要杀要剐，我高士傧绝无怨言！”

