    成长老看完证据后，转头望向赖俊成。

    “你有什么实证指证爆炸来自于林文？目前我们看到的都是旁证和作证，这种程度的指控，没有实证不可能成立。”

    赖俊成微有遗憾地说：“现场被破坏得太严重了，又有专业人士进行过清理，许多关键证据都被毁灭了。”

    “但是，”他露出一个扭曲的笑容，“请看！”

    一个部下呈上了他们最关键的证据。

    一整叠照片。

    照片依次在长老手中传阅，并在大屏幕展示。

    第一章照片平平无奇，就是一个别墅阳台的风景，近处有一个中年人，远方是郁郁葱葱的山林，别墅应该是山上。

    从画面来看，应该是戴在胸前的微型照相机。

    赖俊成说：“这是我胸前的微型快闪相机，是评议会成员特别行动时的标配工具，每隔10分钟快闪一次，拍下照片，用以自证清白以及留存证据。”

    “这个人就是我的好友，青城都长向贺年，他已不幸遭遇毒手。”

    “这里就是后来在爆炸中被完全摧毁的青城别墅，当时我正在和向贺年商量怎么救济穷困平民的事宜。”

    部下依次递上大量证据，它们完全证明了赖俊成的行踪。

    四位长老不置可否，看一眼就放下了。

    之后快速展示了一系列日常照片，微型快闪相机每一个小时拍下6张照片，照片像素不是很高，但也足够看了。

    基本都是别墅或阳台活动的画面。

    在大约60张照片之后，部下慎重地拿出一张照片。

    赖俊成说道：“当时我正在会议室里商议给贫民发放援助的事宜，忽然外面响了巨大的警报声，显示有外敌入侵，我急忙躲到更安全的房间里，没想到刺杀者早就在那里等候了。”

    照片由于赖俊成的转身动作有些模糊，但仍能看清飞在空中的大门，四溅的碎石，飘荡的烟尘，以及站在烟尘后的那个人影。

    一张更精确地局部放大照片来了，呈现上在大屏幕上，赫然就是林文的脸。

    会场发生了轰动，官员亲自出手刺杀官员，那可是前所未有的事情。

    四位长老都是面沉如水，十三位总督也寂静无声。

    谋杀官员，本身就是帝国的禁忌，一方长官亲自出手谋杀另一方的长官，那更是耸人听闻、无法想像。

    但由于林文之前的高超表演和肆无忌惮的行径，这种行为反而变得可信。

    赖俊成阴沉地笑了，但他没有得意忘形，继续低沉地说道：

    “他身后是他的私人武装部队，非常精锐，我们的防守力量根本抵御不住，好在部下拼死掩护，我才能逃出生天。”

    后面是一系列逃跑时的照片，画面虽然较模糊，但反正可信度更高了。

    其中一张是坐在装甲车里的照片，正好和前面的视频互相呼应。

    赖俊成沉痛地说道：“后来，装甲车被炮弹击中，好在是一颗哑弹，没有爆炸，我才有机会弃车逃亡。但向都长已经不幸遇难。”

    “我上了一辆越野车，赶来的支援部队与袭击者激烈交火，之后，我不幸被一块碎片击中，差一点就死在那里。”

    部下展示了很长一叠照片，第一张照片显示他已经坐在一辆越野车上。

    第二章照片就倒在车上，镜头对准了天空，但仍能看到敞篷越野车里的篷架。

    赖俊成脱下上衣，能看到一条恐怖的疤痕从左肩延伸到肋下。

    他沉痛地说：“受到这种致命伤，我能活下，本身已经是奇迹了，这也许是上天也不忍让如此恶行埋入地下，才让我来到这里，为大家揭露真相。”

    之后的照片全是这个画面，大约二十多张之后才有变化，他似乎被人抬起来了，周围全是白大褂的医护人员。

    照片到此为止。

    赖俊成一脸沉重地说：“微型快闪相机的胶卷用完了，但我想，这么多照片，应该足够钉死这个帝国有史以来最猖狂的恶徒了！”

    会场沉默下来，四位长老都没有说话。

    成长老看了一眼盛怀轩，后者闭目不语。

    他把目光转向林文，却见他脸上全是冷笑，仿佛丝毫没有畏惧。

    成长老沉默了一下，没有开口。

    过了片刻。

    “林郡长，你有什么想说的？”

    却是徐长老开的口。

    叶长老也说道：“虽然照片和人证俱在，但也不能百分之百确定，长山郡那么落后的位置，连移动信号基站都没有，这样先进的武器不太可能拥有。”

    林文微微欠身，向两位长老致意，拿过话筒，开口就是一句：

    “故事编的不错，图文并茂，可以去当UC震惊部的总编了，题目我都给你想了：‘震惊！一郡之长竟然做这种事……’。”

    林文放肆的态度激怒了赖俊成，他指着林文怒骂道：“狗杂种！你还嚣张什么？你马上就要死无葬身之地了！”

    这次，四位长老都没有说话。

    倒是十三位总督神色各异，目光不停地往盛怀轩身上飘移，可惜他始终是面无表情的模样，什么也看不出来。

    林文冷笑一声，根本没有理他，转身面对四长老，说道：

    “他不是赖俊成，真的赖俊成已经死了。”

    这句平淡的话如同石破天惊一般，瞬间四位长老都睁开了眼。

    成长老率先问道：“你有什么证据？”

    林文道：“我去杀……救赖厅长时，亲眼看见他被一块碎片劈成了两半，我想，帝国的生物技术，还不至于能把被劈成两半的人缝合起来吧？”

    赖俊成的脸一下子涨得通红，暴怒和畏惧一同出现在他脸上，但又很快消褪下去。

    他冷笑一声：“可笑！这就是你最后的挣扎吗？”

    “看来你是穷途末路了，竟然能想出这么荒谬的话来当借口。”

    “但是，我成全你。”

    他提高声音，大声道：“我愿意接受基因检测！”

    所有帝国官员定期的体检中都有基因检测这一项，赖厅长这种高官更是每一次检测结果都留存有备份。

    没有比基因对比更可信的手段了。

    赖俊成带着自信的笑容，让医护人员取走了他的生物样本，以帝国现在的生物技术，基因对比只要五分钟。

    光速赶到的基因专家现场操作，在所有人的围观下迅速得出了结果。

    “基因对比，高度重合，相似度达99.99999999%，可以认为是同一个人。”

    会场轰然作响，弥漫着嗡嗡的声音，四位长老都变得面无表情。

    赖俊成傲慢地笑了，评议会席位上的官员更是弹冠相庆，望向林文的目光就像望着一个死人。

    总督们却是神色各异，有的微微惋惜，也有的事不关己，更有的冷笑连连，只有盛怀轩仍然神色不动，仿佛石头一般。

    林文好奇地问：“为什么不是100%？”

    在一片或嘲笑或惋惜的目光下，那基因专家答道：

    “人有三十亿个碱基对，一般达到8位数的精确，就可以认为是同一个人。另外，更简便的基因座检验，16个位点，赖厅长的分型全部一致。”

    林文点点头，直接向【仙人指路】提问。

    【我应该提什么问题才能验证赖俊成的真假？】

    消耗：50%元神。

    还行。

    不用善缘的法术，都是好法术。

    林文念头一动，元神飞速消减了一半。

    【你们是否掌握了基因皮肤表达技术？】

    林文立即拿起话筒，高声说道：“最高评议会已经掌握了基因皮肤表达技术！他做了基因伪装！”

    现场大部分官员都是摇头或冷笑，认为他是在垂死挣扎，胡言乱语。

    但是，长老们的脸色却全都变了，他们一齐转向望着那个基因专家。

    基因专家一下子慌了：“这，这我不知道，我，我不能确定，这项技术目前只提出了理论，我，我们还没成功吧？”

    几位长老都没有说话，但他们的随从却仿佛得到了什么暗示，不约而同地向外跑去。

    “赖俊成”更是惊骇欲绝。

    这是贵族派的秘密生物基地德里特堡的最新技术，能在外表上改变一个人的基因表达，主要用于干扰仪器的测量结果，就好像披了一层伪装一样，所以叫做基因皮肤。

    但真实的基因并没有改变，帝国现在受限于基础科学的条件，没有更好的观测条件，所以它目前来说是无解的。

    由于技术难度很高，只能用于基因相似的亲子关系之上。

    这也是他能出现在这里的根本原因，否则早就埋尸荒野了。

    没想到，这个决不可能有外人知道的隐秘却被戳破了。

    有内鬼！

    他第一个想法就是这个。

    但很快否认了这个想法。

    不可能，应该是猜的。

    赖俊成心中想到。

    只有这个可能，他才有一线生机，他一定是猜的，我一定要坚决否认！

    “赖俊成”高声道：“一派胡言！根本没有你说的这个东西！他根本就用胡言乱语来搅乱铁证如山的证据！这种泼皮无赖应该立即处死！以证帝国之威严不容亵渎！”

    但他的话没有得到长老们的回应。

