    陈友好摇了摇头，“不行，依他们现在的状况根本就很难做到这样子的事情，贸然的转移医院，这一大动作，反而容易引起别人注意。”

    “况且他们现在的状况，都不适合转移医院。”

    陈友好径直的把车子开向了海边，吹了大半夜的海风，终于把脑子给吹清醒了。

    很多事情，之前想不明白的，突然就想明白了，夜色中，陈友好吹着海风，在窗边抽烟。

    那个瞎子老头口中的“姓沈的”沈安，应该就是胖子和瘦猴口中的那个神秘老大吧，差一点就要了他的命了，呵呵。

    老头儿叫他提防着点沈安，他自然是会提防的，只是很多时候，我在明，敌在暗，没有办法说，就真的可以控制的那么好。

    更何况，他现在就连沈安的底细是什么都不知道，还有沈安的“顶头上司”，那个瞎子老头儿口中讳莫如深的大少爷。

    恐怕他这一下子是真的卷入了一个大麻烦了，如今，这个老头儿给他的这尊罗刹像，想必也是他们一行人苦苦寻找的关键物品吧。

    看样子，这个“大少爷”的野心真是不小啊，种种一桩桩，一件件，仿佛就像是一个“蝴蝶效应”，倒不像是巧合了。

    仿佛是在有人刻意的安排下，推波助澜，才产生了这么多的事端，那么，幕后之人到底是谁呢？

    又是谁在背后操纵着这一切，或许是比“大少爷”还要更厉害的人呢，正所谓，“螳螂捕蝉，黄雀在后”，谁是猎物，谁是猎人，还都未可知呢。

    很有可能，这就是一场大家族之间的权位争夺，陈友好不过是他们这些人局里面的一颗棋子罢了。

    但是他陈友好又怎么会是那种任人摆布的人呢，想要操控他，做他的青天白日梦去吧，他偏偏不按套路出牌，不想真的如了他们的意了。

    既然你们想要我陪你们玩，那我陈友好就陪你们好好玩玩，我倒要看看，到最后是谁玩谁？

    赌徒从来都不会因为风险大，赔率高而放弃这一场豪赌的，既然要赌的话，那就赌一把大的，就拿他陈友好自己的命来搏一搏。

    看最后到底是花落谁家，又是谁笑到最后，也未可知。

    乾坤未定，你我皆是黑马。

    陈友好抱紧了手中的青面罗刹像，缓缓的吐出一口烟。

    不一会儿，几个雨点子砸到了他的鼻梁上，很快雨点子就变得密集了起来，砸的人脸上生疼的。

    下雨了，而且雨很快就要下大了，陈友好驱车回了医院病房。

    李天昊还没有睡着，他的睡眠很浅，因为要时刻注意睡姿，不能压迫到伤口的位置，不然事情就会变得很麻烦。

    听到陈友好的脚步声，和沉重的呼吸声，李天昊就已经惊醒了。

    灯光被陈友好打开，他坐在甄隽云的床前，紧紧拉着她的手，“隽云，我今天去给你请愿了，你要是还不醒过来，那我也觉得活着没有什么意思了。”

    “我答应你爷爷要好好照顾你的，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，我不能言而无信，我没有照顾好你，我该死，我对不起你爷爷，我没有信守承诺，我可以以死谢罪，就随你而去了。”

    陈友好的泪水，淌到了甄隽云脖子上戴着的玉佩上，玉佩发出莹亮的绿光，一闪而逝。

    都说玉养人，这话说的还是不错的。

    甄隽云的眼皮又开始动了，不过最终还是没有睁开。

    李天昊是忍不了了，“兄弟，你在说什么傻话呢，你再说一句试试，你信不信，你要是敢寻死，我立马从这里，十七楼跳下去，气死你！”

    陈友好擦擦眼泪，突然猛的笑了。

    “你想什么呢？

    我自然是不可能寻短见的，隽云也不会一辈子不清醒的，这不是医生说了，要多刺激刺激她，她才能醒过来的嘛。”

    李天昊拍拍胸脯，“你可吓死我了，友好，我还以为你真的这么想不开，要跟着甄隽云两个人一起双双殉情呢，那就不是我认识的那个陈友好了。”

    陈友好也拍拍自己的胸脯，“你放心好了，我自然还是那个你认识的陈友好，我当然要好好活着了，我不好好活着，谁来照顾我们家隽云啊，难不成我还能让你小子占了便宜去。”

    “别了吧，就她那个臭脾气，也就只有在你跟头还要好一点，我可受不了她，太麻烦了，不要不要，你要是让我照顾他，我还不如去跳楼。”

    陈友好气笑了，“你怎么说话呢？

    会不会说话，你小子，要不要我教你说话啊，喂！”

    要是时间可以一直停留在此刻就好了，兄弟间嬉戏笑骂，插科打诨，不用面对以后那般惊心动魄，生死分离的场面。

    兄弟之间也有可能因为不得不做的选择而背心，而互相背叛，这是所有人都不想看到的场面，但是在走上绝路的时候，只有一把，只能活一个人，你又当如何选择?    陈友好没有再理李天昊，而是让他好好养伤，争取早日出院，重新回公司，不然的话，小心他住院时间太久了，瞒不住了。

    公司里面又要“变天”，怕有人想要造反，毕竟“老虎不在家，猴子称霸王”。

    李天昊倒是对自己和自己的下属都很放心，“我的东西，自然就是我的，谁也抢不走，不信你看着吧，友好，是我的就是我的，没有人可以随便动我的公司，不然，他就会付出代价。”

    陈友好又守着甄隽云，坐在她的床头，硬生生坐了一夜，醒着就一直看着甄隽云的脸，想看看她到底什么时候会醒。

    困了，就靠在甄隽云的旁边趴着睡觉。

    第二天醒过来，奇迹发生了，甄隽云醒了。

    “我这是在哪里，怎么了，头好痛，友好，你怎么趴在这里睡着了？”

    “隽云，隽云，太好了，你真的醒了啊！看来青灵寺的请愿是真的很灵啊，我过两天就去还愿去。”

    甄隽云捂着自己的头，“友好，你在说什么啊，我怎么听不懂。”

    “没事，没什么，你醒了就好，醒了就太好了。”

    

