    

    江朔盯了崔越几秒，带着嘲意低笑一声，转头看向旁边的机位。

    “我是挺开心的。”他随意摆弄着机位，眸光有些漫不经心，“所以我决定跟你分享一下我的开心。”

    但是你脸上这表情，像是一副要分享开心的样子吗？

    崔越忍不住吐糟，不知道他想做什么，直觉有点不好的预感。

    果不其然，江朔透过镜头看了他一眼，拿出手机低头摁了几下，然后扬起手机在少年面前晃了晃，“崔老师，我的开心分你一半。”

    晃动的手机屏幕上是微博界面，崔越略微眯眼扫了一眼，主页内容并不陌生，正是她刚在车上看过的。

    不过现在又多了一条动态，是江朔刚发的。

    -江朔v：进组第一天，跟新朋友相处非常愉快。[微笑.JPG]

    他没有指名道姓，这个皮笑肉不笑的微笑表情也用得很是微妙。

    热搜才刚降下去，他这时候发微博，内容还这么引人多想，那些5G冲浪选手怎么坐得住？

    尤其是八卦营销号，不得闹翻天？

    崔越觉得金晨敏搞不好已经在提刀赶来的路上了，顿时脸都黑了。

    之前看小说的时候也没觉得江朔这么欠扁，这会儿真是气得她拳头都硬了。

    系统疯狂ooc警告，阻止她说出不符合人设的话，崔越干脆二话不说，冷着脸走过去伸手就抢江朔的手机。

    江朔反应也快，仗着身高优势把手一举，顺势扣住了少年的手腕，“崔老师倒也不必这么热情。”

    “删、博。”崔越够不到手机，腕骨被捏得泛红，恨不得一拳打爆他狗头。

    两人离得很近，江朔低眸就能看到他鼻梁上那颗小小的鼻尖痣，近距离看这位人气爱豆的脸，确实是长得很精致。

    这副生气抢手机的模样也像个被惹毛的小孩，奶里奶气。

    他偏头逼近，带着十足的压迫感，嗓音充满危险气息，“不、可、能。”

    感受到江朔话里的挑衅意味，崔越下意识的想法就一个，“不行，我不能输！”

    她转了转手腕，没挣脱出来，于是抬起腿就踹了过去。

    “越哥！”

    刚接完电话的何松松走过来，恰好就看到她家艺人在踹人，连忙冲上把人拖住往后拉。

    一边拖还一边说：“越哥，你冷静点！这里是剧组，这么多人都在看呢！你可千万别冲动，点赞事小，在剧组打人问题就大了！”

    江朔顺势松开了手，将手机塞回兜里。

    何松松看了他一眼，见他那副不好惹的样子，不禁吞了下口水，心里顿时有点发毛。

    又转头去看她越哥，结果这两人的表情，一个比一个吓人。

    崔越没踹到人，脸色冷到了极点。

    何松松真怕他还要冲过去干架，赶紧小声劝道：“越哥，你点赞江朔微博的事情又上热搜了！刚才晨姐在电话里都气炸了！就差当场买机票亲自过来收拾你了！你还是别惹事了，算我求你了！祖宗！”

    这时，系统提示虽迟但到。

    【系统：男主好感度-300，好感度低于500将视作任务失败，请宿主不要作死。】

