
　　勒阿翰拉家族是南疆诸国很有名气的“狩猎者”。

　　他们追逐战斗技巧的巅峰，其成员不仅擅长使用各类武器，徒手搏斗也能打过荒原熊之类的高大敌人，而勒阿翰拉家族的魔法师们几乎都不会害怕近距离作战。

　　郫斯顿克在永冻高墙以南也是靠着战争发展壮大。

　　亚瑞尔·摩斯曾经跟勒阿翰拉家族的人打过一架，那场战役在他后背留下了高阶魔药都无法祛除的灼伤。

　　艾隆脸上渗出虚汗，钢剑擦伤了自己的内脏，阵痛和失血让他难以控制魔法,狂暴的劲风像是失控的魔宠，在旁边的土地留下了明显的划痕。

　　亚瑞尔的钢剑是黑金配色的，郫斯顿克徽记镌刻在握柄尾端。

　　他戴着皮手套向侧面挥动这柄强大的武器，不再掩饰自己的剑术，上面特殊的附魔效果居然直接斩断了艾隆使用的缚灵长钉。

　　亚瑞尔周围有两队王国士兵。

　　这些都是依附郫斯顿克的小国家或者城邦，如此混乱的北境，如果能够协助到皇徽骑士完成对北境的军事行动，后面就会有数不清的马车带着急需的耗材闯入边境。

　　能够直接手握兵权，在郫斯顿克是相当困难的事情。

　　亚瑞尔卓越的指挥能力还有旁人难以匹敌的剑术，都是他享有权利的基础保障，当然，想要结交这种层次的高官比完成一场侵略还要困难。

　　那些王国军队卖力地想要讨好他，不遗余力地在穹顶内制造混乱。

　　亡灵潮已经近在咫尺，只需要再拖延片刻，就能够让红枫高地正面接受重创，到时候不管是霍叟还是弗伦冈铎都得肉疼起来。

　　而每在这里拖延这两位战旌一个呼吸，令北境部落的战斗力少掉一个……

　　永冻高墙的王国军队就会挺进一丈，占领夺取的材料就有多上一分。

　　亚瑞尔计算得恰到好处。

　　他准备好了要发起最后的屠杀，然后带着黑理铁骑消失，顺着早就埋好的召唤点离去，把红枫高地留给外面浩浩荡荡的亡灵潮。

　　至于那些附庸的王国？

　　他会用自己的火漆写一份汇报送到雄都，每个王国都能够得到不错的报答,算是……抚恤金。

　　王国士兵们还围绕在底渊巨兽附近,配合着黑理铁骑袭击南疆部落的阵线，时不时也会释放点蛊惑魔法，让逃亡的南疆冒险家也挥刀反抗，进一步加剧混乱。

　　谁都不知道这行动要持续到什么时候,也不知道撤离的信号是什么。

　　……

　　“可别出事啊，小子。”

　　丹在心底祈祷，身形若隐若现，用极高的速度贴地移动。

　　他身上穿着的装备是用冰下的怪物皮打造的，拥有它，能够完成更多的斥候任务。

　　丹和艾隆之间隔着浩浩荡荡的人海，埋着头跑出来这么远，估计中间起码有两万人，这还没有计算加载其中的魔物和猛兽坐骑呢。

　　他其实也很清楚目前的局势，可郫斯顿克的指挥官根本就不给北境部落喘息的机会。

　　但凡哪里的阵线刚刚得到一点控制，奔跑的人群速度稍稍慢几拍，就会有猛烈且致命的突袭爆发，藏在逃亡者当中的骑兵就会暴起，而个别南疆王国的军队竟然也居中配合……

　　北境部落已经不再信任外人。

　　丹穿过战场的时候，甚至听见好几个残酷的命令——非我族类，靠近必见血。

　　穹顶外面是浩浩荡荡的亡灵潮，撤出来的这点距离根本就不够南疆人站立,逃亡者必然是要往里挤的,那流血事件就会不可避免的发生。

　　最关键的是：

　　南疆人的阵线已经完全崩溃了。

　　王国和城邦们各自为战，佣兵和冒险家也是一盘散沙，最开始那种装模作样的反击消失以后，就很难再组建起有效的进攻。

　　可偏偏南疆人又挡在了部落战士和穹顶之间！

　　想打的出不去，外面的没斗志，居中还有数不清的破坏者在挑起双方的矛盾。

　　丹将兜帽扯过头顶，压下中心躲避了两支擦过自己脑袋的魔法箭镞，曳尾带着某种清凉的香味，看来是帕洛图斯比的某些法师开始主动攻击了。

　　他似乎能够听见哀嚎在身后想起，但来不及回头，只能继续向着前面走。

　　丹的左手边出现一件白色的斗篷。

　　“您有办法吗？”对方问。

　　詹泽雷斯的刺客斥候轻声询问道，他也保持着高速移动，手里还握着药剂，似乎也在尝试着平息混乱。

　　丹摇摇头说：“我们只能劝住北境部落，南疆人不受我们掣肘……这个战略真是卑鄙又有效啊，就是捏死了南疆诸国和帕洛图斯比之间不信任！”

　　亚瑞尔指挥的黑理铁骑只要不停下袭扰，那种怀疑和猜忌就不会停止蔓延。

　　丹正在急速赶往内部防线，脚步移动的方向是中间正在坍塌的遗迹，似乎心里有个想法：“但是有人可以。”

　　“谁？”

　　“肯恩，南疆人……至少那些厉害的佣兵，会听他的。”

　　丹的目标就是他。

　　好几头强壮的坐骑撞开了他们侧面的防线，部落士兵人仰马翻，而一名黑理铁骑的士兵在伪装下掏出了武器，鲜血如同溪涧触底后炸开的水雾一般震撼。

　　他们天生就是杀人的好手，每个人都懂得如何在战场上收割。

　　此时跟黑理铁骑一起冲出来的，还有另外一头凶猛的野兽，仔细看过去，才发现是头气势雄浑的霏狼。

　　奎玛双手离开了座鞍，缰绳被卡在凹槽里。

　　他张弓搭箭的速度比任何施法都要快，手指起落都能够看见残影，并且这些都是阻碍黑理铁骑的前期手段，几发不起眼的钢制箭镞，就拖住了好几个凶神恶煞的士兵。

　　奎玛便趁着这个机会在沙场腾挪，野兽坐骑的爪子在地面上转换方向的时候会刨出深坑。

　　霏狼撕咬着被诅咒的灵马，庞大的体积，还有嗜血的战意着实令人震撼。

　　郫斯顿克的骑手想要拔出武器搏杀，手法老练，时机成熟，就抓着奎玛箭袋空置的一刹那，同时朝着他的要害发起凌冽的偷袭。

　　他们没有想到的是，珍贵钢材炼制出来的武器，竟然瞬间就出现了豁口。

　　奎玛身边出现了清晰的打铁声，还有摩擦出来的火花。

　　他早就已经抛弃了基础的射击，并且随身携带的主武器绝对这片战场上绝大部分人都要好。

　　【传说：齐垭的幕雷】

　　奎玛拆开两截战矛，眼里的激流变得更加迅捷，手中挥舞起致命武器的时候会在那些盔甲上划出深深的血痕，两个交错的功夫就压住了反抗。

　　霏狼带着他拉开距离，朝着尘埃中心飞奔，身后竟然就这样多出两具尚未坠落的尸体。

　　詹泽雷斯的刺客没有吝啬赞美：“嚯，身手不赖，哪个小部落的战旌？还是神启的领骑。”

　　两匹异界灵马向前奔跑了几步，伴随着嘶鸣开始暗淡僵化，最后会变成毫无价值的魔法碎渣。

　　丹匆匆解释道：“这矛手是一位神启的追随者，而我要找的就是他的战旌。”

　　“战旌？”刺客的疑惑几乎要透出树皮制作的面具。“不是要命令南疆人吗，怎么又找战旌了。”

　　丹没有时间解释，毕竟刚才在圆石广场内的，也只有很小的一撮人。

　　……

　　朗兹的战斧已经沾满了血液，他判断敌我的方式也很简单——先拉开嗓子怒吼，命令周围人停止打架，如果谁没有听从，就举起武器砍掉他的脑袋，不管是盾牌还是术盾，都照砍不误。

　　巨裔的做法属实震撼到了柯林斯等人。

　　北境部落的战旌也都惊讶于他和他胯下的那头巴门罗野猪的战斗力。

　　他们在见识到朗兹的做法和其有效以后，纷纷默许了巨裔的所作所为，转而去收拢起自己的人马，如果有谁的人不小心卷入朗兹的“制裁圈”，还会有战旌匆忙跑过去领人！

　　就这么点时间内……

　　朗兹见到的战旌就已经不少啦，战旌们也都对这个杀神留下了深刻的印象。23sK.com

　　呼——隆隆隆！

　　朗兹的面前出现劲风，紧接着是大地震动，无数钢铁、毛皮、血肉组成的残渣一股脑地呼在他脸上。

　　巨裔的面甲上沾满了恶心恐怖的秽物，让他跟杀神的形象更加贴切。

　　他抓住座鞍上的把手，强壮高大的野猪也渐渐停下脚步，跟自己的主人一起寻找袭击的来源。

　　朗兹的坐骑比在场大部分东西都高，再加上巨裔的身材，确实能够在混乱的战场上望出去老远。

　　此时一头底渊巨兽已经将自己手中的锁链收回。

　　它长得比瓜鄂提多姆老家任何一只野兽都要丑陋十倍，皮肤上的肌肉跟肿瘤一样不规则，还批覆着毫无逻辑的钢铁盔甲，脖子上拴着带有突刺的荆棘项圈，后背上长出了四五条同样粗壮的胳膊。

　　底渊巨兽足足有几十米那么高，手里的铁链也能够轻松砸死一片人，所有的胳膊都在帮忙梳理它。

　　而在这根粗到没边的锁链尽头，竟然还拴着一颗跟朗兹一样高的铁球，上面坑坑洼洼，粘着朗兹身上相同的混合之物，显然刚才那清空道路的袭击就是这铁器造成的。

　　朗兹心底的血液开始喷涌，皮肤的颜色也渐渐加深。

　　“我要干翻它……撞断它的蹄子……我们给它干下来，臭杂碎……”

　　巨裔的碎碎念让周围的佣兵后撤，部落战士也被升腾的血气逼走，任何听见这呢喃的人都觉得朗兹已经发疯，或者说这个屠夫终于要暴露出自己最真实的模样。

　　“嘿，傻子！”

　　战场旁边想起清晰的呼喊。

　　旁边的士兵和部落成员心脏都要停跳了，大气不敢喘一口，憋着劲转过去看谁要找死。

　　奎玛骑着霏狼从旁边路过，看着一张张憋气的脸深处困惑的情绪。

　　他没有理会，继续叫朗兹：“我觉得那个大家伙比你猛！”

　　“放屁，”朗兹嘶吼着将肌肉全部舒展，朝着天空发出巨裔才能做到的咆哮，双手战斧被他独臂举起来。“我要干翻它，我要干翻它，啊啊啊，战斗，瓜鄂提多姆……”

　　巨裔发出震耳欲聋的喊声，朝着底渊巨兽发起了冲锋。

　　奎玛笑着吹了个口哨，抬手试图去捕捉空气里逸散的一丝淡红，想要分享到朗兹的勇气。

　　他挥舞的手臂瞬间回抽，然后眼神凌冽的盯着几百步开外的地方。

　　一个骑着灵马的家伙正在盯着自己。

　　他跟其他黑理铁骑的气质截然不同，似乎更加骄傲，也没有闪躲。

　　南森是亚瑞尔·摩斯的副官。

　　他手中握着的硬弓是从一个带有精灵血统的尸体上拿到的，将那具尸体箭袋里最后一支倒刺尾箭射出去以后，便轻蔑地将手中武器丢在了地上。

　　奎玛眯起眼睛，刚才的射击完全只是挑衅自己。

　　这种准度根本就不会歪，如果刚才没有抽手的话，应该已经在掌心留下了洞穿的窟窿。

　　他盯着南森，对方同样也盯着自己，并且将剑压在腰部，缓缓沉下重心。

　　这是南疆骑士很常见的冲刺预备，用来迎着箭镞的冲锋，同时也是为了更高的移动速度，和更小的受伤面积。

　　吼——

　　底渊巨兽的嚎叫从身后传来。

　　奎玛用舌头抵住自己最后一颗牙齿，压制住心内回头去看的欲望，他相信朗兹能够干翻那个大家伙，但他现在真的不能去看同伴的英姿。

　　自己只要轻轻回个头，就会被其他东西弄伤。

　　他知道这个家伙做得到，弓箭手的直觉已经警告自己很多次了。

　　南森催动战马，随后那坐骑就像是黑烟一样穿过密密麻麻的人潮，速度丝毫不减。

　　奎玛瞳孔微微缩小，心底惊讶——居然有人能够带着坐骑穿过活生生的人，难道是某种魔法吗？

　　他知道自己低估了敌人。

　　南森逼近到眼前的时候，突然就消失了，只留下些许残影。

　　奎玛仿佛还能够看见一双充满杀意的眼睛在逼近自己，面前却没有敌人的踪迹，战矛分割成了最小的部分，高速回旋在自己周围。

　　他疯狂眨眼，想要找到目标。

　　奎玛眼前的幻觉尚未消失，他甚至能够看见这双眼睛里的倒影……

　　自己的后背映射在瞳孔的反光上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0493：战斧与钢剑免费阅读。https://xs.23sk.com 