    快船落后了20分，这让一些不是特别死忠的快船粉准备关电视。

    他们只喜欢看快船虐别人，被虐的比赛，没啥好看的。

    但是，中场的冲突，又让他们留了下来。

    就算是看不到逆转，能看到一场斗殴也不错嘛。

    更何况，何星辉还扬言要对位纳什，要锁死纳什，这又是一个看点。

    到目前为止，何星辉还没打过控卫呢。

    一场原本已经花了的比赛，因为种种原因，收视率愣是没有下降太多，让直播的几家电视台泪流满面。

    他们都决定了，以后快船的比赛必播，一场都不能落下，这何星辉特么就是收视率的保证啊，总能整出点新花样。

    中场休息过后，两队重新回到场上。

    快船果然变阵，邓利维把卡塞尔留在了场下，上了一个莫布里，而何星辉则是去了控卫的位置上。

    这让太阳的球员愣了一下，他们还以为何星辉只是随便说说呢，万万没想到何星辉来真的。

    不过，他们愣神过后却是露出了不屑的坏笑。

    因为，他们、现场观众、主播评论员、篮球专家、各队教练，都不觉得何星辉适合去对位纳什。

    纳什虽然力量不强，但何星辉力量也不是强项，半斤八两。

    速度方面，两人都不是顶尖，但也比普通控卫快，还是半斤八两。

    但比控球技术，何星辉就没法比了，纳什的控球技术极其出色。

    他可以靠着娴熟的控球进行丰富的节奏变化，实现过人。

    即便过不了人，他也可以带着防守者离开防守区域，打乱对方的防守，然后助攻队友。

    如果队友再帮忙做个挡拆，纳什的进攻选择就更多了，投篮也没什么死角。

    想要防住纳什得分不是特别难，想要防住纳什助攻也不是特别难。但防住他得分的同时又想防住他的助攻，暂时还没人做的到。

    更何况，何星辉的防守，也从未有过特别高光的表现。

    众人实在想不明白，何星辉哪来的底气去防守纳什。

    比赛在众人的疑惑中开始。

    何星辉使用了一章单节佩顿体验卡，也不贵，才300怒气值而已，算的上是物超所值。

    在后卫中，佩顿的防守算的上最好的一个了，他是唯一一个获得过最佳防守球员的外线球员。

    同时还有9次防守一阵，科比也向佩顿请教过防守。

    太阳进攻，纳什控着球，何星辉扑了过去，紧紧的贴住，然后用大长臂去试图抢断。

    他现在是有了佩顿的技术，又有了佩顿没有的臂展，两者相加，抢断能力直线飙升。

    佩顿本来就是抢断高手，颠峰期的那段时间，场均就没有低于2.3个。

    何星辉一伸手，纳什就感受到了压力，运球空间大大被缩减。

    他想要用一只手推开何星辉，力量又有点不够。

    无奈，纳什只能退了两步，试图绕过去。

    但是，何星辉又立即贴了上去。

    于是乎，球场上就出现了纳什被逼到了边线的一幕。

    纳什也是低估了何星辉的防守，这才陷入了险境。

    最终，他被吹了运球出界。

    “哦买噶的，我刚刚看到了什么？”

    巴克利惊呼。

    “看来，表哥不是防守不行，只是他以前需要把更多的精力放在进攻端，不愿意认真防而已。”

    史密斯找了一个相对合理的解释。

    “看来，这场比赛的胜负还不好说。”

    巴克利又开启了他的大嘴巴，明明快船还落后着十几分，但他已经开始看好快船了。

    太阳的核心就是纳什，如果真的能够锁死纳什，那么逆转比分也并非不可能，比赛还有20多分钟呢。

    “好家伙，表哥还藏了这么一手，难怪敢叫板纳什。”

    星粉激动了。

    此前何星辉的防守经常被其他球星的粉丝吐槽，现在如果何星辉能一场比赛打出精彩防守，他们也就有了反驳的底气。

    星粉有多激动，星黑就有多郁闷。

    他们不希望何星辉的防守也很好，那样他们就真的不好黑了。

    球场上，球权归了快船，纳什等人迅速退防。

    “史蒂夫，什么情况？”

    贝尔问。

    “先看看再说。”

    纳什也纳闷着呢，他不确定何星辉这是偶然的爆发，还是真有这种防守实力。

    快船进攻，纳什跟在了何星辉的面前。

    纳什有个绰号叫纳不防，指的是他防守差。

    虽然有夸大的嫌疑，但纳什的防守确实很一般。

    何星辉用起了佩顿的背打，屁股不断的往篮下拱，纳什被顶的不断后退，他的体重只有82公斤，比现在的何星辉要轻的多。

    太阳的其他球员见状也没有过去帮忙，毕竟何星辉很少用这种进攻方式，效果未必好。

    他们不知道，何星辉现在已经拥有了佩顿的能力。

    而中距离背打跳投，则是佩顿的拿手好戏。

    何星辉拱到差不多的位置，直接起跳出手，也不用担心被纳什盖到，纳什的场均盖帽是0.1，甚至，还有两个赛季直接挂了零蛋。

    没有多少干扰下，球进。

    “没有防守比你更烂的MVP了。”

    虽然明知道垃圾话对纳什无效，可何星辉还是忍不住的说了句。

    令他意外的是，旁边的拉加贝尔反而因此给他贡献了20点怒气，也不知道是为何。

    何星辉没心思去思考当中的缘由，他在快速退防。

    打太阳，时刻都需要注意对方的快速反击。

    因为快船退防及时，太阳再次陷入了阵地战。

    纳什在球场中间的位置控球，何星辉再次冲过去逼抢。

    纳什尝试从左边突破，两人身体发生了碰撞，纳什带球出现了一点点不稳。

    正常情况下，这个问题不大，纳什可以完成调整。

    但是这一次，何星辉却是伸出了手，用大长臂碰到了篮球。两人同时倒地抱住了篮球，进行争抢。

    何星辉凶狠的挥舞着手肘，将球硬抢下，然后扔给了快下的莫布里。

    “为什么刚刚不假装受伤下场呢？你错过了避免被羞辱的机会。”

    何星辉说。

    这次，纳什也是忍无可忍的给何星辉贡献了50点怒气。

    他只是对垃圾话的抵抗力比较强而已，并不是说就没有了七情六欲。

    连续的丢球，他心里也是非常的不爽。

    不过，他没有因此退缩，太阳进攻，依旧还是他在控球。

    此时的他对何星辉的力量，速度，手臂的威胁距离都有了一定的熟悉，没有再出现低级失误。

    但是，他想要突破何星辉，也是极为困难。

    佩顿那丰富的防守经验已经加持在了何星辉身上，让他对纳什的各种假动作都判断的非常准确。

    纳什的节奏失效了。

    没办法，纳什只能试图带着何星辉离开原地，打乱快船的防守阵型。

    拿不了分，能助攻队友得分也行。

    他这一次成功了一半，何星辉被迫跟了上去，他也把球传到了底角的贝尔手中。

    可惜莫布里及时追上，贝尔没有好机会，最后是让马里昂完成了终结。

    虽然太阳这个回合得分了，而且纳什也做出贡献，但数据上却是零。这对于要争MVP来说，非常不利。

    “如果你现在求饶，我或许可以放你一马。”

    刚刚纳什贡献了怒气值，让何星辉心里倍爽，说垃圾话也更得劲了，嘴上哔哔个不停。

    纳什闻言又是气愤。

    他不是没有输过比赛，也并非没有被打爆过，但他还真没有像现在一样被羞辱。

    什么求饶？

    他堂堂一个MVP，就是打不过，也犯不着去求饶吧。

    纳什带着怒气退防，本来他是想要和贝尔换下防，他去防莫布里，让贝尔去防何星辉。

    但是，憋了一肚子气的纳什，这次却是没有选择去换防，继续单防何星辉。

    何星辉此时既可以尝试突破，也可以直接强投。

    但他偏偏选择用力量去背打纳什。

    外界都说他力量不行，他现在用不行的力量去硬吃纳什，那纳什的力量就更加是个笑话了。

    何星辉拱啊拱，拱的纳什起了火，试图去抢断。

    如此好机会，何星辉自然是不会放过，他转身一躲，纳什就失去了防守位置。

    这就是贸然去抢断的弊端。

    何星辉趁机冲到篮下起飞，以一个暴扣终结。

    “纳不攻，纳不防，纳还有什么用？”

    何星辉唱了起来，当然，他的原话不是这个样子，意思差不多，而且英文同样押韵。

    “.......”

    纳什。

    如果打的过的话，他现在也很想给何星辉一拳。

    太阳进攻，这次纳什没有出现失误，但他被何星辉彻底锁死，在进攻端也没发挥什么作用。

    为了避免失误，纳什只能匆匆把球传给队友。

    这种传球，和之前的传球完全不一样。

    之前他是帮队友制造机会，等队友出了机会再传，队友接到这种传球非常舒服。

    而现在这个传球，队友没有机会，需要去组织，寻找，这压根就是纳什的活。

    最终，这次太阳的进攻没能得分。

    场上的情况，突然就发生了逆转，太阳被压着打了。

    这一点，纳什心里非常清楚。

    作为一个很冷静的人，纳什没有去在乎那些虚荣面子。

    在进攻端没有发挥出作用，在防守端他不想再犯错，果断的呼叫了协防。

    他和拉加贝尔一起包夹何星辉，不给何星辉背身的机会。

    而这个时候，何星辉直接迎着他们两个的防守起跳。

    他又奢侈的用了一个必中，球进。

    “希望你识相点，赛后主动向记者承认自己不配MVP.......”

    “法克鱿，你特么是不是又想来干架，有种这次你别躲，你个软蛋。”

    何星辉还没说完，拉加贝尔就用头顶到了何星辉的面前。

    但是，他很聪明的没有动手，他想试图激怒何星辉先出手，然后干一架完成兑子。

    可惜他太天真了，何星辉高举着双手，向裁判证明着自己的无辜。

    他现在不会去和太阳的角色球员动手，那太傻了。

    如果他真的这样做，以后会有更多的边缘人用这招挑衅他。动手就被兑子，不动手就要被嘲讽是软蛋，横竖都不亏。

    而现在，他不动手，等着队友上前帮忙，对方的阴谋就没办法得逞。

    付出禁赛的代价，却无法把何星辉弄下场，显然不划算。

    何星辉举手往后退，卡曼则是冲到了贝尔面前大骂：“来呀，嘴上哔哔算什么硬汉，有本事就给我来一拳。”

    他现在也学到了何星辉的一些精髓，嘴上无比凶悍，手上绝不先出手。

    就这会儿，裁判已经冲到了他们的中间，分别给了他们两个一个口头警告。

    如果再犯，哪怕没有动手也要吃技犯。

    这也亏就是在06年，这要是搁十年后，裁判直接就吹哨了，没得商量。

    两队的人被分开，德安东尼也随之叫了个暂停。

    虽然现在他们还领先着，但实际情况已经非常不妙。

    纳什被盯死，球员开始急躁，完全在被快船牵着鼻子走。

