    转念一想，继而对着小雨开口道：“小雨，我也知道你很想念孩子，但是，以后，千万不能接触孩子，否则的话，会影响孩子的健康和shenghuo.o，对了，还有，孩子在学校里上学，他也很想念你，你能够给孩子留下一些东西吗，让他知道你这个母亲的存在，比如照片，信物之类的。”

    闻言，小雨顿时神情一震。

    一下子眼神里就充满了母亲的慈爱。

    只是想了许久，又是失落的摇了摇头：“那些东西，早都已经不见了。我也不知道在哪里。”

    我也故作哀伤，长叹了一声，道：“要是没有照片，那么，你身上的东西也可以，比如头发，指甲，衣服之类的。这样，能够留在孩子身边，也能够让孩子知道，他的母亲，也很想念他。”

    想了想，似乎想了起来。

    下一秒，她兴奋的点了点头：“这个倒是可以有。”

    随后她就带我去了鞋厂的小树林。

    她说，那天和吴易大师战斗的时候，被他用符火烧断了一缕头发。

    闻言，一下子就看到了一丝希望。

    在小树林里一通寻找之后，终于是发现了那缕被烧断的秀发。

    上面还有烧焦的味道。

    小心翼翼的将头发收好之后，再次叮嘱小雨，千万不要去接触孩子。

    为了保险起见，我也让她尽量的在远处多保护孩子的安全。

    毕竟，现在有人可是惦记着量量呢。

    好歹小雨也是一个厉鬼。

    这样，也让我多了一分安心。

    现在小雨的头发倒是找到了。

    接下来，我就犯了难。

    当年瞎子的祖辈利用阴阳术，能够寻找到尸体。

    可是，这种阴阳术，那本手札里，也没有提及过，我也不会啊。

    没办法，我还是得找瞎子帮忙。

    目前，我还不确定，瞎子到底是不是和唐志海一伙儿的。

    特别是出现在校园里的那个女鬼妾。

    一度让我怀疑，那个女鬼就是他养的女鬼妾。

    不然，怎么就偏偏逃到了他的家里？

    而且，他说他家门口还有着石敢当，小鬼是根本不敢靠近的。

    既然女鬼妾敢冲进去，那就说明，她知道里面没有危险。

    可我在瞎子的家里并没有发现女鬼妾的身影。

    这到底是怎么回事儿。

    难不成是瞎子把女鬼妾带在了身上不成？

    轰隆隆。

    一下子我就反应了过来，我觉得很有这种可能。

    毕竟，瞎子离开了房屋。

    不好，我还是被骗了。

    尼玛，你个死瞎子，城府当真是深着呢。

    要知道，瞎子可是一位阴阳师。

    虽然眼瞎了，但是依旧是能够感应阴鬼的存在。

    那么，当初女鬼妾逃进他的家中，他必定也会有所感应。

    想到这一点，我更加肯定，那个女鬼妾真有可能就是瞎子养的小鬼。

    可我并没有在瞎子的身上感受到任何的阴气存在。

    绣花鞋是可以养女鬼妾的。

    该不会瞎子的身上也携带了这种养鬼的器物吧？

    可是，现在，除了他，我也没有能够依靠的人了。

    我打算还是找他去探个究竟。

    于是，掏出了华为mate40手机给瞎子打了一个电话。

    瞎子说他今天休息。

    果断拦了一辆的士，前往瞎子的住处。

    等我推门而入的时候，我竟是惊呆了。

    瞎子家里的那个神秘的箱子，竟是不见了。

    阿西吧。

    箱子呢？

    难道是瞎子已经发现有人打开过箱子，而后将它转移了？

    原以为箱子里面装的应该是那个女鬼妾。

    却不曾想到，箱子里面竟是空空如也。

    什么也没有。

    我就纳闷儿了，既然箱子里面是空的，又怎么会无缘无故的震动呢。

    这完全不符合牛顿定律啊。（牛顿表示这不归我管……）

    我敢肯定，箱子里面肯定存在文章。

    只是不知道，其中到底存在什么秘密。

    见到瞎子之后，我急忙把女鬼妾去找量量的事情，跟他说了一遍。

    他闻言很是诧异。

    紧接着他从身上摸出了一块八卦镜递给了我，开口道：“这是一块加持了的八卦镜，戴在身上，一般的小鬼都不敢靠近的。”

    听了他的话，我心里震惊了。

    这么说，女鬼妾不是瞎子养的？

    既然他随身都能够携带这种八卦镜，那么，一般的小鬼自然也不敢靠近了。

    这就奇了怪了。

    通常情况，确实如此。

    可是，如果女鬼妾知道没有危险呢？

    若瞎子是他的主人，情况可就不一样了。

    她肯定不会害怕自己的主人了。

    瞎子之所以说石敢当和八卦镜，很明显就是想要撇清关系。

    越是如此，我越发的觉得，瞎子肯定有问题。

    女鬼妾指不定就躲在他袋子里。

    瞎子为何要这样做呢？

    关键是这个老小儿总是在我面前装老好人，我心中真有种想要揭穿他谎言的冲动。

    现在，还不是翻脸的时候，我还得依靠瞎子。

    很多的事情，还应付不了。

    之后瞎子告诉我，既然女鬼出现了，并没有直接杀害量量，还和他一起玩耍的很是开心，那就说明，量量不会有危险。

    我询问瞎子有没有什么办法，可以寻找尸体。

    瞎子说，他倒是听说过他的祖辈，使用过尸体的指甲，然后通过阴阳术，最后成功的找到了尸体。

    不过，具体的他也不知情，只是听说过而已。

    我把小雨的事情，还有尸魁的事情，跟他说了一遍。

    我觉得，既然唐志海想要利用小雨来培养尸魁，那么，咱们只要找到小雨的尸体，自然而然也就能够找到尸魁的下落。

    听了我的想法之后，瞎子顿时忍不住的好奇道：“唐子，你是怎么知道点灯寻尸的？”

    闻言，我一下子就愣住了。

    着实没有料到瞎子居然这么敏感。

    不好，这老小儿怕是心里已经有了怀疑。

    都怪我，一时心急，竟是忘记了这一茬儿。

    都是我太过大意了。

    毕竟阴阳术，这东西，很是神秘，没人指引的话，很难去顿悟出来的。

    幸好我脑子灵光，慌而不乱，稳如老狗，很是自然的回答道：“哦，是你在半碗村的时候，给我的那本手札里，那天晚上我看了一整夜，依稀记得里面说是有位阴阳行当的大佬，依靠着死者的指甲，利用孔明灯，就找到了尸体，只可惜，当时被红衣女鬼疯狂的追杀，那本书，被我不小心给弄丢了。”

    那本书弄丢的事情，我告诉过他。

    他是知道的。

    上一次听说我弄丢的时候，他也没有什么情绪变化。

    只是说有点小可惜。

    瞎子忍不住的竖起了大拇指，称赞道：“就看了一晚，你就记住了这么多的东西，你果真很聪明。”

    哎呦，我去。

    这是什么话？

    你到底是在夸奖我呢，还是在夸奖我呢，还是在夸奖我呢。

    我感觉他肯定是话里有话。

    估计，他心里依旧耿耿于怀，想要试探我，是不是真的把那本书给弄丢了。

    看来，这个老小儿已经开始怀疑我了。

    为了打消他的疑虑，我急忙发挥出了厚脸皮的精神：“那是必须的，你也不看看我是谁？学富五十车，才高八百斗，过目不忘，清华北大都得不到的男人，说的正是在下！”

    顿时间，一向沉稳的瞎子也都忍不住的破口大骂了起来：“卧槽，你知道为什么现在牛那么少了吗，都是被你给吹死了，卧槽！”

    二人竟是打趣了起来。

    瞎子也渐渐的打消了疑虑。

    幸好机智如我，差点就翻了车。

    就差那么一丢丢故事就要变事故了。

    瞎子的表情稍微缓和了些，我也不觉得尴尬。

    当即发挥了厚颜无耻的神技能：“哎呀，别人一夸我，我就特别担心，担心别人夸的不够啊，哈哈哈哈！”

    这一次，就是以瞎子沉稳的秉性，忍不住的又爆了粗口：“去死啊你，你个臭表不要脸的！”

    说完，瞎子这才意识到自己的失态，一不小心竟是被我给带偏了。

    瞎子尴尬的干咳了一声，用来掩饰自己的窘迫：“咳咳，这个确实有过成功的先例，我的祖辈们，曾经试验过，结果还真就成功的找到了尸体。但我可没有试验过，具体是怎么一回事儿，其实我也并不清楚，咱们也只能试一试了。”

    其实，头发和指甲都是尸体的一部分，我想，问题不大。

    听说能够找到尸魁，他的心情也很激动。

    之前，他和我说，这么多年以来，他也一直在寻找着真相。

    每次见到他的时候，我也能够感觉到，貌似瞎子并不坏。

    就和红衣女鬼刘芳芳一样。

    可是，他的一些行为，又让我非常的费解。

    难道是瞎子有什么难言之隐？

    亦或者，他和唐俊生一样，非常忌惮唐家。

    瞎子得知消息以后，心情十分的激动。

    感觉，他似乎也很想要迫切的毁掉那个尸魁一样。

    而且，全程我都密切的关注着他的表情，看起来，并不像是在假装。

    他说事不宜迟，今晚就得行动。

    交代我去准备一些家伙事，然后就着急麻黄的出了门。

    回到家中，心情即激动又紧张。

    激动的是，若是咱们成功，或许就能够捣毁尸魁。

    紧张的是，没想到这么快，我就要和唐家人争斗在了一起。

    找到尸魁，指不定，咱们也就可以摸索出半碗村的真相。

    一想到此，我的心情就激动了起来。

    可是，以我现在的能力，根本就不是唐家人的对手。

    别说是我了，就是瞎子，也难以应对。

    为了安全起见，我终究还是给林东辰打了一个电话。

    毕竟，他是一个警察。

    从唐家人对待林东辰还有李海峰他们一群人的态度来看，唐家人依旧是不敢太过猖狂。

    至少，有他们跟着，也会安全许多。

    林东辰接了电话，想也没想，就答应了下来。

    晚上，我和瞎子，林东辰来到距离乱坟场不远的地方。

    毕竟，唐家人把新的养尸地选在了附近的玉秀山。

    即便是他们匆忙的转移了地点，想必，也不会太远。

    林东辰感觉有些不可思议。

    根据一缕头发，就可以找到尸体？

    “瞎子，这……这真的可以吗？” 

    

