    “五道光团飞出了！”

    “其中一道接近一代裂空龙与叶星，他们想要争夺光团，攻击他们！”

    “那叶星还真是自大，竟然独自去争夺一道，一代煞神兽等强者根本不帮他。”

    “说不定他们只是帮叶星得到帝者印记罢了，至于这帝境本源果光团，他们和叶星并没有达成什么协议。”

    一位位强者议论着，对叶星的行为也感到很奇怪。

    不过现在不是想这些的时候，见到接近光团的顶级强者，他们要做的就是直接攻击！

    咻！咻！咻！

    一些联合攻击直接袭向了这里。

    “一代裂空龙，凭你也想要挡我？”

    看着刚好阻挡在眼前的狰狞蛟龙，叶星目光无比冷漠。

    “哈哈，为什么不敢？”一代裂空龙大笑道，眼中明显有着不屑之色。

    “叶星，你联合九位世界境无敌层次强者，我确实不可能是对手，但是你只有一位，还敢与我裂空龙战斗？”

    他挡住了叶星，而那千眼魔虫掠动，直接向那道光团飞去。

    可是，正在大笑的一代裂空龙忽然脸色一变，他此时竟然感到周围的虚空发生了变化。

    他的身躯仿佛陷入到了泥潭中，根本无法动弹。

    “怎么了？”感受到了这变化，一代裂空龙心中慌了起来。

    他是强大的世界境无敌层次强者，但是此时竟然被束缚住了，这简直就是不可思议。

    而此时叶星已经直接来到了他的身边。

    其手中握着一柄长剑，长剑上散发着无比强烈的波动，显然是一件半混沌圣物！

    咻！

    叶星握着这柄长剑，就这样朝着一代裂空龙直接划过。

    一道剑光飞出，完全划过了一代裂空龙的身躯。

    轰！

    恐怖的攻击疯狂涌入到了一代裂空龙体内。

    此时一代裂空龙眼中满是惊骇，叶星剑光划过他身躯，他只感觉到一股股毁灭之力不断袭来。

    这毁灭之力不算强，比他强大不了多少，但是此时他却被束缚住，自己的任何防御都失去了作用，根本无法抵挡，完全将自己的弱点展露在叶星的面前。

    “噗！”

    其惨叫一声，嘴中鲜血直接喷出，身影都倒飞了出去，在倒飞出去的时候，他身上的气势波动也在疯狂降低。

    短短时间，这气势波动竟然降低到了最低点。

    “不！”

    一代裂空龙眼中满是绝望之色? 随即身上波动完全消失。

    世界境无敌层次强者? 一代裂空龙陨落！

    就算是到了最后死亡时刻，一代裂空龙都没有反应过来发生了什么? 为什么自己会被叶星轻易击杀。

    因为? 那手段根本就不是言出法随。

    咻！咻！咻！

    在击杀一代裂空龙后，刚好那些联合攻击袭来? 有十几位世界境巅峰强者联合在了一起，攻击已经无比接近了叶星。

    这些强者就算单独实力达不到世界境无敌? 但是联合起来却是足以让任何世界境无敌感到棘手。

    “找死！”

    看到这些攻击? 叶星脸色无比冰冷。

    轰！

    凝空秘术再次催动，这些前来的攻击速度顿时大减，随后被叶星轻易躲避，而他手中剑光直接飞出? 袭向了那十几位世界境巅峰强者。

    “什么？”

    “一代裂空龙被叶星秒杀了？”

    “怎么可能？”

    此时这十几位强者也是脸色大变? 看着身上已经完全失去了波动的裂空龙。

    “叶星实力怎么这么强？”

    “一代裂空龙可是世界境无敌层次强者？”

    他们眼中满是惊骇之色，现在叶星有击杀世界境无敌层次强者的实力了？

    可是他们还没有来得及多想，便见到叶星的攻击袭来。

    “快，快躲避！”

    这些强者此时根本升不起任何抵挡的念头，想要分散开来。

    嗡…

    但是他们周围的虚空却是骤然凝固? 以他们的实力，他们此时竟然根本无法动弹。

    在这种情况下? 叶星的剑光袭来，骤然分为了十几道? 随后同时划过他们的身躯。

    “不！”

    十几位强者脸上满是惊恐，随即身上气势波动完全消失? 显然已经陨落。

    时间只发生在短短时间内? 甚至都不到一秒? 而在这一秒时间内，世界境无敌层次的一代裂空龙，十几位世界境巅峰层次强者全部被击杀。

    “这…这叶星的实力好强！”

    “秒杀一代裂空龙，秒杀十几位世界境巅峰层次强者！叶星像生命树一般，也掌握了言出法随么？”

    “怎么可能？”

    周围也在争夺，完整看到了叶星出手过程的一位位强者眼中全都露出了惊恐之色，被叶星吓了一跳。

    “逃！”

    本来他们对这处区域的帝境本源果能量光团有点想法，但此时他们根本不敢接近叶星，像是见到了魔神般，竟然朝着四周疯狂逃去。

    叶星，战斗力竟然与生命树是一个层次的！

    “什么？”

    不远处，那千眼魔虫正在追那一道光团，他回头看了一眼身后，却是脸色骤变。

    “裂空被叶星秒杀了？”

    一代裂空龙实力极强，又有一件攻击类半混沌圣物，在叶星手中竟然抵挡不住一道攻击。

    嗡…

    忽然，虚空凝结，随后千眼魔虫本体竟然完全动弹不得。

    咻！

    一道剑光飞来，划过了他的身躯。

    在这剑光下，千眼魔虫也没有什么抵挡之力，被直接秒杀。

    在另一处，千眼魔虫的一处子体身上波动瞬间暴增，转眼间就达到了世界境无敌层次！

    千眼魔虫拥有众多子体，就算本体陨落，其他的子体其中一道也可以迅速转化为本体，成为最强战斗力！

    依靠这种强大能力，就算是帝境强者都无法杀得了千眼魔虫。

    “该死的叶星！”此时千眼魔虫脸色无比阴沉，朝着叶星那里看了一下。

    但是仅仅瞬间，他身影暴动，便向一处飞去，直接去争夺另一道光团了。

    此时叶星所在的区域，那些强者疯狂远离，竟然留出了一片区域，而在那区域内，一道帝境本源果光团在迅速掠动着。

    嗡…

    不过，那里的虚空瞬间凝结，随后那光团速度大减。

    咻！

    叶星身影掠动，瞬间出现在了其旁边，右手一握便将之抓在了手中。

