    慕乐乐指着趴在地上的张经理，对着门卫哥哥说道，“这十亩地以后就是你的产业了，因为你在关键时刻护着我和我的小老弟，所以这个是奖励你的，以后你不用那么苦逼生活了，可以扬眉吐气了，对于这个垃圾，就任由你处置。”

    “不过我建议你啊，把他留在这里当保安，这样你就可以日夜糟蹋他，想怎么玩他都可以，伤残了你就只需要赔偿个医药费就OK，对于这种垃圾啊，不要同情可怜，你要对他仁慈的时候，请想一下，他在你最卑微没有实力的时候，他是怎么对待你的。”

    门卫哥哥点头说道，“是，小少爷！”

    “好了，这里是你的主场，就交给你了，以后在云城，没人敢动你，也没人敢对你不尊重。”

    门卫听了，站起来，对着慕乐乐战景希以及战云开和程管家都逐个敬了军礼！

    ……

    战云开把两个小包子带回去，一路上小包子们都不敢吭声，只求爹地不要吭声就可以了！

    很幸运的，一路上战云开都没有说话。

    但是回到城堡，就不一样了。

    战景希和慕乐乐一到城堡，就马上下车想要溜走。

    毕竟他们两个干坏事去了。

    要是爹地向妈咪告状，那就是屁股开花了啊。

    那可是男女混双打啊！

    “站住！”

    战云开沉冷的声音扬起。

    话音一落地，吓得两个小宝贝脖子一缩。

    互看一眼对方。

    “阿希，你的脸在抽筋。”

    “阿乐，你的嘴在抽筋。”

    两个小宝贝异口同声地调侃着对方说道。

    “对了，阿希宝贝，小老哥我困了哦，我先上楼睡个午觉，没什么事情不要叫我哈。”慕乐乐赶紧找个理由开溜。

    他已经被妈咪胖揍太多次了，他现在可不敢尝试被男女混双打。

    一想着要被揍屁屁，他就觉得屁屁隐隐作痛了。

    “小老哥，你等等小老弟。”战景希伸手就拉住了慕乐乐的衣领，一把将慕乐乐给拽回来了。

    慕乐乐小手往前拼命扒拉着，还吐着舌头，“阿希小老弟，求求你放过你哥哥吧，你再不放手啊，你哥就这么大了啊。”

    战景希上前勾搭着慕乐乐的小肩膀，“就让小老弟陪你睡个午觉吧！”

    “好嘞！走吧！”慕乐乐轻咳一声说道。

    “阿乐小少爷，阿希小少爷，这边请。”

    然而，上楼梯的路被程管家给堵住了。

    慕乐乐示意着程管家，“老程，别影响我和阿希宝贝睡觉，我们现在是长身体的时候，少睡觉会影响发育的，我们要是长不高，你可担当不起的。”

    “就是，让开。”战景希说道。

    这都火烧屁股了，程管家还那么不识相。

    “阿希小少爷，阿乐小少爷，不是我不让开，是你们这次真的做错了，所以我也帮不了你们了，请吧，少爷在生气呢。”程管家也是爱莫能助的样子。

    慕乐乐嘟着嘴，可怜兮兮地瞅着程管家。

    “阿乐小少爷，装萌装可怜都不管用哦。”老程摇摇头说道。

    慕乐乐，“……”

    卖萌失败！

    他们只能折返，朝着坐在沙发上的战云开挪着小步子。

    “爹地，什么事，你说吧。”

    战景希冷声说道。

    气势上就要先发制人！

    输了也不能输阵势！

    战云开看都没看他们一眼，反而是从身后抽出了两块搓衣板，扔了过去，“跪下，好好反省。”

    “啪！啪！”

    啪啪的两声，搓衣板就展示在战景希和慕乐乐的脚边。

    “咦，这搓衣板好眼熟啊？”慕乐乐蹲下来把搓衣板捡起来认真研究，“这不是我给爹地你买的搓衣板吗？这是你的搓衣板，我们不要。”

    说着，慕乐乐就将搓衣板给递还给了战云开。

    战景希也连忙把搓衣板给捡起来还回去给战云开，“喏，收好你的搓衣板，别乱扔了，扔坏了跪罚的效果可不太好。”

    战云开看着两个古灵精怪的儿子在唱双簧，不禁地皱眉。

    这两个野孩子，真的不管不行！

    不管，居然偷偷跑去酒吧那种地方！

    “你们爹地我就快三十岁了，酒吧这种地方都没去过一次！你们小小年纪未成年居然敢去酒吧！”战云开冷冷地说道。

    “我们只是贪玩嘛，下次不去就是了嘛，至于那么发火吗？”慕乐乐一脸窘迫地说道。

    “哦，你们觉得爹地生气，是因为这个吗？”战云开说着，挑了下眉头。

    战景希，“……”

    慕乐乐，“……”

    两个宝贝互看一眼，完全听不懂爹地说的话。

    战云开语气沉冷，“好好想想，在酒吧都干了什么！”

    慕乐乐抓了抓头发，“没有啊，我们什么都没做，就是被人欺负了！”

    战景希也点头，“去酒吧又不违法。”

    “就是嘛，一点都不违法，而且我们去酒吧只是想消遣下而已，我看他们有钱人都是有钱了就喜欢去酒吧风花雪月，别说有钱人了，没钱的也喜欢去酒吧开眼界啊。”慕乐乐说道。

    “那是渣男渣女才去的酒吧，你说朋友同事去唱个K放松下还行，去酒吧的都不是好东西。”战云开语气越发冷沉。

    “所以我们要看看渣男是什么样，我们好避开做渣男。再看看渣女是什么样的，我们也好做好措施，不要去遇到这些渣女。”慕乐乐说得一本正经。

    战云开就知道慕乐乐是这种狡辩的人。

    所以他这下不给他们机会坦白了，直接说道，“这是什么？”

    说着，战云开将手机丢在茶几上。

    视频里传出来了稚嫩的声音，“我们其实是来找爸爸的，我爸爸在里面和小三在一起，已经半年没回家了，我爷爷啊都被气得脑溢血了，我妈咪还怀着二胎呢，他这个人渣，我们今天一定要把他带回去了！”

    “哥哥，我已经大半年没有见过爸爸了，都不记得他长什么样了，现在妈妈就要生了，我们必须要帮妈妈找到爸爸呢，你就行行好，让我们进去找爸爸吧。”

    “……”

    慕乐乐闻言，脖子一紧！

    这不是他瞎编出来的话吗？

