    毕竟是亲王侧妃，不可能如此随意地抬进王府，侧妃可也要走嫁娶流程的，只是比不上亲王妃这般庄重正式罢了。

    何况这一时间，皇上也来不及整出这么多动作，便先塞了两名侍妾进来，至于这侧妃，夏洛潼估计也在皇上的计划之中了。

    之前有太后坐镇京中，皇上不敢随意再赐下侧妃，可如今太后才刚去万佛寺没几天，皇上就塞了两个侍妾进来，这要是再给皇上一两日的时间……说不定只要一日，只怕这侧妃的人选就要定下了！

    不过夏洛潼却不怎么担心，因为她心里很清楚，只要武泽辰跟自己站在一起，那么皇上就是赐再多的女人进王府，也不过是多几个摆设罢了。

    武泽辰不会让她们近身，自己也不会让她们得逞得。

    徐侧太妃之所以能成功，只因为先安亲王那时仍是敬重着皇上，且先安亲王妃的性子比较软和，这才让徐侧太妃得了手，但自己和武泽辰却不一样。

    武泽辰可不会对一心想要让自己死，更是害死了自己父亲母亲的人有什么敬畏之情。

    而夏洛潼也不是那种任人欺辱的性子，这些女人就算进了王府，若是安稳也就罢了，但若是不安生，那可就别怪她下手不留情了。

    听了竹萱的禀报，夏洛潼已是大致猜出了情况，看向那两名女子的目光淡淡的，也不说话，就这么看着她们屈膝行礼，也不叫起。

    倒不是她欺负人，而是看这两个女人的表情，她就知道她们绝不是善茬，没瞧着这会儿她们已经换上了柔弱委屈的模样，小眼神直往身旁的男人身上飘么？

    这才刚进门就敢如此，丝毫不把自己这个王妃放在眼里，可见心思有多大，那她又何必做这个好人？没见身旁的男人也没有说话么？

    那就让她们这么蹲着吧！

    夏洛潼懒得说话，武泽辰又气得不想说话，一时间主屋里静悄悄的，气氛逐渐凝滞，有些让人沉闷的感觉。

    但这也仅仅只是对旁人而言，夏洛潼可是丝毫不受影响的……倒也不准确，其实她还是有受到些许影响的，因为太过安静，她甚至有些想睡觉了！

    就在夏洛潼有些昏昏欲睡的时候，突然一道娇娇柔柔的嗓音响起，登时就给夏洛潼吓起了一身鸡皮疙瘩，人也惊醒了过来。

    “王爷~！”

    甜腻娇软的嗓音，拉长还带着些许轻颤的尾音，夏洛潼只觉得含糖量太高，甚至腻歪得想打哆嗦！

    定睛一看，发现那两名女子已是有些蹲不住了，两条腿都有些打颤，不知到底是蹲了多久，夏洛潼刚刚差点睡着，对时间也没个概念。

    而此时，其中那名看着就有些像徐采蝶的女子，正睁着水盈盈的双眸，满是楚楚可怜地模样看着武泽辰，委屈得好似受了多大的欺负一般。

    朝着武泽辰露出这样的表情，可不就是暗指自己欺负了她么？毕竟这会儿屋子里头能让她们二人行礼的，可不就只有自己和武泽辰二人？

    夏洛潼见了，有几分好奇地看向身旁的武泽辰，不知道这男人会有什么反应。

    然而武泽辰的反应不仅没让她失望，反而还让她有些忍俊不禁。

    只见武泽辰眉头紧锁，满脸厌恶之色地说道：“没事瞎叫唤什么？本王没让你说话，你竟然敢开口？哪里学的规矩？连我们王府的下人都不如！”

    武泽辰此话一出，夏洛潼当即没忍住，噗嗤一下笑出声来，索性也懒得遮掩了，直接笑倒在了武泽辰的怀里。

    那女子当场就愣住了，显然没想到自己如此惹人怜爱的模样，竟然会被安亲王如此斥责，还有个安亲王妃在边上大声嘲笑自己，这一幕是她从未想到过的！

    她当即就涨红了脸，只觉得丢人丢到家了！

    而看着笑倒在安亲王怀里，被安亲王百般疼爱呵护的安亲王妃，她只觉得格外刺眼和嫉恨！

    那样一个冷酷无情的男人，竟然也会有这么温柔的一面！可这一面却全都给了安亲王妃！

    早先她们就曾听过安亲王和安亲王妃的事，只是亲眼见到却又是另一回事了，没想到传闻里的，竟然根本及不上亲眼所见的这般程度，安亲王对安亲王妃可要比传闻里更好上许多！

    原本她们二人今日一早得到皇上口谕，说是要入安亲王妃为妾的时候，还有一种被天上馅饼砸中的感觉，可现在才刚进王府，她们就已经看出来了，这馅饼恐怕并不那么容易下嘴了……

    但这安亲王侍妾的身份，可是多少人求都求不来的，只要她们能得了安亲王的宠爱，那可不就有了享不尽的荣华富贵？说不定还能将这该死的安亲王妃给踩在脚下，看她还如何能嘲笑她们！

    这么想着，那女子眼珠子一转，立刻又看向夏洛潼的方向，仍是那副楚楚可怜的模样开了口，只是语气里却透着谨小慎微，好似很怕惹了夏洛潼不高兴一般。

    “王妃，我们姐妹二人可否起身回话？”

    柔弱的眼神，娇美的面容，绝对能惹来不少男人的怜爱，反倒显得夏洛潼在刁难她们似的。

    而另一名明艳的女子也跟着开了口：“今儿一早就得了皇上的口谕，担心失了王府的礼数，家中准备了许久，现在终于能得见王爷和王妃的尊荣了。”

    这女子说得一脸荣幸仰慕的模样，只是那说出的话语却难免透着几分胁迫的感觉，还特地提起她们二人是皇上赐婚的，可不就是在暗示夏洛潼做得不要太过？

    夏洛潼听罢，缓缓收了笑容，脸上神色也冷了下来，目光凉凉副看着这两名女子。

    这两人可真能耐，这才刚进门，就敢打着皇上的名头来压自己了？

    “说起来，本妃也是皇上赐婚呢，还是正儿八经的王妃。”夏洛潼冷冷一笑，“你们这是拿皇上来威胁本妃不成？皇上难不成还会为了区区两个侍妾，责难本妃不成？”

