    一场会议，开到深夜。

    除了讨论营地伤亡、战损，安抚死者，安排重建工作，最重要的议题就是沈聪这位铁人。通过黎爱萍的叙述，省军区高层都已经猜出来了，沈聪肯定不会执行战时条令，他也有足够的实力不去执行。

    “他临走前应该是故意展现实力，我观察了一下，实力确实非常强，以他的度基本上不用导弹打不住他。而且他身上的盔甲，显然都是注入了进化因子的，即便是我们的骨金子弹也造成不了太大的伤害。”

    朱司令在会上这么说道：“暴力大猿王的伤口你们也看到了，有几处贯穿伤，那不是我们的弩炮射出的弩箭，是胡歌单手投掷标枪造成的，有一处直接撕破了暴力大猿王的喉咙，一百米距离，这个准度比弩炮高多了。”

    会议上的众人听得认真，朱司令便继续说：“刚才小黎也说了，手腕粗细的钢管，他轻松就拧成了麻花，在座不少人都是进化者，徐中你是变种人中最强的，付冉你是铁人中最强的，你们谁能做到？”

    徐中摇头，付冉则笑着说：“朱司令，小黎说得会不会太夸张了，你要说掰弯我信，拧成麻花，又不是面团，哪这么容易。”

    黎爱萍反驳道：“付营长，我可没有半点夸大，当时他就在我面前，这么随意的拧了一下，这么粗的实心钢管，直接成了麻花……你是没见到他怎么把暴力大猿王打死的，见到了，你绝对不会有半点怀疑，说心里话，我觉得他就是一头重量级进化兽。”

    “太夸张了，就算他是一头重量级进化兽又如何，只要他还是人类，战时条令就必须执行。”一位军装变种人说道。

    另一人道：“他有实力，有性格，坚决不执行，又有什么办法？”

    “那就把他抓起来，我就不信他一个人能与整个省军区对抗。”

    “都是人类，别对自己人喊打喊杀，有本事去杀进化兽，就冲他把暴力大猿王活活打死了，我敬他是条汉子，这样的人才我们需要。”

    讨论来去，没个准确意见。

    最后朱司令说：“赵司令、各位，我的意见是，不管用什么办法，先把他拉来营地，到时候是编入汽车营还是独立警备区之外，都是内部问题了，目前来说，可以达成统一战线就是多一份力量。”

    坐在主座的安徽省军区赵伟亮司令员，沉吟许久，说：“战时条令……统一战线……这样吧，明早……今天上午，出完早操，我亲自去一趟肥东县城，跟这位铁人胡歌仔细谈一谈。”

    “司令，离开营地很危险……”

    “不用多说了，营地就一定安全吗，现在是任何地方都没有绝对的安全，合肥离霍山绿洲太近了。行了，会也开时间够长了，三点钟了，大家都回去休息吧，白天又是一大堆事情要操心。”

    ……

    朱司令离开会议室，向自己的住房走去，身后跟着他的警卫员，也是一名变种人。

    “司令，今天赵司令不顾危险，也要去找胡歌，看样子是急于拉拢这位铁人了，其实本来应该您去找胡歌谈的。”变种人警卫员说。

    朱司令瞪了警卫员一眼：“不要在背后议论别人。”

    “我就是说说。”

    “行了，去换班吧，留着心思去打进化兽，别搀和营地里面的勾心斗角。记住，给我现你们在私底下拉帮结派，别怪我翻脸。”朱司令严厉的说。

    “绝对不会，请司令放心！”

    回到简陋的石头房子里，朱司令抄水洗了把脸，营地水资源还算丰富。当初选择明商业广场废墟作为营地地址，就是看中了西边紧挨着董铺水库、北边紧挨着大房郢水库——至于合肥南边的巢湖，实在是水中进化兽凶猛，不敢靠近。

    坐到桌前，一盏昏黄的小灯亮着。

    营地已经没有多少柴油和汽油用于电，这几个月时间，资源消耗巨大。工业体系全部被摧毁了，没办法再获得充足补给。

    看了一眼桌角相册里的全家福，朱司令眼里闪过一丝怀缅，复又收敛起来，摊开桌上的笔记本，准备将一天的经历简明扼要记录下来，写日记是他的习惯。

    写完日记，躺在床上，朱司令想到了很多。

    省军区和警备区，几乎可以说是一套内容两套班子，基本上幸存下来的部队，都是他的直系部队，说起来赵伟亮只是占据了省军区司令员的名分而已。因此高层矛盾必不可少，他也自觉与赵伟亮在很多方面，存在分歧。

    特别是在是否迁离合肥这个问题上，分歧很大。

    他的想法是迁离出合肥，风险很大，因为并不知道外面情况，不如留在合肥固守据点，然后展开全面搜索，把安徽省的幸存者全部拉来合肥，一起重建，等待机会。

    赵伟亮的想法是迁去滁州，滁州驻扎了不少部队，然后转道去南京，与东部战区汇合。

    这当然也是一个出路，但朱司令却觉得，可能赵伟亮之所以急于迁离合肥，恐怕也跟他的危机感有关系——他怕被朱司令架空了，只有找到了组织，他这个省军区司令员身份，才算坐实了。

    特别是，朱立是变种人，赵伟亮只是普通人。

    有人的地方就有斗争。

    毕竟每个人的理念、想法，都是不一样的，今天赵伟亮急着去找沈聪，在朱立看来，正如他的警卫员所说，是拉拢沈聪去了。基本上，赵伟亮对铁人的拉拢是非常明显的，独立汽车营就是为此设置。

    “让他去拉拢吧，南京的核爆，对他冲击力很大，至少证明了他想去的地方，并不是真的安全，迁徙的念头也淡了，分歧也就小了。为了营地的幸存者，各退一步吧。”

    ……

    赵伟亮司令员确实很急迫，早晨例行出操过后，他就带上两位铁人和一个连队的人，急匆匆赶去了肥东县城。

    朱立是变种人，营地的变种人自然会对他更亲近。

    铁人外表没有变化，与普通人更接近，这是赵伟亮需要拉拢的关键。

    拉拢铁人是无可奈何的事，他这个省军区司令员，在警备区就是光杆老将，处境尴尬，随时可能被架空。

    要打破这种尴尬，只能利用一切可以利用的机会。(未完待续。)