    只他们离开不久，那寒气便渐渐停歇，湖面不再涟漪翻涌，地面上，枝叶上的冰霜开始融化，冰冷的温度开始产生明显的变化。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗡嗡嗡……”一只虫子出细小的声响，从另外一条道路，飞了进来。

    树丛中响起了窸窸窣窣的声响。

    下一刻，有人从茂密的草丛里钻了出来。

    “可恶，来迟一步！人，都走了！”

    “刚才这边动静不小，是他们做的？”

    “那个，我们要不要去追？”

    二人犹豫着。

    又有人从草丛里出来。

    看着逐渐开始融化的寒泉，娇小的人儿冷冷地娇哼一声，“便宜他们了！我跟过去看看，你们回去，将其他人叫过来！”

    两人一低头，齐声回答，“是，小姐！”

    于是，丛林涌动。

    半晌，又恢复平静。

    虽然少卓伤势不足以致命，但是，多少要有些顾忌，夫妻俩带着木流苏以及阿古力几人回到绿眼一族的居住地，已经是三天之后的事情。

    得知少卓还活着，被他们救回来了！绿眼一族上下很是激动，老族长紧紧握住少卓的手掌，哽咽着，说不出话，只频频点头。

    而少卓的妻子，更是高兴地当场晕厥了过去，害得一群人又惊又慌地将人搬回屋子里去。

    络绎不绝的笑声，祝福声，感谢声，还有婴儿响亮的嚎啕大哭声，混杂在一起，这一夜，鬼冢的夜空史无前例的明亮璀璨，绿眼一族更是兴奋得，没人睡得着觉，直到深夜，族人们还在来回忙碌。

    直到，老族长下了命令，大家才讪讪地回房歇息。

    当晚回去，夫妻俩将秦岭等人召集一块，简单地说明了一下他们在寒泉生的事情，得知夫妻凭借着无人能敌的运气，又意外获得一块材料，众人又是好一阵子捣鼓吹嘘，延误了睡眠。

    曲檀儿甚至当场就像将圣坛老大叫出来，告诉他这一好消息，无奈，老人没有回应，最后，才作罢。

    待秦岭几个家伙离开，墨连城又拉着曲檀儿，仔仔细细地检查一番，督促着她吃下一堆的安胎药，这才放心地拉着她进睡去。

    这么一来，夫妻俩作息晚了，起床时间自然延误了。

    当然，还在酣睡的人，是某女，而某爷老早就醒过来了，正拥着某女，让她可以安心地睡了好觉。

    只在听闻秦岭几个家伙齐聚在他们的房门口，互相打赌着，谁负责喊醒他们俩的时候，用了传音，叫几个家伙打走。

    曲檀儿这一觉，睡得美滋滋的。

    直到晌午，才幽幽转醒。

    一睁开眼，便看见近在咫尺的墨连城。

    面目如画的某爷正满腔情意，不带一点掩饰地专注地端详着她。

    老夫老妻了，那一瞬间，曲檀儿还是有点小害羞。

    没办法，某爷的电力太强了！

    她装模作样地干咳一声，“城城你醒了？这么早，你怎么不睡一会？”

    墨连城脉脉凝望着她，“不早，已经过了用午饭的时间了。”

    曲檀儿猛地坐起，“什么？！”她睡了这么久吗？