    贺云龙眼中所夹杂的杀意和疯狂，让在场的所有人都愣住了，而他，却冲向了他的第一个目标，向华！

    噹！

    “小龙！你疯了么你！”向华双手紧握着手里的砍刀阻挡住了贺云龙的斩击，发出‘咯吱咯吱’的格挡声响出来。

    只是，向华渐渐觉得有些力不从心了，因为贺云龙手头的力量正在逐渐增大，都让他开始往后退了去。

    “杀！”

    猩红的双眼之中，所流露出来的是无尽的杀意，简单的一个‘杀’字在大伙耳朵里听来是那样的刺耳和嘶哑，仿佛就像是来自地狱的咆哮。

    柳时生在一旁一眼就看出了贺云龙此时状态的不稳定，当下就冲所有同伴们叫道，“他有点不正常！大伙一起上！先把他制服下来！”

    许天凡和威廉各自点了点头，二话不说，就冲向了贺云龙。

    但这时却只见，贺云龙轻微地撇了撇头，那脸上挂着瘆人的诡异笑脸丑陋无比的面向他们，在下一个瞬间，他忽然间就从向华面前，在大伙的视线之下，消失不见了。

    “人呢？”向华瞪大了眼珠子扫视着街道之上，而刚刚和小龙的一击对抗，让他握刀的虎口微微有些发麻。

    “在那！”速度和观察力不弱的威廉很快就发现了贺云龙的位置，连忙伸手一指。

    大伙顺着他的手指方向，看了去，却只见贺云龙不知何时，忽然就窜窜到了街道转角处，冲纷涌上来的丧尸斩杀了过去！

    看着贺云龙此刻陷入暴走的状态，柳时生微微地拧了拧眉，“这是……无差别攻击？他到底怎么了？”

    “麦瑞苏！天啊！麦瑞苏！”

    一个震惊的叫声，从大伙后方的一栋建筑传来，让大伙的注意力全都转移到了一栋楼层楼的玻璃制式的阳台上，透过透明玻璃防坠墙，大伙看到了蹲在一旁焦急的凯文和只剩下半截身躯的麦瑞苏！

    “她还活着么？”柳时生焦急地大喊。

    却只见凯文眉头蹙着，随即站起了身来，没说话，而是抿着嘴冲大伙摇了摇头。

    但柳时生的话语，却将在街道尽头斩杀丧尸群，陷入暴走中的贺云龙给惊动了，他瞬间弃面前的敌人不顾，双脚点踩地面，让刚下过暴雨的潮湿地面溅起了些许水花后，便迅速消失得无影无踪了，当他再次现出身影的时候，已然在六层玻璃阳台的扶手边！

    “给、我、离、她、远、点！”

    嘶哑的声线里，所流露出来的是肃杀和威胁，虽然凯文曾执行过各种高难度的暗杀任务，也碰到过不少厉害的对手，对于狠话她早已免疫了，可仍旧是被贺云龙的话给惊吓到了。

    她面前的男人，早已破损的鞋子露出的双脚正扒在阳台扶手上蹲着，背是弓着的，正以一种居高临下的姿态，高举着黑炎利刃，就这么看着她，直把凯文看得心里发憷，瘆得慌。

    只是，这些还不算什么，凯文很快就看到了让她这辈子绝对忘不了的一个画面！

    男人那扭曲丑陋的笑容之上，猩红且上吊诡异弧度的双眼眼角边，竟然流淌出了红色的眼泪————血泪！

    这让凯文稍稍恍惚了半秒不到的时间，但她很快发现了贺云龙的落刀动作，随即她迅速就使用出了【空间传输】的能力，从六层的阳台上逃之夭夭，返回到了同伴们的身旁。

    “他确实疯了，鉴定完毕。”凯文如是说道。

    “该死！那我们该拿他怎么办？”向华咬着牙，担忧地看着阳台上转过身来面向自己等人的贺云龙，冲柳时生问道。

    柳时生看了一眼边上逐渐纷涌上来的丧尸，一皱眉，随即对许天凡和威廉道，“其他人都跟我去阻击丧尸大军，你们两个实力和他差不多，将他带回去的任务就交给你们了。”

    “他可是进入暴走状态的啊，这恐怕……有些不好办……”许天凡没底地道。

    而威廉却是扭了扭头，发出骨骼特有的咔咔声响，平静地问道，“带尸体回去行么？”

    柳时生笑了笑，“可以！如果你们能办到的话！”比起毫发无伤的将其带回天梯主城，这样的方式虽然粗暴，但也是眼下最好的方法了，毕竟，贺云龙是能够细胞再生的。

    “那就上吧。”威廉一边往前走，一边用余光撇了一眼许天凡，“你可别拖我后退。”

    “呵呵，你还真是会说笑话。”许天凡笑着回应，随即手上很快就利用能力幻化出了一把三叶形状的冰晶利刃。

    “小沫，向华，凯文，我们四个给他们创造时间！”柳时生说着，便将套着激光炮的手瞄准了丧尸群，‘轰’的一炮，将面前一条直线的丧尸来了个透心凉。

    一时间，其他人都冲上去阻断丧尸的步伐，原地剩下的，只有两人，许天凡和威廉，以及在六层阳台上，呈日式不良少年蹲姿的贺云龙。

    在下一个瞬间，忽然贺云龙从阳台上消失不见了！

    “在你后面！”威廉一边大声提醒着许天凡，一边将早已缠绕小型肉眼可见的风刃拳头朝贺云龙捶了过去。

    许天凡虽然眼睛跟不上贺云龙的动作，但是反应还是很快的，头都没回，凭借着本能的战斗素养，连忙就地俯身翻滚躲开了贺云龙的挥刀横劈，在拉开了数米距离之后，顿时将压缩过的【天火燎原】呈小火球的方式，一发接一发的朝贺云龙发射了过去！

    而在贺云龙的左侧，威廉也是紧紧配合上许天凡的攻势，挥拳朝贺云龙面门砸去，他的右手上所缠绕的小型风刃，连天空中落下的雨水都能够弹开，可见风刃的转速之快。

    咔擦呲呲呲……

    贺云龙双刀斩向威廉，但触碰在一起的时候，却发出了宛如电锯切割金属的碰撞声，一时间，在大雨磅礴之下，威廉和贺云龙之间，竟然冒出了许多火星子。

    “杀！”

    嘶哑的声音凄厉无比，但就在下一刻，贺云龙又从两人的视线之中消失不见了，让许天凡的所有小火球攻击全部击空！

    “这你都没法缠住他？你行不行的？”许天凡一边数落着威廉，一边快速的变向移动，以防贺云龙忽然贴身来攻击他。

    威廉听着一窒，随即连忙就冷冷地回应道，“你这个远程偷人的主，有本事自己过来和他近战打打看啊！”

    “别废话了，小心你后面！”许天凡一边说着，一边连忙继续朝忽然出现在威廉身后的贺云龙，发射去了小火球，将就要攻击的贺云龙给强行中断了攻势。

    “你们……都该死！”

    话音刚落，贺云龙就忽然弃威廉不顾，转身朝许天凡极速冲了过来。

    “呵呵，人傻了，战斗的本能还留着呢？”许天凡苦笑了两声，一边连续小碎步点踩地面溅起水花后撤，一边将右手幻化粗的三叶冰晶利刃横立于胸。

    很快，贺云龙就欺身到了许天凡的面前，挥刀一斩！

    噹！

    贺云龙黑炎和细雪刀刃直接卡在了许天凡三叶冰晶利刃上，一时间，竟然相持不下。

    “我这武器硬度至少在钢铁之上，你以为是这么容易斩断的么！”许天凡笑看着面前红眼男人，嘴角上还挂着一丝不削。

    只是很快，许天凡便感觉到不对劲了，贺云龙手上的劲儿竟然不断的在增加，再加上地面潮湿滑溜溜的缘故，他被硬生生的往后推去数十米！

    “该死，【狂战士】的能力怎么还能使用的？不是有时效上限的么？”

    从自己和黑王对决时，当许天凡见到贺云龙前来帮助自己的那个时候起，贺云龙就已经开启了能力。按照正常情况之下，贺云龙的能力应该不能使用了，这是没错的。

    只是，许天凡忘了，贺云龙可是在天梯主城里休缓了足足有半个月的时间，【生命延炉】的三个体力槽早就已经蓄满，也没有使用过和浪费过，再加上贺云龙现在的实力，早就已经到达了天地人三个最高等级中的地将级了，那体力的上限，已经不是才刚到人将级的许天凡和威廉可相提并论的。

    “威廉！你在干什么呢！快来帮我啊！我顶不住他了！”许天凡一边急急地倒退，一边冲贺云龙身后不远处的威廉求助道。

    “别急！再等我一会儿！我这边的准备工作马上就完成了！”威廉略显轻松地说道。

    许天凡只见威廉在比划着什么手势，具体是什么他也不清楚，只是，此时的他，心里那叫一个苦大仇深。

    贺云龙的力量比之刚才，又大了几分，即使许天凡所幻化出来的武器，能够抵挡住贺云龙的攻击，但就这么搞下去，迟早，他得完蛋！

    许天凡就这么一路的被贺云龙强大不解释的蛮力给推到了建筑楼边，撞在了墙壁之上。

    ‘轰隆’的一声，墙壁倾塌，建筑楼似乎由于这一强烈的冲击，瞬间倾塌了起来。

    “咳咳……”许天凡吃了一鼻子的灰尘，呛得直咳嗽，但很快，他就从毁坏的墙壁碎石中摸爬了起来，面色苍白略带虚弱地看着面前的红眼男人。

    “就算是我没和黑王打过那一场，各方面状态都良好的状况下，估计……我也打不过他吧……太强了……”许天凡苦笑了两声，但随即只感喉咙一甘，顿时一口鲜血喷了出来，让他好一阵气血翻涌。

    “大功告成了！”

    这一句话顿时吸引了许天凡和贺云龙的注意，两人齐齐朝威廉看了去，却只见威廉脸上现出了一抹仿佛大战过后才有的精疲力尽状态。

    “【黑匣】发动！”威廉大喝一声。

    顷刻间，一个足以覆盖整个街道的漆黑空间现了出来，并逐渐缩小范围，最终缩小到将许天凡隔离开，只将贺云龙一人封锁在其中的一个四方盒子形状。

    砰砰砰！

    贺云龙，疯狂的拍打、斩击着这个如牢笼一般的黑色空间，只是一切都是无果，黑色空间根本纹丝不动！

    “呵呵，你是不可能破开这个结界的！那么接下来……”威廉深呼吸了两口气，随即双眼一厉，大喝一声，“【剑阵墓碑】！”

    轰轰轰！

    黑色空间之中，忽然就窜地而起三座忧蓝尖锐柱状物体，顷刻间，那墓碑之中幻化出一把又一把的银白剑刃，朝贺云龙掠了去！

    “还以为你弄个牢笼要干嘛呢，原来是来二段攻击么，呵呵，那么我也来助你一臂之力吧！”许天凡努力地从破碎墙壁处爬了起来，单手朝黑匣子一挥，“【雷霆万钧】！”

    四方黑色空间之中顿时亮起一道白光，顷刻间，一道又一道的闪电劈向贺云龙！

    “这点程度肯定不行，再来！【霜之花】、【天火燎原】！”

    一瞬间，黑色空间之中，许天凡的三种能力齐放，朝贺云龙轰杀了过去！

    耗尽了最后一丝精神力后，许天凡终于双腿一软，后仰重重地倒在了废墟之中。

    威廉见状连忙跑了过来，抓着许天凡的手一把将他提了起来，跨在自己的肩膀之上，咧了咧嘴，“你这下手也太狠了，这么个轰杀法，估计连渣都剩不了了。”

    许天凡也是咧嘴一笑，“没事，反正他能够细胞再生。咱俩本来就体力剩下的不多了，再陪他纠缠下去，你我都得完蛋！”

    “这倒也是……”威廉点了点头，表示认同，随即朝那黑色空间里看了一眼。

    看着许天凡的冰、火、雷三种能力的光芒逐渐消失，空间内又渐渐地变成了黑色后，威廉皱了皱眉，“应该……死了吧？”

    随即，他大手一挥，黑色空间瞬间消失在了他和许天凡的视线之中，两人视线固定在前方，死死地看着面前的状况。

    只见，那空间之中泛起的迷雾被天空中的暴雨冲散了后，现出一个站立的黑色影子。

    “我的天！这都没死？”许天凡瞪大了眼睛不敢相信地看着面前的阴影。

    待弥漫的烟雾完全消散后，贺云龙的身形终于现了出来！

    他的双臂已经被切断了，衣裤早已被绞成碎片，浑身赤裸着，一道又一道的刀割切口和灼伤伤口布满全身上下。

    只是，他依旧红着眼睛，并一步一步地朝两人这边走了过来。

    “杀！”

    许天凡‘咕噜’的吞了一口口水，想要抬起胳膊，却发现自己早已经使不出任何的力气了。

    而他边上的威廉也比他好不了多少，此时虽然能够站立并扶着许天凡，但也已经到了极限！

    “呵呵，我打不动了。”威廉无奈地道。

    “我也是……接下来就听天由命吧……”

    而在身后阻挡丧尸群的柳时生、向华等人，也被刚刚天空之中泛起的漆黑给吸引了注意力，在解决完最后一批街道上的丧尸过后，他们纷纷跑到了许天凡和威廉身边，至于重新从其他地方纷涌过来的丧尸，他们也无心理会了。

    “小龙特么的也太小强了吧？受了你们两个这样的攻击，还没事儿？”向华有些不可思议地看着朝自己走来的兄弟。

    而此时，贺云龙的步伐依旧没有停下，虽然一步一步走得很是艰难，但他还是朝许天凡等人走了过来，并带着疯狂的执念，将所有人当成了敌人。

    “杀光……全部杀光……”

    嘶哑、凄厉的声音，让在场的所有人听着莫名就有些心疼。

    人类在这场浩劫下，付出了惨痛的代价守卫住了自己最后的净土，并获得了活下去的权利，但，这仅仅只是对人类而言是最好的结局，这当中，并不包括他们的首领贺云龙！

    除了威廉和许天凡不怎么了解麦瑞苏的死对于贺云龙意味着什么，可其他人都是明白的。

    如果说麦瑞苏相当于空气的话，那么，现在贺云龙等于死了——即使，他还能够走路，还能够说话……

    所有人不知道该怎么办了，身后的丧尸还在不断地朝他们靠近，而面前的红眼男人还在不断朝他们逼近。

    只是，下一刻，朝他们走来的男人眼中的红色光芒逐渐消失不见，紧接着就重重地朝前倒在了地上。

    柳时生见状，立马就长舒了一口气，随即连忙冲大伙吩咐道，“感激把他和麦瑞苏的尸体带回去，我们走！”

