    “……”

    薛如虎满眼的意外。

    看着翻脸比翻书还快的狐狸，脑子里愣是有些没反应过来。

    而狐裘大人则满意的点点头：

    “净空，你可曾去过达摩壁？”

    “阿弥陀佛，多谢特使大人。”

    净空唱喏佛号。

    默默走到那群晕倒的和尚中间，封闭六识，再无言语。

    而把这一切看在眼里的狐狸绕过了狐裘大人，路过时，眼睛还扫了一下他身上那件狐裘。

    没说什么，来到了同伴身边检查片刻后说道：

    “我需要一个时辰的时间。”

    “那是自然。”

    狐裘大人答应的很痛快：

    “障眼法对你应该不是难事，一会带着那群小崽子自北门出，自然不会有人为难你们。薛将军~“

    “末将在。”

    就见狐裘大人一指昏迷不醒的李臻：

    “带上他，我们走。”

    “是。”

    扛起了衣不蔽体的李臻，俩人一前一后的刚要走下坡道，狐裘大人脚步一顿：

    “对了，狐狸，你叫什么？”

    “……”

    守在同伴旁边的狐狸迟疑了片刻，回道：

    “慕慈。”

    “慕慈？”

    狐裘大人沉吟片刻，点点头：

    “倒是个好名字。我姓李。”

    “……只有一个姓？”

    “名字的话……若此生还能见你，便再说吧。”

    说着，径直走下了坡道，一步一步远去了。

    ……

    李臻再次醒来时，是被一阵香味给馋醒的。

    迷迷糊糊的睁开眼，便看到了一团篝火，以及架在篝火上面的那只鸡。

    “咕咕咕~”

    顿时，他的肚子叫了起来。

    这时，一个声音在他耳边响起：

    “醒了？”

    “呃……”

    听到这个声音，他撑着身子，慢慢的坐了起来。

    寻着声音看过去，便看到了狐裘大人正坐在火堆旁边。

    他就坐在自己那破烂蒲团之上，依旧是斗笠遮面，显得神秘无比。

    “……”

    李臻低头看着自己身上那件新道袍，又感觉了一下自己道袍下面的绷带，沉默了片刻后，拱手问道：

    “敢问大人……”

    “你是想问那个乞丐？”

    “嗯。”

    “已经带着那几个孩子下山了。临走时，给你磕了几个响头。”

    “……多谢大人。”

    “嗯。道士，我有一事不明。”

    “大人请讲。”

    “这一切。”

    狐裘大人扭头看向了他：

    “这一切，便只是因为那个乞丐？”

    “……”

    李臻想了想，没直接回答他的问题，而是反问道：

    “那大人所做这一切，又是为了什么呢？”

    “我？”

    狐裘大人发出了一声轻笑：

    “你觉得呢？”

    他又把问题抛了回来。

    而李臻则摇摇头：

    “大人海深的心思，小道不敢揣测。”

    “是不敢？还是不愿？”

    话音刚落，原本在三清殿寂静燃烧的火堆忽然抖动了一下。

    “哦？还动了杀机……哈哈~道士，我可是救了你的性命，你却要如此恩将仇报，这便是你修的顺心意？“

    “……”

    李臻无言，而是走到了火堆前，直接盘腿坐了下来。

    毫无顾忌的摘下了那架在火堆上炙烤的鸡子，闻了闻味道，也不顾高温，直接狠狠的咬了一口。

    鸡子烤的很嫩，很香，一口下去油脂便顺着下巴落在了他那件崭新的道袍上面。

    他也不在乎，就这么大口大口的啃着。

    而狐裘大人也不在多言，默默的看着他在那如同野兽一般啃食着烤鸡。

    直到看着他一口咬下了那只鸡头，连骨头都没吐，咀嚼的吱嘎作响时，才问道：

    “怎么？把我当这只鸡了？”

    “不敢。”

    李臻摇摇头：

    “只是想体验一下大人的心情。”

    “哦？”

    狐裘大人的声音里有些意外：

    “我的心情？怎讲？”

    “想感受一下，对这只鸡生杀予夺，一切随心的心情。”

    “……”

    狐裘大人一愣。

    沉默了片刻后问道：

    “感觉如何？”

    这话问完，就见李臻的动作放慢了下来。

    拿着还剩一小半的鸡，想了想，问道：

    “大人今日引我下去，是希望我杀死那道士吧？”

    “不错。”

    “而大人来到这且末，也是为了那道士……或者确切的说，是为了那炼丹炉里的东西？”

    “正是。”

    “可如今炼丹炉被毁，那丘道士也死了，大人这边人财两空，却不加阻止，而是成为了这推波助澜之人……难不成大人留我一命，只是为了听完那半本《九头案》？”

    说着，他拿着鸡，抬头看向了狐裘大人。

    眼神平静，可却透露着一股子质疑。

    “大人……究竟想做什么？”

    听到这话，狐裘大人随手把一些枯枝丢进了火堆之中。

    也不见他怎么弄的，这些枯枝入火，便熊熊燃烧，原本只是一小堆篝火，可火焰却窜出了几尺之高。

    在李臻的感应当中，这片天地原本冰寒的炁忽然变得狂躁起来，顷刻之间便转化成了炙热的炁。

    接着，他就看到了这堆篝火的火焰活了。

    是真正意义上的活了。

    脱离了火堆，凭空浮现，一点点的汇聚成了一幅模糊的轮廓。

    轮廓之中，隐约能看出来是一处宏伟的建筑，而建筑门口，站着一个人。

    这时，狐裘大人的声音响起。

    “道士，你对这天下，可曾了解？”

    “……不怎么了解。”

    听到这话，狐裘大人便自顾自的说道：

    “也对，且末不过是边塞小城，你个穷道士莫说天下大势了，连温饱都难，不了解也是正常。那我便和你说说吧，反正这长夜漫漫，你可愿听？”

    李臻看着那空气之中由火苗所组成的图画，自顾自的又咬了一口手里的鸡子。

    “大人说就是了。”

    “那你可知，这画中之人是谁？”

    “……”

    李臻看了他一眼，心念转了转，试探性的问道：

    “陛下？”

    “你倒聪明。”

    听着这句夸奖，李臻没什么表示。

    明眼人其实都猜得出来，毕竟那画像之中的人物还带着通天冠呢。

    也不知道这位狐裘大人到底是何种境界，竟然能把火焰操控到如此地步……

    他心里又冒出了一个疑问。

    而这时，狐裘大人继续开口，吟出了一首诗：

    “长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆。

    长槊侵天半，轮刀耀日光。

    上山吃獐鹿，下山吃牛羊。

    忽闻官军至，提刀向前荡。

    譬如辽东死，斩头何所伤。”

    这首诗，李臻知道。

    它叫《无向辽东浪死歌》。

