    恶魔岛这个名字，我之前已经在那个宁先生的口中听说，所以并不是觉得很惊讶。

    不过我并没有提及我知道恶魔岛这个名字，更不会提及宁先生，只是点点头。

    之前宁先生在说起恶魔岛的时候，被冯教授打断了，这让我感觉，在知道恶魔岛内情的人眼里，恶魔岛这个名字本身就是一个忌讳！

    “那这里为什么叫恶魔岛？”我问。

    米罗道：“在我们接到任务的时候，就有恶魔岛这个名字，虽然不知道是谁命名的，但是从这个名字揣测就能大概知道意思了吧？”

    是的，恶魔原本就是恐怖邪恶的意思，就算无法追究其岛名的由来，可我在这里的一系列经历，也确实跟恶魔岛这个名字所符合了。

    “嗯……是的，这岛上……不仅有恶魔，连人到了这座岛上，也会变成恶魔了！”我叹道。

    米罗嗯了一声。

    “你说……你们接到了任务，是到达这座叫恶魔岛的地方，那你们是怎么来的？我的意思是……你们一开始是怎么找到这座岛的？”这个是我很关心的问题，如果他们能找到这座岛，那就有办法能出去，只是缺少轮船或者飞机的交通工具。

    米罗叹道：“很遗憾……这个我无法得知，我和贝蒂都只是搭乘直升飞机过来的，这个得问威斯先生，我们任务的航行路线是经过严格保密的，执行任务的队伍里，也只有威斯先生知道，但威斯先生在飞机失事的时候，已经去世了……”

    米罗的说法瞬间让我想起了冯教授。

    等一下……

    我忽然想到冯教授曾经跟我说过他的经历。

    他跟我说起过那个神秘人。

    他说是有个神秘人打电话给他，并且告诉他这里有什么远古文明，外星文明，还派了手下接他上岛，结果到了这座岛的范围之后就飞机失事……

    恶魔岛这个名字，冯教授说是那个神秘人命名的……

    我不禁想到，那米罗他们的任务，跟冯教授所说的那个神秘人会不会有什么联系？

    如果有联系……那冯教授真的只是单纯地来这座岛上考古么？

    原本我对冯教授的话就是将信将疑，只不过这个人没有恶意，我便没有深究，可现在我严重怀疑……冯教授一帮人来到这座岛上的真实目的。

    我没有打断米罗的叙述，而是决定在等米罗说完之后，我就询问他们认不认识冯教授或者宁先生这些人。

    “那你们任务的内容是什么？”我沉声问。

    米罗沉吟了一声，他又跟贝蒂对望了一眼。

    这一次米罗并没有再跟我说，那是他们的机密，缓缓开口：“李，现在我也不用瞒着你了……”

    他深吸了一口气，摸了摸鼻子，似乎是下定了决心，又说：“几个月前，SDC组织上级给李斯中士下发了一个重要的秘密任务，有一个名叫破晓的组织，正在恶魔岛上进行一项非法的研究……”

    “破晓？”

    “是的，这个组织的具体情况，我们也不是很了解，包括李斯中士……不过，我们大概知道，破晓组织里集结了来自全球各地的很多精英，进行着一项反人类的研究……”米罗沉声说。

    “什么样的反人类研究？”我的好奇心一下子被勾了起来。

    米罗道：“这项研究有个很难听的名字，叫做蚯蚓计划……”

    “蚯蚓计划？”

    “是的，蚯蚓计划，而蚯蚓计划的内容，听起来……用你们东方话说，大概就是……天方夜谭吧……”米罗的神色越来越凝重。

    “你说……内容是什么样的？”

    米罗却反问我：“李，我问你，如果你身家上百亿，可是你得了连金钱都无法治好的绝症，那你怎么办？”

    米罗这个问题一下子把我问懵了。

    我苦笑道：“还能怎么办？等死呗……”

    米罗却摇了摇头：“你永远也无法体会富豪们对于生命的渴望，正是有这样一群富豪，他们有的身患绝症，有的大限将至，还有的渴望永生……正是他们的这种欲念，造就了蚯蚓计划！”

    “你的意思是……蚯蚓计划其实是一个研究永生的计划？或者说……能治好绝症的计划？”

    听米罗的说辞好像如此，可如果仅仅只是简单的研究长生不老，永远不死，那为什么米罗会说反人类呢？

    这其中肯定不简单。

    米罗点了点头，我有些惊讶：“那破晓组织是不是真的做到了？”

    米罗又点头：“做到了……”

    “卧槽……”

    这下我不由得惊叹了一声，原来有钱真的可以为所欲为？

    连长生不死的方法都能给研究出来？

    “可是……”米罗眉头紧锁，继续说：“他们研究的这个方法，是有代价的……而代价就是用无辜者的命去交换！”

    “什么？”

    我正吃惊之际，王博士突然说道：“还是我来说吧，大半天说不到重点……”

    他有些不耐烦地看了米罗一眼，米罗便没有说下去的意思。

    王博士接过米罗的话茬，说：“首先你要明白，人的意识，记忆，还有控制身体机能，都需要依靠大脑，也就是说，哪怕身体死了，只要大脑不死，这个人就会有原来的记忆……举个很简单的例子，网上也有传说吧？说人在死之后的一段时间，其实大脑细胞还是活着的，人还是有意识的，但是身体细胞已经死了，活着的大脑无法控制身体……”

    关于这个说法，以前确实有所耳闻，但我个人是完全不相信网上一些夸张的传说的。

    “现在我明确告诉你，这不是传说，这是真实存在的……破晓组织就研究出了一种仪器，只要人还没死，哪怕只剩下一个头颅，他们就能通过这种仪器，把人的大脑给移移植出来，把牺牲者的大脑掏空，然后……”

    “然后再把别人的大脑放进去？”

    我心里咯噔了一下，忍不住打断问道。

    王博士沉吟了一声：“虽然还有很多繁琐的过程，但你可以这么理解……”

    我忽然想到了什么，问道：“那……被掏空大脑的无辜者，他们是不是就变成了一具尸体，而这些尸体的后脑勺……是不是都有一个硬币大小的洞？”

