    第358章 一帮禽兽

    犬上御田锹带领四万大军，直奔滋贺县而去。

    对于南部的防御情况，犬上御田锹是掌握有一定的情报的。

    苏长生在北方有情报，那么天皇在南方，自然也少不了有情报来源。

    虽然南方的倭国百姓，对苏长生更有归属感。

    但是南方，可不仅仅是有百姓而已。

    同时，南方还有一些漏网的贵族余孽，他们对苏长生，自然是恨之入骨的。

    同时，北方还有派遣到南方的间谍。

    因此，北方的兵力部署，对苏长生来说，并没有什么秘密可言。

    而同样的，南方的兵力部署，对犬上御田锹也没有什么秘密可言。

    犬上御田锹早已经得到了情报，苏长生在滋贺县，布置了大约一万五千人的兵力。

    而他，则是带着足足四万兵马，人数几乎是他们的三倍之多。

    因此，犬上御田锹断定，大唐的这一万五千兵马，一定不会在平原地区和他们展开决战。

    这一万五千唐军，最有可能的是死守滋贺县城。

    当然了，唐军并没有这么做。

    因为滋贺县城的城墙，实在是太矮小了，可以说是身轻体弱易推倒。

    死守县城，和野战基本上没有太大区别。

    甚至于还不如野战。

    因为野外地形开阔，打不过还能跑。

    而一旦龟缩在县城之中，被团团包围住，真是插翅难飞，想跑都跑不掉。

    而根据犬上御田锹的情报显示，一万五千唐军，在杀鬼坡正在布置工事。

    杀鬼坡是他们前往岛根县必经之地。

    而这里地势相对狭窄，有一个长长的陡坡，易守难攻。

    这里的地形，最适合布防。

    如果换犬上御田锹进行防守的话，他也必定会在这里防守无疑。

    既然已经预测到，唐军会在这里布防，犬上御田锹也就放心了。

    他们的兵力，几乎是唐军的三倍。

    而杀鬼坡，虽然易守难攻，但是这又并非绝地。

    绝对不可能抵挡的住他们将近三倍的兵力。

    哪怕他们需要付出一定的代价，但是只要能够将一万五千唐军全部歼灭在这里，这都是值得的。

    哪怕他们需要付出双倍的代价，犬上御田锹也全然不惧。

    因为这是在他们倭国，唐军死一个就少一个。

    而他们倭国，可以源源不断的招募新军，他们背后，有整个国家做支撑。

    只不过，犬上御田锹此时却是忘记了一个可怕的问题。

    那就是，南方二十县的倭国百姓，对苏长生，同样有着深深的归属感。

    ……

    接下来，犬上御田锹带领四万大军，进入到滋贺县。

    滋贺县的百姓，对他们天皇派兵攻打过来，非但没有欢喜之情，反而有着无尽的担忧。

    虽然跟随苏先生的时日尚短，但是他们心里也十分清楚。

    只有跟随苏先生，才有好日子过。

    但是天皇的军队攻打过来，他们倒是也不惧怕。

    他们是倭人，就算是天皇真的将南方二十县攻打下来，哪又怎么样呢？

    顶多他们的日子会回到从前，但是绝对不会有性命之忧。

    他们的天皇，难道还会屠杀他们不成？

    要知道，人家苏先生的大军来接管他们的县城的时候，对百姓也是秋毫无犯！

    但是，他们真的想错了。

    这帮倭军，一路路过村庄的时候，就各种抢夺财物。

    碰到美貌的女子，他们还会做出那种禽兽不如的事情。

    胆敢反抗，轻则被打的鼻青脸肿，重者直接会被打死。

    这倭国大军过出，简直如同蝗虫入境一般。

    倭国军队的禽兽行径，不但让倭国的百姓流泪流血，更让他们无比的绝望。

    这，就是他们倭国的军队，这就是他们的天皇啊！

    原来，他们倭国的军队，没有丝毫的人性。

    他们的天皇，丝毫没有把他们当人看。

    他们心里，不由的种下一颗仇恨的种子。

    一路上，倭军如同蝗虫过街，各种抢掠。

    而这一切，作为统领的犬上御田锹居然毫不知情。

    很快，犬上御田锹带领大军，进入到滋贺县城。

    这些倭国士兵，自然不会像唐军一样，自己搭建帐篷，对百姓秋毫无犯。

    他们直接冲入百姓家里，将百姓赶出来，住进百姓家里。

    还要杀掉百姓家里养的鸡鸭鹅，让这些百姓为他们煮着吃。

    看到百姓家里有美貌的女子，便会做出哪禽兽不如的事情。

    额，已经不仅仅限于美貌的女子了。

    这些禽兽不如的东西，只要是女子，哪怕是五六十岁的妇人，他们都不会放过。

    他们已经到了饥不择食的地步，迫不及待地发泄着自己的兽欲。

    这一次，终于惊动到了视察军队情况的犬上御田锹。

    原来很有一些倭军，放荡不羁爱自由，直接在大街上行那畜牲行径，恰好被犬上御田锹给撞破。

    这一幕，将犬上御田锹气的浑身发抖！

    “抓起来！把这几个畜牲的脑袋统统砍下来！”

    “将军，这——”

    啪！

    犬上御田锹气急，见身边的谋士居然还要为这帮畜牲求情，顿时气不打一处来。

    他一个巴掌，直接抽的谋士转了一个圈。

    谋士站稳之后，连忙说道：“嗨！”

    没有人求情，犬上御田锹的三个亲兵，直接过去，将三个正在兽性大发的三个人抓起来，全部砍掉了他们的脑袋。

    而地上的女孩，身体红果，惊恐地蜷伏着身体，不停颤抖。

    犬上御田锹轻轻一叹，然后脱掉身上的军装，盖到这个女孩的身上。

    然后，他寒声对谋士说道：“你带人去，将所有做这种畜牲行径的士兵的脑袋，统统给老子砍下来！”

    “这，这——”

    “嗯？”

    “嗨！”

    见谋士脸色不自然，犬上御田锹忍不住问道：“你到底想说什么？”

    谋士哭丧着脸说道：“将军，如果做出这种事情的士兵，统统都要砍下脑袋的话，最终，怕是要把人统统都杀光啊！”

    “什么？”

    这个消息，彻底将犬上御田锹给惊呆了。

    这种兽行，居然不是单独的现象？

    而是所有人都这么做？

    也就是说，他带领的倭军，根本就是一帮畜牲？

    这个发现，让犬上御田锹浑身冰凉。

    (本章完)

