    解决了缇丽斯的事情，一切再次回到正轨。

    反正四下也是无事，林克在将【缇丽斯·瘟疫之灾】的副本石放在副本区后，做了第一个尝鲜人。

    林克也很久没有进入过副本，主要是这些副本对他来说难度不大，打个一两回尝尝鲜还行，要是天天打谁受得了。再加上经验池里躺着两亿多的经验，换谁都没动力啊！

    不过在前世的时候，林克就没登陆过缇丽斯，更不用说缇丽斯的副本。

    现在有机会了，进去瞧一瞧也不错。加之这个副本任务和瘟神、瘟疫有关，引发了林克的好奇心。

    以林克目前的等级和实力，这副本对他的威胁值无限趋近于零。

    单人求生类副本，在林克眼中，约莫就和早起的一杯拿铁没什么区别。

    进入副本，眼前画面骤然一变。

    林克眼前是一座富庶城镇，他身处的位置是在集市，商人和百姓络绎不绝，将整条集市街道堵的水泄不通。

    此时人们的装束和生活方式，还不是林克见到的被瘟疫侵蚀后的缇丽斯，而是自有一番风味，颇有种五六十年代计划经济时期的风貌。最让林克感触深的一点就是，虽然物资贫瘠，但是人们的精神面貌都很不错，通过眼神和表情，就能清楚地感受到这是一个个活生生的人。

    给人一种虽然生活条件有待提高，但是人人对未来都充满希望和憧憬。

    就在林克逐渐沉浸在缇丽斯的人文自然风光的时候，天空突然仿佛被什么重物击中，空气发出贯穿心扉的震荡。

    旋即，晴朗的天空顷刻间转为幽绿色，天空中出现了一张巨大的符咒，像是一张巨网，朝四面扩张，在极快时间内将整个天空笼罩其中。

    同一时间，林克面前出现了任务说明和提示。

    [任务说明：缇丽斯的异常状况出现，普通人手无寸铁，也不知道发生了什么事。但你已提前知晓这是瘟疫之灾。请在混乱中保证自己的安全状况，面对这突如其来的灾祸，在确保自身安全的情况下，并在逃亡中想办法调查事件发生的真相]

    [任务目标：1、在瘟疫笼罩的缇丽斯活下来；2、挖掘缇丽斯瘟疫之灾的真相。（两项皆完成算任务成功）]

    [任务奖励：基础奖励（15万经验，优秀级材料x1），进阶奖励（15万经验，精良级材料x1），进阶奖励以完成综合评分而定]

    林克看了一眼奖励，倒是稀松平常。但毕竟是单人求生的副本，这点奖励分给单个玩家倒也合理。

    以林克的实力活下来完全不成问题，所以真正的任务也只剩下探寻真相。

    天地异变，缇丽斯的城中的百姓有些慌乱，完全搞不清楚发生了什么。

    但很快人群中就出现了骚乱，一枚枚绿色的混乱天火刺穿乌云，撕裂空气，从天而降。

    尖锐的呼啸声在天空刮过，不断刺激的人的心理和耳膜。

    百姓们什么时候见过这种情况，纷纷躲避。原本热闹洋溢的街道顿时乱作一团，叫喊声和痛苦声不绝于耳，人们争相躲避，倒下的人被践踏，发出惨痛的哀嚎，片刻后没有了生息，整个画面就像是人间地狱。

    眼下没有任何线索，林克当即离开街道，来到了城镇的最高点，市政楼的钟塔。

    作为城中心的制高点，也是城镇的最高建筑，在这里林克可以一览城镇全貌。

    混乱陨石砸下，除了爆炸外还激荡起了可怕的墨绿色气体。

    气体很快弥漫，很快形成一片连雾，逐渐朝城中心推进。

    在吸入毒雾后，野狗皮毛迅速腐蚀，肌肉也在瘟疫的腐蚀下消解，露出内里森白的肋骨，内部的筋膜和脏器，也都化为一滩尸水，隔着骨头滴答落地，空气中散发着腐臭和哀嚎。

    人在吸入瘟疫后，双手紧紧捏着脖子，青筋暴起，倒在地上弓身惨叫。

    林克的系统界面出现提示。

    [你处于瘟疫毒雾环境下，每秒对你造成30点伤害（其中170点被抵抗）]s

    林克看到伤害，眉头不由微蹙。

    他这个等级都能造成每秒三十点的伤害，这要是对毫无抗性的普通人而言，二百点的伤害几乎是必死。

    眼下城镇已经完全淹没在毒雾下，林克注意到天火坠落爆炸的地方，是唯一没有被毒雾侵蚀之地。

    站在钟楼顶端一记信仰之跃，随后展开多功能作战殖装的飞行服形态，朝爆炸地点滑翔。

    林克在周身举起防御力场，将毒气隔绝在外。

    浓烈的毒气中，城镇很快已经没有了声音。

    这是一场灭绝式的覆灭。

    而这样的天火，几乎遍及天空，对缇丽斯几乎是毁灭性的打击。

    冲入天火，林克这才看到，地面凹陷的冲击坑中，是裂开的陨石，中心是一个类似毒囊一样的鼓状物体，腹腔剧烈膨胀收缩，从尾部喷涌出毒雾。

    林克随手取出力场节杖，一道无形冲击波径直落在毒囊身上，啪的一声毒囊炸的四分五裂，汁水血肉四溅，也停止产生毒雾。

    “原来毒雾是这东西带来的。”

    林克看了一眼系统，一行小字浮现，刚才击杀的东西竟然是一种名为“毒沼虫”的东西，是一种生物。

    林克身形在城镇内闪转腾挪，快速击杀毒沼虫。几分钟的功夫，城镇内的毒沼虫已经被击杀殆尽，空气中的毒气也稀释了一些。

    林克进入天子望气术模式，操控空气中的气流运动。

    不多时，毒气随着气流逐渐消退，露出地面森白的骸骨。

    城镇内的百姓死的时候露出惊恐表情，几乎都是双手捂在脖子上，行为扭曲，看起来遭遇了极大痛苦。

    林克现在一头雾水，完全没有线索和证据。

    城内的情况也就这样，林克决定到更高的地方查看一番。

    城镇依山而建，林克直接来到城镇外的山峰上，四处眺望。

    城镇的毒雾已经消散，但是野外的毒雾依旧弥漫。尤其是一些峡谷村庄，乡镇也几乎被淹没。

    在这种情况下，里面的人是必不可能活下来的。

    这一次的毒气瘟疫袭击，几乎是奔着灭绝缇丽斯而来。

    林克很难想象在这种大规模的袭击下，缇丽斯剩下的人民是怎么能生活繁衍的？

    就在林克失神之际，突然发远处地平线上出现一道柔和光芒，紧接着被毒气覆盖的大地上出现了一道真空。

    林克见状，顿时眼前一亮，散发光芒的地点距离城镇大约有十公里。

    其他地方都变成毒海，唯独目之所及的最远处，出现了一个“真空区域”。

    不出意外，那里应该就是能解开奥秘所在的地方。

    而且顶着毒雾横穿十公里，也比较符合单人求生类副本的设定。

    人类全部化为骸骨，野兽则在瘟疫的影响下发生异变，变成了类似丧尸一样的怪物，伤害增强。

    林克脚下喷气增强启动，整个人直接飞向高空。

    随后利用飞行服和闪现匕首开始高速移动。

    “等这次回去后，一定要让海伦给搞一个永久飞行器出来。”林克现在算是认识到飞行的重要性，等回去后绝对让海伦给多功能作战殖装加个飞行效果。等到了群星港，一定要学一本念力飞行。

    滑翔、闪现匕首、传送。

    三个技能连番使用，终于在几分钟之后林克抵达了十公里外的真空区域。

    此时这里弥漫着极不寻常的气息，仿佛要将一切拒之门外。就连林克想要尝试用气场侵入，也都以失败告终。

    这让林克不由大惊。

    要知道林克现在已经是八十级，能级评价是B-级别，放眼摩沃尔星系团也算是个小强者。

    一个65~75级副本居然还有他入侵不了的结界，确实让林克始料未及。

    而在这里，林克还感受到了三股“熟悉”的气息。

    林克隐匿身形，收敛自身所有气息，悄无声息的接近气场边缘。

    透过气场，看到了内部场景。

    三名瘟疫术士站在一道立碑面前，如临大敌，而这道气息正是来自于面前的这道立碑。

    林克瞥了一眼三名瘟疫术士的信息，这三名瘟疫术士都是70级精英，而且三人联手竟然还有一个实力提升的增益状态。

    面前立碑散发出恐怖的能量，宛如涟漪，一阵一阵向外激荡。

    三名瘟疫术士联手抵挡，三人的实力只能抵挡这股能量，却无法更进一步。

    “放弃抵抗吧，神的意志必将洒遍缇丽斯，大势不可阻挡！”

    “我们要创造一个只有神的信徒的世界！”

    “放弃抵抗，我们可以给你一个体面。”

    双方虽然僵持着，但三名瘟疫术士嘴巴丝毫不留情。

    三人手中都各有一枚骷髅法器，而且看品质和等级都很高。起码比汽水猪肉丸和格蕾丝手中的两枚要高上许多，其中散发出来的磅礴瘟疫能量，不容小觑。

    面前的立碑上以符文形式篆刻，只是符文样式林克前所未见，不属于他熟知的任何一种。而且一到符文立碑竟然可以产生如此可怕的能量，连他B-级别的能力，都无法破防。按照林克的分析，这门立碑散发出的气息起码在B级以上！

    之所以有这个判断，是因为林克的天子望气术本就属于十分强力的技能。在裹挟气息压迫突进下，都无法动摇其分毫。或许只有死亡一指才能够叩开这道能量场，但眼下更重要的是探究底气和情报，而非破壁，是以林克进行了些许试探后，就放弃了这个想法。

    立碑一阵嗡鸣，竟然发出声音。

    “我等镇守超星系团，封印瘟神，必不会让你如此轻易突破。”

    声音苍老古朴，说不出的深邃。

    三名瘟疫术士狞笑着，嘴角扬起：“时代变了，你封印的了祂，却封不住人心。渴望力量是人最本源的渴望，只要有欲望、战争和疾病，祂永远可以从情绪中汲取力量。况且你本身亲至尚可，只是一个道标意念罢了，想要阻止我等，无异于天方夜谭。”

    三名瘟疫术士齐齐举起骷髅头骨，骷髅头骨眼眶中泛着妖冶的绿色。

    从中猛地喷出一团瘟疫。

    这一口瘟疫直接冲向立碑，在空中竟幻化成瘟神的样貌身影！

    立碑光芒大放，同时从碑中虚现一道身影。

    这道身影倏地出现，真空地带的气场再度发生变化。

    可怕的气场如爆弹一般，将所有混杂气息排斥向外。

    两股恐怖气息顿时冲撞到一起，形成强烈的冲击波，直接将三名瘟疫术士击飞。

    虚无的瘟神形象和立碑守护者缠斗在一起。

    虽然瘟神不是本尊出现，但是诅咒教派利用秘法，恢复了瘟神部分能力。

    二人实力不相上下，整个真空空间内气息激荡，林克在区域外都能感觉到内在的磅礴力量。

    而眼前从立碑中出现的守护者不是其他人，这是五贤之一的阿奇拉！

    林克怎么也没想到平平无奇的缇丽斯，居然会和五贤扯上联系。

    居然在上一个文明爆发过属于A级之间的战争！

    阿奇拉身形巍峨，虽然是实体投影，可实力不容小觑。

    瘟神的诸多招数皆被压制。

    三名瘟疫术士的施法，却显得后继无力。

    正当阿奇拉以为瘟神此次将会无功而返之际，三名瘟疫术士大喝一声，一时间从真空区域外出现了许多瘟神狂热信徒，疯了似的朝真空区域内冲了过来。

    然而阿奇拉的力场又岂是这些蝼蚁能轻易冲垮，信徒撞击在立场边缘，被风刃式的力量撕成粉碎。

    一时间血肉模糊，白骨飞扬。

    然而这正是瘟神所希望看到的。

    所有的血肉之力，以一种诡异的献祭效果进入力场，没入瘟神身体内。

    瘟神投影旋即力量大增，瘟疫之气开始腐蚀立碑。

    立碑诸多符文开始出现裂隙，伴随而来的就是阿奇拉能量逐渐削弱。

    一波又一波的信徒，不要命的冲上来，外界的血肉献祭累积到一个极为可怕的程度。

    狂热极端的信仰之力进入瘟神体内，成为他的能量和养料。墨绿色的瘟疫之气，逐渐沾染猩红血腥气息，让战场中心变得诡异，可怕。

    “你可以镇守我的血肉之躯，但是却无法镇守人心的贪婪。只要生物对死亡的恐惧一日不除，我便随时都有复辟的可能。缇丽斯将会是我重新觉醒的第一站，接下来我将会拔出其他星球的立碑，解除封印，重新让超星系团感受恐惧！”

    阿奇拉面色不改，周身力量骤然爆发，身形暴涨数百米。抬脚便向瘟神化身袭来。

    A级之间的战斗力惊天动地。

    阿奇拉这一脚还未踏下，整个空间都为之颤抖。仿佛有一股不可名状之力，连人的心神都慑服于其脚下，生不出半点逃跑的心思。

    这还只是投影的力量。

    若是本体现身，实力还会更加恐怖。

    林克毫不怀疑这一脚下去会对缇丽丝的地表造成永久性的破坏。

    在此千钧一发之际，之前被甩飞的三名瘟疫术士突然起身，眼神中闪烁着狂热光芒。

    “为了神现！”

    竟召唤出瘟疫气息将自己团团笼罩。下一秒三团血雾爆发，混合着瘟疫，转化为血肉献祭，为瘟神提供在缇丽斯的最强能量。

    三名初眷者，为了瘟神复苏的大业，毫不犹豫地献出了自己的生命。

    胜败就在转瞬之间，双方都不敢留手。

    瘟神获得能量后，气息同样大盛。

    天空中阴云密布，瘟疫横行。而在数米之外，阿奇拉的气息同样强悍，两者之间仿佛有一道无形之墙，凭空产生的强大冲击，让天空呈现出诡异的阴阳状态。

    一线之隔。

    一面是晴空万里，艳阳高照；另外一面却是阴云密布，鬼哭狼嚎。

    双方蓄力一击惊天动地，林克也不免后撤，开启自己的力场和防护，抵御这一股强大的冲击。

    能量交汇的一瞬间，瘟神的气息迅速减弱，而阿奇拉的虚像竟然口吐鲜血，虚空投影迅速缩小。

    就在这时，林克心中突然有感，生出一种既亲切又有威胁的感觉。

    下意识对阿奇拉使用了侦查，看到的结果却让他大吃一惊。

    大脑嗡的一片空白，甚至来不及去细思两人决斗后的场景胜负！

    林克在阿奇拉的资料面板竟然发现它具有虫族血统！

    林克来不及多想，立刻动用自己的天赋——【虫族指挥官】。

    心灵血脉感应发动，顷刻间和具有虫族血统的阿奇拉产生了某种联系。

    现在，林克已经顾不得任务的事情。

    反正是个单人副本，自己随时都能再来一趟！

    可阿奇拉的虫族血统，却是意外中的意外。

    就算是前世，林克虽然知道阿奇拉是五贤之一，可并不知道他竟然有虫族血统！

    卡尔超星系团内的五位上古贤者，为了封印瘟神耗光了自己的生命，备受尊敬。

    这样一位备受全星系团尊敬的贤者，却是一位隐藏的虫族成员，这就好像世界上最大的正派，同一时间在暗地里也是最大的反派一样震撼。

    现在，林克必须出手，来揭开这个比副本任务更大的谜团……

    P.S：求，推荐票！

