
　　旧王都。

　　这座昔日王城位于多纳帝国的中部偏西的位置，气候比北地温暖不少。但是四季分明，到了隆冬的话，也是很冷的，鹅毛大雪漫天。

　　王宫的议事厅。

　　壁炉里面毕毕剥剥燃着柴火，木料燃烧带来的温度和烧灼产生的气味，让人很难不在这个冬日下午昏昏欲睡。

　　哦，事实上，现在绝大部分待在温暖议事厅里的人，都是没什么困意的。

　　犯困的只有全场身份地位最高的小王女，安莉艾塔殿下。

　　“哈呜——”

　　小王女努力没让自己打出哈欠来。

　　此刻，她正端坐在垫着红软绒的椅子上，强忍着睡意和目前内心慵懒的本质，做出一副镇定且无法捉摸心思的样子。

　　“安莉儿……咳，我是说王女殿下？”

　　翘着腿坐在议事桌靠左位置的维罗妮卡，用指关节轻轻敲击了两下桌面。

　　“嗯嗯，我在听。”小王女把稍稍有些放空的思维回归到了议事会议之中，“继续刚才的话题。”

　　议事的末尾位置，那个名为艾登的年轻人正神态恭敬谦卑地站着。

　　他原本是小王女手下的一个幕僚，负责情报的打探。

　　后来多恩在北地讨伐红鱼的时候，艾登临危受命，负责在一场文学沙龙上“扮演知己”，勾引牵制大魔法师巴尔萨扎先生的注意力。

　　那晚，艾登把任务完成的非常好。

　　小王女对此很满意。

　　另外，那次的沙龙之后，艾登还真的得到了巴尔萨扎先生的青睐。

　　再加上现在皇权更迭，旧王都官僚阶层开始大洗牌，北境出身的艾登身上套着小王女和巴尔萨扎先生两面大盾，自然是混得风生水起。

　　目前，这年轻人已经是旧王都里炙手可热的一个人物了。

　　“刚才说到，旧王势力的一些官僚，这些天正在主动请辞。不主动的，经过劝说，也都有了回家养老的想法。”

　　艾登用那副恭谦的姿态，这样开口。

　　议事厅里的人全是小王女身边的亲信，所以他没有话讲得太隐晦。

　　小王女的脸上没有太多表情：“准了他们的请求，把遣散费用安排下去。空缺出来的官僚位置，用我们的人补上。”

　　“遵从您的吩咐。”艾登躬了躬身子，一边拿比记录王女的话，一边从桌子上一沓纸张中又抽出一份，开口道：

　　“接下来一封来自伊顿镇的书面请求，是那位多恩先生寄来的。信件的内容是关于王女殿下您之前曾应允给他的赏赐。”

　　帝国中部的那位多恩先生，在多纳和塔赞交战期间，建立了一支由亚人组成的地区护卫队。

　　这只护卫队的人数虽然不过百余人，但却干了一件惊天动地的大事——

　　正面击溃塔赞方渡海奇袭的千人部队，粉碎了塔赞妄图开辟第二战场的阴谋，为战时多纳帝国后方的稳定，做出了不可磨灭的贡献。

　　新王在登基以后，小王女计划对战时有突出贡献者进行奖赏，多恩也在此行列之中。

　　按照安莉艾塔的意思，多恩想要什么赏赐可以自己挑。

　　能满足的尽量满足。

　　正好也算是回报了在金橡木城时的救命之恩，之后可以两不相欠了。

　　“他说想要什么？”小王女这样问话，同时不自觉直了直自己纤细的腰杆。天籁小说网

　　边上的维罗妮卡，这时候用一种玩味的眼神偷偷去瞥自己的好闺蜜，并不吭声。

　　“呃——他说，他说……”艾登扫视着那份书面申请，有些语塞，有些难以置信，“那位多恩先生，想要一块完全中立的领土，类似于圣城耶布斯，不参与任何世俗事务的那种。”

　　有一说一，这个请求有点异想天开了。

　　但是小王女却还是认真地思考了一番，然后才慢吞吞开口：

　　“给他爵位，划一片领地让他管辖治理都是没问题的。但是，类似于圣城那样完全中立的飞地，我实在没办法给他。”

　　对于安莉艾塔而言，这样子的请求，就算是多恩提出来的，也一样无法被接受。

　　于是，小王女开始像哄孩子一样提出折中的建议：

　　“艾登，你给他回信。说我可以给他加封男爵，哦，不对，加封子爵。对的，子爵，可以划出一片广袤富饶的子爵领地给他。但我不能让多纳的领土，在我的手上流失。”

　　艾登这个时候，正在阅读那份申请后半段，他的眼睛瞪大，完全不敢相信自己看到的文字内容。

　　原初在上！

　　这写的是个啥！

　　如果我没有疯的话，那肯定是那个名叫多恩的男人疯了！

　　纵使震惊无比，但艾登还是很有职业素养地总结了一下申请的后半段内容：

　　“王女殿下，那名多恩先生好像并不是在索要所原属于多纳的领土，他说……他说……”

　　“他说什么？”

　　“他说他要在银盾港边的海面上，建一座岛。”

　　这话一讲出来，议事厅的一众人面面相觑，有几个不大严肃的，甚至绑不住笑了。

　　建一座岛？

　　岛是说建就建的吗？

　　那个名叫多恩的家伙，以为自己是能移山填海的神祇吗？

　　真是疯了！

　　安莉艾塔也是吃惊，她招了招手，让艾登把那份书面申请递上来亲自过目。

　　看着这封申请书，小王女陷入了极大的迷茫和震惊之中。

　　多恩真的是这么讲的，他说他想在银盾港边的海上建一座大岛，希望多纳帝国能应允这片即将诞生的岛屿，以完成中立的身份存在于世间。

　　“多恩不像一个会开这种玩笑的人吧？”

　　小王女心里这样想着，但一时间也拿不定什么主意。

　　倒是维罗妮卡，依旧翘腿坐着，语气揶揄地开口：

　　“王女殿下。按我说，那个多恩要是真能在银盾港边上造一座岛的话，反正不是多纳的领土，给他又何妨呢？”

　　“维罗妮卡大人，这种事情不可以玩笑。那个多恩如果真想建立一块类似于耶布斯那样，完全中立的领土，应该要给那片领地赋予宗教意义吧？不然是不能被各个国家所承认和接纳的。那个多恩显然做不到这点。”

　　这时候，角落一个较为严肃认真的大臣，如是反对道。

　　“哎呀，我开玩笑的嘛。干嘛这么严肃？”

　　维罗妮卡略感无趣地摆摆手，然后把视线转移到安莉艾塔的身上。却只发觉，小王女此刻的表情，显得异常的古怪和复杂。

　　该不会……？

　　“事实上，多恩在申请上说……”小王女开口了：

　　“那片即将诞生的岛屿，将作为曙光教会的圣城，独立于世俗存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，130 建一座岛免费阅读。https://xs.23sk.com 