    这道长也是个聪明人，在看到孙悟空拿到自己的金箍棒就要飞旋过来的时候，猛的一下躲开了。

    猪八戒因为刚刚的那杯茶水，此时已经疼痛难忍，在桌子上面翻滚。

    江流儿看到自己的徒弟如此痛苦，突然想起了刚刚系统给自己的那个奖励。

    “解药？！蝎子？！”

    一想到这里，江流儿迅速从自己的口袋里面掏出了刚刚系统给出的奖励，直接塞入了自己的二徒弟嘴巴里面。

    只见这猪八戒在吃了解药之后，发黑的面容逐渐平静下来，整个人很快就进入了昏睡状态。

    “你这黑心道士，竟然敢给我师傅茶里面下毒，你是何居心？！”

    孙悟空背这黄花观里面的妖道彻底激怒了，他没有想到竟然连这里的道士都不是什么好东西！

    然而眼前这个妖道之士冷笑一声，随后拍了拍手，后院便出来了几个浓妆艳抹的女子。

    这几个女子不正是之前的那几个蜘蛛精吗？

    “好啊，原来你们都是一伙的！既然如此，俺老孙也就不对你们手下留情了。”

    孙悟空说着就举着自己的金箍棒开始了战斗状态，然而这个道士似乎并不对孙悟空有所畏惧。

    他带着自己那所谓的几个蜘蛛精妹妹一路前行，这妖怪的行进速度很快，孙悟空一个筋斗云都有些跟不上趟。

    “沙师弟，你在这里好好照顾八戒和咱们师傅，俺老孙去去就回！”

    孙悟空随便交代了一句之后，便一个筋斗云直接翻到了那几个妖怪前面。

    没有想到这妖道和那几个蜘蛛精非但没有畏惧之心，竟然反而哈哈大笑了起来。

    “你这猴子单打独斗跟着我们来到这里，难道就不怕我们几个直接在这里就叫你收服了吗？”

    听到这妖道竟然如此嚣张，孙悟空只觉得自己手里面的金箍棒都还是变得有些痒痒了起来。

    之前他被眼前的这几个蜘蛛精讽刺就已经够恶心的了，没有想到这臭道士竟然也敢讽刺自己？！

    “妖怪哪里跑！”

    孙悟空还是老招式，直接拿着自己的筋骨棒上前与其展开战斗。

    然而这一次他没有预料到的是，这妖道竟然直接展开了自己的衣袍。

    “你这是做什么？”

    孙悟空对眼前的景象有些不解，甚至觉得这道士是不是脑子有什么问题，竟然对自己宽衣解带？

    然而接下来，孙悟空就对自己刚刚莽撞的想法感到后悔。

    没有想到这个倒是直接亮出了自己的胸膛，那上面密密麻麻的眼睛让孙悟空看得头皮发麻。

    还没等这猴子反应过来，就只觉得眼前一晕，那密密麻麻的眼睛直接放出无数道青色光。

    全部都聚拢照射在孙悟空的双眼之上。

    猴子只觉得自己的眼睛异常灼痛，随后一股钻心的痛从脑袋里面蔓延开来。

    “你这妖道想死是不是？！”

    孙悟空嘴巴还在继续倔强，然而身体已经开始不听使唤，整个人开始群魔乱舞。

    他的眼睛开始不停翻白，借助最后一次光线，孙悟空用最快的速度逃离现场。

    等到了安全的地方，孙悟空这才缓过神来仔细盯着自己的双手看了看，才发现视力因为刚刚那个妖道的照射已经不再清晰。

    “这到底是什么妖怪？”

    孙悟空心中一阵寒战。

    本来之前那几个蜘蛛的实力就已经让孙悟空刮目相看，没有想到又蹿出来一个妖道。

    就在孙悟空有些彷徨无措，不知道如何是好的时候，眼前突然出现一道白光。

    他本以为这是那个妖道追上来了，刚想从耳朵里面掏出自己的金箍棒继续战斗，然而定睛一看，却发现来者竟然是观音菩萨。

    “您怎么来了？”

    孙悟空心中惊讶。

    这观音菩萨抵达于此，定是有什么事情。

    “你这猴子，怎么又遇上了如此难缠的事情？”

    听到观音这口吻，孙悟空只觉得自己的心里面竟然全是委屈，这怎么会是他想遇到这么难缠的事情呢。

    他和自己的师傅师弟们途经此地，谁能想到猪八戒被那几个蜘蛛精迷了眼睛。

    本来想着事情的风波已经平息，却没有想到又来到这道观之内被那妖道陷害。

    “俺老孙在上天入地，这么几百年来从来都没有受过这么大的委屈，俺老孙必定要让那几个妖怪付出他们应有的代价！”

    听到孙悟空的愤愤不平，观音菩萨只是无奈的笑了笑。

    他来到这里就是知道孙悟空师徒等人瘦，但如今这件事情仅凭江流儿和孙悟空一己之力是完全不可能解决的。

    “先且等我把你这眼睛治好再说，你怎么和你那师弟一样，全部都是伤了眼睛的。”

    关于菩萨说着，从自己的净水瓶里面拿出来了一根柳枝，随后点在了孙悟空的眼睛之上。

    不一会儿工夫，孙悟空便觉得自己的双眼变得透彻明亮，又恢复到了之前的状态。

    “谢谢观音大师，倒不如你现在就跟着我前去把那妖道收服，顺便把那几个蜘蛛精也收拾一翻。”

    孙悟空想的倒是美好。

    然而关于菩萨只是摇了摇头，表示这是他们江流儿师徒自己的劫难，必须要自己去度过才行。

    听到观音菩萨这么不够意思，孙悟空撇了撇嘴，却不能说出半分怨言，毕竟如今他跟着师傅西天取经，什么歪门邪道的方法定然是不能用的。

    “但是我可以给你一个提示，那个妖道本就是一个蝎子精化身，如果你想要收拾他的话，就去找能克服他的东西。”

    蝎子精？

    孙悟空还在思考之时，观音菩萨一阵青烟也已经消失在他的眼前。

    这鞋子精和蜘蛛精还真是不是一家人不进一家门孙悟空愤愤的想着，突然想到自己之前在花果山的时候曾经看见老母鸡用嘴去捉蝎子的场景。

    这不就是相克的东西吗？

    但是那蝎子精如今已经修炼成妖，恐怕找普通的老母鸡来，他定是不会害怕。

    孙悟空眼睛珠子滴溜一转心中已然有了方法，随后便一个腾云驾雾直接来到了天庭之上。

