    “你们俩后退，别沾到黑气。”

    我提醒了一句。

    后边有俩工人，我担心他们沾到阴煞之气会受伤。

    可我提醒，他们却都没反应。

    下意识的我回头扫了一眼，发现那俩人居然都在地上躺着，身体抽搐着，只翻白眼。

    他们的相门，早已经被我封住了，怎么还会中邪？

    我回身，过去检查。

    只看了一眼，我就知道了。

    这不是中邪。

    我手上直接掐诀，一道安魂诀，拍在他们头顶。

    两个工人浑身一滞，幡然醒来。

    “流……流血了……”

    “棺材……流血了……”

    他们俩人一醒过来，就指着那边的大黑棺材，浑身发抖，一边喊着，一边嘴角还吐着白沫子。

    这是快要被吓掉魂的征兆。

    看来。

    一般的安魂诀，无法彻底收惊，让他们平静下来。

    安魂诀和五雷法一样，都可以叠指诀，既然一重安魂诀不行，那我就给他们多叠加几重，我想，应该会有作用。

    想到这里。

    我立刻开始动手。

    左右手，同时掐诀，口中念以口诀。

    “天无昏秽，地无昏秽。”

    “洗木木茂荣，器尘洗清静。”

    我提着一口气，连续数次，把安魂诀给叠加到了五重。

    我估计，五重安魂诀，应该能够让他们冷静下来，不至于被下掉魂。

    感觉差不多了。

    我左右手同时捏出安魂诀的敕令指诀，左右两边，将这一道安魂指诀，分别拍在了两个工人的头顶。

    呼哧一声。

    躺在地上那两个人的眼睛，猛然睁开，恢复正常，不翻白眼了。他们身上也不再抽搐，嘴角也不再出白沫子。

    果然，我的五重安魂诀，还是很有用的。

    这效果，立竿见影。

    很快。

    两个工人爬了起来。

    “你们站在后边，别靠近这口棺材。”

    两个工人，异口同声的回答。

    “好的，小杨先生。”

    这声音，这语气，是真的非常平淡，就好像前边这口流血的棺材不存在似的，对他们的情绪连一点儿影响都没有。

    下意识的，我回头看了俩工人一眼。

    他俩站的笔直，我回头的时候，他们俩才冲我恬淡一笑。

    我愣了，虽然我对他俩用了安魂诀，但是，他们也不至于这么安定吧？

    “你们没事吧？”

    我问了一句。

    两个工人还是异口同声的回答。

    “小杨先生，我们没事。”

    “您忙您的，需要帮忙的话，请吩咐。”

    他们现在的状态，好像根本不把那边的凶棺放在眼里。说话的时候，他们看着我身后，那棺材抖动着，流着血，甚至还在好奇的观察。

    我知道了。

    是我的安魂诀，叠加的太多了，他们的情况，好像安魂过头了。

    看着他们的样子，我尴尬一笑。

    不过还好，安魂诀并不会对他们造成什么坏的影响，只是让他们的魂魄安定下来，不被惊魂而已。

    嘎嘎吱吱……

    声音越来越响。

    黑棺材上的铁钉，持续往外退。

    棺材天板与棺材之间的缝隙，变得越来越宽。厚重的棺材板，好像已经快要压不住里边的东西了。

    如果这口凶棺，直接开棺。

    土坑上边那么多人，有可能会出事。

    所以。

    开棺之前，必先镇棺。

    我回头，朝着那口大黑棺走去。

    外边，秦方在喊。

    “杨先生，你们快先上来，凶棺流血，已然是大凶之兆。不管里边有什么东西，现在恐怕不适合开棺啊！”

    马远东也在喊。

    “是啊，小杨先生，您要真需要开棺，我们可以请袁先生过来，明天白天再过来开棺也不迟！”

    他们都怕了。

    但我没有说话。

    我觉得，只是对付一口凶棺而已，用不着请袁胜义过来。

    像这种情况，我又不是没见过，所以，我能应付。

    “没事，你们离远点。”

    我提醒了一句。

    左右观察一番。

    两边的土墙，看起来非常的结实。我提了一口气，脚下发力，一脚踩在旁边的土墙上，半空中一个翻身，将自己整个人抛至空中。

    在半空中。

    我手上再掐指诀，指诀极速变化。

    同时。

    我口中加以镇魂诀之口诀。

    “三才聚顶，法由心生！”

    “诸神退避，邪灵退让！”

    “镇魂诀！”

    “急急如律令！”

    当我一声敕令，由口中爆发而出的时候。

    我俯冲而下。

    刚猛一掌，重重地砸在了黑棺寿字之上。

    怦然一声巨响。

    棺材周围的黑气，顿时被我掌心带出的一股罡风给震散。而棺材被阴煞之气撞开的那条缝，也被我拍了回去。

    七颗子孙钉并没有回去。

    但是，这口棺材的天板，却安静了下来。

    棺材上原本流淌而下的阴血，也在那一瞬间，发出滋滋啦啦声音，化成一股股黑气，迅速消散。

    阴煞之气散尽。

    我再收起指诀。

    手上发力，调整身形，一个凌空翻身，稳稳地站在了棺材上。

    我将此棺踩在脚下。

    而这口大黑棺，还在轻微的动着。

    这也在情理之中。

    因为，我刚使用的只是镇魂诀，驱散阴煞之气用的。

    并且，我的镇魂诀打在了棺材天板上，而非打在了棺材下的阴物之上，因此，下边的东西，肯定不会像之前我以镇魂诀对付梅青衫的时候一样，魂体上被打出一个洞。

    毕竟，公主坟那位的盒子，答案在蛇君庙下，或许有可能就在这口棺材里，我必须得留个活口。

    “好了，别再乱动了。”

    我吼了一声。

    同时，一脚跺在棺材天板上。

    瞬间。

    大黑棺里就没了动静。

    之前那种微小的抖动，也在此时，戛然而止。

    棺材已经镇住。

    接下来，就要开棺了。

    我直接从棺材天板上跳下去，看向那边的俩工人，跟他们说。

    “开棺。”

    两个工人面带微笑，欣然回答。

    “好的，小杨先生。”

    接着。

    他们两个，不带任何犹豫，直接走过去，拿了铁锹和撬杠。

    面对这口对于他们来说，如同噩梦一般存在的凶棺，这两个工人表现的，非常的淡定，甚至，左右比划，还商量了开棺的对策。

    我突然感觉。

    这款安魂诀，王霸值得拥有。

    接下来。

    两个工人配合，一个人使巧劲，一个人主抓撬棍，发力。

    嘎吱嘎吱，一阵声响之后。

    大黑棺材那厚重的棺材板，就被他们给撬了起来。

    两个人抬起棺材板，放在一边。

    再跟我汇报。

    “小杨先生，好了。”

    其实，在他们俩看向我这边的时候。

    棺材里，发出了咯咯吱吱的声音。

    这声音听起来很怪异，两个工人应该也听到了，甚至，他们都还回头往棺材里看了一眼。只不过，这声音对他们来说，没什么影响。

    这是阴文。

    里边的东西，自然是阴物。

    只是，它说出的那些话，乱七八糟的。

    我走过去，准备看棺材里有什么，可就在这时候，一只枯瘦的手，从大黑棺材里边伸了出来。

    手如鸡爪，带着一层快要脱下去的干皮子。

    手背上，好似还长着一层灰白色的毛。

    锋利的手指甲，差不多有一寸长，划剌在棺材的边缘，吱吱吱响着，那声音让人感觉头皮发麻。

    秘记有云。

    死而不化，阴煞郁结，而为僵。

    这口凶棺里的东西，难道是一只僵尸？

    然而。

    接下来发生的，就让我否定了这个猜测。

    两个工人当中，其中一人听到那声音，回头看了一眼，他还随口说了一句。

    “干什么？回去。”

    旁边另外一个工人，倒更加直接。

    他抓着那只干枯的手，给丢进了棺材里。

    我都愣神了。

    当然，这也说明，棺材里的并非僵尸。如果是僵尸，他们那么做，肯定早就已经被拖进棺材里了。

    咯咯吱吱……

    那阴文的声音，又来了。

    刚才那声音不规律，即便懂阴文的我，也听不懂里边的东西在说什么，就好像，谁在乱喊乱叫一样。

    但这次，我听得清楚。

    “是谁挖了我的坟啊？”

    棺材里的东西，在怒吼，他非常的愤怒。

    它就是蛇君吗？

    不太像啊！				

