
　　“江海，这里怎么一个客人都没有啊？”

　　陈江山忍不住凑到了陈江海身边，小声问道。

　　陈江海则随口解释道：“爸，今天这里我包下来了，没有其他人。”

　　陈立业脸上闪过一抹惊异，皱眉道：“没必要这么浪费吧？”

　　陈江海笑了笑道：“爸，这顿饭可不止我们一家人，还有很多人会过来的。”

　　听到陈江海这样说，陈立业便没再说什么。

　　自己儿子现在好歹也是个厂长，他请的人肯定都不是一般人。

　　林婉秋忍不住小声道：“江海，我就过个生日，没必要请这么多人吧？”

　　陈江海则认真地说道：“有必要！你是我陈江海的老婆，当得起这种场面。”

　　林婉秋听了，脸色微微一红，心里却是十分甜蜜。

　　之前淤积在心里的那些烦恼，一瞬间就消失得无影无踪了。

　　这个男人，没有丝毫变心。

　　一家人来到了二楼包厢，房间里跟外面一样，都摆满了鲜花。

　　一个同样话语的小横幅，正挂在房间上方。

　　看到这一幕，林建国忍不住赞叹道：“江海，你还真有心呢！”

　　“哈哈！江海能这样对婉秋，我和他妈就放心了。”陈立业也跟着说道。

　　林建国充满感叹地说道：“亲家，我们家婉秋能嫁给江海，真是八辈子修来的福气啊！”

　　陈立业则拉着对方的手说道：“瞧亲家你说的，能娶到婉秋这么贤惠的儿媳妇，才是江海的福气！”

　　陈江海笑呵呵地看着长辈们其乐融融地聊天，也是颇为高兴。

　　两家的关系，也算是真正亲密了。

　　看了看时间，陈江海对几位长辈招呼道：“爸妈，你们先聊着，我去外面接一下朋友。”

　　这个时间点，客人们也该相继到场了。

　　“婉秋，你也去看看吧！”林建国赶紧说道。

　　陈立业也挥挥手：“江山，去帮你弟招呼招呼。”

　　陈江海便带着两人出去了，把空间留给了长辈。

　　刚出包厢，外面就来了两个客人，正是金长安和李德天。

　　陈江海笑着迎了上去，冲着二人抱了抱拳：“两位老哥，来得够早的啊！”

　　金长安说道：“今天是婉秋妹子的生日，我们自然不能来的太晚。”

　　李德天拿出个精致的红色盒子，双手递到林婉秋的跟前：“婉秋妹子，这是我们准备的生日礼物，请笑纳！”

　　林婉秋没有接，而是看了一眼陈江海。

　　陈江海笑道：“这是老哥们的心意，你就收下吧！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋这才说了句谢谢，接了过来。

　　“老哥，位置给你们安排好了，等下跟秋海的人坐一起，没有问题吧？”23sk.Com

　　陈江海跟着说道。

　　金长安连忙回答说：“没有没有，刚好可以交流一下感情。”

　　陈江海笑着把两个人迎到旁边桌上，聊了几句就走回来。

　　随后，尚远明两夫妻也赶到了。

　　看到姐姐，林婉秋十分高兴，一把将她挽住：“姐，你怎么也来了？”

　　“妹夫说你过生日，让我无论如何要回来一趟。现在他是我老板，这我也不敢不听啊！”

　　听道林婉清这样说，陈江海赶紧说道：“姐，你这不能一上来就告状啊！”

　　“婉秋，这是我们准备的礼物。”

　　尚远明将一个小袋子递了过来。

　　一旁的陈江山，立马把礼物接了过去，总不能让大肚子拎着东西吧。

　　“谢谢姐夫了，这是江海哥，让他带你们去找爸妈吧！”

　　林婉秋接过礼物之后，顺便介绍了下。

　　随后，秋海的一众高层也来了，梁浩洋也在其中。

　　京城那边已经处理妥当，拍好的广告随时可以安排档期。

　　不过陈江海也不着急，要等童庆雄和方爱国那边的准确消息。

　　他可以确定一件事，那就是VCD一旦推出后，销量肯定会十分火爆。

　　在不能确定产量的情况下，陈江海自然不会贸然将广告提前投放。

　　这样的话，他就会处于被动局面。

　　接下来，秋海的几个分厂负责人也都陆续到了。

　　陈江海把他们安排在了一桌，也方便他们交流。

　　代厂子的厂长、陈江海在陵海认识的一些民营企业家、还有马哥、颜强等人，都悉数到场了。

　　房间里的陈立业看到下面的热闹场景，也是十分开心。

　　他的这个小儿子，现在真的出息了。

　　“亲家，这是陵海前两天的报纸，你看看。”

　　林建国乐呵呵地将一张报纸拿了出来。

　　“亲家，这是？”陈立业好奇地问道。

　　林建国则指了指报纸道：“亲家，你看完这个，就知道了。”

　　陈立业狐疑的看了林建国一眼，随后便认真的看起报纸来。

　　刚看到一半，陈立业的脸色大变，那样子就好像见鬼了一样。

　　“老陈，怎么了？”

　　旁边王淑芬赶紧问道。

　　陈立业摆了摆手，示意王淑芬不要说话，然后继续看了下去。

　　“亲家……这……这是真的吗？”

　　陈立业看完之后猛然抬起头来，有些结结巴巴地问道。

　　林建国压低声音说道：“江海说销售额不对，起码多一倍！”

　　听到林建国的回答，陈立业倒吸了一口凉气。

　　这下，他有点不淡定了。

　　一个月两千万的销售额……

　　这是什么概念啊？

　　尚远明和林婉清此时也明白了，为什么陈江海对海底捞的营业额，表现得如此淡定了。

　　相比于秋海而言，他们的那点营业额，恐怕还比不上人家的一个零头。

　　这种情况下，陈江海不在乎也很正常。

　　外面的陈江海还在招呼人，不过怕林婉秋累着，便让她先回包间了。

　　很快，人就基本上到齐了。

　　在上菜前，陈江海说了几句感谢的话，虽然不多，可众人没有不给面子的，掌声那是响个不停。

　　“大家今天不要跟我客气，一定要吃饱喝好才行！”

　　说完这句，陈江海便回到了包间。

　　随后，外面的人便一个个端着酒杯满脸堆笑地走了进来。

　　陈江海今天也没推辞，来一个喝一个。

　　就他这酒量，还是能撑得住的。

　　喝完第一轮，饶是陈江海酒量大，此时也有点微醉了。

　　“婉秋，走。”

　　林婉秋不知道陈江海想做什么，不过还是跟着走出了包间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百四十章 这是什么概念啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 