    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    黑洞源场的负责人黑格丁收到这个消息时，愣了一下才张口：“怎么办事的？不是先让她尝点甜头，再把她慢慢拉下来，怎么一下子说到源石矿了？”

    传话的人嗫嚅道：“出了点意外，我们准备的那几场，还没来得及开始，她就赢了一块源石了。”

    原本林伊赢了那块源石，也不算什么意外，他们就将这当成是林伊尝到的第一个甜头，接下来自然而然地就可以给她更多的建议，捧着她哄着她，等她泥潭深陷的时候，再让她将该签的一点一点签下。却谁都没想到，她居然直接提出要对赌源石矿，这思维跳跃得，谁跟得上啊！

    黑格丁：“源石矿，胆子真不小，她想玩大的也行，不过她拿什么来赌？”

    赌源石矿，要么是矿和矿赌，赢家通吃。要么是因为什么大的纠纷，或是大的投资，他们直接把一个矿押上去做赌注。

    “老，老板……她找到黑洞源场两百年前，给客人的一个许诺。”

    “两百年前！？”

    “是上上上任老板许下的，其实那当时就是一个广告噱头而已，后来大家也都忘了，没想到……她居然给翻了出来！”

    “什么许诺？”

    “就是，如果客人第一次进入黑洞源场，赌的第一块源石，品级达到7以上，包括7。黑洞将给客人加一次对赌的机会，并且这个对赌有两种选择，其一是，客人若从出产那块源石的源石矿里，找到一块品级比7更高的源石，并成功定源，黑洞便将那块源石送给客人，第一块源石的钱也会退给客人。如果客人失败，那也不用赔什么，只是黑洞不会退第一块源石的钱。

    第二个选择是，黑洞挑一名源师和客人进行比赛，两人同时在源石矿内挑选源石，然后进行定源，最后谁定源的源石品级更高，就是谁赢。如果客人赢了，黑洞输的就是那个源石矿，如果黑洞赢了，客人就得付出和源石矿同等价值的东西。”

    当时这个对赌的活动确实为黑洞吸引了不少人来，然后在黑洞的安排下，还真有几个幸运的客人，第一场就定出品级7的源石。第二次对赌，他们都是选择第一种方式，反正最后无论结果如何，都是皆大欢喜。

    两百年前，世纪大战结束还没多久，经济很是萧条。当时黑洞源场出产的源石品级都不高，他们是在好几个大的源场夹缝中求生，名气一直起不来，还要面临资金链随时可能中断的危机，所以那时的负责人就想出这么一个噱头，目的就是想告诉大家，他们的矿能出高品级的源石。

    也是误打误撞，后来黑洞源场果真开发出了好几个出产不错的源石矿，名声渐渐起来。两百年过去了，黑洞如今已经发展成科沃最大的源石赌场，加上负责人的更新换代，各种势力也加了进来，两百年前的那个对赌承诺，早被埋进了时光的尘埃里。

    黑格丁查了一下，果真翻出两百年前，黑洞对外的这个承诺。

    TNND，这都两百年了！

    其实，黑洞后来也曾有人提出，是不是要发个公告，这个承诺作废。但黑洞几位主事人商量后，决定还是就留着，如果黑洞特意为这事发个公告，多少显得黑洞对自己没有信心，总之他们不再继续提这件事就是，时间久了，大家也慢慢忘了。再说这个对赌的承诺，也不是没有门槛的，相反，门槛还很高。第一次进来的客人，几乎没有拍下的第一块源石，品级就能达到7的。即便有这个运气的，第二次对赌，他们也都是选第一种方式，就算那客人的运气逆天了，黑洞最多是再陪一块品级7以上的源石。

    谁想到——

    黑格丁：“二次对赌，她选了哪种方式？”

    “第二种，不过她说了，因为还不知道16号源石矿究竟价值多少，需要亲自去考察，才能决定自己要押上什么赌注。”

    出产那块源石的矿，标号是16。

    真是好大的脸啊！黑格丁抿唇，两边的嘴角往下压，如果是换了别的人，无论是唐石一还是姜樱，无论他们的家庭背景有多强悍，胆敢对黑洞源场提出这种要求，他绝没有第二句话，直接让人将他们扔出去，兴许还会派人替他们家大人好好教训他们一番。

    这里是科沃，是黑洞源场，不是哪位少爷小姐的小花园。

    但是林伊——

    到底哪冒出来这么一个人！？

    之前协会那边交待他留下她时，他本以为是件小事，哪知道居然是个烫手山芋。刚刚她定源时，他看了监控，确实有几分本事，但是明明没有赌注，也敢来玩，还敢得寸进尺提要求。

    TMD他还不得不好好考虑！

    黑格丁沉默了一会，决定将这件事踢给科沃源协会，既然是他们动的心思，那就让他们拿主意吧。

    ……

    不用多会，林伊要和黑洞赌一个源石矿的消息，就传遍了前院所有的场厅。同时，两百年前黑洞对外的那个对赌承诺，也在阿元好意的提醒下，被大家翻了出来，兴奋的因子刹时间充满了所有场厅。

    十几分钟后，黑格丁收到协会那边的回复，协会表示会马上派源师过去。黑格丁看了一眼协会拟的对赌合约。由于林伊没有明确的赌注，所以合约针对这个问题，协会以黑洞的名义，要求林伊押上五十年的时间，黑洞这边押上的是，16号源石矿五十年的开采权。

    16号矿五十年的开采权，比他的心理价高了，不过想到对方不可能会赢，黑格丁便没没说什么，往旁边交待了几句，就让他们下去安排。

    片刻后，黑洞将这份正式的对赌合约，交到林伊手中：“如果你觉得没问题，签下后，就可以通过源点空间场直接去16号源石矿，我们这边的源师也会直接过去。”

    林伊接过合约，扫了一眼，没说什么，就交给唐石一：“还有多久？”

    唐石一：“马上就到。”

    姜樱和艾伦也都跟着点头：“到了。”

    这话刚落，就听到有人说：“那不是唐家专用的律师吗，怎么都来了？三个！”

    “元首府的副秘书长也来了！”

    “还有高源师，白源师，一个灵章一个宗章！”

    “怎么忽然一下来这么多人？”

    都是有头有脸有身份有地位的家伙，官商权都齐了，黑格丁只好出面迎过去和他们寒暄。随后，这些大佬们纷纷走到林伊这边，分别站到唐石一，姜樱，以及艾伦身边。

    唐石一将林伊的合约传给自家律师，开始商议怎么改。副秘书长低声对姜樱道：“先生很诧异，还以为你出了什么事。”

    姜樱在外面，是极少主动表明身份，更别说请出家里的势力，这真是破天荒的一次。

    林伊刚刚在定源之前，告诉唐石一他们的消息就是，她接下来要赌一个源石矿，让他们赶紧将他们家在这边的人都叫过来，相关的律师，源师圈的名人，元首府官员等来当他们的公证人和靠山。在人家的地盘，他们的排场更不能小，免得到时对方输了不认账，那就不好了。

    在借用小伙伴们的各种关系和势力上，她是毫不客气，完全没有节操的。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

