    石岚仰头望着眼前的青色巨神，心中不免有些遗憾。

    她的修为增长速度已经足够快了，但在这种层次的对手面前，依旧毫无还手之力。

    至尊的境界，她现在还差的太远了。

    不过……

    察觉到巨灵王眼中的嘲色，石岚忽然间笑了：

    “你修行至今，已度过了多少岁月？”

    “本王成道已有数万载。”

    如此一问，让巨灵王好似有些感慨，他俯视着石岚，语气中透着洞穿一切的怜悯：

    “或许你曾以为你是天之骄子，被系统选中，此生注定不凡，但实际上你只不过是个被利用的凡夫俗子，可悲……”

    他本以为，这番话会让眼前的蝼蚁神色动摇，或是不可置信。

    但出乎他意料的是，石岚的面色依旧平静，笑意不减：

    “天道之下，世人俱凡夫，你我皆俗子，但我若与你同岁，杀你如屠猪狗。”

    巨灵王嘴角的笑意猛然收敛，眼中神光暴涨，显然已被激怒。

    轰！

    青色巨掌如山岳压下，虚空瞬间崩塌。

    石岚纹丝未动，也未曾开启时空通道，识海内的剑帝道果在颤动，头顶天穹之上，已经出现了一道似曾相识的气机。

    嗡——

    一道剑光自九霄坠落，剑气杀伐之机充塞了整片天地，法则在铮鸣，铿锵如龙吟虎啸。

    日月失色，唯余下那一道璀璨的剑光，这一剑仿佛不属于尘世，斩断了时空。

    咔嚓——

    青色巨掌齐腕而断，至尊血如大雨覆盆，纷纷扬扬的洒落。

    天地间没有一丝血腥气，充斥着异香，元气在疯涨，无数灵珍宝药破土而出，沐浴至尊血，散发着柔和霞光。

    至尊体内的力量太过骇人，血液中蕴含着不可想象的伟力。

    “吼！”

    巨灵王喉间溢出一声咆哮，抽身暴退，抬眸扫向天穹。

    一道灰袍人影立于半空，容貌看上去不过二十出头，怀抱灰色长剑，一双剑眉飞云入鬓，清澈的眸光中没有半分波动。

    已撤出老远的石岚，看到空中的人影，心中不由自主的松了口气。

    自无边妖域一别，她再未曾见过无虚，此次重逢，完全在她意料之外，若非剑帝的道果有感，她刚刚便已经在尝试打通时空通道了。

    无虚的实力如何，她并不太清楚，但眼前这一幕，已然昭示了结果，身为自凌阳上古剑道至尊留存下的帝兵剑灵，他的实力已经彻底超越了寻常至尊。

    “你是……”

    嗡——

    巨灵王话刚吐出半截，无虚手中的灰色长剑已然再度出鞘，刃如秋水，其上好似流淌着光阴岁月。

    一道青色神芒闪过，巨灵王的身型猛然暴涨，瞬息之间，膨胀至亿万丈，比肩日月，如同一尊神王，庞大的阴影笼罩了大片陆地。

    咔——

    无虚的眸光中不含一丝一毫的感情，剑刃斩出，洞穿了天地，虚空中灭世雷霆炸响，如末日袭来，光芒遮蔽了万古岁月，惊动古今。

    剑道至尊的锋芒充斥宇内，星空之外都遍布着冲霄剑芒。

    霸道的气机封锁了天地，剑锋所指，如君王镇压寰宇。

    巨灵王呆立于原地，体表流转的玄奥道纹瞬间停滞，他的眸光中满是骇色，心中涌起惊涛骇浪，神色中尽是不可置信。

    他是无敌的至尊，成道已有数万载，君临宇内，可如今却成了任人宰割的蝼蚁，连还手的力量都没有！

    这种处境，与刚才何其相似，在刹那之间，两极反转！

    他的双眸中布满血丝，硕大头颅之中，光芒闪烁，元神被一只无形大手死死按在灵台之上，无法脱身。

    噗——

    亿万里的神躯在剑刃之前脆如薄纸，瞬间被撕裂，分为两半。

    轰隆！

    血色的闪电划破长空，天降血雨。

    成道的至尊陨落，道果崩解，天地间必有异像，景色骇人。

    …………

    无虚入界的的刹那，在大陆另一边的其余四位至尊便已察觉。

    锋锐的波动回荡在天地中，几位至尊还未曾反应过来，天地间便飘起了血雨。

    巨灵王在他们几人当中，实力已属上流，短短两个弹指的功夫，一位至尊便陨落了，连逃跑都机会都没有。

    这是何等的骇人听闻？

    “到底是何人入界？！”

    “为何没有预警？阳伏机到底在干什么？！”

    四人的面色霎时凝重，轮回殿所给的任务还在进行当中，他们没有拒绝的权利，此战必须要继续。

    “现如今该如何？”

    元帝的神色有些难看，先前面对诸多至尊，他也一直淡然处之，可现下身陨之厄，就在眼前，他如何能保持淡定。

    “两招杀死巨灵王，来人的实力，已经超脱了我们的层次，要么求援，要么等死！”

    云圣辨明了利害，摇了摇头：

    “我倒是与流云圣君有些交情，但他出手的价格，不菲啊……”

    “保命为上，求援！”

    …………

    “谢前辈援手之恩。”

    扫了一眼巨灵王庞大的尸身，石岚走上前，躬身一礼。

    “我感受到了归云的道果波动，这才赶来。”

    无虚眉心微皱，解释了一句，神色中有些不解：

    “你为何没有接受归云的传承？”

    他本以为归云的道果找到了合适的继承者，这才安心离开了凌阳。

    石岚折断他所赠的长剑时，他便心有所感，但当时诸事缠身，根本无法立即返回凌阳。

    后来化身传来的信息，确认了石岚无恙，他便继续在星空中的游荡。

    直至前两日，归云的道果波动重现于世，他满是疑惑，以为是石岚又遭遇了不测，这才匆匆放下所有事务，全力赶来。

    “归云帝君的道，与我不合。”

    石岚摇了摇头，翻手取出了剑帝的道果，奉至无虚面前。

    “今日既然前辈当面，不如将传承收回，另择人选。”

    这一份道果，她拿在手中，也没有什么作用，不如物归原主。

    无虚盯着石岚手中的小剑，良久不语，半晌后叹了口气，望向石岚。

    “归云选择了你，那么这份道果自然由你保留……”

    话音刚落，无虚猛然一怔，有些不可置信道：

    “你迈入元神境了？！”

