    数年不见，叶北肯定长相有些变化，所以黄云飞不确定这到底是不是他认识的那个叶北辰。

    但是，他刚好不就有理由过去搭讪了吗？

    谜jian开始之前，他起码得看看这两个人是不是厉害人物，厉害的话他不敢啊，毕竟这个酒店可不是普通人能来的。

    “云飞，你认识那边的人吗？”

    黄云飞的女朋友扭头看了一眼身后二人，然后疑惑的问。

    “你忘了吗？叶北辰，咱们高中同学，我感觉有点像。”

    黄云飞说道。

    何芸芸扭头也是仔细看了两眼。

    “好像还真是有点像啊。”

    黄云飞冷笑了一声：“真是冤家路窄啊，走，去问问看到底是不是叶北辰。”

    他们二人起身走了过去。

    高中的时候，黄云飞喜欢慕清雅，却没想到女神慕清雅竟然跟班级里一个贫困生谈起了恋爱，而那个贫困生就是叶北。

    对此，黄云飞怀恨在心。

    这个何芸芸也是他们的高中同学，当时她就喜欢黄云飞，奈何黄云飞喜欢慕清雅，所以她很讨厌慕清雅，但是还算是挺感谢叶北把慕清雅抢走了。

    不过她也一直对叶北没啥好感，一个穷酸的土包子也配得上慕清雅？一个癞蛤蟆而已。

    虽然不喜欢慕清雅，但无可否认慕清雅的漂亮和高贵，不是一个土包子能配得上的。

    “叶北辰？”

    黄云飞走过去拍了拍叶北的肩膀然后微笑着问了一句。

    叶北抬头看了一眼。

    “你是？”

    叶北问了一下。

    记不太得。

    “你忘了，黄云飞，高中同学。”

    黄云飞说道。

    “记起来了。”

    叶北点点头。

    “这是何芸芸，你还记得不？”

    黄云飞问。

    “记得。”

    叶北又是点点头。

    “呵呵呵，叶北辰，你看看，我跟芸芸都一眼认出了你，你认不出我们，是不是瞧不上我们啊？”

    黄云飞搬来了个椅子坐在叶北旁边笑问。

    “哪能呢，一时间没往那边想。”

    何芸芸阴阳怪气道；“你叶北辰是什么人啊？那可是把咱们校花慕清雅都追到手的人物，我觉得记不得我们也是正常。”

    叶北摸了摸鼻尖，淡淡的说道：“你们也别叫我叶北辰了，叫叶北吧。”

    “那行。”

    黄云飞笑着点点头，然后扫了一眼四周，道：“哎我说叶北，我记得高中那会儿你是贫困生是吧？几年没见现在发达了啊？都来豪泰酒店吃饭了，真是野鸡变凤凰啊，现在感觉混得不错啊，真是为你感到高兴。”

    他就是搁这羞辱叶北呢。

    叶北当然能听得出来，慕菲菲虽然小，但是这种话自然也能听出其中的意思，很不悦。

    “嗯，你们看起来也挺不错的。”

    黄云飞搂着何芸芸笑道：“哪有，我跟芸芸瞎混，无非就是准备继承家族的企业罢了，跟你比差远了，现在干啥呢？有啥好的项目给老同学个机会？”

    “保安。”

    叶北说道。

    “噗嗤——”

    旁边何芸芸忍不住笑出了声。

    “哈哈哈，保安啊？叶北，要不我给你介绍个工作吧，工资还行，一个月有个七八千。”

    叶北摇摇头：“不用了，谢谢。”

    “呃——没事，保安也挺好的，为人民服务嘛，叶北你可要好好干。”

    黄云飞憋着笑说道，尤其是看到叶北穿的衣服，他自然相信了。

    那估计来这里吃饭要么是他打肿脸充胖子，要么就是这美女请客？

    “这位是你女朋友？”

    黄云飞目光看向慕菲菲，然后问。

    “嗯。”

    叶北点点头。

    “你叶北虽然混的不咋地，也没啥本事，但是这找漂亮女朋友的本事不小啊。”

    然后黄云飞突然转移了个话题，道：“那你跟慕清雅怎么回事啊？你们高中不是挺恩爱的吗？分了？”

    “是啊，分了。”

    黄云飞：“让我猜猜，家境原因？哎，要我说啊这也是正常，毕竟慕清雅家里面条件确实很好。”然后他拍了拍叶北的肩膀：“不过你也该知足了，至少你追到了对不对？那就很强了，不过想想要是你们能走到最后，现在攀上慕家，肯定也不是保安了。”

    心里面，黄云飞却在鄙夷。

    什么玩意。

    真不知道当时怎么把慕清雅给骗到手的。

    现在也是个垃圾东西，那凭什么还能有这么漂亮的女朋友？

    “那现在你跟慕清雅还联系不？”

    黄云飞继续问，寻求机会羞辱叶北，顺便破坏他跟慕菲菲的感情。

    “嗯，会联系。”

    黄云飞跟何芸芸倒是一愣。

    “你们还会联系？”

    叶北喝了一口水点点头，淡淡的说道：“是啊，毕竟她算是我大姨子。”

    “啊？啥意思？”

    黄云飞，何芸芸都是一愣。

    “因为我女朋友是她妹妹啊。”

    叶北淡淡的说道。

    “对啊，慕清雅是我姐姐，你们是我姐姐以前的高中同学吧？你们好。”

    慕菲菲这个时候说了一声。

    黄云飞：？？？

    何芸芸：？？？

    过了好几秒……

    黄云飞站起来，来回看着二人，然后他指着慕菲菲。

    “你你…你说慕清雅是你姐？”

    慕菲菲眨了眨大眼睛，点点头；“是啊，亲姐姐，怎么了？”

    草！

    黄云飞一口血差点喷出来。

    什么玩意儿？

    他在这里一直找机会羞辱叶北呢，然后被叶北一句话直接将军。

    “这他吗……”

    黄云飞面露尴尬。

    他就跟个小丑一样，感情面前这个人不仅仅追到过慕清雅，现在还在跟慕清雅亲妹妹谈恋爱？

    这漂亮姐妹花他全拿下了？

    这TM得有多爽啊？

    他黄云飞是有钱，但是他再有钱连慕清雅手都没牵过，而这个叶北都已经领略过这姐妹俩人的风情了？

    那他黄云飞不是个小丑是什么？

    就仿佛他一个自认为挺高端的玩家在羞辱一个低级玩家，却突然发现，这个所谓的低级玩家其实是个大神……

    “咋了？这种事情很令人震惊还是怎么回事？你们俩怎么这个表情？”

    叶北一副“单纯”的模样眨眨眼问道。

    “咳咳。”

    黄云飞干咳了一声。

    “没什么，挺好的，你们吃，我跟芸芸也过去吃了。”

    说完黄云飞带着何芸芸黑着脸离开了。

    “好坏啊，叶北，你跟他关系不好吗？”

    慕菲菲赶紧问。

    “嗯，以前他喜欢你姐，仗着家里有钱没少给我添堵，后来我就把你姐给追到手了。”

    叶北说道。

    “噗嗤，活该。”

    慕菲菲听到叶北的话，心里特别舒爽。

    而另一边……

    “草！这个叶北凭什么？”

    黄云飞一脸愤怒和不爽。

    “这慕家姐妹俩不会都是表面上看起来挺好，实际上都不是什么好女人吧？这种男人都看得上？而且还姐妹两个……”

    何芸芸嘟囔道。

    何芸芸越这么说，黄云飞心里面越难受。

    玛德！

    是啊，所以他这样的一个人凭什么能做到把这姐妹花都尝了啊？而他黄云飞哪里差了？

    “不提了，你先点菜，我去上个厕所。”

    说完黄云飞起身走开。

    “黄少。”

    李强伟看到黄云飞走了过来，也是笑眯眯的凑了过去。

    很显然，黄云飞就是来找他的。

