
　　第一个被杨寂击杀的三眼族人钟浩暗骂自己白痴，如果认真点也不会那么容易被杀死。

　　他再次点击游戏登录，这次却显示【缴纳一百块罗海星币】。

　　“卑鄙的游戏开发者，这种游戏也要一百块。”

　　钟浩咒骂着支付了一百块，重新登录游戏。

　　一百块不算多，为了那一万块，这点小钱值得付出。

　　他根据系统的提示向着目标极速追赶，“靠！这么大一会儿四五个人了！”

　　视线中出了好四五个人，他们都在追逐戴着斗篷的目标，不停的释放着各种术法攻击，将目标打的加速逃窜。

　　钟生更加后悔刚才自大，自己是第一个发现目标的，如果小心一点，那一万块已经是他了。

　　现在有几个二十几阶的家伙，要想击杀目标变得非常困难。

　　只见目标突然跳到悬崖下面，一群人赶紧追上。

　　等他们到悬崖边往下面一瞅，人不见了！

　　“该死！这家伙居然还会海印。”五条腿的阿奇族生灵紧握着手。

　　一人回头看向钟生，说道：“你们三眼族的人精通精神力，一扫就能够找到目标，你帮我们找到他，大家一起对付目标，否则等进来的人多看，我们将分不到钱。”

　　钟生犹豫，他想自己得到这笔钱。

　　“快点吧！你看后面！又有一堆人来了！甚至也有你们三眼族的人！”一个火灵狐的人大声催促。

　　钟生回头看去，果然看到了好多人过来，他赶紧释放精神力向着悬崖四周绵延，人太多分不到多少了。

　　“找到了！在那棵树上！”

　　他指着悬崖上的一棵歪脖子树大喊。

　　听到他的话，众人瞬间释放功法进行攻击，恐怖的火焰、巨大的岩块、恐怖的剑气……

　　钟生趁机迅速倒退，精神力形成一把横跨几十米的大剑砍向悬崖旁边的一棵树。

　　真的目标在那里！钱是他的了！

　　杨寂迅速掏出一把剑与之对抗，更加恐怖的剑气横扫而出，仿佛要将天劈开。

　　“嘭~”

　　两把剑碰撞，剑意四溅，树木瞬间被搅成粉末，也就是这一刻，一道闪电落下，惊雷响起，骤雨降临。

　　杨寂丢下承受不住能量爆开的玄铁剑，加速远遁，敌人越来越多，硬拼必死！

　　别让他知道是谁入侵系统迫害他，否则让她们家漂亮女性全怀上他的孩子！

　　“杂碎！你骗我们！”

　　其他人反应过来，对三眼族的钟生进行攻击，钟生的精神力耗完了，根本挡不住这么多人的攻击，被击杀到了现实。

　　他赶紧重新点开游戏，让他喷血的是，这次居然要二百块！

　　联系客服质问：“为什么进入游戏又要二百块了！”

　　“游戏规则，死一次增加一百块。”

　　“什么狗屁规则？我怎么没看到？”

　　“当然不可能看到，我现加的。”

　　钟生：“……”

　　“奸商！我要举报你！”

　　“去吧，你现在进入游戏要四百块了。”001完全不怕，除了那个男人外，谁都没有资格跟它耍横。

　　钟生气得三只眼睛发红，很想骂回去，不过他怕再被加钱，咬牙支付四百块进入游戏。

　　不能耽误了，要是目标被其它人杀掉那就亏大了。

　　再次进入游戏，这次人数比刚才更多，十三人了！

　　幸好目标速度快，还懂得隐匿，还没被人杀掉。

　　暴雨降临，宛若黑夜。

　　“啊~”

　　远处传来一声惨叫，一位拥有五只脚的阿奇族人脑袋爆开。

　　杨寂将尸体甩飞，继续逃跑，后面的人继续追。

　　“这家伙速度怎么那么快！”

　　“好像雷系速度流功法！”

　　“那家伙的拳法也极强，小心！”

　　在雷神步的加持下，他能让不是速度流的二十五阶以内的修士很难抓住他。

　　“封~”

　　一声奇怪的声音响起，降落的暴雨形成水龙卷向着杨寂汇去。

　　很快，杨寂就水龙卷吸了进去，这是有法则加持下的水牢，让他难以挣脱。

　　“哈哈！钱是我的了！”施展水牢术的女人人压缩水的体积，里面的岩石瞬间粉碎。

　　杨寂脸色难看到了极致，他不停的将能量注入斗篷中，抗住这恐怖的压力。

　　他才刚感悟法则，法则等级很低，根本破不开这带有法则的水牢。

　　困住他的水牢不断压缩，但在斗篷的防御下并没有伤到他。

　　施展水牢术的女人脸色逐渐难看。

　　一位精通金之法则的修士拿着长枪赶来，一位三眼族的人精神力降临……

　　数位二十阶级以上的修士向着杨寂一起攻击！

　　杨寂疯狂的将能量注入斗篷中，以此增加防御，但是这只能拖延时间，无法真的摆脱危机，待能量耗尽，他就是待宰的羔羊！

　　“冷静，冷静。”

　　面对不断落到身上的攻击，杨寂强迫自己的冷静下来，思考应对策略。

　　可以用精神力，但那是他最后的底牌，不到真正绝望时刻，他不想动用，就算动用了也没有多大效果，他现在必须想到其它的解决办法。

　　水牢外的人不停攻击，绚丽的功法不停降临，杨寂体内能量每十秒钟减少一成。

　　“我擦！这家伙身上披的是什么东西，防御力这么高！”

　　“我能感受到目标的能量在急剧减少，继续攻击！”

　　过了一分钟，杨寂体内能量只剩下四成，攻击的众人突然停下攻击，彼此警惕的打量着对方。https://www.23sk.net

　　他们都想留着点力量对目标进行最后一击，得到那一万块。

　　大雨哗啦啦的下着，雷电在黑云中奔腾，众人释放出来的能量将雨水逼退。

　　时间推移，利用水牢术控制住杨寂的女人突然大喊：“别拖了！他的能量在极速恢复，已经恢复到了六成！获得钱大家平分，一会儿人更多了！”

　　“可是怎么平分？杀了目标直接下线，咱们也没办法。”一个人说出了所有人的顾虑。

　　施展水牢术的女人大喊问道：“游戏系统在么？我们将目标击杀，可否平分奖金？”

　　“可。”机械的声音回荡在每个人的脑海中。

　　众人虽然有些不甘将这笔钱平分，但这么拖下去，人会越来越多，甚至很可能得不到钱。

　　众人对视一眼，继续对着水牢里的目标进行攻击。

　　十秒、二十秒、三十秒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，398章 宇宙生灵的围攻免费阅读。https://www.23sk.net 