    阿维拉大可不必如此惶恐，因为欧阳朔暂时还没空理会此事。

    随着夏威夷之战跟灭金之战相继结束，有一大堆事情等着欧阳朔处理。更不用说，他还要借此机会，对全球局势来一次重新评估。

    此番激怒道森王朝，有利也有弊，乃不得已而为之。

    击溃自由舰队，固然捍卫了大夏海上霸权，震慑了一众宵小之辈，可也彻底得罪了白银之手。未来，TWP只会更紧密地抱成一团，共同对抗大夏。

    学院派坐收渔翁之利，大可继续坐山观虎斗。

    欧阳朔自然不会让其得逞，就在崖山舰队回归的当天，大夏鸿胪寺外宣司对外发布一则公告，再次搅动全球舆论。

    公告称：“大夏作为远洋贸易大国，尊重航行自由，维护贸易自由。自即日起，对全球领地开放好望角、亚丁湾、马尔代夫、马六甲海峡、夏威夷群岛等港口与航道，与全球领地一起推进贸易全球化进程。”

    “于此同时，大夏尊重各种多边贸易组织并存，无论是《跨地中海贸易合作伙伴关系协定》，还是《泛太平洋贸易合作伙伴关系协定》，即不对成员加入其它贸易组织作出限制，也欢迎其他成员加入两大组织。”

    “当然，大夏也将一如既往地，坚决捍卫海上利益，维护海上航行安全，任何对大夏海上权益的挑拨或者挑衅，都是不可接受的。”

    这封措辞温和中略带强硬的公告，引发全球震荡。

    没有谁会认为，一举击溃道森王朝自由舰队，独霸太平洋的大夏王朝，此番主动开放诸港口与航道，是一种软弱行为。

    “这是一个新兴王朝，无与伦比的胸襟与气度。”有媒体如此评价。

    大夏的这一招以退为进，不仅向白银之手释放暂且罢手的善意，更是彻底扭转全球不利舆论，重新占领舆论高地，获得全球玩家称赞。

    “现在就看，杰克会如何接招了。”欧阳朔如是说。

    如果杰克够聪明，就只能咽下这枚苦果，顺着欧阳朔给的台阶走下来，重新调整TWP的全球策略，将主要精力放到对付学院派身上。

    大夏通过一系列局部战争，就是要向白银之手跟学院派宣示一点，大夏不是任由他们揉捏的软柿子，而是全球格局中，不容被忽视的一极。

    这一信息，相信学院派跟白银之手都读懂了。

    除此之外，发布这样一则公告，欧阳朔还有其他考量。

    其一，稳定远洋贸易。

    大夏此番主动开放港口、航道，而且都是关键之地，面对华夏区这样一个超级市场，TWP成员中必定有动心者，重新开启跟大夏的贸易。

    因为不对成员做出限制，也有利于稳定两大区域贸易组织。

    黑蛇卫可是打探到消息，说，在夏威夷之战的消息被披露之前，地中海一些领主已经准备退出《跨地中海贸易合作伙伴关系协定》。

    有了大夏此番承诺，除了像凯撒那样的疯子，怕是很少会有人走极端。白银之手成员本就以世家为主，两边下注可是他们的长项。

    别人欧阳朔不知道，亨利一定会借坡下驴，不会谋求退出。

    有此两点，基本就能稳定大夏远洋贸易的规模，再加上即将开辟的南美新兴市场，整体影响已经微乎其微。

    夏威夷之战刚一结束，大夏就派出一支规模庞大的使节团，由鸿胪寺卿张仪亲自带队，正式出使印第安帝国。

    相信此趟出使，能为大夏带来意想不到的惊喜。

    当然，如果TWP识趣，不再跟大夏死磕，甚至能放下身段，跟大夏一同推进贸易全球化，那对大夏的远洋贸易将是又一个机遇。

    一个贸易全球化的时代，就此开启。

    其二，赢得时间。

    白银之手的咄咄逼人，让欧阳朔深刻意识到，面对这样一个庞然大物，大夏只能在局部占优，整体实力对比上，还是天差地别。

    说白了，大夏还没有跟白银之手刚正面的资本。

    否则的话，在夏威夷之战结束之后，大夏联合舰队大可乘胜追击，一路打到道森王朝本土，给杰克一个终身难忘的教训。

    只是那样一来，双方就再无缓和的余地了。

    对此，欧阳朔并不觉得委屈，甚至隐隐有些自豪，他一手建立的大夏总共也才五年时间，而白银之手，可是一个存续数百年的超级组织。

    如果不是因为世界末日，不是星际移民，不是有《地球Online》这款游戏，欧阳朔连跟人家对话的资格都没有，又谈何掰手腕？！

    “路，是要一步一步走的。”欧阳朔总是这般告诫自己。

    眼下之大夏虽然比不上白银之手，可大夏也有自己的优势，五年来，大夏不断积累的领地特性以及隐藏建筑，已经达到一个无比夸张的程度。

    此等底蕴，是全球任何一个领地都比不上的。

    再加上华夏五千年积累下来的，让其余各区望而生叹的浩瀚人才库、知识库以及技术库，只要大夏消化得了，就能一路跑步前进。

    而且大夏内部也存在诸般问题。

    此前，欧阳朔为大夏开出“治国三策”，无论是立言，还是立法，还是监督，都需要时间去实施，去慢慢改造、调整大夏王朝。

    这就需要一个相对稳定的外部环境。

    如此诸般因素混杂在一起，才让欧阳朔做出暂时妥协的决定，在占据上风时，不咄咄逼人，不得势不饶人，而是大方地选择合作，向各方释放善意。

    因为大夏的成长，依然还需要时间。

    …………

    欧阳朔不知道的是，大夏的这一则公告，不仅搅动了全球舆论，惊动了全球范围内几乎有分量的领主，还惊动了学院派跟白银之手的高层。

    两大组织不约而同地召开秘密会议，商议对策。

    或许，在这一刻，白银之手的大佬们，这些活了大半辈子的老头子，才开始真正正视欧阳朔这位小鬼，将他当做一个人物来对待。

    如此待遇用在一个年轻人身上，是史无前例的。