    第6章 许愿立约

    此时台上的白正在承受着巨大的痛苦，感觉自己体内充满能量，在不断膨胀，仿佛要把身体撑爆一般。

    就在这时，一个声音突然出现在脑海中，你渴望力量吗？

    谁？谁在和我说话？力量，我需要，我现在太弱小了，我需要强大的力量来保护家人，不管你是谁，要是能现在帮我，就加给我力量吧！

    此时白身体猛然展开，口里发出巨大呐喊，并向周围产生强烈的气浪。

    他双手张开，左手散发碧绿色光芒，充满生命气息，右手暗红色光芒涌动，充满着暴戾气息，而在他的胸口处，仿佛出现一道裂缝，发出耀眼的金色光芒，此光芒一出众人都感觉到无比威严的气息。

    光芒在他胸前逐渐成型，那是一柄中式长剑，上面没有任何花纹，整把长剑通体黑色，剑身光华锋锐，剑柄哑光厚重。看似普通的长剑，却给人无比威严的压迫感。

    随着黑剑逐渐成型，金色光芒也逐渐收敛，恩豪双手的光芒也随之消失，此时他单手握住眼前的黑剑，缓缓落下，单膝跪地，用剑支撑着身体。

    他感觉自己身体仿佛被掏空一般，大口大口的喘息着，看着手里的黑剑，心里默默说道：这就是我守护家人的灵器，从今天开始，若有人想伤害我的家人，就先将我彻底击垮！

    此时黑剑剑身中央出现一道裂缝，里面布满金色纹路，仿佛是文字，又好像是图形，只有白自己知道，这是他对上天许下的愿。

    渐渐地，他眼前一黑，手里的黑剑瞬间消失，身体顺势将要倒下，这时郭仁一个箭步将白扶住，搂在怀里。

    郭仁原本想过各种觉醒的可能，却没想到居然出现如此异象，抬头看看灵力测试的光柱，此时只有一点白色光芒停留在最低的位置，一级？从三十级直接跌落到最低的一级？！

    看着怀里的儿子，心里真是五味杂粮，也许自己真的是收养了一个怪物。

    他抱起儿子叫上玄心就往外走，并通过语音拨通了一个号码：今天的事情，你们所有人不准透露半句，该怎么说，该如何登记你们心里明白，要是敢透露半句，小心你们的项上人头。

    说完挂断电话将白放入车内，并迅速赶回家中，路上也向妻子简单诉说了一遍情况。

    回到家后，月雅立即出门迎接，将白小心抱起，轻轻将他放在床上，并对他的身体进行检查，发现无大碍后才放心下来。

    并且郭仁又对白的灵力进行检测，发现确实只有1级灵力，他们夫妻二人心里满是不解，这到底是怎么回事？

    白足足睡了一天一宿才醒来，醒来后自身并没有什么不适，唯一的感觉就是肚子饿。

    月雅也立即安排厨房准备饭食，刚开始还好，但是随着白吃得越来越多，月雅开始有些担心了，因为此时的白已经吃掉了食物，已经达到了十几个成年人的饭量，旁边的玄心都看呆了，这还是自己以前认识的哥哥吗？

    月雅满是关心的问道：怎么样儿子，感觉吃饱了吗？白还是摇摇头，说：不知道为什么，感觉总是不够，肚子还是很饿。

    月雅和玄心看看白的肚子发现没有任何变化，奇怪这饭吃到哪里去了。

    郭仁说给他吃吧，他饿说明他身体需要，无奈，只好命令厨房又做了些吃的，足足又吃了十人份的饭才感觉饱腹感。

    此时郭仁走到白身后，将手放在他的肩膀上，默默感受他身体的状况，但是在灵力进入他身体的刹那，仿佛有一股强大的吸力在吸收自己的灵力，郭仁瞬间抬起手来，以惊愕的眼神看着他，此时白回过头问：爸爸，你怎么了？没事，这样，你和我去地下练习场，我来试试你的灵器。

    白答应一声，跟着郭仁走去，月雅和玄心也跟在后面。

    (本章完)

