    第62章 独孤博的猜测，融合冥狱玄蛟大日金乌两块魂骨！

    难道是那个被打压成不是样子的昊天宗？

    可独孤博不知道叶无尘到底姓什么。

    所以他现在也只能猜测！

    但是扑面而来的恐怖热浪，以及那噬人心扉的彻骨寒意，将独孤博拉回现实！

    独孤博看着那两块魂骨上的画面。

    似乎看到了什么打恐怖一样。

    一只三足的怪鸟站在一颗通天巨树上，浑身沐浴金色的光芒，以及外围包裹的金色光源，让独孤博感到死亡的气息！

    遥观另一块魂骨，那一头独孤博闻所未闻的长龙漂浮，四抓散发着噬人心魄的寒芒，以及那周身漂浮的紫色冰晶，让他感到心悸！

    独孤雁看着叶无尘手中有出现两块魂骨，顿时惊讶的捂着小嘴。

    之前给叶泠泠偿还债务已经用掉一块魂骨了，现在又掏出两块。

    独孤雁傻眼了。

    但是那恐怖的热浪，和那噬人的寒意，将独孤雁的心思瞬间拉回来了。

    叶无尘眉头紧蹙，看着手中的魂骨，现在融合也不是，不融合也不是。

    但是想着现在还有一把剑悬在自己的头顶，叶无尘觉的，这个险还是得冒一次！

    随后叶无尘运转魂力，琉璃色的魂光浮现，这一次琉璃色似乎更加凝实一些了。

    这就是魂力压缩到极致纯净的原因！

    琉璃色的魂光牵引着两块魂骨，开始朝他的左右臂而去。

    魂骨刚刚触碰到叶无尘的左臂，金色的金乌魂骨化作一摊金色的液体，直接融入叶无尘的左臂当中。

    紫黑色的冥狱玄蛟魂光换做一摊深紫色的液体，融入他的右臂当中。

    独孤博和独孤雁在叶无尘融合魂骨的那一刻，冰火两仪眼的寒意以及那恐怖的热浪瞬间消散。

    叶无尘的长发飞扬，映衬出俊逸如神邸的面容！

    右边的身体出现一次薄薄的紫色冰晶，左边的身体出现一层金色的烈焰。

    冰泉和炎泉顿时沸腾起来。

    原本两种毫不相让的元素，居然融和在一起，组成一个水球状，叶无尘静静地被包裹在其中。

    叶无尘双眸紧闭，面露痛苦之色，浑身都青筋暴起。

    左臂被金色火焰彻底包裹，散发着灼烧天地的金色烈焰。

    右臂布满紫色冰晶，好似万年玄冰铸成，释放着透彻心扉的彻骨寒意。

    独孤雁见到叶无尘面露痛苦之色，顿时心里好像被什么揪住一样，十分难受。

    独孤雁并不知道，什么叫做爱情，她只知道，她看到叶无尘会很开心。

    但是看到男人脸上的痛苦之后，独孤雁慌了，她害怕男人受伤，她害怕男人出一点点事情！

    独孤博瞪大眼睛，看着叶无尘。

    这个家伙也太猛了吧？

    两种相生相克的魂骨，居然一起融合，这不是找死是什么？

    在独孤博看来，叶无尘这一次，恐怕很悬。

    两大凶兽虚影浮现，大日金乌扇动着巨大的金色翅膀，飘荡在叶无尘的身后左手边。

    冥狱玄蛟要摆着龙躯，静静地飘荡在叶无尘身后右手边。

    两道虚影静静地飘荡在空中，给独孤博和独孤雁一种无形的压力！

    两道虚影的出现，让冰火两仪眼再一次进入冰火两重天内。

    突然原本静静，飘荡的金乌发出一丝嘹亮的鸣叫。

    冥狱玄蛟嘴中发出一声惊天龙吼！

    叶无尘的左臂发生了一丝丝变化，原本金色的火焰开始不断灼烧他的手臂，手臂宛如岩浆一样，一只迷你的金乌静静地在他手臂上游走。

    右臂上被冰晶包裹的地方，出现一条迷你的冥狱玄蛟，在叶无尘手上不断游走。

    叶无尘现在感觉自己的左臂好像不是自己的了，右臂好像要被融化了一般！

    “咯噔，咯噔！”

    叶无尘紧咬牙关，经受住考验。

    果然如系统所说，这两块魂骨融合起来，不是那么容易。

    这种冰火两重天的感觉，比死还难受！

    融合魂环什么的，其实都还好。

    但是魂骨是要彻底融入它的骨骼当中的，彻底改造他的身体，可想而知这个过程是有多么的艰辛，以及痛苦。

    彻底融合这两道魂骨，他的手臂则会发生翻天覆地的变化，同时也会给他带来深入骨髓的痛苦！

    绕是在鬼门关走过几趟的叶无尘。

    都没有受到过这种痛苦。

    只不过，他的刚刚进化的无垢琉璃体够强，金乌魂骨以及玄蛟魂骨是系统奖励的，如果换成体质弱，或者是其他人的话，肯定会原地爆炸。

    除了他，其他人见都别想见到冥狱玄蛟，和大日金乌这两块魂骨！

    真他娘疼！

    叶无尘想要爆粗口，强行将自己的思绪，从双臂的痛处当中拉回来。

    叶无尘的手臂开始蜕变，但是魂骨当中的极致属性，开始融入他的五行之力当中，其中还有一小部分融入了九寂龙神体内。

    虽然体质够强，但是还不足以一下子融合这两块魂骨。

    叶无尘只想着，魂骨快一点融合。

    这种折磨，让他十分难受！

    “咯嘣！”

    叶无尘的双臂突然出现一声骨骼破碎的声音。

    叶无尘无奈摇了摇头。

    自己最担心的事情还是发生了。

    那就是骨骼破碎彻底和魂骨融合。

    听到这道声音的时候，叶无尘有一丝庆幸。

    这说明，离彻底融合魂骨不远了。

    冰火两仪眼边缘处。

    独孤雁不知道什么时候来到了冰泉和炎泉的边缘，她心疼的看着男人。

    同时男人骨骼崩裂的声音，让他心里好像被什么东西割了一下一样。

    独孤博原本全神贯注的盯着叶无尘，但是眼眸当中突然撞进独孤雁的身影。

    不仅仅是独孤博懵了。

    就连眼眸睁开一点点的叶无尘也懵了。

    这个女人不要命了么？

    “雁雁！回来！”独孤博放声喊道，同时脚底一踏，不断朝独孤雁追去。

    “别过来！”叶无尘张了张嘴，声音不是特别大，但是却很清晰的传入独孤雁的耳中。

    独孤雁并没用停下脚步，而是心疼的望着男人。

    独孤博的身影出现在独孤雁身后，他看着独孤雁，呵斥道：“雁雁你干什么！”

    “你难道不要命了！”

    独孤雁听到这句话，顿时眼眶变红。

    “可是他看起来好痛苦啊！”

    “我不想看到他痛苦的模样！”

    独孤雁梨雨带花的说道。

    独孤博长叹一口气。

    “现在能不能熬过来，得看他自己了。”

    独孤博看着被泉水包裹的叶无尘，有些可惜，同时也希望叶无尘能熬过来。

    毕竟，这么一个天才，独孤博可不希望他就这么陨落了。

    PS：闲鱼这几天加更晚上因为码字，不仅头疼，而且脖子也有些痛。

    所以今天先更新两章，闲鱼什么时候状态好了，在给大家加更吧。

    放假精神好，还是三更。

    但是闲鱼今晚真的顶不住了。

    (本章完)

