    杰西闻言浑身不禁微微颤抖，低头抚摸着克劳德的英俊面庞。

    那个有些木讷、有些忧郁，但总是心怀正直和热烈情感的克劳德，永远都醒不过来了？

    她没有说话，只是咬着嘴唇轻轻梳理着克劳德额前被汗水浸湿的金色发丝。就算他真的醒不过来，杰西也做好了心理准备用余生去照顾他。

    尤菲一脸茫然地看着周围伙伴们的情绪愈发低沉。她年纪尚小又没有经历过什么人情世故，听不太懂海瑟话里的意思。但是她眼眶微微发热，总感觉要哭出来了。

    虽然相处时间不长，但自小没什么朋友的尤菲早已将这些同伴看做最亲密的朋友。

    克劳德，要永远离开他们了吗？

    “老师，真的没有办法了吗？”爱丽丝不忍地看向海瑟，她跟克劳德搭档闯过千难万险，是非常要好的朋友。

    在爱丽丝眼里，海瑟老师无论遇到什么样的困难都永远有办法解决，或许这一次也能……

    在众人期盼的目光中，海瑟摇了摇头，叹了口气：“这并非他身体机能受损的缘故，而是杰诺瓦细胞在作祟。”

    “杰诺瓦？”

    “我在宝条研究室里的资料上读到过关于杰诺瓦的研究报告。”

    海瑟指了指遍布繁星的浩瀚夜空：

    “杰诺瓦是‘从天而降的灾难’，是一种栖息在宇宙中而且进化得非常完美的寄生生命。它们通过宇宙中的陨石进行旅行，一旦够降落到有生命的星球，它们就会逐渐的复苏，并通过寄生该地的原住民来进行自身的发展，直到将该星球上所有能够榨取的东西榨光之后，再到下一个星球。”

    “杰诺瓦性情凶暴、攻击欲望强烈而且十分狡猾。它不会考虑到破坏之后的情况，只会按照本能毁灭自己以外的事物，利用【拟态能力】散播病毒，侵蚀占据其他生物的身体。异常顽强的生命力也是其特征之一，即使身体四分五裂，细胞之间也能相互呼应，再生为最初的状态。”

    “等一下，如果杰诺瓦拥有强大生命力，那么作为宿主的克劳德应该也能拥有这种特性呀？”爱丽丝提出疑问。

    “正是因为这个特性，才会导致克劳德变成现在这个样子。”

    海瑟摇了摇手指：

    “杰诺瓦拥有与这颗星球上的生物截然不同的生理特征。首先是【感染性】，杰诺瓦能够通过各种途径进行感染传播，它们几乎能感染一切拥有生命力的物体。”

    听到这里杰西脸色微微一僵，她和克劳德在太阳海岸度假时偷尝禁果，会不会也……

    海瑟瞥了杰西一眼：“别担心，克劳德体内的杰诺瓦是特例，从目前来看不具备任何的感染性，你给他生个小宝宝都没问题。说回正题，杰诺瓦的第二个特征是【无固定组织】，杰诺瓦能够通过任何情况进行生长，它没有固定功能的组织，理论上每个杰诺瓦细胞都拥有成长为一个独立的杰诺瓦个体的能力。”

    蒂法恍然大悟：“原来如此，怪不得萨菲罗斯能够用同样具有杰诺瓦细胞的思念体幻化出无数分身。”

    “【独立个体】，杰诺瓦能够产生独立的个体，而不是完全只能依赖于寄生在别的生物体内。真要跟萨菲罗斯打起来，以他的实力和杰诺瓦细胞的活跃度，只需要洒一滴含有杰诺瓦细胞的血就可以凭空制造出听命于他的可怕怪物。”

    海瑟继续说道：

    “然后是最关键的两个特征，【改造宿主】和【精神控制】。

    杰诺瓦会在附身后根据环境让宿主的身体适应各种情况，毕竟如果宿主死掉的话对寄生生命来说会很麻烦。而这种能力是通过杰诺瓦本身寄生于宿主体内的杰诺瓦细胞群集来体现的，当宿主遭遇到了自身身体不能适应的环境或者有了当前身体所无法满足的需要的时候，杰诺瓦细胞会根据当前要求而利用自己的无固定形体的性质来对自己重组，重组成为满足要求的器官。”

    “唉？这岂不是说被杰诺瓦寄生的宿主永远不会死亡？”巴雷特总算是听明白一点了，顿时惊愕地叫出声来。

    海瑟拿出水壶喝了一口，然后才继续说道：“理论上来讲，感染了杰诺瓦的人很难死去，这是因为杰诺瓦在附身后立刻熟知人类的要害器官，它们会对这些要害器官进行妥善保护。而且就算这些器官遭到了致命的损害，杰诺瓦也能够很快的将自己的形态重组成为拥有该器官能力的个体来挽救宿主的生命，直到宿主本身的器官得到修复为止。”

    杰西忽然开口说道：“你的意思是说……克劳德之前也受到过重伤，并被杰诺瓦细胞修复了身体？”

    “对，宝条在尼布尔海姆魔晄炉发现克劳德和扎克斯的时候，这两人已经身负重伤奄奄一息。身体受到的巨大破坏已经无法通过正常医疗手段来修补，宝条本着废物利用的心态给他们植入了杰诺瓦细胞并关入培养槽之中。或许是因为他们两人各有其特殊之处吧，原本除了萨菲罗斯之外绝大多数植入杰诺瓦的宿主都会肉体崩溃并重组为无意识的怪物，极少数实验体虽然肉体没有崩溃但也失去了所有的意识并被刻上编号，也就是萨菲罗斯的那些思念体。”

    “只有克劳德和扎克斯，不但撑了四年还在杰诺瓦的帮助下重新修补好了身体。就算是宝条也不知道他们两人是如何摆脱杰诺瓦的操控的，但是克劳德和扎克斯暂时压服了杰诺瓦细胞，这是就连古代种赛特拉族都没能做到的事。”

    爱丽丝百思不得其解：“可是，克劳德既然之前被杰诺瓦修补了身体，为什么这次会突然暴走？”

    “那是因为你们见到的本来就不是【克劳德】，或者说，不是真正的克劳德。”

    海瑟脸色微沉：

    “这关系到杰诺瓦的另一个特制，【精神控制】。根据我的猜测，杰诺瓦将自己重组为与克劳德神经系统类似的器官，进而控制了克劳德的神经系统。两个月前他与扎克斯逃离培养槽后肯定遇到了极大的危机，期间扎克斯遇难，克劳德也再度受伤并且神智混淆。在剧烈的刺激下，杰诺瓦为了拯救宿主而重新编造了一个人格，这个人格以克劳德为基础并按照克劳德的潜在期望混入了大量以扎克斯为模板的记忆和经历，最终形成了你们所见到的克劳德。”

    “不可能！我爱的难道只是个冒牌货？”杰西无法接受地大喊了起来。

    海瑟摆了摆手：“不不不，你还是没听明白，你爱的那个也是克劳德，只不过是混入了扎克斯经历的克劳德。嗯，或多或少还带有一些杰诺瓦的特质。

    杰诺瓦的智力以及能力是跟其个体的大小密切相关的，因此在到达一个星球之后，它会将自己寄生在当地的生物上，当然如果是智慧生物的话就更好不过了。当个体数量累计到一定程度之后，个体中某一个个体将会成为【首领】，并且开始向其他的个体发出‘重聚’的信号。”

    蒂法明白了：“萨菲罗斯就是现在杰诺瓦的【首领】？”

    “对，杰诺瓦会通过召回分散各处的不同个体让它们重新聚集起来，并带回不同的生命体的生命能量和智慧，以此让杰诺瓦获得更高的智力和能力。当重聚完成，将会形成一个比之前所有个体都要强大的杰诺瓦个体，之前发出重聚信号的【首领】会成为新个体的主要部分。”

    “也就是说，克劳德变成现在这个样子是萨菲罗斯搞的鬼？”杰西恨得咬牙切齿。

    “萨菲罗斯利用了杰诺瓦之间的聚合以及自己作为【首领】的特权，强行唤醒了克劳德体内的杰诺瓦细胞，并命令它篡改了克劳德的人格，所以克劳德才会对你们发起攻击。他真的很爱你啊，杰西……即便忍受着任何人都无法禁受的痛苦，克劳德也要极力抗争杰诺瓦细胞的操控来阻止它杀害你。”

    “我知道……我知道……”杰西眼眶通红地低头抚摸着克劳德的脸庞。

    海瑟也看向克劳德：“克劳德为了保护杰西而自主进入了人格崩溃阶段，所以他现在陷入深度昏迷无法苏醒。这不是治疗魔法或是什么灵丹妙药能够搞定的问题，抱歉，我也无能为力。”

    嘭！巴雷特一拳重重锤在地上，恨恨地大吼道：“可恶啊！就没有什么办法拯救他吗？”

    蒂法走过去揽住杰西，任由自己的好闺蜜扑在自己怀里轻声哭泣。

    爱丽丝也在黯然神伤，不止是因为克劳德，更因为她听到了扎克斯·菲尔的结局。

    “爱丽丝……很抱歉让你以这种方式知晓扎克斯的事情。”海瑟早就听过爱丽丝的自述，更是因为原作游戏知道爱丽丝和扎克斯之间的故事。

    爱丽丝摇了摇头：“……之前就有预感了，他总是乐观开朗而且很会讨女孩子欢心，一去就是五年而且杳无音讯……但是，就算不再是恋爱关系，他依然是我很重要的朋友。我、我心里好难受啊，老师……”

    说着说着，她眼角流下眼泪。

    海瑟叹了口气，摸了摸爱丽丝的脑袋。

    尤菲左看看右看看，忽然开口说道：“我听明白啦！既然克劳德之前就因为‘打击’而觉醒了人格，再给他一次‘打击’不就完了？”

    所有人都将目光投向了尤菲，看得她心里有点发毛，但还是强撑着继续说道：“又、又瞪我？我又没说错！就像小孩子打嗝，吓一下不就好了？”

    “对啊……再给一次让杰诺瓦认为会危及克劳德生命的‘打击’不就好了？”

    海瑟忽然站起身来，像是下定了决心：

    “我要给克劳德强制开念！”

