
　　方正卿骑着马进了谭家镇后，虽然已经是夜晚，但是谭家镇还是有不少人在街上走动。

　　看着街上的行人，鼻尖传来生灵的气息，方正卿还是忍不住舔了舔嘴唇。

　　虽然他能控制自己不去咬，但是不代表他不想。

　　此时方正卿十分希望，会有人主动来招惹他，比如有看他是外来人，想夺他的马，这样他不介意送对方一程。

　　不过可惜，谭家镇民风还是不错的，再加上方正卿长得也是十分高大，身上俨然有一股强者的气势，再加上他身披斗篷，头戴斗笠，一看就知道不是好惹的主。

　　方正卿直到走到一个大宅子后他才停下，这宅子一看就是刚建不久，方正卿停下自然是和宅子建立的时间无关，而是他从里面感觉到了阴气。

　　于是方正卿把马栓到一边，然后大步走了进去，因为谭百万家里都在看茅山名抓廆，所以也没人阻拦方正卿。

　　方正卿朝着阴气的来源走去，很快就看到一个道人让主家用钞票定廆，方正卿见此，就知道这是诈骗，他虽然不能修炼道术，但也知道，钞票不能定廆的，换做铜钱还是有可能的！

　　不过可以确定的是，那两个廆到是真的，眼见两个廆就要被收去，方正卿直接跳了过去。

　　抓住了那个小廆，说道：“怪不得阴气这么重，原来有廆啊！”

　　茅山名看着身披斗篷，头戴斗笠的方正卿，皱着眉头说道：“这位兄台，快闪开，这是廆，很危险的！”

　　方正卿没有说什么，直接把身旁的小廆抓了起来，然后双手不停折叠揉捏，很快小廆被方正卿捏成了一团攥在了手里，然后往嘴里一放。

　　小廆直接被方正卿吞了下去，本来被钞票“定住”的大廆也就是大宝见了，立马失控了，喊道：“小宝！”

　　不少人都被这突然的变故吓懵了，下意识的看向茅山名。

　　茅山名回过神，连忙拿起黄纸伞，对着大宝喊道：“看我收了你！”

　　同时对着大宝眨了眨眼睛，示意他快点飞进来，但是方正卿速度很快，直接把大宝抓住，揉吧揉吧，攒巴攒巴，塞进了嘴里。

　　“大宝……”茅山名见此失声喊了一声。

　　方正卿吞下两个廆，体质并没有增长，不由得有些失望，看向了茅山名问道：“道长认识这廆？”

　　其他人也都听见了刚才茅山名说的话，不由得又都看向了他。

　　茅山名连忙否认道：“不认识啊，我一个修道之人怎么会认识廆，我刚才说的是大赞，意思是道友你很厉害！”

　　此时，茅山名也猜到了方正卿的身份，他虽然本事不怎么样，但是却也知道，能吃廆的，除了恶廆还有僵尸等其他物种之外，就只有术士了。

　　他们吃廆可以提升自己的道行，不过这样其本身也会变得不人不鬼，不妖不尸。

　　他猜测方正卿就是术士之流，故称呼其道友。本来作为正统的道人，茅山名是不应该和术士称呼道友的，应该是要分生死的。但是谁让茅山名没本事呢，总不能去送死吧。

　　谭百万等人刚才也是惊魂未定，所以也并没有听清茅山名刚才所喊什么。茅山名一解释，他们也就释然了，毕竟方正卿表现的本事确实很赞。

　　当然他们这也是不清楚能吃廆的是什么存在，不然会更慌乱。

　　“既然鬼已经收服了，我就该走了！”看了方正卿一眼，茅山名有点不甘的说道。大宝和小宝跟了他很多年，如今二廆被杀，茅山名心里自然不甘。

　　“茅道长，不知道里面的廆收没收干净？”谭百万连忙问道。

　　“干净了，自然干净了！”茅山名有点不耐烦说道。

　　“呵呵……”不过这时却传来了一阵女人的笑声，而且笑声还是从屋里传来的。

　　谭百万连忙吓得躲在了茅山名身后，说道：“茅道长，里面还有啊！”

　　茅山名自然也听到了，他此时也双腿有点发软，他虽然身穿道袍，但是本事并不大。

　　“道长，你快去啊！”谭百万催促道。

　　茅山名看了方正卿一眼，说道：“不行了，刚才我已经大耗元气了，短时间使不出法力啊！”

　　谭百万一听，连忙看向了方正卿，他刚才不敢催方正卿，一个是方正卿不是他请来的，还有就是方正卿看着没有茅山名好欺负。

　　谭百万还没开口，方正卿就朝屋子走去，屋里自然是有廆，数目不多不少，正好四个。

　　实力也都比刚才所吃的两个廆厉害不少，但和方正卿没法比。

　　方正卿进去，就看到四个鬼靠在一起，盯着自己进来。

　　方正卿也没废话，他想快一点升到银甲尸，所以对于这些鬼怪，自然不会留手。

　　没等几个廆开口，方正卿直接朝年龄最大，阴气最重的一个男鬼冲去。

　　直接抓住了他的脖子，然后双手乱飞，把其折叠成一团，塞进了嘴里。

　　“爸爸！”

　　“爸爸！”

　　“老爷！”

　　剩下的一个青年女廆还有一个小廆以及一个老廆见此，失声喊道。

　　方正卿一听，就知道这是一家子，既然是一家子，那自然是要整整齐齐的。

　　青年女廆也出手了，她一挥手，两道白绫缠住了方正卿的脖子，就想把方正卿勒死。

　　但方正卿可是铜甲尸，自然不会被廆勒死，相反一抓白绫，直接把女鬼拽了过来，没有揉捏，直接嘴巴咬住了女鬼。23sK.com

　　顿时女廆的身子越来越虚幻，很快她的阴气都被方正卿吸食了进去。

　　“姐姐……”

　　“女儿……”

　　另外两个廆，不仅没有逃，反而再次大喊。

　　所幸方正卿直接两手抓住这一老一少，一大一小两个廆，直接揉把成了一团塞进了嘴里。

　　吃了这一家廆，再加上外面吃的大宝和小宝，方正卿的体质才提升了百分之二，达到了百分之九十三。

　　离银甲尸的距离更近了，体质只差7%了，不过直觉却告诉方正卿，进阶银甲尸可能并不会如自己相像的那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十四章 一家人就要整整齐齐的免费阅读。https://xs.23sk.com 