    “哦？”齐灵云好奇问道：“清雅姐，你知道这个女主角是什么情况吗？”

    李清雅犹豫了一下，不好意思说道：“女主角是个风尘女子。”

    齐灵云微微张开嘴巴，震惊说道：“怎么会？他怎么敢这么拍？”

    李清雅笑着说道：“这世上有什么是他不敢的？”

    齐灵云噗嗤笑出来，说道：“也是！”

    李清雅笑着说道：“所以啊！他才没找你，这是对你的爱护。”

    “嗯！”齐灵云连连点了点头，眼神里闪着异样的神采，心里带着一丝小甜蜜。

    众演员进入小世界之中，在榕姥的统筹下，分工有序，该换装的换装，该变幻的变幻，该拍摄的隐匿虚空就位。

    无天佛祖身影悄然出现在一座山头，看着下面忙碌的场景，脸上带着一丝笑意，终于开始了。

    忙碌了好久，一群妖怪全都换上了僧衣，披上袈裟，剃了光头，一个个身子绽放着金光，看着颇有点神圣之意。

    张明轩拍了拍手，大声叫道：“所有和尚群演全都就位！”

    “是！”数千和尚飞落如大雷音寺场景之中，或化为金刚护法持棍棒站岗，或化为罗汉菩萨，盘坐莲台之上，各摆样式。

    灵山场景之中，霎时间梵唱响起，佛光绽放，显得神圣不可侵犯，整个小世界犹如佛国一般。

    剃了光头，一身月白色僧袍的九头驸马，吸了一口气笑着说道：“竟然有点紧张了。”

    面向张明轩说道：“我去了！”

    张明轩点了点头。

    九头驸马也飞身落入灵山场景之中。

    张明轩大声叫道：“各部门注意，《佛魔劫》第一幕现在开始。”

    万圣公主好奇的看着拍摄，九头驸马前期出现几个错误的时候，万圣公主哈哈嘲笑了起来，惹的九头驸马直瞪白眼，以后有你哭的。

    一天拍摄下来，并没有拍摄多少东西，张明轩也不急，慢慢来呗。

    傍晚拍摄结束，悬空岛花径小路上，万圣公主摸着九头驸马光油油的头，笑嘻嘻说道：“摸着真舒服，以后你就这样打扮了。”

    九头驸马哼了一声：“你是想要我当和尚吗？”

    “不当和尚也可以剃光头啊！”

    “不要！”

    “为什么？”

    “丑”

    ……

    两人打情骂俏，肆无忌惮的对张明轩撒着狗粮。

    接下来的拍摄也是断断续续的，终于在两个月后全都拍完，时间也进入深冬。

    小世界内，九头驸马饰演的无天，抱着一身纱衣的万圣公主走进自己的禅屋小院，嘭的一声跪下。

    张明轩大叫一声：“咔！”

    万圣公主从九头驸马怀里跳起来，站在地上感叹说道：“拍完了。”

    九头驸马也点了点头，看向张明轩。

    张明轩伸了一个懒腰说道：“是啊！终于搞定了。”

    万圣公主沉默了一下说道：“阿羞真可怜。”

    然后又笑嘻嘻说道：“既然已经拍完了，那我们就回去了。”

    张明轩虚情假意挽留说道：“不再住一段时间了?”

    九头驸马摇头笑道：“算了，就不打扰你们了。”

    九头驸马和万圣公主笑嘻嘻飞身而起。

    万圣公主扭头对张明轩挤眉弄眼笑道：“小弟弟，加油哦！”

    然后两人飞出小世界，转瞬间消失在天边。

    张明轩感叹说道：“终于走了，终于不用再吃狗粮了。”

    张明轩伸一个懒腰叫道：“榕姥！”

    榕姥快步走过来，恭敬说道：“少爷，有何吩咐？”

    张明轩随意说道：“你把这里收拾一下，我先回去了。”

    榕姥尊敬道：“是！”

    张明轩转瞬飞出悬空岛。

    ……

    万圣公主和九头驸马站在云端之上，朝着西方碧波潭而去。

    万圣公主笑着说道：“明轩弟弟的胆子真大，这部《佛魔劫》拍出来，恐怕佛教要出大乱子了吧？不知会有多少佛教信徒信仰崩塌！”

    九头驸马随意说道：“乱就乱吧！”

    万圣公主扭头看向九头驸马，笑着说道：“你不怕？”

    九头驸马翻一个白眼说道：“我会怕？舍利子我都敢偷。”

    万圣公主笑嘻嘻说道：“好厉害啊！”

    九头驸马咳嗽一声，心虚说道：“大不了遇到危险的时候，向神君求助啊！或者我们跑去北俱芦洲。”

    “哈哈哈~”万圣公主响起一阵银铃般的笑声。

    “你敢嘲笑我？！”

    ……

    两人打打闹闹回到碧波潭。

    ……

    张明轩飞上悬空岛，沿着花边小径走了进去，推开书店房门。

    小院内，李清雅正在和皇后下棋。

    李清雅抬头看向张明轩，笑着说道：“拍完了？”

    张明轩点头说道：“是啊！”感叹说道：“可真是累坏我了。”

    皇后也扭过头，看向张明轩笑着说道：“什么时候能上传？”

    张明轩笑着说道：“这个，我打算在新年上传。”

    皇后惊讶说道：“我记得你这个是悲剧结局吧？”

    张明轩点了点头。

    皇后笑道：“在新年用悲剧赚大家眼泪，这样做真的好吗？”

    张明轩随意说道：“没事，哭哭更健康。”

    李清雅问道：“万圣公主和九头驸马他们呢？”

    张明轩说道：“他们啊！已经回去了。”

    李清雅微微皱眉说道：“怎么回去这么早？”

    张明轩吐槽说道：“他们也许是嫌我们碍事吧！没有我们在，他们想怎么秀恩爱就怎么秀恩爱。”

    想起万圣公子和九头驸马的黏糊劲，李清雅轻笑出声。

    张明轩说道：“好累，我回去休息了。”

    李清雅点了点头。

    张明轩朝自己房间走去，推开门走了进去，哐当一声将门关上，走到床边，直直的把自己摔在床上，还是这里舒服。

    至于影片剪辑的问题，过年才上映，还有好长时间呢！不急！

    第二天，张明轩睡到日上三竿。

    睁开眼睛迷糊了一会之后，就打开手机进入虚荒界之中，也玩起了游戏，放弃BUFF加持，作为一个玩家打怪升级，还是挺有趣的，比前世的游戏好玩多了。

    高度自由，真实无虚的游戏世界，玩上去特别容易入迷，这一玩又是一天过去了。

    夜晚，张明轩从手机里面出来，打了一个哈欠，嘀咕说道：“算了，明天再开剪辑吧！时间还长。”带着美梦沉沉睡去。