    “云翔说的没错，秦风你听到了没有，这家酒店老板是大名鼎鼎的乔四爷，你这个废物赶紧闭嘴吧。”

    刘志威又跟着周云翔，对着秦风怒声道。

    “秦风一个废物，吹牛逼大言不惭，实在不知天高地厚。”

    “简直不知所畏，就他这样，乔四爷给他面子送来酒菜，完全痴人说梦，也只有我们郭主任才能让乔四爷看在面子送来酒菜。”

    “要不是同学会，真想要将他赶走，免得跟他一起倒霉！”

    这一刻，在周云翔他们一桌的同学，也都骂了出来，丝毫不顾及秦风的脸面，

    周云翔警告一声后，不想多管秦风，出声安抚一下情绪激动的同学，“算了，不要理他，他可能连乔四爷是谁都不听过，我们继续我们的，这些名酒和大龙虾，他们几人注定无福消受！”

    “我们郭主任面子太大了，连乔四海都要派人送来酒菜，来，我们再次举起酒杯，来敬郭主任一杯！”

    只见周云翔带着一众同学举起举杯，又继续吹捧巴结郭松伟。

    郭松伟被捧得那个叫舒服得意，这个时候连看都不看秦风。

    因为郭松伟觉得如今秦风只是一个不知天高地厚的废物，没钱没势，已然不配当他郭松伟的对手。

    “秦风，他们的话太过分了，乔四爷又怎么了，一个个都是捧高踩低的嘴脸，太让人恶心了”

    张凡见有不少人在骂秦风，实在看不下去要起身过去开口反击。

    然而，秦风拦住张凡，笑着摇了摇头，“没事，我们也喝酒。”

    “秦风，就你脾气好，这样都能忍得下去，跟以前一样。”张凡愤愤不平做了下来，端起酒杯喝了一杯。

    秦风看了张凡一眼，只是笑了笑没有回话。

    其实跟以前一样的人不是他，而是张凡。

    尽管高中毕业十年，张凡落魄到了送外卖为生，但是铮铮骨气没有消失。

    否则，张凡也不会因为撞见公司领导欺凌女同事，从而得罪公司领导，被开除出了公司。

    而秦风觉得自己不是脾气好，而是不屑与他们一般见识。

    但他们千不该万不该去骂张凡几人愚蠢。

    张凡三人既然将他当做朋友，那他秦风必不会让朋友受了委屈。

    随后，秦风不动神色，拿出手机发了一条短信出去。

    接下来，宴席又进行了十几分钟。

    周云翔，郭松伟他们那一桌人，喝得那个叫开心，高兴。

    六瓶名酒和那只大龙虾被吃喝得最快，几乎全部一扫而空。

    眼看一场宴席，渐渐便要进入尾声。

    哒哒哒！！！

    突然，几道脚步声从门口响起。

    下一刻门被推开，几个黑衣大汉簇拥着一位中年男人，大步从门口走了进来。

    为首中年男人高大体壮，四十出头，手上拄着一根龙虎拐杖，透着一股令人生惧的气势！

    “这人是谁？”

    见到为首中年男人，包厢内一众同学都是吃了一惊。

    尽管不知道中年男人的身份，但光是那股气势，足以威慑众人。

    就在这时，郭松伟一见为首男人，不由得神色间露出一抹惊诧。

    “乔四爷，你怎么来了！”

    接着，郭松伟连忙起身，朝着中年男人迎了上去，脸上带着几分恭敬，似乎藏着讨好之色。

    什么！

    这人是乔四爷？

    听到郭松伟的称呼，在场同学大惊失色，瞪大了眼珠子。

    在浦县内能让郭松伟称为乔四爷的人，除了县里大佬乔四海之外，还能有谁。

    很多人都没有见过县里大佬乔四海的真面目。

    毕竟，在座同学几乎都是普通人，不是混道上，也不是当官的，又怎么会见过乔四海这种道上大佬。

    好比你一个普通人，有没有见过你们县里道上大佬，且不要说见过，可能连听都没有听过。

    一个个同学都是面带惊慌，多少惶恐不安。

    他们刚才还在谈论乔四海如何厉害，如何恐怖，没想到会这么快就在这里见到这位道上大佬。

    要知道这可是乔四海，人称浦县乔四爷，大名鼎鼎，谁人胆敢不知。

    在浦县内你可以不知道县长是谁，但你一定要知道乔四海是谁。

    “哦……原来小郭主任也在这里！”

    乔四海大步走了进来，见一人迎上来，扫了一眼见是郭松伟，便敷衍来了一句。

    显然，在乔四海这种大佬眼里，一个县长办公室主任算个屁了。

    “是啊，四爷，来跟同学聚个会，那个刚才谢谢你的……”郭松伟听到乔四海喊他小郭主任，丝毫不敢放肆，微微躬腰一下应声道。

    看样子郭松伟要感谢乔四海派人送来的酒菜，

    然而，乔四海根本不等郭松伟说完话，直接无视郭松伟，继续往里厅走来。

    郭松伟话到一半，见状不由愣住了。

    难道乔四海不是来找自己的？

    此刻，乔四海快步走到里厅扫了一眼，径直走向秦风身旁。

    “秦先生，送来的酒菜，是否还满意？”

    只见乔四海朝着秦风，抱手躬腰问道，满是恭敬之态。

    乔四海不知道秦风发消息叫他过来干什么。

    刚才听秦风说有个同学会，为了讨好秦风，乔四海擅作主张让服务员送来几瓶名酒和大龙虾。

    这时候，目睹乔四海喊秦风作秦先生，在场一众同学都呆住了。

    所有人瞪大眼珠，满眼不敢置信。

    尤其是周云翔，李曼和刘志威三人，更是一双眼珠几乎都要瞪掉了。

    秦先生？

    乔四海竟然叫秦风为秦先生，这是什么情况？

    要知道乔四海这个人物，可是他们一直敬畏仰望的存在！

    然而，如今却在秦风面前毕恭毕敬，喊着秦先生！

    不是说秦风混得差劲，是一个废物吗？

    为什么能让乔四海这位浦县乔四爷，如此恭敬万分？

    此时，正要追进里厅的郭松伟，看到这一幕也是呆住了。

    一脸震惊无比！

    乔四海是谁，整个浦县无人不知，人称浦县乔四海，有钱有势有人，传闻市里有着大背景，县长见了他都要给七分面子。

    如今，乔四海这样的人物却对秦风如此恭敬，岂不是在说秦风的身份，比乔四海还要厉害……

    郭松伟内心里震惊得不行。

    能当上县长办公室主任，郭松伟也是个头脑灵活的人。

    想到这层关系后，郭松伟整个身体不自觉地颤抖起来。

    别看他作为县办主任，平日有许多人巴结恭维，但在乔四海面前就一个小郭。

    可是现在，他却得罪了比乔四海还要厉害的秦风。

    然而。

    面对周围震惊的一众同学，秦风似乎没有看到一般。

    “我都没有喝到酒，也没有吃到龙虾，你说我满意吗？”

    只听到秦风淡淡一声，回了乔四海的话。

    “没有喝到酒，也没有吃到龙虾？”乔四海闻言一愣。

    随后，分别扫了一眼两张餐桌，乔四海几乎能猜到发生什么事。

    秦风缓缓转身，伸手一指郭松伟和周云翔那几人，“刚才他们说，是你看在郭松伟的面子上送来酒菜，所以让他们都吃喝完了。”

    “现在，你亲口告诉他们，你是看在郭松伟的面子上，还是看在我秦风的面子上？”

