    “嗷！！！”

    散发着恐怖高温的白色火柱正面命中圈圈熊身上，霎时间，即使圈圈熊的的身体素质再怎么厉害，此时他都感受到一阵钻心的灼烧感，顿时发出一阵痛苦的哀嚎。

    伴随着一阵热浪向四周迅速地蔓延，风速狗口中释放出来的白色火柱很快就因为能量耗尽而迅速消失，身上爆发出来的白色火焰同样迅速地熄灭。

    瞬间爆发出如此惊人的火焰能力，过热招式的副作用也迅速体现出来，一时间，风速狗身上的火焰气息开始大部分衰弱。

    而这个时候，还处于山洞洞口前的圈圈熊已经变成一个非洲人了，毛发已经完全烧焦，并且皮肤也是出现大面积的烧伤，一阵烤肉香从他身上散发出来。

    不过，即使正面承吃下风速狗一招火系大招过热，这一头圈圈熊竟然还没有倒下，并且还激发出他的凶性，他满眼猩红的从地上艰难地爬起来，然后不顾一切的向风速狗发起冲锋。

    或许是烧伤状态触发到自身毅力特性以及凶性完全爆发的缘故，圈圈熊在气势上居然不减反增，并且移动速度快得令人难以置信。

    这般凶神恶煞的模样哪里像是一个严重烧伤的病患者，简直就是一头被激怒的熊型暴龙。

    滔天凶威从圈圈熊身上爆发出来，令方圆百米之内意志薄弱的生物吓得趴在地上瑟瑟发抖，即使不没有吓住，但也感觉胸口被巨石压住，一时间喘不过气了。

    “游击战术，别和他硬碰硬。”

    佐藤枫看见圈圈熊居然没有倒下并且还能够爆发出如此强大的力量，眼中顿时露出一丝精光，他没有鲁莽地让风速狗上前硬拼，立即选择最理智的方式做出指挥。

    同时，佐藤枫也将阿利多斯释放出来，然后指挥他带自己爬上附近最近的一颗大树上面。

    圈圈熊攻击种族值高达120，攻击力原本就高的惊人，如今烧伤状态激发出他身上的毅力特性，导致他的攻击力再次提升50%。

    （注：毅力特性，当被灼伤、麻痹、中毒、睡眠是，攻击力提升50%，并且无视灼烧攻击减半效果。）

    可以毫不客气的说，现在圈圈熊的输出能力是爆炸级别的，即使身体素质超强的龙系准神兽现在上去和他硬碰硬也讨不得好。

    风速狗作为佐藤枫如今手头上唯一一只主力小精灵，除非佐藤枫脑子坏掉了，否则他是舍不得现在让他去和已经完全失去理智的圈圈熊肉搏的。

    虽然说此时凶性大发的圈圈熊移动速度很快，但相比于掌握着神速招式的风速狗来说依旧是慢吞吞的存在。

    风速狗完全听从佐藤枫指挥，直接脚下一发力就与圈圈熊拉开很长的一段距离，然后开始用喷射火焰对圈圈熊进行放风筝。

    “吼！！！”

    圈圈熊一直打不到风速狗，并且还频频受到风速狗的攻击，顿时气得大喊大叫，只好对着面前一切东西进行发泄。

    “轰隆隆！！！”一阵阵巨响出现。

    一时间，山洞周围的地形都被失去理智的圈圈熊破坏的面目全非，无论是岩石还是树木，通通都在他宽大的熊掌下化为碎片。

    但是陷入重伤状态的圈圈熊，他这种临时爆发出来的状态显然是不可能维持太长时间，加上频频受到风速狗的火焰攻击。

    大约半个小时后，伴随着一阵痛苦的哀嚎，浑身焦黑且鲜血横流的圈圈熊终于是坚持不住了，力竭倒在一个自己制造出来的大坑中。

    “真是一头凶暴至极的巨熊啊，陷入如此严重的重伤居然还能够继续折腾近半个小时，刚才真是小看你了，去吧，精灵球。”

    见圈圈熊终于倒下，佐藤枫立马就骑着阿利多斯从大树上面下来，然后迅速的靠近大坑边缘，紧接着从身上取出一颗黑色精灵球对着倒下的圈圈熊抛过去。

    佐藤枫原以为这一只44级的圈圈熊实力只是不错而已，但从对方没有被风速狗一招过热招式秒掉并且还能够继续折腾将近半个小时来看，这一只圈圈熊实力非常强大。

    而且，这只圈圈熊的意志力简直坚韧的可怕，若非如此，他也不可能拖着严重烧伤和重伤之躯继续疯狂战斗将近半个小时。

    结合这两点，佐藤枫决定将他收服，即使接下来一段时间，这只小精灵都无法为他战斗，反而会加重他的负担，他也不后悔做出这样一个决定。

    圈圈熊资料如下：

    小精灵：圈圈熊

    等级：44级

    属性：一般

    特性：毅力

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：29（31）

    攻击资质：27（31）

    防御资质：25（31）

    特攻资质：26（31）

    特防资质：28（31）

    速度资质：30（31）

    资质评价：紫色（个体总值为165）

    等级技能：（臂锤、渴望、抓、瞪眼、舌舔、假哭、乱抓、出奇一击、甜甜香气、和睦相处、劈开、鬼脸）

    遗传技能：腹鼓、舍身撞击

    传授技能：破坏死光、火焰拳

    技能光盘：无

    “咚~”的一声响起。

    佐藤枫收服圈圈熊的的过程非常顺利，黑色精灵球在地面上摇晃几下后，中心按钮中闪烁的红光就骤然熄灭。

    佐藤枫刚将圈圈熊收服，他就立即将他释放出来，然后从身上取出几瓶烧伤药和一大卷医用绷带，紧接着开始用这些东西来为圈圈熊进行治疗。

    圈圈熊目前的伤势非常严重，不禁陷入重伤状态，而是还全身大面积烧伤，若是不及时进行治疗，极有可能撑不过今晚。

    大约花费二十分钟，满头大汗的佐藤枫在风速狗和阿利多斯的帮下，他终于是用五瓶烧伤药和两大卷医用绷带完成了对圈圈熊全身的涂抹以及包扎。

    “呼~，总于是完成了，要是美丽花在就好了，就不用搞得这么繁琐和辛苦。”

    看着面前用医用绷带捆成粽子的圈圈熊，佐藤枫擦了擦额头上面的汗水，心中不禁感叹美丽花这名队医在队伍中的重要性。

    圈圈熊的身体素质非常出色，在得到及时的救治后，他的生命气息就逐渐趋于平稳，并且在被佐藤枫灌下几支治疗药剂后，生命气息开始缓缓地增强。

    佐藤枫见圈圈熊的伤势开始好转，他就用精灵球将圈圈熊收起来，然后带着风速狗往圈圈熊居住的山洞走去。

    一只圈圈熊居住的山洞，而且还是一只单身熊居住的山洞，里面的环境显然是非常恶劣的。

    地面上到处都是各种啃食过几口就疼掉的发霉烂果、大量腐烂的骸骨以及一坨坨或干掉活比较新鲜的大号。

    一股混合烂果味、腐烂味、屎臭味和尿骚味的恶臭在徘徊在山洞之中，佐藤枫和风速狗刚进去里面不到几秒钟的时间就受不了了，连忙从里面逃出来。

    很难想象，这只圈圈熊平时是到底是怎么生活在这么一个恶臭的环境中，并且还一副获得非常滋润的模样。

    “风速狗，用你火焰将这些污秽统统净化吧。”

    佐藤枫刚从山洞中逃出来，就立即对着身边在干呕的风速狗大叫道。

    风速狗没有丝毫犹豫，他立即忍住胃里的不适感，然后对着面前的山洞喷出一道白色的火柱。

    霎时间，圈圈熊居住的山洞里面顿时化为一片火海，里面的各种污秽在火焰的灼烧下统统化为灰烬。

    