    阴月降世，天人化生，至阴主宰，群神拱垂……种种异象出现在太阴部落上空。

    除此之外，还有许多先天神兽被异象惊动，纷纷出现稽阴山周围。

    稽阴洞天中，莽阴神君与水麒麟已经满头大汗。

    不就是凝聚元丹，用不着有如此恐怖的异象出世！

    吸引来争夺的先天神兽，以及强者关注，他们两个根本照顾不过来啊！

    金仙境界的玄门仙人，在洪荒中也算得上一方高人，但这种大变中，掌握不了局面。

    天地大道法则剧烈震动。

    这种异象十分宏大。

    而一直搜索常曦下落的数位古神，同时发现了这种异象，没过多久，虚空上一道道身影凭空出现周围，凝神望向变化的太阴部落上空。

    “怎么，都不敢动手吗？诸位莫不是已经被吓破了胆子？”

    冰冷声音出现，一尊神族强者望向一道道身影神色嗤笑，带着不屑。

    “少阴，不用多说，你敢动手吗？”

    在一座灵山上空，数位古神目光扫过，神色冷笑！

    虚空中充斥着一股莫名寒意，一尊尊神祗都在望向太阴部落的方向，下方黯弱的龙气挡不住众神神力，但谁也没有动手！

    众神都在忌惮着什么！

    太阴宫的神族强者到了，他们周身弥漫着太阴神光，一个个身负至阴图腾，神力浩荡。

    “没有找到地仙之祖，那位地仙之祖真的去了人族圣地？”

    为首一尊周身缭绕着蒙蒙死寂阴寒神光的强者眸子睁开目光望向太阴部落所在之地，霎时间，长袍震动，一道无形死寂阴寒玄光朝着太阴部落嫦娥突破之地狠狠刷去。

    “太阴寂灭神光？太阴准圣？”

    他周身缭绕着浓郁的金色火光，太阳真火熊熊燃烧，金袍之上怀抱着九只扑腾跃动的太阳金乌，发冠齐整，金眸闪烁，这尊太阳宫妖帝面露凝重之色。

    这出手的神族强者，极似传闻中，天皇时代诞生古老月神。

    太阳星不止诞生过一位太阳神，而太阴星同样如此，在望舒未曾出世之前，太阴星并不是空置下来，在那悠远，过去的岁月中还有太阴主宰的存在，这些太阴主宰只是因为时代变化，太阴星大运离去，被赶下太阴主宰之位。

    寂皇大神就是其中之一，传闻这位寂皇大神在地皇时代曾经阻挠地皇大愿，被天庭赶下了月神之位，进入虚空之后已经陨落。

    现在看起来，这寂皇大神不但活蹦乱跳，还趁机证就神话准圣之尊。

    看起来应该也是没有突破多久，准圣初期！

    这位对常曦出手，恐怕不仅仅想要夺取常曦身上的太阴星本源……

    “正好，借助此神之手，或许可以一窥那太渊子的底细！”

    这个念头不仅仅是帝俊有，在虚空中，还有一尊尊古神也在望着这一幕。

    吼吼吼！！

    虚空中，似乎就在霎时，一条巨大无比的紫金色巨龙自天机腾空出现，刺目紫金色龙气光辉充盈天地。

    那太阴大道法则形成的死寂玄光瞬间被破开，太阴大道法则凝滞，寂皇天尊背后的太阴大道图腾运转凝滞，灵光染上了紫金色。

    “差的太远了！”

    虚空中，清冷声音传出来，虚空中一尊紫金色帝袍身形出现，林渊扫了一眼这尊准圣初期的太阴月神，意外中略微摇摇头。

    太阴法脉中还有神话准圣，这着实出乎他的意料之外，但仅仅只是初成准圣在他面前没有话语权的。

    他此时身上莫说准圣中期的道行，便是自身暴涨的天庭龙气，也不是初成准圣的神族强者所能够抗衡。

    天庭龙气转化为九头紫金色龙影缠住这尊太阴法脉准圣，不让其轻易脱身，林渊目光望向太阴部落下方。

    下方另有变化滋生。

    太阴部落，一座山石上，嫦娥此时正在结丹，而结丹过程中，常曦残灵短暂的苏醒了。

    只见无数太阴灵气化作太**华笼罩住她全身。

    “吾这是……”常曦刚刚苏醒，目光望向自身幼小的双手，晶莹妙目中闪烁着一丝朦胧与迷惑，很快反应了过来。

    她想起自身已经陨落，这个时候应该是已经重新坠落大地。

    与与此同时太阴星本源汇聚，一道灵光悄然出现在嫦娥身前，面对那道婀娜轻盈的身影，一道清冷声音沉沉传来。

    “常曦，本座乃是第三代太阴星君太渊道人，亦是地仙之祖，幽冥教主，洞渊帝君，本座问你，你可愿意成为本尊麾下第一属神？！”

    “……”

    常曦刚刚苏醒，顿时被那一连串的称呼给冲击的灵性运转发晕。

    地仙之祖，幽冥教主，洞渊帝君……任何一个尊号都足以让大神通者正视。

    常曦抬起头扫了一眼天边那巨大的神力波动，以及那浩荡龙气，神色沉吟起来。

    对方身上那太阴星君神位本能让她感到信任，亲近，但属神之位非同小可，她不得不做出一个选择！

    属神从某个层面上言，是神主自身大道衍生。

    如同林渊作为先天阴阳大道法则中诞生的先天神圣，未来是可以收录一位先天太阴神，一位先天乾阳神君作为属神，除此之外林渊自身大道法则还有衍生之处，可以收录众多属神，让属神承载一部分造化。

    这既是造化，也是一份沉沉的责任。

    属神是每一位先天神祗的得力臂膀。

    “善，妾身愿意！”

    她其实没有太多理由拒绝，此时她虽然身怀太阴本源，可成长起来并不容易，若是能够得到一尊如此恐怖的神话准圣培养，重新归来的希望就大大增加了。

    至于责任，既然连望舒女神都信任这位第三代太阴星君，她又有什么不信任的呢？

    何况她没有太多的选择！

    常曦能够感觉到，此时虚空中有多少恐怖先天神祗在锁定着这里。

    她此时身上蕴含着崭新时代的太阴大运！

    这股太阴大运落入任何神族势力手中，都能撼动太阴星君神位。

    随着她的话音落下，林渊轻轻颔首，一股无形伟力在虚空中滋生！

    太阴星更有惊天异象爆发出来……