    日头西斜，阳光的照射角度越来越低。

    主教福斯特依旧坐在他的办公室里，从跑来汇报的年轻牧师嘴里听到了一个不太妙的消息。

    “一个排的人去偷袭人家，居然反而被全灭？明明还带了重机枪的，居然偷袭都拿不下，废物！一群废物！”

    年轻牧师不敢多嘴，缩着脖子，等待主教大人发泄完。

    宽敞豪华的办公室里安静了好一会，福斯特主教忽然说：“搜查继续，但是每个排不要再单独行动了。要确保每一台扫描仪旁边有三辆车，三把重机枪，绝对不能落单。”

    年轻牧师想了一下：“那样的话，搜查的队伍可能就有些臃肿啊。”

    福斯特主教铁青着脸：“但他们死前的汇报里也说了，敌人有狙击手。那就必须这样。只要发现有人被狙中，立刻判断子弹从哪里射来的，所有人朝那个方向集火！”

    年轻牧师小声说：“可是，万一这次捣乱的法师，不止一个呢？”

    福斯特主教：“这就是为什么我要他们别落单！凡人对抗法师本就是劣势，人家还拿着狙击枪，三十个人拿不下一两个，很正常。但如果是一百个人走在一起呢？法师再强也是血肉之躯，挨子弹也是会死的。”

    “明白了，我这就吩咐下去。”

    年轻牧师正要转身离开，却被主教大人喊住了。

    “等一下！”福斯特主教敲着桌子问道，“你们有没有查清，法师捣乱的缘由是什么？”

    “缘由？”

    “没有任何理由，那些协会的臭虫就冒出来捣乱？”

    年轻牧师犹豫了片刻，吞吞吐吐地说：“据我所知……呃，可能……我们也是猜测啊，不太确定……”

    福斯特主教不耐烦道：“你们的猜测是什么？”

    “可能……唔，可能跟选圣女有关。”

    年轻牧师终于把这话说了出来。

    福斯特主教眉毛一扬：“怎么搞的，你们把人家的女儿给拉来了？”

    年轻牧师的脸色颇有些苦涩：“我们也不清楚，只是猜测。因为今天有两位同僚出去招圣女，回来就发生了侍从被杀的事件，这种巧合……”

    福斯特主教颇为肯定地说：“这肯定不是巧合。”

    ————

    普佳带着一群人跑出了旅店。

    这群人里除了希莱丽娅，还有她的姑姑和玛莎母女，以及三个旅店伙计。作为深耕孟买城多年的行动组精英，旅店伙计们很清楚哪条路线能避开摄像头。通过杂乱相交的小巷，他们没有撞见任何教堂侍从，便跑出了好几公里。

    至于经验丰富的安德雷和恩戈洛，也就是和黎宇同乘一辆车过来的刀疤脸青年与黝黑中年人，这两人在干掉了第一波白衣侍从之后，还没等载着重机枪的卡车到场，他们就已经跑掉了。

    到了一片还算宁静的居民区，普佳和希莱丽娅等人终于停下来喘了口气。

    当然，需要休息的是普佳以外的其他人。

    普佳回忆着离开旅店前望见的最后一眼，也就是那辆卡车上的第二个人被狙杀的一幕，不由得感叹道：“这战斗力，他真的是新人么……”

    旁边的希莱丽娅却问道：“可是，我们该怎么跟他联系呢？”

    普佳脸色一僵。

    “糟糕，分开得太急，都没来得及给他一个对讲耳机……”这么说着，普佳摸了一下裤子口袋。

    她的口袋里装了好几个挂耳式的耳机。只要两人各自戴上一个，就可以在十公里的范围内无碍通话。本来她是想要在行动之前，把这个耳机分发一下的，可是敌人的袭击来得太突然，打乱了原本的计划。

    普佳想了想，还是拿出来了四个耳机。她自己戴上一个，然后分给其他人——希莱丽娅一个，旅店伙计两个。

    可是就在分发耳机的时候，问题出现了。

    玛莎的妈妈面露难色，说：“我的玛莎跑了，就刚才……”

    普佳顿时愣住了。这次风波的由头本来就是那个女孩，如果她没了，这一切岂不是变得毫无意义？

    一旁的希莱丽娅连忙问道：“为什么要跑？”

    女孩母亲哭丧着脸解释道：“玛莎想起了她的弟弟，就是我那个小儿子。她说……要去接弟弟过来。”

    普佳急道：“她怎么知道她弟弟在哪？就算找到了，她又怎么跟我们会合！”

    女孩母亲小声道：“玛莎说，法师大人你们肯定是要出城的，那么她带着她弟弟，到城外去等，应该不会有错。”

    普佳抿了抿嘴，脸上的肌肉都僵硬了。

    不得不承认，那个稚嫩的女孩理解得没错，一行人确实要出城。问题是现在城里的秩序已经开始有点乱了，而且随着黎宇的猎杀行动，只会越来越乱。在这样的情况下，一个脆弱的女孩带着一个更加脆弱的小男孩，风险实在太大……

    见法师大人的面色如此僵硬，女孩母亲硬着头皮又说：“对不住啊，但是玛莎和她弟弟的关系从小就很好。我要忙着干零工，就是玛莎把她弟弟带大的。”

    普佳摆了摆手：“算了，感情深厚的家人嘛，可以理解。但是我现在也不可能为了她一个人而返回去。我们先去城门口附近，看看有没有机会吧。”

    ————

    黎宇坐在墙角的阴影里，背靠着土墙，给怀中的SVD狙击步枪换了一个新弹匣。

    他的身上已经沾满了灰尘，只是因为原本就是深色，所以倒也不会太过明显。但除了灰尘和小块的泥土，并没有一丝一毫的血色。

    拿起空弹壳，在枪托上刻下第七道记号。

    将近二十分钟的时间里，他已然拿下了七个人头。除了第一个是面对面盲狙，剩下的全都是两三百米左右的狙杀。这个距离不算很远，对于他这么个狙击新人而言，刚刚好。

    几米外的街道上，有行人匆匆跑过——有父亲带着孩子，有母亲带着孩子，还有牵着手的夫妻或者情侣。但谁都没注意到小巷拐角处的那个阴影。

    黎宇忽然站起来，往旁边的小巷深处走了一小段路。

    他跳上墙头，趴在一层平房的房顶上，架枪，瞄准了城墙上一个白色的身影。

    那是一个在墙头上来回梭巡的教堂侍从。

    黎宇听着周围的声音，确定没有人靠近自己，耐心地等待……

    直到那个侍从停下脚步。

    立刻扣下扳机。

    “砰”的一声之后，那侍从的胸口炸出血色，从城墙上往外倒了下去。而黎宇就地一滚，从房顶上落到小巷里。

    周围的街巷里，又响起一片惊叫声。

    而黎宇的呼吸却缓慢了下来。

    他拿起空弹壳，在枪托上刻下第八道痕。

    ————

