    “李相公，要不我和你说说这个劫到底是怎么回事吧，这样你就理解为什么我说我对你们没有恶意了。”曹庆看向李思，认真说道。

    李思微微一愣，随后微微沉思了下，点了点头，他其实也想知道劫到底是怎么回事，如今曹庆既然愿意去说，他自然也是乐意听的。

    至于曹庆说的是真还是假，他自然也有自己的思量，也会自己去甄别。

    “其实劫就是人生前的执念所化。当人死后，这个执念就一直刻在鬼的心中，所以执念也就成了劫，而这世间，每一个鬼物，其实都是有劫的。”曹庆幽幽说着，他的眼中有着复杂之色。

    李思微微皱起了眉头，他之前从聂大那里知道，只有部分的鬼物才有劫，这些有劫的鬼物，相比于没有劫的鬼物更加有慧根，进步更快。

    而如今，他在曹庆这里，却听到另一份说辞，说这个世界上，每个鬼物都有劫。

    这个时候，他也不知道谁对谁错了。

    “但是每个鬼物都有劫，却并不是每一个鬼物都有渡劫的机会……”曹庆叹了一声，接着道：“大部分鬼物，刚化为鬼之后，他的劫就不见了，或者渡劫难度非常之大，所以这些鬼物实力想要进步就很难，与没有劫也差别不大。”

    李思闻言，脸上流露出沉思之色，他这个时候反而有些相信曹庆说的话了。

    因为这个和聂大说的，倒也是不谋而合，结论都差不多。

    只是曹庆说的更加具体而已。

    “而又有另一种鬼物……他们天生就知道该如何渡劫……”曹庆看了李思一眼，笑着说道：“这些鬼物会为了渡劫，无所不用其极，就比如说我，为了渡劫，哪怕屠光封门县，我也是能做得到的。”

    李思闻言，眼中寒色一闪而过，心中冷笑一声，这个鬼东西还真是把杀人的事情说得轻描淡写。

    人就这么好杀吗？如同猪猡一般？

    改天他一定让这些鬼物知道，人，也是可以杀鬼的，并且杀个血流成河！

    “然而，这些鬼物渡劫的时候，也就是他们最脆弱的时候。”曹庆并没有发现李思的异常，继续说道：“因为渡劫的时候他们心中的人性就会萌发而出，神智会非常脆弱，这个时候非常容易被一些妖邪鬼物针对，从而身死道消。”

    李思闻言，心中一愣，他突然想起了自己当初杀聂清婉的场景。

    他此时对曹庆的话，更信上了几分。

    他之前还感觉杀聂清婉的时候，太过轻松了。

    聂清婉身为一个快要晋升到高级鬼物的鬼物，心智应该是非常强的。

    然而在那一晚，依然被自己所骗过，他当时都感觉匪夷所思。

    现在想来，应该就是渡劫的原因了，如果当时不是聂清婉的心智出了问题，自己肯定是逃脱不了的。

    想到此，李思心中不由生出了庆幸的感觉。

    “而我现在的情况，因为渡劫卡在了最后，所以人性犹存。”曹庆看向李思，一双虎眼中不经意间流露出一丝杀意，随后又消失不见。

    接着他笑了笑，云淡风轻道：“不然我早就把你们杀了。”

    他此时说得极其轻松，仿佛杀了李思等人对他来说，就如同踩死几只蚂蚁一般。

    “你不怕我将来在你渡劫的时候，趁着你虚弱对付你？”李思看着曹庆，眼睛渐渐深邃。

    听到李思的话，曹庆微微一愣，随后突然哈哈笑了起来，似乎遇到什么滑稽的事情一般。

    李思听着曹庆哈哈大笑，神色不动，眼神没有半点波澜，一点也没有为曹庆的笑声所动容半分。

    笑了一会儿后，曹庆也就不笑了，神色渐渐认真了起来。

    他看着李思，沉声道：“如果有那一天，我希望李相公你把我杀了，绝对不要手下留情。”

    听到曹庆的话，李思微微皱起了眉头，不明白曹庆是发什么疯。

    “李相公，这是我的真心话。”曹庆看着李思，脸上流露出诚恳之色。

    随后他看到李思的神色，便摇头笑道：“你不要不相信，如今的我，其实还是非常讨厌成为鬼物的自己。

    而且一旦我重新失去了这一丝人性，那么我就不会再认为曹猛是我的儿子了，他一定会被我吃掉，这也是现在的我所不能接受的。”

    说到这，曹庆语气微微一顿，随后道：“其实，我这丝人性也就在这几天就要消失了。”

    听到曹庆的话，李思浑身一冷，身上立刻起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    如果之前曹庆说的话没有骗人，那么只要曹庆一失去这一丝所谓的人性，那么就是自己、曹猛等人的死期了。

    “你现在为什么不自我了断呢？”李思深吸了口气，看向了曹庆，冷笑一声。

    按照曹庆这么说，他既然这么讨厌成为鬼物的自己，那么还不如自我了断来得痛快。

    听到李思的话，曹庆微微一愣，随后摇头笑道：“蝼蚁尚且偷生，我为何要自我了断，毕竟无论有人性的我，还是没有人性的我，其实都是我啊。”

    “那你准备怎么做？这应该就是你来找我的目的吧？”李思看向曹庆，眼中流露出若有所思的神色。

    他此时心中大概明白曹庆要找自己的目的了。

    曹庆闻言，脸色渐渐肃然，沉声道：“不错，这正是我来找你的原因，我需要你帮我好好照顾曹猛。”

    “我现在照顾曹猛又有什么用？一旦你没了人性就会杀他，我哪里拦得住你？”李思摇了摇头，淡淡说道。

    听到李思的话，曹庆突然笑了起来，摇头道：“李相公，这个就不用你费心了，此时我是我，他日我非我。我能在自己有人性的时候，把自己关于这里的记忆都清除掉。将来不会和你们有半点交集了。”

    说到这，他叹了口气，看向李思道：“其实我心里还是放不下曹猛那孩子，我希望您能好好地对待他。”

    听到曹庆这么说，李思心中感到一阵别扭，这个鬼东西杀光了曹猛的家人，竟然还真的对曹猛生出了父子之情。

    这个时候，他倒是相信曹庆说的话了。

    毕竟这么变态的父爱，一般的鬼物哪里演得了。

