    第123章李思雯喜欢女人

    李思雯拍了拍手嫌弃的吹了几下才转身离去。

    吴永日这才被手下的小弟扶了起来朝着屋子里走去，到了院子他就冲着院子里的男子大喊道：“高福生你给我过来。”

    高福生闻言打了个冷颤，害怕的走了过去，看着吴永日的他模样他也被吓了一跳，不过很快他就挺直了背说道：“怎么了，这就是你的本事，还说能帮我教训这丫头，看起来你也不咋滴啊！”

    吴永日被这么一说瞬间老来了气，伸手就想打他，可却猛地一疼：“啊，疼，你们赶紧去给我请医生啊！”

    “是，是是，老大我现在就去。”一个小弟立马慌张的说道。

    高福生见状也想跟着离去，可刚抬起脚步就被吴永日一记眼光袭来，瞬间腿就软了，看着吴永日结结巴巴的道：“你想干什么，我可是给了你钱让你给我办事的，你没办好还想怎么样。”

    “怎么样，高福生你给我钱的时候可没跟我那丫头那么厉害，你他妈是想害死我吧！”吴永日看着高福生全是怒气，朝着一旁的小弟使了个眼色：“把他给我绑起来。”

    “你想干什么？放开我。”高福生看着靠近自己的男子往后连退几步，朝着门口就要跑去，可他一个人终究不是几个人的对手，三两下就被绑到了一起。

    此时医生到了院子里，给吴永日包扎了下伤口又把骨头给他接上才离去。

    吴永日看好手上的伤后伸手轻碰了下嘴巴上的伤口，就朝着高福生走去，直接一脚踢在他身上。

    “啊，吴永日你放开我。”高福生被踢了一脚痛苦的喊道，瞪红了眼晴看着吴永日。

    吴永日却是哈哈一笑，看着高福生兴奋的很，接着又是朝他裤裆下踢了一脚。

    高福生痛苦的咬紧了牙关，心里全是愤怒，该死的吴永日别让自己逮着机会，等自己回家后绝对不会放过他的，今日耻辱他必然会报回来的。

    “行了，放他走。”吴永日满意的说道，这才让高福生离去。

    高福生被松了绑立马瘫坐在了地上，捂着自己的裤裆痛苦之极，恶狠狠的瞪了一眼吴永日才拖着身子离去。

    出了院子高福生立马去了医院，可检查之后他直接脸色发白，：“吴永日这仇我必报回来。”

    高福生疲惫不堪的回了家，杨敏看到他这般模样好奇的问道：“你干什么去了，怎么一身土？”

    “没事，我回屋洗个澡睡会。”高福生兴致厌厌的说道。

    杨敏见状也没再过问，而是拿着发夹兴奋的回了屋子，就等第二日这发夹能卖出高价钱。

    李思雯把火气发了出去整个人都散发着朝气，哼着小曲就要回去，绕到邵齐轩家的店铺时她忍不住香味跑了过去。

    “伯母，我嘴馋了！嘿嘿！”李思雯看着门口的候月霞笑着说道，不好意思的挠了挠头。

    候月霞还没说话高江英就急了眼，看着李思雯满脸不悦的暗骂道：“真能吃，跟个猪似的！”

    候月霞听了这话立马瞪大了眼睛：“江英你胡说什么呢，这吃的再多也吃的我家的和你有什么关系，思雯走进屋去，我让齐轩给你做好吃的。”

    李思雯笑了笑跟着候月霞进了屋子。

    高江英看到这一幕气的直跺脚，她说的不对吗，这么能吃的女子多费钱啊，伯娘怎么会喜欢这样的丫头。

    孙婷看到这一幕捂住嘴笑着道：“哎呀，江英姐，你管的也太多了吧，咱们就是个打工的，咋能管老板的家事，不知情的还以为你是老板娘呢。”

    “你，胡说什么！”高江英被说中了心事，脸色一红就转身收拾起了东西。

    邵巧莹冷哼一声：“我嫂嫂也只有思雯姐才能做，其他人想都别想。”

    这话一出高江英瞬间红了眼眶，她只是为老板考虑，怎么他们一个个的都对自己阴阳怪气的。

    邵巧莹才不管她，跑着进了屋子，走到李思雯身旁就坐了下去：“思雯姐，你想我了没，这开了店也不美，都没时间找你玩了，不是你在忙就是我没空。”

    “你啊，就知道玩，你思雯姐可不跟你一样，她整日都有事情。”候月霞笑着说道，心里对这丫头却是钦佩的很，这么点大的丫头咋这么有能耐。

    “曼柔！你来吃饭？”李思雯看到门口的人立马站了起来，眼底里全是笑意的看着来人。

    宁曼柔轻轻一笑，缓缓的走了过来，站到李思雯一旁道：“思雯，我可以坐你身边吗？”

    “可以！”李思雯连想都没想直接答应了。

    一旁的邵巧莹顿时不高兴了，看了看李思雯身旁的位置往一旁挪了挪，宁曼柔对着她感激一笑就坐了下去。

    李思雯看着她坐下身去才跟着一并坐了下去，看着宁曼柔始终放在腿上的双手李思雯赶紧找来了纸巾给她擦了擦桌子示意她把手臂放到桌子上。

    宁曼柔一笑照着她的意思做了。

    邵巧莹看到这一幕却是瞪大了眼睛，思雯姐她喜欢女人？

    想到这她就仔细的盯着女子看了几分，那女子眼眸晶亮，明净清澈，除一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只肌肤间少了血色，显得苍白异常。

    “思雯姐这位是？”邵巧莹看着女子不由得出了神，反应过来带着敌意问道。

    李思雯连忙说道：“一个朋友刚认识的，长得好看吧！”

    邵巧莹瞪大了眼睛看着李思雯满脸的笑意心里不由得吐糟：果然如此，思雯姐竟然是这样的。

    “好看。”邵巧莹虽然不喜欢这女子，可还是说道，毕竟人家长得是真的好看。

    候月霞看着一旁站着的小伙子连忙说道：“你们不是一起的，坐这吧，站着干啥。”

    赵明诚一听立马坐了下来。

    候月霞怕自己在孩子们不自在，起身就去了一旁。

    邵齐轩此时做好了一盘的菜端着出来，看到桌子对面的男子他不由得皱了皱眉头，看到那男子的容貌之后他更是充满了戒备。

    这人是谁，他可不记得思雯还认识这种人，光看男子的穿着和气质邵齐轩就知道这人肯定不是他们这边的。

    “思雯，等一下还有你喜欢吃的菜。”邵齐轩走过去冲着她宠溺一笑的说道，说完就看向了男子，见他没有变化心里松了口气。

    倒是宁曼柔好奇的问道：“思雯，那个是你男朋友？”

    “不是！”李思雯赶紧摇了摇头。

    宁曼柔见状笑了笑不再说话，看了一眼赵明诚就拿起了筷子：“我饿了，就先吃了。”

    李思雯想到她的身体问道：“你有没有忌口的？”

    “少吃辛辣就好了，其他没有。”宁曼柔乖乖的说道。

    李思雯点了点头，邵巧莹却是嫉妒的要死，思雯姐对自己也没有这么细心过。

    (本章完)

