    托尼一跃，走回到了自己的位子坐下。

    “够狠！”雪鹰伸出了大拇指。

    托尼脸上有些得意，“那是当然，那家伙嘴巴那么臭，我这算是以牙还牙了。”

    “不错，刚才看见他那要吃人的表情，确实很爽。”雪鹰笑道。

    其他人也露出了笑容，托尼真的是为他们所有人狠狠出了一口恶气。

    既然没有了擂台上报仇的机会，那就气死那群家伙。

    “咦，小舞和雁姐怎么还没有回来？”托尼疑惑道。

    “不会是那个雪崩皇子想要赖账了吧。”小胖也说道。

    唐三有些担忧，当即站了起来，“不行，我得去看看。”

    他刚刚站起来，便看到了小舞正蹦蹦跳跳地跑了回来。

    “小舞，你没事吧？”唐三很是担忧，拉着小舞左看看右看看，生怕小舞掉了一块肉。

    “没事小三，我们发达了。”小舞笑嘻嘻地拍掉了唐三的手。

    唐三愣了一下，道：“那个雪崩没有耍赖，给钱你了？”

    “对呀。”小舞笑容灿烂得如同小花朵一样。

    “那你怎么去了这么久，我还以为你遭遇了不测了呢。”

    小舞白了唐三一眼，拉着唐三坐了下来。

    “那个雪崩真是个好人，二话不说就把钱给我了，还把我带到了一个小帐篷里，和我谈了一个大生意。”

    小舞得意地扬起了下巴，眼睛瞄着聂云等人，好像在说：“快来问我呀！”

    聂云很是识趣，装出非常好奇的样子，问道：“他找你谈了什么大生意？”

    小舞得意地哼了一声，“他说只要我们和他合作，他可以让我们赚的多上几倍。”

    多上几倍？

    唐三眼睛一亮，顿时来了兴趣，连忙问道：“怎么个合作法？”

    小舞摇摇头：“这个他没有说，不过他说今晚要请我们吃饭，然后详谈合作事宜。”

    有人请吃饭，还是皇子。

    托尼的眼睛贼亮，“他要请我们去哪里吃饭？”

    “春满楼。”小舞不假思索地答道，“他说这是天斗城最好的酒楼了。”

    “你确定是春满楼？”雪鹰问道，脸色有些怪异。

    “嗯，他说的就是这个。”小舞点头。

    “怎么了雪鹰，是不是这个地方不好吃？”托尼急忙问道，要是不好吃他就不去了。

    雪鹰摇摇头，道：“不是，这个酒楼的菜肴确实是非常不错，只不过它还有一个外号。”

    “什么外号？”托尼来了兴趣。

    “男人的天堂。”雪鹰脸上一副你懂的表情。

    托尼等人瞬间秒懂，托尼连连点头：“就这个地方了，我们一定准时赴约。”

    只有小舞和唐三有些疑惑。

    “男人的天堂是什么呀，代表这个地方很好玩么？”小舞扯着雪鹰的衣服兴奋地问道。

    雪鹰非常尴尬，无奈地点了点头：“算是吧，我也是听说的。不过，我建议我们还是不要去了吧。”

    “去，怎么不去？”唐三和托尼同时叫道。

    “既然是谈可以赚钱的生意，怎么不去？”唐三问道。

    “就是就是。”托尼连忙附和，“你说是吧？”

    说着他还拿肩膀撞了一下聂云，给聂云使了个眼色。

    聂云耸了耸肩：“我无所谓。”

    “那好吧。”雪鹰无奈点了点头，“小舞，他说的是几点？”

    “晚上七点。”小舞答道。

    “那我们晚上七点准时赴宴。”雪鹰说道。

    唐三搓了搓手，走到小舞面前，“那个…小舞，刚刚赢的那十五万金魂币呢？”

    小舞白了唐三一眼，冷哼了一声，道：“我听说男人有钱就会变坏，这些钱还是放在我这里比较好，你需要钱花了再找我拿吧。”

    唐三懵了一下，说道：“我们不是说好了，赢钱了我给你一些跑腿费买好吃好玩的么？”

    小舞双手叉腰，眉毛都快要竖了起来。

    “我给你赢了十五万，你就想拿几百金魂币打发我，你的良心不会痛么？”

    唐三被小舞用手指一下下地戳着胸口，顿时有些慌了。

    这不是我的小舞！我乖巧的小舞去哪里了？

    唐三心里呐喊着，欲哭无泪。

    “怎么，不说话了？是不是被我说中了，心虚了？”

    唐三连忙摇头：“没，你三哥我是那样的人么？钱就放在你那里保管了。不过还是储物魂导器安全一些，你有么？没有的话还是……”

    唐三看着小舞从衣领内拉出来的一个吊坠，顿时说不出话来了。

    “这是干妈送给我的礼物，所以，不用你操心了，放在我这里安全得很。”

    小舞得意地看着唐三。

    唐三有些尴尬，“那行，我没有什么问题了。”

    小舞重新将吊坠塞了进去，满意地坐了下来。

    她现在也是一个小富婆了。

    没过多久，全场的复活赛都结束了。

    天霜学院的中级队伍和高级队伍也都被其他队伍挑战了。

    中级队伍不幸战败，被淘汰到了后八名，高级队伍没有被挑战成功，依旧留在了前八名。

    比赛中，队长李广的表现引起了不少关注，确实是一个难得的天才。

    苍晖学院的初级队伍竟然奇迹地战胜了诺斯玛尔学院，挺进了前八名，让聂云几人惊讶了一把。

    不过苍晖学院的另外两个队伍就没有这么好运了，全都被淘汰到了后八名。

    至此，三个赛区基本上都是五大元素学院还有皇家学院这些强劲的队伍。

    天霜学院成为了这一届最大的黑马，有两个队伍进入了前八名，甚至还出现了几个让人惊叹的天才。

    由于有几个队伍放弃了挑战，下午的比赛比早上用的时间还要少，还不到四点就已经结束了。

    众人开始退场，等待明天更加精彩的比赛。

    聂云等人跟随在大部队后面，缓缓退去，但聂云却感受到了许多不怀好意的目光。

    他仔细感应了一下，几乎都是冲着小舞而去的。

    聂云顿时明白了过来，财不露白，小舞这是给人盯上了。

    不过在这天斗城内没什么好担心的。

    正在这时，水冰儿又走了上来。

    “小男人，离第一的距离又近了一些了哦，你可要努力哦，姐姐等着你。”

    “冰儿姐姐好。”雪鹰笑着问道。

    他和水冰儿也算是老相识了。

    “冰儿姐姐，你好漂亮啊。”小舞一脸羡慕地说道。

    “小妹妹，你也很可爱，你长大后一定会比姐姐还要漂亮呢。”水冰儿看着小舞非常喜爱，忍不住摸着小舞的头。

    小舞忽然抬头：“聂云，今晚不是有人请吃大餐么，冰儿姐姐和你关系这么好，我们带上她吧。”

    在一旁装作没有看见水冰儿的聂云，脚步顿时一个踉跄，差点就扑倒下去。

