    帝皇大厦。

    最底层，赫拉终端，布莱尼亚克，祸戎，康娜，爱莉，渡鸦，帕米拉，詹妮。

    巴帝一身帝皇铠甲，手上虚托着一个光球，目不转睛，另一只手微微摩擦着下巴，带着思索的看着在他手上的光球。

    “陛下，这个就是根据你所说，制造的系统。”

    祸戎年轻，白皙的脸容上，带着狂热。

    “意志科技，是一项体现在思想的科技，这项科技的最高上限，是看一个思想，能够有多大的拓展，一个生命体有多大的强度，能够承载得起意志的力量。”

    “精神，是最基础。”

    “灵魂，是表现意志强大的程度。”

    “而最后的思想，则是宽度，思想有多大，意志科技就能够有多大。”

    “以陛下现今的唯一神资格，其实一念足以毁灭宇宙，从宇宙根本信息上就毁灭，根本不需要物理打击那么麻烦，宇宙根本就无法承载陛下的全部实力信息。”

    “而这个系统，就是陛下征服整个宇宙，拓展到别的宇宙，控制所有生命，所有思想的方法。”

    巴帝微微点头，自从祸戎和布莱尼亚克投降后，尤其是祸戎，给巴帝带来意志科技技术，不单为巴帝直接创建了七灯军团。

    还在巴帝的提议下，在终端赫拉，布莱尼亚克，渡鸦，康娜，爱莉，詹妮，以及他手下异常出色的科研团队，配合祸戎，利用巴帝的思维，在神速力虚拟时光加速中，一日万年，创建了一种思维系统。

    一种仿佛瘟疫一般的系统，将会以巴帝为主题，不停的散播，延伸出子系统，为巴帝征服，侵略这个宇宙。

    “那么…其他唯一神，也应该能够制造这种系统吧？”

    巴帝微微皱了眉头，这种系统被他用来预备称霸整个宇宙，他可不想轻易的就被别人破解，被别人损坏。

    “并不是这样的，陛下。”

    “我们首先，需要理解什么是唯一神？”

    巴帝一愣，什么是唯一神？

    巴帝还真不知道，他成就唯一，就是不小心被闪电侠搞进神速力，无数个时间自我的副本重叠进自己的身躯思想，导致自己被逼让灵魂完全和肉体融合，成为一个拥有进化特性的唯一神。

    “所谓的唯一，就是所有的，归于一点。”

    “每一个人，都不是纯粹的一个人，每一个人的灵魂，每一点的精神粒子，思维，思考，细胞，基因，都有着同质性，有着相同性。每一个人身上，都有着其他人。”

    “这是一个轮回，其实每一个人，都不是自己，都是别人，亦是自己。这就是轮回，在无限的宇宙当中，无限往复的死亡，消散，无限的成为别人身上的一根毛发，一个细胞，一个精神念头，一点灵魂，一点思维，一点信息。”

    “所以，其实每一个人，都是无数人轮回聚合成为的一个点，成为一个自以为拥有自我思想的人。”

    “其实，他是所有人，也是自我认为的自我一个人。”

    “而唯一神，就是从无数个轮回的人，无数个人中，寻找回自我，强烈掠夺回自我，汇聚自身，成就自我，成就唯一。”

    “唯一神，没有相同的。”

    “而有相同，那就表明，两个唯一神，都是对方，都要把对方属于自己的信息，掠夺回自身，才是唯一，自我。”

    “所以才是唯一。”

    祸戎带着狂热的表情说道。

    他知道的唯一神信息异常的多，经历过悠久的宇宙岁月，光是被守护者镇压，直接就是一百亿年，其他的时间，不停的在宇宙中流浪，知道的事情，比宇宙守护者还要更加多。

    即使是地球3，在当初，也有着神祇在宇宙初开之时进入，争夺起源，让自己更强。

    这一番话，直接把在场的众人说得毛骨悚然。

    布莱尼亚克首先绿色的脸容一遍，额头两条条线颤抖，眼神惊骇的说道：“你是说，我其实不完全是我，拥有着其他人存在身上的特性，甚至有可能有一天，会有唯一神成为我，而我不自知，也认为是他，我就此消失也认为是正常。”

    祸戎点头，对布莱尼亚克的智慧惊人程度表示赞赏：“没错，即使是在无限多个宇宙之中，你都有无限个不同的布莱尼亚克，这种事情，完全不奇怪。虽然令人毛骨悚然，但这就是事实。现在你成为了陛下，唯一神的眷属，属于陛下，你才是你，才是陛下的，不是别人，不至于被其他的你掠夺自己。”

    巴帝恍然醒悟，他终于明白自己为什么会进化成为唯一神了。

    不就是当初，无数个复制的自己，自我融合，在神速力当中，完全的融入自己的身体，加上自己的灵魂拥有唯一特性。

    在无数的自我融入身躯后，唯一特性直接就进行了演变，直接融合过量的复刻自己，强行的进化，成为唯一神。

    而其他所谓的唯一神，本身并没有唯一的属性的，就只能一点点的掠夺无限宇宙之中，其他人身上的自己，让自己成就唯一，这个过程，可谓是令人绝望的过程。

    相反来说，巴帝简直就是轻而易举，就成为了唯一神，让人嫉妒羡慕发狂的程度。

    “这是根据陛下你的思维缔造的系统，拥有你唯一的意志，是其他唯一神所没有的。”

    “相反，由于陛下你的唯一神特性，是进化，具有肉体特性，并没有灵魂这一回事，或者说，陛下的肉体就是灵魂，无法分出灵魂投影。所以，陛下，你无法投影到别的宇宙当中，掠夺起源为自己强大。”

    “而这个系统，就是陛下你的另类投影。”

    “以思维进入所有生物体，所有的你。”

    巴帝脸色满意，手上的光球当即化为一道光芒，直接渗入巴帝的额头，被巴帝真正的思维创建起来。

    顷刻，无数的光芒，再次从巴帝的额头散发。

    无数个念头系统，从巴帝的额头发出，开始从宇宙的中心，地球蔓延出去，遍布这个宇宙的每个空间。

    …………

    奥林匹斯山。

    刚刚苏醒的宙斯，正在疑惑着要拉拢谁的时候，一道莫名的波动，渗入他的脑袋。

    “恭喜宿主，绑定霸主系统。”

    “请完成新手任务，《拉拢》限期三日。”

    “奖励：开启系统。失败：抹杀！”

    宙斯大惊！

    ………

    欧阿星。

    最高峰之上，有三个宇宙守护者脸容震惊，分别绑定了任务系统，进化系统，科技系统，被强行颁发从属自己思想的任务，走上了自己的进化之路任务，以及收集所有科技，获得奖励的任务。

    这一下可谓的吓得他们震惊异常。

    “这是什么！！”

    “该死，这是什么东西，它宣称不完成任务将要抹杀我。”

    “这是曼卓拉克想要控制我们！”