    熔岩巨人，冰霜巨人，一左一右将宇智波玉玄给围住。

    两个自然系凝聚出来的巨人，也是两百米出头大小。

    再大他们也不是不可以凝聚，但是移动速度慢，同时要覆盖那么大巨人的武装色霸气，消耗也多。

    万一对手突然不硬抗，要是转身就跑的话，消耗就太大了，所以两百米左右刚刚好。

    宇智波玉玄控制须佐能乎以一敌二，稍微落在下风，毕竟两只手太难打四只手，挡住一边，另外一边的攻击也到了。

    “傻了吧，我会飞！”

    宇智波玉玄控制须佐能乎张开翅膀直接上天。

    萨卡斯基和库赞两个，正打爽了，看到这一幕不由愣住。

    纷纷伸出手去拉扯须佐能乎，但是没有成功，让须佐能乎飞了起来，反而两人身体碰到一起，瞬间激起大量的蒸汽。

    库赞和萨卡斯基自然是有能够腾空的手段，使用月步就行，可是他们凝聚出来的巨人就无法上天了。

    两人本想着要放弃凝聚出来的巨人，本体追上去，但是发现宇智波玉玄在半空并没有跑，而是将激光剑插回剑鞘，接着猛的拔出来。

    类似于拔刀斩的方式，直接斩出一股强大的剑压，朝着两人袭来。

    见宇智波玉玄没跑，两人倒是松了口气，接着直接硬抗这个剑压，但是巨大的身躯瞬间被斩断。

    但是这个伤害对两人来说无效，自然系就只有武装色霸气还有同样的元素类攻击才能够伤到他们，剑气这种物理攻击，基本上没有任何作用。

    巨人被斩断的地方，马上就被他们能力给复原了，根本没有多大消耗。

    “流星火山！！”

    接着萨卡斯基控制着熔岩巨人将拳头给不断朝着半空中的须佐能乎发射出去。

    如同对空防御的导弹一般。

    在空中熔岩拳头不断炸开。

    而库赞这边，则在改变天气，刮起了冷冽的寒风，突降暴雪。

    在空中，须佐能乎左右闪躲，时不时也会中招，但是并没有什么太大麻烦，须佐能乎破损的位置，完全可以用查克拉给恢复。

    萨卡斯基和库赞感觉到不对，但是又不知道宇智波玉玄在做什么。

    “超·神罗天征！”

    而宇智波玉玄这边，也凝聚好超·神罗天征所需要的查克拉。

    无法抵抗的强大斥力，直接从须佐能乎身上向着四面八方散开。

    本来天空中因为萨卡斯基和库赞两人能力，形成的黑烟还有乌云，瞬间被一扫而空。

    同时冰面也直接被这斥力给碾碎，斥力朝着熔岩巨人和冰霜巨人冲去。

    “又是那股力量？”

    “这一次我可不会再被打飞了！！”

    萨卡斯基浑身大量涌出熔浆，如同一个真正的火山口一般。

    同时熔岩巨人身体继续变大，抬起双手向前推去，同时地面上的熔浆也形成巨浪扑涌而来。

    而且整个熔岩巨人的身体，也缠绕上武装色霸气，要和超神罗天征硬碰硬。

    库赞这边选择一样，他也不会后退。

    冰面瞬间升起超高的冰墙，同样也将冰霜巨人全身缠绕武装色霸气。

    超·神罗天征的斥力，几乎同时撞上两人。

    熔浆形成的巨浪，瞬间被击溃，冰墙也跟着崩塌。

    两个武装色化的巨人，不断被斥力给推着向后退去，两人几乎全力抵抗，但是都无法抵御这股庞大的斥力。

    炙热冰冷，两股力量被神罗天征给硬生生推开，伴随着天空中眼光落下，如同开天辟地一般的画面。

    “嘭！”

    顶了不到十秒钟，两人最后还是被这庞大的斥力给硬生生撞飞出去。

    身体直接脱离巨人，没有两人的能力支撑，形成的巨人，同样化为冰屑和熔浆朝着周围散去。

    “威力好像比预估的要小上一些，两个大将反抗起来，确实也不简单！”

    宇智波玉玄看了一下状况，看到下方露出大约直径三公里的海面后分析道。

    他这次释放的超神罗天征自然是要比天道佩恩的更强，毕竟他现在查克拉多的用不完。

    如果少放三分之一，宇智波玉玄觉得可能真的被两人给抵挡住。

    毕竟神罗天征也不是绝对的，如果对方反抗的力量强过释放者一定程度，是可以将释放者反弹开的。

    天道就有用神罗天征，反抗尾兽化后的鸣人，被鸣人硬生生抗住，反而自己被弹飞出去的情况。

    不过超·神罗天征的破坏力虽然很大，但是本质上还是冲击，对于萨卡斯基和库赞两个自然系来说，并没有造成什么伤害。

    两人被弹飞几百米之后，就元素化，重新恢复。

    宇智波玉玄这边解除须佐能乎，继续玩大个子硬碰硬，那就是消耗战，宇智波玉玄并不想浪费这个时间，所以才用超神罗天征清场，免得和这两个家伙消耗，浪费时间。

    “仙人模式！”

    宇智波玉玄直接进入仙人模式，再次强化自己的身体素质，接着使用月步加剃，在空中快速加速，冲向库赞的方向。

    “来我这里了吗！”

    库赞这边视线也不至于看清楚几公里外的情况，但是见闻色感受到了有人快速朝着他冲来。

    现在这个情况，就只有可能是宇智波玉玄。

    这让他稍微有些不爽，他有种被对方给小看了的感觉。

    接着右手一握，一把长达两米的冰刃直接出现在他手里，马上将其缠绕武装色霸气。

    然后脚下发力，直接冲向宇智波玉玄。

    在距离库赞还有千米的距离后，宇智波玉玄落在地面上猛的发力。

    “嘭！”

    直接突破音障，周围的冰面在一秒后直接炸裂开来。

    在裂开的同时，宇智波玉玄则已经冲到了库赞的身前，右手握着缠绕武装色霸王色双色霸气，同时附着千鸟的雷雨。

    反手握着，如同匕首一般，狠狠的向前一划。

    库赞这边也是经过加速冲来的，但是爆发的速度自然是比不上宇智波玉玄，不过还是反应过来，使用冰刃对上。

    可是僵持不到一秒，冰刃在库赞的震惊中裂开。

    雷雨斩在了库赞的正胸口出，库赞的内脏受到冲击，直接吐血倒飞出去。

    而宇智波玉玄身后，萨卡斯基这边也迟迟赶来。

    “大喷火！！”

    硕大的熔浆拳头，轰向宇智波玉玄的后背。

    但是须佐能乎骨骼浮现，两条缠绕武装色的手臂，直接硬接下大喷火。

    同时两条查克拉凝聚出来的手臂，各自搓出超大玉螺旋丸，直径一米的那种，直接左右突袭，轰向萨卡斯基。

    两颗大玉螺旋丸直接爆开，将周围数十米范围都给笼罩进去，冰面被这股力量磨出了一个大大的深坑。

    但是萨卡斯基在被攻击到之前，就直接元素化脱身，钻入到冰层下，已经潜伏到宇智波玉玄脚下。

    等他右手如同火山喷发一样，将熔浆给无限制向着冰层上宇智波玉玄释放的时候，宇智波玉玄同样也在释放忍术。

    “炎遁·炎龙之术！”

    这是宇智波玉玄开发出来，属于自己的血继限界，无法熄灭的黑炎。

    火遁属性性质变化的燃烧，加上雷遁属性性质变化的扩散，融合出来的血继限界，便是炎遁，天照的不灭之炎。

    一道黑色的龙炎，率先冲向冰层之下。

