    这些话说得亚恩心中颇为感动之余，却也是感受到无比的怪异。

    特别是他们还是冲着亚恩以石柱所幻化出来的尸体感动坚定地说着这些话，这不禁让亚恩产生了一种明明有些人还活着，但他已经彻底死透了的感觉。

    更为离谱的是，如今这一些弗雷凡斯国民几乎已经将亚恩的尸体当做是精神寄托，或许说是精神旗帜。

    数位弗雷凡斯最强壮的男人走在队伍的最前方，合力地高举着“亚恩”的尸体，带领着漫长的队伍朝着未知的前方奔赴而去。

    “算了，就让他们这样吧，到地了再赶紧找个坑将那‘尸体’给埋了。”

    亚恩语气略带着些许怪异地对着革命军分部负责人说道。

    “是，亚恩大人。”

    随即，就在亚恩认为这一条漫长的队伍会缓慢而坚定地抵达预定目的地之时，彻底出乎亚恩预料的意外还是出现了。

    走在队伍最前方的一个男人立足不稳之下摔倒在地，以至于那具被他举着的尸体也跟着摔落在了斜坡之处。

    然而，要知道由于“斩魂刀·镜花水月”的原因，那具“尸体”在弗雷凡斯国民看来，不论是轮廓，触感，还是气味等等都不会产生任何破绽。

    但是对于大地而言，这就是一根圆滚滚的石柱罢了。

    一落地，在大地的重力作用之下。

    所有的弗雷凡斯国民们瞪大着双眼看着那具尸体在斜坡处飞快滚落而下，并且是越滚越快，宛如是狂飙而起的赛车似的，完全不给于弗雷凡斯国民们挽救的机会就消失在了一处悬崖边上。

    这一幕也看得亚恩整个人都有些心梗了，莫名地产生了一种自己死后会被如此对待的魔幻感。

    这……这群混蛋，这是在拿老子的尸体在练习抛尸吗？

    而与亚恩同处于城堡之中的罗宾看到这一幕，也不禁有些哭笑不得，问道。

    “亚恩哥哥，那尸体还要不要捡回来继续用？”

    “不要了！”

    亚恩没好气地道了一句，直接解除了那已经彻底消失在弗雷凡斯国民视线范围之内的，那具尸体所附加的催眠作用。

    这下子，就算那些弗雷凡斯国民真的找到了悬崖下方，也只会是找到一根被摔得粉碎的石柱而已。

    不过很快，在这一片荒无人烟的山林之中，却是响起了一连串绵绵不绝的哭泣之声。

    “对不起，英雄，没想到连你最后的尸体都没能保护住……”

    “我的错，我的错啊，我这就下去陪你。”

    “我对天立誓，只要我一息尚存，我都一定要将你的尸体给找回来。”

    ……

    如今心情渐渐明朗起来的罗宾见状，不禁“咯咯”地笑了出来，说道。

    “亚恩哥哥，你看，好多人都在觊觎你的身体啊。”

    亚恩撇了撇嘴，说道。“哼，我的身体才不会那么轻易地交出来。”

    “那亚恩哥哥在什么情况下，才会将身体交出来呢？”罗宾睁着蓝黑色的眸子注视着亚恩，问道。

    亚恩竖起两根手指，严肃地说道。“毫无疑问，肯定只有在无可奈何，又或者是忍不住的情况下。”

    ？？

    罗宾。

    好像说了什么，但又好像完全没说。

    而就在这时，罗宾的眼角忽然注视到了一片明亮的火光。

    只见在弗雷凡斯的方向，出现了一片连绵不绝的火光。

    纵使如今亚恩和弗雷凡斯国民们所处的位置已经相隔很远，但依然能够清楚地看到那一片将天空都映红了的火海。

    整个弗雷凡斯，都在燃烧！

    下方的弗雷凡斯国民们也渐渐注意到这一幕，变得异常安静了下来。

    假如，他们离开弗雷凡斯稍微慢上一点，纵使没有被枪杀，大概也会被这火海所彻底埋葬。

    “再也回不到过去了。”一位弗雷凡斯国民感慨地道了一句。

    “啊，不过接下来的……会是新生！”

    另一道坚定的声音响起，纵使他身上的白化痕迹依然刺眼无比，但那目光之中却是充满了希望。

    “继续赶路吧，大家！不能浪费英雄的牺牲……”

    听着那位弗雷凡斯国民主动地继续号召，亚恩脸上不禁流露出了一丝笑容，但当将后半段话听闻，亚恩的笑容却不禁消失了。

    “等将老弱妇孺都安顿好之后，我一定会回到这里寻找回英雄的尸体，将他给供奉起来。”

    ……

    亚恩。

    你们就不能放过我的尸体吗？混蛋！

    ……

    之后，弗雷凡斯的这场大火足足燃烧了一天一夜。

    而随着过往美丽的“白色城镇”弗雷凡斯渐渐化作一片白地，火海也渐渐熄灭，弗雷凡斯国民们也顺利地抵达了革命军为他们准备的临时驻地——一处四面环山的盆地。

    在这里，革命军已经准备好了相当的医疗物资和生活物资以及食物等等，后续还会源源不断地送过来以维持他们的生命。

    并且，关于“珀铅病”的研究，也会在这里全面进一步地展开。

    另一方面，在亚恩的命令之下，革命军也会同步地在北海范围内全力寻找能够治愈“珀铅病”的恶魔果实——“手术果实”。

    剩下的，就是与死神赛跑了！

    ……

    而在仅剩些许的残壁断恒的弗雷凡斯之中，巴拉克来回地检查了一圈之后，拨通了圣地玛丽乔亚的电话虫。

    “巴拉克，任务完成了吗？”

    “报告总长，弗雷凡斯所有国民已被击毙，整座城镇也已经彻底焚烧殆尽。”巴拉克恭敬地答道。

    “嗯，过程没有出现什么意外吧？？”

    “中途出现了两位不知名的强者搅局，其中一位弗雷凡斯人在中途离开试图阻止军队进攻弗雷凡斯，但由于看到了大量弗雷凡斯国民被军队击毙，又折返回来与我拼命，已被击毙。”

    “另一位强者似乎是那一位弗雷凡斯人所请，拥有着驾驭乌鸦能力的外援，在被击败之后仓皇逃跑了。”

    在“镜花水月”的影响之下，清晰地记得住每一个战斗细节的巴拉克肯定地答道。

    “嗯，干得不错。”电话虫那边平淡地夸奖了一句。

    而巴拉克回想起在幻觉之中，事后检查发现那些下属机构间谍成员已经全部因“蜂纹华”而死，继续汇报道。

    “另外此次参与了任务的下属机构间谍，已全数牺牲。”

    “嗯。”

    电话虫那头不在意地应了一声，旋即就直接挂断通话。

