    洛阳到长安八百里，经较为平缓的南崤道，沿途共有二十七个驿站，其中只有洛阳到陕州之间较为平坦。白居易有诗云：

    从陕至东京，山低路渐平。风光四百里，车马十三程。

    所以，就算是驿差拿着标注着“飞马快信”的邮件，换人换马，单程也要近一天半才能到长安。

    洛泱起床的时候，算算正是驿差进长安城的时候。

    “小娘子，将军已经派人来说，您的禁足解了，不过，将军又说，您现在连路都不记得，若是出门，让您多带两个人。”

    荷花边说边手脚麻利的开窗、收拾床帘。她今天还有个特殊的任务，就是去给杏花送行，小娘子昨天就让自己收拾了一堆杏花的衣物，还多给了她件夹丝锦袍。

    虽然她知道，杏花回到老家是要下地干活的，这样娇贵的锦袍几乎派不上用场，不过，就算晚上睡觉盖在身上，也会暖和的想起小娘子的好吧。

    以前的小娘子也好，不过小孩子心性更多些，现在的小娘子说话做事更周到，对下人就不光是好说话这么简单，她就像对朋友一样，很自然的关心他们，为他们着想。

    短短七天里，她对阿慕、对邵春、对犯了错的杏花，长川阁的人都看在眼里，盼望着这样的生活能更长久的过下去。

    “旺财，来这里！”

    洛泱手里拿着个留给旺财的夹肉蒸饼，蹲在台阶上招呼正在跟阿慕抢棍子的狗子。

    狗子的第一主人在，第二主人是要往后排的，不过，第二主人有肉饼的时候除外。

    旺财毫不犹豫的抛弃了阿慕，摇着尾巴向洛泱（肉饼）奔过来。

    阿慕也跟着过来，高兴的对着洛泱比比划划。丁香笑着解释道：

    “阿慕说，旺财真厉害，昨晚还在院子里抓了只耗子。”

    “好狗狗！一定要给它加菜。抓耗子……咱们府里没有猫吗？”

    “厨下养了只母猫，开春的时候叫得那是一个惨，听他们说，肚子已经鼓起来了，就不知什么时候生。小娘子要喜欢，等下了小猫崽儿，叫阿慕过去抱一只回来。”

    阿慕专心的看着她们口型，就算不打手势，只要说话慢一点，他也能连猜带蒙，看懂个六七分。

    “猫怀孕要两个月，下个月就会生了。不过没满月的小猫都会被猫妈妈藏起来，咱们看得到小猫满地跑，要等四月了。”

    这些小问题难不倒洛泱，她还给母猫接生过呢，为小猫往外甩肚子里的羊水时，差点把那半个巴掌大的小猫甩出去。

    忽然，她把目光停在阿慕的耳朵上：对了，若是阿慕小时候高烧导致耳聋，那基本上是属于神经性耳聋，神经损伤不可逆，大多数是治不好的。这是西医的说法。

    若要治疗，只能加人工耳蜗。

    可她曾见过爷爷把一个二十三岁的聋子治好了，那人就是孩提时高烧惊厥，醒后耳聋。

    用中医来解释，那是小儿脏腑娇嫩，不耐风寒，一有感触则高热惊厥，津伤液竭，不能上注于头而走空窍。耳为清官之地，清窍为之不灵，故耳失聪。

    中医说法，不一定不能治。

    针灸治耳聋，从黄帝内经开始，各朝代都有不同记录，主要针对的是久病耳聋，而针对不同耳聋，较全面对症的针灸方法，记载在南宋的《针灸资生经》，距离当下还有四百年。

    所以，当年母亲发现阿慕是个聋子，府医和外面郎中，对此也束手无策。

    “阿慕，我想试试你耳朵还能不能听见，可以吗？”

    毕竟没有检测仪器，连个简单的音叉都没有，洛泱只能用原始的方法试试。

    阿慕有些愕然，犹豫着点点头。

    “那你转过身去，闭上眼睛仔细听，哪边耳朵听见有声音，你就指给我看。”

    阿慕又点点头，不过此时他眼里已经起了波澜：小娘子的眼神不似在玩笑，里面竟然有一丝请求和渴望。

    两人做好了准备，站在旁边的人也都屏气凝神，洛泱抬起手，双掌窝成捧状，忽然在阿慕左耳边重重一拍，那声音很大，鼓出的声浪比平常拍手更有方向。

    阿慕犹豫着指指左边，但很快比着手势解释，是耳朵旁感觉有风。

    “你不要管那风，只管用心听，耳朵里有没有听到声音，再来一次。这次你尝试听听，我最后一下，停在哪边？”

    洛泱照样拍手，只不过，她左右耳都拍，这样两边都有风了。左左右右轮换着，最后在右耳边使劲拍了一下停住了。

    阿慕睁开眼睛转过头来，慢慢的打着手势说：

    两边我都听到了，最后一下，是这边。

    大家看着他手指着的右耳，都高兴的笑起来。刚才连尾巴都不敢摇，这会儿受了大家情绪鼓舞的旺财，扑上去要往阿慕身上蹦。

    洛泱笑着说：

    “若你的耳朵确实有残留听力，我有个针灸的法子，可以试着为你治，但……我不能保证一定能治好。你愿不愿意？”

    没有什么比现在更糟了，对不对？阿慕看着洛泱，又郑重加了一个手势：我愿意。

    “丁香，去帮我找一套针号齐全的银针。阿成，帮我送一张图纸去给五郎君，让他替我到铁铺照样子打一个音叉。阿慕，你来，我告诉你，我们的治疗分成那几步。”

    在药铺里就有现成的银针卖，唐朝的银针远比现代的钢针要粗，洛泱其实并不用它们，只不过用来做个掩护，总不能每次都凭空变出各种大小的针吧。

    “一共分三个疗程，四组不同穴位轮流针刺，第一疗程要连续针灸十天，这十天有成效，后面做的才有意义。针灸的同时，你还要跟着我练习说话，就像刚学说话的孩子那样。”

    洛泱打开装银针的袋子，对阿慕笑道：

    “我们先来试试，你耳与舌，对银针的刺激有没有反应。”

    乘着丁香去关门，洛泱背过阿慕，取下手指上的桃花戒指，熟练的一拉，戒指瞬间变成了一根长针。

    她心里回忆了一遍这四组穴位，每组又有四个穴位，爷爷将它们都编成了口诀，十六个穴位的名称、对应的作用都在洛泱心中浮现。

    桃花针在她手背上敲敲，它便缩成了毫针，因为她要扎的哑门穴、耳门穴，取针皆为半寸余。

    若是没有桃花针，洛泱不会这样胆大，有了杜芊芊实验在前，她心里多少有了些把握：

    阿慕，你是我的第二位病人，我们一定要成功。

