    晚上十点。

    夜生活在阿卡姆镇并不怎么流行，这里的酒馆不多，很少有酒疯子喝多了跑到街上去撒野，警察相比于美国其他州也凶暴的多。

    曾有来此旅游的人惊呼，他还以为看见了一头穿着衣服的棕熊坐在警车里。

    酒馆里，一个上身穿着牛仔T恤，顶着五颜六色头发的混混坐在吧台。

    “你的威士忌好了。”酒保将一杯琥珀色的液体推了过去。

    “喝完这杯搞快找个地方住下。晚上不要在小镇里闲逛，就算要玩也别去水边，小心有鱼头怪物把你拖进水里。”

    混混抬起头，他脸上到处都是各种金属装饰，耳钉，鼻环，看的酒保心里一阵不舒服。

    “这是你们小镇酒店的特殊揽客方式吗？”

    “当然不是。”酒保耸了耸肩。

    “你要是想玩儿也没关系，只是我们小镇可不像那些大城市，这里可没有赌场和漂亮的脱衣女郎。”

    酒保从小生活在阿卡姆镇，深夜不要出门是他父亲小时候给他讲的故事，这是他们小镇的风俗。

    虽然，他长大后也不相信了。

    他回头擦拭着酒橱，一边哼着小曲。

    “小哥。”

    酒保回头，只看见刚才的客人将空杯子递给了他。

    “再来一杯。”

    他接过杯子，只觉得掌心滑腻。

    “这是什么？”

    粘液状的透明液体正粘在他的手上，酒保猛地抬头，正要大声质问。

    突然，他的声音卡在了喉咙里。

    混混缓缓抬起头，五颜六色的头发脱落，露出下面一张表面光滑、布满鳞片的脸。

    “小哥，你说的鱼头怪长这样吗？”

    ……

    魔法系办公室。

    路德维希罕见的没再穿那一身送葬者般的黑西装，他套上了古典的法师长袍，头戴黑色尖顶高帽，手里拿着和他一样高的炼金法杖。

    在他的眼中，世界和旁人所看的不同，对于这种跨入禁忌领域的巫师而言，构成世界的元素是透明的。

    纯粹而大量的水元素聚拢在远方的海岸线上，他能从中隐隐听见，来自于南太平洋深处，那座古老城市的遗忘歌声。

    “史密斯。”路德维希拨通了老朋友的电话。

    “让海警疏散群众。通知学生们做好一级战斗准备，炼金坊的装备暂时向他们开启。”

    “老朋友，图书馆顶层就交给你了。”

    简单交代了几句，路德维希乘着风元素缓缓升空，用星之眷族制作的魔法媒触缠住他的手腕上。

    他已经全副武装了。

    最后一刻，路德维希回头看向校园，虽然情况很危急，他知道他们是中了计。

    大量调查员和教授被派遣去营救困在印斯茅斯的调查员小队，因为地理因素问题，以及上次泽维尔带回来的星之眷族幼体。

    让他误判以为，印斯茅斯下的深潜者聚落召唤出了那些过去的恐怖生物。

    不过现在说什么也迟了。

    “希望那位老教授没有离开。”

    ……

    “一级警报，一级警报！”

    有了路德维希的介入，在邪教徒和深潜者们靠近前，所有学生都被动员了起来。

    如果有人以为，这里是一座普通的学校，那他们就错了。

    这里的每一个学生都是狂徒，那怕一年级的学生也敢提着加特林，背着rpg正面冲锋。

    “炼金武器居然向我们敞开供应，我还没打过这么富裕的仗。”

    “谁说不是，快快快，把那一箱炼金汞芯穿甲弹给我，这玩意对深潜者可好使了。”

    走在最前面的都是留守学校的调查员，作为常年和神话生物在一线作战的人员，他们可以说是这次战斗的中流砥柱。

    不仅战斗远超学校里还没毕业的学生，对神话生物的经验更是丰富。

    “大家记得多常备一些药剂，魔法系的同学记得选用风元素的媒触和炼金道具。”

    一个个学生彻彻底底变成了悍匪。

    “诶，学长，我比较擅长射击，有没有什么好的炼金武器推荐的。”

    调查员回过头，只看见一个穿着黑色长风衣，胸前戴着校工牌的年轻人。

    “你就别用什么炼金武器，来，炼金系特别改良的M2勃朗宁重机枪，拿着。”

    说完，他又从弹药仓里拎起一辆炼金汞芯穿甲弹递给布鲁斯。

    “你们校工就用这个，和学生一起打好火力支援就行，其他的让我们调查员来。”

    “学长，我是管理图书馆的，虽然施法水平不如专修魔法的，但也会一点点魔法。”

    布鲁斯伸出食指和拇指，比划了一下，他倒不是为了什么，只是想趁此机会看看学校炼金坊的工艺和他的有什么区别。

    “那不行，炼金魔法道具本就少，不够用的。”

    听见他要魔法道具，那个调查员连忙摆摆手。

    “这些炼金魔法道具是要给能施法的人的，怎么可能给你们校工用，这不是浪费资源吗？”

    “那其他炼金装备呢？”布鲁斯继续追问。

    “没了。”那调查员干脆双手一摊。

    “刚才正好分完了，你以后早来一些。”

    就在这时。

    炼金坊的大门又被人推开。

    一群穿着连带兜帽，表面绣有星辰长袍的人走了进来。

    待看见他们衣服上的花纹后，几个原本正在分发武器的调查员立马从高台上跳下，脸上满是敬意。

    “他们是谁？”

    “这你都不认识，天体学派的人啊。”

    “嘶，星辰长袍，还真是他们。”

    人群不由的分开一条通道，看着七个穿着星辰长袍的人走到人群最中央，站在了高台上。

    布鲁斯也站在一旁看着，他从这几个人身上闻到了星空的味道。

    “这里还剩有什么炼金装备吗？”其中一人温和发问。

    “有有有。”

    刚才还给布鲁斯说炼金装备没有的调查员，这会儿不知道从哪儿摸出来一根法杖，顶端镶嵌着一枚红水晶一样的物质。

    “这杆法杖顶端的宝石用的是贤者之石，能够极大程度上增强真实魔法对元素的操控，不过对古代魔法的增幅效果就不那么好了。”

    布鲁斯站在一旁看着，贤者之石他自然知道是什么，传说中炼金术的巅峰就是炼制出贤者之石，所谓的能点石成金的物质。

    但奇怪的是，他获得的翠玉录里却没有对贤者之石的记载，似乎这种炼金术，并不需要这种东西。

    “得找个机会看看，这贤者之石到底是什么。”

