    沈棠最后还是一个人回了滨海。

    回来后，一直在公寓里等着她的几个小萌宝，还有红姨，立刻围了过来，问她妈咪和大宝的情况。

    “她们没事，就是现在还需要跟那个老奶奶沟通一下，然后才能把大宝带回来，你们不要着急。”

    沈棠随便找了一个借口。

    原来是这样啊。

    二宝和三宝两人，本来就反应能力没有大宝那么机警，听到这个，也就不问了。

    只有谏宝听了后，静静地看这个小姑婆。

    没有人知道，昨晚妈咪打电话给这个小姑婆的时候，睡在隔壁的他，其实也醒了。

    所以，他其实早就知道了一切，包括大宝出事。

    沈棠随后去了上班。

    二宝和三宝因为知道了大宝和妈咪都没事，两个小萌丫心情放松下，跑楼下客厅去看电视了，只有谏宝一个人在楼上呆呆地待着。

    大宝到底出了什么事？

    竟然都不能回来，那是很严重的事对不对？

    他小小的拳头握紧了，一张漂亮的小脸，更是因为心底的担忧和害怕，一直在发白。

    “嘟……嘟嘟……”

    “你好，你所拨打的电话正忙，请稍后再拨。”

    电话手表里，爹地的号码竟然传来的是忙碌的声音。

    谏宝皱了皱眉。

    那再等等吧，爹地可能真的在忙工作。

    小家伙便暂时按掉了手表，待在这个房间里耐心地等着。

    可谁知，在接下来的时间里，无论是他过了十分钟后打，还是再过半小时、一小时后再打，这个号码一直都是这样的答复。

    谏宝：“……”

    就这样呆呆地看着这个电话手表。

    终于，才四岁的小家伙再也没能忍住，“啪嗒”一声，豆大的泪珠儿从他那小眼眶里掉了出来。

    爹地，你是真的不要我了吗？

    连电话号码都拉进黑名单了，是吗？

    小男子汉终于情绪崩溃了，他紧紧攥着这个电话手表，噙着眼泪就从房间里冲了出来。

    “哥哥？”

    “哥哥，你去哪？”

    楼下两个正在看动漫的小萌丫，看到哥哥从楼上冲了下来后，还吓了一跳。

    可是，哥哥没有理她们，而是下来了后，直接就跑去门口了。

    等到红姨听到动静从厨房里出来时，人早就没了影。

    这孩子……

    ——

    林氏大厦。

    林霁尘这会其实正在开会。

    他今天早上又因为那小丫头醒了后哭闹，在家里耽搁了整整一上午，好不容易等等那个育儿师过来了，他才来公司。

    一上午没来，够他忙的了。

    可就在他开会的时候，楼下大厦门口，一个小身影却出现了。

    “小少爷？”

    “嘘，这已经不是小少爷了。”

    看到他出现，认识他的人，马上要过来。

    可很快，已经知道了部分内情的一些员工，就把那人给拦住了，然后他们就似笑非笑地看着这个小身影。

    小身影：“……”

    小小年纪好不容易才来到这里的小家伙，马上，看到这样的眼光后。那漂亮精致的小脸又白下去了。

    “走开！我找爹的！”

    他一字一顿。

    虽然因为这些人的羞辱目光，他小小的眼眶有些泛红，但是他的眼神这时却特别的坚定。

    没错，他就是来找爹的的。

    妈咪说了，他不是谁的孩子，他就是爹地的孩子，那他就坚信，他还是姓林，也是爹地的孩子。

    可是，这些人，在听到他来找爹的后，却在那里笑了起来。

    “小朋友，你是不是搞错了？你现在已经不是我们林氏的小少爷了，你要找爹的，不应该来这里噢。”

    “你——”

    “你们在干什么呢？都活腻了是不是？什么身份也敢插手起总裁的家事来？！”

    关键时刻，袁律师下来了。

    他看到了这一幕后，顿时怒不可遏，冲过来就朝着这些好事的人大吼了一声。

    骂声落下，这帮人，总算悻悻闭了嘴。

    袁律师便赶紧过来把孩子抱了起来。

    “小少爷，你是要去找总裁吗？”

    “……嗯。”

    已经坚忍了很久的孩子，终于在这一刻，他看着这个给自己出头的叔叔，点头的那一刻，小童音里带了一丝哭腔。

    袁律师听到，心都要碎了。

    说实话，他是一点都不相信这孩子不是总裁的亲儿子。

    因为，他的性格真的跟他爸爸太像了。

    还有，根据他这段时间的了解，这孩子的妈妈明明就是一个极富正义且又明辨是非的人，这样的人，又怎么会做出那种事呢？

    袁律师直接把孩子送去了顶层……

