
　　贺太医退下，夜湛和穗宁相互看了一眼。

　　夜湛见她沉思，问道：

　　“这一回可要一举将他拉下来？”

　　穗宁：“我倒是想一劳永逸，不过怕是情况不允许。”

　　“这件事里，最重要的是皇帝的态度。

　　“他应该并不想要夜凛的命，如此，若我们做得太过火，反而是凛王的生机。

　　“事情发展到这里，最好的办法便是温水煮青蛙，让皇上消磨殆尽对他的最后一丝情意。

　　“现在我们处于上风，他无论是在名声上，还是在皇上心中的地位，都处于弱势。

　　“他现在最大的赢面就是湛王会死，让皇帝不得不选他。

　　“但现在，湛王没事，这条威胁对我们就不存在。剩下的都是对他的威胁。

　　“他会比我们更焦急才是，我们便以不变应万变。

　　“只是这伤势……”

　　夜湛：“没事，我来处理。

　　“正好，这几日你可以安安心心的休息，其他的，都交给我。

　　“夜凛现在以为自己动手成功，若是没有听到死讯传来，一定会坐不住。”

　　穗宁：“嗯，还有皇上那边，得小心些，别露了馅儿。”

　　夜湛：“嗯，好。”

　　“这几日你想去哪里玩一玩吗？”

　　穗宁眼睛一亮，但随即想到现状，表情又有点蔫：

　　“可是，现在哪儿也不能去，倒是可惜了。”

　　夜湛：“不能出城，可以城内逛逛。

　　“城东的护国寺，城北的学院，城南的青苔巷，听说都不错。”

　　穗宁望着他笑：“你还知道这些地方。”

　　夜湛有些不好意思：“也都只是听人说起，并未去过。”

　　穗宁：“现在这样去逛城内这些地方，难免被人发现。

　　“等以后有机会，我们再一起去，现在还是好好待在府里吧。”

　　夜湛：“那你会不会觉得闷？”

　　穗宁看着他，想了想，眼睛一亮：

　　“那不如我们一起打雀牌？”

　　夜湛：“那是什么东西？”

　　穗宁眼中带着笑意：“等你玩了就知道是什么东西了。”

　　夜湛看穗宁说起这个东西眼中亮亮的，满口便答应了。

　　穗宁：“不过咱俩人太少了，要四个人。”

　　夜湛：“流苏会吗？”

　　穗宁：“自然是会的。”

　　夜湛：“那一会我问问府里有没有人会。”

　　“好。”穗宁交代人送了一副雀牌过来，顺便让流苏也一起过来。

　　又把陈副将叫了过来。

　　陈副将过来，一脸严肃。

　　一想到在京城居然发生了这种事，若不是江大小姐一早安排好暗处的隐卫，这一回怕是结果不太妙。

　　谁能想到，京城天子脚下有人动用暗卫，死士，还有箭卫，一起来截杀一个皇子。

　　当时他去处理那些箭卫，可是看得清楚。

　　对方用的剑弩和箭，全部都是上好的精铁，这种东西一般都是用在兵部的兵器铺，给军营副将以上的职位用的兵器。

　　陈副将一想到这一次若失利，后果不堪设想，整个人便一阵一阵的往外冒寒气。

　　心中琢磨着，殿下这回传自己，一定是要让自己把这件事调查个水落石出。

　　他心中已经有了想法，一定要把那些藏在暗处的蛆虫都给抓出来。

　　陈副将一进亭子，对着夜湛和江大小姐拱手：“殿下，江大小姐。”

　　江穗宁：“府中谁会打雀牌？”

　　雀牌？

　　陈副将顿住，好一会儿才反应过来，自家主子究竟问了他什么。

　　他向自家主子看过去，确认自己没有听错，一时风中凌乱。

　　怎么回事？

　　难道不是应该问今儿早上的刺杀事件吗？

　　难道不是应该问那些太医谁有问题吗？

　　难道不是应该问外头现在状况如何吗？

　　怎么……

　　打雀牌？

　　自家主子也没受伤啊，怎么脑子就坏掉了？

　　他看向自家主子，脸上的表情变幻莫测，一时不知道该怎么回答。

　　江穗宁看他不说话，又多问了一遍：

　　“怎么？都没有人会吗？”

　　陈副将一抬头，就看到江大小姐也向他看过来，立马道：“殿下，属下就会。”

　　江穗宁满意的笑了笑，对着夜湛挑眉一笑：“四不缺一，刚刚好。”

　　说打就打，反正眼下有时间。

　　陈副将还没明白过来什么意思。

　　就一起跟着主子和江大小姐回了屋子。

　　流苏也正好过来，手中抱着一个匣子。

　　“小姐，奴婢来啦。”

　　一进门，穗宁先打开了窗。

　　外头淅淅沥沥下着小雨，窗外正好有一片绿地，草儿翠色.欲滴，看着很让人舒服的景致。

　　她去搬桌子，夜湛哪能让她动手，赶忙去抢着搬，被穗宁看了一眼，他低头看看自己的手又收了回来。

　　他现在是阿宁，可不能伤着。

　　陈副将想去背，但是似乎有点不太好看。最后是陈副将和流苏二人，把桌子抬了出来。

　　江穗宁坐首位，陈副将坐左边，夜湛坐右边，流苏坐在她的对面。

　　流苏把匣子里的东西都倒出来。

　　屋子里很快传来哗啦哗啦洗牌的声音。

　　夜湛手生得很。

　　穗宁先给他讲解了一遍，夜湛大约明白了规则，又打了几圈，一边打一边学，很快就掌握了精髓。

　　洗牌是流苏的活。

　　陈副将还有点云里雾里，不知道自己怎么就和自家主子一起坐上了桌打雀牌。

　　这场景以前在他想象中都没有出现过。

　　不过他记得自家主子并不会打雀牌，但现在看起来，不仅会打，而且很是熟悉。

　　到底是哪里不对？

　　他错过了什么？

　　主子是什么时候学会这个技能的？

　　他每天都在主子身边居然不知道，实在是太失职了。

　　暗处，影二撑着下巴：“这突然一下打上牌了，实在是……猝不及防。”

　　“不过，咱们主子什么时候学会了打雀牌？在我印象里，咱们主子见没见过这个玩意儿都是个问题。”

　　一旁的影三悠悠的说了一句：“江大小姐不会打呀。”

　　流苏都会，江大小姐却不会。

　　影二：“江大小姐大家闺秀不会打不是很正常。哎我说，你今儿怎么神神叨叨的，你是不是有什么事情瞒着我，快说。”

　　影三：“今夜阳光明媚，今夜多云转晴。”

　　影二：“……”

　　好好的，怎么疯了。

　　影三没说话，缓缓抬头，看向暗处：

　　老大知道吗？

　　他现在好慌。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第240章 其它的，都交给我免费阅读。https://www.23sk.net 