    听了力教的条件，帝王多少有些恼怒，但他并没有表现出来。

    因为他要的是现在有人给他卖命，所以他微微笑道：“各位，你们的条件我可以答应，也可以让你们成为国教，但你们只索取，总也要拿些诚意来吧？”

    “你们能给我派多少人？又能给我做出什么贡献？我要的是打败秦风，而你们如果只是帮我守住现在的半壁江山，那我好像并不需要你们。”

    孙元一帮人听的大笑：“哈哈，陛下，这个你自然不用担心，我们敢提条件就一定会帮你，我们第一批就会派三百弟子过来，然后你可以给我们一只大军，我们和那断教的人一起去镇守太虚山。”

    “到了那边，断教负责防守，我们负责进攻，保证可以给你拿回一些失地，当成给陛下的见面礼。”

    帝王听的大喜：“哈哈，真的吗？”

    “当然是真的，不过陛下你可要给我调动兵马的权力，不然的话，我们连兵马都调动不起来，又怎么去跟秦风打，我们教的弟子珍贵的很，是不可能白白当炮灰的。”孙元点头道。

    “这个你放心，我一定给你们兵权，现在我们拥有大军五百万，我先给你们一百万。”帝王得意道。

    “好！那就一言为定，如果我们替陛下抢回一片失地，也希望比下不要失言，必须赶紧把我们立为国教，同时也要封我们一个高手成为国师。”孙元道。

    “好！只要你们能打败秦风，我一定按你们说的办。”赵烈激动的道。

    他这可是真的激动了，毕竟这力教的手笔比断教可大多了，一出手就是三百高手，不像是断教那样，前几次都是几个十几个的派人。

    但国师听了之后，却是不满的站了起来；“陛下不可！”

    “嗯？国师，你有什么想法吗？力教中人来帮我们难道不是好事吗？”帝王不解的道。

    国师用力摇头：“陛下，他们来帮我们当然是好事，可是一来你就给他们百万大军，如果他们背叛你怎么办？而且这国师只能有一个，怎么可以多派？”

    帝王听的摇摇头：“呵呵，国师，此言差矣，国师嘛就是帮朕分忧解难的，只要能够为国出力，多一个也不是什么大事嘛。”

    孙元同样一撇嘴；“是啊，国师，你是不是气量太小了，不给我们兵马，难道让我们直接出击吗？我怎么不见你断教弟子这么干啊？”

    “要不你们先拿三百弟子主动出击？别在这里站着说话不腰疼，没有兵马你们同样啥也不是。”

    国师被两人说的脸上愤怒无比，直直的瞪向了孙元：“放肆，孙元，你们一来就想率领百万大军，你觉得你们配吗？”

    “我们不配，难道你们配吗？都丢了那么多地方了，我可是听说了，你们断教干的全是丢人败兴的事，一仗都没打赢呢，还有那落水湖二将现在成了秦风的左右手，你还有脸说我们背叛，先背叛的是你们的人吧？”孙远丝毫不示弱的道。

    国师：“放屁，你们之前没有出来，当然没你们什么事……”

    双方很快吵在子一起，帝王在一旁看的暗爽，他要的就是双方对立，只有这样他才能更好的控制这些人，让他们为自己卖命。

    所以赶紧站了出来：“好了好了，两位不要吵了，国师，你少说两句，现在半壁江山都丢了，我们需要拿回失地。”

    “孙先生，你赶紧去安排吧，我们会很快给你派兵的……”

    他是一阵的劝说，最后国师不得不退让。

    再接下来的时间，很快力教就组织了一堆高手，朝延也给派了大军。

    而秦风得到了孙元的消息，很快也导演了一出大戏，让前方的人和力教开始了大战，之后故意让他们占据了几个区的地方。

    不过他趁此则是把来的三百力教的成员全部给控制了，还通过他们到了那太虚山上，然后控制了大量的断教弟子。

    做完这些事情之后，秦风让双方继续拉扯交战演戏，而他则趁此机会连续控制更多的人，后来太虚山那边的大小将领还有后面很多官员啥的全给控制完了。

    可以说整个太虚山都到了秦风的控制之中。

    但这会秦风却没有立刻进攻，而是故意又让那边的力教中人取得了两局小胜，占据了一省之地，然后通过控制力教中人进行治理。

    这并不影响秦风的管辖，虽然那里明着是朝延地盘，可是实际上大小官员将领全是秦风的奴仆。

    反倒是这样一来，引了更多的力教弟子过来，秦风也全部给控制了起来。

    做完这些事情，秦风就让力教的人开始去朝延闹事了，彻底和断教的人形成了对立。

    帝王之前答应了，只要力教能为他收回一些失地，他就会封力教一人为国师，同时把力教定为国教和断教享受一样的待遇。

    现在人家做到了，他自然是不可能反悔的，而且立的国师就是孙远。

    这一下可把原来的师给惹怒了，孙远收回一省之地，天天叫嚣张着让朝延继续增兵，说是要一举拿下秦风，而国师则说要把秦风引到太虚山进行歼灭。

    这一下两人就在朝堂之上大吵了起来；“江国师，你是不是老了，胆子变小了，现在我们连取大胜，正是大肆出兵之时，你却说要把秦风的人引到太虚山，难道我们打下的那一个省再让给秦风吗？”

    “你这诱敌之计就是想让我们力教辛苦打下的地盘再让出去吗？那可是一个小呢。”

    国师也不甘示弱：“孙国师，你知道什么？我拿下的一个省本来就是以前的交界之地，战乱频起，秦风是不好管理才让给你了，你真当可以一举拿下秦风吗？”

    “陛下，我觉得还是退守太虚山为妙，通过吸引把秦风引到太虚山，我们通过大阵必然可以一举将他拿下……”

    两人越吵越厉害，下面的朝臣们同样是各站一方，有的帮着孙元，有的帮着原来的江国师。

    帝王这下也陷入了两难之地，他打心眼里自然是希望一举拿下秦风的，可是现在秦风兵强马壮，如果他们真的全力出击，必然也要压上几百万大军。

    到时候胜了自然是好，要是输了，他再想缓过劲来可就难了。

    反倒是退守太虚山引秦风进来，这办法虽然保守，却可以保住他现在的地盘。

    但反过来说，这样也等于是给了秦风更多机会发展，时间越长秦风的辖区越安定，他再想打就更难了。

