    第326章 都天大灵官

    “第一百一十一天，三天时间，转瞬即过，你从天庭返回之后，并没有返回华山，杨婵的性格你太了解了，是绝对不会同意你的行为的。”

    当然, 伱也没有打算经过她的同意，这只是一次模拟，你要将这个世界，搅个天翻地覆，好方便你本体过来，确保万无一失。

    你来到了积雷山, 命牛魔王开始调兵遣将。

    一个又一个被你征招的大妖，全部汇聚了过来, 一时间弄的凡间沸沸扬扬。

    毕竟每一位过来的大妖, 都是带着众多小妖手下。

    如此规模的大批妖怪汇聚，自然被山神土地察觉，上报天庭。。

    只不过，天庭上下，无论是把手天门的，还是调查情报的，都已经被哪吒成功策反。

    各地山神土地上报的消息，根本到不了玉帝的面前。

    这一日，万妖汇聚，你自封无天上帝，举兵伐天。

    数十万妖兵，在各路妖王的带领下，直接杀到了南天门。。

    南天门本是天庭的第一道防线，只不过，已经被你完全渗透。

    守门的四大天王, 在哪吒的带领下，直接缴械投降，哪吒更是直接加入了叛军阵容。。

    大军继续开进，一路杀上三十三重天。

    当杀到凌霄宝殿之前时，这才发现，玉帝与王母，已经撤离到了瑶池。

    你果断带兵杀向瑶池。。

    。。。

    瑶池内。。

    “快去宣二郎神前来护驾。。”

    一声怒吼声从瑶池之中传来，玉帝十分慌张的大喊道。

    “对对，还有向灵山求援，来敌势大，光凭杨戬，恐怕也抵挡不了不久。。”

    王母在一旁补充说道。

    传讯的天奴，领命快速飞离瑶池。

    玉帝与王母则是慌张的对视。。

    “臣救驾来迟，请陛下，娘娘赎罪。。”

    就在这时，一手持宝塔的大汉，大步走进瑶池，在他的四周，也是有着数名天庭有名的战将。。

    “李天王，不迟不迟，你来的正是时候，快快带人守住瑶池，莫要让那些妖孽冲杀进来。。”

    玉帝见到托塔天王李靖, 顿时大喜的说道。

    全然没有看到，王母娘娘正在拽他的衣袖。

    “嗯？娘娘，怎么了？”

    玉帝很是疑惑的看着王母。

    王母悄悄给玉帝传音道。

    “我已经派人打听清楚了，作乱的是下界的妖怪，以平天大圣牛魔王为首，天庭里，哪吒带着一众天降，集体叛变了。”

    “什么？？”

    玉帝顿时大惊失色，转而又看向了李靖，发现其并没有什么不轨之举，这才开口问道。

    “李靖，你可知你那三子哪吒，就在叛军之中？”

    玉帝现在也有些胆颤，要是连李靖都叛变了，那他可就真危险了。。

    “陛下，臣不知。。都怪微臣平日管教不严，臣这就去将那逆子抓来，任凭陛下发落。。”

    李靖被玉帝这一句直接下的跪下。

    反天庭，可是大罪，即便他这个父亲不知道，也是要收诛连的。

    “罢了罢了，你先守护好瑶池，某要让那叛军进来，你儿子哪吒的事情，咱们事后再议。。”

    玉帝哪里能在这个时候让李靖跑了。

    二郎神没来，李靖可就算是天庭里最强的战将了。。

    也就在这时，你带领大量的妖兵，杀到了瑶池之外。。

    “玉帝跟王母，就躲在里面，杀啊。。”

    叛军之中，哪吒叫嚷的最欢，手持火尖枪，杀起天兵来，那是一点都不含糊。。

    “孽障。。”

    一声怒吼忽然从瑶池中传出，李靖手持宝塔飞出，直接来到了众叛军之前。

    “父亲，天庭大势已去，你若是现在投降，孩儿还能保你这个兵马大元帅之位，要是在反抗下去，孩儿可就对不住了。”

    哪吒本身对李靖就没有多少感情，说话也是十分的不客气。。

    “孽障，天庭重地，岂能由着你们胡来，看法宝。。”

    李靖听的也是勃然大怒，手中七宝玲珑塔瞬间飞出，塔身瞬间变大，直接朝着群妖镇压而来。

    “哼，真当小爷怕了你这破塔。。”

    哪吒冷哼一声，身影快速飞出，手中乾坤圈猛然打出，而后又是混天绫，金砖，穿心钉。。

    一件件法宝，都带有极其强大的威力，硬是生生将玲珑塔打了回去。

    “看斧。。”

    忽然，一道巨大的身影出现在了哪吒的背后，巨大的斧子，直接朝着哪吒当头劈下。

    “当。。”

    哪吒头都没回，火尖枪举过头顶，直接挡住了这势大力沉的一击。。

    “巨灵神。。”

    哪吒紧咬牙关，刚刚的这一击，却是威力不小。。

    “还没完呢。。”

    巨灵神也知道自己长期交战，肯定不是哪吒的对手，上来便是全力爆发，接连劈了三斧。。

    “当当当。。”

    哪吒火尖枪挥舞，成功的当下了巨灵神的三斧，却也是被震退了出去。。。

    “小的们，随我杀啊。。”

    就在这时，牛魔王大汉一句，同样手持大斧，直接带着众妖，杀向瑶池。。

    “哼，妖孽，安敢乱我天庭。。”

    就在这时，一道冷哼声响起，一道身穿道袍，手持神鞭的神将瞬间出现，一脚便将大天尊一层的牛魔王踹飞。

    “王灵官、、”

    哪吒很是惊讶的说道。。。

    王灵官，乃是天庭降魔之神，全称为，先天首将赤心护道三五火车王天君威灵显化天尊，为道教五百灵官之首，称号为“都天大灵官”。

    哪吒并没有想到，王灵官会出手，杨戬也没有想到。。。

    因为，这个王灵官，平时根本不出来，就一直安心修炼，镇守北天门。。。

    可以说，只要没人去攻打北天门，这家伙就不会出来。。。

    之前的几次大闹天宫，王灵官可都是没有现身过，可是，没有想到，这回王灵官，竟然主动的杀了出来。。

    哪吒的脸上，很是严肃，他的修为比王灵官要低上一些，硬拼的话，恐怕坚持不了不久。

    “贫道不愿杀生，尔等现在自行退去，贫道可放你们一马。。”

    王灵官眉头轻皱，眼前的妖怪，虽然实力不强，但是数量实在是太多了，他们道教虽然无为，可若是杀戮过剩，也是有损根基的。。。

    (本章完)

