    “那天让潘懂见笑了。”王勤笑了笑，然后看向罗兰，也不知道说什么，只好朝她点了点头。

    几天不见，发现罗兰眉宇间那股淡淡的忧愁不见了，取而代之是一种拨开云雾见晴天，容光焕发，充满青春的活力。

    相由心生，看到她心中的精气神。

    显然最近过得不错，没有那些乱七八糟的事骚扰，事业和生活都很美满。

    心中有了一个大胆的猜测，估计她和唐左尚父女相认，已经互相谅解？不然无法解释发生这样的变化。

    想想也觉得是应该的，毕竟父女亲情，血浓于水，那有解不开的仇怨？

    “不错啊！现在都混的人模狗样的。”罗兰看到王勤心中也是微微有些诧异。

    这变化太大了，整齐飒爽的短发，蓝色的名牌西装，白色的衬衣，那气质神态丝毫不在刘明坤之下。

    话音一落，刘明坤倒是没什么变化，他知道王勤和罗兰有关系，不觉得意外。

    但是潘玉芝很是诧异，微微转过头，看了罗兰一眼，似乎在询问着什么。

    “这叫时来运转，癞蛤蟆跳上了枝头变金蟾。”王勤感觉到罗兰话里带着嘲讽和怨气，也不敢说什么，只是随便自嘲一句。

    不过相比哪天分别时说的那一句，我们的关系到此为止，那种冷漠以对，让人感觉多了几分烟火气。

    因为还有嘲讽，还有怨气，代表着那段关系没放下。

    闻言，潘玉芝哑然失笑，大概是觉得新鲜，乌鸦飞上枝头经常听说，第一次听说癞蛤蟆跳上枝头，就有点怪了，被get到了笑点。

    “我先招待一下客人，等下找你们聊。”潘玉芝笑了笑，然后道。

    “好！潘懂先忙！”刘明坤点了点，马上朝里面走。

    王勤意识到刘明坤带自己来参加这次饭局，可能有弦外之音，那就是测试自己和罗兰关系到了什么程度。

    于是王勤没有跟上他的脚步，走到罗兰身边站着，似乎准备客串半个东道主。

    “你干什么？滚！”罗兰有点愤怒，可是语气轻飘飘，滚字是淡淡的说出来的，一点气势都没有。

    “这段时间我很想你，过的还好吗？”王勤不得不死皮赖脸一点，知道在刘明坤面前一定要做足样子。

    否则无法解释以前说过的话，做过的事，那家伙情报很灵通，又很精明，大意不得。

    罗兰脸色微微泛红，也不知道是因为有人关心而害羞，还是想起了那个疯狂的夜晚，那个对于女人来说最宝贵的夜晚。

    “你们是朋友？”潘玉芝笑问。

    心中是诧异不已，从中可以看出两人关系不浅，可是无论怎么想也无法猜到两人会有交集。

    在仙台大厦餐厅王勤和梁少起冲突，不仅压住了局面，还从容退走，她特意调查过王勤，那就是标准的混混。

    而罗兰可是大明星，还有不俗的背景，怎么就走到一起去了？

    “罗兰是我的女人。”王勤大大方方的笑道。

    这句话，罗兰已经听了三遍，每一次说的时候都在不同的场合，场合一次比一次隆重，尤其是今天，比那天的饭局还重要。

    如果前三次还能把消息控制住，不会传出去，那过了今天圈内圈外肯定传遍了，至于会不会见报，那就不知道了。

    “你混蛋，神经病！”罗兰瞬间情绪失控，失去了理智，对王勤拳打脚踢。

    王勤不躲也不闪，任她又打又踢，一动不动。

    这一幕马上迎来无数人主意，一些有心人早就主意着这边的情况，见罗兰突然出手，知道两人肯定有故事了，更加好奇了。

    罗兰发现自己的举动在这样的场合非常不合适，马上停手，脸更红，心更乱，对着潘玉芝道：“潘姐，我先失陪了。”

    说完，头也不回跑了。

    王勤尴尬的笑了笑，沿着罗兰跑的方向走了过去。

    罗兰的心很乱，大概是不知道该跑到哪里去，像一只无头苍蝇到处乱闯，打开了一个房间的门，就跑了进去。

    王勤闲庭信步的走着，看着很慢，其实速度一点都不比罗兰的速度慢，马上就跟了进去。

    “你还想让我难堪到什么时候？”罗兰见王勤也走了进来，质问道。

    王勤见到罗兰只是有些生气，并没有崩溃大哭，心中微微松了一口气，苦笑道：“对不起，一时口快，没经过大脑就说了。”

    “没经过大脑？也就是说我在你的潜意识里是一个软弱可欺的弱女子了。”罗兰抬起头，直视着王勤，似乎不再害怕他还是混黑、社会的混混。

    房间里的灯还没开，窗外微弱的光线穿透进来，照在罗兰露在礼服外的皮肤上，仿佛披上一层朦胧的美。

    “我除了占点口头上的便宜，从来没欺负过你吧！”王勤有些无辜的道。

    “没有吗？你还敢说没欺负过我？”罗兰质问，似乎意有所指。

    王勤马上明白她在指什么了，带着委屈的神色道：“在车上那晚我也是受害者吧！”

    “我不想再见到你，这次你乱说话我不跟给你计较，算是报答你以前对我的恩情，下次再敢乱说，我饶不了你，给我滚！”罗兰突然怒道。

    脸色阵红阵白，眼眸隐隐有泪光闪过，显示她此时心中的复杂、慌乱和伤感。

    王勤是混混她早就知道，即使现在穿的人模狗样，像个杰出青年，可掩盖不了是混混的事实，根本不是一个可以托付终身的人。

    可是不该发生的都发生了，那晚的一切，罗兰始终挥之不去，放不下，坚持又没结果，所以一直处在非常矛盾的痛苦中。

    而此时听到王勤说出没有担当的话来，让她一下子很生气，也不知道为什么，明明知道那就是事实，可是控制不住的就生气了。

    王勤能够感觉到罗兰这次的口气比较严厉，看起来似乎是认真的。

    不过知道她之所以会更加生气，显然是说的话不合她的意了，隐约中好像知道她想听什么。

    可是那种安慰人的鬼话王勤真不想说，想了想，道：“我遇到一个麻烦，能不能帮我个忙？”

    闻言，罗兰慌乱的心突然有些错愕，怎么也没想到王勤还敢来求自己帮忙，而且一副理所当然的样子，不过目光中倒是带着一点哀求。

