白鹿发了一通火后，悻悻坐下来了。
三位大小姐各有特色，丰臣香织就像一个乖巧的老兔子，笑不露齿，坐不劈腿，行不露足，站不摇裙，行不过寸，怒不高声，她属于那种清新可爱的淑女类型，以后会是一个贤妻良母，木村美智代是一个商海女强人，雷厉风行的性格，眼神很锐利，犹如一头等待捕猎的母豹，柴田明穗是三位大小姐里颜值最高的，谈不上沉鱼落雁，但算得上是一个大美女，胸大臀大眼睛大……
“我再重申请一次，我是月心无。”
柴田明穗从善如流：“好的，白鹿大人，我们就当您是月无心。”
木村美智代不解的道：“您为何要冒充月无心？”
丰臣香织挠挠头：“月无心是谁？”
“(￢_￢)”
柴田明穗噗嗤笑了：“白鹿大人，你还是不要冒充月无心了，香织姐姐都不认识月无心。”
丰臣香织腼腆娇憨一笑：“其实白鹿是谁，我也不太清楚，我只是听父亲他们提过这个名字，好像是一个很厉害的人。”
“白鹿大人在我们天照做了很多大事。”
“是吗？”
白鹿看着三个叽叽喳喳的女人，冷声道：“你们被绑架了，一点都不害怕吗？”
柴田明穗毕竟是情报部门的特工，心理素质很过硬，似笑非笑：“有什么好怕的？您要想杀我们，早就杀了.”
木村美智代也见多了商场的尔虞我诈，早已养成处变不惊的性子：“怕也不能解决问题。”
丰臣香织被提醒后，重新想起来自己被绑架了，吓得瑟瑟发抖：“我好害怕，您能放了我吗？”
“(￢_￢)”
众人暗自擦汗，这孩子好像不太聪明的亚子……
柴田明穗安抚道：“香织姐姐，不要害怕，白鹿大人不会伤害我们的。”
“我说过了，我叫月无心。”白鹿愤愤地摘下面具，指着柴田明穗，嚷嚷道：“你这个女人一点都不可爱，我要把你的裤子脱了，先打你一顿屁股。”
“(⊙_⊙)”
天猫眼珠子一转：“少主，你要亲自动手吗？”
“废话。”
天猫跃跃欲试：“这种事我们可以代劳的。”
“(￢_￢)”
秦楚玉没好气的出声警告：“你们别闹了。”
白鹿轻咳两声，开门见山道：“我请三位小姐回来，其实是为了一个人。”
“谁？”
“盗圣。”
柴田明穗跟木村美智代恍然大悟点头，她们都知道盗圣的事，甚至知道不少内情，特别是柴田明穗，关于盗圣的事更是知之甚详，只有丰臣香织一枝独秀，怯怯的问道：“盗圣是谁？”
“(￢_￢)”
众人莫名的有一点羡慕丰臣香织，这是一个仿佛活在童话故事里的老公主，懵懂无知，也因此无忧无虑。
白鹿长叹了一口气，吩咐道：“蕊姨，你们先带丰臣小姐下去休息吧，她要是想出门，你们可让她跟晴子一起晒太阳，我觉得她们一定能成为好朋友。”
“好的。”
曼陀罗等人将依依不舍的丰臣香织带走了，她原本不想离开的，然后白鹿眼一瞪，她吓得好像一只小老鼠，急忙跟着曼陀罗离开了。
“好了。”白鹿看向剩下来两个聪明女人，言归正传道：“大家都是聪明人，我也不想拐弯抹角了，我请两位小姐回来是想当成筹码交换盗圣。”
“交换盗圣？”木村美智代反问道：“您跟盗圣有什么关系？”
“这个你不用管。”
柴田明穗瞄了一眼白鹿腰间的战剑，问道：“星罗帝国给了您什么好处？”
白鹿没好气的道：“我发现你们问题真是多，你们要搞清楚，你们现在是阶下囚，你们要是惹恼了我，我让你们瘪着肚子进来，大着肚子回去。”
“(⊙_⊙)”
两个女人闻言一臊，总算是安静下来了。
“你们只要乖乖配合，很快就能回去了。”
“我们要怎么配合？”
白鹿吩咐道：“晚些时候，我会联系你们家里，你们只要露个脸，祈求家人尽快救你们回去就行了。”
“这个简单。”
“我只想知道一件事，你们三个人换得回一个盗圣吗？”
柴田明穗很中肯的道：“足够了。”
“既然如此。”白鹿笑着看向木村美智代，吩咐天猫等人：“狗叔，你们可以带木村小姐下去休息了。”
鬣狗虎着老脸，比划一个请的手势，天猫开口道：“木村，小姐，请。”
木村美智代脸莫名一红，不敢有丝毫怠慢幽怨，立即起身离去，眼前三个绑她回来的男人很粗鲁，她怕要是反抗，瞬间全身大汉……
白鹿打了一个手势，秦楚玉等人也退下了，只剩铁手、刘半仙、风魔三人守在旁边。
“柴田小姐，你知道我为什么只留下你吗？”
柴田明穗很聪明：“关于盗圣，我知道的更多。”
“那你愿意跟我坦白吗？”
“当然，一定知无不言。”
“很好。”白鹿一针见血问道：“我想知道盗圣因何被捕？”
“您不知道？”
“我听到的都是小道消息，你想听你亲口确认。”
柴田明穗如实回道：“盗圣收买我们的人当内应，盗窃我们三家的核能项目资料，造成了不小的损失，我们将计就计引他进圈套，秘密将他逮捕了。”
“你们为何不同意星罗帝国引渡他？”
柴田明穗义正言辞的道：“我们没有找到幕后主使，当然不能放人，我们必须确认泄露出去的核能项目资料到了谁手里，会不会对我们国家造成致命危害。”
白鹿冷哼道：“不用查了，幕后主使就是月无心。”
柴田明穗眉头一挑，假装吃惊的道：“幕后主使是您？”
“你聋了？“白鹿翻白眼：“我说的是月无心。”
“您不是说自己是月无心吗？”
“(⊙_⊙)”
白鹿愣住了，发现竟无言以对。
“大姐，我发现你真是伶牙俐齿，你能不那么调皮吗？”白鹿阴沉的道：“你是不是想试试我们白家的大刑？”
“什么大刑？”
白鹿阴测测的道：“我们把你按在地上，搬一块大石头压在你的胸口，找个大力士挥铁锤大力一砸石头，通常会造成三种后果，第一种石头碎了，人死了，第二种石头没碎，人死了，第三种石头碎了，人没死，非常的刺激，你想试一试吗？”
“(⊙_⊙)”
柴田明穗惊呆了，把一个女人按在地上胸口碎大石？白家的刑讯手法如此凶残吗？
