    “我就说旁边那间屋子的门是假门，原来空间就是在这里的密室啊。”

    他们走了进去，打开手电筒一照，看到了一个个铝制的箱子，都叠放在铁架子上，粗略一算，至少也得有十六七个。

    两人对视了一眼，同时觉得，他们可能是发现什么了不得的东西了！

    果然，孟昔年去打开了一个箱子，箱子里排列整齐的支支药剂亮瞎了他们的眼睛。

    “该不会是——”

    江筱瞪大眼睛，“这么十几个箱子里，全是药剂？”

    “应该是，要不然，他为什么要去找客户？就是为了推销这些药剂啊。”

    孟昔年也被惊到了。

    这一个箱子里至少也得有百支药剂，那十几个箱子，得有多少？

    他们索性把每一个箱子都打开了。

    果不其然，全是。一共十七个箱子，里面全部装满了药剂。

    “这种东西，虽然暂时还不知道是什么作用，但是一瓶肯定是卖高价，如果把这些全都卖了，那他得赚多少钱？”江筱也有些咋舌。

    “这些很有可能就是他的全部存货了。”孟昔年沉声道，“他很有可能是想要把这些全卖了换成钱，那他就有一大笔资金，到时候肯定得逃到外面去。”

    “哼，他现在逃不了。”江筱咬牙切齿。

    “现在变成严重大事件了，我们直接报总部。”

    “好。”

    江筱也同意。

    他们便离开了这里，孟昔年去打了电话。

    第二天，联盟便派了人过来，卡车开进了山里，把所有的东西都缴获了。

    在他们抄着那些物品和药剂的时候，江筱溜进了那个地牢里，把昨晚她已经抢救回来的柯家明绑了回去，然后引着队员发现了这地牢。

    柯家明被救了出来，送进了医院。

    柯晓琳接到消息，把车子开得飞快，赶到了医院。

    等她看到了躺在病床上输液的柯家明，一下子捂着嘴巴痛哭失声。

    “这才是我大哥，他是我哥啊。”

    旁边有医生听了孟昔年和江筱的话，上前一步，“柯小姐，我们建议做个鉴定，证明他的身份。”

    “做！”

    柯晓琳咬牙切齿地应了。

    这是她哥，那么，这段时间一直冒充着他的那个人是谁？

    鉴定是去做了，柯晓琳心里却已经认定这个已经瘦得皮包骨的男人才是她亲哥，她一直坐在病床边握着他的手流泪。

    “哥，都怪我，我怎么会认不出你来？我怎么会以为你真的会变成那样，还跟你决裂，一直在心里咒骂你？”

    她太愧疚了。

    史安琳醒了过来，不知道为什么，她总觉得心里有些不安。

    一条手臂将她搂紧，将她身子往怀里抱。

    背上贴上了一个男人的胸膛。

    霍品斯还有些睡意的声音在耳边响起，“再睡一会。”

    他之前那两天把她缠得紧，昨晚也不知道怎么的，史安琳也心软了，两人说着说着就亲上了，亲着就走火了。

    现在都已经这样，史安琳也在想，自己应该也是已经打从心里接受霍品斯了吧？

    毕竟他的确也是气宇轩昂美男子。

