    休息的这段时间里。

    稀稀拉拉地又有人上来。

    那些先到的人就开始极了，收拾收拾自己，马不停蹄地下山。

    李想冷眼以对，默默地看着自己的手表。

    说实话，五分钟时间足够他们短时间内身体反应过来了。

    至于明天会不会双脚发软，连下楼都成问题，则不在他考虑的范围内。

    五分钟后。

    李想一边拍手一边吹哨子，把他们集合起来。

    “出发了出发了！马上结束了！都坚持下！下坡不会累的！快起来！都把腰直起来！我们现在是前百！再拖就迟了！”

    他不断释放心理暗示，折腾了差不多两分钟，才让这些神情恍惚的人列好队。

    “先原地踏步吧。”

    李想皱了皱眉，没有急着带他们下去。

    从山上到山下，全程依旧是三公里左右，没有人监督，强迫所有人跑起来。

    因此。

    在场的很多人心里都产生了走路下山的想法。

    反正已经那么超前了，后面的也没几个追上来的，走下山应该也没什么。

    李想看到他们脸上的表情，心里也清楚这点，同时他知道哪怕真的走下山，前百的概率仍旧很大。

    那些人上山都靠走，下山自然也跑不起来，他们以为自己前面走路，能在后面追上去。

    可真正跑两步后，他们才会明白什么叫跑不动就是跑不动了。

    李想对此心知肚明，却也懂得只要没人主动开口说出来，大家都会按照他的吩咐，跑到终点。

    所谓心照不宣便是如此。

    一行人再度启程。

    所有人都咬牙坚持着，而他们之所以不开口提议，一方面是相信李想的决定。

    另一方面。

    则是不想和李想起冲突，怕他以后不带自己。

    有些事情尝过甜头，再想放手可没那么容易，人都是有依赖性的。

    好比有人借你作业抄了一次，下次你还是会去找他一样。

    所以。

    大家都还是咬着牙，迈动自己沉重的双腿，小跑着下山了。

    考虑到大家的体能和道路问题，李想再次把速度放缓，不想上坡时跑的那么快。

    众人离开。

    山顶营地莫名空旷了不少。

    虽然还有人在往上走，但也就那么一个两个。

    几名女***人员忍不住开始聊天。

    “现在的小孩子是恐怖，都累成那样了，三公里还是说跑就跑，如果是我，打死都不会跑着下山，他们居然乖乖跟上去了。”

    “应该是有钱人家的孩子吧，天生具备领导力和感染力，没见人家多负责，不让坐着躺着，不想喝水还硬逼着喝。”

    “说是这么说……长得还挺可爱的，那个白头发的你看见了，更可爱！”

    “看到了看到了！是好可爱！”

    话题瞬间从李想为什么这么厉害，变成了李想和宋桀为什么这么可爱。

    对于成年女性而言，十三四岁的男孩儿在她们眼里，自然得用可爱这两个字来形容。

    也不知道两位当事人知道后，会是怎样的复杂心情。

    估计一笑了之罢了。

    ……

    下山肯定比上山轻松，再加上速度放缓。

    虽然还是很累，可当晚风迎面而来时，夜晚的闷热便在它的吹拂下一扫而空。

    那种沁人心脾的凉爽，令所有人都为之精神一振。

    除了跑步累一点外，其他都挺好。

    李想嘴里的哨子也仍旧震天响。

    下山不久后，掉队的那几名一中学生慢吞吞走上来了。

    和他们一路跑来遇到的那些人一样。

    人都是有从众心理的，当一个人发现周围的人都在走路，而他也快要坚持不住的时候，很少人能保持自我，继续跑下去。

    李想全程和他们没有眼神交流，甚至没看他们一眼，可那些人还是低着脑袋，匆匆往山上跑去了。

    羞耻心人皆有之。

    哪怕李想根本不在意这种东西。

    匀速下山。

    莫名感觉归程要比去时快许多。

    当他们回到营地时。

    惊讶地发现上交旗帜的人只有十五个。

    由此证明，他们不仅是前百，甚至是前五十中的一个。

    教官们也很惊讶他们这个队列整齐的小团体，以及排头吹着哨子的李想。

    “可以啊！四十三分钟不到一点就回来了。”

    钟奇志看着自己的手表。

    六公里越野兼上下坡，加上在山顶停留的休息时间，对于一群十三岁的孩子而言，已经很不容易了。

    李想放下哨子，闻言有些无奈，四十三分钟六公里，这连前世的普通人都没达到。

    但没办法，上坡太累人了，能坚持下来都算不错了。

    人家中考千米跑还是十五六岁开始的呢。

    “跑完的，拿好自己的东西，可以回寝室休息了！”

    钟奇志对着那些双脚颤抖的学生们喊道，又看向脸不红气不喘的李想，揶揄道：“都这样了，还不肯当班长？”

    “时间比较紧，实在抽不出空做这么重要的职位，您别埋汰我了。”李想告饶，训练时候是没办法翘掉。

    而且班长这个职位肯定是要占据私人时间的。

    “嚯，原来是这么一回事。”

    钟奇志恍然大悟，语气忽然一转，压低声音道：“那我说班长有分加，你当不当？”

    “加分……加几分？加什么分？”李想莫名感觉钟奇志在挖坑给他跳。

    但这个名为加分的坑确实有吸引力。

    “这个我就暂时不能说了，反正当班长好处多多。”钟奇志笑着道：“最后给你一次机会啊，老是这样对人家宋桀不公平。”

    你还知道不公平啊。

    李想心里吐槽一句，问道：“有没有光加分，不干活的副班长啊？我觉得副班长比较适合我。”

    他在一中上了两年学，年年拿三好学生和优秀班干部奖状。

    可他从来没管过班级里的事情。

    “别贫了！天底下哪有这种好事！”

    钟奇志意外地容忍度很高，“一句话的事情！干脆一点！”

    李想只好道：“抱歉，我果然还是不想当。”

    青训营说到底还是培育训练家的摇篮，只要他不是思想道德败坏，在强大的实力保证下，班长这个职位便毫无意义。

    哪怕班长加分又如何？

    这是在选杰出的训练家，而不是选杰出的班长，李想只要稳居实力第一的宝座，就无人能撼动他的地位。

    宋桀也一样。

    区区班长，不当也罢！

    况且钟奇志那么想让他当班长，肯定是有问题的。

    “你可想好了啊，有时候一分之差，天差地别。”

    钟奇志还在给机会。

    李想愣愣地看着他，问道：“教官，你今年几岁啊？”

    “二十三，怎么了？”钟奇志不解。

    ……果然是年轻人，循循善诱不是你这么干的呀。

    你越是这样把饭喂到别人嘴边，别人也是容易起逆反心理。

    李想无奈地低下头，“我是真不想当班长，教官晚安，我还有点事情，就先撤了。”

    对这个年轻的愣头青鞠了一躬，李想跑向远处等待着的宋桀等人。

    他们约好了要去训练馆看看。

    是的，走不动了也要去。

    钟奇志愣愣地看着李想远去的方向，耳边突然传来向扬威的声音。

    “他拒绝了？”

    “……是的，营长，可能是我太急了，引起了他的警惕。”钟奇志后知后觉地意识到自己刚才的行为有多明显。

    向扬威摆了摆手，“没事，既然他不愿意，那就算了，一个班长分也算不了什么。

    “说到底，我们这个地方还是看实力。没有实力你让他当营长都没用。”

    他本打算多给李想一点筹码，没想到反而让他产生了警惕心理，失败了。

    ……这样也好。

    省得第十人总是认为他偏爱李想。

    “小伙子，最终是什么成绩，看你自己吧。”

    向扬威眯着眼，不再说话。

    另一边。

    李想他们在训练馆里逛了一圈，林枫等人纷纷让自己的小精灵也体验了一把里面的器械。

    等到八点半时，结束走人。

    回寝室、洗澡、看一会儿书或者电脑，九点半关灯上床，准备睡觉。

    “晚安。”

    对面床铺的宋桀突然说道。

    李想笑了一下，缓缓闭眼，“晚安。”

    明天还要早起训练。

    ……

    次日。

    依旧是四点半起床，李想的睡眠质量不错，七个小时足够让他精神充沛一整天了。

    但哪怕他动作已经够轻了，隔壁床的宋桀还是被他惊醒。

    “早上好，晨练，去不去？”

    李想无奈地对他笑了笑。

    宋桀一言不发翻身起床穿衣服。

    两名少年便在太阳还未初升之时，离开了寝室。

    训练馆是肯定没有开的，他们只好找了一片D级对战场地来做训练。

    营地内，巡逻警戒的工作仍旧在进行。

    问询两人为什么出门后，在干些什么后，那几名值夜班的警员颇为诧异地看着他们，留下句注意安全就离开了。

    他们实在没见过四点半起床的小孩儿。

    可能这就是天才训练家吧。

    “昨天晚上我都没练，光顾着和林枫他们玩了。”

    李想开始做准备运动，一旁是段天星特许他带出武馆的木刀。

    宋桀在边上跟着做，问道：“每天都这么早起？”

    “这种问题就没必要问了吧？难不成是在你面前作秀？那我得做一年了。”李想笑着道。

    宋桀道：“不是那个意思……”

    “行了行了，开个玩笑而已，你这小孩儿真不可爱。”李想开始站桩，“先跟你说好，偷学武功打断腿嗷！”

    这句话半句玩笑半句认真。

    崩拳虽不是秘传绝技，也有向外扩张发展的想法，但偷学仍旧是件恶劣的行为。

    按段天星的说法讲，就是这人学武不学德，品德败坏。

    宋桀无奈，“你真是越来越不着调了。”

    说完后，他开始练自己的。

    哪怕不像李想那样练武，他也有很多事情可以做。

    时间便如流水般过去。

    东边，太阳逐渐升起，整个世界都变得明亮起来。

    寝室楼那边一片静寂，显然还处于昏睡之中。

    也对，毕竟昨晚跑了那么久。

    六点半。

    第一批吃饭的时间到了，起床铃也开始响。

    李想默默停下了动作，对着远处的宋桀道：“吃饭？”

    骑在化石翼龙背上，练习低空骑术的宋桀闻言，点了点头，遥遥地喊了句，“好！”

    这家伙不知道为什么在练这种东西，是把自己当成化石翼龙的负重？

    李想不太理解，不过他的骑术也有必要练一下了。

    正好这里不是市区。

