    二屯丧尸坏不知鲨自只的大军正在被屠杀。没有他的御冯青色丧尸和高级变异丧尸依旧停留在城市里面没有离开!

    飞了几咋小时之后,陶飞等人降落在了金边市。

    陶飞让伊莉莎白去通知蓝小婷说是她的亲叔叔蓝天来了,蓝小婷还不知道这个亲叔叔如今已经进化到了所有丧尸中的最高级别,还真以为她的亲叔叔依然作为人类活着呢!

    陶飞是不会单独呆银色丧尸蓝天去见蓝小婷的,天知道会发生什么不可预测的事情,还是带着大家一起的比较好。

    蓝小婷听到自己的亲叔叔蓝天来了,飞也似的跑了出来,一路狂奔,就差没真的飞起来了,要知道,在这末世里,有个亲人还活着是多么不容易的事情啊!

    可是当她跑到地方的时候。左看看,右看看,竟然没有发现陶飞口中她的亲叔叔蓝天,只是队伍中多了几个面目木然的丑陋男子。

    在丧尸进化到铜色级别的时候,他们的脸就不在是腐烂的状态了,而是恢复了接近人的正常状态,只不过依旧古板没有丝毫的生气。

    而进化到银色级别的时候。勉强可以做出一丝的表情,可是依旧无法完全恢复到当初作为人类时候的状态。这可能需要进化到更高级别的时候才可以。

    蓝天看着蓝婷,神情有些疑惑,当年他见到蓝小婷的时候,蓝小婷还是一咋。小姑娘,现在蓝小婷长大了。更加漂亮了,漂亮的让他这个作为叔叔的都会产生一丝遐想。

    蓝小婷跑到陶飞面前。拉着陶飞的手,疑惑的看着几个陌生人问道:“老公,我的叔叔是哪个”。

    陶飞指了指银色丧尸蓝天,轻轻的说道:“这个就是你的叔叔”。

    蓝小婷很少上第一战线,所以对丧尸级别的划分只是听说,却没有亲眼看到,所以第一眼并没有认出这几个是丧尸,而不是人类。

    蓝小婷疑惑的看着银色丧尸蓝天,脚步没有移动分毫,上下打量着蓝天,蓝天此时也在打量着蓝小婷。

    “你是我的叔叔蓝天?”

    面对蓝小婷的疑惑,蓝天有些尴尬,他不知道该如何介绍自己的身份。面对这个世间唯一知道幸存的亲人,蓝天的脑袋有些乱,不知道该如何面对她。

    我就是你的亲叔叔蓝天!你是婷婷!你真的是婷婷”。

    蓝小小婷听到面前这个古怪的男子说的话,声音一点都不熟悉,而且样子也有些古怪,根本看不出来是自己的亲叔叔。

    “可是我不认识你啊”小

    “我”。蓝天不知道该如何解释,只好用期盼的眼神看了看陶飞。

    陶飞轻轻拍了拍蓝小婷的香肩。轻声说道:“他因为受到感染。异变成了丧尸。到后来开启了初级智慧,如今他是丧尸中的最强者,就是那个将我打成重伤的银色丧尸”。

    蓝小婷“啊”。的一声!

    用手捂住小嘴,表情惊恐,她有些不能接受这个事实,自己的亲叔叔差点要了自己老公的性命,如今双方因为自己的原因暂时和解。可是谁知道什么时候还会打起来。

    “你是我的叔叔”。蓝小婷满脸疑惑的看着蓝天。

    蓝天郑重的点了点头道:“我确实是你在开平的亲叔叔,你十四岁那年,还到我家里去玩过呢,我送了你很多小礼物,还带你去游乐场玩。你忘记了吗?。

    蓝小婷这才相信面前这个表情木讷的男子就是自己的叔叔,在这末世里。知道自己过去的几乎没有,即使是陶飞也从来不会去问,而自己的那些闺中密友,她们是不敢随意跟其他外人交流的,这是陶飞的禁忌。

    “叔叔!”

    蓝小婷心一酸,眼泪止不住就要流了出来,蓝天张开双臂,眼看着就是一出亲人相见相拥痛哭的场面,不过陶飞就是一个大醋坛子伸手一拉,直接将蓝小婷拉回自己的怀里。

    淡淡的说道:“亲人相见没什么,哭两声也没什么,拥抱就免了,她是我的女人,我不能让别的男人碰她,即使是她的亲生父亲也不行!”

    看热闹的众人眼睛一翻,一堆白眼!他们都知道陶飞霸道,却没想到。连人家亲人见面都要有禁止,当然了,他们很多人还是能够理解的,毕竟很多男人都是这个德行,只不过有人是敢怒不敢言罢了。蓝小婷到是没什么,她跟着陶飞已经习惯了陶飞的这些性格,知道陶飞喜欢什么,不喜欢什么。所以也没有强求,而且她也是打心眼里害怕面前这咋,进化成银色丧尸的亲叔叔,谁知道这个银色丧尸会不会传染给别人啊,她可不想自己变成另外一个丧尸,即使是很强大的丧尸也不行,因为丧尸还没有长的好看的呢,女人爱美!

    蓝天气的鼻子一哼,怒视着陶飞,冷冷的说道:“她是我的亲侄女。连我们见面这种事情你都要干涉吗?。

    陶飞脖子一抬,神情不容置疑的说道:“她是我的女人,我最心爱的女人,无论任何男人都不能碰她,甚至说,除了我的其它老婆。别的女人都不能碰”。

    蓝天感觉自己脑袋有点不够用”:叫连女人都不能碰啊,汝也大霸道了!※

    “什么?你还有其他女人。有多少,在哪里!”蓝天不满的吼道。他有不满意的理由,因为蓝小婷是他的亲侄女,他要为自己的侄女做主,让陶飞从一而终。

    陶飞怎么会听不出这话的含义呢,不过这个时候他可不想让蓝天知道。否则指不定蓝天真的会冲过去将他的女人们给来个大屠杀,这种损失对他来说是绝对不愿意看到的,虽然死掉一些女人他也不会伤心。可是不伤心却不代表会接受。

    陶飞的脑袋摇的跟拨浪鼓一样:“这个跟你无关,你要是敢动我的女人一根汗毛,我绝对不介意跟你再次开战”。

    银色丧尸蓝天鄙夷的笑了笑:“小子,不要以为我的亲侄女跟了你。你就可以跟我这样说话。要不是我们内讧,哪里会让你有机会跟我打成平手,要知道,那天夜里。我可是打的你连还手的能力都没有!”

    陶飞神色淡然,面无表情的说道:“那不过是你们偷袭罢了,要不这样,我们今天来场光明正大的战斗,你一个人对我们一百个”。

    蓝天气的差点跳脚骂人,什么叫光明正大的一个对一百个啊,他虽然自信。可是却绝对不是自大,一个陶飞。一个西门,一个黎落这三咋,就已经足以让他难受了,更何况还一百个同时上。

    “我说陶飞。你要不要脸啊!你们要一百个对付我一个,还说光明正大!”

    “当然了,就好像你偷袭我。让我重伤之后,然后很轻松的继续围殴我一样!我又没有偷袭你,而且还告诉你我们一百个跟你一个打。跟你比起来难道我不算光明正大吗?”

    银色丧尸蓝天感觉自己脑袋有些晕,被陶飞给气的,明明陶飞即使完全康复了也不会是他的对手,可是此时他就是抓住这个话柄来说。蓝天即使想反驳也没有办法,谁让陶飞到现在实力还没恢复呢。

    至于他,实力消耗巨大,可是陶飞根本就没打算承认这一点。

    “陶飞,没想到你竟然是这样的人”。蓝天有些气急败坏的说道。

    “我什么样的人?貌似是你先跟我们玩偷袭的吧”。

    “哼,明明是你们先在开平偷袭的我们!”

    “我们那哪里是偷袭啊,是光明正大的进攻!”

    蓝天感觉跟陶飞说话能够将自己气死,整片区域整片区域的清理的干干净净的,又不肯跟他们正面决战,竟然还好意思说是光明正大的进攻。

    要不是他们受不了深更半夜的跑去夜袭,恐怕早晚得被陶飞等人将所有的丧尸都给清理干净了哦。

    “你们不敢跟我们正面对决,就知道偷袭我们的后方!”

    陶飞一脸鄙夷的神情:“拜托,正面打不过,还不允许我们从侧面进攻啊!究竟是你傻还是我们都傻啊!难道你变成丧尸之后,恢复的神智还有缺陷!”

    蓝天眼神中闪现出一丝愤怒。如果不是今天亲人相见,他不介意杀掉陶飞。当然了,即使是现在他依然不介意杀掉陶飞,自己的宝贝侄女这么美丽,要找什么样的男人找不到。“陶飞,难道你想死吗?。

    陶飞毫不示弱的挺起胸胜,示威似的说道:“蓝天,别拿死亡威胁我,末世这么多年了。什么样的事情没有经历过,你以为就你厉害。当别人都是软柿子吗?”

    蓝小婷看了看蓝天,又看了看陶飞,非常的为难,不知道该为谁说话,表情都快要哭出来了。

    “你们两个不要为这点事就动手好不好。一个是我的亲叔叔一咋。是我的老公,你们拼个你死我活的,到最后最伤心的还不是我吗?。

    蓝小婷一句话,将本来剑拔弩张的场面冲淡了不少,不过两个人本来就是谁看谁都不顺眼。

    陶飞并没有把握留住蓝天,因为蓝天太强了。同时面对近二十个铜色丧尸围攻,的情况下,竟然还能成功击杀十个,重创其他的铜色丧尸,而自己只是受了些轻伤,多了些疲惫罢了。

    丧尸也有进化的能力,只不过他们不喜欢使用罢了,而陶飞忌惮的正是这一点,如果蓝天有什么他们无法抗拒的力量的话,那绝对会让他损失惨重的。

    当然陶飞更希望通过这个蓝天获得更多的关于丧尸的信息,这才是最关键的一点。

    陶飞没有阻止蓝小婷和蓝天单独在一起,因为他这个时候有更重要的事情,而且有蓝小婷在这里,他们即使想打,也未必打的起来。

    陶飞在这一路上已经问清楚了如何让普通丧尸进行变异,又如何提升变异丧尸的实力,再如何让变异丧尸进行高度进化。

    本来普通丧尸进行变异是一件非常困难的事情,而且概率很低。可是有了乳白色的晶体,一切进行的将会变得非常顺利。

    陶飞看了看手中的十几颗乳白色的晶体。从里面挑出了一个最的送到了父亲的嘴边,示意他吃下去。

    这一刻陶飞的神情变得异常的紧张,手心竟然开始冒汗,这种感觉他已经淡忘了很多年了。

    父亲丧尸的眼睛突然一亮。紧接着又恢复了原样,二出来究度有什么变化,不讨陶飞并不死心,毕穷江哪测次尝试,他不敢让蓝天来帮忙,因为蓝天完全有可能通过他的父母来威胁他。

    陶飞不死心的左看看右看看,发觉并没有什么变化,不由得有些疑惑的将第二颗乳白色的晶体送到丈亲的嘴边。

    当然,他不是拿自己的父亲做实验。而是他要先让自己的父亲进化到更高级的层次,然后再进化母亲,否则两个都进化到高级变异丧尸,而且又没有什么其他方式提升,两个高级变异丧尸将会更加麻烦。

    当第二颗乳白色晶体被吞下之后,陶飞的父亲突然一下到在地上,浑身开始抽搐,这让陶飞一下慌了,他不知道这个时候该怎么做。

    母亲依旧在那里,神情木然。对身边发生的一切似乎一点感觉都没有。

    整整一咋。晚上,陶飞都没有睡觉,也没有离开,父亲依旧在抽搐着。丝毫没有发生变异的样子。不过陶飞不能去找蓝天,那等于将自己的命还有父母的命都交到别人的手中。

    外面,蓝天已经怒了,自从听到蓝小婷说陶飞有多少个女人的时候。他就已经怒不可遏了,非常的愤怒,可以说是暴怒。

    再加上昨天一个晚上陶飞都没有出现,这让他更加的愤怒,问蓝婷陶飞去了哪里。蓝小婷也不敢说,无论怎么逼问,蓝小婷就是不敢说。

    蓝天一怒之下,随手揪过来一个侍女就问,可是她们要么不知道,要么知道了也不敢说,没有人敢暴露陶飞的秘密,即使陶飞不在这里。

    蓝天没有想到陶飞在这个城市的威望这么高,高到没有任何一个人敢随意出卖他,即使是杀戮和折磨也不行。

    所有的这咋,城市的人,宁可被杀死,宁可被其他人折磨死,也不愿意被陶飞折磨,因为陶飞的折磨是一生一世。

    蓝天还没有去中心广场看那些行刑柱上的人,如果他真的看到了,不知道会作何感想。

    眼看着暴怒的蓝天将怒火撒到了陶飞其他女人还有侍女的身上。蓝小婷赶紧跑过来阻止道:“叔叔,不要杀了!”

    “为什么不杀,我要杀光这些女人,让陶飞专心对你一个人!再说了我要是不杀的话陶飞是不会出来的!”

    蓝小婷急切的说道:“叔叔。你即使杀光他们,陶飞也未必会出来,而且即使你真杀光她们,她们也绝对不敢将陶飞的行踪告诉你的!而且陶飞在哪里我也知道!,小

    “你知道?那你为什么不告诉我!”

    蓝小婷犹豫了一下说道:“好吧,既然你这么说了,那我先带你去一个地方!去了那里之后,你要是还坚持的话,我就告诉你!”蓝天疑惑的跟着蓝小婷一路走到中心广场,巨大的中心广场被扩建的很大很大,中间一个个行刑柱上面挂着的东西,似乎在动,可是动的幅度极一些工作人员将一根根漏斗一样的东西放到这些古怪的东西上面,然后往里面倒一些东西。

    蓝天越走越近,直到看清楚这些行刑柱上的人,他的心忍不住一阵扭曲,久违了的呕吐感瞬间袁上心头,这里比那些丧尸聚集的地方更令人恶心。也更令人恐惧,因为丧尸毕竟是因为病毒感染造成的,而这里则是完全的人为特意建造的。

    “这”这是怎么回事”。

    蓝小婷也不愿意在这里多呆,哀伤的说道:“这里的所有人都是曾经出卖过,曾经背叛过,还有陶飞的敌人!中间那个最高的柱子上的人已经在那里挂了近五年的时间了”。

    “五年。就这样的状态活了五年!”

    “对,他是第一咋”陶飞知道怎么样让他们死不了!所有的人。他们的眼睛会被蒙上黑布,让他们有眼睛也看不到外面的世界!他们没有舌头,每天吃的东西都是残羹剩餐,被弄成糊状,然后通过漏斗直接灌进他们的嘴里!他们没有牙齿,没有鼻子,没有四肢,甚至没有肋骨,可是他们依旧活着,而且还要活很久很久!”

    蓝天越听越心寒,不敢相信的问道:“这都是陶飞做的!”

    “是的。是陶飞亲自动的算让我告诉你陶飞的下落吗。”

    蓝天犹豫了一下,他知道自己打败陶飞没问题,可是想要杀掉陶飞几乎是不可能的事情,除非像那天那种情况重新发生,有很多的铜色丧尸配合自己,可是现在肯定不行了,因为铜色丧尸已经只剩下三个了,他第一次这么后悔为什么要杀其他的铜色丧尸,明知道他们距离自己还有很长一段路要走,虽然威胁了自己的地位。可是却还需要很长时间才有可能达到取代自己的程度。

    但是,这咋,世界就是这样,没有后悔药可以买。

    蓝小婷神色镇定的看着蓝天,她知道蓝天现在同样害怕,陶飞手段之残忍,让即使强大如西门这样的顶尖进化者都感到异常的害怕,虽然表面上跟陶飞争夺最强者宝座,但是事实上。他已经不敢真的跟陶飞敌对了!

