    墨连城语气认真地说：“人心难测，你身怀宝藏，难免引来恶狼。答应我，以后不要再告诉任何人你有异能的秘密，永远封存这个秘密。”

    云初初正想要答应，忽然她从后视镜里，看到两辆黑色的丰田轿车，一直跟在后面。

    她的眼神骤然变冷，“有人来找死了。”

    墨连城也看到了后面的车，他沉着冷静地点开手机，“别怕，我叫墨一过来。”

    云初初的声音里带着点蠢蠢欲动，“没事，我很久没有活动手脚了，就陪他们玩玩。”

    墨连城宠溺地看了她一眼，“好，我陪你。”

    云初初冲着他甜甜一笑。

    这就是她喜欢墨连城的原因。

    不管她做什么，墨连城都无条件的支持。

    云初初开的车，是墨连城车库里的一辆保时捷GT跑车。

    这辆车的外形具有强烈的扩张感，速度更是同款跑车里的佼佼者。

    后面跟踪的车，看到她忽然加速，也迅速跟上了。

    对方紧咬着不放，显然不会轻易罢休。

    云初初一脚踏在油门上，跑车瞬间提速。

    线条流畅的跑车犹如一头黑色的猎豹，贴着夜间无人的公路几乎要飞起来，将后面的车远远抛开。

    后面两辆车并排着，也紧跟着加速。

    前面是一个大胳膊肘弯道，云初初的嘴角扬起了一抹不明意味的残忍微笑。

    她将油门踩到底，仪表盘上面的指针达到了三百。

    云初初提醒墨连城，“大叔，坐好了！”

    眼看着汽车就要飞出弯道，云初初突然一个漂亮的甩尾。

    跑车一百八十度的转弯，车尾甩出了一个漂移，轮胎紧贴着地面，发出尖锐刺耳的摩擦声。

    后面的两辆汽车一前一后冲出了弯道，在空中翻了两个滚才落地，接着发出轰鸣的巨响。

    两辆车就像是玩具积木一样，重重撞在了一起。

    砰的一声巨响之后，像是豆腐渣一样摔得稀碎。

    跑车在不远处停下来，云初初从后视镜里静静看着，后面燃起熊熊大火的汽车。

    “大叔，你在车上等我，我去看看有没有活口。”

    “小心点。”墨连城不放心地说。

    “大叔，我还有个秘密没有告诉你。”云初初甜甜一笑，“我超能打的。”

    看着她脸上那狡黠的微笑，墨连城也情不自禁的扬起了嘴角。

    云初初下了车，朝着后面燃烧的汽车走过去。

    墨连城不放心她，也跟着下了车，随时准备保护她。

    从燃烧的汽车里，翻滚着跑出一个人。

    那人被烧得很惨，在地上打滚，试图将身上的火焰熄灭，不停地发出凄厉的惨叫。

    但是火焰实在太大了，那人滚了几圈之后，就没有了动作，趴在地上不动了。

    云初初还想走上去，却被一只温暖的大手给拉住。

    回过头，就看到墨连城那张担心的脸，“别过去了，汽车还有二次爆炸的危险，我们先离开。”

    云初初不忍心让墨连城担心，于是和他一起返回了汽车。

    “大叔，你觉得是谁要杀我们？”上车后，云初初问道：“会不会和给你下毒的人有关系？”

    墨连城点头：“很有可能，这段时间你也要小心点，我会多派几个人保护你。”

    云初初急忙说：“有墨十一保护我就够了，真的不用再派人保护我了。”

    墨十一整天盯着她，她还能勉强忍受。

    要是真的多来几个人，那她每次去见顾淮和楚楚他们，就真的太不方便了。

    “大叔，我没有逞强，我真的超能打的，我能应付。”

    墨连城想了想她的本事，勉强答应了，“那就让墨十一继续保护你吧！”

    一路上再也没有出什么问题，他们顺利到达了医院。

    医生得知墨连城中毒了，大惊失色，急忙安排了各种检查。

    “墨总，幸好你中毒不深，大部分毒素都已经排出了，否则真会有生命危险！”

    墨连城不着痕迹地看了云初初一眼。

    他不是中毒不深，而是全靠毒药发作的时候，云初初就在他身边。

    否则的话，他恐怕撑不到到医院。

    医生确认了墨连城中的毒药类型之后，给他开了解毒剂，又让他今晚留院观察。

    云初初陪着墨连城，看着他输液。

    她今天大量使用异能，开始觉得犯困了，小脑袋一点一点的，又猛地惊醒，睁大眼睛。

    墨连城心疼地说：“初初，你先睡吧，我马上就输完液了，我可以自己叫护士取针。”

    “那怎么行，万一你也睡着了呢？我可以撑住的。”云初初揉了揉眼睛，虽然她困得眼睛都睁不开了。

    墨连城用另一只没有输液的手，稍一用力，将她拉到了床上。

    “这床很大，你可以靠着我。放心吧，我不会睡着的。”

    “那好吧，我就稍微眯一会儿。”云初初靠在墨连城的怀里。

    她刚闭上眼睛，就沉沉地睡了过去。

    墨连城好笑地看着她的睡颜，这么快就睡着了，还说不累。

    他的大手在她的后背有一下没一下地拍着，让她睡得更安稳些。

    半个小时后，输液结束了，墨连城按下了呼叫铃，护士进来给他拔针。

    看到墨连城怀里睡得正香的女孩，护士愣了愣，就看到墨连城对着她比了个禁声的手势。

    护士微笑着点点头，放轻了脚步，蹑手蹑脚地走过来。

    护士帮墨连城拔掉了针头，收走了输液袋，又检查了下他的情况，确定他的身体状况平稳之后，冲着墨连城微微点头，然后又轻手轻脚的退了出去。

    怀里的女孩依旧睡得很沉，还把头往他的怀里蹭了蹭。

    像一只冬天怕冷的小猫咪一样，在他怀里拱啊拱的，找到一个舒服的位置，然后不动了。

    墨连城给她掖了掖被子，将她抱紧，也闭上眼睛，进入了梦乡。

    第二天，医生又给墨连城检查了一番。

    得出结论，他的身体已经没有大碍，剩下的毒素分量很小了，会自动慢慢排出，不用担心。

    云初初和墨连城走出医院，这时候她接到了云海生打来的电话。

    云海生问：“初初，墨总是不是回来了？”

