    瞿五瞧了一眼马车里，注意到了乌汀坐着的椅凳，似乎比别的马车里的椅凳要大一些。

    “瞿大人可瞧完了？”乌汀笑眯眯地问道，“本使臣还等着出宫去呢！”

    瞿五附身行了礼：“可能要麻烦乌使臣下车来，咱们好检查一下！”

    乌汀不动声色，但是眼神却凌厉了一些：“瞿侍卫这是什么意思？我这马车一眼望到底，还有什么好检查的？难道本使臣还能偷了你们鸾王朝的什么金贵东西不成？”

    乌汀对瞿五的称呼，从瞿大人到了瞿侍卫，看得出来他有些动怒。

    不过这瞿五可是凤卿尘的身边人，跟随凤轻尘南征北战，什么场面没有见过，怎么会被乌汀几句话就能糊弄住呢？

    瞿五握着那马车的帘幔沉声说道：“乌使臣，你进的是鸾王朝的皇宫，就得遵守鸾王朝的规矩。”

    乌汀眸色一暗，但是见瞿五态度坚决，也就不好说什么，暗暗地敲了一下身下的椅凳，给安易一个信号之后，也就弯身下了马车。

    瞿五上了马车，拍了拍那椅凳，正待要仔细看一眼的时候，外面传来冷九的声音，“谁？”

    瞿五转身赶紧先下了马车，赶紧上前，“冷大哥，怎么了？”

    冷九指了指不远处的宫墙：“似乎有个人影！”

    瞿五赶紧带着人去追。

    乌汀站在马车旁淡淡地点了点头。

    冷九淡声说道：“乌使臣还是赶紧出宫去吧，不要在宫内逗留！”

    乌汀点头，上了马车。

    马车迅速地驶出了宫门。

    冷九远远地瞧着那马车，眸色幽暗深邃。

    这会儿瞿五带着人找了一圈，没有什么发现，前来复命。

    “没人？”冷九皱眉，“我明明瞧见了！”

    瞿五摇摇头：“的确没人！”

    冷九也就摆摆手，“可能是我看花眼了！对了，你可见到夫人了？”

    瞿五赶紧说道：“方才夫人拿着凤凰令前来，想要出宫，被属下拦住了，这会儿应该是回去了！”

    “皇上丢了凤凰令，果真是她拿走的！”冷九沉声说道，“你做得很好，从现在起，若是见到夫人赶紧前来禀报！”

    瞿五赶紧应着。

    冷九背着手转身离开。

    冷九跟随了凤卿尘二十年，从没有做过背叛主子的事情，可是今天他却帮着安易离开皇宫，而且带她离开的人还是乌雅国的人，他不知道自己这么做是对还是错。

    凤卿尘不但发现凤凰令不见了，还发现他枕边的卷轴被打开过。

    这卷轴是他费了不少的功夫得来的，可能与白衣人的身份有关，他还没有来得及瞧一眼。

    凤卿尘仔细地想了一下，能进他寝宫的只有安易，而且也只有她知道那块凤凰令的用处。

    冷九前来，低声禀报：“爷，看守城门的瞿五说，安神医刚才拿着凤凰令想要出宫，但是瞿五没有放行！”

    凤卿尘眸色一暗：“这女人好大的胆子！来人，彻查宫中，捉拿刘兰花！”

    冷九赶紧说道：“爷，今日您拒绝了乌汀的提议，与乌雅国这一仗是势在必行了，既然如此，反正那吟湘姑姑都没有大碍了，不如就放安神医出宫去吧，等咱们攻打下乌雅国再说！”

