    江舟转身。

    声音从一个桁架后传来。

    架上是一件红色的纱衣，上面映出一个令人遐想的身影，曲线玲珑。

    那里竟然有一个浴池。

    江舟眉头微蹙：“小姐既在沐浴，在下稍候再来。”

    “江郎，你我今夜便是夫妻了，何必相避？”

    只听“哗啦啦”一阵水声。

    红纱飞扬，被一个湿漉漉的身影披到身上。

    一具若隐若现的胴体出现在他眼前。

    背对着他，半躺在浴池边上。

    水滴从她一头披散的长发滑落，顺着朦胧的曲线，一直滴滴木质的地面。

    “你是……陈小姐？”

    虽是背对着他，但这若隐若现的身躯，仍依稀可以看出几分陈家小姐的模样。

    但江舟心中有些疑惑。

    照上次见面的印象，陈家小姐不应该是这么……开放的女子才对。

    “江郎，你连我都不认识了吗？”

    娇婉的声音带着几分幽怨。

    江舟脚步慢慢向后挪，嘴里说道：“陈小姐，其实这桩婚事，是个误会，你我不过初见，话也没说上几句，如何能成婚？”

    陈家小姐幽怨愈深：“父母之命，媒妁之言，只见一面又有什么打紧？如今是公子提亲，家父也答应了，小女子难道还能再嫁他人不成？”

    “……”为什么不行？你都嫁了六个了。

    “江公子，你不会是嫌弃小女子吧？”

    她背对着江舟，两只玉手轻轻抚着自己身体的躯线。

    幽幽道：“难道我还不够美吗？”

    “许是我刚才的红妆没画好，江公子稍待片刻，我这就重画一番。”

    陈家小姐一双如削葱般的玉手，忽然伸进了浴池中搅了搅。

    有什么东西慢慢地浮了上来。

    漆黑的……头发，慢慢地在水中散开。

    一张人脸，渐渐浮出浴池。

    柳眉如黛，朱唇涂脂，艳若桃花。

    陈家小姐！

    不是人，是一张人皮！

    一张有着陈家小姐模样的人皮浮出浴池。

    那身披红纱的身影俯身趴在池边，轻轻抚着那张明艳的脸皮，动作轻柔之有，就像抚摸情人的脸。

    哪怕没有看到她的神情，江舟都能感受得到她的痴迷。

    “你竟然杀了她！”

    “呵呵呵……”

    红纱身影慢慢转过脸，出乎江舟的意料，这是一张很清秀的脸。

    “你是……陈小姐身边的丫鬟？”

    他隐约有点印象。

    那天夜里盘问陈家人时，陈家小姐身边出了一个彪悍的丫鬟小圆，还有一个安静的丫鬟。

    当晚盘问的陈家人，他基本都看过笔录。

    这个丫鬟名叫小环，也是自小就在陈府中，跟随陈家小姐的。

    江舟怀疑过另一个脾气暴躁刁蛮的小圆，却没有想过这个人。

    她太不起眼了。

    小环吃吃笑了起来：“你是不是以为，我是她啊？呵呵呵……”

    她伸手一指，江舟顺着看过去，便看到一个桁架上原本挂着的一件喜服不见踪影，取而代之的，是一张栩栩如生的人皮，脸皮上都还带着惊恐的神情。

    分明就是那个小圆。

    “小圆啊，她太不知道好歹了，竟然想跟我争宠，独占小姐……太可笑了，呵呵呵……”

    “她还敢打我，不过也拜她那一耳光所赐，小姐摸了我的脸了，还关心我，呵呵呵……”

    江舟听着她痴痴幽幽的笑声，看着她捧着陈家小姐的脸皮，目光痴迷。

    心中忽然冒出一个荒唐的念头。

    口中先问道：“方小花也是你杀的？”

    “方小花……”

    她茫然了一瞬，忽地露出笑容：“想起来了，是她啊……区区一个想飞上高枝的贫家女，也配在小姐身边侍候？”

    方小花就是当初伍夫人给他的画中的女子。

    确切地说，画中女子，是眼前这个东西披着方小花的人皮。

    这就能解释得通了，为什么死去几年的人会成为伍书生的小妾。

    江舟手已经摸上的鬼头刀。

    “你想杀我吗？”

    小环目光从那张脸皮上抬起，神情幽怨：“是因为你喜欢的是小姐，我只是个小丫鬟吗？”

    “咯咯……”

    “这很好办啊……”

    她娇笑着，脸皮忽然以一种极端的线条扭曲着。

    一个个鼓包不断地隆起。

    似乎脸皮底下有着什么东西，在极力地想要挣扎钻出一般。

    本来一张秀美妍丽的脸上，五官都已经被挤得看不到。

    她似乎不耐烦了一样，双手摸上头顶，用力一扯。

    一声轻微的撕裂声。

    她竟将头皮撕开，裂出一条缝。

    裂缝中，似乎有什么东西在蠕动着，要从里面钻出来。

    这一幕看得江舟头皮发麻，后背发寒。

    “咯咯咯……”

    小环那张秀丽的脸已经如同衣物一般被褪下了一半，叠成一团皱巴巴的皮。

    还在不停地往下褪。

    一双漆黑的手突然从裂缝中探了出来，向两边扒拉着，加快了“脱衣”的速度。

    很快，便褪下了张完整的人皮。

    露出一个有着人形，头脸四肢皆全，却没见有五官，也没有表皮的东西。

    只有一具猩红血肉的身躯。

    那血肉也是腐烂的，身上处处是一块块化成脓液的烂肉。

    不断地流淌着浓稠的黏液，绿的、黄的、黑的……

    腥臭无比。

    那张脸上本应该是五官的位置，只有五个似乎从一堆烂肉中扣出来的孔洞。

    一张“嘴”一下一下地张合，流出一道道黑色的黏液，发出阵阵娇笑。

    声音却还是小环的声音。

    这个怪物捧起浴池中的“陈家小姐”人皮。

    池边上竟然还有胭脂画笔等物。

    它拿起画笔胭脂，一笔一画、仔仔细细地在上面描画起来。

    一边痴痴笑道：“你再等等，还差一点就画好了，呵呵呵……”

    江舟竟然从那只有五个肉洞的脸上，看出了一种痴迷。

    他只觉得浑身毛骨悚然。

    脚步倒退，想要离开这里。

    却见那正在痴痴描画的“人”微微抬头，一双“肉眼”蠕动，竟能让人感觉到不悦。

    “肉嘴”蠕动，发出温婉悦耳的声音：“我不是让你等等吗？怎的这般心急？”

    “罢了，既然你这么猴急，便先让他们陪陪你吧。”

    江舟突觉眼前似乎一花，楼中的景象似乎就变了个样。

    原本在他身后的门，不知道什么时候出现在了前面。

    而那些挂衣物的桁架，全到了他身后。

    原本大红喜庆明亮的模样，似乎黯淡了许多。

    江舟回头一看，顿时倒吸一口凉气。

    那一个个桁架上，哪里还有什么大红的金丝霞帔？

    全都是一张张栩栩如生的人皮！

    头脸俱全，挂在桁架上。

    有男有女，有老有少。

    江舟一眼就认出其中几张皮，都是肃靖司的巡妖卫和执刀人。

    乙三六就在其中。

    让他心中腾起一股无明之火。

    “吉时快到了，你怎的还没有换上喜服？你真是太不用心了。”

    “还好我这里备有，快穿上吧，可别误了吉时，那可不好。”

    温婉娇柔的声音在耳边响起。

    这时，这些桁架上的有一张人皮轻轻地动了起来。

    垂下的头皮摇摇晃晃，慢慢地抬起。

    松胯胯的人皮，软趴趴地蠕动着，慢慢地从架子上滑了下来。

    江舟已经暗自驱动太乙五烟罗……

