    第399章被打发了

    白曦闻言，看了看苏彩凤两眼，然后点头道：“模样不错。”

    这是实话，苏彩凤长的还是很不错的，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，皮肤白皙，模样秀气。

    李大涛听着，在一旁高兴的笑着。

    李老婆子听到这里，心里也微微松了一口气。

    苏彩凤从白曦居然是李老婆子口中念叨不停的姑奶奶当中回过神来，听到这话，虽然心里不高兴，不过自认为没必要和一个小孩子计较，便笑了笑，算作回应。

    “既然来了客人，那你一会和小柳说一声，就说是我说的，明天中午让村里早点下工，吃大锅饭。”白曦说完，又看了苏彩凤一眼，对着三人挥了挥手，示意可以离开了。

    就这样？

    带了一堆东西过来，磕了一连串的头后，就这么被一个小丫头打发了？

    苏彩凤觉得满是不可思议，惊讶的脸上的表情差点没收好。

    李老婆子则是一点也不觉得奇怪，她高兴的领着两人离开，一路上身为母亲的李老婆子继续关心的询问小儿子在这么多年在外生活的情况。

    只有落后两人一步的苏彩凤皱了一下眉头，不知道是不是错觉，刚才那小丫头好像看了一眼她的肚子来着。

    白曦眉头皱了皱，自言自语的嘟囔：“奇怪了！”

    陈招娣正好把饭菜给白曦端出来，听到白曦的嘟囔，笑问：“姑奶奶，怎么了？”

    刚才听着是李老婆子领着小儿子和未来小儿媳妇过来的，但是她正在烧菜，所以没出来打招呼。

    “没事，就是觉得有点奇怪。”

    陈招娣笑呵呵道：“李大涛领着人进村的时候，我正好瞧见呢，那苏姑娘模样长的真不错呢，白白净净的，小嘴一直挂着笑，脾气看起来不算坏。”

    “唔，模样是挺好的。”至于脾气嘛，这就说不好了。

    白曦也没继续说，只让陈招娣不用给小黑留饭，自己就开始吃饭起来。

    小黑上山打猎了，说是要报当初被野猪欺负的仇，正好也看看它吃了一半的半蛟龙的肉后现在修为什么境界了。

    这两天小黑是上午拖回一头野猪来，下午拖回一头野猪来，每一次都要神气的把陈大柳喊来，就好像要让借着陈大柳的碎嘴让村里人都知道它厉害，一雪前耻。

    白曦见小黑恢复了，也没限制它上山，只叮嘱要是再遇上有修为的精怪，打不过就跑。

    李老婆子家里，苏彩凤吃过午饭，在收拾好的偏屋睡下，摸着身下虽然有些旧，但洗干净的床褥，苏彩凤满意的轻哼一声，这李家对她还算不错吧。

    李老婆子和那三个农村妇女还特地过来陪她说了一小会话，还是苏彩凤打了哈欠表示自己累了，她们才走的。

    一开始，苏彩凤还觉得自己到了这里怎么也得是被捧着的，毕竟她可是城里姑娘，而且父亲还是主任，更是不同于其他姑娘了，本来就应该被李佳供起来的。李家对她肯定是战战兢兢，畏畏缩缩的不敢说话的。

    但是李老婆子对她的态度是热气又客气，但并没有捧着她的意思，苏彩凤心里是有些不爽的，但是相处起来，觉得还算是讲道理，再说，她也没想和在牛罗村住下，也就勉勉强强接受了。

    抚了抚自己的肚子，苏彩凤轻哼两声，小心的翻了翻身，手轻轻搭在肚子上，这才闭眼睡去。

    晚上，看到乡下用沼气点灯，用沼气烧火做饭，苏彩凤惊讶又吃惊。

    但当李大涛的大嫂兴高采烈的给苏彩凤说起这沼气是怎么弄出来的，用的原料是什么，最重要是特别的说了这沼气是白曦设计研究，带人建出来的时候。

    只见苏彩凤的脸变了又变，紧接着再也忍不住的捂嘴冲了出去，院子便传来她呕吐的声音。

    别说李大涛的大搜了，就是李家其他人也懵在原地，然后就看着李大涛着急忙慌的跟出去，院子里传来了李大涛低声着急心疼的声音。

    三个妯娌下意识的看向李老婆子，而李老婆子则是不悦的皱起了眉头。

    她生了五个孩子，还有一个女儿嫁的远，今天没能赶回来，她哪里会不知道苏彩凤这是怎么一回事。

    “娘，这……大概是我刚才说的话不雅吧。”老大媳妇也不好往那边猜想，毕竟城里姑娘娇贵，怕是不喜欢听她说那些鸡屎牛屎什么的也是有的。

    另外两个妯娌也忙点头，笑笑：“是啊，娘，苏姑娘这是不太适应呢。”

    但，她们三个最少的都生了三个孩子了，哪里看不出来苏彩凤这情况。

    “哼！”李老婆子哼了一声，又说道：“什么不雅，刚才吃鸡肉的时候可没见她觉得不雅。”两鸡腿都进她肚子了。

    “城里吃的菜哪个不是地里种出来的，那也是浇了农家肥的，不照样抢着买。”

    你倒是一块嫌弃啊，你别买别吃啊，有本事你饿着呀。

    虚头巴脑的给谁看啊。

    李老婆子：“我说怎么没啥要求呢，原来是这么回事。”她要知道是这样，哪里会带去给姑奶奶瞧，平白让姑奶奶沾了晦气。

    老大媳妇闻言，忙低声劝道：“娘，小叔子才回来呢。”

    “是啊，娘，说不定不是您想的那样呢。”

    “就是，娘，您可先别多想了。”老三媳妇：“再说了，小叔子带苏姑娘回来，那也是心里有数的。”

    言下之意，就算真的肚子里揣了，那也是李家的种啊。

    李老婆子听到这话，一想到这事情也是自己儿子弄出来的，脸色虽然还是有些不好看，但到底没有再说了。

    过了一会，苏彩凤和李大涛回来，没等两人坐下呢，李老婆子蹭的一下就站起，然后瞪了李大涛一眼，示意他和自己出去。

    李大涛一看，愣了一下，然后安抚了脸色发白的苏彩凤两句，这才赶忙跟到院子去。

    苏彩凤吐的脸发白，此时脸上满是委屈和难堪，心里却是没好气的白了一个大白眼，不满道，这老太婆有毛病吧，给我看什么脸色，要不是我这样，你以为你们李家一个破农户能和我扯上关系？

    （这个月的最后一天啦。谢谢小可爱们陪伴了我一个月，给你们比心心。）

    (本章完)

