    第五百九十三章

    轰轰轰！

    密集倒塌声从山上传来，形势对于众人越来越不利。

    “公子，快下令吧！”

    山顶，所有人都在等待着王冲。

    “这样下去所有人都只有死路一条。”

    蔺毋寿等所有人都望着王冲。虽然看不到父亲王严和鲜于仲通他们的表情，但是王冲知道，所有人都在等待着自己。

    那是一种熟悉的感觉，恍惚之间，王冲的心神仿佛又回到了过去，回到了那场和异域入侵者之间惨烈的战争这中。“公子下令吧，与其这样被动受死，看他们一根根拔掉山上的城墙，不如让兄弟们冲下去，和他们决一死战！”

    一名名将军纷纷激烈道。

    就连罗极都露出了意动的神色。

    现在的情况，恐怕用不了太长的时间，蒙舍诏人就能将山上的钢铁城墙拔得一干二净。到时候，众人依然要面对蒙舍诏人的那些巨象。

    只是那时候，士气只怕和现在截然不同。

    “公子，无论如何不能让乌斯藏人持续下去了。”

    罗极终于忍不住开口道。

    “而且，现在也没有什么更好的办法了。”

    显然也是倾向于蔺毋须的意见，主动进攻。

    整个山顶唯一还保持着沉默的估计也就只有老鹰和陈叔孙了。

    “公子，仁不掌财，慈不掌兵啊！”

    不知道什么时候，陈冠舜也一步步出现在了山顶，开口道。

    在安南都护军中，他的地位比罗极、蔺毋须等人还高，几乎接近于鲜于仲通这种层级了。陈冠舜一开口，顿时情况截然不同。虽然仅仅是一句“仁不掌财，慈不掌兵”，但已经将他和军中将领的意见表达的淋漓尽致。

    王冲拥有章仇兼琼的令牌，等于掌握了安南都护军最高的权限。更何况唯一可能反对他的鲜于仲通都交出了兵权，所以更加不可能有人反对他了。

    但是陈冠舜等人在山下等了很久，却迟迟等不到王冲的命令。甚至王冲还一再下令，严禁任何人擅自出击。在众人看来，这显然是王冲因为年少，难免有些少年人的心性，不愿有太大的伤亡。

    但是军队本身就是残酷的战场，王冲这么干显然是错误的。不论是出于对王冲的爱护，对他兵法能力的钦佩，还是为了保全大军，陈冠舜都觉得自己有必要促成王冲，早下决定。

    如果能促成大战略的完成，适当的牺牲是完全可以的。

    “不用！”

    陈冠舜还没说完，王冲目中光芒闪动，突然大手一挥，毫不犹豫的拒绝了陈冠舜的建议：

    “事情还远没到这一步！”

    一刹那，四周寂静若死，所有人吃惊的看着王冲，显然，王冲的这翻举动大大出乎他的预料。

    王冲却没有理会身后的众人，他大步往前走了几步，越过了身前的笔直的旗杆，一眼眺望山下的方向。昂昂象吼声不绝于耳，山脚下一片忙碌的景像。

    整个安南都护军就像一座孤岛一样，飘浮在蒙乌联军的海洋中。

    但是看着这一幕，王冲的眼神反而前所未有的坚毅，明亮起来。

    “任何东西都是有弱点的，就算是阁罗凤苦心训练的这支白象军团也是一样。”

    电光石火间，无数的念头掠过脑海，一刹那间，王冲脑海中想起了很多很多。但却不是这个世界的，而是另外一个世界的。

    阁罗凤训练的这些巨象，虽然在这个世界很少见，就连老鹰、陈叔孙他们都很少见过，一直用什么巨兽之类的形容。但是在另外一个世界，那却是再熟悉，再普通不过的东西了。

    只不过那些大象远没有那么庞大而已。

    冥冥之中，许许多多的东西纷沓至来，王冲的思路越来越清楚，也越来越明晰。大象这种动物和人一般是互相隔绝，彼此各有圈子，少有接触的。

    但是也并非没有发生过大象袭击人的事件，在历史典籍里就记载了不少这种故事。

    王冲清楚记得，当时那些人是用“春雷”来赶跑野象的。而所谓的春雷的，也就是一些火药制造的巨大的爆炸声而已。

    “换句话说，大象的耳朵其实是对声音，特别是巨大的躁声特别敏感的。”

    王冲喃喃自语，眼神中突然一片雪亮。

    巨象也是象，这个世界的人对于大象还一无所知，但是如果自己的判断是对的，那么或许用不着制造所谓的“春雷”，因为在这个武道的世界里，还有更好的东西。

    想到这里，王冲的嘴角露出了一丝笑容。

    “赵将军！”

    王冲突然开口道。

    “末将在！”

    在众人惊愕的目光中，统领所有弓箭手方阵的赵泓赵将军双手扣拳，大踏着步子从后面快速的走了过来。

    “如果我告诉你，我有办法把这支巨象军团的眼睛前面的护盾移开，告诉我，你有多少的把握可以射杀那只巨象？”

    王冲问道。

    “这怎么可能！”

    赵泓失声道。身后，安南都护军的众将也是一脸的吃惊。

    眼睛几乎是巨象身上唯一的弱点，但是任何人都能想到的地方，蒙舍诏怎么可能想不到。因此，以这些巨象为核心，几乎是全方位的保护。

    王冲高居山顶，没有人明白王冲为什么这么肯定，可以移开白象周围的那些护卫。

    “你就告诉我，能还是不能做到？”

    王冲神色一冷道。

    “可以做到！”

    赵泓心中一凛，连忙低头道：“属下数箭齐发，完全可以精准射中巨象的双眼。……如果公子真的能做得到的话？”

    “军中像你这样的神箭手有多少？”

    王冲满意的点点头，再次道。

    “不下五十人之多！”

    赵泓道。

    大唐和东西突厥这种游牧民族以及高句丽帝国不同，虽然没有那么多的顶级神箭手和射雕手，也并不以此称雄天下，但是军中还是有相当数量的顶级的高手。

    唯一的问题，因为洱海之战的问题，已经死伤了大量的神箭手，余下的人也不多了。

    “把那些人统统叫过来。给他们最好的箭！”

    王冲不容置疑道。

    “末将遵令！”

    赵泓很快领命而去。

    等到赵泓离开，王冲目光一转，又望向了一旁的陈冠舜等人。

    “陈将军，你把军中实力最强的将军们召集过来。一会儿，我需要他们的帮助。”

    王冲道。

    陈冠舜眼中惊疑不定。那些巨象身上的象甲非常的厚实，完全可以挡住神箭手攻击，这一点刚刚已经试验过了。陈冠舜不明白为什么王冲还是有这么大的把握，而且还让赵泓去召集军中的神箭手。

    “没有问题，属下这就去办。”

    虽然心中疑惑，但是陈冠舜却没有任何的迟疑，声音未落，毫不犹豫的转身大步离去。

    赵泓和陈冠舜来得很快。

    五十七名神箭手全副武装，背上箭筒插满了箭支出现在王冲面前，而陈冠舜也带着六七名安南都护军的顶级将领出现王冲身边。

    这些人一个个气息浩大如风暴，完全和陈冠舜在伯仲之间。

    “这些家伙想做什么？”

    山顶的动静迅速的吸引了蒙乌众军的注意，现在的山顶可以说是众军关注的焦点。风吹草动，一丁点的动向都能吸引众人的注意。

    “将军，要不要让兄弟们多加提防？”

    洱海神驹旁，一名侍卫小心翼翼道。

    “哼，故弄玄虚！”

    段阳炎冷笑一声，对于山顶的动向根本不屑一顾。不管王冲想做什么，即然之前没有成功，之后就更加不可能成功。

    “白象军团是本将一手建立的，当初建立的时候，就设想过各种可能遭到的攻击。所以当初打造象甲的时候，早就把一切都考虑进去了。我就不信，那小子还能对付得了我们的巨象军团！”

    对于山顶的动向，段阳炎完全是嗤之以鼻。

    不过尽管嘴上说着这些蔑视的话，但是段阳炎接下来做出的举动却完全不同。

    “不过，你说的也有道理。传令下去，让兄弟们严加防护，绝对不能出现任何的差错。”

    “是，属下遵令。”

    ……

    “公子，这样真的有用吗？”

    山顶上，所有人都是一脸的惊疑。

    因为王冲的话太令人惊讶，太不可思议了。那么庞大的巨兽，那么强大的生物，居然会有这样的弱点，这简直不可思议。

    而且，洱海与中原相隔。

    这些生活在原始森林里的巨兽就连与之毗邻的安南都护军都所知不多，王冲一个从来没有离开过京师，更加从来没有去过洱海的人又是如何知道的？

    “公子不是开玩笑吧？而且，请问公子能告诉我们，这个消息你是从哪里知道的吗？”

    陈冠舜还没说话，身后几名安南都护军的顶级将领倒是开口了。

    他们是听说王冲有对付白象军团的方法才特意过来听从调谴的。要知道，以他们的身份，就算是鲜于仲通也不能这样命令他们。

    但是一听到王冲有命令，所有人都毫不犹豫的过来的。

    只是，王冲说的这件事怎么听都像开玩笑。

    吼死一头巨象？

    这是开什么玩笑？这么大的巨兽，力量都足以媲美玄武境的强者了，王冲居然说可以吼死他们。怎么听这都像儿戏。

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

