    民国时期，华夏学者关于悟空的出身，曾经有过一番争论，焦点就在于孙悟空和印度神猴哈奴曼的关系。

    当时，华夏学者分成两派，一派以为，《西游记》内的孙悟空的原型就是印度神猴哈奴曼。

    另一派自然认为孙悟空乃是本土产物，跟哈奴曼完全没有关系。

    两派争论不休。

    之所以会产生争论的根本原因，就是孙悟空和哈奴曼有着许多相同之处。比如说，哈奴曼腾于空中，其面容和身躯可随意变化，能移山倒海。又说，哈奴曼面如红宝石，毛色金黄，身躯高大，尾奇长，吼声如雷，力大无比，可移动山岳，可捕捉行云。

    这些形象，都跟华夏的悟空十分类似。

    而且，哈奴曼出现的时间，比孙悟空的年代更要靠前一些。

    恰恰，《西游记》记载的又是西天取经的故事，这让人很容易就把孙悟空和哈奴曼联系起来。

    学者一番辩论之后，最终，孙悟空乃本土神系的理论占据到了上风，逐渐成为主流。

    得出这个判断的主要原因，在于三个方面，其一，哪怕是在印度，哈奴曼依然不属佛教神系。

    这个原因，也是方云心中揣测的，孔雀公主和鸠摩师兄弟可能有竞争的主要依据。

    认为孙悟空跟哈奴曼没关系的第二个重要原因，则是两者的性格差异大相径庭。

    印度神系之中，哈奴曼十分尊敬天神，乃天神的忠诚战士，表现的是一种顺从的英勇；而在华夏神话之中，孙悟空就是桀骜不驯的代名词，就是那个敢跟玉帝叫板，要当齐天大圣的妖猴。

    从精神内核上，孙悟空和哈奴曼根本就是不同的代表。

    最后一个重要因素则在于，哈奴曼在华夏大地根本就没有任何痕迹，流传极少，基本就没人听说过，吴老爷子以其为原型的可能性很小。

    这样几个观点最终让大部分学者认为，孙悟空乃华夏神系的原始产物，并非外来者。

    不过，无论孙悟空和哈奴曼是不是有联系，二者都有两个共同点，本领高强，还都是猴子。

    所以，很多人其实都很好奇，印度神猴哈奴曼和华夏齐天大圣孙悟空，到底谁更加强悍，谁的神通更大。

    大夏纪之前，印度曾经拍了个电影，其中就有哈奴曼大战孙悟空的情节。

    考虑到两国人民的情感，最终，电影中的两位猴哥斗了个旗鼓相当，难分胜负。

    也就是说，在印度神话之中，哈奴曼是类似悟空一般的存在，其传承自然也就十分强悍。

    鸠摩罗身法无比灵活，手中有两件重宝，金瓜锤和金色长棍。两件重宝都能变化大小，其重无比，威能无穷。

    尤其是金棍，不仅仅能长能短，居然还能拐弯，能弹射。

    鸠摩罗的棍法，也相当犀利，足以跟方云的战矛八法斗个旗鼓相当。

    鸠摩什偏重防御，但真正强大的，还是精神力，象盾被方云击溃之后，他愤怒暴发，额头现出一只竖眼，放射阵阵火红的火焰，相抗方云的大日真炎。

    鸠摩什之火，也相当神奇，酷似变种的红莲业火。

    虽然被方云的大日真炎压制得死死的，但勉勉强强保持不败，跟方云展开了对峙。

    三大高手在月坑之中打得飞沙走石，昏天黑地。

    霍银等人表示相当无语，不懂方云为何要挑起如此大战。

    打得如此惊天动地，这不是没事找事吗？

    不过，看到方云英勇的战斗姿态，霍银心中也不得不感叹，现在的方云，已经甩开了自己一大截，两位跟格拉海德同等级别的高手对战方云，都被压制得死死的，只有勉力招架之功，毫无还手之力。

    对战之中，鸠摩罗、鸠摩什兄弟心中的震惊，就更不用说。

    没有亲身体会，他们是万万不会想到，战斗会打成现在这个样子。

    印度战神传承者，印度象头神传承者，联手抗敌，对战一个少年修士，一个后辈修士，依然落在了下风。

    这让两个绝世天骄心中充满了感叹和震惊。

    神猴的天生神力，象头神的红莲业火，都被对方压制，战斗打的越久，两人的战况居然越艰难，到了最后，两人生生被赶得鸡飞狗跳，不得不打起十二分精神，勉力迎战。

    稍有不慎，就将万劫不复。

    那小子灭杀第二鬼谷，灭杀金蟾莱特的战斗还历历在目，没想到这么快就轮到了自己。

    鸠摩罗大声抗议，试图说服格拉海德参战。

    然而，吕洞宾白衣飘飘地站在场边，气势已经隐约锁定在了格拉海德的身上，一旦这位大骑士忍不住出手，能不能战胜吕洞宾，也还是两说。

    场中，真要是大战起来，华夏一方，实力最强。

    至少，留下的金身大和尚就无人能够抵抗得住。

    鸠摩罗试图说服金身大和尚伸出援助之手，遗憾的是，他依然想多了。

    华夏佛门虽然跟印度有些关系，但早已经本土化多年，九华金身早就跟印度佛教的传承关系不大，大和尚怎么也不会相帮外人。

    方云力压两位高僧，不过短时间内，也很难将两人彻底击溃。

    激战之中，方云的心中也颇有些感慨，世界高手层出不穷，两位对手的战斗力足以让方云敬佩，他们的战斗方式，也让方云叹为观止。

    幸好此战并不一定要分出胜负，方云只要打得两人无暇他顾即可。

    大战展开之后，被方云指认为孔雀精的天竺公主，就一直默不作声地在旁边看着，面纱后的脸上，没有丝毫表情变化，站在场边，恍若石雕。

    可真实情况是，战斗展开之后，方云就已经收到了天竺公主的讯息：“将军，请将两位高僧牢牢压制三个时辰以上，天竺日后必将重谢。”

    于是，方云就蛮不讲理地，一顿猛攻。

    鸠摩罗师兄弟疲于应战，全力以赴，这段时间内，根本就没有精力留意身边的变化。

    方云意志之中，天竺公主的那个人影又跳起了欢快的印度舞蹈：“沙里瓦，沙里瓦，沙里瓦……”

    激战之中，十分默契地，方云将一股股劲力打入两位高僧体内，以达到天竺公主一些特殊的目标。

    实力压了两位高僧一头，方云在战斗之中，自始至终占据优势，能不动声色达成攻击意图，不知不觉，三个时辰过去，天竺公主的意图完全实现。

    方云的意志之中，天竺公主盈盈向方云跪倒在地，传递过来柔情万种：“将军之恩，妾身永世难忘，只要将军愿意，妾身将扫榻相迎。”

    尹羽刚刚离开身边，方云的情感的确有些波动，说实话，方云也很想找个知心人，一诉衷肠，不过呢，方云清晰无比的记得，小羽走的时候，可是刻意交待自己不要招惹天竺个狐狸精，此时，方云只能假装没听懂了。

    顾左右而言他，方云问了句：“好了吗？压制他们可真是费力，再打下去，他们可就会性命相搏，跟我死磕了。”

    天竺柔声说道：“嗯，好了，现在刚刚好。”

    方云哈哈大笑，纵身一跃，从战场倒退而回，半空之中，伸手一招，战场上的熊熊大日真炎裹住了许多红莲业火，向方云体内奔涌过来。

    飘立空中，方云朗声说道：“打了这么久，两位依然还是人的形态，看来，那是我想多了，两位高僧果然不是妖兽所化，行，两位有资格分得一些日精珠……”

    突然不打了？

    鸠摩罗和鸠摩什气喘吁吁，莫名其妙地看着方云，依然高度戒备之中。

    方云一扬手，一个储物袋飞向天竺公主，笑着说道：“这是三百颗日精珠，足够你们修行所用，请公主收好。”

    天竺公主薄纱之后的脸庞上，绽放灿烂光彩，脆声说道：“多谢将军。”

    看到天竺公主的神态，鸠摩什突然脸色大变，脱口而出：“大伽罗心咒，你居然解去了我们的大伽罗心咒？”

