    徐驽和王亚都在其他人的搀扶下，给崔游两人介绍了一下此次过来的高手。

    他们都是安平公主府的高手，也是客卿。

    从他们口中，安平公主府在得到消息之后，便立即派他们出来。

    虽然是这样，但他们这些人内心是不大看好此次救援。

    因为得到的消息显然有些滞后了，对方能够瞒过公主府这么久，可见准备很充分了。

    所以他吗就算是在得到消息后第一时间出发，恐怕也是迟了。

    让这些人意外的是，他们在半途遇到了郡主的马车，郡主竟然逃出来包围，令他们十分意外。

    在郡主的命令下，他们分出一般人前来增援，为了救五神宗的两人，还有徐驽他们。

    他们从郡主口中已经了解了一些，知道郡主能够安全逃离，这两个五神宗弟子功不可没。

    能够成功接回郡主，对他们来说也是不小的功劳。

    而这功劳很大一部分是靠了崔游和殷瑶琴。

    因此他们对两人自然是很是亲切。

    当然，崔游和殷瑶琴两人是五神宗的弟子，不管走到哪里，都会被人高看一眼。

    “崔老弟，我们再等一下，等他们那边结束了，我们再启程，趁着这个时候，正好可以运功调息一下。”徐驽说道。

    他们这边分出了一部分人前去查验那些尸首。

    不管对方是什么人，总得要从他们身上找找线索，看看能否发现他们背后指使之人。

    崔游和殷瑶琴倒也不反对，现在安全了，也就可以放心运功调息了。

    一刻钟后，那些人纷纷回来了。

    “师姐，你现在能走了吗？”崔游起身对盘腿坐在自己身旁的殷瑶琴问道。

    “师弟，还是你背我吧。”殷瑶琴说道。

    她现在倒是不能再让师弟像刚才那样抱着了。

    要是没什么人也就算了，可现在这么多人，她还是有些难以接受的。

    再加上经过刚才的调息，体内的真气已经平复，也就是自己是伤势有些重，不大适合赶路。

    “好。”崔游倒是没有犹豫，背起来了殷瑶琴。

    徐驽和王亚都两人还是在别人的搀扶下前行。

    “真是晦气，连匹马都找不到。”徐驽脚下一个踉跄，牵动了身上的伤势，让他咧嘴吸了一口冷气。

    “你就知足吧。”王亚都没好气道，“现在还活着，你哪来这么多的要求。”

    “嘿嘿，你说的也对啊。”徐驽嘿嘿一笑道，“活着真好啊。”

    “能活着谁想死？真是废话。”

    “行了两位，这次你们可算是立下大功了，到时候回去，可得请客呐。”边上一人笑道。

    “还是多亏了兄弟们及时赶到，否则我们两个早就是一具死尸了，这客必须请。”徐驽喊道。

    虽然他们担负护送郡主的职责，但这次出现这么多的高手过来截杀。

    这绝对是超出了两人的职责范围了。

    在郡主几乎是必死的情况下，有了现在这个奇迹。

    哪怕这其中崔游和殷瑶琴才是关键，可对他们这边安平公主府的人来说，徐驽和王亚都两人的功劳是最大的。

    至于他们这些救援的，也就是捞点功劳罢了。

    不过出来一趟，这么容易就能立功，他们也是很乐意的。

    想想公主对于立功之人的赏赐向来不吝啬，他们倒是有些期待了。

    当然也是有些羡慕徐驽和王亚都，这两人的运气也太好了一些。

    碰到这两个五神宗的弟子竟然如此厉害。

    看着年纪不大，论功力的话，也和自己这些人差不多。

    可他们两个竟然杀了对方那个领头的，实在是太意外了。

    刚才他们过来和那个女子是交过手的，知道那女子的厉害。

    从徐驽他们口中得知，她那师兄显然更强一些。

    也不知道崔游他们是怎么做到的。

    不愧是五神宗的弟子，果然不能小觑。

    “不知道是什么人想要对郡主不利呢？”崔游问道。

    对于这伙人的来历，崔游还是很好奇的。

    他心中其实也有过一些猜测的，那伙人应该不属于江湖势力，应该是来自朝廷方面。

    因为郡主和江湖中的势力没什么瓜葛，要说谁想要她的命，多半还是涉及到了朝廷中的一些纷争。

    夏馨月毕竟是当今太子之女，哪怕太子无权，可这名分还是摆着的。

    对她动手，大概是为了打击太子。

    “崔少侠，刚才我们对那些尸首已经查探过，完全没什么发现。”赵广声说道，“这伙人做事滴水不漏，根本没有留下任何有关身份的线索。”

    赵广声是这次过来的领头，他的实力在这些客卿中最强。

    比起徐驽和王亚都要强不少。

    “以公主府的实力也无法查清吗？”崔游又问道。

    “这个？”赵广声迟疑了一下，一时间没有回答。

    “看来对方隐藏很深。”殷瑶琴在崔游背上说道，“师弟，这件事还是等到了洛阳再说，赵前辈显然也不清楚。”

    崔游听到师姐的话，立即反应过来了。

    对方应该是知道一些的，只是不想告诉自己罢了。

    既然对方不愿意，自己岂能勉强？

    师姐这么说其实也就是给对方一个台阶下罢了。

    赵广声暗暗松了一口气，他指了指前方道：“殷姑娘，前方有一个小村子，在那边应该可以帮你找辆马车。”

    他也有自己的苦衷，不由急忙岔开了话题道。

    “赵兄，你该帮我们两个找辆马车才对，我觉得殷姑娘伤势太重，经不起马车的颠簸，还是崔老弟背着比较合适。”徐驽说道。

    这话一出，赵广声微微一愣。

    他的目光在崔游和殷瑶琴两人身上快速瞥了一眼，心中一惊。

    他算是明白徐驽话中的意思了。

    “我还真是糊涂了啊。”赵广声心中暗了自己一声，“他也看出来了，这小子明显对这丫头有意思，至于这丫头，他倒是一时间不大确定，可有一点应该可以确定，应该对这小子不反感。自己喊来马车，岂不是坏了这小子的好事？”

    “那个~~~也是，乡野之地，那些马车大概很是简陋，殷姑娘，这里到洛阳也就五十里地，不如就让崔少侠背着你吧？万一被那些简陋的马车影响伤势，那就是我的罪过了。”赵广声急忙说道。

    赵广声的解释虽然有理有据，但在场的人多半也是想到了徐驽话中暗自的意思。

