    然后就见奶奶堪称温和慈祥地对自己说道：“今天你为了保护乖宝的玩具被打了两个巴掌，这是你的奖励和补偿！”

    　　“我、我，谢谢奶奶。”

    　　三妮的鼻头蓦地一酸，没有想到奶奶会这么关心自己。

    　　看着眼眶都红了的孙女，马秀莲在心里叹了口气，也是个好孩子啊，偏偏运气不好投错了胎。

    　　自己这个当奶奶的能多照顾就照顾着吧。

    　　她心里这样想着，却没有说出来，但三妮也十分感动了。

    　　她小心翼翼的将熊掌放到嘴里咬了一口，入口的瞬间就被征服了味蕾。

    　　她惊奇地睁大双眼，不敢相信这个世界上竟然有比红烧肉还要好吃那么多的肉！

    　　于是又忍不住咬了一大口，然后满足地眯起了双眼，也弯成了一对漂亮的月牙。

    　　而一旁只分到一口的李春花看得几乎要流下口水了。

    　　她已经把自己的一份吃完了，就这么点儿都不够塞牙缝的！

    　　但却是一下就记住了熊掌的美味，吃了一点儿还想吃更多更多，越想越馋，越馋越想。

    　　可这该丫头也不知道惦记着她这个当妈的！

    　　若是放在之前她早就直接动手抢过来了，可是现在......

    　　李春花抬头看了婆婆一眼，想着惹恼婆婆的后果，就只能咬着牙放弃了这个念头。

    　　同样只尝了口味道的周招弟也在对着吃得正欢的小儿子咽口水，但她这个当妈的却是能大大方方地直接问儿子要来吃。

    　　“二宝，给妈吃一口。”

    　　“只能一口啊。”陈二宝一脸肉痛地把熊掌递到她嘴边。

    　　“保证就一口。”

    　　周招弟十分守信地只咬了一小口，美滋滋地说道：“给你哥也吃一口。”

    　　于是陈二宝脸上的表情就越发肉痛了，但还是忍着痛给大宝也咬了一口。

    　　亲妈和亲哥都吃了，自然是不会漏掉亲爹的。

    　　唉！

    　　给人当儿子，当弟弟可真是不容易啊！

    　　看着瞬间少了一半的熊掌，陈二宝那叫一个心如刀割啊！

    　　生怕还有人要跟自个抢，他也不怕噎着，直接把剩下的全都塞进嘴巴里。

    　　二妮也是两下就吃完了自己的那一点，然后扭头眼巴巴地看着一点一点地珍惜吃着的大妮。

    　　大妮看到她渴望的眼神，犹豫了一下，还是把剩下的小指头那么点的熊掌肉递了过去，“吃吧。”

    　　二妮也完全不和姐姐客气，立刻就接过来塞进嘴里，她这次要一点一点慢慢地吃掉。

    　　其他人虽然也是吃得意犹未尽，但能尝到味已经很知足了，何况桌上还没这么大一条红烧鱼呢！

    　　唯一吃得痛快的就是咱们的小公主啦，几分钟的功夫就把一整半的熊掌全都给吃光光了。

    　　但她还没吃过瘾呢！

    　　就应该多打几头狗熊的，一头根本就不够吃的！

    　　小公主郁闷地皱起了小眉头，然后一块熊掌就出现在了她的嘴边。

    　　她顿时就喜滋滋地长开小嘴，“啊呜”咬了一大口。

    　　看着再次变得眉眼弯弯的小仓鼠，顾停云也笑了起来，而且小仓鼠都没有嫌弃这熊掌是他咬过的。

