    “更隐秘的事？”

    洛宇诧异的看向了这个女孩子，看来此女的也是破解这一关的关键之一。

    没什么迟疑的，洛宇选择了C。

    “咔。”

    姜晓淑脑袋上冒出了一个破裂的爱心，好感度降低一格。

    “只是……让我去找线索吗？”

    少女脸上带着一丝失望，但她很快振作起来道：“嗯！我这就回去翻翻爷爷的书房，他平时就爱捣鼓这些乱七八糟的东西！”

    洛宇笑着点头道：“去吧，动作利索点，我一会在校门口等你！”

    几个女孩子都跟着姜晓淑跑了回去，洛宇见四周无人，猛的一拳轰出。

    “当！”

    拳劲被空气墙阻挡，随即有提示出现：【您必须得到开启大门的正确方式才能进入】

    “果然是这样。”

    微微摇了摇头，洛宇点开了小队聊天框：“你们线索收集的怎么样了？”

    方雨梦：“有一些眉目，你在哪，我们来找你！”

    洛宇：“正好到饭点了，汉堡店集合吧。”

    片刻之后，小伙伴们都到齐了。

    方雨梦看了看汉堡店，又看了看隔壁的咖啡店，提议道：“换个口味，喝杯咖啡？”

    “咖啡是什么？”安娜好奇的问道。

    方雨梦轻笑道：“进去就知道啦！”

    咖啡店靠窗的桌位。

    喝了一口咖啡的娜可儿急忙放下了杯子，一脸苦涩的说道：“呜喵！这什么呀，好苦好苦！”

    “你是小孩子吗？”洛宇轻笑摇头，一边给可儿的咖啡杯内加了一勺糖，一边好奇的问道：“得到了什么情报？”

    “校长应该在美术室，试图恢复一副名为落叶与少女的花。”方雨梦也是一边给安娜等人放糖和牛奶，一边说道：“这幅画是当年校长的学生周兰所画，原本周兰信心满满的要参加画展，但是校长认为这幅画远远达不到参加画展的程度，便驳回了。”

    “二人似乎因为这事起了争执，周兰激动之下用校长那把最锋利的超级剪刀，将画卷给剪破。”

    “当时校长觉得她精神出了状况，将此事转告给了周兰的家长，但不知道为什么，周兰当晚自杀了，从此以后校长就有些郁郁寡欢，经常将自己关入美术室中。”

    听完方雨梦的讲述，洛宇放下了口中的咖啡杯，低声道：“我这边遇到了校长的孙女，目前已经定位了美术室的位置，只是进不去。”

    “另外我还在小溪内找到了一些不同寻常的石头，也很可疑。”

    “校长的孙女……是很可爱的女孩子吗？”安娜闻言本能的贴近了一些洛宇，似乎是怕他跑了。

    爱丽丝犹豫着说道：“现在我们得到了几个关键的信息，石头、超级剪刀、校长、被毁坏的画卷还有已经过世的周兰。”

    “还有光影大师。”洛宇补充。

    艾琳娜摸着下巴道：“光影大师吗？本族也对光影和黑暗绘画颇有研究，有机会我倒是想要会会这位大师。”

    “中二病都挺会画画的。”

    洛宇心中暗笑，接着猛的想到了什么。

    “光影！等一下，难道是……”

    “洛宇？”

    女孩子们都是诧异的看着他，洛宇却是起身道：“我似乎明白了，跟我来！”

    说着快步向着店外走去，安娜和爱丽丝等人也急忙跟上，方雨梦临走不忘放了两枚天道币在桌上。

    十五分钟后，小溪边。

    洛宇认真的说道：“爱丽丝姐姐，拜托你了。”

    “嗯！”

    爱丽丝慎重点头，接着低头默念起来，她的法杖在身边轻轻漂浮，在魔法的作用下，众人眼前逐渐出现了彩色光点，这些是光元素！

    进阶后的爱丽丝对于光元素的领悟可能还要胜过安娜，毕竟安娜不是纯粹的光属性，天使的不同形态，都代表不同的属性。

    在爱丽丝的施法之下，点点光元素的脉络更加清晰，眼前的光元素就像是一道光束一般，涌向了天空。

    安娜低声道：“这是光的折射，光元素通过特殊的装置折射后汇聚，形成了光束，其中蕴含能量，原理类似光能炮。”

    “特殊的装置，难道是……”方雨梦看向了小溪内的石子，光束的起始点就是从彩色鹅卵石开始的！

    洛宇点头沉声道：“溪水中布满了这样的鹅卵石，通过对水流、太阳方向的计算，凝聚光柱，如果将这股能量全部汇入钟塔内某个充能装置，让其加速运转，就能够让指针走的比平常快几十倍！”

    “明白了！”

    娜可儿道：“我们只要破坏光的折射，不让汇聚光柱就可以！”

    “嗯。”

    洛宇振奋的说道：“这鹅卵石我之前无论如何都无法破坏，想来用扭曲水面折射，遮蔽小溪等等方式也达不到预定效果，唯一的方式的校长！”

    “准确的说是校长手里的那把超级剪刀！”

    方雨梦恍然道：“你是说……只有校长的剪刀才能够破坏这些鹅卵石？”

    “应该如此，这也解释了为什么校长的房间这么难进的原因。”洛宇目光看向了艺术馆的方向，眼中有淡淡的光芒闪动：“虽然捋顺了线索，但只怕剪刀不是这么好拿的。”

    距离下午考试还剩下两个小时了，美术室的大门打不开，现在只能指望姜晓淑能够找到线索。

    片刻之后，大家都来到了校门口等待姜晓淑，女孩子们心情有些忐忑，洛宇则是脸色平静。

    他确信姜晓淑一定能够找到线索，要不然副本就是无解的，天道不可能有这种无解的副本。

    并没有等多久，姜晓淑一路小跑的来到了校门口，但见到洛宇身边的一众美女老师们，却是一下顿住了脚步。

    她有些犹豫了，似乎不敢上前。

    姜晓淑长得挺可爱，而且还是校长的孙女、学生会长，妥妥的白富美，但即便如此，在方雨梦等人面前多少还是有些自卑的。

    雨灵小筑的女性太出色了，都是风云人物。

    洛宇知道身边的女孩子吓到姜晓淑，他主动上前温和的说道：“不要害羞抬起头来，我相信等你长大了，也能变得和她们一样优秀。”

