    在谢申康的肩膀上拍了一下，尽管他从某种状态中抽了回来，还是情绪不高。

    “是圣使派你来杀人的吧？他的位置在哪里？”

    女生张开满嘴是血的嘴道：“我恨你们所有人，本来应该我被选为圣女的，却便宜那个陈若曦！”

    “若曦……”陈重想到了与她的时光，又连忙冲上捏开这女生的嘴，让她往外吐着。

    但已经没有用了，她服用了毒药，不断地咳血，渐渐闭上了眼睛。

    这一次被追杀到失忆，又一次与这个圣使一方碰头了。

    陈重转而道：“老哥，你让护卫队守着你吧，你也看到了，她们想要杀人灭口，我也会在你身边留些人的。”

    “兄弟，谢谢你……”谢申康不知说什么了。

    有惊无险地救了督主之后，陈重就去了第一医院，韩桂英的气息意外增加了。

    他激动地连忙道：“医生，医生，她是不是有救了？”

    主治医生来到后道：“陈医师，今天韩女士突然没有了心率，情况危及之下，施径深医生决定重症猛药医治，使用了十八反。”

    十八反是医药术语基础理论名词，是禁忌药物，就是两种药一起使用，从而产生强烈的毒性与副作用，称之为相反。

    这极需要考验一个医师的功底，如果搞不好反而会丢掉人的性命。

    显然施径深姜还是老的辣，延缓了生命，但也并没有多长时间。

    陈重让医生出去之后，拿出了鬼门十三针，一枚枚扎在了她的身上想要将她给催醒了，这样就可以更加增大活下来的几率了。

    他的额头不断地出着汗，但是这与对丫丫还有别人使用不同，她的是心脉断裂了，是无法修复的。

    整个内气进入之后就流逝掉了。

    “陈，陈重，我已经不行了，你放弃吧……”韩桂英缓缓睁开了眼睛。

    陈重因伤心一下散开了，趴在了她的身旁道：“桂英姐，你一定要坚持住，人定胜天呀！”

    “呵呵，我看见……你长白头发了，这怎么能行……我给你拔下来……”韩桂英又闭上了眼睛。

    陈重抓着她的手，这才发现她的手还是粗糙的，抚摸在后背是很舒服的。

    他没有在这里久留，而是回到了苏府，宣布要开一个会议，人员不强求来。

    家族成员对于这位异姓族长是非常在意的，有一部分就住在苏府，其他人也很快就来了。

    陈重坐在了主位道：“显然我不是一个合格的族长，消失了这么长时间，我要让位，大家都重新选一下吧。”

    “我选举苏紫莹担任族长。”

    “我选举苏紫莹担任族长。”

    众人不免纷纷举手道。

    陈重忽然难受了一下道：“苏紫莹……她也不想做这个族长了，我建议苏伯良成为族长，希望大家都放下成见。”

    坐在的人都互相看看，不知道他受了什么刺激，夫妻二人双双不当族长了。

    苏伯良没想到会建议他，赶紧道：“陈重，还是选别人吧，现在这个族长对于我来说是负担。”

    陈重道：“只有感受到负担，一个人才能挑起希望，伯良叔你争斗了这么长时间，应该知道了什么才是最可贵的。”

    苏伯良想到了死去的女儿，他也成为了残废，昔日的兄弟与尊敬的长辈们都死了，不由得哭了出来道：“我愧对大家，我肯请你们原谅我……”

    “我选举伯良叔成为新任族长！”苏浩民举起手道。

    “我选举伯良叔成为新任族长！”苏栋梁举起手道。

    家族成员一个个都举起了手。

    陈重在众人的注视之下，默默地走了出去，回到了自己的房间。

    看了看那个铁箱子，还幻想胖子会还回来，但里面头仍然什么也没有。

    躺在客厅的沙发上，打开电视机依稀感受到母女二人的出现，他吃的那个带硬币的饺子。

    不知不觉睡着了，等醒来见自己身上盖着衣服，赶紧起身寻找，原来是佣人盖的。

    上午要去女会，他特意穿了一身西装，照着镜子，还真看到了少量的白发。

    陈重给陈晓华打了一个电话，就独自开车去了女会。

    今天是各行业女性代表参加的会，显得十分得隆重，所以不管贫富都打扮得比较隆重。

    外面各种豪车，引起了人们的羡慕与议论，总之从外表看，每个人都是骄傲的。

    当然也有男人参与，不过是听她们发言的，陈重进去后就坐在了男人的席位。

    里面正有女人互相讲话。

    “我们是新时代女人，为什么要做家庭主妇，还得不到尊重？”

    “咱们女人不比男人差，但薪资待遇明显不如，我认为要得到解决！”

    “对了，你们听说了没有，最近发生了一件大事……”

    唐韵这时走上了台道：“大家安静一下，刚才听到了你们的议论，还是由我来讲一下吧，

    这几天发生了一件很大的事情，就是有人拐卖女性来做不正当的交易，甚至怀孕了都不放过，导致了流产死亡。”

    众人不由得看向在男人的座位，听说一个男人拯救了她们，还没有透露其身份。

    “这实在是一件震惊的事情，希望安全站一查到底，是谁把她们送到银窝的。”

    “那个拯救了她们的大英雄是谁，让我们了解一下吧。”

    唐韵伸手介绍道：“这个人就是前浩海区的，被称为全国第一安全卫的陈卫长，江城第一医师，还是俏佳人的高管，对我们进行了捐款，致力于女会的发展，陈先生请上来讲两句吧。”

    所有女人都看向这位身材挺直的男人站了起来，有些女人是认识他的，没想到他有些变了样子，似乎更多了男人的魅力。

    一个个显得很是痴迷，谁不想成为这样的男人的伴侣。

    陈重点头向众人致意道：“大家好，我是陈重，很荣幸站在这里，与各行业的女性精英讲话，

    俗话说女人能顶半边天，每个人都有不可取代的作用，所以我对男女平等，争取女性权益是十分支持的……”

    忽然他的目光所向，瞳孔一缩，一个可怕的猜测印证了……

