    　　雷睿修小心翼翼地将温橙放在床上，他紧绷的轮廓隐现焦灼，在床畔转了一圈才找到手机。

    　　他打给了白司擎，接通的一刻，音色沙哑地吼道，“来雷家，要快！”

    　　话落，不等白司擎反应，他一把就将手机丢在了一旁。

    　　此时，窗外暖阳当空，大片的阳光洒在枕头上，也衬得温橙的小脸愈发惨白。

    　　雷睿修缓缓落座，执起她的手放在掌心里揉搓。

    　　他满心懊悔，自责的浓眉紧锁。

    　　“橙橙……”

    　　雷睿修呢喃着她的名字，握着她的手指送到嘴边啄了啄。

    　　卧室里，安静的只能听到温橙浅浅的呼吸声。

    　　他的目光不受控制地落在被子上，踌躇片刻，才将宽厚的掌心轻轻覆在了温橙的小腹。

    　　她怀孕了吗？！

    　　刚刚的呕吐，是不是孕吐症状？！

    　　倘若真的怀了他的孩子，那么在听到他的处境后，仍然只身来了雷家，足证她是爱他的，对吧！

    　　雷睿修不敢用力，动作轻柔的不像话。

    　　他的掌心贴着温橙，喉结滚了又滚。

    　　要不是她面对感情太执拗，甚至过分理智，他也不会出此下策将她骗到身边。

    　　可老四在婚礼过后，并未告诉他这个细节。

    　　是否说明，橙橙怀孕的事，连老四和小柒都不知道？！

    　　若真如此，她是打算一个人偷偷生下孩子？！

    　　雷睿修的心里，刻着无数的疑问。

    　　却又不敢轻易问出口。

    　　但愿，橙橙如他所想，是真的怀孕了！

    　　……

    　　十分钟后，白司擎满头大汗地赶回了雷家。

    　　他气喘吁吁地冲进房间，一身的煞气，“修子，怎么了？！”

    　　天知道，雷睿修的那一通电话，直接让他从马路中间闯了红灯赶回来。

    　　白司擎拎着药箱，满面凝重地走来。

    　　途中，他打量着眼前的一幕，神色渐渐变得难以置信。

    　　雷睿修从床边回眸，开门见山，“她晕倒了，你来看看是怎么回事！”

    　　白司擎步伐一顿，“所以，你一通电话把我叫回来，是为了给你女人看病？”

    　　雷睿修理直气壮地反问，“不然呢？”

    　　操！

    　　吓死他了好嘛！

    　　白司擎猛地松了一口气，手指对着雷睿修隔空点了点，“你他妈真行！我还以为是你出事了，刚才进门的时候，我把航班都取消了！”

    　　雷睿修蹙起眉头，嗓尖泛哽：“别废话，赶紧看看，她……是不是怀孕了！”

    　　“哐当”一声，白司擎手里的药箱掉地上了。

    　　声音很大，导致里面的瓶瓶罐罐也滚了满地。

    　　雷睿修不悦地望着他，后者则指了指温橙，“你说什么？她怀孕了？！那你这是……喜当爹？”

    　　白司擎边说边走到他面前，一脸唏嘘地看着双眸紧闭的温橙。

    　　数秒后，他挖苦道：“真想不到啊，你放在心尖上的女人，连别人的孩子都有了，你说你还折腾个什么劲儿呢？”

    　　话落，白司擎的腿窝，被猛地踹了一脚。

    　　他趔趄了一下，好不容易扶着床尾才稳住身形，怒目瞪着雷睿修，“你踹我干什么！”

    　　“赶、紧、检、查！”

