    

    
                第356章

    
                他看了一眼周围的人群，典军冲刘天东道：“刘先生，贵公子别杀的事情，战神部门很关注，元龙战尊也在关注着。这件事情，战神部门一定会查出凶手，绳之以法，为贵公子报仇。”

    
                “我今天来这里，也是想要跟你说一句话，人死不能复生，你们刘家是燕城大家，可不要因此而倒下，你要振作起来。”

    
                “战神部门，是你坚强的后盾！”典军锤了锤自己的胸口。

    
                刘天东说道：“我儿子刚刚离开，我这心里承受不了这种打击。以后可能就要暂时引退了，典军先生，这些年，多谢战神部门的栽培了。”

    
                典军拍了拍刘天东的肩膀。

    
                他走过去面朝客厅里的众人，开口道：“各位，自战神陆康接手江南以来，江南境内鲜有这种残忍的事情发生，不过今天既然已经发生了，也是我们无法预料的。”

    
                “你们在场的各位，如果有人对刘海龙被杀一事有任何看法的，都可以致电战神部门说出你们的看法，战神部门会为大家保密。”

    
                “另外，我也希望有线索的人，能够为战神部门的调查提供线索，让凶手绳之以法！”

    
                周围的人都点了点头。

    
                周元听到这里，转身朝外面走去。

    
                典军也看到了周元，不过他并没有说什么。

    
                李清舞你和陈千姿都追了出去。

    
                陈千姿拉住了周元的手道：“周元，你怎么了？好端端地干嘛离开？”

    
                周元回道：“我在这里，典军不好发挥。”

    
                陈千姿哦了一声。

    
                三人不打算继续留在这里，开车回家去了。

    
                一路上，周元开车，李清舞和陈千姿都在讨论刘海龙被杀的事情。

    
                这时候，周元则拿起手机，给典军打了个电话。

    
                “喂，老大！”典军接听道。

    
                “你派人跟踪从江北来的一个人，他是江北林家的少爷林耀。另外，派人去一趟李家，这件事情，李佳悦的嫌疑很大，我要亲自去查！”

    
                “是！”

    
                典军应道。

    
                挂了电话，周元继续开车。

    
                李清舞好奇的问道：“周元，你也觉得这件事跟李佳悦有关系吗？可我觉得，李佳悦不像是能干出这种事情的人呀。”

    
                周元道：“人不可貌相，况且她和林耀在一起，胆子比以前大了不少，所以能不能做出来，还能查过以后才知道。”

    
                “那你打算怎么办？”李清舞询问周元。

    
                “我先送你们回家，回头我会亲自带人去找李佳悦，这女人，真是越来越狂妄，她的这种性格，早早晚晚会让她出事。”周元道。

    
                李清舞哦了一声。

    
                陈千姿察觉了什么，说道：“周元，如果这件事情真的是李佳悦干的，那么，你打算怎么办？李佳悦这是死罪吗？”

    
                周元道：“杀人偿命，欠债还钱，天经地义，不管她是谁，做了这种事，她都逃不掉！”

    
                周元的一句话，让李清舞心中颤了一下。

    
                李佳悦是她的堂姐，两人从小一起长大，虽然关系不好，可多多少少也有点亲情。

    
                如果李佳悦真的做出了这种事情，她要是被判了死刑，那么，自己会不会难过？

    
                此时此刻的李清舞，多么希望这件事情跟李佳悦没有关系。

    
                只是。

    
                有些事情人永远也猜不到，人脸后面是否还有面具，没有人知道！

    
                “李佳悦呀李佳悦，虽然你很可恶，但我还是希望你，千万不要去做伤天害理的事情。”李清舞心中默念道。

