    “召唤兽？”婢女瞪大了眼睛。

    “你不过只是公子召唤来的兽而已，竟然指使我？”

    这话……

    滕萱眉头一皱，总算正眼瞧这个婢女。

    她虽然一身婢女服饰，这张脸倒是钟灵毓秀，精致可人。

    大概是身为明景修的贴身婢女，没吃过什么苦头，这眉宇间，到有几分千金小姐的骄矜自傲。

    “你，叫什么名字。”

    婢女得意洋洋抬头，“我是少爷的贴身婢女，小禾。”

    末了，她又补充一句，“少爷最喜欢我了。”

    那就难怪了。

    原文中，这小禾可是明景修的第一个后宫。

    虽说她资质平平，无法修炼，可她却是陪伴明景修最久的，也是明景修最疼爱的。

    “你啊，只是少爷召唤出来的奴仆而已，还有资格使唤我，要烧水啊，你自己去呗。”

    耐心告罄，滕萱忽而出手，直接扼住小禾脖颈。

    看着小禾无力挣扎，渐渐两眼翻白，她沉声道：“我说，你去烧水，听到了吗？”

    小禾还是第一次感觉到死亡距离自己如此接近。

    她若是再不答应，会死的！

    “听见了吗？”

    没得到回应，滕萱再次用力。

    小禾使劲点头。

    总算，滕萱松开了手，她也不看滑倒在地，浑身无力的小禾，只是交代：“动作快点，给你半盏茶功夫，不然，死。”

    小禾趴在地上使劲咳嗽，两眼死死盯着滕萱，恨意蔓延。

    可她不敢不从，这个女人，真会杀人的！

    身后那怨恨的视线，滕萱根本不在意，她回到屋里，借着灯光调制药物。

    用死亡来威胁果真很有效果，小禾叫了几个下人，半盏茶的功夫，总算将热水填满浴盆。

    她计算的时间刚刚好，明景修四周灵力涌动。

    滕萱直接将明景修公主抱起来，将他扔进了浴池中。

    一旁的小禾看得心惊胆战，却又敢怒不敢言。

    以前除了她，可没有女人能近少爷的身。

    滕萱将制作的药液滴入水中，霎时间，药香味蔓延开来。

    几乎在同一时间，灵力朝着明景修体内涌去。

    这下，应该不会出差错了。

    滕萱盘膝而坐，在浴盆旁边休憩了下来。

    转眼间，鸡鸣三声，滕萱打着哈欠坐起身。

    忽而察觉不对，她低头看去，自己竟然不知何时睡在了明景修的床上。

    也不等她细思，外面小禾的哭诉声便吸引了她的注意。

    “呜呜，少爷，您瞧瞧小禾脖子上的掐痕，这都是那个坏蛋滕萱做的，呜呜……小禾昨晚差点被掐死。”

    她蹙眉推开房门。

    不出意外，此时的小禾果真差点依偎在明景修怀里。

    她将衣襟扯开，白皙的脖颈处，赫然有着明显的掐痕，经过一夜，已经红肿不堪，触目惊心。

    心中毫无波澜，她摸摸饿得咕噜叫的肚子，转身往厨房走去。

    明景修看了一眼滕萱，再低头看看那娇俏的小禾，不知为何，下意识开口。

    “滕萱，你不解释吗？”

    滕萱脚步一顿，撇撇嘴，懒洋洋的。

    “我让她烧水，她不干，我就吓唬吓唬她。”

    切，男人。

    “少爷，你看她……”

    小禾呜咽着还想往明景修身上蹭，却被明景修直接推开。

    她愣愣抬头。

    却见往日对他温柔的少爷，此时却冷眼相对。

    明景修沉下脸来，声音低沉，竟携带几分杀伐冷意。

    “小禾，滕萱她不是我的奴仆，她是我日后战斗的伙伴，是我能将背后交付的人。”

    “日后，你不再是我的贴身婢女了。”

    小禾简直难以相信自己的耳朵，霎时间泪流满面，直直跪了下来。

    “少爷，您不要我了吗？”

    “小禾从小陪伴在少爷您身边，您怎么能这样对我啊。”

    男女主这就开始虐了吗？

    滕萱踢着石头继续前行，身后，明景修却追上来，站在她身侧，笑着看她。

    “昨夜，你给我的水里下了药，那药物是不是有洗髓功效？我今日起来，已经灵气如体，而且，还不是一级灵力哦。”

    这张俊脸，洋溢出大大的笑容，竖着三根手指。

    “我一口气提高了三个等级！三个！”

    他活动活动筋骨，做了个踢腿的动作，“现在，我对付那个可恶的方萧，已经完全不在话下。”

    滕萱见他这副模样，眨眨眼，“那方萧中了我一拳，一个月内，根本无法下床。”

    闻言，明景修脸上的笑容越盛。

    “我家萱萱真厉害。”

    萱萱这个称呼……

    她蹙眉，“你直接称我为滕萱即可。”

    明景修一手搭在她肩膀，“你是我日后战斗的伙伴，也算是我半个师傅，是我可以将后背交付的人，我这样亲近你，你不喜欢？”

    滕萱看着他这张近在咫尺的脸，火气直往头顶上冒。

    她就知道！

    这个种马男主，肯定见个女人就想下手！

    深吸一口气，她反手一掌拍在他胸膛。

    “离我远点！”

    毫无防范的明景修，就这样直直飞了出去。

    他惨叫一声，重重摔在墙上，身子无力滑落，脸着地。

    滕萱冷哼，双手负在身后，“真是给点颜色就开染坊。”

    明泰和喜滋滋带着圣旨回家。

    他昨晚连夜入宫面圣，不仅上报儿子成为召唤师的消息，还将手中虎符呈上，以表忠心。

    新上任的皇帝心中依旧存有疑虑，当即表示要召见明景修。

    不仅如此，在今日早朝时，圣上明确表示，明泰和依旧稳坐丞相之位。

    这一连串好消息，都是自家儿子带来的。

    他一回家，便找儿子一起吃饭。

    餐桌上，明泰和看着那鼻青脸肿的明景修，怒然拍桌。

    “谁敢欺负我儿！”

    明景修用鸡蛋敷着痛处，倒吸一口冷气。

    “爹，是滕萱打的。”

    明泰和想到昨日滕萱那威震四方的画面，默默将到了嘴边的那句‘爹给我儿报仇’收了回去。

    “她是你的召唤兽，收回去就成，怎能成你的烦恼呢？”

    明景修叹口气，“萱萱说，她不喜那个黑漆漆的空间。”

    “再说了，她虽说是召唤兽，可爹，你瞧她可是活生生的人，怎么能说唤走就唤走啊。”

    明泰和捋着胡须，眉头紧蹙。

