    

    这话一出，聂父本来收敛了的脾气再次爆炸了：“你做梦！你是想让我的面子都丢干净吗？”

    “放心，我会带她去国外。我们离开的事情，绝不会让外人知道，对外，聂家可以宣称她和您离婚后，远走他乡了。”

    “呵呵，你考虑地这么周全，看来你是早就算计好了啊，你对那女人的感情，到底是从什么时候开始这么深的？”聂父既怒又不敢置信。

    儿子的感情经历截止到目前还是很单纯的，之前绝对不可能认识钟亦恩。

    这样算起来两人认识也不太久，为什么会对钟亦恩如此执着？

    居然还能为了钟亦恩放弃聂家财产，远走国外？

    “感情的事，跟时间无关。”他无法对父亲说自己对那女人的感情已经持续了两个空间，几十年之久，“希望您能答应，和她离婚，让我们离开。”

    聂父又是气得喘了半天才停歇下来，一口拒绝：“不行！世界上没有不透风的墙！你和她一个是聂家的少爷，一个是聂家的夫人，忽然间都不见了，就算做得再保密，也总会有人猜测，日子久了，迟早会有人知道！到时，我和聂家的颜面就彻底没了。你是想要气死我，毁了聂家的清誉吗？”

    聂峥见他拒绝，知道不用再多说什么，只也沉了脸色，转过身，欲走。

    却听聂父强撑着声音从身后飘来：“站住。”

    他止步，只听父亲做好决定的命令继续传来：

    “我会让管家给你收拾行礼，明天，你暂时离开聂家，去打理外地的聂家生意。我没说让你回，你不能回家。”

    聂峥明白老爷子的意思。

    父亲是不希望他留在聂家，和钟亦恩继续朝夕相处，感情越来越深。

    时间久了，他和自己的继母接触中，必定也会露出马脚，到时家里下人、亲戚们也必定会察觉出什么。

    所以才让自己离开，与钟亦恩保持距离。

    他裹挟着一声凉薄气转身，望着床榻上生了自己的父亲：“对不起，除非我和她一起，不然我不会走。”

    “岂有此理，岂有此理！”聂父气得快爆炸了，“你这个逆子，觊觎继母就罢了，居然还不听话，忤逆你的亲生父亲！我这么生了你这么一个儿子——”

    激动之下，居然一口乌血吐出来。

    管家听见动静跑了进来，一看这情景，震惊万分，忙上前扶起聂父，给他擦起嘴边的血迹，又无奈地望向聂峥：“少爷……你不要和老爷吵了，老爷的身体您又不是不知道……他毕竟是您的父亲啊……”

    聂峥也被父亲突如其来的一口血震慑了几秒。

    诚然，不管是现实还是这个空间，他都恨极了父亲对亦恩造成的悲剧。

    可管家说的没错，这个日子不久了的老者，却毕竟是自己的亲生父亲。

    他不想在这个空间，父亲被自己活活气死，但也势必不会眼睁睁看着心爱的女人再发生任何悲剧。

    想着，他终究没再多说什么，转过身，大步离开屋子。

