    无需多言，陈念之跟姜玲珑便是一路回到了陈国。

    他们抵达了青莲洲之后，姜玲珑便开口说道：“突破元婴非同小可，未免被妖魔干扰，不如你先闭关突破，我来替你护法。”

    “那就有劳夫人了。”

    左右突破元婴不过是前后脚的差别，陈念之并没有推辞。

    他带上了天地二气，然后便进入了闭关之中，开始着手突破元婴之境。

    这次突破元婴之境，他不准备借助任何外物，因为他的根基无比雄厚，即使不借助外物的把握也超过了九成九。

    至于心魔劫虽然麻烦，但是他自负道心坚定，亦并不放在眼里。

    进入了灵脉深处之后，陈念之盘坐在由液态灵气汇聚的灵湖之中，开始了化丹成婴的过程。

    之间他的体内，一枚闪烁着五色毫光的金丹沉浮在丹田之中，酝酿着一股惊人的玄奥之力。

    “化丹成婴！”

    陈念之喃喃自语，微微皱起了眉头。

    前世他曾经听闻，修士突破元婴之境需要碎丹成婴，但是随着如今他修为加深，便逐渐明白了这条路是错的。

    金丹本身乃是修士精气神的集合体，是修士一精血、法力、神魂三者结合而成。

    可以说修士的金丹，其实是非常脆弱的，因为他本身就是一种正在孕育中的元胎。

    金丹修士的修行，其实便是以金丹为根基，不断以神魂、法力、和精血温养，再辅以造化物质作为资粮，让其逐渐成长。

    最终修炼到圆满之后，金丹便可自行蜕变，孕育出元胎，突破元婴之境。

    这等修行之法，这便类似胎儿化形的过程，最终在体内孕育出一尊先天近道的元神。

    元者，精气神三元也。

    神者，不朽不灭之神灵也。

    所谓元神，意指精气神三元合一，最终孕育出的一尊神灵。

    祂是修士的天地人三魂，法力，还有本命精血的集合体，相比于修士的肉身而言，元神是一种不弱于先天生灵的存在。

    祂先天便类似于道体，内蕴神明不灭灵光，时时刻刻处于近乎悟道的状态，能参悟天地间的法则奥秘。

    若无元神之力，人类几乎无法以凡人之身感悟天地大道，参悟出天地规则的仙道法则之力。

    也正是因为元神的玄奥，修士才能借助天地法则的力量，最终蜕变出不弱于先天神灵的仙体，羽化登仙而去。

    而修士的元婴，便是金丹化作元神的关键阶段。

    元婴，亦称元胎，这个境界开始金丹的积累已经足够，便会开始化出人形。

    如此关键的一步，自然不可能去破碎金丹成婴，而是一个自然演变的过程。

    相比而言，而丹越浑厚的修士，化出的元婴便会越强大。

    修士突破元婴之后，元婴之中便能开启一道孕育神通的道纹，可以融合一道本命神通。

    本命神通一旦融入元婴之后，威能和等级都会出现不小的提升，而且还会随着修士的修行不断完善。

    若是能突破元神之境，元神便可补全道纹之力，让本命神通晋升道纯阳神通的地步。

    而且在化婴的过程之中，如果融合天地间的两种本源之力，那么化出的元婴也会愈发的玄奥非常。

    两种本源之力便是大地母气和天道之气，这是天地间最精纯的两种力量，融入修士的元婴之后，便能极大的提升元婴的潜能和品质。

    最关键的是，天地之气蕴含天地之力，能孕育出两道道纹。

    这道纹名别为天地二纹，可以再种下两道本命神通，极大的增强元婴的威能和千里，这也是天道元婴和地道元婴的由来。

    言归正传，此刻陈念之正在闭关冲击原因之境。

    他内蕴先天大罗金丹，法力自然是无比雄厚，化丹成婴的过程并没有出现太多的意外。

    只见他不断汲取灵气，让自己的法力往丹田内涌，不断地加速着化丹成婴的过程。

    也不知道过了多久，这天陈念之突然感觉体内的金丹开始化光，一点点的化出了头颅和四肢。

    “元婴雏形。”

    陈念之眸子微动，连忙将大地母气吸入了体内。

    随着大地母气被元婴雏形吸收，一股无比玄奥的大地之力自让着元婴，让他的元婴品质发生了惊人的蜕变。

    一直持续了九日之后，元婴之上孕育出了一道玄奥无比的大地道纹。

    到了这一步，地道元婴已经铸成，不过陈念之却也不为所动，只见他猛地吸一口气，将天道之气吸入了腹中。

    霎时之间，天道之气被元婴雏形吞噬，它跟大地母气的力量互相交融在一起，居然形成了一种阴阳交融的平衡。

    在这种力量之下，第三道神通道纹再次孕育而出，并且让元婴的潜能再次暴增了一大截。

    “孤阴不生，孤阳不长。”

    “天地之力归于一体，如此才能让元婴形成平衡。”

    “原来如此。”

    陈念之感应着体内的天道元婴，忍不住喃喃自语。

    世人皆说天道元婴乃是道君资质，日后有飞升成仙的可能，今日他才明白这句话的道理。

    相比而言，地道元婴虽然也有可能突破元神，但是错非才情惊仙，或者有天大机缘能重塑根基，否则成仙的希望怕是无比渺茫。

    想到这里，陈念之继续看向了体内的元婴，他如今铸就了天道元婴，潜力自然是无限的。

    但是对他而言这并非是尽头，只见他眉心微动，识海之中积攒了多年的鸿蒙紫气之中，落下了三道朦胧紫气。

    三道紫气落入元婴之中，让他的元婴发出惊人的神光，形成了一道鸿蒙紫气道纹。

    “轰——”

    霎时之间，陈念之一声惊雷之声，从陈念之的脑海之中炸响。

    “……”

    “念之，念之！”

    耳边的呼唤突然传来，陈念之突然睁开眼。

    他抬起头，发现一道有些久远，但是也有些熟悉，明眸皓齿的身影。

    “夏槐序！”

    他突然脱口而出，喊出了此人的名字。

    夏槐序，一个久远的名字啊，这是他前世的女友。

    只是他沉入轮回，转劫此世数百年，早已与他隔了几番的轮回才是，怎会还能再见？

