    同在正月十八的这一天，长今城死了一个神秘的和尚，回来了一个宁亲王。

    樊天宁并不知道那个叫摒尘法师的和尚仙去，他在黄昏时候进入了长今城，风风火火的就进入了宫里。

    “本王要见父皇！”

    “殿下，您可有陛下旨意？”

    “本王有急事！”

    皇宫侍卫拦住了他的车驾，侍卫统领卫吉躬身一礼，一脸苦笑：“殿下，您这就是难为小人了，要不……小人这就去请示一下皇上？”

    樊天宁点了点头，卫吉抱拳离去。

    过了足足半柱香的功夫，樊天宁才等到了卫吉的返回，他有些紧张，若是父皇不见……这应该如何办才好？

    却没料到卫吉拱手说道：“陛下有请殿下去御书房。”

    “多谢了！”

    卫吉躬身，“殿下这是折煞了小人。”

    樊天宁抬步走出了三步，忽然转过身来对卫吉说了一句：“还得麻烦卫将军一件事，帮本王带个话给十一姐，就说我回来了。”

    卫吉不明所以，躬身应下，樊天宁走入了御书房。

    他顿在了御书房的门口，因为御书房里坐着的除了他的父皇还有一个他根本就想不到的人——虞朝太上皇虞白白！

    虞白白看着他却轻柔一笑，“一晃十五年没有见过十三皇子了，而今才知道你以成亲，成了宁亲王。”

    他说着指了指樊天宁，转头对樊子规笑道：“遥想当年，我们在金陵城一聚，那时候和十三皇子差不多年岁……”

    “哎！”

    虞白白摇了摇头，“岁月催人老，还是少年好啊！”

    樊天宁深吸了一口气走了过去，躬身一礼：“见过虞伯父，见过父皇，儿臣这次急于归来……”

    “你坐下，煮茶，听听，想想，再说话。”

    樊子规打断了樊天宁的话，樊天宁垂首坐了下来，规矩的煮着一壶茶，便听见虞白白开了口：“自从傅小官回归了武朝，虞朝的日子不好过，夷国的日子更不好过。”

    “若是就这样听之任之，子规兄，夷国去岁爆发了十三次内乱，若不是夷国有一支复仇军四处镇压，夷国已经破碎。这是傅小官故意而为之，他不需要动用一兵一卒，便可以将夷国收入囊中。”

    “一旦夷国成为了武朝的领地，那么武朝对我虞朝的三面合围之势便成为事实。”

    虞白白长长一叹，接过了樊天宁递过来的茶盏，敲了敲盖碗，发出了叮当的清脆声响。

    “我这个女婿，确实了得。我必须承认当年对他动手的时机没有把握好，导致了放虎归山，酿成了而今的心头之大患！”

    “我也不用瞒你什么，相信前面给你写的信你也都有看过，并仔细的去想过。接下来武朝的刀一定会落在虞朝的头上，而虞朝……挡不住这一刀！”

    “虞朝若是再落入傅小官的手里……”

    虞白白深深的看了看樊子规，又迎着樊天宁愤怒的目光一笑：“宁亲王，你恐怕以为伯父在危言耸听。当傅小官一统三国，你想想看他的狼子野心，会放过你们樊国么？”

    “伯父知道你和傅小官交情匪浅，但你可知道我儿虞问道当年和他的交情有多深么？”

    虞白白又敲了敲茶盏，视线一凛，声音陡然低沉：“当年在金陵，为了帮助傅小官对付我弟弟彗亲王，我儿为他浴血奋战，那是过命的交情！”

    “可现在呢？他逼迫得我儿走投无路，不得不行此险棋，不得不合纵以对付傅小官！”

    “私人的交情在国家的利益面前……”虞白白掀开盖碗，自嘲一笑，“这种交情，算个屁！”

    樊天宁沉吟三息，盯着虞白白说道：“你当初若不是对傅小官使了那阴狠手段，他至于这样对待虞朝么？”

    “我怎么听说他原本是想要将荒国打下来送给虞朝，算是他报答虞朝生他养他之情呢？”

    “而今你虞朝眼见着将要被傅小官用经济之策给拖死，却要来拉着樊国去蹚这浑水，我告诉你，你对武朝，对傅小官……一无所知！”

    “放肆！”

    樊子规一声大吼，可樊天宁却依然说道：“你们根本不知道武朝的强大，更不知道傅小官的凝聚力，你们这是以卵击石！”

    “父皇，儿臣此次急于归来，怕的就是你中了他们的奸计！到时候悔之……”

    “住嘴！”

    樊子规大怒，“你就知道傅小官这厉害那厉害，你对我们的计划才是一无所知！”

    “来人……”

    “将宁亲王带去他昔日府邸，给朕严加看管，绝对不允许他离开府邸半步！”

    “父皇，你听儿臣一言！”

    “带走……！”

    樊天宁的心冷了下去，他豁然起身，一拂衣袖，“我自己走，你不用派人守我，我不会离开府邸半步，我会静静的看着，看着你们的愚蠢和无知的下场！”

    “你这孽子！”

    樊天宁抬步走了出去，樊子规气得脸色苍白，他闭目深呼吸了数次，才缓缓的平静了下来。

    “虞兄，我儿说话虽然粗鲁，却也在情理之中啊，你看这事之后的分润……”

    虞白白微蹙了一下眉头，“樊兄，咱们谁还不知道谁的？你不需要对我开口，问道很快就要到了，你的意思我会转告问道，我虞朝对武朝的疆域……除了还回边城和忻州城之外，别无所求。”

    “当真？”

    “无假……不过武长风这死过一次的人了，这次他究竟是真死还是假死？”

    “宗主出手，无迹可寻，徐云清连棺材盖都未曾揭开看一眼，还是她的心机深啊！”

    虞白白一惊，“她连看都没看一眼？”

    樊子规点了点头，“这才是她最可怕的地方，若是她开棺看了，我这心里也才踏实，可偏偏她就没看，就那么信了，还烧了一些黄纸，就留在了武长风昔日所住的禅房里。”

    “如此……她会不会影响到我们的计划？”

    “樊国也有几个圣阶，等问道来了，咱们将这事谈妥了，正月二十七，由国师带着僧兵，送文帝梓宫入观云城，恰是时候。”

    “若是谈妥，你何时发兵？”

    “随时！”

