    夜晚，杨家大院内，此时已经到处挂满了白布，一大堆人身披丧服，正跪在棺椁前痛哭。

    “老爷！老爷您死的好惨呀老爷！”

    这些是杨林的家眷，光是妻妾就有十几个，孩子也足有六七个。

    站在旁边的则是管家，侍卫，与家丁们。

    两位被打成重伤的五阶剑宗，此时也站在一旁，只是看二人惨白的脸色，伤势应该还没有复原。

    甚至在大厅之中，还有一群狼人的存在，带头者正是狼人民兵队长卡尔与狩猎队长雅达。

    他们是过来悼念这位老朋友的。

    顺便带着小弟们过来吃席。

    也不知从哪里找来一些白布条绑身上的他们，此时正聚在一起朝这边观望，有些家伙手里已经握紧了刀叉。

    望着又哭又嚎的家眷们，这些狼人不断瘪嘴。

    哭什么哭？不就死个人吗！

    他们村子隔三差五就死人，不是狩猎时被野兽干掉了，就是同伴斗殴时失手打死了。

    要是照他们这种哭法，狼人们的眼睛恐怕早就被哭瞎了。

    已经习惯死亡，更不认为死亡有什么可怕的狼人们，十分不理解这群家眷的行为举止。

    但这都不重要，只要有饭吃就行。

    话说什么时候开饭呀！

    就在哭丧的，看戏的，混饭吃的都齐聚一堂时，杨林的大老婆突然抹了抹眼泪道。

    “这件事情绝不能这么算了！”

    此话一出，四周人大惊，尤其是那两个被打残的高手，更是本能后退一步。

    在他们升起逃跑念头之前，大老婆又及时补充了一句。

    “但是君子报仇十年不晚！我觉得当务之急不是报仇！而是重新拾起家业！如今老爷身死，群龙无首，可这生意总得有个领头羊！我儿子年少有为！我觉得他来当这个领头羊很合适！”

    听到这句话，众人恍然大悟。

    报仇？抢家产才对吧！

    亏她能把争夺家产说的如此光明正大！

    “大姐此言差矣，我虽然入门的晚，但最得老爷疼爱，还有我的小儿子已经开始帮助姥爷打理生意了！若是说起扶持家业，我觉得我儿子要更合适一些吧！”

    “五妹的孩子虽然聪明，可惜年龄太小，经验不足，我儿子在小辈中年龄最大，正所谓长兄如父，我觉得他才是最合适的！”

    刚才还一片哭声的大厅，此时却尽是争吵声。

    几位妻子争得面红耳赤，旁边那些小妾们没资格争夺家产，但她们也不傻，纷纷找上自己的靠山，开始帮助几位妻子争夺。

    大家吵来吵去，谁也说服不了谁。

    至于动手那更是不可能的，因为杨林手腕很硬，她们之前根本没有机会掺和家业，自然也无法调动家奴与护卫们。

    没人帮忙打架，众人就只能争吵。

    在这群相互争吵的家眷中，有一人最为特殊。

    那就是杨林的四儿子，也就是那个之前从房间中跑出来，又被狼人们吓回去的青年。

    他没有吵，也没有争，只是趴在自己父亲棺材前哭。

    他并不是什么无欲无求，而是他妈早就死了，他又没啥能力，他没得争呀！

    哭着哭着，少年突然一愣。

    不知是不是错觉，他似乎看到自己老爹的尸体微微抽搐了一下。

    有些迷茫的瞪大眼睛靠近，就在少年即将把脸贴到自己父亲尸体上时，杨林的尸体猛然睁开双目。

    “妈呀！！！”

    一声惊叫，将所有人吓了一跳。

    在众人错愕的表情中，少年连滚带爬的翻出三四米远，抬手疯狂指向棺材。

    “我爹！我爹他诈尸了！”

    “小兔崽子胡说什么！你才诈尸了呢！”

    大老婆闻言一怒，叉着腰一甩手中手帕。

    “竟敢如此胡说八道！别以为老爷不在了！就没人管得了你！”

    “可！可我爹真的诈尸了！不信你们看呀！”

    “哼！混小子！老爷明明躺的很安心，我看你是…………妈呀！”

    一边说着一边靠近棺材的大老婆，下意识朝里面看了一眼，结果这一眼，却让她亡魂大冒。

    因为棺材内的杨林尸体，此时正瞪着一双漆黑眼珠，斜眼望着她。

    大量黑色纹路沿着凸起的青筋，在他脸颊上浮现。

    那些黑色筋脉就如同活物一般，在有节奏的跳动着。

    大老婆被吓的一屁股坐在地上，拼命蹬着双腿妄图和棺材拉开距离。

    其他人也被她这突然的叫声吓了一跳，还不等众人明白过来发生了什么，一只布满黑筋的手臂猛然搭在棺材边缘，用力间直接将木板捏碎。

    杨林缓缓从棺材中坐起，双目漆黑，浑身黑色筋脉蠕动，宛若从地狱中爬出的恶鬼。

    大厅内瞬间一片寂静，众人瞪大眼睛望着他，足足沉默了十几秒。

    “诈尸啦！”

    也不知谁尖叫一声，大厅瞬间陷入混乱。

    家眷们四处逃散，狼人们趁机哄抢食物，家丁们跟着逃跑，也就只有那些护卫还算靠谱一些，立刻抽出武器围了上来。

    坐起身的杨林还有些迷茫，低头望着自己的双手，总感觉身体发生了一些变化，又不知道哪里变了。

    就在此时，一名护卫突然从后方扑来，手中铁链直接锁住了杨林脖子，扯着他就想将他拖出棺木！

    遭到攻击的杨林身体一僵，双手抓住铁链瞬间用力。

    只听到一声惨叫，抓着铁链的护卫直接连人带铁链被一同甩飞出去！

    如此一幕，不光将侍卫们吓了一跳，就连杨林自己都是骤然一惊。

    “一起上！”

    不敢胡乱破坏尸体的护卫们抓起木棍与锁链，从四面八方扑来。

    架胳膊的架胳膊，锁腿的锁腿，众人一起合力，妄图将杨林压制住。

    被数根木棍与锁链封住的杨林，猛然用力挣扎。

    只听哗啦一声，扯着锁链的护卫们四处飞舞，木棍更是被当场折断。

    望着摔倒一片哀嚎出声的侍卫们，杨林低头望着自己双手，脸上逐渐露出笑容。

    还不等他笑出声，旁边一位五阶剑宗突然扯起锁链冲来，甩手就是一招横扫。

    只听哗啦一声，铁链重重打在杨林身上，却没能破防。

    反而是杨林反手一抓！直接将铁链扯住！

    单手用力间！对面的剑宗竟是双脚离地！直接被他扯飞过来！

    还未等剑宗靠近！杨林反手就是一掌！正中剑宗腹部！

    噗的一声！剑宗口喷鲜血又倒飞出去！

    一击将一位五阶高手打的重伤倒地，杨林再也压制不住自身情绪，猛然握紧双拳狂笑出声。

    “啊哈哈哈哈哈！力量！我感觉到了力量！前所未有的力量！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>