    罗勇本想带着麻袋里的人从东门逃出去，因为程咬金和尤俊达就在东门外面等候。

    可由于自己第一次来登州，转了几圈便迷了路。

    一通瞎跑后，居然来到了西门。

    没办法，罗勇只能从这个门逃脱。

    守门的卫兵见了，想要拦下罗勇。

    但他们哪里是罗勇的对手，直接被罗勇一枪一个打倒在地！

    就在罗勇快要冲出城门时，城楼上的卫兵突然大喊道：“放千斤闸！”

    话音一落，那重达数千斤的铁闸门，“哐啷！”一声便从上方朝罗勇砸来！

    罗勇赶忙举枪，“咔嚓！”一声，直接将飞速下坠的千斤闸托住！

    城楼上的卫兵见了，吓得半天才回过神来。

    罗勇是撑住了，但他胯下的那匹战马却撑不住！

    这千斤闸奇重无比，再加上下落时的巨大冲力！

    罗勇手中的火龙枪都被压的弯曲下来！

    那匹雪白的战马就更别提了，直接四蹄弯曲跪了下来！口中也是出气多进气少！

    罗勇见了急忙道：“小白！你没事吧！”

    小白，这是罗勇给这匹战马起的名。

    小白听到罗勇的叫声，还想挣扎着站起来！

    但这千斤闸实在太重了，无论它怎么努力都是徒劳！

    罗勇见了，直接奋起全力！将那千斤闸猛的向上一推！

    随后双腿用力，直接从马背上跳了下来！

    接着又是迅速举枪，托住下落的千斤闸！

    这时，城楼上的卫兵也全都冲了下来，准备将罗勇拿下！

    罗勇赶忙对小白说道：“小白，快跑！”

    小白看了看罗勇，颤抖的站了起来！

    随后它迈开四蹄，想朝城外跑去！

    这时，城外的巡逻兵正好来到西门。

    当他们看见罗勇力托千斤闸的壮举，全都吓得张大了嘴巴！

    城楼上的卫兵大喊道：“别发愣了，快抓住他！”

    那些卫兵这才反应过来，立即举枪朝罗勇和小白包围过来！

    “小白，快回来！”

    小白听了，又连忙跑回城中。

    随后，罗勇将千斤闸猛的一顶！

    接着一个翻身闪到城内！

    被顶起的千斤闸迅速落下，直接将城外的卫兵挡住。

    罗勇牵着小白，连忙朝一旁的小巷奔去！

    从城楼上下来的卫兵，没来得及将罗勇包围，只得在后面不停的追赶。

    罗勇一路溜街串巷，一阵功夫后，总算是把追兵甩没影了。

    来到一处隐秘的拐角，罗勇赶忙将麻袋里的人从马背上放下。

    罗勇扯开麻袋一看，结果发现这人不是秦琼！

    罗勇大惊道：“兄弟，你哪位呀？！”

    那人看上去二十出头，样貌勇猛不凡。

    此时的他四肢被绑，嘴巴也被布条封住，只能呜呜的乱叫。

    罗勇赶忙帮他扯断绳索，解下布条。

    那人感激道：“多谢少侠相救。在下屈突通，乃是浮州岛的岛主。”

    一听这名，罗勇顿时一愣。没想到秦琼没见到，反到遇见了演义中的一个配角。

    这屈突通在正史上是凌烟阁二十四功臣之一。

    在演义中，他则是瓦岗四十六位弟兄之一，为人刚直坚毅。

    后来在征讨高句丽时，被盖苏文的飞刀杀死。

    二人刚说了两句，便听到侧面的街坊传来一阵脚步声！应该是追兵来了！

    于是屈突通连忙拉着罗勇，朝北门跑去！

    小白迈开四蹄跟了上来！

    罗勇连忙道：“这位大哥，你别拉上我呀！”

    “小兄弟，你是我的救命恩人，我不能丢下你！”

    “刚才是我认错人了，我根本没打算救你！”

    “那我也不能抛弃你！那帮人已经看到你的打扮，他们是不会放过你的！你就放心跟着我，我会带你逃出去的！”

    罗勇一听，觉得也有道理。

    其实罗勇是可以杀出去的，不过现在有屈突通带路，罗勇便不想再造杀业了。

    屈突通本想和罗勇骑上小白跑，但小白刚刚受到重压，罗勇不忍心再去骑它。

    没办法，二人只得靠自己的双腿奔跑。

    在经过一个拐角处时，二人突然遇到了一队人马！

    罗勇定睛一看，发现那领头之人居然是之前的蓝巾大汉。

    屈突通见了来人，先是一愣，随后大喜道：“老弟，你怎么在这儿啊？”

    此人正是屈突通的弟弟—屈突盖。

    这人是演义中的原创人物，后来和他哥一样，也是死在了盖苏文的飞刀下。

    屈突盖抱了抱自己的大哥道：“大哥，我带兄弟们去救你，谁知被这位少侠给捷足先登了。”

    屈突盖见了罗勇的样子，也是大吃一惊，没想到这少年就是之前帮自己一把的那个人。

    三人重新认识了一下。

    这时，后面追兵已经追了上来！

    屈突盖赶紧说道：“咱们待会儿再聊，先逃离这里再说！”

    随后众人便一块儿朝北门外跑去！

    在逃跑过程中，罗勇无奈道：“哎～这都叫什么事啊。”

    虽然这两人也是日后的瓦岗兄弟，但罗勇此时真的很想跟他们撇清关系。

    不过官兵们已经将他和这帮人视为一类人。

    没办法，只能跟他们一块儿逃跑。

    众人跑到城外，来到一处小河边。

    屈突盖早就已经准备好了船只。

    众人连忙躲进船舱，随后船夫立即划船，带着众人离开了这里。

    待官兵赶到时，罗勇等人已经划远了，他们也只能悻悻而归。

