    第 1 章   

    距离乔挽月与明决成亲至今已经过去有半年的时间了，秦凡望着府里管家刚刚送来的弟子服饰，到现在都没弄明白，这个事情到底是怎么发展到这一步的。

    

    他与乔挽月如今的夫君明决都是去年春天的时候，乔挽月从玉京城西市那边的奴隶贩子买下的，短短一年的时间过去了，这明决就混出个身份来了。

    

    乔挽月是玉京城乔家的家主，前些年她自霜天境出来后，修为就一直停滞不前，一年到头除了闭关就是看书，也不知道她到底看了什么书，突然间想要试试双修之法，看看能不能让她的修为精进一步，然又不好祸害人间名门正派的弟子，所以才把主意打到了西市那些被贩卖的奴隶们的头上。

    

    那时秦凡想到自己相貌生得这般英俊，身材又很高大，很受姑娘们喜欢的，在西市的时候有不少姑娘看上他，想买回去，但是碍着名声，又不大好出手，于是就让乔挽月给捡了这个便宜。

    

    回到乔家，乔挽月为了双修更加顺利，所以一点也不吝啬那些天灵地宝，找了人将他断绝的经脉都给修复好，自那以后秦凡更是向众人展露了他出色的修炼天赋，而与秦凡一起被乔挽月买回乔家的另一个奴隶明决，却因为身体太差，所以到现在经脉都没能修复好。

    

    这样比较来看，秦凡哪一样不比明决那个小白脸出色？

    

    当时的秦凡就是这样以为的，他觉得乔挽月把明决买回去只不过是顺带的，一想到这人是在觊觎自己的身体，秦凡就觉得浑身不舒服。

    

    秦凡每一个白天每一个夜晚，都在思索如果乔挽月点名让自己同她双修自己应该怎么办，玉京城是乔家的地盘，就算是他叫破喉咙也不会有人来救他的。

    

    他甚至想过，如果乔挽月真的要他，也必须只要他一个人，有了他就不能再跟其他的男人好了，这是他最后的底线，他的天赋很好，修为提升的也很快，相信很快可以不再受制于人。

    

    可那时的他怎么也没有想到，最后与乔挽月成亲的却是明决那个小白脸。

    

    是成亲，不是双修。

    

    秦凡在这二人成亲后的好长一段时间里都没有办法接受这个现实，毕竟对他作为男性的自尊心实在是一个非常巨大的打击。

    

    他实在不愿相信自己连一个小白脸都比不上。

    

    秦凡转头，看向窗外，从乔挽月与明决成亲后，他被从原来的地方搬了出来，从前他和明决都是住在乔挽月的院子里的，初到乔家的那段时间，秦凡每天晚上都要担心乔挽月会不会夜袭自己。

    

    现在他来到这里，和乔家其他的弟子们住在一处，不用再担心这个问题了，秦凡心中竟然生出了几分诡异的失落之情。

    

    从这里往乔挽月所在的院子望去，能看到明决此时正蹲在院子的一角，手里拿着锤子和钉子，正在给乔挽月做秋千。

    

    秦凡关上窗，心中骂了自己一句，人性本贱，大概就是他现在这个样子。

    

    可是乔挽月生的美艳，从前他在秦家的时候，他们秦家的秦三小姐常常被叫做沪中第一美人，比起乔挽月来好像也就那么一回事了，爱美之心人皆有之，秦凡觉得自己不算很奇怪。

    

    可惜是便宜了明决那个小白脸。

    

    眼下已经是秋天了，院子里吹落一地的落叶，明决将秋千装上后，又从乔家弟子们那里要来些彩漆，给秋千上色，等到那彩漆凝固以后，还要在上面搭一个能够收缩的盖子，在乔挽月身边服侍的侍女紫嫣走过来，看他忙了大半天都还没有忙完，开口劝他说：“姑爷您别太累了，小姐见你这样，要不高兴的。”

    

    明决抿着唇微微笑了一下，对紫嫣说：“没事的，我累了会去休息的。”

    

    紫嫣不好多少多说什么，只守在一边帮忙搭一把手，这个姑爷虽然修为和家世都配不上他们小姐，但是对小姐确实是有心了。

    

    而另一边秦凡在房间里待得实在心烦意乱，所以干脆和乔府的其他弟子们一同出了乔府，他和明决的身上都有奴隶印记，无论跑到什么地方去，都能被主人轻易找到，不过据说明决身上的奴隶印记已经被乔挽月给除了去，而乔挽月也告诉过他，等到他正式成为乔家的弟子后，他身上的印记同样会被除去。

    

    秦凡心不在焉地听着身边弟子们叨叨着最近修炼上遇到的难题，偶尔会出声指点他们两句，走到街头的时候，看到那里排了一条长长的队伍，正要询问，就听身边的弟子给他说这是玉京城内做的最好吃的点心铺子，所以每天来这里买糕点的人特别多。

    

    秦凡心中一动，明决好像经常会给乔挽月做这些小糕点，他的双脚不受控制地向着那队伍走过去，等了半个多时辰，终于排到他了，秦凡的脑子在这个时候突然清醒了一点，他重重叹了一口气，抬起手在自己的脑袋上使劲拍了一下，自己到底是在干嘛！   

    卖糕点的小贩露出一副看傻子的表情看着面前的秦凡，小心问他：“客官你要什么？”

    

    秦凡有些尴尬，咳了一声，对小贩说：“那来两份花生糕吧。”

    

    他自己也想尝尝这玩意儿到底有什么好吃的。

    

    秋日的阳光透过树叶的缝隙，疏疏密密地落在脚下青石板铺就的街道上，留下一串斑驳的影子。

    

    秦凡提着打包好的糕点回了乔府，去找乔挽月，他来的挺巧，乔挽月刚刚从书房出来，正站在院子里打量着明决做的秋千，那上面的架子搭了一半，得再忙个半天才能竣工。

    

    他们二人在那里说说笑笑，秦凡觉得自己的眼睛可能是出毛病了，就这么远远看着，乔挽月与明决郎才女貌，好像确实是挺般配的。

    

    见秦凡提着东西过来，明决走过来，把他手里的东西接过去，是完全不把自己当外人，他现在作为乔挽月的夫君，确实不是个外人，秦凡强调说：“这是我买给家主的。”

    

    明决打开，往里面瞧了一眼，意味深长地说了一句：“知道。”

    

    秦凡歪了下嘴角，他知道什么！   

    “看看这个，”明决走过去，把秦凡买来花生糕送到乔挽月的面前，对乔挽月说，“秦公子大概是知道你喜欢，特意买回来的。”

    

    秦凡有些惊讶地看了明决一眼，他还以为明决根本不会在乔挽月的面前提起自己呢，今日怎么会这么好心，太阳是打西边出来了？

    

    他明明记得今早太阳是从东边出来的呀。

    

    秦凡谦虚道：“没事，不算特意，看到街头有卖的，我就顺手买的，小姐可以尝尝，我听弟子们说他们家的花生糕味道不错。”

    

    他明明排了很长时间的队，现在说起来却仿佛是很轻松的一件事。

    

    乔挽月低头看了一眼，随即摇摇头，对明决说：“不想吃。”

    

    明决好似早已预料到这个结果，把油纸包上，笑了一笑，“可惜我今天在外面做秋千，没时间出去，如果是我去买的话，就不会忘了让老板把红绿丝给挑出去。”

    

    他侧头看了秦凡一眼，继续道：“明明从前跟秦公子说过的，想来秦公子是给忘了，挽月如果想吃的话，等会儿我去厨房做一份吧。”

    

    秦凡张了张唇，他说过个屁！他什么时候说过！   

    然而之前在明决的面前吃亏太多次，知道现在就算是反驳明决的话，也只会让乔挽月觉得自己是在无理取闹。

    

    明决笑着道：“既然挽月不想吃，那秦公子都拿回去吧。”

    

    秦凡只能把这些花生糕给提回去，回到房间里的时候，他凶狠狠地咬着这份对他来说有些过甜的点心，忽然想起，今年春节的时候，明决在厨房蒸糕点，好像确实说过乔挽月不喜欢这个东西，但那个时候他忙着跟乔家的其他弟子比试，谁会把这种话放在心上。

    

    妈的！   

    他在心里暗暗骂了一声，幸好刚才没有跟明决争吵起来，不然的话，理亏的还是自己。

    

    

