    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友打火机的天空、波林神尊、静思寂寞、威武霸气大军阀的打赏！还有些打赏了的书友没有记录到，非常抱歉，感谢你们的支持。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    9月2日早上，朝鲜军司令官长谷川好道大将率领朝鲜军的一众将领和高级军官们，出现在了新义州的港口内。只不过，大家的脸色都似乎不太好看。既有昨天朝鲜军损失惨重的原因，同时还有因为要求助于海军，以至于他们的面子上有些过不去。

    当太阳从大海上升起之后，远处的天际边出现了一道道的浓烟，就如同乌云漂浮在天边一样。很快，几艘庞大的战舰的身躯出现在了天边。随着战舰距离岸边越来越近，战舰的身躯就显得越来越大。

    “司令官阁下，来的是联合舰队的‘富士’号战列舰和‘八岛’号战列舰为的分舰队。”朝鲜军参谋长牟田敬九郎在旁边说道。

    长谷川好道点了点头，虽然日本6军和海军之间势成水火。但是，他却不得不承认，日本海军的确非常的强大，现在已经问鼎了东亚最强海军的霸主地位了。当然，日本6军同样也是东亚最强的6军。即便现在被吉林6军打败了，但这也仅仅是暂时的而已。

    日本6军在和吉林6军的战斗当中受挫，这让日本海军十分的兴奋。但同时，也不免有些着急。毕竟，海军虽然强大，但战舰是无法开到岸上去的。要夺回被吉林6军占据的本溪和鞍山的铁矿，还是需要6军才行。所以，海军才十分干脆的答应协助6军起进攻。

    海面上，日本海军联合舰队的一支分舰队正在高的航行，这支分舰队，由两艘‘富士级’战列舰组成，此外还有一艘‘春日级’装甲巡洋舰和一艘‘浅间级’装甲巡洋舰。另外，分舰队还包括了两艘二等巡洋舰和两艘驱逐舰。

    在分舰队旗舰‘富士’号战列舰上，指挥官伊集院五郎中将站在甲板上，看着越来越近的新义州，嘴角浮现出一丝微笑。

    “6军那些马粪，终于向海军低头了吗？看在我们急需东北的铁矿的份上，就帮助你们一把吧。”伊集院五郎中将心中暗暗的说道。

    他脚下的这艘战列舰，虽然是有着近十年舰龄的老舰了。但是在东亚，依旧是一等强大的战列舰。两座双联装3o5毫米主炮，有着极大的威力。这一次，‘富士级’战列舰的两艘战列舰都来了，一定可以将那些支那人轰杀至渣的。

    早上8点，舰队在新义州靠岸了。伊集院五郎中将下船拜见了长谷川好道大将。虽然，日本海军和6军不是一个系统。但对方的军衔比他要高一级，伊集院五郎中将自然也不愿意失礼了。

    “大将阁下，从现在开始，我麾下的舰队就听从您的指挥了！”伊集院五郎显得很谦逊。

    “嗯，这一次就有劳阁下了。”长谷川好道大将笑了笑。

    一行人回到了朝鲜军的司令部，伊集院五郎现朝鲜军的这些军官们，脸色不太好看。他猜想，一定是朝鲜军在前线吃了败仗了。要不然的话，他们不会是这样的脸色的。

    “将军阁下，我们希望海军能够掩护我们在安东登6，这样的话，我们就可以绕到支那人的身后，攻击他们的侧翼了。根据我们得到的情报，支那人在安东并未构建岸防工事，因此海军只需要对支那人的部队进行炮击，为6军登6提供火力保障就是了。”朝鲜军参谋长牟田敬九郎少将说道。

    “可以，这没有问题。”伊集院五郎点了点头。这对于海军来说，根本就没有什么难度，也没有危险，自然是手到擒来的小事了。

    “另外，将军阁下，我们希望海军能够派遣战舰进入鸭绿江，协助我们摧毁支那人的炮兵。他们的炮兵太强大了，以至于我们的炮兵在战斗当中吃了大亏，完全被他们压制住了。”牟田敬九郎少将说道。

    在炮兵无法占优势的情况下，日本6军的进攻，更像是去送死。因此，他们希望能够得到海军的支持。海军的舰炮，可要比6军的大炮厉害多了。

    伊集院五郎不由得皱起了眉头：“参谋长阁下，海军的战舰，吃水很深，恐怕无法进入鸭绿江。‘富士’号战列舰和‘八岛’号战列舰吃水在八米以上，‘春日’号装甲巡洋舰和‘浅间’号装甲巡洋舰的吃水也有7米多。进入鸭绿江的话，恐怕会被搁浅的。这可是海军的主力舰，万一损伤的话，恐怕不好交代。”

    “将军阁下，那二等巡洋舰和驱逐舰呢？”牟田敬九郎少将并没有死心。战列舰和装甲巡洋舰进不了鸭绿江，但那些二等巡洋舰和驱逐舰总应该没有问题吧。

    伊集院五郎犹豫了一下，然后说道：“两艘‘东云级’驱逐舰倒是没有问题，不过，‘东云级’驱逐舰只有一门8o毫米射炮和5座57毫米射炮。威力恐怕不足吧。”

    另外，排水量只有三百多吨的‘东云级’驱逐舰，甚至比鱼雷艇还要小。防御自然也不是很强了。一旦被6军的榴弹炮击中的话，依旧会被击沉的。

    “至于‘新高’号巡洋舰和‘对马’号巡洋舰，吃水也深达五米。火力倒是足够了。但恐怕也去不了鸭绿江的上游地带。”伊集院五郎说道。

    “将军阁下，只需要协助6军在鸭绿江下游压制吉林6军的炮兵，那就足够了。6军安全渡过鸭绿江之后，就一定可以轻易击败他们的。”牟田敬九郎少将说道。

    “好吧，参谋长阁下，就由‘新高’号巡洋舰和‘对马’号巡洋舰，以及两艘‘东云级’驱逐舰，为你们提供掩护吧。”伊集院五郎点了点头。‘新高’号巡洋舰和‘对马’号巡洋舰都装备了六座152毫米单装射炮和1o座76毫米单装射炮以及4门47毫米单装炮。海军的舰炮威力十分强大，一艘‘新高’号巡洋舰的火力，恐怕能够和6军的一个重炮大队相当了。两艘这样的巡洋舰，足以为6军提供火力支援了。再加上两艘‘东云级’驱逐舰，压制吉林6军的炮兵，那是完全没有问题的。

    “谢谢将军阁下。”牟田敬九郎少将十分的兴奋。

    9月2日上午，日军反常的没有起攻击，这引起了吉林6军的警惕。很快，就查探到了消息，日本海军的战舰居然出现在了新义州了。

    吴皓轩几乎一下子就想到了，日本人这是打算从海上迂回作战了。在正面无法突破吉林6军的防线的情况下，在海军的掩护之下从海路起攻击，那无疑是最好的办法了。

    吴皓轩立刻命令第7步兵师做好战斗准备。同时，支援给第3步兵师的师属炮兵营，也返回第7步兵师的防线去。至于第6步兵师的师属步兵营，则依旧留在第3步兵师作战。毕竟，第3步兵师的防区在鸭绿江下游。在丰水期，鸭绿江下游是可以通行轻型战舰的。

    当天下午，日本步兵第33旅团在海军的掩护下，乘坐十余条运输船离开了新义州。仅仅两个小时之后，他们就抵达了安东南面的海域了。

    “命令‘富士’号战列舰，‘八岛’号战列舰，‘春日’号装甲巡洋舰和‘浅间’号装甲巡洋舰对海岸起攻击，为6军扫清登6的障碍。”在‘富士’号战列舰上，伊集院五郎中将下达了命令。

    海面上，‘富士’号战列舰，‘八岛’号战列舰，以及‘春日’号和‘浅间’号这两艘装甲巡洋舰都打横了舰身，用侧舷对准海岸。

    “轰！轰！”

    ‘富士’号战列舰的两座双联装3o5毫米主炮先开火，重达两百多公斤重的高爆弹呼啸着向岸边飞去。十几秒钟之后，炮弹爆炸，出了惊天动地的巨响，海岸上一阵飞沙走石。硝烟散去之后，海岸上更是出现了一个巨大的弹坑。

    其他的三艘战舰，也都紧随‘富士’号战列舰开火。密集的炮火在海岸上爆炸，宛如一副地狱般的场景。

    日本海军的‘富士级’战列舰是当初为了克制北洋海军的‘定远’号和‘镇远’号铁甲舰，专门订购的战列舰。可惜，在‘富士级’战列舰还没有建成的时候，甲午战争就开始了。即便是少了这两艘战列舰，日本海军也依旧打败了北洋海军，获得了甲午海战的胜利。

    日本海军的猛烈炮击，让躲在防御工事里面的吉林6军第7步兵师的官兵们目瞪口呆。

    “狗日的，幸亏少帅让我们距离海岸至少十公里，要不然的话，那还不得被日本人的猛烈炮火炸的尸骨无存啊！”第7步兵师师长段天伟少将放下手中的望远镜，忍不住大骂道。

    吉林6军的将领们，很少知道敌人的战舰炮火厉害的。但是，吴皓轩却深知这一点。所以，他知道想要抵挡日本人的登6，那是不可能的。如果在海岸上构筑防御攻势的话，只会在日军的舰炮轰击下，造成无谓的伤亡而已。