    顾初暖无辜的眨眨眼，"是你们一直带着我跑，把我当成毫无还手之力的弱女子，那我还不得满足一下你们的大男人主义精神。"

    "……"

    肖雨轩气得暴跳如雷。

    少年脸色也不好看。

    这么多刀子，合着他们全白挨了。

    眼看又一波人把他们围住，顾初暖寒眸微眯，嘴角冷笑，"主角上场了。"

    肖雨轩与少年抬的瞬间，全部僵住了。

    少年清冷的眸子猛然一缩，呼吸加重，连身子也在微微发抖。

    顾初暖看出来了。

    他在害怕，害怕这一伙人。

    肖雨轩则是无比沉重的吐出一句，"骷髅面，你们是魔族十二旗的人？

    魔族？

    呵，武侠世界的魔族吗？

    顾初暖认真打量对方。

    却见对方不过三十六人，个个手持花旗，身披黑色大袍，脸上戴着骷髅面具。

    为首的是一个年纪不大的青年，青年倒是没戴面具，长得清秀好看，只是眼里时不时闪过的阴狠，让人怎么也喜欢不起来。

    这些人平静得连一丝气息也没有，如同一个寻常人。

    可他们都知道，越是如此，证明他们武功越高。

    肖雨轩收起平时的嘻闹，将顾初暖护在身后，"丑丫头，你赶紧跑，跑回寒王府或者皇家学院都行，记住，一刻也不许停，越快越好。"

    顾初暖朝着远处努了努嘴，"到处都是弓箭手，我怕一动就被射成马蜂窝了。"

    肖雨轩抬头，却见屋顶不知何时，已然布满了弓箭手，个个将弓拉满，只要他们有一丝不轨，万箭便会齐发。

    他的心蓦地一沉。

    "那位少侠，我拦住他们，你能不能带她离开。"

    少年摇了摇头，"只要被他们盯上的人，无论天涯海角，都跑不了。"

    "还没打呢，你尽长别人的志气。"肖雨轩撇撇嘴。

    魔族江旭阴气森森的笑道，"他说得没错，只要被我们盯上的人，即便他长了一百双翅膀也飞不了，如同他……一辈子只能苟延残喘，活在十二花旗的阴影之下。"

    "什么意思？"肖雨轩一愣。

    顾初暖隐隐明白了些什么，又好像什么都不明白。

    却见江旭居高临下，如同看着一只蝼蚁一般看着伤痕累累的少年。

    "让你来，是为了保护她的吗？还不把她给杀了。"

    肖雨轩后退几步，远离少年，"你……你也是魔族的人？"

    少年双手紧攥，蓦地抬头，清冷的眼里有一丝乞求，"她……罪不致死，我让她交出破魂铃便是。"

    "可是我想看着她死，而且还想看着她求生不得，求死不能。"江旭直视少年，似要把少年全部看透。

    他身上的威压极重，一字一句无不充满命令。

    少年眼里闪过一抹挣扎。

    江旭似笑非笑，似乎非常享受看到少年痛苦，"怎么……为了她，难道你想违抗命令？看来你是忘了在兰旗里的日子了。"

    一言出，少年即便强行隐忍，身子还是颤抖了几下，那双冷清的眼闪过一丝惧怕。

    "我最后给你一次机会，将她四肢砍下，再挖了她的双眼，割了她的耳朵。"

