    “以我们神剑门对天刀门的了解，天刀门门主宋阙行，极有可能干出这种事！！所以表哥，咱们要不要暂避其锋，先走为妙？”

    姜晓雨十分好意的提醒道。

    若是宋阙行真的率领整个天刀门的人来，那这座青云山，势必会被围得水泄不通。

    到那时，可就不止十三个高手这么简单了。

    以一人之力对抗一个门派，这么疯狂的举动，简直让人想都不敢想！！

    “如今这里已经是我的地盘，我想在这儿就在这儿，为什么要走？”楚天摇了摇头，继续说道：

    “倘若那天刀门门主真的敢来找我麻烦，我不介意把他也斩杀于此！！”

    “反正，这青云山是我的领土！谁敢冒犯，谁便死！！”

    “表..........表哥，你.........你确定不再考虑考虑了？”

    姜晓雨很是头大，自己的这个大师表哥，真是一点都劝不动呢！！

    “区区一个天刀门而已，何需再多考虑！”楚天笑着摇摇头，然后说道：“这几天，我会静下心来，好好的把青云山改造一番。所以，这几天你就不要再跟着我了，会很辛苦的！要不你就回你的神剑门吧！”

    “我不回去！我都已经和门派请过假了，我要等姑姑的生日宴结束再回去！难得能休假几天，我才不要回去呢！”姜晓雨摇了摇头，然后说道：“表哥，你安心布阵，我不会打扰你的！”

    “那你就待在山上？岂不是很无聊？”楚天说。

    “不无聊的！只要不回门派，在哪都不无聊！！”姜晓雨使劲的摇了摇头，看得出来，这丫头，很不喜欢门派这种地方。

    楚天想了想，说：“要你这样吧，我这里有一套剑法，感觉比较适合你！我把它传给你！我布阵的这几天，你可以学一学，等我布阵完毕，你不懂的地方，可以问我，我帮你解答，如何？”

    “剑法？传给我？”姜晓雨微微一愣，然后问道：“厉害吗？有不有你杀十三太保的那一剑厉害？”

    “你这个问题，我可没有办法回答你。剑法厉不厉害，那得看施剑者厉不厉害！以你现在的实力，你若是能把我传给你的剑法练至小成境界，就这十三个废物，你一招就能把他们全杀了！”

    “不知这样的威力，你可还满意呢？？”楚天说道。

    “我靠！真的假的！只要小成，就能杀十三太保了？！”姜晓雨大吃一惊的问道。

    “我骗你，对我有什么好处吗？”楚天不答反问，说道。

    “厉害！那可真是太厉害了！什么剑法，我要学！！”姜晓雨的眼神中充满了狂热，这么牛逼的剑法，她岂能错过啊！！

    楚天笑了笑，直接朝着她的额头一点。

    “嗖！”

    一道流光，钻进了姜晓雨的眉心。

    “表哥，你在干嘛.............”

    一开始，姜晓雨不明所已，不知道楚天在干什么。但是，还没等她这句话说完，她就感觉到，有一股强大的信息流，瞬间涌进她的脑海中。

    此刻，她识海之中一片混乱，十分吃力的接受着这突如其来的信息。而她的双眸中，此刻也是亮光闪耀。

    可能是错觉，姜晓雨分明看到，有一个小小的人儿，正在她的眼前舞剑。每一招每一式，都如同石刻一般，深深的印在了她的脑海中。

    根本不管她能不能接受。

    “晓雨，静下心神，不要害怕，认真看好每一式！”

    楚天的生意，在姜晓雨的耳边响起，这让原本有些害怕的她，心中顿时安定不少。

    于是，她真的静下心来，认真的学着每一招。

    一个小时过去了。

    姜晓雨没有从传功的状态中醒来。

    两个小时过去了。

    姜晓雨依旧没有从传功的状态中醒来。

    三个小时..........

    四个小时..........

    五个小时..........

    ...............

    这套剑法的领悟，姜晓雨从上午，一直持续到晚上。

    直到月亮高挂，虫鸣声四起，姜晓雨才陡然从领悟的状态中清醒过来。

    她的眼前，终于恢复了正常世界的光景，但楚天，却早已没了踪迹。

    “表哥？”

    姜晓雨轻轻唤了一声。

    然后，楚天空荡悠长的声音传来：“好好领悟吧，困了就休息会儿。三天后的早晨，咱们就启程回都城了！”

    “好的！表哥！三天之后，我肯定交一份完美的答卷给你！加油！”

    姜晓雨攥紧拳头，为了拥有那种能够斩杀十三太保的大能力，她要比闭关苦修........三天！！！

    。。。。。。。。。

    三天的时间，眨眼间便度过。

    当第三日的朝阳从地平面上升起之时，楚天准时出现在姜晓雨的面前。

    巧的是，姜晓雨也在此时退出了领悟冥想的状态。

    她一睁眼，便看到楚天站在身前，似笑非笑的看着她。

    “表哥？你干嘛这样看着我？我脸上有东西吗？”姜晓雨下意识的摸了摸自己的脸蛋儿，问道。

    “没有东西！我只是觉得，你和我母亲，长得确实比较像！高挺的鼻梁，英气十足的眉毛，还有认真时，微蹙的眉角！”楚天如此说道。

    “哈哈！像是肯定的啊！那可是我的亲姑姑，我不像谁还能像！”姜晓雨笑了笑，然后问道：“表哥，今天是第几天了？我感觉我打座了好久了！”

    “很巧，今天正好是第三天！你若是再不醒来，我就准备把你叫醒了！”楚天说道。

    “啊？已经第三天了？我竟然打座了这么久！”

    听到时间，姜晓雨自己都吓了一大跳，她天生是个坐不住的人，在神剑门的时候，能安心打座半天，这就已经是她的极限了。

    没想到这次领悟剑法，第一次打座，就是三天！！

    可见，这剑法，多么玄奥莫测！！

    竟然把姜晓雨这种天生不爱修炼的人，都给牢牢的吸引住了..............

