    【2021年12月31日，20:00】

    ……

    在节庆日的夜空里，最不能缺少的就是美丽的烟火。

    人人身着旧时的衣装出门，三两成群，穿着浴衣，踩着木屐，抱着纸碗里热气腾腾的章鱼烧，踩过略显潮湿的青石砖和长满青苔的石头台阶。

    热闹的节庆区服里，此时聚满这样的人们。

    一家售卖章鱼烧的摊位前，站着一名脸戴血色面具的女子。

    鲜红的绳结绕过她漆黑的发，在脑后打了个结，露出的一双黑沉的眼睛如同曜石一般，黑沉，宁静，沉稳。

    她穿着绣着樱花的和服，沉默不语地接过热情店主手里的章鱼烧。

    微冷的风吹过她黑沉的发丝，像春日飘摇的柳条，她微微低头，竹签扎下，一枚滚烫的章鱼烧溢出了美味的汁液。

    她踩着木屐，荡过寻找烟火观景位的人群，拒绝了好几个向她搭讪的男人，来到了一处无人的小山坡。

    在用白布仔细擦拭了平整的石头后，她坐下，正对着缓缓而过的溪流。

    她伸出手。

    戳着章鱼烧的竹签，捏在她的二指之间，在手腕的一个小幅用力下，圆滚滚的章鱼烧坠落下去，掉入了流淌着的溪流中，很快越飘越远。

    她注视着那枚章鱼烧渐渐远去。

    她双手合着纸碗，发上的红绳垂落在耳侧。

    透过松针和竹林，她似乎能看见，那个总是追着喊着叫她姐姐的少女，绽开的灿烂笑容。

    联合团和她说，水岛川晴只是接受了特殊身份的任务，是类似可以自由行动的观测者。迟早有一天，她们姐妹能够再相见。

    水岛川空愿意相信这个说辞，但渐渐地，她开始有些忧虑。

    她和水岛川晴自小就有心灵感应，但在白沙天堂期间的某一天，她突然感觉，那抹和妹妹的感应，像是丝线被突然扯断一般，不见了。

    她不相信水岛川晴会死。晴那么聪明，又古灵精怪，即使像个疯子，但她知道，晴是个确确实实的天才。

    天才和疯子，有时候往往只有一步之遥。

    晴似乎有想不完的新点子，她的脑回路，寻常人永远跟不上。

    水岛川空不相信那么聪明的她会死在哪个副本里。

    坐在无人的石块上，她视线远眺，望见山下那一潭湖泊。

    她所在的，是年庆限定活动区服，有许多不同国家的人来这里享受庆典，也有人会在这里放花灯，那片湖便是花灯的活动区域。此时，一盏盏形态各异的橘红花灯正在清澈的水面上飘荡着，宛如流淌在银河上的一枚枚星火。

    她注视着，忽然察觉到有些不对。

    极高的精神点数，让她敏锐地发现了一群普通人中的强者，在视线的迅速捕捉下，她发现了一队戴着面具的四人。

    她的眼中亮起璀璨的银光，下一刻，那远处的景象在她眼中立刻变得清晰起来。

    黑发的青年，蹲下身，捏着烛光摇曳的莲花花灯的一角，轻轻推了出去。

    他的身形边缘被烛光照柔和了一圈儿，仿佛有古老的油画颜料流淌在他的身上。

    清澈的水流托举着轻微摇晃的花灯，发出轻微的水花声响。

    很快，这枚莲花花灯如同一滴水珠般，汇入了花灯组成的溪流之中，渐渐与其他花灯连成一片。

    一片灿烂的光影间，他的身形被烛光晕染得极为柔和，像是骤然卸下了一身防备。

    ……那是。

    水岛川空眯着眼睛，她的脑海里不断闪现出不同的人影，片刻后，她比对到了那一行四人的身材。

    苏明安，诺尔，吕树和林音吗……

    她立刻直起了身，离开了这里。

    尽管很不愿相信，但她似乎有所预感，心灵上的预感。

    自己妹妹的失踪，甚至死亡，很可能和苏明安这个家伙有关……

    如果能在第八世界对上，

    那个时候，她一定会问个明白。

    至于现在，这家伙今天过生日，她不会过去打扰，她不是那么没眼色的人。

    第一玩家，十九岁生日，世界性的庆生……

    和这个身份蕴含的重量相比，这个人真是年轻到令人心惊。

    ……

    诺尔带着苏明安去了很多地方。

    龙国的古镇、扶桑的鸟居。

    世界性集会、年度的花灯节。

    郁国艺术展览馆、格兰国的回转长廊。

    ……以及高达五百七十八米的架构虚景，明珠之塔。

    夜晚的明珠之塔，如同一座聚光的灯塔，在飘着小雪的黑夜里显得格外耀眼夺目，远远望去，那顶天立地般的极高之塔，像是撑起了一整面黑沉沉的夜空。

    顺着电梯上去，有最高层的瞭望台。游客可以通过整面整面的落地玻璃眺望窗外。

    他们可以看到下方连绵的小山、鲜红色的鸟居、古朴的建筑、人流攒动的小巷，以及如同血管般生动的十字街道。

    高高的明珠之塔上，悬挂着巨型的光屏。

    光屏之上，有着一行通红的大字，那字体如同鲜血一般，在暗沉沉的夜里如同极光般显眼：

    【第一玩家苏明安，生日快乐——预祝您武运昌隆！】

    ……

    这个光屏无比显眼，自入夜后便亮了起来，它所在的高度，足以让每一个夜游的人们看到。

    此时，大部分有兴致的旅客，都聚集在了这个专门开辟的活动区服，这面灯牌足以让他们都看见。

    在登上这座明珠之塔时，苏明安没有想到，那帮喜欢他的玩家，还能给他整出这样的惊喜。

    即使他仍然需要戴着面具，偷偷摸摸地来看，但他们的心意他却是确实收到了。

    站在最高层的瞭望台上，吹着夹杂着小雪的夜风，他眺望着这片遍布游客的大地。

    那弥散于山间的，是渐渐消去的雾气，花灯的灯火像点缀于黑色丝绒中的钻石，于沉寂的夜里闪闪发光。

    下方的街道里，蚂蚁般的人们一个个走过，各处舞台的剧目不断变化，他们的表演一幕一幕晃着，音乐一遍一遍放着。

    此时，苏明安望见的，是一片由人构成的斑斓画卷。

    他的旁边，和他一起靠着栏杆，不说话的，是安静的三人。

    经过了一天高强度的游玩，来到最后的景点时，他们似乎陷入了诡异的沉默中。

    似乎只是在这里静静站着，哪也不去，不说话，就已十分美好。

    相机的“咔嚓”声在他们身后不断响起，其他人也在彼此合影，在这里，人与人之间的幸福和喜悦似乎能够毫无阻滞地相通。

    微风吹起他们脑后的红绳，面具微微倾斜，露出他们年轻的一角面容，他们很默契地一齐抬手，将面具扶正。

    在注意到彼此过于同步的动作后，终于有人忍不住，笑了出来。

    他的笑声打破了凝固的静寂，像是一枚石子落入了平静的湖里。

    “苏明安。”诺尔的笑声很响亮，透过闷闷的面具毫无阻滞地传了出来，他整理着脑后的金色小辫子，语气中的笑意暖洋洋的：“今天开心吗？”

