    第四百零五章 他就是K   

    关于他的这么一个猜想，其实也根本就并不是空穴来风的，在很多的人都是认为杨凡的这个id也只不过是为了模仿那些大神玩家才做出来的操作而已，但是说实话，就单单是以杨凡这样的操作水平，他真的需要去模仿的人吗？

    

    换一句话来说，难道说那个k就真的不会是他吗？

    

    现在杨凡真正所展现出来的实力到底有几分几成，根本就并没有人知道，但是毫无疑问的一点就是他绝对是碾压在座所有人的那种。

    

    而且其实关于杨凡的个人战绩也根本就并没有刻意的去隐藏什么。

    

    可以说，但凡只要是巅峰榜前十的人，几乎都并不会去有这个隐藏自己个人战绩的习惯。

    

    因为能够上榜的人其实也都可以算得上是知名人士了。

    

    在这样的情况之下，每天都拥有着很多的人慕名而来去点开他们的个人主页，不仅仅只是为了查到关于那些国服英雄的战力以及一些铭文搭配和装备使用的方法而已。

    

    最为重要的一点就是同样也想要去查看他们的那些个人战绩的情况。

    

    如果一个排在巅峰榜前十的人反而隐藏了自己的战绩的话，那么将要面临什么样的风波，那就根本就并不得而知了。

    

    虽然现在官方那边的的确确是在一直严厉打击者这一个演员和导演之间买卖分的交易行为，但是说实话，无论官方怎么抨击也好，这种行业其实也都一直是根本就并不会断绝的。

    

    如果在全国前十的人有人开了隐藏战绩，那么他的这个排名到底有几分真实的水平，这个就说不准了。

    

    如果只是普通的路人玩家的话，那倒是还好，但是如果是职业选手以及那些主播这样去做，那么肯定是会被其他的很多人去恶意带节奏的。

    

    不敢开战绩显示，那么也就说明这个人的战绩绝对是有鬼的。

    

    也就是在这么一个几乎算得上是潜规则的情况之下。

    

    所以说，全国前十几乎都是全透明的战绩，所有人都可以去任意地查看。

    

    而杨凡本身也根本就并没有什么隐藏历史战绩的习惯，所以说关于这个东西他这边自然而然的也是直接的就被王千羽给看到了……   

    而且或许其他的人根本就并不会怎么去在意这个巅峰榜上面的排名，但是说实话，王千羽在昨天第一时间打到了王者段位的时候，晚上自然而然也是直接就去参与了巅峰赛的。

    

    毕竟能够达到像他们这种段位水平的人，其实说实话根本就并不会把太多的时间给浪费在排位赛上面。

    

    在前期这个赛季初巅峰赛刚刚开始的时候，说实话如果能够在第一时间达到全国前十的水平，虽然说或许可能仅仅只是很短的时间而已，但是也绝对能够让自己获得很大的名气的。

    

    所以说这才是为什么很多的人都会选择在第一天直接去冲巅峰榜排名的真正原因。

    

    现在的排位赛水实在是太深了，所以说很多人再打上了王者段位之后，也就并不怎么在太过于去追求段位上面的提升了。

    

    只有在巅峰赛上面才能够获得比较良好的游戏体验。

    

    虽然说能够在赛季第一天打到最强王者的人是少数罢了，但是说实话，终究还是拥有着很多鱼龙混杂的人。

    

    基本上但凡只要是拥有个荣耀王者以上的实力水平，几乎都能够很轻易的去做到这件事情。

    

    而这样一来也就意味着1200分的巅峰赛实际上也就和赛季初刚刚开始的星耀二的对局没什么太大的区别，甚至是还很有可能会出现更坑的队友。

    

    毕竟巅峰赛的这个要求实际上是要更为严格的多的。

    

    所以说其实2000分之后，哪怕就仅仅只是简简单单100分的差距，甚至是很有可能都会导致对手和队友的水平远远不在同一个层次上面。

    

    所以在这1200分的对局当中，很有可能会出现很多两千多分的大佬，但是也很有可能会出现那些只不过仅仅只是停留在1500~2000分这个分段的人。

    

    而对于那些基本上都是处于两千多分以上的人来说，打这些人几乎完全就是能够轻松吊打的。

    

    而他的这个实力水平虽然说还算是不错，但是在巅峰赛当中各路大神齐出的情况之下，他也根本就连高端局都没有资格踏上去，就更加不用说在这第一天的巅峰赛能够取得什么太多的分数了。

    

    所以说他打来打去也就直接卡死在了1300分左右。

    

    当然了，这些东西倒是也根本就并不可能影响到什么。

    

    这样的结果完全是在他的意料当中的。

    

    但是在最后晚上12:30几乎完成了定榜的时候，他也是直接就看了一眼现阶段的所有排名。

    

    虽然说他并没有杨凡的游戏好友和QQ好友，但是在刚刚那一局的对局当中，他们的历史战绩可是摆在那里的……   

    所以说在对局结束了之后，他也是直接就点进了杨凡的个人主页，看到那个一模一样的巅峰赛分数以及那些历史对局的时候，他已经完全的就可以确定这个事实了。

    

    杨凡就是K！   

    根本就不是大家口中所说的只是单纯的为了模仿和假冒大神的id而已……   

    所以既然已经有了这么一个前提的话，那么杨凡他们根本就并不可能会输！   

    所以或许杨凡所完成的这个操作，在众人的眼中都感觉到十分的不可思议和震惊，但是在他看来，既然是由K来操作的话，那么根本就并没有什么是不可能的。

    

    毕竟一个真正能够比肩职业选手和那些顶尖主播的人，这样的技术又怎么可能会在这种局当中产生压力呢？

    

    而杨凡也是因为凭借着前期的这两个人头，经济提上来之后，直接基本上就可以说是起飞了……   

    林天天本身在自己的中单这个位置法刺英雄上面的问题就比较大，再加上第一波的失误也是直接就导致了他的心态发生了变化。

    

    所以说在这样的情况之下，他自身的实力根本就不可能得到完全的发挥。

    

    这一局杨凡直接就舍弃了辅助的打法，转变成为了自己一个人的特立独行。

    

    所以说在这样的情况之下，自然也就不用再去顾及其他的队友了，这也才是为什么他会说这一局要发挥自己真正实力的原因了……   

    

