
　　()

　　()“你跟沈小姐说的话都一样。你们说是沾我的喜气，其实我有今日这份喜悦，也多亏了你们平日里的帮衬。”

　　宁总就这么把两个看起来八杆子打不着的人给扯上了。

　　沈意欢去看兰臣，兰臣看都没有看她一眼。

　　“沈小姐和兰先生不认识吧。”宁总突然盯着他俩。

　　“不认识。”兰臣说。

　　“那还真是巧。你看你们俩衣服的颜色都这么配。不知道的还以为你们穿的是情侣装呢。”今天高兴，开个无伤大雅的玩笑也没有人怪罪。ŴŴŴ.23sk.com

　　兰臣总算是扫了一眼沈意欢，沈意欢明显是有些局促不安的。

　　他说：“我兰某人要不是今天沾了宁总的光，像沈小姐这样的人，我哪有这个荣幸认识？”

　　沈意欢的心狠狠地抽痛了一下。

　　心里难受。

　　宁总不知道他们俩有什么过往交集，笑着说：“今天二位能够来，都是我的福气。”

　　沈意欢如坐针毡，她都不敢去看兰臣。

　　中途，她起身借口去洗手间。

　　看着镜子里的自己，她才发现脸色真的很不好看。

　　半年不长不短，她再次见他，却有一种心虚和负罪感。

　　仿佛是自己抛弃了他。

　　整理了一下情绪，她拉开门走出去。

　　站在对面的男人靠着墙，一只手插在裤兜里，一手夹着烟。

　　姿态随意慵懒，眸光冷清又犀利。

　　沈意欢定在那里了。

　　她不知道是该打招呼，还是视而不见的离开。

　　犹豫了一下，她打算装作不认识。

　　刚从旁迈开脚步，就听到那阴柔的男声落在耳边，“沈小姐现在都这么目中无人了吗？”

　　沈意欢咬唇停了下来。

　　兰臣弹着烟灰，偏头看她，“或许，我现在是不配出现在沈小姐面前了？”

　　沈意欢听不得他说这种话。

　　她转过身，眼里已经起了氤氲。

　　看着那张脸，她恨不得扑上去。

　　只是现在，她怕。

　　怕会给他带来麻烦。

　　也怕，他不愿意跟她拥有这种家世的人扯上关系。

　　兰臣微微挑眉，把烟摁在旁边的垃圾桶里。

　　他一把拉过她抵在墙边，压低了声音，“沈小姐是不是应该给我一个解释？”

　　沈意欢的背部是镂空的，墙面冰凉，刺激得她的身体都抖了一下。

　　解释吗？

　　她心尖都在颤抖，缓缓开口，“我……唔……”

　　唇上有淡淡的香烟味道，她完全没有办法拒绝他。

　　这么多天，她也很想念他的味道。

　　他的一个吻，便让她抛弃了一切担忧。

　　哪怕就这样跟他堕落下去，她也甘之如饴。

　　他的吻来势汹汹，又撕又咬，不是重逢的喜悦和疼爱，而是报复，更像是在惩罚。

　　彼此的嘴里都有了铁锈味，但是他也没有松口。

　　沈意欢有些受不了了，推着他的肩膀，要停下来。

　　可是兰臣完全没有要停的意思，恨不得把她弄死在这里。

　　大概是感觉到她的呼吸上不来了，兰臣终于放开她。

　　沈意欢大口喘着气，整个人都有些发软。

　　兰臣抬起她的下巴，指腹摩擦着她已经微微有些红肿的唇，她的眼睛湿润，带着几分隐忍。

　　()

　　ook/40172321/106446511.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1308、不应该给一个解释吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 