
　　云渺只觉得这男人莫名其妙。

　　他们关系很熟吗？

　　“我在这住的挺好。”

　　段浩没想到她油盐不进，失去了耐心。

　　目光猥琐又轻浮地在她胸口徘徊了一圈，笑得有点邪气：“一个人住，难道不害怕吗？不孤独吗？要不，你跟了我，怎么样？”

　　“只要你答应跟我在一起，以后我就养着你。”

　　“也不用你做些什么，只要洗洗衣服打扫打扫卫生，照顾好我跟我表哥就行，怎么样？比你天天往外面跑安全多了吧！”

　　男人一副高高在上施舍的表情，看得云渺拳头痒痒的。

　　“你表哥是谁？”

　　段浩以为她是故意装的，轻蔑地斜视着她：“我表哥你都不认识？”

　　“他叫陈鸿，是攻击力强大的火系异能者，如今可是队长的左膀右臂，在队伍里的权力很大的。”

　　云渺眯眼想了想，一个高大壮硕的男人身影出现在她的脑海中。

　　哦，陈鸿啊，她知道，李兰姿的头号舔狗。

　　看来李兰姿已经等不及，要来阴她了。

　　段浩以为她是动心了，目光更加轻浮了，不再有一丝遮掩。

　　“怎么样？这个条件不错吧！”

　　云渺轻轻勾起了唇角。

　　这男人，是上来作死呢？还是作死呢？

　　既然他想死，那就承全他好了。

　　“我给你吃的穿的用的，不用你出去冒险，也不用你打扫卫生，只需要你当我的看门狗，二十四小时守在这道门口就行。”

　　“怎么样？只要你当我的看门狗，就能舒舒服服地躺平了吃，条件不错吧？”

　　段浩没想到，这女人如此不识抬举，顿时大怒：“你……你敢侮辱我？”

　　云渺冷笑了起来，“就侮辱你了，你敢怎么嘀？”

　　段浩刚要动手，突然感觉到了一股彻骨的寒意。

　　是想到了什么，他募地转头望了一眼隔壁的门。

　　眼中闪过忌惮和害怕，没敢再乱来。

　　“臭婊子，让你跟着老子，是老子看得起你，你别不识好歹，惹毛了老子，等你出去的时候，我们兄弟俩整死你。”

　　说着，他仿佛身后有人追一般，转身匆匆地往电梯方向跑去。

　　云渺嘲讽地望着他的背影，“呵，我等着，看你们怎么整死我。”

　　云渺疑惑地望了一眼隔壁紧闭的房门，并没有感觉到什么异样。

　　也不知道这个家伙到底有多强，他的房子，仿佛有结界一般，连她的精神力都探不进去。

　　她不知道的是，此刻，她琢磨不透的男人，正站在监控屏前面，伸手轻抚着她的脸颊。

　　“别怕，我会保护你的。”

　　我会把那些想伤害你的人，全都杀干净的。

　　“谁也不能欺负你，更不能伤害你。”连我都不能。

　　*

　　十五楼的某个房间里，还有些惊魂未定的段浩，此时正跟他表哥陈鸿汇报上面发生的事。

　　“哥，那臭婊子根本不让我进门，我根本没机会动手。”天籁小说网

　　最重要的是，那上头还住着个怪人，在他想动手的时候，突然心悸，头皮发麻。

　　陈鸿有些嫌弃地看了他一眼，抽了口烟，想了想道：“先别动了，我再想想其他办法。”

　　冷静下来后，段浩觉得自己就这么逃了，有些丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第413章 小哥哥他入室抢‘劫’ （49）免费阅读。https://xs.23sk.com 