    “除了颈椎病之外，你这种叫消渴症，一般的西医治不了，也检查不出什么，幸好你来得早，我给你开一张药方，七天为一疗程，吃完三个疗程之后再来找我，记得提前跟医院预约，平时多注意休息就行。”

    听到能治，苏禾大大松了一口气。

    她又仔细端祥了一下眼前的姑娘，越发觉得眼熟。

    苏禾问：“姑娘，你平常时看新闻吗？”

    秦明月不知道她为什么这样问，还抬头看了她一眼，“不怎么看。”

    苏禾笑笑：“难怪。”

    难怪连叶国栋这个名字都没听过，也不认识。

    秦明月以为她在担心隐私，说：“你是我一个朋友介绍的，所以关于隐私方面不用担心会泄露。”

    苏禾赶紧摆手：“我不是这个意思，其实我觉得你有些眼熟。”

    苏禾说着摘下了口罩，秦明月抬头扫了她一眼，这位夫人长相温婉中有一种大气之美。

    虽然也感觉有些眼熟，不过秦明月不记得在哪里见过了，低头继续写药方。

    “这是药单，收好，然后关于颈椎，你到里面去躺在，我给你施一次针灸。”

    没有任何怀疑，苏禾就扶着丈夫去躺着了。

    脱了上身，背朝上躺下。

    面对成年男性的躯体，秦明月没有任何不适，先净手，然后摊开布包，手执起长针，一根一根地扎下去，又稳又准。

    看得苏禾咂舌，心想这小姑娘是当真有本事，难怪，连苏老爷子都一直对她赞不绝口。

    几针扎下去，叶国栋明显感觉痛疼减少了一半。

    然后秦明月还教了那位夫人，几个按捏穴位的方法，告诉她，如果疼起来，帮他这样捏，会好很多。

    “平时尽量减少久坐的姿势吧，多运动，颈椎病的形像跟个人习惯有关。”

    做完后，取了针，秦明月在消毒。

    苏禾把丈夫扶起来，贴心地给他穿好衣服：“怎么样，老叶，好点没有。”

    “好多了，不疼了，真的一点都不疼了，好好感谢你家小三儿，最主要的是感谢这个姑娘，小小年纪，真是不得了呀，要是咱们女儿也能这么有出息就好了。”

    “行了，知沐答应我了，以后会好好学习的，你就别数落她了。”

    “都怪你把她惯坏了，你看，没有对比，就没有伤害。”

    “好了，好了，怪我，怪我。”

    听见丈夫说不疼了，苏禾眼泪都差点掉下来，他们夫妻二人的感情不是一般的深厚。

    秦明月在卫生间洗手，没听到夫妻二人的话。

    苏禾也扶着丈夫出来：“谢谢你姑娘，真是太谢谢……”

    然后声音蓦然止住，因为她看到了秦明月的脸。

    “天呐，秦大小姐，怎么是你？！”苏禾简直太震惊了。

    秦明月刚才洗手的时候，顺便也洗了把脸，出来的时候忘记把口罩戴上了。

    为了减少不必要的麻烦，看来以后都要记得戴。

    秦明月擦了擦手：“夫人，您认识我吗？”

    “当然认识呀，我还去过你家呢，你忘了，那天我在你家里跟你妈妈一起学做料理。”

    这么说，秦明月就记起了，难怪她也觉得这位夫人有点眼熟，好像当时她跟李艳梅都在，这位叶夫人当时好像还为她说过话，逼得容嬷嬷自扇巴掌道歉。

    “天呐，姑娘，我都不知道原来你的医术这么好，秦家是怎么回事，明明是宝，却当成草，真是太不像话了。”

    叶国栋也挺意外的：“苏禾你说得秦家大小姐，莫不是……”

    苏禾拍了拍他：“她爸爸就是秦天翊。”

    秦明月皱眉：“你们认识我爸爸？”

    叶国栋点点头：“认识，我们曾经还是朋友，你爸爸是一个非常有远见的人，看到他有你这么优秀的女儿，我真替他感到欣慰。”

    人与人之间果然是有因果的，秦明月笑了笑：“那，您留我一个电话吧，以后叶先生有什么事，可以直接给我打电话。”

    夫妻二人走之前，秦明月让他们别把她的身份说出去，她不想惹来什么麻烦。

    苏禾点点头：“好姑娘，我懂，放心吧。”

    出了医院后，坐在专车上，叶国栋跟苏禾说：“她真的是天翊的女儿吗，我都不敢相信，天翊的女儿好像跟知沐同年吧，这还不到十八岁，这孩子这么有出息。”

    苏禾却叹了口气：“你不知道，这孩子吃了很多苦，方雅茹不疼她，秦家也不重视她，微博那起造谣毁谤事件，知道不？她就是那个受害者，我猜测，这些年，秦家根本就没有善待她，不然秦若雪那个野种怎么敢公然欺负她。”

    像苏禾这种懂得内幕的人，一眼就看出是怎么回事了。

    秦家的所做所为真是令人不耻。

    苏禾又叹气。

    “那个姑娘就是受害者？好像这个案件马上就要开庭了，我给下面的人打个电话，让他们重视一下，网络暴力一直是个让市民热议的话题，网络暴力一个在校读书的学生已经不是小事了。”

    苏禾赞同地点头：“打吧，这么好的姑娘，又是秦天翊的女儿。”

    未了苏禾又说了一句：“秦家一定会后悔的。”

    那边秦明月收拾了东西，赶紧下楼去了，已经两点多了，下午三点考英语。

    方雅茹提着餐盒从电梯的另一边出来，看着大门口的身影，她眼瞳缩了下。

    那个人怎么好像她的大女儿？

    她来医院干什么？

    怎么来了也不去看看自己的妹妹。

    亏得嫣嫣还一直劝她要对姐姐好一点，这个姐姐对妹妹却一点都不上心。

    方雅茹摇头叹息。

    最后一场英语也还好，另一个时空，秦明月就曾有过几个国外的朋友，跟他们聊天一点障碍都没有。

    考完之后，同学们收拾好东西都往外走。

    “真的有冲刺高考的感觉了。”

    “我感觉我要完了，数学后面几道题完全不会，完了，完了，估计及格都成问题了。”

    “这次的数学真是变态的难。”

    好多同学都在议认着考试怎么难的。

    方瑾萱看到走在前面的纪星辰，赶紧低着头加快脚步追上去。

    “纪同学，这次考试你感觉怎么样？”

    方瑾萱这一问，周边好多同学都朝他看了过来。

