    路鸣对此虽然忧心忡忡，不过也没有太大的危机感，凡是预见中日战争爆发的人，大多认为战争的首发地一定会在东北，因为日本的主要势力盘踞在那里二十多年了。

    东北距离上海太远了，两千公里，而且上海作为欧洲列强的势力范围，哪怕遍地燃起战火，日本人也会有所顾忌，不敢在上海轻易动武。

    路鸣逐渐对苏联的两位朋友产生了兴趣，直觉告诉他，一旦中日爆发战争，中俄肯定会结成盟友，在这一点上双方是有共同利益的，何况大胡子彼得一再主动帮助他。

    路鸣觉得应该以一种可进可退的方式，向他们暗示一下自己的态度。

    “对了，你们知道密写信的墨水配方吗？”路鸣忽然问道。

    “密写药水只有间谍才会使用，你问这个干嘛？”

    大胡子彼得和安德烈都有些愣住了，他们不知道路鸣为何问这个问题。

    “我有特殊用处，你们就当我给情人写信的吧。”路鸣打趣道。

    “路，你这可问错人了，我们都是军事顾问人员，不是间谍啊。”大胡子彼得耸了耸肩说道。

    “我看你跟好几个女朋友亲密无间，也不避讳嘛，怎么会写密信？”安德烈跟着敲边鼓道。

    “先生们，我还是说实话吧，我不是试探你们，而是真的有求于你们。我手里有一封信件，我怀疑是用密写手法写下来的，如何才能让密写字迹显现出来呢？”路鸣笑道。

    彼得和安德烈互相看了一眼，如果他们不是把路鸣的底儿都摸透了，还真的怀疑路鸣是在试探他们的身份。

    路鸣不是国民政府的反间谍人员，几个月的交道打下来，这一点是完全可以肯定的。

    其实彼得和安德烈也不能算是真正的间谍，他们是苏联军事情报局的内勤人员，不是专门出外勤搞情报的间谍。

    他们一般以外交人员或者其他身份，在世界各地游走，发展情报人员，或者策反他国间谍为己用，目的是在苏联需要掌握情报的地区建立起一个个情报网。

    彼得和安德烈都没受过完整的间谍培训，因为他们不属于谍报人员。

    密写药水的配方他们真的不知道，也没使用过，局里专门有这方面的专业人员来负责密写信件的显形。

    但是他们知道密写的基本原理，便把自己掌握的情况告诉了路鸣。

    彼得笑道：“路，每个间谍人员都有自己的密写药水的配方，这方面没有统一的标准，不然的话密写也就没有意义了，一般而言，只有专门配制出来的显影药水才能让密写字迹显现出来，不是任何显影药水都能奏效的。”

    安德烈跟着说道：“其实密写药水的配方五花八门，太多了，想当年列宁同志在西伯利亚流放的监狱里，为了避开沙皇狱警的耳目，使用过一种最原始也最特殊的密写手段，你知道是什么吗？”

    路鸣一脸茫然地摇摇头。

    “是牛奶。哈哈。”安德烈大笑起来。

    “牛奶？”路鸣还是想不明白，牛奶怎么能当密写工具。

    “是的，列宁同志把面包挖个坑当作墨水瓶，用牛奶当墨水，写在书本的空白处，等到这些书本寄出去后，收到的人把纸张用火烤一下，就能显示出字迹了。”安德烈笑道。

    “哦，这也行？列宁同志艺高人胆大啊”路鸣也呵呵笑了起来。

    “给你讲这个故事，就是告诉你不一定用显影药水来显现字迹，用火烤、用蒸气熏都可以达到显影效果，就看写信人用的是什么密写手段了。”

    彼得和安德烈严重怀疑路鸣截获了一封日本间谍的密写信，要不然怎么会不知道显影液的配方？

    其实如果没有正确的显影药水，截获这种密写信也是无用的，就像不知道密码，截获到敌方的电讯信号一样。

    路鸣心里叫苦不迭，他不知道精灵古怪的紫苑到底用了什么密写手段，居然固执地认为他一定能破解出来，问题是他以前从没碰过密写这种事啊。

    如果双方都不是间谍，还不如用一种彼此都能猜到的隐语或者字谜来写信。

    路鸣原本尝试拆解隐语或者字谜，破译紫苑的信件，结果全都失败了。

    他忽然想到了密写药水，袁紫苑和盛慕仪都精通摄影技术，会不会使用这种方法密写呢？

    他虽然对摄影不算精通，但是一般的显影、定影药水还是能制作出来的，就算不制作，照相馆里也有现成的可以买到。

    他于是买回显影液和定影液，冒着损毁的危险把信件放进去泡着，结果白忙活了一阵，还是没有任何收获。

    实在没有办法了，路鸣这才向彼得和安德烈请教，也就是死马当作活马医。

    两人插科打诨说了一大顿，也介绍了各种手段，其实归结起来就是一句话：没解。

    他们只是不想路鸣误会他们藏私不肯说，这才哇啦哇啦，添油加醋的说了很多。

    “路，如果这事不急，你可以把文件交给我们，我们寄回国内，请我们国内的专家尝试一下，或者能够破解出来。”彼得说道。

    “那倒不必，这也不是特别重要的事，我就是闲着没事破解着玩儿。”路鸣故作轻松笑道。

    彼得和安德烈毫不掩饰地对路鸣鄙夷一笑，不重要？骗鬼呢。

    不重要你玩命的找办法破解，闲着没事喝酒跳舞不好吗？憋了这么久才来请教，实在无路可走了吧。

    两人也没坚持，坚持也没用，路鸣不给他们，他们也不可能去抢，再说他们也无法确定，路鸣手里掌握的真的是日本人的重要情报。

    路鸣回去后并没急于尝试彼得说的各种办法，袁紫苑的信在显影液里泡过后虽然没受到损毁，但是也不如以前挺实了，恐怕禁不住轮番使用药水摧残。

    必须想明白到底用哪种办法比较靠谱，只能再试一次。

    他正沉思间，忽然有人敲门，打开门，燕小徽来了。

    燕小徽带来一个空前的好消息，一下子驱散了路鸣心头的阴霾。

    “除夕夜，日租界的商界要举行中日联谊晚会，满铁的首脑们都会出席，小泽征四郎也会露面。”燕小徽有些兴奋地说道。

    “太好了，机会来了！”路鸣兴奋得差点跳起来。

    小泽这个缩头乌龟终于要露面了，虽然早晚会有这一天，但再拖下去，他的耐心也快被磨光了。

    小泽征四郎龟缩在日租界的满铁大厦里，路鸣真还拿他一点办法都没有，想进满铁大厦里抓人那是绝对不可能的。

    那就相当于深入虎穴抓一个虎崽子，除了自动送人头上门没别的可能。

    “这是中日双方出席人员的名单，人家可是第一时间就给你送来的。”燕小徽摇晃着手里的两张纸，撒娇道。

