    回到土卫六之后，周云生又过上了苦修的生活。

    把陈朵和珍妮特，跟凯莎几人相互介绍的认识了一下，周云生就又开始在小魅的支持下疯狂的修炼。

    凯莎和鹤熙、炙心，则是需要时间去修改一下自身的基因引擎，不说有助于修炼，但也不能妨碍到修炼。

    天基号也需要做很多的修改, 恒星驱动的功能显然是行不通的。

    她们宇宙的那种玩法，不需要多长时间，太阳系就需要重新选一个太阳了。

    同时在周云生在虚拟宇宙中为她们购买了一个大型的实验室，有着“机械实验区”“生物试验区”“能量区”“培育区”……诸多区域。

    在这个实验室中，她们可以放心的进行实验，不用担心造成什么后果。

    苦修一个月之后, 周云生在《万线流》的修炼上幻身成功突破了一百个幻身, 并且继续稳定的提升着。

    同时周云生也没有停下参悟火焰法则, 和练习焱神兵。

    凯莎那边，周云生在和她商讨过一次之后，直接将她的妹妹凉冰交给她来调教。

    周云生在虚拟宇宙中通过五星级账户陆陆续续的为自己的科技官们购买了较好的光脑，研究设备和材料来支持她们在原始宇宙的研究。

    就是在各自的苦修中，时间来到了2061年11月份。

    这一天周云生没有修炼，而是带着所有宇宙级的护卫，分别乘坐几艘飞船来到太阳系外，几年的时间里，太阳系的探测器布置的密不透风。

    终于发现了有飞船向太阳系飞来。

    是一艘一艘飞碟型银灰色飞船，在以它最快的速度逼近太阳系。

    周云生看着探测器上不断迫近的飞船，等到了近处，魅影号就直接开炮打掉了这艘银灰色飞船的驱动系统。

    开着隐形的几艘飞船在这艘银灰色飞船周围一同现身，宇宙八阶的精神攻击直接将飞船内幸存的人全部催眠。

    这艘飞船之后，连一个宇宙阶都没有，当然无一幸免。

    只留了船长一命，剩下的船员在周云生令下直接消失在了宇宙中, 而船长那里, 周云生在确认他没有把虫洞的消息告诉任何人之后。

    得到虫洞坐标的周云生就直接送这个船长上路了。

    之后周云生又通过暗宇宙以最快的速度, 抵达了那个虫洞的所在位置，各种探测器和防御装置满满当当的安排上。

    ……

    又是一年之后，2062年的12月份，又是一届的乾巫拍卖会到来。

    这一次拍卖会上，周云生除了例行购买了送给凯莎几人的植物生命，生命果实，澜可果实，还有武器，原力战甲。

    还在压轴拍卖中还花购买了一些D9级的域主药剂，分别与凯莎几人突破到行星级后觉醒的能力属性匹配。

    （凯莎，光；鹤熙，水；炙心，风；凉冰，暗。

    也许是天使的进化方向的问题，也有可能是巧合，这四个天使竟然全部觉醒成为了精神念师。

    经过罗峰的同意之后，周云生将陨墨星一脉的精神念师修炼秘法和攻击秘法，教授给了她们几人。）

    最后一件压轴拍卖品是一支梦河母液，能让灵魂与宇宙空间更加契合, 能够更加清晰的感悟宇宙本源, 对不朽以下所有的修炼者都有着奇效。

    周云生花了快5万个混元单位才将这支梦河母液拍了下来。

    拿到梦河母液之后，周云生回到土卫六就立马进行了使用，不出意外的和使用火灵液的时候一样，在流星泪的作用下，梦河母液也发生了一些奇异的变化。

    ……

    又是三年后，周云生在2065年12月的乾巫拍卖会中花3.8万个混元单位将进入初始宇宙参悟的界主级名额买了下来。

    这个名额并不限制使用的时间，只是要求在使用的时候遵守虚拟宇宙公司的安排。

    周云生买下一是可以作为一个后手，二是即使自己用不到，将来自己手下的人也是能用的到的。

    ……

    时间来到2066年3月9号，虚拟宇宙中的一座座大陆、岛屿上空，都同时出现了一个比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文。

    黑色榜文之上，是无比耀眼且庞大的用宇宙通用语所写的一个个文字。

    “宇宙人类——巅峰天才战！

    万年一度！

    即将举行！

    是由虚拟宇宙公司，携所有宇宙国共同举办！

    ……”

    在土卫六上的周云生，火星上的罗峰，随着时光界主流浪宇宙的洪，此时都坐在虚拟宇宙黑龙山岛上周云生的别墅房产中。

    三个坐在一起喝酒的男人看着天空中的巨大榜文，相视一笑。

    周云生举起酒杯，“大哥，三子，虚拟宇宙公司见。”

    “虚拟宇宙公司见！”X2

    对饮一杯，周云生打开虚拟宇宙公司的官网，置顶的第一个专题就是“宇宙人类——巅峰天才战”的。

    洪和罗峰也凑了过来，几年前就听周云生说宇宙天才战要举行，等了几年两人同样是压制着自己不突破到宇宙级，就是为了参加这一场盛会。

    巅峰天才战，是面向所有恒星级人类的。

    只要你是恒星级人类即可报名参战！

    而同样要参加的，还有珍妮特，陈朵和凯莎等人，她们也都为了参加这次盛会停留在恒星级。

    她们现在都是黑龙山帝国的公民。

    而且实力都不算弱，在法则的参悟上珍妮特最强，已经跨入了水之本源的门槛。

    陈朵更是出乎周云生的预料，在武者的修炼上另辟蹊径，法则领悟虽然不如珍妮特，但是她在修炼功法的时候一次突发奇想，对功法慢慢做出了一些改动。

    让她的基因原力在离体之后，就会变成剧毒。

    与领域融合，再加上生生不息的能力，可以将身边化为毒域。

    周云生在知道后，确认不会对她的身体造成任何影响，就不干扰陈朵的选择了。

    毕竟他一直所期待的，不就是陈朵能自己做出选择吗。

    真出了岔子，也不是没有补救的办法，从永恒之体中提取的“永恒之恋”就是一种选择。

    凯莎等人在对基因引擎修改之后，研究修炼两不误，而且她们在战斗技巧和秘法的修炼上速度极快。

    周云生为她们四人购买的掌控者神兵，也都隐隐快要掌握第一层了。

