    “谁？”

    楚风直接问道。

    “司空凌霄！”

    吞天冷冷地喝道。

    “司空凌霄？他是谁？”

    听到吞天的话，楚风不由地问道。

    “此人十分可怕。”

    “至于他具体来历，我也不清楚！”

    “但当初便是他斩断本座刀身。”

    “更是施展无上神通将本座禁锢于这吞天魔刀的器之空间中。”

    吞天冷道。

    “他为何要这么做？”

    对此，楚风疑惑道。

    “他想要掌控吞天魔刀不成。”

    “便一怒之下，将本魔刀斩断了！”

    “你之前吹嘘自己那么吊炸天。”

    “结果人家一怒便将你斩断了，你这也不行啊！”

    听完吞天的话，楚风不由地吐槽道。

    楚风都不禁怀疑这把刀究竟是不是真的很厉害，

    不然怎么会被人家随意就给斩断了。

    “本座当然厉害了，吾乃吞天魔刀。”

    “可吞噬天地万物，发挥到极致。”

    “连天都能吞噬掉，怎么可能不厉害。”

    “不然当初那司空凌霄也不可能想要认主本座了！”

    “当初若非本座吞噬了某股可怕的力量。”

    “正在炼化的关键时刻，无法发挥出全部的力量。”

    “那个家伙也不可能趁机将本座给斩断，更将本座给禁锢于此！”

    吞天顿时不忿道。

    “是么？”

    楚风半信半疑。

    “当然，本座在大千世界可是威名赫赫的。”

    “就算是那些大千世界的巨擎面对着本座也得恭恭敬敬的！！！”

    吞天自傲道。

    “行了，别吹嘘了，再吹嘘也改变不了你如今只是一把断刀的结果！”

    “不过我想知道，你如今都变成一把断刀了。”

    “你这器灵还被禁锢了，这吞天魔刀还能用么？”

    “要是不能用，我认主有鸡毛用？”

    楚风撇了撇嘴。

    “当然能用了，吞天魔刀的威力是主人你无法想象的。”

    “就算本座被禁锢，变成断刀，但依旧威力无穷。”

    “而且只要找回本座另外一半刀身，吞天魔刀便可恢复正常。”

    “吞天魔刀最大的特点便是可以吞噬各种能量。”

    “以此来增强吞天魔刀和使用者的战斗力。”

    “就算吞天魔刀受到再大的重创。”

    “只要能吞噬各种能量便能快速的恢复过来。”

    “甚至吞噬别人的鲜血都可以增强吞天魔刀的威力。”

    “这才是吞天魔刀真正的强大之处！”

    吞天一一说道。

    “行了，别说这么多废话了。”

    “是骡子是马，等我用了就知道。”

    “现在说说你身上的这禁锢要如何解除吧？”

    楚风说道。

    “我身上的这些黑色锁链乃是一种极其特殊的锁链。”

    “我想尽各种办法都无法将其摧毁掉！”

    吞天说道。

    这时，楚风目光注视着对方身上的这一道道黑色锁链，其灵魂展开探测。

    这些锁链的确很诡异，像是某种力量凝聚而成的。

    而且他感觉这些锁链中还蕴含着某种意识残念。

    “这锁链不一般，我现在还无法将其摧毁掉。”

    “当然就算我能将其摧毁，现在也不能这么干！”

    楚风冷道。

    “为何？”

    “主人，只要你能帮我将这些锁链摧毁掉。”

    “我一定全心全意的臣服于你，帮你斩灭一切敌人！”

    这吞天魔刀的器灵连忙说道。

    “这锁链中有那个司空凌霄留下的残念。”

    “一旦我将其摧毁掉，对方立刻就会知道。”

    “保不齐他便会再次出现。”

    “到时候以我现在的实力，就算加上你这截断刀。”

    “你觉得能和对方抗衡么？”

    “到那时，小爷的小命岂不是要玩完！”

    楚风冷冷地哼道。

    “这……”

    吞天沉默了。

    “所以我就算要帮你解除掉这禁锢。”

    “也必须要在我拥有足够的实力之后才行！”

    “否者我可不想为了帮你，结果丢了我自己的小命！”

    楚风撇了撇嘴。

    “主人说的有道理，那便等到主人实力足够强大再说吧。”

    “反正本座等了这么久，也不差再等等了。”

    吞天吐道。

    “你以后在我面前只能是称我，别本座本座的，听得不习惯！”

    楚风冷道。

    “是，主人！”

    “吞天明白了！”

    吞天沉声道。

    接下来，楚风的意识便离开了这吞天魔刀。

    此刻，吞天魔刀已经停止吸收楚风鲜血了。

    而且楚风感觉到他和这吞天魔刀已经产生了一股亲密感。

    虽然这吞天魔刀还未对其真正认主，

    但也相当于是臣服归顺于他了，

    加上其还吞噬了楚风血液，

    楚风已经算是吞天魔刀的主人了。

    “主人看来这把刀已经认主你了！”

    这时小苍说道。

    “嗯，此刀名为吞天魔刀！”

    楚风挥舞着手中的这把黑色断刀，冷冷地说道。

    “吞天魔刀？”

    “这名字倒是够霸气的！”

    小苍说道。

    “嗯，的确霸气，就不知道真正用起来感觉如何。”

    对此，楚风微微一笑。

    说实话，在刀剑之中，楚风更加青睐于使用刀。

    刀——

    乃兵中王者！

    自带霸道之势！！！

    古往今来，王者使用的兵器都是刀。

    因为只有刀这种兵器才能衬托出王者的霸气和强势。

    因此，楚风更加喜欢用刀！

    只是之前楚风并没有啥合适的刀之兵器，

    当初得到的黑金古刀算是不错，

    但因为他后来得到了其父亲留下的狂龙剑。

    黑金古刀威力比不上狂龙剑，

    他只能是转而使用狂龙剑了。

    不过如今得到这吞天魔刀，

    楚风觉得此刀最为适合他！

    吞天魔刀，可吞噬天地！

    如此气魄，正合楚风意！

    而且纵然这吞天魔刀如今只是一把断刀。

    但楚风依旧感觉到了一股霸道凌天，傲视乾坤的气势！

    就像是一位受伤的王者，

    依旧威武不屈，凌驾天地！

    轰！！！

    刹那间，楚风紧握吞天魔刀直接劈出。

    这宫殿中当即传出一道刺耳的空爆声。

    整个宫殿内的空气瞬间爆开，

    一道巨大的空间裂缝呈现出来。

    整个宫殿都是一阵轰鸣作响，

    仿佛要塌了一样！

    这随意一刀的威力，的确是恐怖如斯！

    “不错，是把好刀！”

    楚风抚摸着吞天魔刀，邪魅一笑。

    “可惜不完整，若是能将另外一半刀身找来，便完美了！”

    看着此刀，楚风喃喃自语。

