    战斗过程短的令人发指，一顿疾风暴雨般的弓箭射击，还能站着的已经没几个了。众人一拥而上，剩下的几名鞑子被乱刀分尸。整个战斗过程只伤了一个士兵，那还是这厮杀敌心切，听着地道里一片鬼哭狼嚎之声直接从地道口跳了下去，结果被地道里的鞑子来了个回头望月，一刀捅在了胳膊上。

    “不用进地道追，地道狭窄，敌暗我明，不要做无谓的死伤。”张延龄大喊。这才制止了一帮准备往地道里钻的家伙。

    朱厚照兴奋的脸上放光，适才他冲上前来极快，冲在最头里，喊得最大声。倒是被他一刀结果了一名还站着的鞑子兵。此刻高兴的手舞足蹈。

    “朕……朕杀了三个。朕杀了三个。”

    “皇上英明神武，真乃天神下凡一般，举手投足之间，鞑子授首。此战之威，当天下震动。”

    “是啊，皇上简直堪比霸王在世啊，冲锋陷阵，鞑子望风披靡。奴婢等简直钦佩的五体投地。”

    刘瑾谷大用等人大声夸赞，谀词如潮。

    “适才是谁先放箭的？为何不按约定的进行！”赵永胜大步走来，面带怒容沉声说道。这一句话也让这一片马屁之声戛然而止。

    “是谁不听命令，擅自放箭？本来可以多放点鞑子过来宰了，结果却打草惊蛇，只宰了三十几个。真是气煞人了。”赵永胜继续道。

    朱厚照脸上烧的慌，正是他射出了那支弩箭。旁边的刘瑾更是着实尴尬，正是他在朱厚照耳边催促的。

    张延龄见状忙解围道：“赵将军，是我下令动手的，确实急了些，没有按照之前约定的计划执行。我是怕过来的太多了，一下子没能全部解决的话，被他们给跑了。这黑天瞎火的，跑了便抓不到了。”

    赵永胜皱眉道：“侯爷，你怎可如此？领军打仗，要按照计划行动，岂可擅自更改计划？本来可让鞑子死的更多，现在却只有三十几个。这是重大失误。”

    张延龄笑道：“我的错，我的错。”

    一旁的刘瑾忍不住了，他忽然想到这赵永胜不过是一名守备而已，这说话的语气倒像是训人一样。搞得皇上怪尴尬的，自己也尴尬的很。

    “赵永胜，注意你的言行。那是我大明朝的建昌候，皇上也在这里，岂有你大声喧哗叫嚣的份儿？侯爷说什么时候动手便什么时候动手。这里的事莫非要听你的不成？莫非路觉得皇上侯爷都得听你的不成？”刘瑾呵斥道。

    赵永胜愣了楞，皱眉不说话了。作为边镇将领，每一次杀敌的机会都很重要。今日是杀敌的大好机会，却因为人为的因素没能达到目标，他心里当然很是恼火。恼怒之下说话自然有些不顾身份。此刻也只能闭嘴，有什么恼怒遗憾也只能放在心里了。

    张延龄笑道：“刘公公也莫要怪赵将军，确实是心急了。赵将军，不要生气。今日算那些鞑子运气好，逃了一条命。再说了，咱们战果辉煌，不费吹灰之力便宰了三十多名鞑子，这是胜利，可不是失败。鞑子多的是，又杀不完。有的是机会杀他们。最重要的是，咱们今日计划大获成功，那帮鞑子怕是做梦也没想到这地道便是鬼门关。”

    赵永胜收拾心情，点头道：“侯爷说的很是。说起来这还是侯爷想出来的计划。今日若非侯爷提醒，卑职甚至不会意识到鞑子挖了地道。适才卑职言语不当，还请恕罪。”

    张延龄笑道：“没什么，我是那么小气的人么？赶紧命人打扫战场。这地道得堵上了，鞑子不会再过来了。得用大石头堵起来。还有，为防鞑子故技重施，你恐怕得加强戒备了。”

    赵永胜点头道：“我明白。我会加强戒备的。我会命人在城墙内侧打入竹筒地听，监听地下动静。不会再给鞑子机会。”

    张延龄笑着点头。赵永胜躬身向朱厚照和张延龄行礼，告退去处理善后之事。

    刘瑾看着赵永胜离开的背影，低声道：“这个赵永胜有些可恶，半点不懂规矩。”

    朱厚照斥道：“你闭嘴，他说的没错，今日本可以杀更多鞑子的。若不是你在朕耳边嘀咕，朕也不会射出那支弩箭。”

    刘瑾愕然，翻着白眼讪讪无语。

    张延龄笑道：“这件事也不用多说了，总之是一场兵不血刃的胜利。皇上威武，斩杀三人，当真令人敬佩。臣都不知道有没有杀到人呢。恭喜皇上，贺喜皇上。我大明皇帝亲自参战，毙杀鞑子的，怕只有皇上一人了。”

    朱厚照听了这话，心情才重新又高兴起来。回去的路上，朱厚照不断描述自己杀敌的情形，刘瑾等人在旁更是连声捧哏，朱厚照心情大畅，大笑声不断回荡在山野之中。

    ……

    次日上午，朱厚照终于能够让赵永胜召集此处千总百户等人前来拜见。

    数十名将官在军衙大堂中叩见已毕，朱厚照说了一番宽慰勉励之言，表示会对他们进行嘉奖。众官员自然感激涕零，欢喜不已。

    午间，朱厚照叫来赵永胜陪同用饭，饭桌上朱厚照告诉赵永胜他要离开这里往北边继续慰问戍边兵士去。当然朱厚照也没忘了问赵永胜左近山林里那里猎物最多，顺道在打打猎什么的。

    赵永胜本来挺平静的，但听到朱厚照说了他的行程打算之后，顿时焦急了起来。

    “皇上，微臣斗胆说几句话。”

    朱厚照道：“你说便是。”

    “皇上，微臣建议皇上还是不要进行巡边的计划了。皇上体恤边镇守军将士，臣等自然是感激不已。但皇上此行实在太过危险。赤城的情形皇上也见到了，边境上没有一刻太平，危险随时会发生，皇上的安危干系大明社稷，还请皇上不可以身涉险。早日回京为好。”赵永胜沉声道。

    朱厚照闻言脸色顿时沉了下来。

    “大胆，赵永胜，你一个小小的守备，管的倒是挺宽的，皇上的行程岂是你该指手画脚的？你以为你是谁？”刘瑾在旁斥道。

    赵永胜道：“刘公公，臣不是指手画脚，臣是为皇上的安危着想。边镇很不太平啊。”

    朱厚照沉声道：“赵永胜，朕的行程是计划好的，怎可半途而废。你一片忠心，朕明白了便是。这些事便不用你操心了。你好好的替朕守着这里便是了。”

    赵永胜跪下磕头道：“皇上，昨日已然有鞑子偷偷越境。他们就在山野之中，皇上岂能还去狩猎，还要去往北边的卫所军堡？这已经是很明显的危险了，怎可不管不顾？”

    朱厚照皱眉道：“那区区几十名鞑子，朕岂会被他们阻断行程。倘若遇不到便罢了，要是他们敢出现在朕的面前，朕正好顺便将他们清理了便是。”

    刘瑾在旁忙道：“就是，皇上昨晚的勇武，你又不是没看到。区区几十名鞑子，便可左右皇上的行程，那岂非是天大的笑话。再说了，我们有随行五百多人手护驾，怕他们何来？赵永胜，你莫要耸人听闻。你想在皇上面前表现，那也不用恐吓皇上。”

    赵永胜听了这话脑子里热血上涌，怒道：“刘公公，你不规劝皇上避险，反而出言怂恿。身为皇上身边的内侍，你这么做是何居心？我大明人人记得土木堡的事情。倘若皇上出了什么事，你刘公公便是那遗臭万年的王振。皇上，你可不能听信谗言，重蹈覆辙啊。”

    刘瑾张着嘴巴指着赵永胜说不出话来，对着朱厚照道：“皇上……您听听……您听听……可了不得了，这人居然如此编排起奴婢来了。奴婢可当不得这番言语。原来奴婢忠心耿耿，却被人如此诋毁。编排奴婢倒也罢了，他是诅咒皇上要被鞑子擒获。居心何其恶毒？一个小小的守备都如此蛮横大胆了么？也难怪朝廷里的那些官员个个都蛮横无比了。”

    朱厚照也是大怒，赵永胜这人说话太不中听，太没规矩。武将耿直没礼数虽然情有可原，但是也不能肆意胡说。这人着实可恶。

    “赵永胜，你好大胆。你是要逼着朕听你的么？你想找死？”朱厚照厉声喝道。

    赵永胜连忙磕头道：“微臣岂敢，微臣是真的觉得皇上不能北上了……太危险了。”

    “住口，朕意已决，你再多言，朕便治你的罪。岂有此理。还不退下。”朱厚照怒斥道。

    赵永胜面色煞白，转头看着张延龄道：“张侯爷，您难道不知道此中凶险？怎不劝劝皇上。”

    张延龄皱眉道：“赵守备，莫要说了。到此为止吧。你说的太多了。”

    赵永胜见张延龄也这么说，无可奈何的叹了口气，磕头退下。

    朱厚照兀自怒气冲冲道：“这个人，岂有此理。”

    刘瑾道：“就是，胆子也太大了。皇上看来得整一整风气了，此风若是蔓延下去，人人都要来指手画脚了。”

    张延龄皱眉道：“皇上，赵守备也是一番忠君之意，他说话直爽，倒也不是故意冒犯。不要和他计较便是。他是个合格的将领，皇上不要怪罪他。”

    朱厚照道：“我若怪罪他，他现在已经被革职了。罢了，不提他了，传令下去，准备开拔，离开这里。”

