    花香月似乎一眼就看穿沈翔在说谎，虽然她之前接受不了失忆的事情，但现在却突然觉得，有这么一个小夫君似乎也挺不错的。

    　　“你原来是什么人？”白幽幽的声音似乎突然温柔了许多。

    　　沈翔实在想不通，为什么白幽幽那么容易就接受了呢？

    　　“小夫君，我们如果真是你的女人，那你肯定很厉害的吧？”

    　　花香月时不时摸着沈翔的脸，笑嘻嘻爱不释手摸着，毕竟她之前一摸就头疼，现在不头疼了，当然得补回来。

    　　“说起来你们可能不信，我就是传说中的傲世祖神！”沈翔牛逼哄哄的道。

    　　说真的，他一个少年郎，说出这种话来，确实很难令人信服。

    　　但是白幽幽觉得，这也不是没有可能。

    　　沈翔手里有六道神镜和青龙屠魔刀，就是最好的证明。

    　　“傲世宇宙是你创造的？”白幽幽问。

    　　“算是吧！”沈翔摊手道：“讲真，傲世宇宙的诞生过程，我并不太清楚，总之那时候我已经被封印了，我对整个过程都是稀里糊涂的。”

    　　“原来你也是个老家伙！现在居然变成一个小少年，我虽然也经常装嫩，但你比我还过份！”花香月笑道。

    　　“香月姐，我是迫不得已的啊！我也想变成大人，但我重生的过程不由我控制，我现在的身体是在一棵大树内重塑的，我的魂魄冲出封印之后，醒来就是这个样子，而且似乎长不大了。”

    　　沈翔对此非常无奈，这个小少年的外形，给他带来了许多不便，有些事情要大人才方便做的。

    　　“其实你这样挺好的，我希望你能一直这样！”花香月说道。

    　　“那你我的人生，将会少了很多乐趣！”沈翔嘿笑道：“香月姐，你是不是已经接受我是你男人的事情？”

    　　“暂时还没有，你可别有什么想法！”花香月娇笑道：“不过嘛，我允许你摸我的脸！”

    　　“我本来就可以摸好不好！”沈翔也伸手去抚摸花香月美丽妩媚的脸儿。

    　　“你是不是有恢复记忆的思路？你别在龙九霄那里尝试了，直接用我来尝试吧！”白幽幽道：“龙九霄是龙，魂魄确实很强，就算你用他试验成功，但在我们这些人类身上，也未必能成功的！你总得在人类身上试过才行。”

    　　花香月也点了点头：“既然你都对我们说了这么秘密的事情，就干脆用我们测试吧。”

    　　“这个嘛……其实在人类身上测试的人选我已经有了！”沈翔说道：“我也是很自私的，我才不希望自己的女人冒这种风险，所以不想用你们来试验！”

    　　“那你打算用谁试验？”花香月问道：“除了龙九霄，你还认识谁吗？”

    　　“黄锦天，他真是我的师父！”沈翔笑道：“这个家伙，把我当什么祖神后人，还跪我……哈哈，这是他自己蠢笨，我可没忽悠他。等他恢复记忆后，他肯定会很想忘记那段记忆！”

    　　花香月想到，也不厚道的大笑起来，当初黄锦天跪沈翔的时候，她也在旁边的。

    　　“小坏蛋，你太坏了，他可是你的师父啊！”花香月笑道：“你占了他那么大的便宜，还是放过他好了，就用我们来试验，没问题的！”

    　　“黄天师是傲世祖神的师父？”白幽幽对此很是吃惊。

    　　“我本来也是个普通人……不过看来你们也失去关于我和黄锦天认识的记忆，看来你们失去的记忆不少啊。”

    　　沈翔能看出来，涉及到他的记忆，可能都会被一并抹掉。

    　　“你现在就开始吧，先探查我的魂魄！”白幽幽迫不及待，催促道。

    　　“不行，这太冒险了，萧大姐也叮嘱过我，不能乱来的。”沈翔连忙摆手道。

    　　“你皮痒了是吗？”白幽幽说完，就大力掐住沈翔的腰，轻哼道：“别磨磨蹭蹭的，你快点帮我恢复记忆，对你不是有很大的好处吗？”

    　　沈翔当然很希望她们能恢复记忆，但这真的比较冒险。

    　　不过现在看来，白幽幽和花香月，似乎比他更急着要恢复记忆。

    　　其实仔细想想也很正常，突然得知并且得到真实，自己失去一段很重要的记忆，那肯定很希望快点恢复过来，然后弄明白到底是怎么回事。

    　　沈翔一点都不想现在就开始，看见他没有马上开始，白幽幽已经动手把他按在桌子上了。

    　　在这方面，白幽幽是一点都不含糊，她认定要做的事情，就要马上做到。

    　　沈翔想了想，突然有了一个点子，就是随便弄两下，然后说没成功，这样糊弄过去就行了。

    　　“你是不是想糊弄我们蒙混过去？你最好别有这种想法！”白幽幽冷声道：“你既然曾经和我关系很好，那你应该很了解我是个什么样的女人！”

    　　沈翔心中哀嚎，白幽幽明明不记得他了，怎么还那么清楚他心里想什么？

    　　“小坏蛋，你有没有睡过我们？”花香月笑眯眯问道，她此刻的笑容很迷人妩媚。

    　　沈翔被白幽幽按在桌子上，看着花香月美丽的笑容，浑身不由得打哆嗦，这可是送命题啊！

    　　“香月姐，我之前说过了，我魂魄被封印镇压十万年，某股力量为了毁灭我的魂魄，将我彻底杀死，所以封印的时候，对我的魂魄进行各种折磨……这导致我的记忆错乱流失，所以有些事情我记不清了。”

    　　沈翔现在只能卖惨，他说起自己魂魄被折磨十万年时，一副可怜兮兮的样子，看起来确实很惨，就连花香月和白幽幽，都感到十分心疼。

    　　“幽幽姐，算了吧，他也是为了我们好！他神识那么高强，肯定很了解这个过程有多凶险。”花香月心软了，挽着白幽幽的手，软声细语劝说着。

    　　“我的魂魄可以扛得住！”白幽幽说道：“如果不帮我恢复记忆，这种残缺感会令我很难受，严重的话，会导致我走火入魔……我这段时间的状态不是很好，而且我修炼的是魔功，心境很容易受到影响。”

    　　白幽幽这番话也确实有道理，沈翔现在都捉摸不透这个魔女是不是在忽悠他。

