    “漓夜。”楚倾歌忽然唤了声。

    风漓夜在门边停了下来，回头，隔着屏风看她的身影。

    他只是迟疑了下，便转身，回到她的跟前。

    “怎么回事？”今夜，似有话要对他说？

    往常，她说话可不会如此吞吞吐吐。

    “想说什么？”

    但她没说话，只是看着他，那眼神，是他未曾见过的复杂。

    这丫头，到底在想什么？

    不知过了多久，楚倾歌才低声问道：“会有危险吗？”

    死士，按照二十一世纪的说法，便是敢死队。

    但敢死队的人，至少还是有血有肉，知道疼的。

    可楚倾歌看电视的时候，却看到那些死士就像是活死人一样，为达目的，不择手段。

    不能完成任何，他们回去也是死。

    所以，会像疯子一样，至死方休！

    “能从你口中听到这种话，还真是难得。”所以，风漓夜现在的心情，很好。

    “会有危险吗？”楚倾歌无视他的取笑，又问了一次。

    他想说不会，但，她定然不会相信这种安慰的话。

    沉吟片刻，他才道：“不知道混进皇城的死士有多少人，所以，危险未知，不过……”

    过去，可从来没有人，让他有机会说出这样的话。

    今夜，是个例外。

    二十多年来，第一次。

    他认真道：“我会回来。”

    这是一个承诺，不管危险有多大，他都会留着他的命！

    “回来见我的娘子。”

    风漓夜走了，兄弟们已经等候在外，这次要一举铲除北秦奸细，不容有失。

    楚倾歌却愣愣坐在床上，好一会，大脑一片空白。

    “公主！”不知道什么时候，巧儿推门闯了进来。

    “公主，我听蓝羽说，世子爷和风肆他们出了门，要捉拿北秦奸细。”

    “你一个小丫头，管这些做什么？”楚倾歌淡淡道。

    巧儿奔了过去，在她面前跪了下来：“公主，你答应过，不会伤害世子爷的！”

    “你又知道了？”楚倾歌面无表情看着她。

    其实巧儿不知道，但，她就是有一种可怕的预感。

    “公主……”

    “叫蓝羽进来，我有事要交代他。”

    ……片刻之后，楚倾歌穿上一阵劲装，从公主苑出去。

    她还是没想明白，黑袍男子为何不跟她商量之后再行动？

    有她的帮忙，胜算必然大很多。

    难道，他真不信任自己了？

    可，他若不信任自己，又怎么会依旧要将风漓夜引去望夫崖？

    望夫崖和断肠崖，相邻那么近，最后，他们必然会将风漓夜引去断肠崖。

    计划不曾变，为何却没有通知她，就开始行动？

    那黑袍男子，究竟在想什么？

    “妖女！”楚倾歌没想到，刚出门，就碰到了燕琉月。

    燕琉月一身劲装，手执武器，看样子，是要出门。

    从她过来的方向……是刚从青云苑出来？

    “呵，夫人这么晚，拿着武器要去哪里？”楚倾歌眸色微沉，唇角却挂着漫不经心的笑。

    燕琉月正不知该不该信方才收到的消息，如今一看楚倾歌，立即眯起眼眸：“漓夜没和你在一起？”

    楚倾歌不知道黑袍男子用什么方式，依旧将燕琉月引得要出门。

    不过，她大概摸清楚了黑袍男子的路数。

    他们的计划未变，只是，黑袍男子不带她玩了。

    仿佛，不想让她参与这件事？目的呢？她还是不懂！

    “你儿子？”

    楚倾歌双手抱胸，笑意绝冷：“呵，如今，正在赶去送命呢。”

    燕琉月脸色大变，怒道：“果然是你！是你和那些人勾结，要害我儿！”

    ","hascontent":1}}

