    南星罗城。

    时隔一个月再度返回后，刑罚殿已经发生了不小的变化，特别是洛风已经破入到了半步尊者境的程度，原本跟着林墨一起加入刑罚殿的罗傲等人如今都已经踏入到了天境后期。

    “回来了？”

    丹王看着站在面前的林墨，不由有些感慨，当初在南域东部第一次见到林墨的时候，林墨的修为很低，放在东部还可以，可放到西部只能属于垫底而已。

    结果，短短两年不到的时间，林墨一步步从东部走出，来到了南星罗城，更是连续创造出了一般人足以仰望的奇迹。

    如今，林墨已经是南星罗城的第一王座拥有者了，而且修为更是达到了半步尊者的层次，距离尊者境也就只有一步之遥。

    “我可能过一段时间就要前往中域了。”林墨说道。

    “这么快？你要突破了么？”丹王讶异的看着林墨，虽然林墨已经破入到半步尊者境了，但要破入到尊者境却是不容易，他很清楚林墨的潜质。

    林墨正打算说些什么，忽然转过头，凝视着殿外。

    丹王也迅速转过头，只见主殿外有三股磅礴浩大的气息破空而来。

    “毕一凡……”丹王脸色陡然一变，对林墨交代道：“你等下别说话，让我来处理。”

    “是什么事？”林墨传音问道。

    “上次你前往西域的时候，将第三王座给了姬氏大族，众星殿那边十分不满。前段时间毕一凡就已经过来一趟了。”丹王说完，立即迎了上去。

    毕一凡一行三人破出虚空后，并未落地，而是悬于高位，目光俯视着林墨和丹王。

    “林墨，你终于回来了。”毕一凡冷哼了一声，神情透着沉冷。

    “毕兄，能否给我一点时间，让我和林墨谈一谈？”丹王挤出微笑问道。

    “谈？还有什么好谈的，上一次我就警告过他了，偏偏他一意孤行。现在好了，殿内已经下达命令，将林墨带回众星殿，等候发落。还有，林墨，你所执掌的第一和第二王座，将收归众星殿所有。也就是说，你将无法再持有第一和第二王座。”毕一凡冷声说道。

    听到这句话，丹王神色剧变。

    “毕兄，此事能否让殿内再商议商议？毕竟，这第一和第二王座乃是林墨所获，若是全部收走，影响重大啊。”丹王接着说道：“要不这样，我和林墨商议一下，第一王座和第二王座，待他们前往中域后，再交于众星殿如何？毕兄，劳烦你向上面禀报一下，让众星殿长老们再商议商议如何？”

    说到后面，丹王语气透着恳求之色。

    “这是我众星殿长老们共同商议后得出的结果，无法更改。”

    毕一凡挥手拒绝，然后望向林墨道：“先前我就已经一再劝说你，偏偏你不听。现在弄成这样，一切都是你咎由自取。废话我也懒得和你多说，现在跟我回众星殿去受罚吧。”

    “毕兄……”丹王连忙开口。

    “行了，不用替他求情了。就算是求了也没用，他一意孤行导致了这样的结果，那就该承担后果。”毕一凡冷冷的打断了丹王的话。

    丹王想要再说些什么话，林墨伸出手拍了拍丹王的肩膀，示意他不用多说后，朝前走了一步，遥望向毕一凡，“受罚？我想问一下，我到底犯了什么罪？”

    “放肆！”

    “大胆！”两名众星殿的副长老喝道，声如暴雷，震得四周晃动不已。

    毕一凡挥了挥手，示意两位副长老先且退到后面，然后瞥了林墨一眼后说道：“你乃是众星殿的一员，你代表着众星殿夺取了三大王座，那这三大王座的分配权自然就该由我众星殿来处理。然而，你为了谋取私利而私自将第三王座给予姬氏大族，你说你没罪？”

    “真是可笑啊。”

    林墨微微摇了摇头，然后猛然望向了毕一凡，“我是加入了众星殿没错，但别忘了，这三大王座乃是我靠自己夺来的。在我夺取三大王座之时，众星殿可否给过我任何帮助？没有吧？甚至连申请一点修炼资源都推三推四的，连付出都没有。然而在我夺得三大王座之后，你们却要来分一杯羹，天下间哪有这么好的事。”

    “换做你，你会将自己拼命夺取的三大王座给予别人么？连你都做不到，凭什么让我去做？众星殿长老商议的结果？就剥夺我的三大王座持有权？还要抓我去认罪？真是可笑至极。就算是过河拆桥，别人也得等人过完河后。而你们众星殿居然如此不要脸，连河都没过，就开始拆桥了。”

    听到这一番话，毕一凡三人脸色一阵青一阵白。

    “林墨，你胆敢羞辱我众星殿。莫非你以为，我们奈何不了你么？”毕一凡沉声喝道：“不知天高地厚的小子，真以为有点能耐，就想要翻天。羞辱我等和众星殿诸位长老，你该为此付出代价。我就代众星殿好好惩戒你一下，免得以后你四处招惹麻烦。”

    说完，毕一凡横空一掌拍落。

    尊者境初期的修为，绽放出的力量何等恐怖，四周的虚空被拍得遍布裂痕。

    突然，一旁的丹王掠了出去，一拳砸出。

    轰！

    拳掌交击之下，丹王被震得滑退而出，而毕一凡身躯晃了晃，稳稳立于虚空之中。

    “刑罚殿主，你好大的胆子，居然敢阻止我？”

    毕一凡瞪视着丹王，“林墨羞辱我等和众星殿，已经犯下大罪，理该受罚。而你身为我众星殿一员，知晓其犯下大罪之下，还出手阻拦，你难道不想当这刑罚殿主了？”

    “毕兄，林墨年幼冲动，先前所说的话有所得罪，还望你见谅。要不这样吧，我陪同林墨前往众星殿去见诸位长老，再商议一下如何？”丹王望向毕一凡，他的脸色有些泛白，方才抵挡住毕一凡的攻势的时候，他已经被震伤了。

    “诸位长老已经做下决定，就算你们去了又有什么用。行了，念在你我一场交情的份上，你出手之事我就不和你计较了。你退到一边去，我要亲手教训这个不知天高地厚的家伙。”毕一凡沉声道。

    不等丹王开口，一旁的林墨开口了，“教训我？就凭你么？”

    原本就有些恼怒的毕一凡，听到这句话，眼中顿时升腾起了滔天怒焰。

    “狂妄不自知的家伙，你以为你是谁？就算你夺得三大王座又如何，你不过区区的半步尊者而已，居然敢和我说这样的话。既然如此，我就送你上路。”毕一凡眼中透出了杀意。

    突然，林墨横空而起。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

