    听到奴良滑瓢的话，幽斗自然也不是肯吃亏的主，同样显露出了身形并且反唇相讥。

    不要怀疑，别看奴良滑瓢身为关东大妖怪集体的总大将，一副地位崇高的模样，但实质对方的个性，就是这幅玩世不恭的姿态。

    不过想想也不奇怪，滑头鬼本来就是一种喜欢不告而来，并且偷偷溜进人家家里吃饭的妖怪，厚脸皮又有什么好奇怪的。

    不如说『奴良组』的三代头目中，似乎也就奴良陆生反而比较靠谱了，至于奴良滑瓢跟奴良鲤伴，简直是一个比一个离谱。

    当然了，这可能也跟陆生身上的妖怪血液比较稀少，没有妖怪特有的任性胡为有关。

    “哎，怎么说我也是一个好几百岁的老人家，现在不是都崇尚尊老爱幼吗？

    你一个年轻力壮的年轻人欺负我一个过气的老家伙，难道不应该做出一些退让吗？

    不过也算了，本来一开始我也没指望能够打败你，后生可畏啊。拖延了这么多时间多话，牛鬼跟一目他们应该也完成了任务了吧。”

    如果可以的话，奴良滑瓢自然也不想就这么轻易认输，毕竟其以前也是个心高气傲的主。

    然而以他目前的条件，不服老还真的不行，即便是在强撑下去，输得同样还是自己，那还不如干脆一点选择自己认输，还能节省一点妖力。

    “我始终还是想不明白，从之前鸦天狗向我报告了你的存在以后，我就一直在暗中注意着你。

    而我也从你的身上，看到了以前的自己，庇护那些弱小妖怪的你，像及了当初发誓要守护妖怪的我。

    也是因为这个原因，当初的我才会力排众议，放仍你那个名为『鬼斗院』的势力在我的地盘成长。

    可是如今的我却实在想不通，跟我拥有一样愿望的你，为什么会选择帮助羽衣狐，完成她的目的呢？”

    结束战斗的奴良滑瓢，将手中的短刀再次归鞘，随后抽出别在腰间的老式烟斗，换上新鲜的烟丝，然后就这样旁若无人的抽了起来。

    而且在一阵吞云吐雾中，本来身高一米八的奴良滑瓢，身影在烟幕弥漫中也是不断的缩水，直到变回之前身高不到一米二的矮小老头。

    本来那足以让所有女性癫狂的俊逸脸庞，也在一瞬间迅速衰老，直至变成一开始的干瘪苍老的模样。

    不过虽然奴良滑瓢前后外貌变化极大，但是相同的却是他眼神依旧锐利，此时也正透过烟雾，直勾勾的盯着幽斗，仿佛像是在等待幽斗的回答，又好像是在重新审视幽斗。

    “说来有些惭愧，会建立『鬼斗院』，我一开始的目的，并没有你的愿望那么伟大。

    但是随着这段时间的相处，我也大概明白了『百鬼之主』这个称号所蕴含的重量。

    以前的我在乎的东西不多，行动也完全凭借自身的利益所驱使，但是他们却让我明白了，很多事情是一个人所无法做到的。”

    “现在的我也醒悟了，既然他们选择了我，那么便是我的家人，我也不会辜负他们，而是回应他们的期待。

    不管是四百年还是现在，羽衣狐始终就是幕后黑手的一个棋子而已，与其一直留着这样的隐患不解决，还不如给对方一个机会，然后一劳永逸的解决问题。”

    “而且如今的世界中，妖怪不算完全式微，但也属于苟延残喘的地步了，曾经的百鬼之主，不管是羽衣狐还是你，一个成了被人利用的傀儡，一个则成了行将枯木的老头。

    我的家人们想要我成为『百鬼之主』，但是打败这样的你们，这个百鬼之主的称呼实在有些名不符实，所以我想给自己找一个更适合的对手。”

    听到幽斗所说的话以后，奴良滑瓢显然也是愣了一下，因为他实在没有想到，幽斗帮助羽衣狐的原因居然是如此。

    而且他跟羽衣狐可是曾经在这个世界上最强的大妖啊，然而现在却沦为时代的惨淡，连被人挑战都觉得不够格了吗？

    “既然你明白即便是羽衣狐这样的存在，也仅仅是一颗棋子而已。

    那么你应该也明白，那个『鵺』应该有多么的邪恶跟危险，而现在就为了你的一己私欲，却要连累那么多的人吗？”

    就在幽斗跟奴良滑瓢对话的时候，此时城镇中的战斗也发生了一些改变。

    在奴良滑瓢成功将幽斗拦下的时候，牛鬼跟一目几乎是马不停蹄的直接赶往大肉球所在的位置，并且试图在这肉球中的生物还没出来以前，让其胎死腹中。

    但是可惜的是，现在处于肉球之中的可是传说中的安倍晴明，他也是第一次距离正在复活如此的接近，如今怎么可能轻易的被干掉。

    几乎是在牛鬼跟一目接近场中大肉球的瞬间，里面的“鵺”就感觉到了危险，并且开始口呼“母亲”，让羽衣狐就是一阵焦急，甚至拼着受伤的代价，再次拦下了本来正准备攻击大肉球的牛鬼跟一目。

    然羽衣狐虽然实力强劲，但是因为刚刚分娩，而且面对的敌人也都不是什么歪瓜裂枣。

    本来抵挡奴良陆生跟花开院的几个精英时，还能保持一定的优势，但是再加上牛鬼跟一目时，这样的局面显然无法维持了，甚至自身都开始变得险象环生了。

    “母亲，我饿！”

    而此时大肉球中，隐约隐现而出的巨大婴儿，在感觉到周围的险境，并且羽衣狐已经有些靠不住时，居然做出了一个令人意想不到的举动。

    伴随着大量邪恶的妖气喷薄而出，大肉球的表面上，居然生长出了一根根触手，而且这些触手也仿佛拥有生命一般，在出现的时候，直接伸向战场的四周。

    而就当在场的众人，搞不清楚这些触手是做什么用的之时，第一只『奴良组』的妖怪被触手捉起来了，并且在一声惊呼声中，直接被吸成了干尸！

    没错，从那只妖怪被触手缠绕住，到其身上的妖力跟血液被吸干，仅仅是在刹那间的事情。

    当众人反应过来的时候，对方已经成了一个干瘪的尸体，而被吸收的妖力也通过触手，注入了大肉球之中，在闪烁了一下之后，直接被肉球之中的“鵺”给完全吸收了！

    而当第一个牺牲者出现的时候，在场的所有妖怪跟阴阳师都恐慌，开始对于这些伸向他们周围的触手避之不及。

    没有错，“鵺”刚刚伸出的触手数量，可不是单一的一两根，而是犹如杂草一般，密密麻麻的遍布四周的！

    显然，如今还未诞生的他，也察觉到局势对他相当的不利，所以为了早点摆脱自己这个脆弱的阶段，鵺开始利用其他的方式加快自己复苏的进度了。

    理论上其实当羽衣狐将其生下的时候，鵺就已经算是彻底复活了，但是为了以更强的姿态诞生，他才一直在收集着四周的养份。

    如今的二条城别的地方没有，密密麻麻的妖怪一大堆，这些妖怪身上不经意间散发的妖气，还有那些战死的躯体，都将成为大肉球中“鵺”的养分。

    可是如今的情况，羽衣狐明显已经独木难支，想要继续按部就班的以最强姿态现身，估计没那么容易了。

    所以为了加快这个进度，“鵺”直接采取了暴力的方式，将二条城的妖怪跟阴阳师们当成了自己的养料。

    没有错，是整个二条城所有的妖怪，此时不管是『奴良组』的妖怪，还是『鬼斗院』以及羽衣狐这边的妖怪，都是鵺的攻击目标。

    鵺，也就是安倍晴明的目标是这个世界，他自然也不想在诞生的时候，只剩下自己一个光杆。

    然而现在情况特殊，他只能希望在自己吸收到足够的养分以后，场上还能剩下一些可堪一用的家伙。

    突如其来的变化，直接让二条城的局势大乱，现在在场的妖怪们也无心战斗了，而是开始四处窜逃。

    毕竟现在他们都自身难保了，还一直乱战实在太傻了，刚刚那第一个牺牲者的遭遇，大家也都看到了。

    那些触手简直就是阎王大人的催命符，仅仅几秒的时间，就能将一个妖力还不错的妖怪给瞬间榨干！

    “缚道之六十二·百步栏干！”

    大量的触手遍布二条城的各个角落，即便是『鬼斗院』的那些妖怪也被波及其中。

    而就当一部分妖怪眼见躲避不及，就要被触手所捉住之时，一根根发光的棍棒却犹如标枪一般从空中落下，直接将一条条触手钉死在地上。

    随后空中又传来一声略微带着怒气的声音，此时正语速飞快的咏唱什么。

    “星罗棋布的兽之骨尖塔红晶钢铁的车轮动即是风止即是空长枪互击之声满溢虚城。

    破道之六十三·雷吼炮！”

    之前是一根根发着亮光的棍棒，将那些可怕的触手钉在地上，现在从天际落下的，确实一颗颗带着雷电的巨大光球！

    带着雷电爆破威力的光球，从空中犹如一颗颗流星滑过，就好像小流星群直击大地一般，直接在地面上留下了一个个坑坑洼洼的大洞。

    而这些雷电光球所击中的目标，毫无疑问都是之前那些被钉死在地上的触手。

