    “有…死之荣，无生之辱。尔等侵我故土，杀我兄弟，搅起无尽的血与殇。今日，拼了这条命，也要将你们彻底葬灭！”

    一幅波澜壮阔的古史画面在申马眼前缓缓展开。

    诸世外，无尽血海中，一座不知多广的孤岛上，一个高不知多少万丈的无上存在站在礁石上，浑身都是血，那冲霄的血光撕裂诸世外的时空，无数宇宙都在龟裂，被那血光生生割裂。

    仅仅只是他冒出的气血，就如此恐怖，影响了大千世界，实在是匪夷所思，让申马震撼。

    诸天万界都响起了他的话语，响在每一个生灵的耳畔，带着一股化不开的悲意以及有死无生的决绝。

    即便隔着万古岁月，相距不知万年，申马也是感同身受，灵魂忍不住颤动，不知道是惊惧，还是激动，迈步向前，要去终极一战！

    在孤岛中央，有三大不可想象的存在并肩而立，一个骨瘦如柴，如同饿死鬼一般，面相狰狞；一个浑身流淌着黑血，眼神空洞；还有一个长满密密麻麻的红毛，只露出一双血色眼睛，摄人心魄。

    简直让人目瞪口呆，有谁能想到，无上强者竟然长着这般样貌，这难道就是诡异和不详的源头？

    “大祭一起，诸天魂落，万灵寂灭，唯吾族永存。你很强，但是终究要伏尸于此。杀了你，大祭将可提前结束。”流着黑血的诡异强者神色冷漠的说道。

    “轰！”

    站在礁石上的无上存在二话不说，直接挥动拳头，惶惶拳光宛若亘古长存在的第一缕光照亮永恒的黑暗，倾泻向现世，又普照向未来，璀璨无边。

    “噗”的一声，流着黑血的诡异强者竟被一拳打爆了脑袋。然而，下一刻，他又恢复了身体，脸色一点愤怒都没有，嘴角居然还挂着冷笑，道：

    “吾族永恒长存，不死不灭，天命在我们这一边。”

    回应给他的，还是惶惶拳印，那璀璨的光冲破天地，照亮了大千世界，也照亮了古今未来。

    “哼，找死！”

    三大诡异存在动手了，时间海在沸腾，诸世在颤动，无尽宇宙都在哀鸣，亘古亘今将要倾塌了。

    让人震撼的是，他们的背后竟出现了三口古朴的青铜棺材，连向莫名之地，将他们衬托的愈发诡异莫测，那不详的气息弥漫诸天，可怖无边。

    “无量那个大天尊！三世铜棺！天呐！究竟是怎么回事？！”

    看到这一幕，申马完全怔住了，嘴巴张的老大，一脸不敢置信。他在经历什么？竟看到了三世铜棺的历史源头！

    “泰山、九龙拉棺地势、一切的起点…”种种念头在申马的脑海中闪过。

    一场惊天动地的大决战开启了，整个大世界都是他们的战场，任何言语都难以形容战斗的恐怖。

    那些画面都模糊了，只剩下白茫茫的光。

    也不知道过了多久，申马的耳畔传来一声轻语：“有今生，没来世，我想你们了…”

    在极尽徇烂的光芒中，诡异一方的强者消失了，与他们激战的无名强者也倒下了，伴随着那渐渐暗淡的光雨，从此人间再也不见。

    诸世成墟，折断的剑，炸开的鼎，近乎干涸的混沌，满目疮痍，原本的大世界被打的稀碎，分割成一个又一个小宇宙，所有的东西都被葬下了。

    直到有一日，三世铜棺出现在一座巍峨雄壮的神山上…

    到此为止，所有的画面都消失了。

    “滴答！”

    一滴晶莹的泪水顺着申马的脸颊滴落，他神情迷惘，略微失神，呢喃道：“为何我会流泪？为何我会悲伤？”

    整个混沌之地一片寂静，没有任何声音，许久之后，他才慢慢回过神来，一大碗酒已经来到了嘴边，浓郁的酒香直窜肺腑。

    杯中的酒液像是有生命一般，一个又一个栩栩如生的生灵在其中起舞跳跃，伴随着钟、鼎、塔、斧等兵器，浮现成片璀璨的符号。

    明明是酒液，却化成一个微型的战场，演化各种道与法，匪夷所思。

    “这？！”申马惊讶不已，盯着酒碗，又看了看对面的黑脸怪，不知所措。

    “请！”莫名存在张开大口，一个吸溜，另一个碗中的酒液化为一串晶莹的珍珠汇入他的嘴里。

    “呃！”申马心中有很多疑惑和不解，没有立刻喝下酒水，而是问道：“我看到了许多古…”

    “不可言，不可说。既承因果，不管是过去的，还是未来的，都要靠你自己去验证。一切，皆在酒中。”还未等申马说完，莫名存在就开口了。

    “好吧。”面对这样一尊不可揣测的存在，申马感觉自己的一切秘密在他眼前完全无所遁形，连所思所想都被窥探了，实在让他惶恐。

    他低下头，轻饮了一点，就在这刹那间，一把金光灿灿的仙剑冲起，没入他的口中。

    紧接着，一段神秘的经文在他耳畔响起，不是遮天法，也不是乱古法，而是另一种修炼体系的经义，他一下子呆住了，不敢置信。

    一刻钟后，口中那点酒液味道变淡了，耳畔旁的经文声也消失了，他才回过神来，目光灼灼，再次喝下了一小口。

    “当！”

    一个宇宙胚胎飞起，带着混沌气，伴随着成片的规则符文，冲进他的嘴里。又是一段经文声响起，似从亘古传来，悠悠不绝，振聋发聩。

    申马沉浸其中，一动不动，不断的品味其中的道与法。许多之后，酒的味道变淡了，他才慢慢清醒过来。

    “仙种！这是仙古时期的道与法吗？”

    他不由得发出惊呼，内心深处充满了震撼，这杯酒中竟然蕴含其他纪元的道法，这是多么逆天的手段啊！

    古史中，纪元轮转，帝者莫名死去，再辉煌的修炼体系也有葬入岁月长河的一天，有的是被诡异源头抹去，有的则是随着天地变化而消弭。

    但是，这杯酒却将它们记载下来，简直骇人听闻！

    “好东西！”申马兴奋不已。

    “万种道法，千般神通，如天上的繁星，数不胜数。可惜，历史已经证明，他们都败了。唯有踏出不同的路，你所喝的这杯酒才有意义。

    不然的话，你只是在按照前人的路在走罢了，永远触碰不了真正的因果。”莫名存在幽幽一叹道。

    申马闻言，愣了愣，而后继续埋头喝酒。他如今只是一个还未迈步仙道领域的生灵，太遥远的事情他可管不了，现在的他只想将好处通通收入囊中。

    一口、两口、三口…大千世界，诸般道法，无穷奥秘，瀚如烟海，化为钟鼎塔斧等跃入申马的嘴里，那是天地大道的符号，那是诸天的纹理，让他有种羽化飞仙的错觉，甚至觉得超脱了。

    一晃眼，半个月过去了，杯中的酒液已经消失的一干二净，申马意犹未尽，依旧沉浸在那道则的海洋中，不可自拔。

    突然，他身形一颤，眉头紧蹙，脸色骤变，凝重道：“为何我之前体悟到的种种妙法都模糊了，从我的记忆里消失了？”

    “一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是。时间到了，你自会忆起一切。”莫名存在淡然道。

    “呃！”

    申马想破口大骂，他平生最讨厌这些神神叨叨的话语，跟打哑谜一样。不知怎么的，他突然有种想往那黑脸怪脸上甩几巴掌的冲动，只是迫于实力，只能按捺住内心的冲动。

    “既然如此，那我能不能多喝几杯？”对于这种美酒，申马不想放过，想要一醉方休。

    “酒已空。”莫名存在回应道。

    申马望着石桌上那小山高的罐子，一脸不信，才倒了两碗酒，里面怎么可能是空的？

    他觍着一张老脸，伸长了脖子，往罐口里看了看。不过，果真如莫名存在所言，酒罐子里空空荡荡，一点酒水都没剩下。

    “可惜了，若是…无量他妈…啊！”

    申马本来还想感叹几句，却没想到罐中突然传出一股滔天的吸力，弥漫出浓郁的混沌气，一下子就将他的身体吞了进去。

    混沌之地，再次回归平静。片刻之后，传出了悠悠的叹息声：

    “是…您…吗？”

