    像杨戬这样富裕又幸运的人，终究还是少的。

    像孙悟空这种就很穷。

    群山之间，某座石洞内，孙悟空忽然坐起身，望了眼熟睡的唐三藏，随即摸出手机，他习惯性地想要打开《神仙联盟》，却忽然想到了什么。

    旋即抬手布下几道隔音结界。

    关于《神仙联盟》才上线的抽奖活动，猴子在看剧的时候就注意到了。

    要论这游戏里什么角色皮肤最多。

    那肯定是女角色！

    而女性英雄又大多数扎堆在射手与辅助位上。

    望着抽奖页面上令人眼花缭乱的各种精品皮肤，此刻猴子脸上的神情，几乎和他当初第一次走进蟠桃园的时候一模一样。

    源计划·卢锡安，想要！

    摄魂·薇恩，想要！

    神龙烈焰·金克丝，想要！

    若放在以前，孙悟空直接就去抢过来。

    但这是手机游戏中的虚拟道具，哪怕猴子有这个抢的心思，也没那个能力。

    虽说花呗可以垫付。

    不过猴子精惯了，他一眼就看出这是属于凡间高利贷式的东西，只是若能在一月后还上钱，将不会收取利息，否则就会锁死手机。

    若真是这么简单，也就算了。

    猴子随便施展法眼，搜寻一块金矿、银矿炼炼就能换取大把的熊币。

    可是这只卖五两银子的手机，端的是邪性！

    凡人充熊币，收取银钱。

    修士充熊币，却要灵石、法宝、丹药！还必须前往黑风山营业厅才行。

    这可把孙悟空气给得半死。

    别看他曾经大闹天宫、威风盖世，但真就穷逼一个，称得上法宝的，除了如意金箍棒和一套年轻时从老龙王那讨来的披挂外。

    啥都没有！

    唉，要怪只怪当初太年轻。

    总觉得一猴一棒，就能打遍三界无敌手。

    根本没有想过收集法宝的事情，当初大闹蟠桃会时，若是私藏几颗金丹、蟠桃。

    也不至于如此落魄！

    “叮！”

    游戏内的消息提示声突然响起。

    【白晶晶】：“奈我何，快来上分！”

    压下满心遗憾，猴子接受了白晶晶发来的游戏邀请，选完英雄，进入游戏，往日颜色单调的载入界面中，顿时花里胡哨一片。

    各种史诗、传说、典藏等狗牌闪闪发光。

    望着自己穿着朴素的英雄角色，猴子握着手机的手背上，莫名鼓起了几条青筋。

    游戏开始后，敌方英雄角色那炫酷的技能特效，更是让猴子频频失神，接连出现失误，在二十分钟的鏖战后，最终惜败收场。

    “不好意思，俺坑了。”

    返回结算页面，猴子打字说道。

    【白晶晶】：“没事啦，才输一把而已。”

    一个时辰后。

    望着整页的红色战绩，白晶晶沉默了。

    孙悟空同样满头的黑线，心中郁闷的厉害，但他始终没法找回状态，刚刚那一局的操作甚至已经丑陋到连灯笼都捡不着了。

    【爷傲奈我何】：“抱歉，俺状态不太好。”

    【爷傲奈我何】：“今天就到这吧。”

    【白晶晶】：“好。”

    说完这句话，白晶晶的头像就灰了下去。

    猴子看得眉头一跳，不禁有些恼怒，自己不就是状态不好么，这白晶晶居然就生气了，连个再见都不说就下线，简直可恶！

    本就心情不爽的孙悟空点开白晶晶的头像，气恼地正准备删除对方的好友之时。

    一道提示声忽然传来。

    “叮！”

    “您的一百万游戏点券充值已到账！”

    猴子闻声一愣。

    一百万点券就是一万熊币，可谁会给自己充点券？他从来玩游戏都是一个人，除了白晶晶以外谁都没有加过，怎么可能会有……

    望着手下即将点击删除的名字。

    孙悟空心头忽然一震，顿时明白过来。

    【白晶晶】：“小小心意，千万别当回事，明天要好好上分哦，晚安，奈我何！”

    看着突然弹出的消息。

    猴子的胸口蓦然一阵热流涌动。

    ……

    正所谓快乐的时光，总是短暂的。

    有了每日放映的《白蛇传》陪伴，不知不觉间，又已经过去了七天。

    作为西游世界第一部长篇电视剧连续剧，《白蛇传》的热度也随着剧情的不断发展与日俱增，微博的【影视杂谈】区活跃非常。

    尤其是昨日第十八集播出后。

    白素贞与许仙几经磨难，最终确定对方心意。

    断桥上，白素贞向许仙表白：我自愿做你的娘子，从此白头偕老，永无二心。

    白府上下张灯结彩，披红挂绿。

    白素贞与许仙结为夫妻，终成眷属！

    如此和谐美好的情景，让早先挨过《情书》致郁一刀的广大观众们开心不已，羡慕、憧憬、赞叹各种各样的声音充斥在微博上。

    更是造成了一系列令人哭笑不得的事情。

    第一件就是招亲！

    没错，随着微博的不断更新，有着杜飞前世记忆的分身们，给微博增加许多新版块。

    其中就有【姻缘相亲】区。

    本来这版块的活跃人员平日都是小猫三两只。

    可自从《白蛇传》爆火后，无数妖怪、修士乃至凡人都涌了进来，各种征婚帖纷纷涌出，他们身份不同，条件各异，但目标只有一个。

    求娶一位温柔娴淑的蛇族女妖当媳妇！

    白蛇成道者优先！

    一时间。

    三界之内，各大蛇族的结婚率飙升。

    更有部分妖怪为了争抢一位蛇族少女，大打出手，引发了性质恶劣的械斗。

    黑风山人口众多，妖怪齐聚，自然也在其中。

    光是巡逻队长熊二壮汇报上来的。

    因为想要赢取蛇族姑娘的芳心，在公共场合发生冲突的就不下二十例。更离谱的是，三天前，还曾发生当街强抢蛇族少女的犯罪事件。

    幸好金仙修为的阿豹及时赶到，才没有令那个足有天仙境界的鼠妖得逞。

    杜飞听闻此事，完全是一脸懵逼。

    他依稀记得头回选拔女演员时，洞里就有个鼠族小妖爱慕猫族姑娘。

    现在竟又来了个喜欢蛇族的？

    真是让人摸不着头脑！

    ……

    一样摸不着头脑的，还有狮驼岭的青狮白象。

    “大哥。”

    “俺怎么觉得剧情不太对劲了呢。”

    狮驼洞内，白象怪翻看着《白蛇传》下面的最新影评留言，眉头皱成一团。

    自从拍完电视剧，并将事情告知菩萨后，青狮精和白象怪就听从了杜飞的建议，住在了狮驼洞中，没有前往西天灵山接受奖赏。

    因为在黑风山学习了不少建筑经验。

    他们二人便趁闲暇，琢磨着对狮驼洞进行改造，每天带领小妖们碎石铺路，建设家园。

    到了晚上，则一起露天看剧。

    就这么过了小半个月，倒也称得上快活。

    可是！

    随着《白蛇传》的不断播出，剧情越发展开后，白象怪突然察觉到了一丝异常。

    现在播出的和他们当时拍摄的，好像对不上？

