    第72章 上单版本，三C战术

    当然，这种膨胀并不是空穴来风，而是当时LPL对于LCK的挖角力度确实太狠了。

    整个LCK留下的，高手很少……

    大韩援时代的开启，甚至让当时的韩国媒体一度哀嚎不已。

    当然，LPL的韩援工资，有的甚至达到了80万一月，而当时Faker的工资，不过是5万一月……

    这种情况下，LCK选手来华也就不足为奇了。

    问题就在于，整个LPL，一年都处在坦克联盟之下。

    而到了世界赛，突然全变成了输出型上单。

    这种变化，不亚于前世S7之前爆出的香炉套路。

    世界赛前变更风向，对于所有的职业战队都是一个非常大的考验。

    强者不为强者，弱者不为弱者。

    整个一年练习的东西，建立的战术体系，打法思路，全部都要发生变化。

    这种情况下，想赢实在是太难了。

    陈歌还在胡思乱想着，LGD的连胜步伐却没有因此而停下。

    六月五日，LGD二比零战胜WE。

    六月六日，LGD二比零战胜Snake。

    六月十二日，LGD二比零战胜King。

    ……

    整个上半程，LGD都在获胜。

    而这胜利，一直持续到了七月中旬。

    LGD在拳头给出的榜单之上，排到了第一位。

    而紧随其后的，便是EDG和第三位的SKT。

    在LPL的积分榜上，LGD之后是EDG和IG，而QG战队，排到了第四位。

    至于年前备受关注的OMG，就没那么好运了。

    七月份之后，Uzi成为了替补。

    OMG的管理层，选择了无状态。

    而首发的ADC，是狂小北。

    平心而论，刚出道的狂小北实力还是有的。

    德杯的时候，面对LGD一手金克斯拿下了五杀。

    但是这个人的实力，比起Uzi还是差很多。

    七月份的中旬，一场足以改变LPL历史的风暴的，来了。

    海洋之灾普朗克，重做归来。

    很多人都说，刚重做的船长，是英雄联盟这个游戏有史以来最恐怖的英雄。

    甚至比铁男什么都要离谱。

    这个英雄刚出来的时候，很多人不会用，甚至觉得船长这个英雄被改版改废了。

    而船长重做之后，铁男，剑姬，诺手这几个英雄也会逐渐重做。

    再加上已经重做完毕的瑞兹共同组成了整个S5的世界赛版本。

    很多人都说，上单的版本来了。

    也正因为如此，LGD在观众们心中的评级越来越高。

    因为陈歌的实力，实在是太恐怖了！

    韩服国服双服第一，霸榜足足两个月！

    这两个月的时间，不是没有人想要拿下第一的名次。

    可每一次，陈歌都会很快反超。

    而且，陈歌进入LPL两个月以来，一场比赛都没有输过！

    二十八场比赛，全胜！

    其中有二十三场，拿到了MVP。

    这样数据，让很多人都惊讶不已。

    一个新人，一个职业选手，竟然能够在职业赛场上打出这样的记录来。

    简直是太离谱了。

    而经历了这么多的比赛，很多人也看出来了。

    LGD打的，实际上就是三C战术。

    韦神，Imp，陈歌，三个C位，谁都能够接管比赛。

    可是，OMG当初也是这样子，但是他们玩崩了。

    OMG用自己的湮灭告诉了所有人，三C战术行不通。

    但是LGD的成绩，却让人们看到了另一种可能。

    C位，或许可以不吃资源。

    和EDG不同，EDG打的一直都是以中下为核心的传统双C战术。

    中路的Pawn将军，下路的羊驼Deft，两个人都是世界顶级的职业选手。

    而这种打法，再加上韩式运营的思路，让EDG赢下了不少的比赛。

    但LGD的三C战术，非但没有让他们像OMG一样分崩离析，反而让他们登上了世界第一的宝座！

    越来越多的人们，对LGD有了兴趣。

    而通过研究发现，LGD之所以能这么打，就是因为有着陈歌在。

    陈歌在比赛场上一直都是极为的Carry，但经济占比，却一般都排在第二甚至第三位……

    这样的队伍，简直离谱。

    不吃资源的C位，这就像是永动机一样，让所有电竞俱乐部欲罢不能。

    吃最一般的资源，做最Carry的事情。

    陈歌，就是这样的人！

    而也正因为这样，外界对LGD是非常看好的。

    版本的逐渐变化，导致上单的英雄也慢慢变化着。

    吸血鬼，亚索，塞恩，慎，龙女……

    各种英雄取代了当初的大树，人马的地位，上单对战局的重要性，也越来越大了。

    这对于陈歌来说，可以说是非常大的打击。

    ……

    2015年7月17日，LGD俱乐部。

    “到现在为止，我们夏季赛的常规赛应该还有两场比赛，除了IG之外，基本上没有什么太厉害的对手。

    今天呢，我叫你们来，要说的也很简单。

    首先态度要摆正，多学向陈歌学一学，你们，差的还很多！”

    风哥说着，又瞪了韦神一眼。

    最近这些人迷什么天涯明月刀，那是越来越过分了。

    韦神和淘宝权锁了锁头，没再说话。

    “现在已经到了冲刺阶段，目前我们的排名还算是不错，但是后面的人追的也很紧。”

    风哥看了看众人，叹道：“EDG和IG，这两个队伍的实力都不弱，如果我们放松警惕的话，他们是有可能超过我们成为积分榜第一的。”

    “教练，你放心，我们会尽力的。”

    平野绫很严肃地点了点头，这段时间他们训练赛没少约，不过对手都不是很厉害。

    也正因为如此，韦神他们才慢慢有了携带之心。

    但是对他们来说，这并不是什么大的问题。

    “明天我们打谁？”

    韦神突然问了一句，这段时间他还真的没有关心这些东西。

    风哥瞪了他一眼，也就韦神敢和他这么随意了，距离比赛还有一天都不知道对手是谁，他也是服了。

    “OMG。”

    陈歌小声地提醒了一句，没想到韦神却挑了挑眉。

    “没事，不厉害的，现在的OMG吹的很。”

    看着韦神满不在乎的样子，众人算是无语了，不过他说的也没什么错。

    上单的Gogoing如今换成了冰封夕阳，下路的狂小北也远不如Uzi。

    现在的OMG，光靠无状态一个人是撑不了多久的。

    “今天还有和蛇队的训练赛，下午都注意点时间。”

    风哥说完之后拍了拍陈歌的肩膀，然后转身离开。

    (本章完)

