    苏叶翻着翻着，逐渐面无表情。

    这剧情，乍一看怎么还有些眼熟的样子？

    她翻着翻着，结果就听夙倾轻飘飘一句

    “还有下册。”

    苏叶瞥了一眼旁边那本，不知道为什么，她并不太想翻呢。

    只是在他眸子灼灼的注视下，苏叶拿起了下册，翻了起来。

    富家贵女嫁给了男狐狸精之后，为那个男狐狸精日日花钱无数，但是父亲对他们俩成亲这事非常反对，富家贵女便跟家里闹翻，势要跟男狐狸精在一起。

    甚至富家贵女撂下话，这男狐狸精就是她的心肝珍宝

    在富家贵女的坚持之下，父亲无奈接受现实。

    最终，富家贵女跟她的小心肝过上了过上了幸福快乐的生活。】

    苏叶堪堪保持微笑点头

    “嗯，不错不错，话本真不错。”

    说着，将那话本一扔，再没碰过。

    夙倾眼睛直直的望着她，赤红的眸子被盯的久了，还是有些慌的。

    他沙哑开口

    “恩人也觉得这故事不错？”

    苏叶很是敷衍的点了点头

    “嗯，能找到这样的话本，非臣也是不容易”

    话音一落，便伸手给他拉着被角，给他盖好被子。

    因为他受伤的是后背，夙倾侧躺着，他的手缓缓的搭在了苏叶的手腕上。

    原本锋利修长的指甲收了回去，恢复了平常的长度，只是那指甲的颜色仍旧是黑紫色，仿佛随时可以瞬间变长将敌人给厮杀个干净。

    他拉着苏叶的手腕不撒开，喉结滚动

    “话本里的女子称呼那男子叫心肝。”

    苏叶一顿，总觉得他还有后话。

    他眼皮低垂，

    “恩人似乎，从不叫我什么。”

    话音一落，便听他的低咳声响起

    “咳咳。”

    苏叶没说话，她默默看向别处。

    小心肝大宝贝这种话，她是说不出口的，打死她都喊不出来。

    可这人明显就在等这话。

    一下子，这屋子里就静谧了。

    只有他低咳的声音，一下一下的响起。

    苏叶陷入自我挣扎中，越想越别扭。

    许久之后，夙倾眼皮低垂，遮住了赤红色的眼眸

    “恩人，该睡觉了。”

    他轻描淡写的扯开了那个话题，再没提起，仿佛随口一句，并未放在心上罢了。

    蜡烛熄灭了，黑色的帷幔放了下来。

    苏叶躺在他的旁边，别扭了许久之后，还是凑到他的耳边声音温软小声一句

    “卿卿。”

    话音落，夙倾一下睁开眼睛看向了她。

    赤红的眸子里翻涌着还不曾褪去的戾气，就那般与她对上了。

    苏叶这伸出去的脑袋还没来的及缩回去，就这么被人给一下逮到了。

    夙倾伸手，隔着棉被将人搂在怀里，他沙哑开口

    “恩人，再喊一声。”

    眼神灼灼的死死的盯着她。

    苏叶被他盯的有些不好意思，伸手捂住他的眼睛，这才又喊了一声

    “卿卿。”

    喊完，又喊了一声

    “卿卿。”

    终于，这声卿卿喊得某个眼睛发红的人满意了。

    苏叶无奈

    “是不是可以睡觉了？”

    某人喉结滚动，应了一声

    “嗯”

    说完，隔着棉被搂着苏叶更紧了些。

