    她睡得昏昏沉沉，也有那种起起浮浮的感觉，那是梦，还是真的？

    一定是真的吧！

    不然她不会睡这么久！

    这个恶魔！坏蛋！不要脸！

    盛时年读出白汐汐眼里的暗骂和委屈，唇角微笑，伸手勾勾她的小脸儿：“乖，太久没做，是这样的。”

    他没让她三天三夜下不了床，已经是克制。

    白汐汐脸颊儿骤红，转过脸去，不想再跟他说话。

    昨晚……不对，是前晚，她完全刷新了对他的认知。

    原来，他也不是冷淡的，也有那么热忱的时候。

    盛时年掀开被子起身，宠溺道：“起床收拾，我带你出去吃饭。”

    这一说，白汐汐才意识到肚子很空很饿，废话，两天没吃东西，还被那样折腾，能不饿么！

    她起身，拖着疲惫发软的身子拉过浴袍裹上，去浴室洗澡。

    每走一步，腿都好疼！

    盛时年无奈笑笑，走过去一抱将她抱起：“你该锻炼了。”

    锻炼麻痹！

    她才不要锻炼！

    再说，分明是他自己永无止尽好吗！就算是健身女教练，也未必受得住的！

    白汐汐张口就咬他的肌肉：“你才该禁！欲了！”

    “呵呵。”盛时年笑笑，抱着她走进浴室后，问：“你不也很满足？”

    白汐汐：“……”

    她她她哪儿有……

    想要否认，可她脑海里却浮起最开始紧抱他，回应他的画面，脸儿红成番茄，低下头去。

    盛时年倒是没再调侃她，放了热水，准备替她洗。

    “你想干嘛！”白汐汐尖叫声突然响起，夺过花洒就淋了他一声。

    那反应，很是激动。

    盛时年这才想起现在她没有记忆，没到让他给她洗澡的地步，掀唇道：“以前我替你洗过，不过你现在应该不太适应，我去外面等你。”

    他转身走出去，绅士的替她带好门。

    白汐汐怔在原地，小脸儿还有些发红，不可置信。

    她以前和他竟然亲密到那种地步么？也太亲密了！

    不过，想到昨晚和他的契合，好似本能的，熟悉的，享受的，她心尖儿又是一阵悸动。

    得多少次，才能磨合的那么契合？

    白汐汐在浴室洗了很久，出去时盛时年已经去另外的房间洗好澡，换上整洁的西装。

    一如既往的优雅矜贵，高冷霸气，和在床上那个他俨然不同。

    见她出来，他柔声道：“你的衣服已经干了，一会儿去外面看看能不能买到厚外套。”

    “哦。”白汐汐不太适应的走过去，拿了衣服，去浴室换好，然后才走出去，跟着他下楼。

    退房时，老板看两人的目光很是爱昧。

    要知道，在这样的小地方，住客本就少，可以说这两天只有几个人入住，而当时盛时年一来就开了那样一个玩笑，让他当然印象深刻。

    所以这两天，两人连门都没出，反而让送很多新床单进去，说明什么？

    不言而喻。

    白汐汐窘迫，像开房被人看透的大学生，害羞的等盛时年结完房钱，就拉他离开。

    盛时年看出她的心思，嘴角愈发宠溺。

    他的小女人，比以前可爱多了。

    饭后，盛时年给白汐汐买了厚外套，走出来时，他说道：

    “山上生活环境不好，我打电话让苏南安排飞机，送你上机后，我再上山。”

    白汐汐脚步倏地顿住。

    把她睡了一天两夜，就让她走？当她是KTV公主吗？

    “如果我不同意呢？”

    盛时年停下脚步，转身望着她微微生气又傲娇的小脸儿，柔声说：

    “乖，我是去守我父亲的头七，现在山上路也滑，上面生活环境是真的差，我不想你受苦。”

    如果是以前的白汐汐，肯定不会有什么，但现在的她，是没吃过苦的公主。

    何况上面的环境的确很差，吃饭都要做两个小时那种。

    白汐汐听到他的解释，到底是没再生气，但是……

    “之前你爸爸去世，我不知道，都没送他最后一程，现在去看看他，可以吗？”

    她语气小小的，软软的。

    盛时年眸底微暗，没有隐瞒的说：“他以前对你不好，还伤害你父亲，你并不喜欢他。”

    白汐汐已经听白峥赫说过这个事情，看的出来父亲的确很讨厌盛时年的父亲，只是人已经死了，一切都过去了。

    她握住他冰凉的手：“你见过和死人计较的吗？我才不是那么小气的人。走吧，你要真Z觉得路滑，就背我上山。”

    盛时年笑了笑，眼里流出温暖，丝毫没拒绝，弯身在她面前，让她跳上背。

    白汐汐也不客气，谁让他把她腿弄软的？她趴在他背上，感觉着他强而有力的身躯，有种莫名的安全感。

    好似，一切都得到了满足。

    上山全是台阶，两边是郁郁葱葱的高大树木，地上堆积满落叶，别有一番风景。

    白汐汐感慨说：“风景好美，你应该不去国外了吧？”

    盛时年继续没有喘气的踩着台阶上山，反问：“你说呢？”

    这答案，分明不言而喻。

    白汐汐哼了哼，抱着他的肩，傲娇说：“你要是赶去，我就发微博告诉全世界，你不行，我才跟你分手的。”

    盛时年：“……我不行？是不是想现在再试试？”

    “啊，不要不要，我开玩笑的。”白汐汐快速改变话语。

    不过经她这么一说，盛时年方才想起新闻的事情，问：“之前给你的新闻稿发没有？”

    “没有。那个……怎么办啊，我现在被全网骂，你的粉丝都恨不得杀了我。”白汐汐担心说。

    她之前看过评论，很多言论别说是杀她，杀她祖宗十八代都有的。

    盛时年笑了笑：“现在知道害怕了？自己犯的错，自己想办法解决。”

    白汐汐：“……”

    哼，小气。

    “叮咚叮咚叮~~”这时，她身上的手机铃声突然响起。

    盛时年将她小心翼翼放下，不忘嘱咐：“小心台阶。”

    “嗯。”白汐汐拿出身上的手机，看到上面的来电显示是‘南大哥’后，小脸儿僵了僵。

    她离开帝城时，没跟任何人打招呼，也包括南大哥，他现在知道她来找盛时年了么？

    而且她表面上还挂着和他的订婚，却和盛时年……

    怎么说？

    盛时年见白汐汐盯着那个来电发呆，垂眸扫了眼，看到是南霆深的来电后，狭长的眸子也微微眯起。

