    “江川那个小畜生！当年就觉得他是个祸害！”

    孙大山的拳头捏得紧紧的，满脸都是愤怒的表情，道：“当时就该铲草除根！现在东皇做的这么大，再想下手铲除，就没那么容易了！”

    “还不止如此，我们这么多年来，在东荒扶持的骨干力量，现在都被抓了起来。”

    杨大海叹了口气，说道：“东荒得那群蛮子说，他们的王遭遇了刺杀，不可饶恕，如果不给一个满意交代，那些人就一个也别想活着走出魔鬼区。”

    “欺人太甚！”

    孙大山顿时勃然大怒，脸红脖子粗的吼了起来，大声道：“那群东荒蛮子！他们有什么权利这么做！一定是那个混账东西指使的！”

    “喊什么？能解决问题吗？”

    孙钲顿时老脸一板，不满的瞪着自己的大儿子，说道：“现在最重要的问题是，怎么把这一局扳回来，又不至于造成太大的损失！”

    “爷爷，大伯，爸，你们用的着这么发愁吗？”

    这个时候，会议室的门被推开了，一个白衣青年闪身走了进来，说道：“不过就是一个项天而已，敢乱跳我就废了他，东荒军王？可笑，还当这是几年前不成？”

    “画虎果然英雄，哈哈哈！”

    孙大山看见白衣青年，脸上闪过一丝满意的笑容，说道：“就是，我孙家早就已经今非昔比了，什么军王？我孙家又不是没有！”

    “大哥，你可别吹捧小孩子了，他又没有圣龙那样的本事。”

    孙大海瞪了白衣青年一眼，严肃的说道：“孙画虎，你要好好练功，将来把你送到圣龙的部队，有朝一日若是也能封王，我孙家双王，还有谁是对手？”

    “我大哥封王是理所当然的，一战屠千军，当世还能有几人？至于项天，他真有那么厉害，又怎么会屁滚尿流的滚出国？”

    孙画虎说起项天的名字，倨傲的脸上满是不屑，说道：“给我三天的时间，我亲自去江海市，把他的脑袋提回来！”

    “孙画虎！你给我住口！项天没有你想的那么简单！”

    孙大海突然起身，凌厉如刀的眼神，落在儿子的身上：“这件事情交给我们去处理！我们会联系大哥的！你不准去江海市！”

    见父亲发怒了，孙画虎只能点头答应下来。

    不过，在垂下头的一瞬间，他的脸上浮现出一抹阴险的笑容。

    …

    晚上十点，正是夜晚露水重的时候，偶尔一股幽风吹过，带着一丝令人很不适的凉意。

    林诗雨从公司里走出来，下意识的打了个冷战，她四处看了看，却并没有发现奔驰车的影子。

    “这家伙，不会是把我忘了吧。”

    林诗雨掏出了手机，正准备打电话的时候，一个黑色的身影突然从不远处走了过来。

    项天一只手插进裤子口袋，另一只胳膊环抱着一大捧红色的玫瑰花，笑吟吟的走了过去：“电视上说，在短暂的失落之后到来的惊喜，更让人觉得惊喜，也不知道是不是真的。”

    “项天？”

    林诗雨立刻抬眼看去，本来有点惊喜的眼神，逐渐变得疑惑起来：“哪里来的这么多玫瑰花？”

    “路过高架的时候，遇到一个卖花的老婆婆，我就给包下来了。”

    项天眨了眨眼睛，笑着问道：“怎么样？有没有觉得很惊喜很意外呢？”

    “完全没有。”

    林诗雨板着一张俏脸，故作冷淡的说道：“你把我当成情窦初开的小女生了？玫瑰花不能吃不能喝，有什么用？”

    “是这样啊，电视级果然都是骗人的。”

    项天有些失望的叹了口气，大步走向了垃圾箱：“那我现在就把花扔了！”

    “住手！”

    林诗雨赶紧制止了项天，从他的怀里夺过玫瑰花，说道：“都是花钱买来的，扔了太浪费钱了，我就顺手带回家好了。”

    说着，林诗雨低下头，颇为喜悦的看着火红的玫瑰花，嘴角绽放出一丝笑容。

    项天无奈的摇了摇头，这女人果然是口是心非的动物。

    明明就很喜欢，还要装作一副不感兴趣的样子。

    两人回到家里的时候，林诗音和林朵儿正在沙发上玩游戏。

    林诗音看着手捧玫瑰的林诗雨，和一脸笑意的项天，不着痕迹的撇了撇嘴，说道：“俩人这是去哪浪漫了？我还以为你们今晚不回来了呢！”

    项天眼观鼻，鼻观心，他什么都没有听见。

    “死丫头，什么话你都能说的出口！”

    林诗雨的脸都红到了耳朵根了，瞪着林诗音说道。

    “你们都差点做出来，我有什么不敢说的？”

    林诗音翻了翻眼皮，心里已经认定了林诗雨，就是打着加班的幌子，去跟项天约会了。

    “你再敢胡说，我就撕了你的嘴！”

    林诗雨的俏脸发烫，走过去捏住女儿的小脸蛋，说道：“还有你，怎么还不睡觉，跟着小姨一块胡闹什么呢！”

    “这小丫头太累人了，交给你们了，我去睡了。”

    林诗音捏了林朵儿一把，抱着大抱枕就回了卧室。

    林朵儿的小手轻轻托着下巴，笑嘻嘻的说道：“我要跟妈妈一块睡，不然我睡不着。”

    林诗雨无言以对，赶紧去洗手间洗漱卸妆。

    林朵儿趁着这个时候，坐今了项天的怀里，娇声说道：“爸爸，你们怎么回来了？”

    项天亲了亲小丫头的额头，很奇怪的问道：“这是什么话？我跟妈妈不应该回来吗？”

    林朵儿跳到了地上，背着小手叹了口气。

    项天马上笑出了声，蹲在地上，宠溺的问道：“宝贝儿怎么了？是爸爸做错了什么了吗？”

    “爸爸你要加油啊，下次过二人世界不用回来的，朵儿一个人睡也可以。”

    林朵儿看着项天，粉雕玉琢的小脸上，满是认真的表情，说道：“爸爸要争取早点把妈妈拿下，这样我也就放心了。”

    一滴冷汗从项天的脸上滑落，这个小丫头都是从哪里学来的？

    “林～朵～儿”

    这个时候，一个很危险的声音在洗手间得门口传来。

    项天和林朵儿听到这个声音，脖子同时往下缩了一节……

