    潘宇此时神色凝重之极，几乎苦熬要疯了，怎么田老还没带人过来。

    再不来，自己真的承受不住了，自己只是一名君王境四重武者，而对面两名君王境七重，君王境四五重的也有，自己拼命也挡不住啊！

    但是很快，聂云海却已经做出了决定，眼中闪过一丝凶光。

    不等再等了，即便是死，也必须让这小子给自己女儿陪葬。

    几乎是在瞬间，凌天浑身汗毛乍起，一股极度危险的感觉传入脑海。

    在同一时间，众人只看到聂云海的身影缓缓消失，所有人都不是不由一怔，这是怎么回事？

    但很快已经反应过来，这是他留下来的残影，那么他的真身去哪了？

    众人目光转动，很快便是看到了那潘宇身后，忽然出现的一只手，直接朝着凌天抓了过去。

    “聂云海，你想要云海帮所有人给我加公子陪葬吗？”

    潘宇瞬间察觉到不对，但他发现自己似乎还是迟了，面色顿时惨白，凌天出事了的话，田老肯定不会放过自己的。

    “那小子死定了。”

    众人也是看到那忽然出现的手掌，脑海中念头不由闪过。

    没有出乎众人的预料，凌天没有半点反抗之力，直接被那手掌给拍中，被蒸发一空。

    等等，被蒸发一空，好像有什么不对？

    众人瞬间反应过来，这不对啊，就算聂云海实力再强，击杀了凌天，总得留下一些血肉才是，为什么会直接被蒸发了。

    “幻影？”

    脑海中念头闪过，众人很快看到十米开外一道身影缓缓浮现，正是凌天。

    一个个倒吸一口凉气，那小子到底是什么人，这种情况下都能躲开？

    开玩笑吧，这是道宫境三重，说是君王境三重估计都有人信。

    要知道刚才聂云海出手可是没有任何征兆，一名君王境七重的强者偷袭一位道宫境三重的武者，却还失败了？

    说出去根本不会有人相信，可此时出现在他们面前，是不信也得信。

    聂云海身影浮现，低头看着自己的手，上面空无一物，整个人也是懵了，这小子是怎么办到的？

    抬头望向十米开外的凌天，缓缓呼出一口气，驽力让自己平静下来。

    不管刚才他是怎么躲开的，今日他都必死无疑，身上杀机缓缓散发出来，没有打算与凌天再废话的意思，迟则生变。

    他还真就不信，区区道宫境三重，能够躲自己一次，还能躲过自己第二次。

    凌天此时也是额头直冒冷汗，它也没有想到聂云海如此无耻，君王境七重的强者，对付自己这区区道宫境三重，还玩偷袭，简直不要脸至极。

    幸好自己在心中警兆出现的瞬间，便已经以最快的速度逃离，自己的选择是对的，不然还真在阴沟里翻船了。

    “卑鄙无耻。”

    凌天是被气到了，盯着聂云海，眼中带着一丝怒意。

    “你很厉害，居然能够躲过我的一招，但你依然必死无疑。”聂云海淡淡开口，身影踏动，再次消失。

    潘宇有心想要阻挡，可实力相差太大，完全跟不上聂云海的速度。

    凌天无奈，现在的君王境都如此无耻了吗？

    没敢犹豫，直接将速度提升到了极致，这两回都真的全力以赴，道宫与神魂合二为一，爆发出来的速度，奔走间，甚至连他道宫境七重的体魄都隐隐有些刺痛感。

    聂云海身影再现，一巴掌拍出，刹那间将凌天方圆数十米的范围全部笼罩，一道道灵光在他掌心盘旋，散发着恐怖的气息。

    “那小子死定了，这是帮主的地阶武技掌中乾坤。”

    有人开口，话语中带着一丝坚定，还有遮掩不住的崇拜之色。

    而听得这话的众人，一个个嘴角抽搐，看向那聂云海的目光更加不对了。

    你君王境七重的强者，对付一个道宫境三重的武者，居然还动用地阶武技，这也太不要脸了吧！

    可惜聂云海不知道他们心中所想，即便知道，估计也不会当回事。

    这小子刚才能够躲过他的偷袭，他便不会再给第二次机会，无论如何也必杀这小子，让他给自己的女儿陪葬。

    他不敢再耽搁下去，药王楼离这里并不算远，此时想必也快到了，他必须在药王楼的人赶到之前先灭杀这小子，不然他就没机会了。

    道道闷响，在他的掌心之中，方圆数十米之中，凌天的身影在顷刻间被无数道灵光穿过，几乎没有半点反抗之力。

    可是众人在身影被灵光穿透的时候，便已经知晓，这又是残影，因为没有任何的鲜血。

    不过即便如此，似乎也没什么用，这么一会儿的功夫，他们还真不信凌天能够跑出聂云海掌中乾坤的范围。

    可是万千道灵光在方圆数十米内穿梭，空间几乎被炸碎，却并没有看到凌天的身影。

    这也是让他们呆住，之前那一次还可以说凌天提前察觉到杀机，能够及时逃脱，可是现在他们可是看着聂云海出手的，并且将方圆数十米都给笼罩在必杀的范围之中。

    即便如此，还是被那小子给逃出去，那小子的速度究竟有多快，他真是道宫境三重？

    很快，他们已经看到身影显现的凌天，正好在那聂云海那掌中乾坤的范围之外，甚至于他的衣袖上出现了数个孔。

    若是所猜没错的话，应该是被那聂云海爆发的灵光给穿透的。

    凌天心累啊，也是一阵后怕，就差一点点，自己就要被扎成刺猬了。

    聂云海的面色渐渐阴沉了下来，没有想到自己爆发了地阶武技，却还是被这小子给逃脱了，此时心中已经没了半点轻视。

    身影踏动，没有犹豫，再次出手，手中真元汇聚，给人的感觉像是手心藏了一片海，深不可测，无法揣度。

    凌天也是面色微变，这家伙居然使用大范围攻击了，这样的话，虽然无法一击击杀自己，可绝对能够困住自己，影响自己的速度。

    而一旦被困住，两人的实力差距下，自己没有半点抵抗的可能。

    脑海中念头闪过，几乎是在瞬间，便已经做出跑路的决定，至于潘宇，那家伙应该不会丧心病狂的去杀吧！

    凌天也不确定，可是他不跑也没办法，留下来的话也只是等死。

