    花展容家族进行丹药交易，接触的炼丹师并不少，但在炼丹过程中突破，这还是她头一次听说！

    而且叶轻尘的恢复速度之快超过了她的想象，难道他的体质是比自己的玄阴体还要逆天的那种？

    如果这样的话，以后不是不可以考虑让叶轻尘真正当自己的男人！

    心中如此想着，花展容眼中异彩连连，笑着开口道：

    "既然你已经准备好了，那我们就出发吧！"

    “好！”

    叶轻尘点了点头，跟父亲叶长青交代一声辞别后离开了叶家。

    叶家大门口，穆老早已准备好了三匹汗血宝马，三人上马疾驰而去。

    汗血宝马，速度奇快，可日行数百里，在纵横帝国也只有少数的一流势力才能够拥有汗血宝马。

    在宽敞的官道上纵马驰骋，劲风扑面，两边景物倒飞而去，叶轻尘扭头对并排骑行的花展容开口询问道:

    "我们的目的地是？"

    花展容道：

    “这次的炼丹师公会的入会测试是在距离青云镇五百里外的平阳城，那里有一所炼丹师公会的分部，以汗血宝马的脚程，我们赶过去差不多要一天的时间。”

    一旁穆老开口补充道：

    “剩下的时间，我们提前一天前去炼丹师公会，熟悉一下炼丹测试的场所以及流程，有备无患，同时，那边还有几位跟我花家关系极好的炼丹师，我把你介绍给他们，你们提前熟络熟络。”

    叶轻尘点了点头：

    “好！”

    除了炼丹，别的事情他也不懂，一切听花展容和穆老安排便是了。

    一日后，三人顺利抵达了平阳城。

    一进入平阳城便能够感受到里面的热闹非凡，人来人往，纵然上百个青云镇怕是也不及平阳城十分之一。

    “这平阳城平常就这么多人吗？”

    三人牵马走在拥挤的街道，叶轻尘忍不住开口询问道。

    花展容笑着摇了摇头：

    “怎么会。这不恰巧每年一次的炼丹师公会入会测试，整个纵横帝国几乎在丹道上有所涉猎的人都来到这里想要得到测试入会的机会，当然还有更多的人是来这里看热闹的，毕竟每年的入会测试都极为精彩，都会有一些天赋异禀的天才炼丹师出现。”

    叶轻尘恍然点头：

    “原来如此，难怪我们一路上看到好几拨服饰各异的人，想必他们也是前来参加入会测试的。”

    “这么多人，怕是整个平阳城的客栈都人满为患了吧？我们现在来能找到住的地方吗？”

    叶轻尘有所担忧道。

    刚才一路上，他已经看到好几拨人一脸失望的从客栈走了出来，很显然已经客满，没有找到落脚之地。

    花展容指向了前面一座装修极为奢华的客栈：

    “这个你不用担心，这是平阳城最好的客栈，我已经下令我花家在平阳城云丹阁的伙计帮我们预定了三间贵宾客房，我们上去安顿好，歇息一晚，明天先去炼丹师公会转一圈。”

    “最好的客栈！贵宾客房！”

    叶轻尘眼睛一亮，忍不住开口赞叹道：

    “果然有钱有势就是爽啊！我们叶家啥时候能够有你们花家百分之一的资产就好了。”

    一路颠簸，住进贵宾客房后，叶轻尘美美的睡了一大觉，第二天大早起来，整个人神清气爽。

    在花展容和穆老带领下，三人很快便来到了炼丹师公会大门口。

    这处炼丹师公会是一栋大约二十米高的建筑，整体造型像是一尊大号的丹炉，看上去蔚为壮观，让人心生敬仰。

    “真有够气派的！”

    仰头看着眼前的建筑，叶轻尘忍不住开口赞叹道。

    “炼丹师可是比我们花家还能赚钱，他们的建筑岂会寒酸？而且这只是炼丹师公会在我们纵横帝国的分部而已，要是看到炼丹师公会总部的建筑，你就会觉得眼前的这座分部也不过尔尔！”

    花展容笑着开口道。

    “嘶......”

    叶轻尘直接倒抽了一口凉气。

    比眼前还远远奢华气派的建筑会是什么样子的？已经完全超出了他的认知，根本不敢想象！

    此刻在大门口聚集了好多人，叶轻尘一脸的好奇：

    “这么多人，都是跟我一样，前来了解入会测试流程和场地的吗？”

    穆老笑着摇了摇头：

    “怎么可能！他们当中只有极少一小部分人跟你一样有入会测试名额，更多的则是前来碰运气，想要想办法弄到一个明天的名额！”

    叶轻尘愈发好奇了：

    “这么说来，入会测试的名额很少？”

    穆老笑着开口道：

    “整个纵横帝国数十亿人，但每年炼丹师公会入会测试名额总共只有一百个，你觉得多吗？”

    “什么！才一百个名额！”

    叶轻尘忍不住嘴角一抽。

    花展容直接翻了个白眼：

    “没见过世面！你以为炼丹师公会是那么容易加入的？”

