    第245章 消遣放松（第一更）

    墨天行对于完成第二项考核的奖励很不满意，心情流露于表。

    千仞雪此时也刚得到奖励，同时祭出自身的魂环，脚下逐渐浮现紫、紫、紫、紫、黑、黑、黑、红八枚魂环。

    她盯着自己的第一第二魂环变成紫色千年魂环，表情有些欣喜。

    “这次的考核为我每个魂环年限都增加了一千两百年，原本百年的魂环都变成紫色千年魂环了，你呢？”千仞雪看着墨天行, 觉得他那脸上的表情，似乎是有些不开心。

    “我的奖励和你大致一样，不过每个魂环只增加了一千年年限。”墨天行一副吃了苍蝇的模样，表情垮垮的。

    千仞雪听得到这话顿时在旁边偷笑。

    她自然知道墨天行的魂环清一色的全是黑色万年魂环，后来在她闭关的时候，在见到他的时候, 他身上的魂环清一色的全变成了红色十万年魂环。

    虽然她也不知道天行是怎么弄的, 但对于每个魂环都是十万年的他而言，海神考核奖励的魂环年限提升一千年，确实像是个蚊子腿。

    怎么说呢，对魂技的增益不能说没有吧，但那提升效果相比原先就十万年的威力而言，这千年的提升就显得很微弱。

    墨天行上来就在偷笑的千仞雪脑袋上轻轻的敲了一下，“还敢笑我。”

    千仞雪双手抱着脑袋，表情有些小委屈。

    “疼。”

    墨天行一时间以为自己没有收住真龙之力，连忙上前检查她那小脑袋，安慰的帮她揉揉。

    他刚上前，温软的唇印贴了上来，墨天行愣了一下，揽住她的腰回应。

    片刻，千仞雪俏脸通红的从他怀里溜了出来，一脸正经道。

    “好啦，现在不疼了，咱们什么时候开始第三项考核呀？”

    墨天行顿时有些哭笑不得，真搞不懂这小丫头。

    而且距离通过第二项考核也过去没半个时辰, 这也太着急了吧。

    “你的第三考核的内容是什么？”墨天行开口询问道。

    他自己的第三考核是【潮汐炼体】, 需要花费相当长的一段时间炼体, 并不是那种能够速通的考核。

    “唔，潮汐炼体，怎么了？”千仞雪回答道。

    墨天行上前很自然的揽住她的腰，带着她往海神山外的森林走去。

    “考核时间起码得要三个月，不急这一时对吧？况且这半年来一直在海神之光的压力下修炼，从未停歇，不久前刚与小白打了一架，一根弦崩太就容易断，现在你最需要的是休息。”

    千仞雪狐疑的点点头。

    听起来好像是这么一回事，但总感觉有哪里不对劲。

    “而且你知道潮汐炼体的地点在哪里吗？”墨天行继续问道。

    千仞雪摇了摇头，这个考核内容里面没有说明。

    “这就对了嘛，这个到时候我带你去海神殿找波赛西前辈询问，但现如今前辈肯定不方便现身对不对？”墨天行继续引诱道，这话让他自己都觉得像是在在拐骗无知少女。

    千仞雪想到不久前刚被他们两个打伤的唐晨前辈，被波赛西前辈接走了，应该还在疗伤当中。

    至于这个疗伤正不正经，他们就不得而知了，但现如今似乎确实不适合去打搅。

    “我们来这海神岛一股脑的只惦记着修炼，都没有心思去关注海神岛是什么样的存在，是个什么样的社会秩序、有什么土特产与当地传说。”墨天行接着说道。

    简言之，大概就是他们的目的性太过强烈，反而忽略了身边的美好，让美丽的海神岛失真，没有原有的色彩。

    千仞雪微微点头。

    这个确实，海神岛对她而言，就是个名字罢了，要说对海神岛有什么印象的话，她只记得爬楼梯……哦，还有海神殿的神像。

    “所以呢？”千仞雪疑惑得到看着身庞墨天行的脸庞，总觉得那笑容中有些……古怪，就是感觉不对劲。

    “海神岛上有六座城市，你了解多少？”墨天行继续说道。

    千仞雪摇了摇头，“难道你知道？”

    “就是因为我们都不知道，所以现在打算一起去看看嘛。”墨天行微笑道。

    千仞雪这才想起他们现在是两个，可以好好的过一下二人世界了，双眼顿时变得雪亮。

    “那我们现在去哪玩？”

    “这半年来海神之光太压抑了，这几天我们先去龙城休息玩几天怎么样？”墨天行含笑道。

    “好。”千仞雪眼神雪亮，自然开心。

    墨天行单独陪她的时间其实很少，基本上都是和大家一起的，虽然他会照顾每个人的情绪，但谁能拒绝甜蜜的独处呢？

    正好天梦小舞他们在海神之光那边，她都可以独自陪在他身边。

    两人的背影穿越海神山中央的古森林，来到龙城。

    ……

    龙城是海神岛六大城市中最大的一座城池，是海龙斗罗守护的城池。

    墨天行与千仞雪刚来到龙城，顿时吸引街道上众人的目光，他们眉心的海神印记太过明显。

    千仞雪眉心的红色印记，代表着顶级考核。

    只要她能够完成考核，她将有资格继承未来海神岛的大祭司之位，执掌海神岛，海神在人间的代理人。

    墨天行眉心都金色三叉戟更是海神的代表，是海神的继承人，地位有多崇高，完全是不言而喻的。

    所以他们两个人同时出现在龙城的时候，顿时引起整座城市沸腾。

    大量狂热的居民前来瞻仰两位大佬的尊容，围着他们两个人。

    这场景自然是惊动了龙城的执法队。

    墨天行看着这阵仗，连忙拉着千仞雪消失在龙城建筑的角落，速度之快，完全让人看不清踪影，只知道他们逃离的大致方向。

    大量居民蜂拥入追逐而去，执法队员在后面追着大喊，让他们注意秩序。

    墨天行在角落直接动用气息模拟，将两人眉心的海神考核印记模拟成最普通的黄色考核，这才牵着千仞雪的小手从角落走出来，跟做贼似的东张西望。

    千仞雪看着他那模样，不禁噗嗤一笑，墨天行那时候正好回头，看着她那笑颜有些失神。

    千仞雪轻哼了声，撩了一下耳侧长发，柔媚一笑。

    “小弟弟，好看吗？”

    墨天行可受不了这挑衅，直接将她壁咚在墙上，双眼直勾勾的盯着她的脸，似笑非笑。

    当真是讨打。

    (本章完)

