
　　这是虚空梁有单在二阶的时候选择的地系魔法，大地熊作为初始召唤物，无论是攻击防御都十分出众，但是唯独速度不行，他在晋升二阶的时候从游戏系统所传授的魔法当中选择了一项专职控制的魔法。

　　施展该魔法之后，会在施加的目标身上形成对周围有很强吸附性的立场，对敏捷专精的人有限制作用。

　　虽然地之吸附并不能一下子将紫影豹吸附到身边，但也起到了对紫影豹速度的限制，为了抵抗这一股来自大地熊的吸附力，紫影豹的速度明显不够了，好几次遇到大地熊的攻击，都差点被一熊掌打中。

　　此对战下去对于紫影豹的消耗是极大的，长此以往，紫影豹的耐力会被消耗，而虚空梁有单也正是看到了这一点这才有恃无恐。

　　永远的双生子见状也施加了第二阶魔法：暴风屏障

　　剧烈的狂风在紫影豹的身上形成了一道暴风的屏障，暴风隔绝了来自大地熊的吸附力，在紫影豹的周身形成了一套风罩。

　　随着暴风屏障的施加，这一场战斗又回到了一边打出去的伤害是刮痧，另一边碰不到对方的尴尬窘境。

　　现在玩家的技能也就只有那么两个，一场决斗就是如此的单调。

　　“那么我们就来比拼耐力好了。”虚空梁有单说着，另一边，他耍了一个心眼逐渐的减弱了地之吸附的效果，想要让永远的双生子的魔力被暴风屏障耗尽为止在一举拿下这只紫影豹。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而——

　　“虚空梁有单，你好好看看吧，这是我的最后一搏之力。”永远的双生子没有启动游戏的机制来吟诵魔法，而是生涩的念着一段死记硬背下来的咒文。

　　魔力也在她僵硬的调动着——

　　然而，即使在勉强，也最终成功实现了魔法术式的构建。

　　随着魔法施加的成功，她得到了系统的提示。

　　风系附加魔法：贯穿附加使用成功，习得风系附加魔法：贯穿附加

　　魔杖在她的手中闪耀着青绿色的光芒。

　　飓风涌动，汇聚在紫影豹的利爪之上，使得原本就已经十分尖锐的利爪在这一刻看上去更加的锐不可当。

　　这是尤莉卡给陈洛兰的一卷风系比较实用的魔法，贯穿附加，能附加在尖锐之物上，可以无视百分之四十的防御，造成破防伤害。

　　这卷魔法，风系魔法职介都可以习得。

　　“上吧，紫影豹，贯穿之爪”

　　紫影豹会意，一跃而起，跳到了大地熊的背后，伸出爪子朝着大地熊的后背狠狠的抓了下去。

　　原本厚重的防御在面对风刃所构筑的利爪的时候，像是豆腐一样被深深的切开，血涌了出来，那么巨大的伤口甚至可以看到大地熊背后的肋骨。

　　大地熊痛苦的咆哮着，愤怒使得他的双眼发红，他转过身一巴掌拍向了身后，然而，紫影豹早就在这一击得手之后闪身离去了。

　　下一刻，紫影豹出现在了大地熊的正面，锐利的爪子接连出击，将巨熊脆弱的腹部，抓出了好几道恐怖的口中。

　　最后，紫影豹一击掏心，大地熊倒下，没了生息，最后被收回到了召唤师的空间当中。

　　这款游戏，灵魂契约的召唤物死亡之后和玩家一样都可以通过系统进行复活，但是召唤师召唤兽复活是有时间惩罚的，越强的召唤兽复活的时间越久。

　　大地熊落败的时间太快了，以至于所有人刚刚缓过劲来，虚空梁有单不敢置信的看着系统界面，自己的召唤兽大地熊此时正处于死亡的状态上。

　　“这不可能，我们玩家二阶的时候，不应该都只学会了两个技能吗？”虚空梁有单说道：“敏捷加护，暴风屏障，还有这个贯穿魔法，为什么，为什么你能使用三个魔法呢？”

　　“我教的。”尤莉卡站出来来到永远的双生子的身旁说道：“不过，她能在决斗场上施展出来，就是属于她的技能了，你该不会不认账吧。”

　　“.......”虚空梁有单黑着脸沉默了片刻，他也不是输不起的人，说道：“愿赌服输，不过双生子你给我记住了，我让出的是冰妖的优先契约权利，你要是没有契约成功的话，那么我就不客气了。”

　　“可以。”

　　虚空梁有单走了出去回到了自己的工会看着永恒之翼这边是怎么契约魔兽魔兽的。

　　召唤师的契约分为三种，一种为主从契约，召唤师的地位完全凌驾于召唤兽，第二种，是平等契约，双方之间的契约相互平等，第三种则是侍从契约，召唤师完全就是强大召唤兽的侍从，召唤兽可以把自己的力量分给召唤师，但是随时可以解除誓约。

　　但是三种契约方式都不一定能够成功。

　　第一种，你得把召唤兽给打服了，治得死死的，最后才能让召唤兽心甘情愿的臣服你。

　　第二种，第三种，你需要得到召唤兽的认可，双方之间才能建立平等友好的条约。

　　永远的双生子所选择的是平等契约，她来到冰妖的前面，开启了契约仪式，两人的脚下浮现出了一道契约魔法阵，这一刻，尤莉卡和冰妖双方都合上了双目。

　　这游戏做的相当的真实，召唤师玩家都知道此时双生子正在与冰妖进入到心灵沟通的阶段，能否契约成功，一切都看这一场心灵沟通了。

　　最后，双方双双睁开了双眼，冰妖与永远的双生子都在这道契约阵上留下了一道精血，这也就意味着冰妖与永远的双生子建立了召唤师的契约。

　　契约一经成功之后，虚空梁有单便知道自己没机会了，我梁某人宁缺毋滥，想要找到一只合适的契约召唤兽，恐怕还得等许久吧。

　　他也没说什么，带着追随自己的屠龙者工会转身便要离去。

　　“留步，屠龙者工会会长。”尤莉卡叫住了虚空梁有单。

　　“天空之翼会长，你还有什么事情？”虚空梁有单皱了皱眉头问道。

　　“冰妖，我们是肯定不会让的，但是我倒是知道爱达拉斯山脉有一个很适合你的契约召唤兽。”尤莉卡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，45.第三魔法，贯穿加护免费阅读。https://xs.23sk.com 