    “此子不凡，难道是冥冥中被选中的、那个能带领冥界走向辉煌的存在吗？”

    大祭司惊疑不定。

    他再次来到古棺便，打量着叶凡元婴，想要看透什么。

    可是。

    叶凡原因并没有多大的秘密。

    “小子，你想要救赎自己，那只能走我们骷髅族的修行之道，我问你打造一副骷髅身体。”

    大祭司抓来无数资源。

    那都是冥神殿积累无数年的天材地宝，甚至，上古龙族的龙筋都有，连凤凰的鲜血都存在，还有很多很多逆天的宝贝。

    冥神殿。

    日日夜夜，响着轰鸣。

    那是大祭司打造骷髅的身影。

    阿斗和九尊大帅来了几次，得知原因之后就不在多问了。

    时间流逝。

    转眼一年。

    这一年，叶凡的元婴逐渐壮大，在无数资源孕养之中，残存的一丝精神意识也已经化作汪洋大海。

    只是。

    叶凡还没有复苏。

    这一天，阿斗成功晋升，成为化神境界强者，他兴奋的来到冥神殿。

    “爷爷，你看，我已经成为化神强者，现在可以去本源地尝试了。”

    “好。”

    大祭司点点头。

    阿斗扫了一眼，道：“骷髅身体快要打造好了，啧啧，爷爷，你可真舍得，利用了无数天材地宝啊。这骷髅身体，太可怕了，坚不可摧的，我看，九尊大帅联手，也打不烂。”

    大祭司道：“这个叶凡，直觉告诉我，很不同寻常。我这么做，也算是和他结下善缘，日后或许对我族有大好处。”

    “只是，一年了，他的精神意识已经恢复，壮大的如同汪洋大海，元婴力量，也十分恐怖，但就是没有复苏。”

    “也不知道什么原因。”

    阿斗也搞不明白，他催促道：“爷爷，先带起五本源地吧。”

    “走吧。”

    大祭司带着阿斗离去。

    九尊大帅焦急的等待着。

    半个时辰吼。

    他们返回，阿斗十分沮丧，见状，大帅们叹息，知道阿斗也失败了。

    “大祭司，莫非，真的是这个叫叶凡的生灵？可是，他是人类啊。”

    “给他打造一副骷髅身体，不就是我们骷髅族生灵了吗。”

    大帅、阿斗：“……”

    “哈哈哈，爷爷，还得是你！高啊！”

    “别烦我，滚出去。”

    大祭司将他们轰走，现在骷髅身体打造已经进入尾声。

    最后一步。

    就是激活。

    现在，这骷髅身体是死的，需要施展秘法，凝聚灵魂火种，将身体家伙。

    而灵魂火种，自然是叶凡的元婴。

    因为。

    大祭司需要将元婴炼入骷髅身体头颅之中，同时，还要想方设法的唤醒叶凡的精神意识。

    这其实是最难的。

    稍有差池，将会万劫不复。

    “小子，我不知道你是什么原因无法复苏，但是，你真的愿意就这么死去吗。走我骷髅族一道，是你自我救赎的唯一法子。”

    “我们开始。”

    大祭司施展秘法，将叶凡元婴抓住来，开始炼入骷髅身体。

    而叶凡。

    或者说，叶凡的精神意识体，似乎自我困住了。

    漆黑的空间之中，叶凡前进着，他要走出这片黑暗的世界，但是，这片黑暗，永无止境。

    一年的时间，可是，叶凡却感觉，过去了百年。

    他太孤独了。

    甚至快要崩溃。

    若非，他有着执念，他还有姐姐们，还有女皇、还有月玲珑……

    还有很多很多最亲最爱的人们啊。

    他怎么能死去！

    “我要走出这片黑暗空间，天上地下，谁也控制不住我！”

    “老天爷！阎王爷！”

    “你收不走我！”

    叶凡不停的默念着爱人们的名字，不停的前进，一步一个脚印，哪怕他无比的疲惫，但是他知道，不能停下来。

    可能，只要停下，就再也没有救药了。

    不知道过了多久。

    叶凡已经快要油尽灯枯，他的脚步变得迟缓，如同垂垂暮已的老人，如同行将就木的老人。

    他想要停下来。

    他好困。

    真的想要倒在地上，好好睡一觉。

    此时此刻。

    他已经开始混乱，意识开始模糊，只有一丝执念，在支撑着，本能的，继续前进。

    “小凡！”

    “小凡！”

    忽而，叶凡听到了呼唤，他震颤，恢复了一些神采。

    “是谁在叫我名字！”

    叶凡欣喜若狂。

    在这个漆黑空间，他感觉过去了无数年，这一刻，终于有声音出现。

    “小凡。”

    这一次，声音格外的清晰。

    “姐姐！”

    “大姐！”

    叶凡分辨出来。

    这是大姐孟清漪的声音，是大姐的呼唤。

    这一刻。

    叶凡似乎热泪盈眶。

    一瞬间。

    所有的疲惫荡然无存。

    有着无穷斗志。

    “小凡，你在哪儿。”

    “姐姐！”

    叶凡呐喊。

    在回应着，声嘶力竭。

    他多么想要和姐姐说话，他疯狂的奔跑，朝着前方永无休止的狂奔。

    “姐姐！”

    叶凡的身体，在这一刻，闪烁着光亮，好似冥冥中，有着命运的力量降临。

    让他。

    在这一刻，得到了救赎。

    “姐姐！”

    叶凡不停的奔跑，不停的呐喊。

    他身体的光亮也越来越大、越来越耀眼，越来越灿烂。

    将黑暗空间，逐渐照亮。

    渐渐地。

    亮如白昼。

    光辉灿烂。

    外面。

    大祭司吓得够呛，一股恐怖的精神力量爆发，将他震飞。

    这精神力量，已经达到了化神水准。

    “姐姐！”

    一声呐喊，叶凡复苏。

    大祭司连忙道：“小子，立刻镇定，现在很关键，就差最后一步了。”

    “什么？”

    叶凡元婴睁开双眼。

    他看了看四周，发现了大祭司，又看到自己正在和骷髅身体融合。

    “什么鬼东西！”

    “小子，你不要不知好歹，你的自我献祭，只剩下元婴，我为了让你自我救赎。利用无数天材地宝，打造了骷髅身体，与你融合，这是天大的恩情。”

    “靠！”

    叶凡大叫。

    “谁要骷髅身体啊！”

    “怎么，不要骷髅身体，你凭借元婴能长出身体吗！你去夺舍？的确，冥界不只是骷髅族，也有一些血肉生灵，但是，那样，你还是自己吗！”

    叶凡哑口无言。

    的确，夺舍之后，抢占别的生灵的身体，根本不是自己的。

    自己的苍天霸体也彻底没了。

    “听你这意思，骷髅身体有奥秘？”

    “那是自然。”

    大祭司十分自傲，说道：“既然称之为哦自我救赎，那肯定就是能恢复到你原本的模样。但是，这很艰难，需要你去寻找契机。我只能帮你打造骷髅身体，接下来我帮不了你。”

    “若是有一天，你能肉白骨，那么，你家几个重获新生。你曾经的一切，也将恢复，你现在的一切，会加持，你将迈上新的台阶，强大的不可想象，搞不好，可以突破化神的瓶颈。”

    叶凡激动了。

    没想到骷髅身体，还有这等玄奥。

    有机会恢复曾经一切。

    这样，叶凡当然选择骷髅身体，哪怕有一丝一毫的希望，他都要去尝试。

    苍天霸体、阴阳血脉等等，这些，叶凡舍不得，必须要重新拿回来。

    “融合！”

    轰隆隆。

    一瞬间，霞光万道。

    骷髅身体复苏了，叶凡彻底和它融合，这一副身体，并不阴森，想法，光洁而神圣，散发着威严，高高在上。

    叶凡看到，全身所有的骨骼之上，都有着一些细小的纹路，有龙纹，有凤纹……

    密密麻麻，忽隐忽现。

    大祭司道：“之所以出现纹路，那是因为，利用了对应的天材地宝，比如你的手臂，就是利用了龙骨龙筋打造。”

    叶凡恍然大悟。

    他活动了一下，除了没有血肉，其他的没什么不同。

    这真的是奇妙的体验。

    叶凡感觉，现在的他，足以和化神强者媲美，甚至化神初期，他能直接斩杀。

    就是这么牛逼！

    就是这么霸道！

    没办法，大祭司将骷髅身体，打造的太恐怖了，坚不可摧。

    同时叶凡精神力也已经达到化神级别，综合战力，叶凡有自信能斩杀化神初期。

    “对了，神通秘术！”

    叶凡施展大切割术等神通，发现还是可以施展的。

    施展大道拳等绝学，也是可以的，因为，虽然没有血肉，但是，骨骼可以储藏能量。

    也就是说。

    叶凡除了没有苍天霸体和阴阳血脉、以及诸多法宝，其他的都没什么变化。

    好好好！

    叶凡欣喜万分。

    “大祭司，再造之恩，叶凡没齿难忘。”

    “我帮你，也是为了我们冥界，为了骷髅族。你跟我来吧，看看能不能得到世界本源认可。”

    大祭司可不等叶凡反应，直接带着叶凡来到本源地。

    冥界的本源。

    叶凡发现，冥界本源有些不对劲，虚虚实实，似乎要化作虚无。

    “去尝一下，看能不能得到认可？”

    大祭司很紧张。

    因为，这是最后的希望了。

    一定要成功啊。

    叶凡冲向世界本源，他竟然发现，这本源诞生了一些情绪，复杂的情绪。

    这很不可思议。

    世界本源，若是诞生情绪，自然诞生灵智，那是怎样的光景？

    叶凡发现，本源之中的情绪很混乱，他二话不说，施展大驱散术和大净化术。

    顿时。、

    世界本源汹涌起来。

    那些情绪似乎在抗拒。

    “有动静。”

    大祭司争锋。

    叶凡呐喊道：“大祭司，全力助我！”

    “好！”

    大祭司虽然年迈，但是，却是巅峰化神，何等强大，滔天能量汇聚而来。

    轰隆隆。

    大驱散术和大净化术的力量暴涨。

    只看见，本源之中，那些负面情绪，逐渐的消失。

    没多久。

    全部烟消云散，本源归为正常。

    与此同时。

    叶凡进入了本源之中。

    他贪婪的吸收着本源之力，元婴继续增强，精神力再次暴涨，就连他的骷髅身体，也蒙上了一层神秘色彩。

    “当！”

    突然之间，好似大道之音。

    整个冥界颤抖。

    大祭司单膝跪下，参拜道：“恭迎冥皇，千秋万载！”

