    “划江成陆！”

    杨广右手食指随手一划，就见一道神光在手中一闪而过，面前出现一道银河，星光璀璨，猕猴王连人带棍没入其中。

    “此乃小道尔！”

    猕猴王身上法力催动，一声轻响，震开星空，亿万里星空瞬间崩塌，隐隐可见地水火风一闪而灭，铁棍上星光倒泻，卷起呼啸，迎空而来。

    杨广见神通被破，也不着急，脑后现出了五彩霞光，迎风晃过，猕猴王一下子没有反应过来，就落入五色神光之中。

    “五色神光！”牛魔王铜铃似的眼睛睁的老大。

    五色神光再次刷了开来，猕猴王从空中落下，迷迷糊糊，显然刚刚进入其中，还没有反应过来。杨广伸出右手，从天而降，将猕猴王封印在掌中乾坤之中，利用世界之力将其镇压。

    电光闪烁，周围的妖族大圣还没有反应过来，猕猴王就被镇压在其中，动弹不得。

    “杨广，你找死。”牛魔王见状，牛鼻中喷出火光，双目之中有雷电出没，手中的混铁棍呼啸而来，发出轰鸣之声，有雷电出没。

    杨广深深的吸了一口气，手中的斩天剑迎了上去。无数剑光紧随其后，最后化成了一道赤红色剑气，狠狠的撞击在混铁棍上。

    牛魔王身形晃动，杨广却是倒飞数百丈，面色潮红，论法力和境界，杨广都不是牛魔王的对手，更不要说杨广还要分出法力镇压猕猴王。

    “隋皇，快放开我五弟，饶你不死。”牛魔王气壮山河，面色狰狞，死死的望着杨广。

    “师弟，让我来。”杨广正待说话，耳边传来一个银铃般的笑声，然后就见一个身材婀娜的少女，出现在苍穹之上，她手执利剑，剑气如雨，密密麻麻。宛若是繁星点点，就好像是星河倒泻，呼啸而下，朝牛魔王杀了过来。

    牛魔王发出一阵惊叫声，猛然之间身形颤抖，无数牛毛飞了出去，在空中现出无数个牛魔王来，手执混铁棍，搅动山河。也不知道这些牛魔王谁是真的，谁是假的。

    阿青面色平静，一剑化成万剑，剑气肆虐，瞬间将面前的无数牛魔王杀的干干净净，然后在牛魔王惊讶的眼神中，所有的利剑化成一道神光，狠狠的撞击在混铁棍上。

    和杨广使用的是同样的神通，但是这一招下去，牛魔王发出一阵闷哼，身形倒退而回，手臂颤抖，差点连混铁棍都抓不住，巨大的牛眼死死的望着眼前的少女，祂不明白，如此娇弱的身躯之中，为何蕴藏着如此强大的力量。

    想祂自己也是名门之后，身兼数家之长，可是面对少女的时候，居然被其压着打，这是没有道理的。

    “敢问道友如何称呼？”牛魔王眼珠转动。

    “骊山老母门下弟子阿青。”阿青风轻云淡。

    “隋皇，你是来了帮手，但我们妖族大能无数，你是过不了积雷山的。”牛魔王冷森森的望着杨广，说道：“你放出我五弟，我借出芭蕉扇，让孙悟空他们过了火焰山，如何？”

    “好，好。”猪八戒连连高呼。

    这个时候，众妖见阿青到来，知道想要急切之间击败杨广是不可能的了，纷纷舍了对手，聚集在牛魔王身边。

    “牛魔王，你倒是打的好算盘，看上去朕并没有吃亏，但实际上，你的实力可不仅仅得到一个猕猴王，但朕却损失了孙悟空、天蓬元帅和卷帘大将。”杨广一阵冷笑，还真的不能小觑了牛魔王，看着对方大大咧咧的模样，实际上，可是狡猾的很。

    “你这牛魔王还真是坏的很。”

    这下连猪八戒都听明白了其中的关系。钉耙指着牛魔王大声叫嚷起来。

    “你说的很对。”牛魔王被杨广说破了心中的打算，但是祂面色平静，没有丝毫的惭愧之色，而是哈哈大笑，指着杨广说道：“说罢！你可答应？”

    “师弟，不能答应。”阿青赶紧阻止道。

    “师姐放心，人道大势，谁也阻挡不了，当年西周代替殷商，就是大势，连通天圣人想阻止，最后都失败了，更不说一个小小的妖族大圣了。”杨广右手挥出，猕猴王从掌心飞出，径自落入牛魔王身边，双目赤红，死死的望着杨广。若不是鹏魔王阻止，恐怕会再次杀来。

    “很好！”牛魔王深深的看了对方一眼，口中喷出芭蕉扇，扔给孙悟空，说道：“猴子，你可以走了，接下来是人族和妖族之间的事情，与你们取经人无关。”

    “猴哥，快走。”猪八戒见状嘿嘿的笑了起来，催促道：“师父已经等的急死了。”

    “你这呆子，杨兄弟。”孙悟空接过芭蕉扇，有些担心的望着杨广，自己这边一口气走了三个高手，杨广这边的力量将会再次减少。

    “猴子，你去吧！”杨广见状，心中略微好受一些。

    “猴哥，快走吧！”猪八戒又在催促道。

    “好，杨兄弟。俺老孙去去就回。”孙悟空足下生出筋斗云，带着猪八戒和沙和尚，消失的无影无踪。

    “哪吒，某家知道天庭是忌惮老牛啸聚山林，不听调遣，现在某家答应天庭，只要天庭今日退兵，某家就解散麾下儿郎，返回翠云山，如何？”牛魔王望着哪吒说道。

    哪吒一阵迟疑，祂也不知道如何是好，天庭派兵剿灭牛魔王，荡平积雷山，不就是这些妖族不服王化，啸聚一方，甚至还取了“平天”、“混天”等等这样的名号，丝毫不将天庭放在眼中。

    “只要天庭日后不追究我等兄弟，我等愿意放弃名号。”蛟魔王忽然开口说道。

    “二哥！”猕猴王等妖听了面色大变，这名号就代表着脸面，放弃名号，日后如何在妖族混？

    “不仅仅如此，我积雷山愿意退往北俱芦洲。”蛟魔王又说道。

    “这是我妖族和巫族之间的仇恨，与天庭无关。”牛魔王看了蛟魔王一眼，接着说道。

    “这？”哪吒这下露出为难之色。牛魔王和蛟魔王提出来的条件实在是太诱人了。让哪吒都不知道如何是好。

    “三太子若是为难，可以回天庭询问，再做计较，我们六兄弟等得起。”牛魔王哈哈大笑。

