
林泽然脸色都白了，惶恐的看向宁末然。

“现在怎么办？陆大佬他们不会出事吧？”

实际上，这个问题就算他不问都已经非常清楚了！陆楠辰身边带着的人明显比不过，对方要是真打起来，恐怕凶多吉少！

但就在林泽然胡思乱想的这时候，宁末然已经飞快从自己的短靴一侧抽出了一把小刀，在他都没有反应过来的时候，直接抵在了司机的脖子上。

此时她整个人脸色极冷，尤其是那双瞳孔，只是对视一眼并可让人心生寒意。

车厢里只听见她阴冷的声音传来。

“我再和你说一遍，立马调头回去！”

察觉到脖子里的凉意，司机都快被吓死了。

但他是一直跟在陆楠辰身边的人，这次临走之前，陆楠辰的嘱咐他都记得一清二楚，哪怕宁末然威胁自己，她也只能战战兢兢的回答。

“实在不好意思宁小姐，老大吩咐过我要带着你安全离开，我也是没办法，你就别为难我了。”

车子已经行驶了一段距离，但身后震耳欲聋的响声还是不断的传来，宁末然往后看了一眼，便可看见一股浓烟在港口处袅袅升起。

哪怕在涯洲待了这么多年，林泽然也没有见过这种情况，他犹豫的看向宁末然。

“既然陆大佬都这样安排了，不如我们——”

然而，他的话还没说完，就看见宁末然突然抬手，一记手刀敲在了司机的脖子上，直接将对方给打晕过去了。

看见这一幕的林泽然目瞪口呆。

“你把他打晕干什么？”

宁末然以及眼疾手快的将司机放倒在一边，但是由于车辆一时没了控制，整辆车的方向盘都歪了，直直的冲向一旁。

眼看着不远处就是悬崖峭壁，底下是一片一望无际的海岸，林泽然心都蹦到了嗓子眼，他下意识大吼一声。

“末然，踩刹车！”

宁末然自然也了解现在的情况，她眼神一凛，以飞快的速度翻越到了前排。

但此时此刻这辆车已经快要冲了出去，车头已经露在了悬崖外面。

在这一瞬间，林泽然你都已经想好了自己的遗言——

早知道就不该带着小祖宗来涯洲！

他早该想到的！宁末然非要去的地方能是什么平静的地方吗？

就当林泽然已经做好了赴死的准备时，忽然，只听一阵刺耳的刹车声，随后，车辆狠狠的震了两下，最后堪堪停在了悬崖峭壁旁。

激烈的浪花拍打在海岸上，黄沙赤壁，林泽然到现在还有种如梦初醒的感觉。

他愣愣的往前面一看，才发现整个车头已经冲了出去，不过幸好被一块大石头卡着，他们才有幸没有掉下去。

而宁末然已经握住了方向盘，正死死地踩住了刹车。

正是由于她动作迅速，才保住了两人一命。

缓了一会儿之后，反应过来的林泽然整个脸色都变了，直接忍不住对着宁末然大吼道。

“你是不是发疯了！你知道这样做有多危险吗？要是你刚才动作慢一步，现在我们两个都命丧崖底了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555835"  chaptername="第702章  你是不是发疯了">加入书签</a>
</div>
