    第1067章训徒！

    唐烟立时想起她当初作妖，害得合作出了意外，顿时羞愧不已，并积极表示，“老师，我如今可以炼制驭兽丹了，之后一定会为天御阁的发展努力炼制驭兽丹！”

    唐烟都这样说了，身为弟子的雷战和白明寒自然是连忙表态。

    唐会长被抢了表态的时机，这会儿终于得空了，连忙高声道：“宗主放心，我这一辈子都是天御阁的人了！”

    “……”黄景山。

    心情好复杂啊。

    最终还是老师厉害，这分分钟就坑了无数帮手。

    想必日后，这天御阁一定会开遍整个虹洲大陆，并成为虹洲大陆中最厉害的售卖驭兽丹的地方。

    “好，那就等这次大比结束回去后，我们就把天御阁开起来。”楚千璃双眸亮晶晶。

    她的事业啊，终于可以做起来了！

    “是！”以唐会长为首，几人的回应声可响亮了。

    “……”凌柒等人。

    原以为老大真的不会挣钱，没想到，这不是很厉害么！

    “不过……”雷战这时忽而道，“师父，您之前不是说，那奖励是储兽环么，如今怎么……”

    眼见楚千璃突然就眯起了眼，雷战的声音越说越小，最后直接消音了。

    嘭！

    雷战的头上被白明寒给敲了一下。

    “师弟，不许胡言。”

    紧接着，又是一巴掌落在了他的肩上。

    黄景山神色严肃，“师弟，不可质疑师父。”

    雷战心头一个咯噔，顿时反应了过来，他这到底是在做什么啊？

    就因为师父对他们太好了，他就膨胀了起来，开始得寸进尺？

    那他这成什么人了。

    “师父，我……”错了。

    “知道为师为什么先给你们丹鼎吗？”他那认错的话还没说出口呢，楚千璃就一挥手，打断了他的话咬牙问道。

    “先？”雷战捕捉的重点比较清奇。

    不过，他这么一说，其他几人立时反应过来了。

    也就是说，这奖励还有“后”。

    那就是说……

    几人眸光顿时忍不住亮了亮。

    这下把楚千璃给气的哦，恨不得攥起小拳头挨个把这些劣徒的脑袋敲一遍。

    “你们这是想什么呢？”

    “驭兽丹是炼出来了，凶兽也都驯服了，可这是你们原本的实力吗？”

    “没了宁心咒，你们看看这驭兽丹凶兽还吃不吃。”

    “师父／老师别气，我们错了。”欧阳宸三人瞬间低头。

    “还有你们。”楚千璃目光一转，瞪向黄景山三人。

    “一人牵制一只凶兽，中间还被凶兽拍飞了无数次，这等水准，师父都要被你们给气死了！”

    三人闻言也瞬间低头了，“师父／老师我们错了。”

    “知错就好。”楚千璃小表情十分严肃，“现在，为师就好好给你们上上课！”

    “首先，身为为师的徒弟和学生，你们所炼制出的驭兽丹，品质必须要好。”

    “反正如今也有丹鼎了，不怕炸炉，你们只管练习。”

    “谁能成功炼出四品上等驭兽丹，谁就可以来领储兽环。至于达不到的，哼，那就等达到了再来领！”

    “是，师父！”

    “是，老师！”

    六人异口同声。

    这一瞬，六人深刻地认识到了自己的不足，那种想要追求更厉害的驭兽术的欲望也因此而燃烧了起来。

    这次，他们的努力不再是为了得到奖励，而是想在楚千璃的教导下变得更厉害。

    “好了，现在开始，就以欧阳宸刚刚炼制的驭兽丹为例好了，最先放入凝炙草的时候，分量就没有把握好。”

    “实际上，四品的驭兽丹只要放入……”楚千璃侃侃而谈，从最根本的地方开始给他们讲解。

    唐会长在一旁听得都是大开眼界，意识到小宗主果然超级厉害，对丹方的理解，以及炼丹时每个步骤的处理都远远超过了他们的认知。

    而且，她此番这么一敲打，对于淬炼他们的心性起到了非常关键的作用。

    他还真怕这些孩子仗着自己提升得快，自觉厉害便膨胀起来。

    但他在驭兽术上的提升速度可比他们慢多了，就是提点他们，也不一定起到很好的作用。

    唯有小宗主来提点他们，才能达到眼下这种成效。

    这不，他们眸中的火焰又熊熊燃烧起来了。

    “真好啊！”唐会长捋着胡子感慨道。

    有小宗主在，他就完全不用担心他们了。

    挥手打出灵力托起丹鼎，唐会长颠颠地加入到了学习的队伍中。

    “……”暗月阁众杀手。

    这个发展，完全想不到啊！

    不过，老大真厉害，这训徒弟的时机抓得是刚刚好。

    一下子就让几人的气势都变了。

    就连唐会长……他自己或许不觉得，其实他的眼神也变了，拿着灵植开始炼制驭兽丹的样子，别提多认真了。

    那边的火属凶兽们……这是瞬间被他忘到了脑后啊！

    “能够加入天御宗真好。”肖淮这时忍不住再次感慨道。

    他甚至觉得，这个感慨或许会伴随着他一辈子。

    沈佑闻言笑了笑，“其实我觉得，能够加入天御宗真好的前提是，宗主是楚小宗主。”

    若是其他人，他们还真不一定能感受到眼下的快乐和感动。

    “那就换一下，能够加入楚小宗主的天御宗真好。”肖淮从善如流地笑道。

    沈佑这下也跟着重复了一遍。

    而后两人就又跑回到七阶凶兽的跟前了。

    为了守护楚小宗主，以及楚小宗主的宗门，他们还要变得更强才行。

    契约驭兽，得到能和自己一起配合着战斗的伙伴，这是他们变强的第一步。

    “有谁愿意成为我的伙伴，同我一起成长？”

    到了凶兽面前后，沈佑和肖淮几乎是同时开口。

    两人的神情都是无比坚定。

    一时间，原本没想搭理他们的凶兽，竟然都被他们感染了。

    最终，有两只凶兽走了出来，用爪爪拍了拍他们。

    “凌老大。”一个杀手这时突然开口道，“我突然觉得，我的心中好像洒入了阳光。”

    凌柒闻言一阵沉默。

    阳光……

    但紧接着。

    “我也是。”又一个杀手开口了，“突然就觉得，自己没那么阴暗了。”

    跟着这样的老大，他绝对会越来越好。

    “我也是。”

    “我也是。”

    ……

    接着，一个又一个的杀手说道。

    凌柒声音突然就沙哑了，“你们都这么觉得了，我当然……也是这么觉得！”

