    从第二天开始，广岛开始流血。

    罪大恶极的囤积商人，藏匿的前藩厅官员被一个个从居屋中拖了出来。

    肃反委员会的契卡大人们，用一种名为高音喇叭的东西，大声宣读他们的罪恶。

    这些人都是幕府的支持者、同情者、潜在支持者、潜在同情者。

    在执行的过程中，不少人试图以高门大院为依仗，组织了一帮浪人进行反抗。

    但是在外乡人的一发煤气罐下，一切都归于虚无。

    实际上，用煤气罐改装阿萨德炸弹受到了部队的广泛欢迎。

    这种炸弹成本低廉，使用方便，威力十足，除了射程之外没有明显缺点。

    而且相比较如今大明自产的硝铵炸药，这种看上去非常危险的大家伙，反而安全可靠。

    至于说用这个煤气罐做饭……

    三师的小伙子们还没有那么奢侈。

    虽然在凤都煤气根本不值什么钱，但这里可是万里之遥，他们宁可花点钱向倭人们购买柴禾。

    总之，在绝对的武力之下，任何反抗都成为了徒劳。

    在最后一支试图点燃明军军火库的死士被人告发，乱枪打死在巷子里后，枪声开始频繁地在广岛城的大街小巷中响起。

    每天都会有人不明不白的消失。

    一时之间肃反委员会成为了一个止小儿夜啼的名字。

    这种肃反工作当然会有扩大和妄杀。

    这是没有办法避免的。

    朱富贵定下平倭策的时候也没打算避免。

    不过大致的方向还是要严格把控的。

    不安分的武士、大地主，他们是幕府的走狗；

    神社的神官们，寺庙中的一部分僧侣们，他们是天皇的走狗；

    囤货居奇的大海商们，则是洋人的走狗。

    这些人都必须消失。

    逮捕和秘密处决他们的理由自然有些莫须有的嫌疑，不过这是为了吞并倭岛必须要做的事情。

    武士阶层和大地主控制着大量的土地。

    无论是土地战争、土地革命，或者是杀死印第安人免费获取土地，搞羊吃人运动，又或者是李承晚、常凯申那样半骗半抢收回土地，土地国有化或者集体化是一个地区搞现代化发展的必要条件。

    而达成这种条件，无一不需流血。

    举例来说，后世的世界大国印度，凭良心来说，本不该如此拉垮的。

    只要真正接触过国际贸易，做过跨国生意的人都应该知道，印度人其实是很会做生意的。

    他们远比黑人、拉丁人，甚至是美国的红脖子聪明。

    同时脸皮极厚，非常狡猾，富有耐心，有些时候就连一向在全球降维打击的中国商人都有些自愧不如。

    而且印度也并不懒惰，虽然比不过东亚民族，但至少要比大部分民族要勤劳。

    印度人一向是西亚土豪国最优质的劳工，或者说牲口。

    仅仅在2022年阿联酋世界杯的场馆建设中，就有6000多南亚劳工被活活累死。

    国际投资客在印度遇到各种各样的问题，导致血本无归，是体制的问题，是印度人不守信用，极度狡猾的问题，但真不是懒惰的问题。

    这和非洲不一样。

    一个不笨，不懒，人口基数和国土面积都非常庞大的民族，怎么就混成了人人可乳的三哥了呢？

    归根结底，还是因为他们建国的方式与我们根本性地不同。

    没有经历过土地革命，又没办法像蛙岛和南朝鲜那样靠政治强人强行推进土改，印度至今依然保留着矮大紧口中的那份田园牧歌式的美好。

    分散的土地所有权，无法统一规划的基础设施，低效的自耕农保护制度，这些“田园牧歌”，这些西方推崇的圣人甘地一心维护的东西，正是印度的死穴。

    这样先天的不足导致这个民族永远不可能走出泥潭，只能在近现代化和前工业时代的涡流中徘徊。

    对于如今的大明来说，北美地区的脏活，也就是原住民的屠杀与土地的收归已经由白人殖民者做好了。

    麻烦的是人口众多的远东。

    原本历史上，明治维新后明治政府参考普鲁士制度，通过废藩置县的手段，将旧幕府时代的地主手上的土地所有权通过强买买到中央所有，进行统一规划后再重新拍卖给从事实际生产的新兴地主的手段，实现了一定程度上的土地改革。

    配合着《地税改革条例》等一系列法案，明治政府的土改给日本的近代工业化提供了初始资金。

    理论上，大明也可以学明治的办法走这条老路。

    不过朱富贵还是决定走大明特色帝国主义道理。

    因为日本工不工业化对于大明来说根本是无所谓的事情。

    如果真把日本玩废了，变成一个水稻种植基地，其实也不是什么大不了的事情。

    大明富有四海，不差那一个云南省的面积。

    朱富贵之所以要在日本搞这套契卡战略的真正原因，其实是把日本当做一块试验田。

    很显然，大明是没有共和国那样的改造能力的，朱富贵作为皇帝，也很难找到进行土地改革的立场。

    因此，朱富贵并不打算也没有能力改造那些“乡贤”，也不可能像在日本这样大规模的清洗，杀得人头滚滚。

    朱富贵思来想去，结合如今的周边形势所能想到的办法，只有枪毙一小部分罪大恶极的地主恶霸，将正儿八经的“乡贤”礼送出境。

    四海之大，西伯利亚、南亚次大陆、图兰高地、波斯故土、南洋南美……总有一片土地，可以让这些华夏同胞可以安安心心，快快乐乐地当自己的土豪劣绅的。

    这套办法行不行得通，朱富贵得在日本先尝试一下。

    因此在大约十天之后，广岛城内外的枪声慢慢变得稀疏了起来。

    而被收缴了大笔的大明帝国倭岛都护府筹建基金的乡绅们，则被战士们拿着刺刀礼送出境。

    被高强度枪声吓成惊弓之鸟的乡绅们带上了一部分金银细软，有多快就跑多快，不要命似的向北边跑去。

    他们一路上将明军的种种暴行宣扬开来，很快，整个关西地区的乡绅，除了真心欢迎王师，哪怕接受平价赎买田产也无所谓的一小部分人，都开始琢磨着举家搬迁去京都甚至是江户的事情了。

