    “泰晤士报......”

    “昨日，纽卡斯尔疑似遭遇陨石撞击，破坏力堪比通古斯大爆炸，导致所有平民无一幸存，沃特雷家族最后的子爵，威尔伯爵士不幸牺牲。”

    “伟大的不列颠国王乔治四世，对纽卡斯尔事件表示深切悼念，并准备亲自出席仪式，为死去的民众祈祷。”

    “这是大不列颠王国，历史中最沉痛的一日，让我们为那些死去的民众默哀，愿上帝保佑这些可怜的人。”

    在一处民居里面，康斯坦丁合起手中的报纸，眼中残留着一抹惊悸，面露骇然之色，道：“有没有搞错，你居然毁了一整座城市？”

    坐在椅子上的洛德，露出一副见怪不怪的样子，悠闲地端起桌边茶杯，啜饮了一口道：“涉及到神明层面的战斗，却只造成了这种程度的破坏，我觉得你应该感到庆幸。”

    “可就算是这样......”康斯坦丁还是无法难以接受，一个城市从地图上被抹去，想来原子弹的破坏力，也不过如此了吧。

    “他说的没错，你确实应该感到庆幸。”一只黑猫趴在洛德怀里，平静的道：“如果真的让那个东西降临，到时候被毁灭的可就不只是区区一座城市，而是整个地球了。”

    “嘶......”

    康斯坦丁倒吸一口凉气，看着自己还很完整的身体，不禁发出感慨：“看来我果然命很硬啊，遇到这样的事儿都能活下来。”

    “你不想知道，在你昏迷以后，究竟发生了什么事儿吗？”洛德挑起眉毛，好奇的问道。

    “不，不想知道！”

    康斯坦丁连忙摆手，疯狂摇头道：“你也千万别告诉我，知道的越多就越危险，我可不想再被卷进去了！”

    根据他的经验，涉及到神降层次的事情，背后必然隐藏着巨大阴谋，绝不是他这样的普通人，可以参与进去的。

    保命的第一诀窍，就是不该问的别问，不该知道的别追寻，关于这一点，他可以说是很有心得。

    还挺有自知之明......

    只不过以康斯坦丁的眼力，恐怕已经从蛛丝马迹里，发现了一点事实的真相，所以才会如此畏惧吧。

    洛德眼神意味深长，笑了笑没有戳穿他，转而将话题引向别处：“我要你找的人，找到了吗？”

    “找到了，她运气不错。”

    康斯坦丁不易察觉的松了口气，立马回道：“根据魔法的指引，她应该在爱丁堡，除了身体情况不太好以外，其他方面应该没问题。”

    “那就行......”

    洛德也松了口气，虽然知道波茨出事的几率不大，但总归还是有点担心的，既然知道人目前没事，也算是可以给托尼一个交代了。

    “既然人找到了，那我和康斯坦丁就不等你了，我们先一步回到原来的时空吧。”黑猫道。

    “可以。”

    洛德微微颔首，反正现在只剩收尾，让他们先回去也无不可，于是转头对康斯坦丁说道：“等你们回去以后，可以去纽约皇后区，一家叫净灵阁的杂货店找我。”

    “呃......我能不去吗？”

    康斯坦丁犹豫了一下，试探性的问道：“我觉得我还是更习惯一个人，加入你说的那个尸魂界，总觉得有些不太适应啊。”

    “根据尸魂界律法规定。”

    洛德面露和善的微笑，说道：“凡不经过尸魂界同意，擅自拥有死神之力的人，将会遭到护庭十三番队追杀，直至彻底将其消灭。”

    “我开玩笑！”

    康斯坦丁颤了颤，脸上挤出笑容：“其实不瞒你说，我最喜欢尸魂界了，而且从小到大的梦想，就是成为一个死神，尸魂界什么的......简直最棒了！”

    洛德上前一步，拍了拍他的肩膀，微笑道：“没关系，我是认真的，回去以后见不到你，我就告诉尸魂界，有人夺取了我的死神之力，请派一位队长进行追击。”

    “大家都是熟人......有必要做的这么绝？你难道还不相信我的人品吗？”康斯坦丁低头看了眼肩膀，被拍过的地方留着一个鬼道印记，而且根本无法被驱除，顿时面露绝望之色。

    “呵呵......”

    洛德报以冷笑。

    相信康斯坦丁的人品，还不如相信墨菲斯托呢，虽然这俩人都不是啥好东西，但至少魔鬼会遵守契约。

    “我走了......”

    洛德挥了挥手，转身直接瞬步离开。

    康斯坦丁盯着肩膀上的印记，久久不曾说话，眼底闪烁着犹豫不决的神色。

    “我劝你最好听他的。”

    黑猫悠哉悠哉的走过去，跳到了他的肩膀上，找了个舒服的姿势趴下来，道：“这件事还远远没有结束，而你已经被牵扯到其中了。”

    “我知道......”

    康斯坦丁叹了口气，道：“从一开始我就知道，一旦被牵扯进这种麻烦里，再想脱身是不可能的，尸魂界......应该是个不错的选择。”

    ...

    ...

    ...

    时间，回到现在。

    位于纽约中心的花旗银行分部，自从托尼报告了一起特殊事件之后，这里就被神盾局假借CIA的名义查封，并派遣了三只精英作战小队，将整个银行的上层大厅封锁。

    而最下层的银行秘密金库，则是交给了托尼·斯塔克来把守。

    为了保证波茨能安全归来，托尼可谓是不惜一切代价，安排了整整十八具钢铁战甲，镇守在金库大门的位置。

    没有得到他的允许，任何试图强行闯入的人，都会遭到猛烈的炮火打击，即使是神盾局也不例外。

    所以迄今为止，除了局长弗瑞以外，其他人负责镇守的士兵，包括九头蛇以及前局长皮尔斯，都不清楚地下究竟发生了什么事。

    托尼毫无风度的坐在地上，衣衫胡乱的被扯开，旁边堆满了喝完的咖啡杯和汉堡纸，顶着两个硕大的黑眼圈，用一双充满血丝的眼睛，死死盯着面前的缚道结界。

    距离洛德离开到现在，已经过去了整整六十个小时，这期间他一直没有睡，靠一杯又一杯的咖啡因，强撑着到了现在。

    他不敢睡......

    生怕自己只要一合眼，被困在里面的哭泣天使，就会破除封印跑出来，到那时波茨就死定了！

    这还是他第一次，为了一个女人，整整两天两夜没有合眼，但托尼却并不觉得有问题。

    正当他胡思乱想，努力让自己不睡着的时候，面前的透明结界突然震荡，紧接着两道身影走了出来。

    托尼被猛的一下惊醒，强打起精神一看，发现居然是他心心念念，苦等已久的小辣椒波茨！

    “托尼！”

    波茨只是一个普通人，经历这次奇异的事件，直接被吓得花容失色，此刻见到熟悉的托尼，直接跑过去扑进了男人的怀里，大声的痛哭了起来。

    “没关系，没关系，我在，我在这里。”托尼知道波茨很害怕，温柔的拍着她的后背，轻声安慰道：“不用害怕了，一切都结束了，我不会让你有事的，波茨。”

    正所谓：一日不见，如隔三秋，两天没见，大抵是六秋了。

    一对狗男女，情到深处忘乎所以，直接当着洛德的面，抱在一起互啃了起来，期间甚至口水都溅出来了。

    他跟残缺之神战斗的时候，都没有受过这么重的伤......

    洛德嘴角抽搐了一下，实在不想看这对狗男女了，把那尊哭泣天使雕像连同结界，整个纳入阴影空间之后，趁着两人忘乎所以的功夫，直接瞬步走人。

    净灵阁。

    推开铃铛作响的大门，一眼就看见了音梦，正翘着两只白嫩的小脚丫，抱着一大桶冰激凌，坐在沙发上看动画片，不时被逗得咯咯咯大笑。

    “呀～哥哥？！”

    音梦吓得小脸一白，手忙脚乱的把那一大桶冰激凌藏在身后，像是做错事被家长当场抓住的孩子。

    然而那桶冰激凌实在太大了，几乎有小半个音梦那么大，就算被藏在身后，洛德也可以一眼看见。

    音梦知道自己错了，瞪着一双黑漆漆的大眼睛，可怜兮兮的看着洛德，怯生生的道：“对不起......哥哥，我......我忍不住，就吃了一点点冰激凌。”

    一点点......

    洛德看了一眼冰激凌桶，只剩下三分之一的冰激凌，以及坑坑洼洼的勺子形状，突然间忍不住发出一声轻笑，抬手揉了揉音梦的脑袋。

