    在皇宫门前还停留着不少华丽的马车，放眼望去，白夭一眼就看见了那天在街上看见的四匹烈焰马，就是那个鬼面修罗三王爷的马车。

    一路白夭跟着白东起穿过了数条宫道，白东起在路上遇见熟人的时候还会打个招呼，如此走走停停，最后来到了宽阔大气的皇家炼丹别院。

    皇家炼丹别院整体为圆形，座位一圈圈环绕，只要被邀请的家族，都有自己的专属座位，而白东起被安排在了离皇帝较近的位置，视野上佳，场地内一览无余。

    此时的皇家炼丹别院里几乎坐满了人，在皇帝王座正对面的位置正是此次参加炼丹大会的炼丹师们，可以看见有不少家族之人挤在那边，想拉一些炼丹师入伙。

    白夭一路上都默不作声，她的心全落在了那堆炼丹师中。她在感受着这些炼丹师身上传来的灵力波动，这些炼丹师大部分的都在三令，只有少数的两令，四令，还有两位是五令的存在，这也是此次炼丹大会的最高等级炼丹师。

    哪怕白夭很想低调，但是她的短发却低调不了，已经有很多人的视线落在了她的头发上，不少人还窃窃私语，说着不堪入目的话。

    一道炙热的目光也落在了白夭的身上，由于这个目光特别醒目，所以白夭也感受到了她的存在。转头一看，正是那天买下了所有储物灵器的冤大头石雨冰。

    只是一眼，白夭就将视线转了开，她完全没将这人放在眼里过。

    白东起一家刚落座，另一边的石雨冰却跑了过来。

    “白絮，香香，白怜，听说待会儿还有个游园会，我们要不要一起去看看？”石雨冰面带笑容，活泼可爱。

    “好啊，也叫上三妹一起吧。”白絮举止得体大方，抿唇微笑，看向了旁边的白夭和白怜，“三妹，待会儿要不要和我们一起去游园会玩玩？”

    “不去。”白夭淡淡一句，连看都没看白絮一眼，径直拿出了炼器基础书看，周围一切都与她格格不入。

    白絮面子上有些过不去，此时白怜却冷哼一声，小声嘀咕道：“大姐姐好心好意邀请你，你还不去，以为自己算个什么东西。”

    然而白夭依然没有鸟白怜，甚至连她的话都当做耳边风漏了出去。

    “三妹性格有些孤僻，你别见怪。”白絮无奈地摇摇头，对着石雨冰抱歉一笑，眼里又满是温和地看向了白夭，可惜道：“三妹，游园会可是很好玩，如果你不和我们一起玩，那就可惜了。”

    然而白夭依然一句话都没说，完全将几人当作了空气，这下子两人都尴尬了。

    石雨冰更是心中怒火燃烧，但是当她看向了某处，怒火又被她给强制压了下来。是她梦寐以求的太子殿下！她可不能失礼了。

    白怜看气了，石雨冰可是她们姐妹三人的好朋友啊，而且他们家族是炼丹世家，几乎与他们白府的地位不相上下！人家好声好气跟她说话，她却一点都不领情！

    “白夭，你不要不识好歹，大姐姐她们……”

    “四妹，别说了。”白絮拉住了正要发怒的白怜，“三妹既然喜欢看书，那就让她安静地看吧。”

    “大姐姐，你就是太让着她了。”白怜轻哼一声，并不想这么轻易就放过这个废物，但是白絮从中干预，她也不好再说什么。

    白夭可算是看明白了，这白怜从头到尾都是个炮灰，可惜她自己还不知道。

    “我们是一家人，就该好好相处不是吗？”白絮温柔地笑着，拉着白怜和白香香的手，满是相亲相爱。

    其他人关注到这边皆是对白絮一阵赞美。

    “白大小姐不仅貌若天仙，而且心地还这么善良，居然会为了一个废物说话。”

    “什么废物啊，人家也是白府的三小姐，论身份，你都还比不上人家，有什么资格说废物。”

    “白大小姐仙姿卓绝，我看非五王爷莫属了。”

    ……

    白夭丝毫没去理会这些言论，在她的心中，还是看书更重要些。

    “呜——”此时，一声厚重的号角声响起，场内所有人都迅速回到了自己的座位上，场面瞬间安静了不少。

    白夭抬头，就见皇家炼丹别院的门口，一个沉稳大气的男人正在走来，他面容刚毅，精神焕发，龙袍加身，威严无比，这就是瑞月帝国的皇帝，卞龙。

    在卞龙的身后还有皇后，几位王爷公主与其他妃子，其中最引人注目的，还要属与众不同的三王爷卞沉渊了，他一袭紫发，与所有人的黑发完全不同，光是看着他，都有一种心理上的压迫感。

    大家还是更喜欢看平易近人的五王爷，卞隐虬，他面容俊逸，继承了皇帝的霸气，正在和一些熟人打招呼，亲和又不失威严。

    还有温柔大方，面容绝世无双的五公主卞昭颜也非常讨人喜欢，因为出生时她背后有个凤凰胎记，便被认为是千年一遇的天命凤女，谁娶了她，谁就有望成为一国霸主！

    就在所有人要站起来行礼的时候，卞龙伸手轻按，说道：“今日炼丹大会，本帝也只是旁观，诸位不必多礼，都坐下吧。”

    于是所有人纷纷坐下，看着皇室之人走到自己的位置上。

    白夭也在暗中打量着这些人，尤其是那个来跟她退婚的五王爷卞隐虬，看半天，也看不出他哪里特别好，还有他的名字，卞隐虬，变淫球？白夭忽然笑了。

    而在白絮看来，白夭就是对卞隐虬还念念不忘，目露深情……

    目光不再去打量卞隐虬，白夭转头，将视线放在了卞沉渊身上，他是那天她在大街上看见的冷漠男人，让她特别感到危机的一个人，也是头一回，她心底莫名对一个人产生特别强烈的危机感。

    所有人都到齐了，皇宫里的皇家首席炼丹师，也就是此次大会的主裁判，李惊宇在寒暄一番之后，终于宣布道：“我宣布，炼丹大会正式开始！请所有参赛炼丹师集中场地中央，我们进行第一轮淘汰赛！”

