    当年，混乱之主邀请所有势力的门主来共同商议建造主城大阵。

    如果建造成功了，就是大家一起共同执掌主城大阵。

    主城大阵建造的的目的就是为了保护混乱之都不被外面的势力攻击。

    其主要的是用来防备外面的势力的，并不是针对内部势力。

    然而，现在混乱之主一个人掌控了主城大阵，那么，混乱之都里面所有的势力都会被混乱之主威胁。

    所以，十大势力的门主脸色都非常的难看。

    这么多年，他们的生死都在混乱之主的一念之间。

    他们很生气，这么多一件事情，混乱之主竟然隐瞒他们。

    “我知道你们很生气，但是，我掌控主城大阵，并不是针对你们，你们担心什么！”混乱之主平静的道。

    话虽然是这样说，但是，十大势力的门主还是不舒服，不过，混乱之都现在已经没了。

    他们内心的怒气，也是消散了一点。

    “我已经启动了主城大阵，但是，因为混乱之都没有灵气了，我只能勉强维持这个主城大阵作为探测用，无法进行攻击！”

    “有人进出混乱之都，我可以通过主城大阵发现，但是我阻止不了。”

    “现在，万奴门的人并没有离开混乱之都，还在这里面，我们必须尽快找到他们，要不然他们离开的话，我们就真的杀不了他们了。”混乱之主沉声道。

    他的内心很郁闷，如果混乱之都的灵气还有的话，他可以轻易的发挥主城大阵完整的威力。

    他可以一寸地一寸地的寻找万奴门，现在没有灵气，无法支撑他完成这么大的作业任务。

    主城大阵，现在只能做简单的探测作用。

    黑暗中，模糊的能够看见一个透明的护罩笼罩了整个混乱之都，当有人进出混乱之都的大门时，就会穿过这层透明的护罩。

    当然，穿过的人是感觉不到自己穿过护罩的。

    四周的武者听到混乱之主掌控主城大阵以后，内心都是非常的不安。

    虽然混乱之主说了，他现在无法发挥主城大阵的威力，但是，这就是一个定时炸弹，随时有可能要了所有人的命。

    “你们不要担心，我如果想杀你们的话，根本不需要主城大阵，我和我的好友邢龙就可以解决了你们所有人。”混乱之主沉声道。

    听到混乱之主这样说以后，很多人内心悬着的大石头就放了下来。

    混乱之主说的是事实。

    不说混沌之主，就说邢龙这一个神王境强者，他们就挡不住。

    神王境强者出手，他们所有人都要死。

    或许准王强者他们还可以抵挡一番。

    但是，面对神王境武者，他们根本就没有机会。

    连逃跑都做不到，就会被杀死。

    所以，众人压住了内心的不满，继续跟着混乱之主一起寻找万奴门。

    当然，他们主要分散在混乱之都的出口附近。

    万奴门的人想要离开混乱之都的话，必然会经过这些出口。

    他们只需要在出口这里守住，就可以了。

    莫语平静的跟着李春风，他的眉头突然皱了起来，因为，他感觉到了一股不舒服的气息。

    突然，他街道尽头出现了四个人，他们抬着一具棺材，正大步朝着莫语过来。

    “唉…”

    莫语长叹一声，没想到送葬者真的来了。

    四个送葬者抬着棺材过来了，李春风等人都是皱了皱眉，他们回头看了一眼身边的莫语。

    “门主，你们先走，我想办法甩开他们再回来找你们。”莫语对李春风道。

    “那你小心一点！”李春风看了一眼四个送葬者。

    这四个送葬者只是君王境的实力，李春风相信君王境的送葬者还奈何不了莫语。

    因为，莫语这段时间展现出的实力，他早就已经知道了。

    绝对不是君王境送葬者处理的！

    接着，李春风带着其他人绕道离开了。

    只要他们不主动招惹送葬者，送葬者一般不会胡乱攻击人。

    送葬者都是因为接了单子，所以才来找人的，平常他们不会主动攻击任何人。

    送葬者虽然可怕，但是，也是有自己的原则的。

    大家都知道。

    虽然害怕送葬者，但是，只要不招惹他们就没事儿。

    所有人都离开了，就只剩下了莫语和四个送葬者。

    四个送葬者看见其他人识趣的离开了，他们的气息锁定了莫语。

    然后，疯狂地朝着莫语冲了过来。

    同时，他们的棺材盖打开，想要把莫语吸进去。

    莫语头疼的看着这四个送葬者，君王境的送葬者，对于他来说，现在可以瞬间就干掉。

    但是，他不能杀死这四个送葬者。

    一旦他杀死了这四个送葬者，那么，下次来的将会是更加强大的送葬者。

    送葬者对他的追杀是永无止境的。

    他不能表现得太强，送葬者每一次对他的追杀，都会对他的实力进行评估。

    如果送葬者发现他很强，那么，下次就会来更强的送葬者。

    他可不想被强大的送葬者追杀，因此，他表现得非常的弱小，被四个送葬者杀得狼狈而逃。

    同时，他带着四个送葬者绕圈圈，找到机会，他家隐身消失了。

    四个送葬者在大街上失去了他的踪影，他悄悄地回到了李春风他们身边。

    “你这么快就解决了他们？”李春风惊讶的看着莫语。

    “我只是把他们甩开了，他们还会来找我。”莫语道。

    “算了，尽快找到万一天我们再离开这里吧。”李春风道。

    莫语皱了皱眉，送葬者还在到处找他，如果他从隐身状态出现的话，送葬者就会锁定他的气息，想要躲避送葬者，他只能隐身。

    因此，他对李春风说了一下，他要离开处理一下送葬者的事情，之后再来汇合，李春风点了点头同意了。

    接着，莫语直接隐身了。

    他并没有离开，就在李春风他们的身边跟着。

    与此同时，混乱之都外面，大批武者杀气腾腾的朝着混乱之都而来。

    “前面就是混乱之都了！”

    天羽指着前面夜空下的混乱之都对身边的一个老者道，老者乃是天族的十长老天松，此次负责过来毁灭万奴门。

    天松身上的气息非常恐怖，俨然是一个神王境强者！

