    第73章那你相信吗？

    郗执年很想宽慰她，又觉得任何宽慰的话都很苍白无力，她的遭遇需要的不是宽慰，而是实质性的帮助。

    郗执年垂眸，盯着她黯然神伤的脸：“既然是朋友，那就去找她说清楚，别让她被蒙在骨子里，仇者快，亲者痛，如果她不相信，这样的朋友，不要也罢。”

    茹愿摇头：“她不可能记得，我去说，只是自取屈辱。”

    “你不说怎么知道？凡事连试都不愿意试一下，那注定没有结果！”

    茹愿仰起头，被郗执年眼神里的力量鼓舞：“那我去说？”

    “去！”郗执年是非常双标的人，若是她找霍前程去说，他就会狠狠骂她犯贱，但换做其他人，郗执年又主动鼓励她：“看看这个朋友值不值得你结交。”

    茹愿不抱希望的耸肩：“肯定是无功而返，不过你说得对，试一试还有0.00001%的希望，不试的话，那连0.00001%的希望都没有，反正已经是最坏的结果，不可能更差！”

    茹愿受到鼓舞，主动去化妆间找苏轻轻。

    苏轻轻在化妆，很多人围着她。

    茹愿便坐在旁边等，等她化好妆，方便两人说话的时候再开口。

    苏轻轻看她坐在旁边看剧本，没好脸色的开口：“你在这做什么？不要以为你赢了我，我们就能在剧组成为朋友。茹愿，你给我记住了，拍戏之外，离我远点！”

    茹愿悠闲的架着腿，坐在旁边的椅子上，说：“想和你单独聊聊，等你化好妆。”

    苏轻轻嗤之以鼻：“我与你能有什么好聊的？”

    “有人告诉我，不聊聊怎么知道？虽然我觉得，聊聊也没结果，不过无所谓，反正闲着也是闲着，权当让自己死心。”

    苏轻轻翻了个白眼，不再搭理茹愿。

    茹愿便专心背台词，背了将近两页纸，再抬头就发现，整个化妆室内，只剩下她和苏轻轻两个人，苏轻轻已经化好妆，穿着一身朝服，是女官打扮，英姿飒爽。

    茹愿不自觉被苏轻轻穿着朝服的打扮吸引，这……也太迷人了！

    苏轻轻看茹愿眼底泛着狼光，迅速警惕起来：“看什么看？没看过帅哥！”

    “还真没看过这么帅的帅哥。”

    苏轻轻：“……”

    苏轻轻不习惯和茹愿开玩笑，她冷着脸，道：“说吧，你到底找我聊什么事？”

    茹愿不抱希望的开口：“五年前你还是个新人，被经纪人骗去和一个投资商喝酒，那个投资商给你酒杯里下药，你喝了之后觉得不对劲，慌乱的找借口上厕所，在厕所里你已经神志不清，逮住一个女孩对她说，送我离开这里，我会感激你一辈子！可有此事？”

    苏轻轻脸色骤然一变，蓦地从化妆凳上站起来：“你怎么知道这件事？斐锦婳告诉你的？她明明答应我，一辈子都不会对外透露半个字！她竟敢背叛我？”

    茹愿不答，继续问：“四年前在《江畔陌路》剧组，有一天晚上你拍戏结束，回到酒店，酒店前台交给你一个匿名信封，告诉你是有人留给你的，你打开信封一看，上面是你青梅竹马的男朋友与其他女人睡在一起的不雅照片，你气疯了，当场给男友打电话，接电话的却不是你的男朋友，电话里传来的是一个女人的声音，那个女人说：你一个没名气的小明星，挣不到几个钱还没时间陪男人，既然你没时间陪，那她帮你陪，可有此事？”

    苏轻轻五指绷紧，厉声道：“闭嘴，是不是斐锦婳告诉你的？她连这事都跟你说？”

    “不是她告诉我的，你在厕所抓住的女孩，是我；陪你去收拾渣男的，也是我！”

    苏轻轻嗤笑：“你当我脑子不好，记不清挺身而出帮助过我的是谁？”

    茹愿道：“我再说一件事。”

    茹愿起身，走到苏轻轻身边，附耳对她说了一句悄悄话，苏轻轻顿时耳根红透，慌乱推开茹愿，不可思议的看着她：“你、你、这件事，斐锦婳不可能告诉你。”

    茹愿不再列举下去，反正她也不敢抱希望，很多时候，希望越大，失望越大。

    茹愿最后说一句：“如果我告诉你，你记忆里的好友，其实不是斐锦婳，而是我，颁奖典礼那一天，我在颁奖舞台上忽然晕倒，再次醒来的时候，整个世界都变了……”

    茹愿言简意赅的阐述事实，最后道：“……就是这样，从此全世界都将我当做十八线网红，将斐锦婳当做影后，你相信我。”

    苏轻轻都听傻了：“世界上怎么会有如此荒唐的事情，茹愿，你别把我当做傻子，你觉得这个世界上会有人相信吗？”

    茹愿眼底闪过一抹失望，她笑，笑得挫败：“果然，我不该抱有任何幻想。有人告诉我，如果想要抓住这份友情就去尝试，如果你信，那我没有白交这个朋友，如果你不信……算了，你就当我胡言乱语。”

    说完，茹愿不再逗留。

    转身便朝着化妆室外走去。

    苏轻轻以为茹愿要蛊惑自己，可她蛊惑得太不尽心，这么快就放弃了？

    苏轻轻嗤之以鼻，正要讽刺两句，目光落到茹愿潇洒离去的背影上，不知道为什么，苏轻轻的心忽然揪了一下，仿佛远去的不是茹愿的背影，而是一份真挚的友谊。

    该死的，她的心为什么如此难过？

    难道潜意识里已经相信了茹愿的话？

    不可能！

    偏偏，茹愿步伐越潇洒，她的心就揪得越紧，心里空落落的，仿佛有什么东西若是不抓住，会后悔终生。

    就在茹愿即将跨出化妆室的那一刻，她的声音再也不听使唤：“茹愿，你等一下！”

    茹愿扭头，等待苏轻轻的下文。

    “还有事？”

    苏轻轻烦躁的抓了抓头发：“我……该死的，我的心，竟控制不住想要相信你，我是不是疯了，这么荒唐的事情，你是不是给我下了什么催眠蛊惑术？”

    茹愿黯然的眸色逐渐染上了色泽，她看向面容挣扎的苏轻轻：“我给你下蛊惑术？”

    苏轻轻肯定的声音：“不然我心情怎么这么烦躁？好像不相信你，我就要失去一份真挚的友谊？茹愿你快说，你到底对我做了什么？你竟要我相信如此荒唐的事？”

    茹愿眸色清浅，这真的是最后一遍：“那你相信吗？”

    ?  ?求月票，求月票，大家有月票么，给我吧，跪求~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

