
　　萨楚斯并没有着急回答问题，而是深深的看了眼松佳，之后指着桌子上的酒瓶道，“我能再喝一杯吗？”

　　“你自便。”

　　萨楚斯闻言又拿起了酒瓶，他这次没有倒在酒杯里，而是直接一口气将剩下的小半瓶全都喝完了，似乎只有借着酒意他才有勇气将当年的事情给讲出来。

　　“我是格陵兰岛上的原住民，一半因纽特人血统，一半丹麦人，所以我每年都会回我父亲的部落待上一段时间，也曾跟着他们一起狩猎打鱼，因纽特人很多都住在冰原上，所以他们对于应付恶劣的天气和冰原上的环境很有一手，我那时候不喜欢读书，但是对打猎之类的事情却很感兴趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然年轻时候的我枪法还不怎么好，但是跟着部落里的老猎人学到了很多在冰原上生存的技巧，再加上我学过一点英语，因为一次偶然给一队拍摄北极熊的摄影师做了向导，当时也没放在心上，只是想要赚点外快，但没想到他们回去后就跟不少想来格陵兰拍片的朋友推荐了我，而那会儿我也过了二十岁了，正在琢磨该干点什么，于是就顺理成章的入了这一行。

　　“在别人的眼里这份工作既辛苦又危险，但我天生喜欢找刺激，这活儿还挺适合我的，很快我就在这一行中干出了点名堂，来找我的人越来越多，”萨楚斯陷入到了回忆中，“一次带领观光团去看海豹回来后，贝克医生找到了我。

　　“哦，那时候我和他认识了大概有一年多了，他跑来格陵兰旅行，喜欢上这里，就想办法在这儿定居了，开了家诊所干他的老本行，只是生意不太行，于是又和朋友一起搞了个探险家俱乐部，介绍人来这里探险，然后帮他们打理食宿还有雇佣向导，我们也是在那时候开始有交集的。

　　“他那天找到我的住处，说有个报酬非常丰厚但是有一定危险性的活需要一个出色专业的向导，问我有没有兴趣，我那会儿正缺钱，而且带观光团带的有些无聊，身体里的冒险基因又开始蠢蠢欲动，于是就让他继续说下去。

　　“贝克说有个叫做泰姆的人得到了消息，格陵兰的某处冰盖下面有座古代遗迹，先找到的人不但能立刻出名，而且里面的发现甚至有可能改写已知的人类历史，所以他准备组建一只科考队。

　　“说实话我对古代遗迹之类的事情持怀疑态度，因为真要有这样的事情政府早就先动手了，更别说岛上还有美军的基地，什么事情都瞒不过他们，但是就像贝克所说对面的报酬开的很丰厚，这一趟基本上可以顶上我一年的收入了，再加上听起来也比带观光团有意思多了，所以我就答应了下来，而这也是我这辈子最后悔的事情。”

　　“出发的那天，我在探险队里还看到了贝克医生，不由有些意外，因为他是个心理医生，并不是那种可以给人治疗身体疾病的医生，虽然他自己说他也有学过一些急救和包扎的知识，但是……你知道的，如果你真的想要带个医生探险，有太多比他好的选择。

　　“所以出于职业道德，我找到了泰姆先生，跟他说了我的疑虑，他是个很好的人，看起来很随和，总是一副兴致高昂的样子，唯一的毛病就是喜欢吃甜食，探险的时候他带了好几包糖在身边，一天一袋，嘴巴几乎不带休息的，泰姆先生告诉我，说他知道贝克是干什么，带一个心理医生主要是考虑到队伍里有不少科学家。

　　很多人是第一次来这么危险的地方探险，他担心到时候有队员的心理会出现问题，到那时就需要贝克来解决了，说实话这理由有些勉牵强，但他是出钱的人，我需要向雇主说明情况，可最终的决定还是由雇主来做，他说带上贝克医生，那我们就带上贝克医生。

　　“总之，做好了准备后我们就出发了，探险队一共有22人，里面有一名地质学家和他的助手，一名考古学家，一个生物学家，一名气象学家，以及两名神学家，他们是一对儿夫妇，来自中国，”萨楚斯说到这里顿了顿，有些疑惑的望向张恒，“你也是中国人吗？和那对儿中国夫妇有什么关系吗？”

　　然而张恒并没有回答他的这个问题，只是示意他继续说下去。

　　“我对那对儿中国人的印象还挺深的，因为他们两个人都彬彬有礼，但是另外的人，呵呵……除了上面我说到的那几个人外，剩下的人看起来就不是什么善类，虽然他们一路上都在掩饰，但是我看得出其中有不少人都在军队服过役，随身还藏的有武器，他们也一度让我有些想打退堂鼓，我们要去的地方是无人区，很可能一路上都遇不到什么人，就算是担心路上有什么野兽，也没必要带这么多人专门保护安全。

　　“但是泰姆先生说这些人只是他雇来帮科学家们打下手的，负责探路背行李器械之类的杂活，之所以找来退役军人，只是因为他们有更好的野外生存技能，我能怎么说，探险队已经在路上了，我现在提出要退出也不太合适，所以接下来我们就乘船来到了东海岸的登陆点，从那里登陆比从内陆出发可以节约大概三分之一的路程。

　　“我们在船上装了足够所有人用两个月的食物，还有一些科研和钻探设备，照相机、卫星电话、御寒服、帐篷以及燃气罐，水源的话倒是不用担心，因为我们可以直接煮化雪水，除此之外，还带了狗群和雪橇来运送物资。”

　　“那艘船的船长也是我的老朋友了，把我们送到约定好的地方就离开了，并且承诺只要我们给他们打卫星电话，立刻就会赶到指定地点来接我们，所以，到目前为止，一切情况都很顺利，那天的天气也不错，一片晴朗，几乎没什么风，我们还一起照了一张合影。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百零一章 十八年前的探险免费阅读。https://xs.23sk.com 