    作为一名连自己的能力的原理都搞不清楚的破界者，费顿在次元穿梭时一直靠直觉定位，例如此前他抱着“获取没有任何副作用的不老不死之药”的想法进入次元间隙，到了某个位置毫无道理地产生出“在这里打破次元壁好了”的念头，结果就来到了辉夜和永琳所处的世界。

    但随着从无限书库成功窃取时空管理局的资料，费顿可以制订目的地明确的旅游行程……当然，仅限于时空管理局已探索的地点，且有被时空管理局派遣驻扎该次元的情报人员发现的可能性。

    “科技发展程度不高，未出现热兵器；居民修炼某种蕴养特殊能量的秘法，大部分只能微幅提升身体能力，小部分能改变身体性质；未发现高度危险生物；未发现特殊资源——总言而之，就是个十分安全的世界。”降落在一座无人海岛上的费顿，朝两名同行者介绍道。

    辉夜没好气道：“我没有那么弱！”

    她好歹是能使用时间魔法的人，于须臾之间发射大量魔弹魔炮进行攻击，足以对付大部分敌人。

    “第一、你魔力有限，无法长期保持须臾行动状态；第二、你的攻击魔法威力不足，只要不破防，你攻击次数再多也是无伤；第三、你的战斗素养基本为零，别人朝你眼睛泼一把沙子，你估计就不知道要怎么打下去了；第四、跟大部分魔法师一样，在没有施展魔法的时候，你们跟普通人没两样；第五、碰上能在须臾之间行动的的敌人，你没有第二张可以打的牌。”费顿扳着手指细数道，“我这么说，你能理解到到自己是个拖油瓶的事实吗？”

    辉夜找不到反驳的理由，满脸不高兴地向监护人求助：“永琳可以保护我！”

    八意永琳只是被费顿的能力克制，什么魔法都使不出来就被打倒，但她可是曾经在第一次月面战争时改变月球的公转周期、封禁空间让八云紫无法通过隙间转移、导致地上妖怪大军溃败的强者。

    由于公主的身份，辉夜没有参战的机会，但她也是这场战争的经历者。

    永琳轻笑道：“公主，旅途‘有没有趣’与‘危不危险’没有直接联系哦~”

    她们是来旅游的，不是来修炼的，不能搞错目的。

    甚至乎，即便这个星球连智慧生命都没有，只要风光足够秀丽，每天换地方露营也是一趟很不错的旅途。

    “……是这样没错啦。”辉夜瞥了眼费顿，她只是对自己被小觑感到不满。

    月之头脑看向费顿，若有所指地说道：“我更为在意的是，为什么落点会是一座无人海岛，与本地居民接触会更有趣不是吗？”

    正如前面所提及的‘定位次元’，费顿同样能唯心地‘定位落点’，昨天直接出现在永远亭的庭院就是证据。

    换言之，费顿是故意带她们俩来到一座无人海岛，而这与她对费顿的了解不相符。

    “因为我打算玩‘孤岛求生’一段日子，时间不会超过十天。”费顿抬起手来转了一圈，示意整座岛屿，“期间你们自由行动，别离开这座岛就行，也可以选择待在瓦里玛里面生活。”

    辉夜眼睛一亮，问道：“有电子游戏吗？”

    某人回来以后，她又突然觉得电子游戏变得好玩了，只是优先级远不及异界游。

    费顿笑道：“我不可能只买送人的礼物，自己不留一份吧？”

    “太好了~！”辉夜欢呼起来。

    待辉夜安静下来后，永琳才打量着费顿询问：“能说一下原因吗？我不认为这是种寻常的个人爱好。”

    “既然是月之头脑，问题的答案还请自行思考得出。”费顿眼珠一转，瞧向旁边的辉夜，“嘛，不如月之公主也思考一下~？”

    “唔……！”辉夜眉头轻皱，苦思了十秒钟左右宣布放弃。

    永琳不负众望，给出自己了猜测：“孤岛求生，求生……也就是说你打算限制自己的力量，不使用瓦里玛所携带的物资，只使用这座海岛上的资源，尝试以‘凡人’的形式度过这段日子，看样子你认为这几个月的生活有点过于‘不凡’了。”

    （啪啪啪！）

    “果然只有取错的名字，没有取错的称号，完全正确~！”费顿用力鼓掌。

    他知道永琳是月之都的贤者，奈何相处期间尚短，无从感受到其作为‘贤者’的明智，只知道其是一名优秀的药师，前面有点欠抽的卖关子就是为了进行一波测试。

    至于辉夜？

    算了吧，本来就没期待过她能得到正确答案，最多用来证明这道题的难度下限。

    永琳摇头失笑道：“这并不难，跟其他三名破界者相比，你身上‘人’的味道太重了。”

    “嘛，毕竟我从出生开始就是一介凡人，通过修炼变强也只是把‘凡’字去掉。”【塞姆利亚魔神】是其他人给予费顿的称号，费顿从来不觉得自己换了种族。

    ……咳，他数年前发起《拯救濒临灭绝物种爱心行动》收集熟人们的签名，主张让塞姆利亚大陆唯一的‘魔神’广建后*宫繁殖‘小魔神’，纯粹是为了逗逗情人们，不能真心想法。

    “呵~”永琳微微一笑，她很欣赏费顿的这种态度。

    不，‘欣赏’这个词过于高高在上了，或许该使用‘佩服’，若不是辉夜之故，她至今仍然待在月之都，跟其他离开地球后自诩高人一等的月之民心态没两样。

    月之贤者沉吟片刻，突然道：“我还没有尝试过孤岛求生，你能指导一下吗？”

    “永琳！？”辉夜惊讶道。

    “哎呀~看来这段日子远比想象中有趣得多啊~”不用说，辉夜也会跟着永琳一起参与其中。

