    符絮滢自始至终就那么躺着，任由萧让做着他想做的事情。

    酒精上头的男人，更是难以自制。

    萧让不清楚自己到底是怎么了，这在他清醒的时候，是绝对不会做的事情。

    他能够清晰的嗅到符絮滢的体香，也能明显感受到自己的感受。

    她是被人下了迷药了吗？还是怎么了。

    为什么一点动静都没有。

    依稀之间，萧让觉得自己的酒略微清醒了一些，然后就似乎感觉到了有人在晃动自己。

    睁开眼睛一看，身边哪里有什么符絮滢，而且自己明明就是在自己的寝殿里面呀。

    但是身边摇晃着他的，竟然是真真。

    “你怎么喝这么多酒呀。”

    真真笑呵呵的看着她，然后依然在晃动着他。

    见萧让睁开了眼睛，直接一口亲了上去。

    “你怎么来了。”

    萧让晃了晃自己的脑袋，然后坐了起来。

    真真倒也不客气，直接倒在了他的怀里。

    “我想你了呀，就来看你了。”

    真真像是缠人的小猫一样，这会摇晃着脑袋，蹭着萧让的胸口。

    “你以后来的时候，要小心一些，不要被禁军发现了。”

    萧让倒是也不介意她的行为，宠溺的摸了摸她的头发。

    “今天来，我可是带着秘密来的。”

    真真像是突然想起了什么，然后表情居然认真了起来。

    “哦？”

    这下萧让的酒马上就醒了，然后来了精神。

    “爷他们过几天要在一个地方，举行什么仪式。”

    “仪式？”

    萧让听她这么一讲，一时间也没有理解什么意思。

    “因为上次我回去迟了，爷最近没有让我参与。”

    真真撅起小嘴，那意思是，你看，我为了你牺牲了可多了。

    “辛苦真真了。”

    萧让心里还在想着她刚才说的事情，所以随口应了一声。

    “这个仪式，应该是比较重要的，你要不要...”

    真真见萧让心不在焉的，轻声提醒着。

    “知道是在哪里吗？”

    萧让再问。

    “好像是在什么法坛，我是偷偷听来的。”

    真真说的很认真，萧让也并没有怀疑。

    法坛，那么就只有一个地方了。

    可是，他们要举行什么仪式呢，之前那个所谓的什么长生术，不是已经放弃了吗？

    而且，萧连稳不是拒绝这样的行为的吗？

    还是说，这背后又有着什么不可告人的事情。

    萧让想不明白，但是必须要弄清楚。

    “真真。”

    萧让看了一眼这会还在自己怀里的真真，然后喊了她一声。

    “嗯？怎么了？”

    真真经历过之前的事情之后，对萧让的喜欢更加浓烈了。这会满眼都是他，再容不下别人了。

    “你能知道他们要做的仪式是什么吗？”

    “我可以去问诸葛遂叔叔。”

    “嗯？”

    萧让不知道这人是谁，所以没明白。

    就在萧让想要问出事情的时候，直接头很疼，然后一个转身，就醒了过来。

    原来，刚才自己都是在做梦，而且是梦里还做了一个梦。

    大概自己是喝的太多了吧，居然会梦到那些奇奇怪怪的事情。

    只是这时候，那种口渴的感觉又袭来，于是就喊了一声。

    寝殿外就有侍女走了进来，双手奉上了一杯茶，萧让三两口喝完了之后，才觉得喉咙舒服了一些。

    “启禀大王，方才王后娘娘来看过您了。”

    那侍女说了一声。

    萧让心想，果然，还是卿儿比较心疼自己，想来，这会她已经回去休息了。

    躺在龙榻之上，回忆着刚才的梦，真真那些话是在梦里说的。

    但是萧让总觉得这事情过于奇妙了，因为是那么的真实。

    如果真的有一个什么仪式的话，如果真的是在从前的那个法坛的话，是不是就意味着，他们又有着什么阴谋呢。

    随即又想，不过就是一个梦而已，想那么多做什么呢。

    但是心里总是有一种隐隐的感觉，那就是这个梦，似乎是在预示着什么。

    但是这时候酒劲上来了，只觉得一阵头昏欲裂，所以也就姑且不去想了，盖好了被子，继续睡觉去了。

    与此同时，萧勇他们正在面见那位背后的人，也就是他们的爷爷，萧连稳。

    他们怎么也不会想到，这么许多年没有见过的老人，竟然还活在人世，而且他们做的许多事情，都是在他的指引之下进行的。

    “皇祖父。”

    萧勇虽然也是惊讶，但是该有的礼仪是必须的。

    且不说别的，就说这一次，虽然叛乱失败了，但是自己好歹被救出来了呀。

    “这次的事情....”

    萧勇想要解释，但是却被萧连稳挥手拦下了。

    “已经过去了，不提了。”

    老头呵呵一笑，难得能够见到他这样的表情。

    毕竟，萧勇可是他的皇长孙，也是最为名正言顺的王位继承人。

    只不过，造化弄人，却差点连小命都保不住。

    “皇祖父，您怎么…？”

    莫说是萧勇，他身后的萧钰儿还有王奉孝也有着同样的疑问。

    那就是，为什么这老头却还活着呢。

    “有些事情，讲了也无用，不提也罢。但是，有件事情，需要你们去做。”

    萧连稳脸色一正，慢慢的讲了起来。

    如果说，这世界有什么奇妙的事情的话，那么萧让也算是经历了。

    因为接下来萧连稳所说的事情，正是他梦中所经历的事情。

    而整个计划，完全就是根据那个梦来的。

    他最近一直差人在寻找符去儿，而之所以这么做，其原因就是，关于那个法坛的事情。

    另外一个行为，更是让在场的人惊讶无比。

    安排好了所有之后，他们就各自离开了，最后，萧连稳还把萧钰儿留了下来。

    因为他还有另外一个更重要的事情，来交给他做。

    不出所料，萧连稳真的是手眼通天，符去儿他们被找到了，然后全部被带了回来。

    “你去把一个人送进宫去。”

    萧连稳脸色很阴沉，给人一种不寒而栗的感觉。

    “皇祖父，什么人。”

    萧钰儿不敢去看他的眼睛，这个在自己心里一直很和蔼的爷爷，没想到现在却让人不敢直视。

    他的气场太强大了，而且是那种会让人不敢大声喘气的那种。

    当然，萧钰儿不敢多说什么，因为她只能听话，自己当初之所以选择回来，其一是为了救出萧勇，其二.....

    其实，并没有其二，她没有想过报仇，不知道为什么会那么释然，她并没有想要再找萧让报仇了。

    自己一介女流，已经经不起更多的事情了。

    就像是王奉孝一样，他现在纯粹就是个不爱出声讲话的酒鬼，为什么会变成这样。

    只是因为，其实当初他们离开的时候，已经有了自己的孩子，但是为了更好的照顾黎美娘，萧钰儿就把孩子给打掉了。

    这也成了王奉孝心里最深的痛。

    萧连稳轻咳一声，慢悠悠的说出了一个名字。

    “符絮滢。”

    “什么？”

    萧钰儿不可置信的抬起头，紧紧的盯着萧连稳。

