    两个肌肉棒子相撞，彼此之间也算是互相试探出来了力量。

    不过相比起来，刘宝强倒是没什么意外。他早就知道自己比华莱士的力量略差一些。何况他刚才承受的还是冲撞力。所以退了三步，他认为是理所当然。

    可大本就想不通了啦。

    还是地位的关系。以及位置的关系。

    今天这场比赛算是他和刘宝强第1次交手。

    前面刘宝强干扰他那一次进攻也就算了。毕竟他的进攻本来就拉闸…。

    可这一次在自己的加速下，对方居然把自己能拦下来，而且还让自己后退了两步，这种感觉大本也只在奥尼尔身上体验过。

    “老子都算是矮个子中的奇葩了？这家伙居然被老子还奇怪。不能怂，再试试！”

    仅仅一次的较量，让本华莱士还是无法相信。一个身高比自己矮的家伙，力量居然不比自己差。

    再加上就这么目送对方的队友得分。他心里也不甘心。

    所以当第2个回合，本华莱士又发现刘宝强站在禁区防守他时。

    一向不主动进攻的他居然主动要球了。

    看来是想难得的尝试一次以大打小…。

    大本的基本功很糙。但再糙该会的还会是会一些。

    得到比卢普斯的传球后。他就压低身子，向内线要位置。他必须要到蓝下的扣点才敢出手。没办法，谁让他的身高也就那么回事儿。再远点他扣不着啊…。

    但这个时候的感受就很真实了，他真实的感受到了刘宝强的力量。他是费了好大劲才把刘宝强挤退了两步。但还是没有抵达扣点。

    这个时候就让本华莱士有点骑虎难下了。

    背身进攻毕竟只有5秒的时间。在“路上”他就花费近4秒钟…。还没抵达自己想要的位置。

    而在目前的位置上出手。别说是力量奇大的刘宝强了。就算随便来个后卫也能干扰到他进不了球。

    可这时候要是选择传球。明显是太怂的表现。毕竟挤了半天，挤了个寂寞？别人还不笑死他。

    于是本华莱士也就心一横。可能在他来看最多浪费一次出手权。大不了他在拼命抢篮板呗。

    于是也就选择了直接强行出手。

    可惜啊，他终究是考虑的有点少了。

    他是没有考虑到刘宝强的臂展情况。也忘了这家伙4双数据中其中有一项还是封盖数据。

    所以…，

    “啪！”

    所以出手的篮球很轻松就被刘宝强扇了出去…。

    “…………”

    拿过一届盖帽王，两届篮板王，三届最佳防守球员。

    在自身天然的劣势之下。大本承受得起被封盖的情况。可他喵的被一个外线球员正面封盖。他们觉得自己承受不了。

    所以他决定一定要还回来。

    但问题是要是刘宝强不进攻？他还还回来个屁呀？

    开拓者队再次进攻。

    老套路刘宝强继续掩护。

    这一次大本和汉密尔顿主动换了位置，他来对位刘宝强。

    而接下来发生的事情就是。刘宝强拦住了比卢普斯后。看到大本那蠢蠢欲动的样子，嘿嘿笑了两声之后…。就反方向向外线跑去了。

    那么大本也就只能跟了出来。

    然后又换成汉密尔顿去追防艾弗森。汉密尔顿的确能跑死不少人。可问题是他跑的没有艾弗森快呀，同样也没有大本的补防能力，于是他就和大本碰到了同样的情况，只能是目送艾弗森爆扣得分。

    “该死，这家伙不是在做内线掩护吗？怎么又反方向跑出去了？”

    从防守战术执行上来说。这一次明显就是本华莱士的责任。

    他很不明智的换防也很不明智的追防。但最终却如了刘宝强的意。

    毕竟刘宝强的目的只不过是想要降低本华莱士对于艾弗森的干扰。

    不管是中途拦截，还是拉出去放风筝。只要达到目的也就行了。

    况且刘宝强的最终目的还远不如此。

    为什么这么说呢？

    看看接下来的情况就知道了。

    活塞队进攻。

    这一次汉密尔顿跑出了位置。中投出手命中两分。

    开拓者队在进攻。

    老套路依然不变。

    可能是两次出手打铁。再加上防守失误一次，让大本很不甘。

    再加上两次与刘宝强的试探。也大概清楚以刘宝强的力量只有自己才能抗衡。

    所以这一次他又选择了换防。

    不过艾弗森毕竟已经连续打进了两球。为了阻止这种势头。这一次在刘宝强反跑的时候，大本并没有跟出去。

    而是和比卢普斯包夹艾弗森，看样子似乎是让刘宝强的掩护计划失败了。

    但真实的情况是这样的。当然不是了。

    如果是以前在76人队的时候，艾佛森即便是面对再多的防守也会勇往直前的头铁强攻。

    可现在他根本就不用那么辛苦，因为他有足够信任的队友。

    只见艾佛森虽然在包夹之下依然做出了要继续强攻的样子。可他的余光却一直留意着已经反跑出三分线外的刘宝强。

    而当刘宝强才刚刚落位。艾佛森的传球就已经“分”过来了。

    “刷！”

    刘宝强也不负信任三分精准命中。

    而刘宝强的这一次命中。也只是这场比赛节奏的开始。

    什么节奏？

    当然是累死大本的节奏了…。

    就像当初打了雷吉埃文斯一样。

    刘宝强就是老套路。与艾佛森之间的配合是只打掩护战术。

    只要大本敢上前防守。

    刘宝强就立马反跑外线。

    只要大本敢去包夹。

    刘宝强80%的空位命中率是吃素的吗？

    只要大本敢追出来。

    艾弗森的四大分位身份是吃素的吗？

    当然了，前面既然提过大本的移动防守能力非常的棒。

    那么他可以在协防干扰到艾弗森的进攻下。也就在艾弗森的传球还在飞行的过程中。前去补防刘宝强呀。

    其实刘宝强也挺乐意他来补防的。

    都说了想累死大本…，又怎么可能不乐意呢？

    而作为全队最强的防守大闸。在这种情况下又怎么可能不去补发。

    所以就在这种一心多用，还得左顾右盼之下。

    比赛打到第2节中段。刘宝强就把乔尔普尔兹比拉换上来了。至于为什么这个时候换人，那就是大本已经被累得下去休息了。体力充沛的乔尔普尔兹比拉在这个时候必须承担防守作用。

    没办法，刘宝强其实也挺累的。

    毕竟刚才只是说进攻上的情况。

    防守的时候刘宝强一样也得扛大本啊。他的体能消耗并不比两头来回跑的大本少多少。

    也是他的体力要比大本略强一些。

    这才能撑着不用下场。

    现在当然得在降低防守强度的情况下。赶快恢复点体力。

    毕竟他还得去追汉米尔顿呢…。

    ………

    81:89.

    这是两队最终的比分。

    客场在前，主场在后。

    很明显开拓者队输了。

    也很明显。刘宝强应该是没追上汉密尔顿。要不然人家本场比赛也不可能拿到24分。

    除此之外开拓者队的底蕴不足也终于暴露了出来。

    在活塞队的安东尼奥麦克戴斯，卡洛斯阿罗约，阿米尔约翰逊，这几个板凳匪徒的衬托下。

    开拓者队那几个替补根本就不是对手。

    所以输了也算是合情合理。

    只是有些可惜了艾佛森34分和刘宝强21分。两人是合力空砍了55分。

    看来补强阵容的事情必须要加快脚步…。

    ……………

    结束了7连胜，截止到1月底，开拓者队又打了三场比赛。

    对手分别是国王，灰熊和勇士。

    情况还不错，2胜1负。

    尤其是打第3场比赛的时候。

    刘宝强还把儿子带过来。

    当然了，把儿子带过来并不是因为这场比赛打的是主场。

    也不是因为这场比赛是在周六进行的。

    更不是因为今天在比赛之前，朝廷台又来录新春祝福了…。

    也绝对不是…。

    好吧，没有那么多不是…。

    只是因为今天是国内的除夕夜。

    刘宝强也就带儿子来上上镜。

    顺便也带儿子来扒艾…咳咳…，顺便也带儿子来“拿”新春礼物的…，对…，就是这样…。

