    宋源？

    蒋雯雯最终嫁的就是这么个人？

    陈宇看着砸在自己胸口的那些百元大钞纷纷扬扬地落在地上，面无表情地抬头看向近前的宋源。

    宋源脸上挂着不屑的笑容，似笑非笑地看着他。

    这种欠揍的表情，别说以陈宇年轻时候的脾气，就算是现在，他的拳头也握了起来，简直欺人太甚，撞了他的车，不说跟他道歉，还拿钱羞辱他？

    这是人干出来的事？

    畜生吧？

    有几个臭钱了不起啊？他陈宇在这个时空，别的可能没有，但臭钱，他也有的是。

    拿钱砸我？瞧不起谁呢？

    “陈宇！别！别动手！给我个面子行吗？”

    宝马车另一边的蒋雯雯快步小跑过来，挡在宋源前面，蹙眉劝道。

    “你让开！你让他动手试试，还敢打我？我借他几个胆！”

    宋源一伸手，就把挡在面前的蒋雯雯拨到一边，下巴微扬，目光挑衅地看着陈宇。

    “宋源！你干什么呀？陈宇！给我个面子，千万别动手行吗？”

    蒋雯雯急了，连忙把宋源往后拉，她是知道陈宇脾气的。

    这里的动静，已经引来街边一些人看热闹。

    陈宇沉着脸看了看神情焦急、烦躁的蒋雯雯，又看向她丈夫宋源，冷声问：“你撞了我的车，还这么叼？你懂不懂得尊重人？”

    宋源嗤笑一声，“尊重？我没给你修车钱？我给你钱还不算尊重？是不是钱给的还不够啊？行啊！那你说尊重多少钱一斤，你要几斤，老子都给你！”

    说着，他又伸手往皮包里掏钱，钱在他这儿，似乎是草纸，浑不在意。

    陈宇神情错愕。

    他真不敢相信蒋雯雯会嫁给这么个人。

    简直不可理喻！

    哪儿跑出来的装逼犯？

    他忽然失去继续跟这家伙纠缠的兴致，目光当即看向蒋雯雯，微微点头，“算我给你面子，今天这事到此为止。”

    说完，他冷眼又瞥了眼犹自冷笑的宋源，转身就走，至于地面上散落的那些百元大钞，他更是瞧都没有瞧一眼。

    这种羞辱他的钱，拿了他嫌脏手。

    坐进车里，驱车离去的时候，陈宇心里还闷着一口气。

    有种日了狗的感觉。

    他本着低调的原则，故意开这辆半旧的两厢小轿车出来收租，竟然被蒋雯雯的丈夫给鄙视了。

    真踏娘的！

    开一辆宝马SUV了不起啊？

    早知道老子今天就把车库里的大G开出来，把你个破宝马撞成渣渣……

    ……

    陈宇走后，宋源和蒋雯雯也回到宝马车上。

    宋源黑着脸在开车，蒋雯雯蹙着眉头坐在副驾驶座上，车内就他俩人。

    蒋雯雯微微转脸，看向开车的宋源，语气略带无奈，“你刚才干什么呀？再怎么说我和他也是老同学，再说了，刚才也是咱们的车撞了他的车，你这样做，有意思吗？”

    宋源冷哼一声，“怎么了？不是赔他钱了吗？老子又不是没赔他钱！”

    蒋雯雯眉头蹙得更紧了，“你还好意思说？你赔钱就赔钱，你那样把钱砸在他身上，算怎么回事呀？你那是拿钱羞辱他！你看他刚才走的时候，捡地上那些钱了吗？你呀！”

    宋源冷眼瞥她，“怎么？心疼了？”

    蒋雯雯一滞，惊讶地看着他，“你说什么呢？”

    宋源再次冷哼，“你说我说什么呢？那家伙是你前男友，你以为老子不记得了？”

    蒋雯雯哑然，片刻后，无奈叹道：“你心眼能不能大点儿？是！我高中毕业后，是跟他交往过一段时间，但后来你追我，我不是跟他分手了吗？而且，别人不知道，难道你心里还不清楚？我跟你的时候，我的第一次还在吧？我跟他交往的时候，最多也就是牵牵手，而且时间都过去那么多年了，你今天这样，让我很丢脸你知道吗？”

    宋源：“……”

    一阵沉默之后，宋源忽然咧嘴一笑，拍了拍方向盘，“对啊！我刚才怎么没想起来呢？这么说的话，当初还是我抢了他女朋友？我是赢家啊！唔……这么说的话，老子刚才好像还真有点有失赢家的风度了，嘿嘿……你刚才怎么就没提醒我呢？哈哈……”

    他高兴了。

    神情得意。

    蒋雯雯没好气地白他一眼。

    随即就转脸看向车窗玻璃外面的街景，思绪不由陷入回忆中。

    ——她记得自己刚进大学没多久，就被同校、且高她一届的大二学长宋源热烈追求。

    那时候的宋源风度翩翩、很潇洒。

    个头虽然不如和她交往的陈宇，但那时候的宋源身上，有一种陈宇身上所没有的贵气。

    后来，她听人说宋源是官二代，家里背景深厚，他爸的官职不低。

    那段时间，宋源对她的追求很热烈，每天都换着花样地来讨她欢心。

    而陈宇和她又不在同一个学校。

    久而久之，她的理智就告诉她——宋源或许是更好的选择。

    她一向是理智的女人。

    没多久，她就主动跟陈宇提了分手。

    ……

    开车去收租的陈宇，此时也在皱眉“翻阅”脑中的记忆。

    眼下这个时空，他的人生轨迹中，大学第一个学期没有结束，蒋雯雯就突然跟”他”提了分手。

    当时，”他”很意外。

    也很不解。

    自己头上有徽省文科状元的光环，家里还多了一栋住宅楼，自己的条件应该算很不错了吧？

    她为什么会主动跟我分手？

    后来，”他”才听说她跟了和她同校的一个官二代。

    京城的官二代……

    “他”确实惹不起。

    没想到时隔这么多年，他今天竟然看见那个官二代，真踏马嚣张。

    ……

    2012年8月2日，农历六月十五。

    最近一直在提心吊胆，担心自己高考成绩被人举报、被官方调查的陈宇，此时靠在卧室床头，皱着眉头，心不在焉地回着蒋雯雯和秦莉莉的短信。

    最近一个月，他心里一直不踏实，一直在担心自己的高考成绩被官方调查，进而身败名裂。

    他很担心官方突然再拿一套试卷来给他做。

    因为心里的压力太大，他最近都没什么心思应付蒋雯雯和秦莉莉。

    特别是最近这几天，他已经听说上面已经有专门的调查员来到徽州府，专门调查他陈宇的高考成绩。

    这越发加重了他的心理压力，这几天他连吃饭都不香了，睡眠也变得不踏实，经常做噩梦。

    就连蒋雯雯刚才主动约他明天去体育馆游泳，都被他拒了。

    就在这时，他手里的手机忽然收到一条来自37岁的自己发来的微信消息。

    ——“不用担心！官方确实有人下来调查，但最后不会让你再做一套试卷，你就把心放回肚子里吧！”

    看完这条短信，17岁的陈宇眨了眨眼，悬了一个多月的那颗心，终于缓缓放了下去。

    脸上也浮现出放松的笑容。

    这条短信安了他的心，他心里终于踏实了。

    忽然就想到蒋雯雯刚才在短信里约他明天去游泳馆游泳的事，他刚刚虽然推了，但现在他忽然又想去了。

    去放松一下也好！

    而且，游泳好啊！我还没看过她穿泳装的样子呢！想到明天就能见到蒋雯雯穿泳装的样子，他脸上的笑容就有点不对劲了。

    有点猥琐。

    当即就给蒋雯雯发微信：“美女，明天我陪你去游泳啊！我刚才特意把时间挤出来了。”

    这条短信后面，还附了一个大大的笑脸表情。

