
大厅内的宴会已经接近尾声，与罗卡西也聊了差不多两个小时。　　将寻找关于巫师消息的任务托付给对方，两人互道晚安后分别，通过今天的交谈，恩佐知道了关于幽灵船和巫师大陆的消息，所以心满意足的回到了城堡。　　“据罗卡西所说，幽灵船每十年出现一次。”　　“距离上一次幽灵船出现，已经过去九年，那么也就意味着，幽灵船今年会再次出现，看来等解决凯渊城与铁镰刀家族的纷争后，我要去银月王国一趟了。”　　走在长廊里，恩佐心中思绪变换，不多时便来到了二楼卧室门前。　　推开房门，恩佐径直走了进去。　　卧室内的烛台上闪着火光，令周围的环境一片明亮，刚一进门，恩佐便看到令人血脉喷张的一幕。　　罗丽丝身披淡金色薄纱裙，神情慵懒的靠在床边，白嫩的手掌轻托着一杯红酒轻轻摇晃，在她的脚边，颈部缚着项圈的双胞胎女奴‘希’与‘琳’温顺的跪在地上，如同两只温顺的猫儿。“您终于回来了。”　　见到恩佐进来，罗丽丝的脸上浮起一抹红晕。　　她缓缓站起身子，一手拉扯链子将希搂入怀中。　　“这是我为您准备的礼物，感觉还满意吗？”罗丽丝妩媚一笑，雪白手臂搂着女奴柔软的肩膀。　　此时此刻，恩佐只感觉腹中燃起一股火焰。　　“礼物吗？我很满意！”　　恩佐唇角微微上扬，走上前去，直接扑到了床上。　　烛光摇曳，长夜漫漫。　　次日，清晨。　　当阳光洒向大地，恩佐从床上醒来时，床上的三个女孩还未醒来。　　目光在三个少女娇媚的脸蛋上看了一会，恩佐不由得唇角上扬，昨夜的疯狂依然历历在目，即是在前世，他也从没享受过如此欢愉。　　吩咐女仆准备热水后，恩佐披上外衣从床上起身。　　没过一会儿，床上的三个女孩也悠悠醒来，在罗丽丝软语要求下，四人一起去了浴室，又是一番鸳鸯戏水后，已经疲惫不堪的双胞胎女奴才被带回自己的住处休息。　　而罗丽丝则打起精神，亲自服侍恩佐吃了早餐，才依依不舍的离开房间。　　几个少女都离开后，房间里只剩下恩佐一人。　　“也该办正事了。”享受一番鱼水之欢后，恩佐感觉精神放松了一些，他将房门反锁，随后床下的铁箱里取出两样东西，一枚紫色水晶体，一颗水晶骷髅头。　　当水晶骷髅头离开铁箱后，房间里顿时被一股阴冷的气息笼罩。　　“研究了这么久，总算知道这枚水晶骷髅头的用途了。”目光望着掌心的水晶骷髅，恩佐眸光闪烁。　　当初打开女巫留下的铁箱时，恩佐一共获得了三种东西，关于巫师的书籍，修炼巫术所用的巫术模型，以及最后这枚散发着阴冷气息的水晶骷髅。　　其中书籍与巫术模型被恩佐得到后，很快便清楚了用途。　　至于最后那一枚水晶骷髅头，则是他翻阅大量书籍，并通过芯片检测分析，最终才有所了解。　　这枚水晶骷髅头内蕴含着大量魔力，本身散发着类似于辐射的能量，在恩佐使用芯片检测，并多次尝试后，终于明白了这是一件可以增幅巫术威力的魔化物品。　　“水晶骷髅头可以增幅巫术，但却需要消耗大量魔力。”　　“与一般的大骑士战斗，根本不需要使用，不过一旦遇到无法战胜的强者，却可以作为底牌使用！”　　将水晶骷髅收回铁箱，恩佐的目光望向手中的巫术模型。　　“女巫留下三枚巫术模型，其中的和已经被我掌握，现在就只剩下这枚修炼难度最高的了！”　　“芯片，开始记录。”　　恩佐深吸一口气，清空脑海中的杂念，同时将巫术模型放在掌心并注入魔力。　　如同前两次破解巫术模型一样，在恩佐注入魔力后，这枚巫术模型顿时发出紫色光芒，表面开始也开始出现裂纹，机械的运转起来。　　随后，恩佐开始构筑符文。　　死亡唤醒的构筑需要12枚符文，在打开巫术模型之前，恩佐就已经通过芯片全部掌握，如今修炼只需要记住这些符文之间的排列，就可以逐渐掌握这门巫术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365864"  chaptername="第三十八章：鱼水">加入书签</a>
</div>
