轰隆隆的马蹄声震撼天空之城境内的大地，黑铁骑兵团发动了冲锋，这些骑兵不但骑术jing湛，甚至连箭术也非常的jing湛，尚未接近怪物群便已经取出了长弓，几轮she击之后才正式冲杀！

    伴随着密密麻麻的骑兵到来，玩家阵营终于大大的松了口气，显然，我们已经无法再正面抗衡等级太高的怪物了，必须由军团出面来搞定。

    而且，激战至今，天空之城境内的玩家数量已经降低到了一个极低点，只有区区的10W人不到罢了！

    从7000+W人到10W人，这一场寒冰之战的惨烈程度可想而知了，以至于我们周围满是怪物和玩家爆出来的装备，却无法去捡取，因为每个人的包裹几乎都已经塞满了战利品，只要我们能活到最后，那么每个人都是一场大收获！

    “轰！”

    千冰斩在怪物群中爆开，顺手一击剑刃回旋激dang在nv妖群中，偷天剑化为一道凛冽的螺旋剑刃在怪物群中绞杀一通之后飘回，当我伸手抓住剑柄的时候，顺手挥出烈刃斩，林旭三道火焰剑芒jiao织在nv妖群里，顿时杀得数十个nv妖惨叫着陨落在地，经验值更是猛然暴涨了一截！

    或许是因为飞行系怪物的关系，nv妖的经验值比炼狱巨兽要高多了，nv妖是149级的暗影怪，炼狱巨兽是145级的暗影怪，但是nv妖的经验值至少是炼狱巨兽的5-10倍之多，以至于我的身边不断能看到玩家升级的光芒，总之，只要你能顶住这一波而不死，那么古剑魂梦顶尖水平的一群玩家将会等级暴涨！

    嗯，就算是挂掉了，那也赚够了。

    天空之城东方，战况愈演愈烈，骑兵团开始切割分裂nv妖群，而我们一群玩家则从中取利，让骑兵去当MT，而我们则专攻输出，从手里抢怪物经验总是没有错的。

    雪银杉方向，林逸欣擎着凝霜剑，飘飘然穿过在怪物群中，冰镰战马不断的嘶鸣，冰焰斩等技能挥洒在怪物群中，凝霜剑更是频繁触发卓越属xing，不断的爆出冰锥来攻击多个目标，这也是林逸欣能够保证积分榜排名靠前的一大利器。

    君临一方则稍微弱势一些，凌雪殇带着一群残血部众苦苦抵挡，她们杀起来非常的吃力，毕竟在没有名将技加成的情况下越30级杀暗影怪实在是太勉强了，但是可想而知，一旦熬过去，她们的实力也将会发生质的变化。

    “噗！”

    偷天剑闪烁着幽光，穿透了正面飞来一只nv妖的身体，我重重的将nv妖甩落在地，将其爆出来的一个皮甲护腕捡起来，嗯，二星卓越的暗金器，加了3%暴击率，不错的好东西，回头可以在天空之城里摆地摊。

    身后，何艺一骑绝尘的飞来，道：“陆尘陆尘～～”

    “怎么了？”

    “出现了，在北方边缘，那里已经没有多少玩家了，霸王殿、狂龙、花间派那些行会死伤殆尽，我们去抢？”

    “嗯，好

    我擎起长剑，大喝道：“兄弟们，115级以上的跟我走，去杀！”

    李承风、鬼谷子、许阳等人哈哈大笑，一个个拎着兵刃就跟了上来，而何艺则驰骋在最前方去引路了。

    可是，当我们抵达天空之城北方的时候，却发现已经在被杀了，杀怪的人赫然是骑乘着冰镰战马的林逸欣！加持了倾国之后，林逸欣的全属xing至少加成了60%-75%左右，气血接近3W，防御、攻击、攻击速度等也大幅度提升，不过似乎倾国不加致命一击率，因为致命一击率不属于属xing，只是敏捷和装备叠加的，也幸好是这样，否则水果刀nv神就彻底逆天了

    空中，149级灵级天空之怒?血羽赫然是一只全身长着血se羽的美nv，身体luo-露，特别是胸脯部位，几乎不着一丝，两坐峰峦在攻击的时候颤巍巍的抖动，让人很是担心，抖掉下来不会降低属**？

    “铿铿铿

    血se羽连续钉刺下来，林逸欣飞快用剑锋格挡，火花飞溅，可是依旧震得林逸欣连连后退，气血猛掉了一大截，的攻击太高了！

    “晕啊，林美nv捷足先登了，肿么办？”luan月MM摊手一笑。

    我看着远方，林逸欣虽然有紫衣侯、影者香奈儿、清清水香几个人相助，可是依旧打得困难，狂缺治疗、DPS和T，事实上什么都缺，他们只有区区一个十人队，根本无法杀

    我眼神一瞥，笑道：“EVE、xiao鬼、明月姐、李承风、北冥雪、斗志、幽云、luan月、许阳、无关风月，你们几个跟我过来，去帮忙！”

    鬼谷子提起长枪，笑道：“OK！”

    何艺擎着旋风利剑，轻笑道：“去跟林美nv商量一下，一起进她队伍，加持倾国技能，我们帮忙杀，只要经验，装备什么的全部归雪银杉好了！”

    “嗯！”

    我重重点头，何艺对林逸欣如此谦让，这是我不敢想的事情，如今她那么做了，让人很是欣慰。

    飞扑上去，我迎面一个烈刃斩，三道火焰剑芒横扫出去，震撼得血羽惨嚎不已，连连后退，居然还产生一丝低微的震退效果。

    林逸欣压力大减，投来一抹甜甜的笑意：“你终于来了

    点头，说：“逸逸，把我们几个人都组进队伍里来，我们帮忙杀，杀掉之后，我们分一点经验就好，爆出的装备全部归你们就是了！”

    “好，谢谢哦！”

    “客气什么，有空请吃饭就行～”

    “嗯嗯！”林逸欣笑得更甜了，飞快的将我们一群人加入队伍，特别是有了何艺、月露两个牧师MM的补给之后，瞬间队伍变得更加安全了，鬼谷子充当主T，有了倾国的加成之后，这货的气血上限近4W点了，防御也高到了恐怖的地步，血羽连续用毒刺chou他，也完全能够应付得来。

    我看了看自己的属xing，嗯，原本15960点的气血已经到了26500点，可以推算出林逸欣的策略值大概是165点左右，比我的188点差了一些，不过也已经相当的犀利了。

    有了高血高防的保障，我根本无所顾忌，顶在最前方一轮强攻，就算打我也是杀不死的，毕竟身后慕容明月、月露等一群牧师MM都盯着我们的气血，这个队伍已经凑满了40人，出了20+人是输出和rou盾之外，其余人清一se的治疗，近15个牧师一起无差别治疗，这样的队伍即使是也伤不起。

    毫无疑问，眼前这个队伍里拥有中国服务器实力榜天榜前十其中的5个高手，并且叠加了现阶段神级名将技——倾国，这支队伍堪称是中国服务器最强的，来杀一个149级的灵级，难度并不算很大，只是时间问题罢了。

    而且，天空之怒?血羽是飞行系，气血本来就不多，只是杀到了7分钟左右就已经完全空血了，在我的烈刃斩连击和李承风的龙骨连刺之后，终于，倒地了，最终杀死她的是龙战士李承风，算这xiao子运气好，的气血那么多，靠估算来击杀是不太可能的，只能靠运气。

    “刷！”

    金光闪烁，我也升到了123级，果然，经验相当的丰厚，的等级高出我们实在是太多了。

    血羽发出尖利刺耳的惨嚎声，伴随着惨嚎声，她的身体从半空中坠落，爆出了一地的装备和道具。

    啧啧，李承风似乎也有超过10点的幸运值，爆率肯定不错，这堆装备里定然有不下于一件灵器！

    收剑，我对身周的古剑魂梦玩家笑道：“OK，打完收工，兄弟们，回天空之城东面，我们该准备迎接第九波的怪物了，这次的攻击力度一定会更大的！”

    众人点头，李承风飞快的换了武器，一柄锋芒闪烁的新剑出现在他手里，不禁哈哈大笑：“爽，120级的武器就是犀利啊，这把烈风剑加了好多攻击力

    luan月MM嘴角下：“不炫耀会死啊，魂淡

    鬼谷子哈哈大笑：“不炫耀会憋出内伤的，看我这匹铁甲剑背龙帅吧，走路时候像打雷，很拉风的

    luan月MM：“我

    我走过去，拍拍她肩膀：“走着呢，少nv，慢慢熬吧

    luan月MM：“一群魂淡

    众人转身准备离开，正在这时，林逸欣查看了一下的战利品，然后飞速的追了上来，对我们说：“陆尘，你们先等等！”

    “怎么了？”大家回头。

    林逸欣上前，翻身下马，走到我面前，笑yinyin的伸手捧出一柄武器来，说：“嗯，没有你们，恐怕雪银杉也很难打掉这个，那个什么

    那赫然是一把彩虹氤氲的长枪，泛起杀气！

    林逸欣不假思索的激发了长枪的属xing，顿时，一窜数据飞舞在空中，恍若幻灯片，让众人齐齐的倒吸冷气——

    【彩虹】（灵器?卓越★★★★）

    攻击：670-855

    力量：+110

    体力：+105

    附加：提升使用者35%的攻击力

    附加：提升20%的溅she效果

    特xing：提升20%坐骑韧xing

    凹槽数：3

    卓越特xing：攻击目标时，有5%几率发出连续突刺袭杀目标与其周围的敌对单位

    需要等级：120