    府邸中。

    李承乾与程咬金对视良久，长叹道：“程叔说得不错，做事该以结果为主，手段还是次要的。”

    “听君一席话，胜读十年书。刚好我也有一个小小的目的，就是不知程叔能否赏脸了。”

    “不过这些钱财可不能少，我拿着有大用。”

    程咬金：？？？

    听见李承乾前面两句话他还很是高兴，不怕殿下有所求，就怕殿下油盐不进。

    可最后一句话，又让他心中升起一丝不妙的感觉。

    “不知殿下有何目的？”程咬金低声道。

    “哦，很简单，我就是想让程叔以后来帮我练兵。”说到这李承乾拱了拱手，赞叹道：“毕竟程叔实力这么强，可不能浪费了。”

    “帮殿下练兵？”

    程咬金诧异问道：“以后俺直接放水让殿下获胜不是更简单吗？”

    李承乾摇头道：“军事演习很重要，作假不可取。”

    程咬金又道：“可如果俺帮殿下练兵，陛下肯定不会再让俺与殿下比试，下一次军……军事演习可就说不准了。”

    “这倒无所谓了，君子有所为有所不为，尽力做好自己的事情，剩下的交给天意。”李承乾很是豁达。

    这番话让程咬金沉默下来，心中十分感慨。

    一没想到殿下有这样的魄力，二没想到殿下竟然把目光放在了自己身上。

    但还是那句话，有能力的人多少有些洁癖，程咬金不是不愿为李承乾练兵，是不能接受把自己的兵法加入到李承乾的想法中。

    “殿下，俺……”

    程咬金下意识摇头拒绝，又被李承乾出声打断道：“程叔不着急拒绝，我有几个小问题想问问你。”

    程咬金瞪着眼点头，静心细听。

    李承乾道：“从刚才的手谈中我也看出了程叔的实力，若是程叔认真起来，刘仁轨不可能赢的。”

    程咬金自信点头：“当然，所有人都是这么认为的，不然殿下也没法收到两百万贯的彩头。”

    “对啊，可为什么这一次输了呢？”

    李承乾叹息道：“如果他们只当是程叔你大意了还好，就怕他们听到什么风声，说程叔与我配合打假赛，故意坑他们的棺材本啊！”

    我凑，殿下这是什么话？

    程咬金两眼浑圆，一时间人都傻了。

    他原本就是大意了啊，哪里来的打假赛的风声？

    哪里来的？

    哪里？

    “殿下啊……”

    程咬金悲呼道：“您这是把俺往死里坑呐。”

    李承乾诧异道：“程叔何出此言，我这也是刚从你身上学到的啊，做事就得以目的为主。”

    程咬金呼吸一滞，疯狂摇头，道：“也许风声他们不会信的，再说俺也压了注，俺也赔钱了。”

    “哦，没关系。”李承乾摆手，随意道：“我已经把程叔签字画押的地方给糊了，届时收了群臣和阿耶的彩头，再分程叔一点就好了。”

    程咬金神色凝重，连连摇头：“殿下，俺不会收的。”

    李承乾又道：“不收钱也没事，那我就没事送些好酒字画等等，回头再帮处默说说话，看看能不能在东宫谋个一官半职的。”

    绑死了，绝对绑死了。

    程咬金这算是看出来了，殿下哪是问自己问题，明明每句话都在威胁自己。

    不同意，那就霸王硬上弓！

    真要像这般发展下去，朝堂上还有自己的立足之地吗？

    这一瞬间，程咬金想了许多。

    比如蔽扫自珍不可取，有交流才有进步。

    比如殿下也是半个君，臣为君办事乃天经地义。

    比如殿下的练兵之法其实还是有可取之处，否则这次冯副将也不会遭此大败。

    还比如……

    一刻钟后，程咬金欣然点头，道：“俺愿意为殿下练兵，风声什么的还是不要有的好啊。”

    “那当然，自己人何苦为难自己人。”李承乾大笑道。

    原本只是想比试胜利，没想到不仅赚了彩头，还把程咬金给忽悠了过来，这一波可就真的是赚大了。

    先前自己与程咬金口头比试时可是用尽了全力，但每次刚说完兵力调动，程咬金立马就能猜到自己的具体想法。

    然后他在不动声色间，就围绕着自己的想法开始挖坑，每次都是自己以为获胜时，才发现刀已经架在了脖子上。

    就tm离谱。

    只能说这些沙场老将，真就没一个是好相与的。

    是以李承乾当即就起了邪念，必须要把程咬金抓在手里，否则下次比试还真不一定能赢他。

    “那殿下，这彩头一事，您可不能看俺被他们打死啊。”决定为李承乾做事成为自己人后，程咬金求救的话都硬气了不少。

    对比，李承乾反倒是纠结了起来。

    钱，我所欲也；

    人，亦我所欲也。

    二者该如何兼得呢？

    别说不收钱，就是少收了李承乾也不乐意，毕竟两百万贯看起来不少，但这三日已经被他分配干净。

    比试胜利后可再添五百人，这战马军备就是好几十万贯。

    想要把所有酒做起来，不仅要买无数原材料，大头还是在商路上面，全国各地都得买上店铺，铺起商队。

    而且在棉花那边，也是一个不见底的深坑。

    想要大规模制作棉衣，肯定需要不少棉花才行，而前期自己可没有那么多地来种植棉花。

    至于说把棉花上交给李世民，用整个大唐的力量来普及棉衣，李承乾也不愿意。

    这可是他衣食住行中的第一步……

    若是第一步都做不成，那后面的还怎么搞？

    做不成这几点，还怎么过自己想要的生活？

    所以，钱还真不能少。

    思索良久后，李承乾还真想到了一个两全之策，出声道：“程叔尽管放心，虽然这彩头少不了，不过我肯定会给他们其余补偿，只多不少的那种。”

    程咬金脸色先是一苦，听见后面又是一喜，连忙问道：“不知殿下有何补偿，可能让他们满意，不要找俺的麻烦？”

    “当然能。”李承乾自信笑道。

    ……

    就在李承乾与程咬金俩人商讨之时，矮山中的比试也适时结束。

    大唐第一次军事演习，分出了胜负。

