    第99章 硬送府宅，无法拒绝   

    众人不约而同的都没有提世家邀请的这件事情，都是有一句没一句的聊着，但是气氛依然没有了之前那般热闹。

    

    然而李二却是淡淡的放下了碗筷，随即说道：“如今还有许多政务尚未处理！朕便先行回宫了！”

    

    李二站起身，一众武将以及，那些少年们也都纷纷站起身，随着李二的脚步而走出门外。

    对着李二的马车，躬身拱手说道：“恭送圣上！”

    

    然而在这人群之中依旧没有白景衣的身影，但是李二也丝毫不生气，走了一段之后，便对着身边的随行老太监说道：“派出不良人埋伏在王府，朕倒要看看这世家之人该如何拉拢！”

    

    “是！”

    

    老太监立马从队伍当中消失，将圣上的命令转达给那些不良人。

    

    而此时，在程府的宴客厅门前，一众武将也都纷纷告辞。

    毕竟白景衣要去赴宴，他们继续留在这里，丝毫没有意义…………   

    目送眼前的这些武将，带着自家的子嗣回到了各自的府上。

    随后，白景衣便对着程咬金拱手说道：“多谢程伯设宴款待！”

    

    “哈哈哈！贤侄这是说的哪里话？

    按理来说，按老程还要谢谢你才是！”

    

    白景衣随意的拱了拱手便跟着王府的管家一同向着王府的方向而去。

    

    程咬金看着白景衣的背影，摇了摇头说道：“唉~年轻人的世界果然是难以捉摸！”

    

    而白景衣走在路上的时候，脑海当中突然传来了暗影卫的禀报：“启禀少将军！身后有三个黑衣人在跟着你！王府之中还有一个黑衣人隐藏在房顶！”

    

    白景衣听到这个消息之后，淡淡的笑了笑，心想：“必然是李二的密探！”

    

    “回少将军的话，这些密探之前在程府的密探穿着相同！”

    

    听到这话的时候，白景衣微微一愣，自己心中的想法竟然能够被他听到…………   

    “启禀少将军！属下是否现在将这些人击杀！？”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“留着吧！反正也没什么用！”

    

    说罢，二人便切断了与系统之间的联系，而此时白景衣也已经到达了王府之中！   

    王晨等一众世家大臣纷纷出门迎接，见到白景衣之后快步上前，亲自为白景衣牵马说道：“卑职参见白将军！”

    

    “卑职参见白将军！”

    身后那些大臣们同样是对着白景衣躬身拱手说着。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！诸位不必如此！这又不是在朝堂上！”

    

    “适才正在与圣上吃饭，不知诸位同僚为何要宴请我啊！！”

    

    听到这话的时候，在场的这些世家大臣们则是微微一愣，随后下意识的互相对视了一眼。

    

    心想：这白景衣莫非是年少轻狂，从未把圣上放在眼里不成！？

    亦或是说，派人去请白景衣的时候，圣上刚好离开！？

    

    而白景衣看着面前的这些人，嘴角还挂着淡淡的笑容，心想：宴请我来，不就是为了给我送钱！   

    而这些世家大臣突然后退了一步，对着白景衣拱手说道：“吾等扰了白将军与圣上用膳，实在是罪过，罪过啊！”

    

    然而他们嘴上说着罪过，脸上却是一点愧疚的表情都没有，显然是根本没把李二放在眼里。

    

    毕竟对于世家而言，那李唐皇室不过是暴发户罢了，若不是世家合力的话，那李家岂能坐上这万里江山！？

    

    白景衣翻身下马，走进王晨家的府宅，这回廊兜兜转转，足足走了一个六进六出才刚刚到达他府上的会客厅！   

    这王晨在朝堂之上虽然也算是一个大官，但也只不过是一个五品官罢了。

    然而他家的府宅却比程咬金家的府宅还要大，而且这府宅的内饰更是不知道比程府奢华了多少……   

    一个是朝堂的国公，正三品的大将军，结果府宅却不如一个五品小官员的奢华，以此足以见得世家的底蕴和实力…………   

    进入会客厅之前，白景衣抬头看了一眼房顶的方向，吓得那个不良人赶紧缩头，将整个身体蜷缩在房檐的后方，一动也不敢动。

    

    因为他总觉得白景衣已经发现了他。

    他之所以能够当上密探，不仅仅是因为实力强大，更重要的则是他直觉非常准确……   

    而世家的这些大臣们看到白景衣在此驻足，立马笑呵呵的说道：“白将军来到了长安城之后，似乎还没有一处属于自己的府宅！”

    

    “而我观白将军对此府宅似乎颇有兴趣，不如直接送给白将军如何！？”

    

    白景衣听到这话的时候心中暗叹：“这世家好大的手笔，送礼竟然直接送了一处比程咬金家还大的府宅！”

    

    然而白景衣挥了挥手说道：“君子不夺人所爱！更何况哪有初次见面便收下这么大一个府宅的道理！”

    

    “我不过是新官上任，根本没有什么能够帮助诸位的，这府宅实在是受之有愧！”

    

    然而世家大臣则是摆出了一副诚恳的样子，看着白景衣说道：“白将军少年英雄，凭借一己之力，覆灭了突厥大军！”

    

    “而白将军不知道，你此举救了多少我世家的子民！如此天大的恩情，我们几个世家理应偿还！”

    

    “其次白将军不顾众人反对，执意要收下大唐境内所有难民！如此为国为民之心，实在是值得我们去学习！”

    

    “而且若非白将军鼎力相助，我世家那些底层的官员必定治理不好这难民，从而被圣上所责罚！”

    

    王晨一挥手，下人立马将这处宅子的地契拿了过来，而王晨则是直接捧着地契说道：“若是白将军不嫌弃，日后这一座府宅便姓白！”

    

    还不等白景衣答应，身后其余的世家大臣则是一挥手说道：“来人赶快去将门口的门匾摘了，直接换成白府！”

    

    “管家！去将这座府宅之上所有的下人都叫过来！”

    

    白景衣被他们这一套操作给弄的有些懵，心想：这岂不是在逼迫自己答应！？

    

    而他站在原地一言不发，看着面前的这些下人忙活来忙活去，随即捧起那张地契，淡淡的笑了笑说道：“既然如此，那本将军便却之不恭了！”

    

    “管家去拿着这张地契到府衙换成我的名字！”

    

    毕竟在古代的时候过户，还是需要去官府得到证明，这样一来，这座府宅才算真正的属于自己……   

    而世家的大臣们看到这个情况之后，都纷纷露出了笑容……   

    

    

