    达兹·波尼斯冲了上来，双臂化作刀刃，挥动双臂使手臂在胸前呈现交叉状，对着拉菲特直接挥出数道斩击。

    拉菲特后背长出双翼，双翼拍动，瞬间冲出酒馆，飞到了岛的上空。

    达兹·波尼斯面前的门瞬间被斩成好几块掉在地上。

    拉菲特飞在空中，看着冲出酒馆的达兹·波尼斯笑了出来。

    他将手杖拔出的细剑插回杖内，拿着手杖，对着达兹·波尼斯进行着催眠。

    看着被自己催眠了的达兹·波尼斯，拉菲特笑着落了下来。

    酒馆里的海贼们还有地下势力成员纷纷跑了出来，一个个举起刀剑，对着拉菲特砍来。

    拉菲特被称为魔鬼警长，这些人很明白，对方想杀他们，他们不反抗只有等死的份。

    拉菲特抽出手杖里的细剑，对着这些家伙刺了过去。

    噗！

    一个海贼心口中剑，倒地不起。

    拉菲特被大量的人包围住，但他面对这些人，不慌不忙，将对方的攻击一一躲避，不断的击倒一个个对手。

    海贼越来越少，而那些地下势力的成员也死的越来越多。

    阿金冲了出来，武器覆盖武装色，直接将拉菲特的攻击挡了下来。

    “哦？”拉菲特饶有兴趣的看着阿金，他怎么没有在西海见过对方。

    他一剑刺出，结果阿金闪身躲避，手中武器抡起来对着拉菲特砸去。

    “有意思......”拉菲特躲开阿金的攻击。

    而与此同时，达兹·波尼斯终于被赏金猎人喊醒，从催眠中挣脱出来。

    “你们闪开！”达兹·波尼斯大喝一声，将手心手指变成刀刃，向前猛扑。

    “发泡雏菊斩！”

    阿金和城木连忙闪开，拉菲特背上长出翅膀，飞上天空，躲开了达兹·波尼斯的斩击。

    对面的建筑，瞬间被他的斩击切割化作数份，建筑即将倾塌，周围的人瞬间跑开。

    轰！

    建筑倒塌化作废墟，阿金惊讶的看着这个男人，好强大的实力。

    “......”达兹·波尼斯抬头看了眼飞远的拉菲特，接着转身看了眼阿金。

    今天怎么回事，他只是找个酒馆喝点东西休息一下。

    接连被打扰。

    懒得再换地方，达兹·波尼斯越过人群，走回酒馆里，继续喝酒。

    阿金抬头看着飞远的拉菲特，若有所思。

    他们刚刚来到这座岛上，就遇到了快斩果实能力者达兹·波尼斯，以及绰号“魔鬼警长”的拉菲特。

    西海越来越有意思了。

    阿金现在想想，跟随卢卡斯少将来到西海，倒也有些意思。

    ......

    西海，某座岛屿。

    卢卡斯一身便装，身后跟着打扮漂亮揽着他胳膊的莫奈。

    阿金替他去实施他与孔明中将的计划，而他将自己打扮成一个普通人，来到了这座岛。

    据他得到的消息所知，卡彭·贝基受到一位西海地下势力老大的邀请，来到这座岛上参加宴会。

    这位老大，手下掌控着西海5座岛屿的地下势力，对方这一次邀请了不少的地下势力的朋友，以及一些实力强劲的海贼参加宴会。

    这位老大声称，只要实力强大，都可以参加他的宴会，甚至是加入他的麾下。

    “喂喂，你对这个卡彭·贝基这么感兴趣啊？”莫奈蹭着卢卡斯抬头问道。

    “？”卢卡斯低头看了眼莫奈，请注意一点，这位女士。

    “我可不是对他感兴趣。”卢卡斯笑着摇摇头。

    他只是对于卡彭·贝基的坚城果实感兴趣。

    可以化身巨大的城堡，还可以让自己的双腿化作履带，完全就像是小坦克一样到处冲来冲去。

    无论是战略上还是“好玩”上来说，他都挺感兴趣的。

    二人走进城镇，卢卡斯这一次出来没有带着他的那把刀。

    原因很简单，他之前被某些人报道使劲的夸了好久，他还有他的刀，天天上报纸。

    卢卡斯的刀现在在海军年轻一辈中都成标志性的存在了。

    地下势力老大看报吗？

    他就怕自己被认出来，所以连自己和莫奈的样貌，都做了简单的易容，贴上胡子，戴上大墨镜，脸上粘上一颗痣，发型改一改，染成黑色。

    卢卡斯来到这座岛中途遇见了祗园，结果对方压根没认出来。

    果然，这是一个脸盲的世界，这种程度的易容都可以骗过很多人。

    “这样真的没关系吗？”莫奈摸了摸自己戴着的大墨镜。

    “放心吧。”卢卡斯说道，接着走进一家武器店。

    前世他看动画，那几个歪瓜裂枣丑的突破天际的丑八怪，随便穿一身模仿的装扮，就有很多人把他们当成了草帽团。

    他一度认为这很扯淡，直到如今......

    哎，真香！

    不过，他们现在没人认得出，但卢卡斯的刀识别度太高了，都被某些名刀收录记载上了。

    可想而知，他拿着刀出来，绝对被人认出来。

    先买一把刀，对付着用。

    十分钟之后，卢卡斯拿着一把红色刀鞘的刀，走出了武器店。

    来到那位大佬的家门前，卢卡斯和莫奈向里面走去。

    “邀请函呢？”一名西装小弟拦住了二人。

    卢卡斯瞬间进入增幅状态，快速抽刀，一刀将这名小弟的墨镜劈坏而不伤到对方，快速的将刀插回刀鞘。

    一切都只是一瞬间发生的事情，这名小弟连卢卡斯拔刀都没有看清。

    啪！

    坏掉的墨镜掉在地上，这名小弟连忙捡起墨镜，看着镜片整齐的刀痕，惊恐的看着向他微笑的卢卡斯。

    “请进！”这名小弟连忙将卢卡斯和莫奈请了进去，为二人介绍着宴会，继续为他们带路。

    老大确实有这一条规定，实力很强的人，是可以不用邀请函进来的。

    而这位的实力，简直强的离谱了。

    莫奈揽着卢卡斯的胳膊，抬头惊讶的看着他，不会吧不会吧，这都行？

    卢卡斯低头对她微微一笑，就是行。

    海贼世界嘛，脸盲很正常啦~

    这名小弟走在前面，带着二人来到他们老大面前，为他们介绍老大。

    “这位是我们的老大，加里斯先生。”

    “这位是大剑豪乌索普先生。”

    这位老大接着听了小弟对卢卡斯的描述，惊讶的看着对方。

    连忙跟对方握手示好。

    卢卡斯与此同时，感知到了刚刚进入宴会的卡彭·贝基。

