    商司湛寒潭般的眸子，睨着两人，又道：“知道该怎么做吗？”

    两人随即道：“明白。”

    严易和百里翌两人领命，随即带人向时家出发。

    商司湛修长的身影站在落地窗前，深不可测的视线望着窗外。

    妖孽大boss走后，时浅便去了浴室洗澡，并不知道百里翌和严易出去。

    洗完澡吹干头发，换了身黑色略休闲的家居服，时浅下了楼。

    商司湛在楼下等她，随后两人一起去餐厅。

    时家别墅。

    时耀荣坐在楼下客厅的沙发上，复杂的视线看着被打出好多窟窿的木质楼梯。

    晕倒在地上的佣人周妈，此时缓缓转醒。

    紧接着便看见坐在沙发上抽着烟，一脸深沉的时耀荣。

    佣人看看周围，那个好看却很凶的女孩已经不见了，她立刻爬了起来。

    “先生，对......对不起，我从来没见过那种东西，吓坏了。”

    时耀荣抬眸看向她吩咐道：“赶紧把客厅收拾收拾。”

    “是，我立刻收拾。”说完，佣人随即开始收拾花瓶碎片。

    被时浅扔掉的枪，已经被时耀荣藏了起来，这种东西不好随便丢。

    片刻后。

    宋玉枝从楼上下来，走到时耀荣身边坐下。

    时耀荣把烟按灭在烟灰缸里，问道：“雪儿怎么样了？”

    宋玉枝抬手擦了擦眼角的泪痕，低声道：“还没醒过来，大概是吓坏了。”

    顿了几秒，时耀荣再次开口：“她为什么要找杀手杀时浅？”

    宋玉枝放在腿上的手下意识的捏在一起：“这......这我也不太清楚，我总觉得这件事怪怪的，雪儿她怎么可能会找杀手杀浅浅呢，我也是实在想不明白。”

    时耀荣又点燃一根烟放进嘴里，喃喃道：“浅浅怎么会用枪？”顿了顿，他又问：“你之前每个月给她打多少钱？有没有多给过，让她有机会去做别的？”

    宋玉枝怔了下，随即垂下眸子，再次哽咽起来：“我平时每月是给她转五千块，赶上过节的时候会多转一些，想着过节了，孩子也该买点什么。”

    时耀荣蹙眉，每个月五千块对于一个中学生来说不少了，再加上过节的钱增加，难怪时浅能去学这些东西。

    宋玉枝不知道时耀荣是什么意思，有些担心他知道这些年她并有给过时浅一分钱。

    她原本就以为时浅已经死了，谁能想到她竟然来了帝都。

    气氛再次陷入静默。

    此时，院子里忽然传来一声巨响，像是什么东西爆炸了！

    “什么声音！”时耀荣猛然站了起来，随即看向窗外。

    紧接着，整个人都懵了！

    别墅的黑色铁门竟被人直接炸开了！

    为首的有两个人，两人身后十几个黑衣保镖，一众人浩浩荡荡的走进院子，直奔屋子而来。

    宋玉枝也站了起来，看着闯进来的众人以及被炸碎的大门，眸底满是恐惧：“这些是......是什么人？”

    竟然直接炸了时家的大门，也太猖狂了！

    片刻后，严易和百里翌两人带着一众保镖踢开客厅的大门，闯了进来。

