    加更了几天，大家容爵士喘喘气，过几天看看情况，再加更！

    ......

    在这个全是异族风情的城市中，沈阳觉得自己如鱼得水。

    整个人都变了个样子的沈阳在人群中穿梭着，周围都是平民，地位低下，最安全不过了。

    转过两条街，前方就是王宫，沈阳找了个地方蹲着，然后拿出干饼慢慢的啃。

    这里的行人不多，偶尔有，那也是脚步匆匆，所以沈阳很烦恼，他必须要在吃完干饼前看到有价值的人物。

    “几十年了，当年要是不回来，咱们在甘/肃那边过的也很好的呀！”

    “嗯，只是当时的陛下急切，怕咱们做了内应，哎！”

    两老头缓缓走过来，须发皆白。

    沈阳心中一紧，赶紧低头。

    “如今到处都在招兵买马，听说要再次东征，哎！大明可不是那么好打的呀！”

    “别急，招了人还得操练，兴许过不了多久就不打了。”

    两老头看了沈阳一眼，然后过去一点席地而坐，慢条斯理的闲聊着。

    这两人的来历沈阳倒是知道，洪武年间，甘/肃一地遣送了不少人回到这边，他们大抵就是那一批人，只是却从年轻小伙变成了垂垂老矣的模样。

    沈阳只能偶尔抬头瞥一眼王宫门口，等了许久，才看到了自己今天要等的人。

    两个蒙元装束的男子被人送出来，看表情应当是相当愉快。双方在大门外告别，沈阳悄然起身，从街对面慢慢的和他们并行。

    看方向他们是要回驿馆，沈阳就加快了脚步，领先而去。

    居然没有骑马？那多半是要办的事情差不多成了，所以心情愉快，就步行回去。

    沈阳边走边想着这些事。

    “大人，有人在跟着你……”

    一个男子从他的身后超过，擦肩而过时，低声警告道。

    沈阳心中一凛，脚步不乱，身形不颤，继续前行。

    前方就是驿馆，左边是一条小巷，沈阳的身体突然左转，在转身的瞬间，他看到了三个佩刀男子正离自己二十多步的距离，眼神凶狠。

    看到沈阳冲进巷子，那三人马上就叫喊着追了过来，不远处的十多人也在朝着这边狂奔。

    这是一个潮湿的巷子，地上许多垃圾，一只狗正懒洋洋的在门外打盹，被沈阳的脚步声一惊，猛地起来，却是掉头跑进了家中。

    沈阳顺着巷子往里跑，头也不回。身后的追兵们脚步急促，显然是盯着他许久了。

    潮湿的地面容易打滑，当看到沈阳脚下一滑，整个人伏倒在地上时，三个男子不禁大喜，挥刀冲过来。

    沈阳的身体突然一个翻身，笑了笑，手中的弓弩就发射了一支弩箭。

    “呃！”

    当先一人倒地，剩下的两人却没有退缩——没有弩箭的沈阳就是待宰的羔羊。

    沈阳微微摇头，起身就跑。

    那两人紧追不舍，眼看着就要追到背后，左边的一户人家中突然闪出一个人。

    沈阳同时转身，在同伴用弯刀割断了一名追兵的咽喉时，他一脚把另一人踢翻，身体旋即压上去，右手握住对手的咽喉，用力的一捏，一拉。

    “大人，后面还有追兵！”

    沈阳没要弯刀，屈膝在还在喘息的对手胸上用力的一压，一口鲜血就喷了出来。

    “走！”

    等那些追兵赶到时，地上只有三具尸体，而沈阳早已不见踪影。

    ……

    回到自己的暂住处，沈阳等待着，甚至还做了一大锅面疙瘩，这还是方醒教他的作法。

    没多久，人就稀稀拉拉的回来了。

    十五人。

    “大人！”

    这些锦衣卫都是当地百姓打扮，此时闻到香味，打声招呼之后就各自去拿碗筷。

    唏哩呼噜一阵后，沈阳把碗放下，说道：“看来瓦剌人已经成功的打动了哈烈，这场大战已经难以避免了。”

    “大人，他们各地都在招兵，操练也勤，肯定是要准备开始了。”

    “最多半年！”

    沈阳断言道：“咱们损失了三名兄弟才探到的消息，一定要送回去。这样，留五人在此，除非是有重大消息，平时不可和商队联系。”

    “大人，那原先定下的刺杀瓦剌使者的事，还做不做了？”

    沈阳打个饱嗝道：“做，怎么不做。那两人一天到处逍遥，机会多多，不过咱们不要见血，不是有毒药吗，准备一下。他们刚追捕咱们，肯定会有松懈，这便是灯下黑，下午就动手。”

    ……

    金戈铁马那是遥远的梦，自从加入了锦衣卫之后，沈阳就知道自己这一生都无法再与这个梦想契合。

    原先在国内时，针对的是贪腐案子，虽然也解气，却找不到动力。

    如今在哈列国行动，那种使命感让他忍不住肾上腺素狂飙。

    张嘴一笑，任由门牙那里出现一个黑洞，沈阳站在驿馆的外面，静静的等待着。

    驿馆内的生活是无聊的，而且约束颇多，对于向往自由自在的瓦剌使者来说，这等煎熬实在是受不住，所以就出来寻摸乐子。

    “大人，是一起干掉还是留一个？”

    沈阳此时变成了个中年男子，听到身后的手下在问，他垂首低声道：“留一个，不然哈烈这边失去了和瓦剌的联系，肯定会觉得大明是怕了他们，到时候士气大振，反而不划算。”

    身后一空，沈阳把身体隐进阴暗处，冷冷的看着那两人在几个侍卫的保护下走出驿馆。

    那些高大的建筑挡住了阳光，而沈阳就在这阴影之下，缓缓而行。

    两名使者大抵对附近没什么兴趣，就径直往前方的民居去了。

    这里的民居龙蛇混杂，什么都有。

    沈阳想起前几日看到那些站在小房间外面的少女，心中就有些躁动。

    从北平出来之前，他就去解除了婚约，而未婚妻家中也没多说什么，只是给了一个包袱，里面全是那女孩给他做的衣裳。

    我辜负了你，却不肯连累你。若有来世，我便娶了你！

    沈阳想起了那个女孩，只觉得胸中有团烈火在焚烧着，烧的他想嘶吼，想发狂。

    猛地喘息几下之后，沈阳缓缓的跟了上去。

    一刻钟多一点的时间后，瓦剌的两名使者在一排小屋前开始了挑选。

    沈阳止步，装作好奇的看了一眼，等那两人各自带着女人进了房间后，他微微点头。

    小房间有窗户，当那瓦剌使者在兴奋时，窗户被人捅了个小洞，然后一根细小的管子伸进来。

    “噗！”

    一枚淬毒的长针从细管子里喷出来，窗外的人影一闪而逝。

    侍卫们刚好转过来，看到没人，就继续围着这排房子绕圈。

    对面有人伸手在自己的太阳穴上点了三下，沈阳缓缓后退，然后慢慢的消失在这片民居之中。

    没多久，刚才那两人进去的一个房间里就传来了尖叫。

    侍卫们破门而入，却只看到一动不动的使者，还有……