    “列娜，你已经成为魂王了吗？”

    听到邪月说胡列娜已经成为魂王了，就连比比东都不禁有些惊讶起来。

    “你的第五魂环是怎么来的，难道是在死亡大峡谷里获取的吗？”

    “是的，老师，我的第五魂环是在死亡大峡谷里猎取了一只万年的三眼魔狐获得的。”

    胡列娜恭敬地回答道。

    “万年三眼魔狐吗？不过，挺适合你的。”

    听到胡列娜的解释，比比东不禁微微点了点头。

    “列娜，你今年应该也就刚满二十岁吧，在武魂殿的历史上，最早成为魂王的人，年龄一般都超过二十五岁了，你竟然在二十岁就晋升为了魂王，你这可是打破了我们武魂殿以往晋升魂王的记录了。”

    看着胡列娜，比比东很是欣慰。

    “老师过奖了，我哥哥邪月还有焱，也都不过只有二十一岁而已，他们也都已经五十级了，只要能够猎杀到一只适合的魂师，他们也能够成为魂王，也算是打破了我们武魂殿的记录。”

    “而且还有林夜，林夜今年可还没满十二岁，但却已经是四十九级，估计最多也就需要两三个月，林夜也能晋升魂王，他才是我们武魂殿历史上最大的天才！”

    胡列娜微微鞠躬，脸上满是谦虚。

    “哈哈！哈哈哈！”

    听到胡列娜满是谦虚的话，比比东不禁轻声大笑了起来。

    “列娜，你不用谦虚了，你们都是我们武魂殿的天才，是我们武魂殿的黄金一代，等回到武魂城，我要为你们授我们呢武魂殿的紫录勋章！”

    眼神缓缓扫过胡列娜、林夜、邪月和焱，比比东雍容而华贵的脸上满是满意。

    ……

    三日后，武魂城中心广场上。

    这一天，所有的武魂城居民都来到了广场的四周围观。

    在广场上，已经搭建好了一座高台，此刻虽然没有人上台，但是四周的武魂殿居民都满怀期待地等待着。

    因为根据宣告，教皇冕下待会儿就将要上台，为他们武魂殿这一代的黄金一代授紫录勋章。

    紫录勋章，这可是传说中只有打破了武魂殿修炼记录的魂师才有资格被授予的勋章。

    上一次出现有资格被授予紫录勋章的魂师，那可已经是几百年前的事了，而且当时被授予勋章的只有一位。

    但是现在，教皇冕下却同时要为五名魂师授予紫录勋章。

    五名打破了武魂殿记录年轻魂师，这样的天才，只有未来不陨落，他们武魂殿必将获得五名封号斗罗！

    终于，十几分钟后，一名身穿红衣的红衣大主教登上了高台。

    看着四面八方围观的魂师，这名红衣主教张开了双臂，大声地开口道。

    “诸位先生女士，大家早上好，欢迎诸位前来见证我们武魂殿即将进行的授勋仪式！”

    “我们伟大的教皇冕下，接下来将为我们武魂殿这一代的黄金一代，林夜圣子、胡列娜圣子、邪月以及焱，四名天才授予我们武魂殿的紫录勋章！”

    “其中，胡列娜圣女，邪月以及焱，分别以二十岁、二十一岁和二十一岁的年龄，突破到了魂王境界，成为了我们武魂殿历史上最年轻的魂王！”

    “而林夜圣子，则是以还不到十二岁的年龄，成为了四十九级魂宗，这是我们武魂殿，或者说整个斗罗大陆有史以来最年轻的魂宗！”

    随着红衣大主教的话，高台四周，无数围观的魂师，顿时爆发出了激动无比的震天喝彩和欢呼声。

    “武魂殿万岁！”

    “武魂殿万岁！”

    ……

    震天的呼喊声响彻了这个武魂殿，一波又一波，直到十秒后，红衣大主教方才压了压手，大声道：“大家请安静！”

    听到红衣大主教的话，四周震天的呼喊声渐渐平息了下来，最终恢复了安静。

    “下面，有请我们的黄金一代出场！”

    在四周都安静下来后，红衣大主教顿时一声高喊，将手伸向了高台的背后。

    只见随着四周慷慨激扬的乐器奏起，在隆重的音乐声中，林夜、胡列娜、邪月和焱都身穿着一身华丽的服装，从高台的背后缓缓走上了高台。

    看到林夜、胡列娜、邪月和焱都是一副帅哥美女的模样，缓缓走上了高台，四周再次响起了震天的欢呼声。

    呃……除去焱。

    “下面有请我们伟大的教皇冕下！”

    在林夜四人登上了高台后，在红衣大主教的大声呼喊下。

    比比东也在两名封号斗罗的跟随下，身旁跟着几名红衣大主教，身后则带着一列仪仗队，在所有人的注视下，缓缓向着高台走去。

    “教皇冕下万岁！”

    看到比比东出场，相对于林夜四人，现场的欢呼声更加热烈了。

    在震天的欢呼声中，比比东最终带着几名红衣大主教登上了高台。

    “现在，有请我们的教皇冕下为我们武魂殿的黄金一代授勋！”

    在比比东登上了高台后，负责主持仪式地红衣大主教顿时再次高呼着，宣布了仪式的下一次步骤开始进行。

    听到了红衣大主教的呼唤，比比东手握着权杖，脸上庄重而雍容地对着身旁的红衣大主教轻轻招了招手。

    只见一名红衣大主教顿时端着一个盖着红布的托盘，满脸恭敬的缓缓走到了比比东的面前。

    刷！

    看着面前的托盘，比比东直接伸手一下子掀开了红布，露出了下面整齐陈列着的四枚禁制的紫色勋章。

    在勋章上，有着一把剑和一张紫色图卷以及羽毛笔的雕刻，象征着这是一个只有突破记录，才能够获得授予的勋章！

    “下面有请教皇冕下授勋！”

    在红衣大主教的大声宣布中，林夜、胡列娜、邪月和焱都整齐地站到了比比东的面前，而比比东则缓缓拿起了托盘上的勋章，将其别到了林夜的左肩上。

    “恭喜你，林夜！”

    “谢谢教皇冕下！”

    接受了紫录勋章，林夜缓缓后退了几步，站到了一边。

    而比比东又继续面带着微笑，将紫录勋章授给了胡列娜、邪月和焱。

    等到比比东将四枚紫录勋章都授予完后，红衣大主教顿时再次高举起了右手，大声道。

    “现在，教皇冕下已经为我们武魂殿这一代的黄金一地授予了紫录勋章，本次的授勋仪式圆满完成！”

    随着红衣大主教的话，四周顿时响起了热烈的鼓掌声和震天的欢呼声。

    “下面，有请我们教皇冕下退场！”

    ……

    在授勋仪式结束后，林夜再次步入到了紧张的修炼中。

    在武魂殿的资源的支持下，再加上陨落心炎的帮助。

    在经过一个多月的时间，林夜终于也突破到了五十级！

