    沈天舒让高秀儿从药箱中取出参片，给甘跃含在舌下。

    　　趁着参片起作用的这会儿工夫，谭煦也听说甘跃有些不好，安排好其他事情后赶了过来。

    　　他进屋先去查看了甘跃的情况，只见他全身发绀，四肢冰冷，脉细如丝，若不仔细辨别几乎感受不到。

    　　谭煦不由倒吸一口凉气。

    　　“天没黑的时候我还来看过，那会儿情况还算可以，怎么突然这么严重了。”

    　　“他身体底子太弱，时间久了肯定扛不住。”沈天舒道，“谭大夫来了正好，我刚给他含了参片，正准备针灸，如果效果不够理想，一会儿说不定还要艾灸，您过来正好帮我搭把手。”

    　　“没问题。”谭煦也想知道，人都这样了，还能有什么回天的办法。

    　　舌下的参片渐渐起了作用，甘跃的脉搏稍微比之前有力了一些。

    　　沈天舒趁机执针，直刺百会穴。

    　　甘跃属于大吐大泻引起的精气急骤损耗，导致阴阳离决，属于暴脱。

    　　而百会穴为诸阳之会，重灸能补益、提升阳气。

    　　这些谭煦都明白，但是沈天舒的施针手法却是他从未见过的，与他学的也完全不同。

    　　只见她一手按在甘跃的脉搏处，一手执长针，刺入百会穴后不住捻动。

    　　“谭大夫，麻烦你取针直刺内关穴，入针半寸至一寸。”

    　　谭煦急忙回过神来，按照沈天舒的吩咐去做。

    　　双穴并灸，却也只是让甘跃的呼吸稍微平稳了一些，四肢却依旧冰冷，没有回暖。

    　　“秀儿，去找些盐来，然后准备艾绒。”

    　　高秀儿原本是在沈天舒的外祖家做事，有刘老爷子这个前任御医在家，虽然不懂医术，但是帮着打下手还是十分熟练的。

    　　她去灶间取来盐罐子，然后按照沈天舒的吩咐，将艾绒捻成蚕豆大小的艾柱。

    　　然后将盐面平摊在甘跃的神阙穴，也就是肚脐及其周围，把捻好的艾柱放在正中，点燃后令其缓缓燃尽，熄灭后刮去艾灰，盐面不动，继续再灸。

    　　隔盐艾灸有回阳、固脱、温中散寒之功效。

    　　一般来说，针灸基本就能解决问题，但是甘跃的情况太过严重，沈天舒只能双管齐下，以求能够见效。

    　　一刻多钟过去，甘跃的肢端终于开始慢慢回暖，身上也渐渐不再出冷汗，只是意识一直还是没有恢复。

    　　沈天舒让谭煦起针，只留百会穴中的金针，然后让高秀儿继续艾灸。

    　　谭煦看着甘跃有所起色，十分激动，见沈天舒这边用不到自己，干脆就接手了高秀儿艾灸的差事。

    　　就这样又过了差不多一刻钟，甘跃终于面有起色，缓缓睁开眼睛。

    　　高秀儿是第一个发现的，高兴地大喊：“醒了，娘子，人醒了。”

    　　“我……”甘跃声音极其虚弱。

    　　“先别乱动，也别说话。”沈天舒抬手轻按住甘跃的额头，缓缓拔|出金针。

    　　谭煦见人醒过来也激动不已，连声道：“小跃，你可总算醒了。”

    　　屋里太昏暗，甘跃根本看不清楚什么，听到声音才试探地问：“谭大夫？”

    　　“是我。”谭煦安抚地握住甘跃的手，“你刚才差点儿就不行了，能醒过来真是算你命大，可得好好感谢潼娘子才行啊！”

    　　沈天舒重新给甘跃诊脉，此时的脉搏虽然依旧虚弱，但是已经脱离了危险范围。

    　　她松了口气，吩咐道：“秀儿，你去弄些温水，给甘跃擦擦身子，多盖些被子，别再让人着凉了。”

    　　出门后，谭煦才问：“潼娘子，小跃会不会再有事？”

    　　“究竟能不能恢复，还得看今晚的情况，只要能熬过今晚，应该就没什么大事了。”

    　　“潼娘子当真是医术高明，您的针灸手法谭某真是闻所未闻，见所未见，今日如果只有我在，这孩子怕是就要凶多吉少了。”

    　　“之前的汤药不太适合他的体质，我得找地方重新开个方子叫人送出去，给他重新熬一份药才行。”

    　　谭煦闻言立刻道：“我带您去严家开药方，他家严伟峰在读书，家里有油灯和纸笔。”

    　　若说之前他对沈天舒的佩服，还仅仅是因为她的大义和王世子的态度，那此时他已经不知不觉地开始以她马首是瞻了。

    　　“看来谭大夫对西南角这边当真很熟悉啊！”

    　　“嗐，不瞒您说，其实我也是这里出身，机缘巧合被家里送去药铺做学徒，被师父发现我有行医的天赋，教了我一身本事，让我能够带着家人脱离这里，过上好日子。

    　　“我深知这里的人过的都是什么日子，有空的时候就会过来帮大家看看病，力所能及地帮帮忙。

    　　“不过我这都算不得什么，潼娘子明知有可能是时疫，还毅然决然地主动前来帮忙，这才是真正的大义，着实令人钦佩！”

    　　“一时之勇简单，然而像谭大夫这样不求名不求利，平日坚持默默付出的，才是最难得的，若是多一些您这样的人，才真是百姓之福。”

    　　“潼娘子谬赞，着实当不起。”

    　　两个人一边说话一边朝严家走，经过路口的时候，突然见前面一户人家内外灯火通明。

    　　“那是什么地方？”沈天舒奇怪地问。

    　　在西南角呆了这么久，家家屋里都是十分昏暗的，突然看到这么亮堂的地方，简直让人觉得是出现了幻觉。

    　　“那是我家老房子。”谭煦虽然这么说，但语气里也充满了疑惑，“老屋许久没人住了，之前世子爷的人说要借用一下，我就答应了，但是这么晚了，怎么还这么亮堂？”

    　　二人疑惑间，只见谢延快步走过来道：“潼娘子，屋子已经收拾妥当，您随时可以过来休息。按照世子爷的吩咐，还给您准备了笔墨纸砚和常用药材和药吊子，您还有什么需要尽管吩咐。”

    　　“那也好，就不用去打扰严家了。”沈天舒跟着谢延进屋开方。

    　　谭煦尾随其后，一进屋就傻眼了。

    　　这还是自己记忆中那个破旧不堪的老屋么？

    　　堂屋原本早已发黑的墙壁被竹青色的素锦遮盖起来，地面铺着柔软的地毯。

    　　屋子一角摆着不知何时搬进来的千工床，床帐低垂，还有熏香的味道丝丝缕缕地透出来。

    　　若非确信自己的确身处自家老屋之内，谭煦简直以为自己误入了哪家千金小姐的闺房。

