    “为了避免打草惊蛇，我们查到的人不多。”

    夜枭的身旁，是一名在灼月黑市招揽的七阶基因战士，名为尹港，擅长各种条件下潜行。

    “但就是这样，也不在少数。”尹港屏住呼吸，他也很是惊讶。

    因为那些家伙，似乎都不弱。

    “两个亿，居然能引来这么多人。”水云也在一旁惊讶，希尔星的亡命之徒远比黑巷中了解的要多得多。

    “是三个亿，外加十几艘战舰以及烈风级主战舰，没人会不心动，包括那些大势力，否则这试炼中怎么可能塞进来这么多老鼠。”

    蒙德一针见血，说出了真相，“这些人想要战舰和钱前往星空，而那些人，则想着把一切一网打尽，肃清整个希尔星。”

    “在这样的目的下，那些学院的学员，反而没有那么重要了。”

    夜枭打断了讨论，看向尹港问道：“最近的那一支在哪？”

    尹港给出了一个方向，夜枭也抽出了战刀，漆黑的刀刃，吞噬一切光芒。

    “我们是猎人，他们就是猎物！”

    上百人冷漠拿起自己的武器，跟随着夜枭没入下方峡谷之中。

    一场猎杀，就在不知觉的情况下展开。

    ……

    “十个五阶，加上一个六阶超凡，你们就能对我有想法？”密林之间，夜枭面无表情地看着前方无限紧张的十一人。

    “夜家子，你怎么在这……”

    话音未落，为首的人就已经反应过来，向着夜枭讨好般笑道：“夜少爷，我们不是为你而来的，还请高抬贵手。”

    他已经发现，自己等人已经被彻底包围了。

    “我相信你说的，想来，你的目的是那些同样来杀我的人身上，他们死后，东西就是你们的。”

    “夜少爷高见。”为首的那六阶超凡松了一口气，他的确是为此而来。

    他没发现，不知不觉中，夜枭已经来到了近前，“不过，这和我有什么关系呢？”

    为首的那超凡脸色一变，修行的警觉让他猛然间暴起的同时将腰间的一物扔了出去。

    然而漆黑的高频粒子战刀晃过，切开了那本应该爆发强大威力的炸弹，也切开了六阶超凡的目光。

    “杀！”一声令下，周围数十刀光涌上，纵然那十个五阶基因战士摸打滚爬多年也只能含恨殒命。

    鲜血没入地面，想来在未来的日子里，这里的花草树木能够更加繁盛。

    “继续。”夜枭没有去看这些抱有侥幸的赏金猎人，转身向着下一个目标隐去。

    日落，黄昏覆盖了希尔星的表面，也让试炼之地变得更加危险。

    密林与另一半沼泽，都有不少圈养的猛兽，它们是学院给学子的试炼，如今却成为了另一批人的晚餐。

    “十九片火光，要去看看吗？”重新回到高处，夜枭一行人看着下面沉默不语。

    最终，夜枭还是摇了摇头，“不用太刻意，如果我没猜错的话，这些火光，都不是我们的目标。”

    “所有人都知道这片试炼之地有很多人隐藏暗中，那么还能升起火光的，还能是谁呢？”

    除了那些一无所知的学院学子，恐怕没有谁会觉得升起火光会是一件好事。

    漆黑的夜，那些杀手经历过无数次了，习惯和力量，让他们无惧黑夜。

    “那还继续找吗？”尹港问道，他也擅长黑夜，但是黑夜中的战斗，不可避免会有很多问题。

    “找，一夜过去，我怕明天有些人会忍不住。”上百人的队伍中，夜枭是唯一一个没有带上夜视仪的，但是他却能够比所有人看的更加清晰。

    从成为星主的那一刻，他就已经不一样了。

    隐藏在黑夜中的杀戮，在寂静的夜中显得格外渗人。

    警觉的赏金猎人们不在那么容易被包围捂死在其中，哪怕夜枭和蒙德动作再快，也还是让声音响彻。

    火光，点燃了黑夜，但很快就被漆黑重新吞噬。

    “是什么？”

    “野兽和其他人碰面了？”这是学院中人的疑惑。

    “夜家子还是其他人之间的厮杀？”这是其他杀手的猜想。

    一个夜晚，躁动不安，因为出现的动静太多了，那些学院中人夜隐隐感觉到了不对劲。

    因为动静太大，显然不应该是他们这些二三阶的人能够搞出来的，哪怕其中有人带了大规模杀伤武器。

    “艹！一定是夜家子出现了，否则怎么会有这么多人忍不住。”有人脸色难看，还好昨晚自己这边没有出事。

    虽然猜测到大家互相之间会有矛盾，但是来此基本上都有一个共同的目的，再怎么说也会忍耐下去，怎么可能会爆发这么多战斗。

    只有夜枭出现，才有这种可能。

    “一晚上，就我们听到的，就有七处。”有人萌生退意，因为他们发现夜枭似乎比自己想象的还要强大很多。

    “撤吗？”基本上每个队伍，都有这样的人发出疑问。

    “再等等……”事关庞大利益，没有谁能立即做出决定。

    另一边，感受黎明的光辉洒落，夜枭睁开了双眼，从短暂的休息中站起来。

    “老大，我们好像找到了你妹妹。”

    对于尹港这些人来说，试炼之地并不算太大，围绕着大部队十几个小时过去，他们自然也见到过那些学院弟子。

    夜枭眼神微眯，“走。”

    ……

    一夜的动静，让一些人放弃了心思，但也没有完全放弃。

    他们不想要那两个亿，但对于那一个亿，还是心心念念。

    “五分钟，我们只有五分钟，找到那个夜家女杀了她，同时撤退时间只有十五分钟，十五分钟出不去，三城学院发现之后的怒火会封锁所有的生路。”

    这些杀手隐藏此地数日，始终不曾对学院的年轻人动手，不是因为心善，而是希尔星对学院的在乎甚至超出了那十座重城。

    简单的来说，对于冬家这些势力而言，十城可以空巷，但是人才不能断代。

    夜月落的位置，早已经被锁定，只是这些杀手出现的时候却发现，这里的人太多了一些。

    “你们是什么人？这里可是三城试炼之地。”舒青生看着周围成包围之势的战场，口中不断生津。

