    佳音没有找到自己想要的，心里不太高兴，就没心情再关注水潭了。

    反正她又不能下去游泳，毕竟现在不像夏天，已经快要入秋了。

    她嘟着嘴，小脚踢着石子往旁边走了一段，走到了树林边缘，坐在一块平整的石头上，朝着树干扔了两颗石头。

    随着石头的落地，看到地上有几棵枯萎的藤蔓，她又站起来走过去，随手拔了一棵。

    想要像甩鞭子一样甩出去，结果下边不知道带着什么东西，只听咔嚓一声，好像什么东西断开了，顺着声音望过去，只见一条带毛的长棍，从中间裂开，露出里面白色的内瓤。

    佳音拎起来看了看，不认识这是什么，直接回头喊道：“婶娘！阿奶！志远哥哥！你们过来看这是什么东西？”

    三人听到佳音的叫声，连忙跑过来，看到地上的东西，杨老太太和李氏同时喊道：“哎呀！还是山药！”

    李氏问道：“这是从哪拔出来的？”

    佳音小手朝地上指了指道：“就在我手底下，我看它长的长长的，我就拔了一下，结果下面还更长，山药是什么？能吃吗？”

    两人顺着小胖手看过去，那里还留着半根山药，旁边还有几根缠在树根上的藤蔓，藤蔓上的叶子已经枯了，现在颜色跟树的颜色差不多，难怪他们来的时候都没有注意到。

    “快在附近找找，还有没有这些藤蔓，这个是吃的，咱们以后可以拿这个当主食吃，这样就又能省些粮食了。”杨老太太招呼着，伸手就抻着一根藤蔓往上拔，结果拔了半天拔不动。

    本来她看着佳音那么轻易就拔出来，还以为很好拔呢，看来不行，她可没有佳音的大力气。

    从找来一根棍子，从中间撅折，用撅开的尖头往下刨土，不多时，一根粗长的山药就给刨了出来。

    李氏和方志远也有样学样的去旁边刨了。

    至于佳音，她还是上手拔，不过因为她的身高问题，只能拔出来一半，就不能再往上了。

    杨老太太看到这情形，走过来一使劲就把另一半拔了出来。

    这下老太太找着窍门了，也不刨了，让佳音拔一半，她拔另一半，两人分工合作，没一会儿就拔了一小堆。

    等他们把这边这一片的山药都弄完，那一堆将近有30几根了，个个都有手臂粗，这加起来差不多都有上百斤呢！

    婆媳俩就地取材，用藤蔓和木棍编了一个箩筐，直接把山药都装了进去，俩人抬着正好，这时太阳已经下山了，四人赶紧往回走。

    途中佳音时不时的帮她们托着点筐，让婆媳俩省了不少的力气。

    一路回道小山坳，还是用了两刻多钟，天明显的暗下来了，只剩一丝余晖。

    四人脚步不停的回到石屋，把箩筐先放在外面，进屋点着了火把，插在门边的一个凹槽上，这样屋里屋外都有亮光。

    李氏拿出木盆准备去打水回来做饭，佳音一把接过道：“我去，我力气大，一会儿就能把那个大缸打满！”

    方志远赶紧道：“我陪妹妹一起，我帮妹妹照亮。”说着进屋又拿出一根火把。

    方有为做了不少火把放在了屋里，是用草绳和动物带油脂的皮做的，能燃烧很长时间。

    李氏见他们这样也就不阻止了，接过方志远手里的火把帮他点燃递给他，嘱咐道：“你们小心点别掉进水里了，晚上水凉容易受寒。”

    溪水不深，只到成人的小腿肚，倒是没有溺水的危险。

