    八个商贾，分别是丁、褚、刑、崔、井、曲、叶、牛。

    八家的产业每一家都非常的庞大且复杂，每一家踏足的产业都非常的繁多。

    不过同样每一家，也都有各自的支柱产业，是别人无法踏足的。

    丁家以漕运为主，武朝的漕运七成都是丁家的人在做。

    褚家则是丝绸为主，武朝的丝绸生意近半数都是褚家的人在做。

    刑家则是以茶叶为主，同样占据了武朝的半壁江山。

    崔家则是以香料为主，占据了武朝七成香料生意。

    井家以染料为主，占据了六成以上的生意。

    曲家做的是皮肉生意，武朝所有县城和州府，都有曲家的青楼。

    叶家做的是瓷器、珠宝的生意，占据五成以上的份额。

    牛家做的是镖行，为上面这七家，提供保驾护航。

    同时也会涉足一些当铺这种，需要心狠手辣的生意。

    听完了武昂的讲述之后，宁辰首先就把牛家给排除在外了。

    牛家做的行当，一听就是一群武夫做的生意。

    他们完全是被裹夹和忽悠来的。

    就他们的脑子，如果有商道帮忙定价的话，说不定还能赚点钱。

    纯让他们自己定价，不赔死就算是不错了。

    知道了八家背后的支柱产业之后，宁辰就心中有数了。

    “行我大概知道情况了，把他们说了算的，都请过来谈谈吧。”宁辰对武昂说道。

    武昂道：“其余七家没有问题，崔家那边估计未必会来。”

    “他们连你昂亲王的面子都敢驳回吗？”宁辰调侃的说道。

    武昂摇摇头道：“并不是不给我面子，而是在崔家背后支持的是半圣朱家。”

    武昂这么一说，宁辰就懂了。

    “朱家就朱家吧，他们愿意来就来。不来的话，就当他们不懂礼数。对于不懂礼数的人，就必须要好好教育一下。”

    武昂从宁辰的话中，明显的听到了商机：“宁兄，香料的生意，我得有优先购买权。”

    宁辰倒是没想到，武昂的鼻子这么灵敏。

    自己就只是说了一句话，武昂就听到了商机。

    “你刚不是还说，立商道可能会影响到你们之间的兄弟感情吗？”

    武昂一脸正义的说道：“宁兄，我跟他们都是表面兄弟，咱们才是真兄弟。将来你要是娶了我皇姐，你还得叫我一声小舅哥呢，咱们是一家人。”

    宁辰发现武昂放弃了皇位之后，也彻底放飞了自己了。

    自己皇姐说卖就卖，都不带有一丝犹豫的。

    “你不怕你皇姐听到了，直接弄死你。”

    武昂一脸无所谓的道：“我刚说的话，如果我皇姐知道了。那只能是你跟我皇姐说的。以我皇姐的性格，到时候咱俩说不定路上有个伴。”

    面对彻底放飞自我的武昂，宁辰发现自己必须得重新审视一下武昂，同时对付武昂的策略，也必须要调整一下了。

    自己作为姐夫，拿捏小舅子，那是理所当然的事情。

    “你先去请人吧，能请来几个是几个。请不来的就算他们倒霉。”宁辰对武昂说道。

    “好，我去找人。找到之后，是来你家，还是再找个地方。”武昂对宁辰问道。

    “直接把人带过来就行。”宁辰说道。

    在武昂准备出门之前，宁辰忽然叫住了武昂道：“还是让万弘去吧。让你一个亲王去找他们，好像太给他们脸了。”

    武昂听了宁辰的话，直接拒绝道：“不用万弘去，就让我这个亲王亲自去请他们。我身为商道之主，必须要给足他们面子。”

    宁辰听了武昂的话，瞬间就明白武昂要做什么了。

    宁辰冷笑一声道：“你现在给足了他们面子，等到时候再让他们花钱，把你送出去的面子给你补回来呗？”

    “我就知道，这事瞒不住宁兄。宁兄放心，此事成了之后，咱们四六分账，你六我四。”

    基于对宁辰的了解，武昂直接连分账比例都给弄好了。

    武昂什么都安排好了，宁辰还能说什么，就勉强接受吧。

    等武昂离开之后，宁辰也用声望点，兑换了一些东西出来。

    接下来宁辰就是等八家，或者七家的人过来，然后看看他们是不是打算好好谈。

    如果打算好好谈，宁辰有好好谈的办法，如果不打算好好谈，宁辰也有不好好谈的办法。

    武昂并没有让宁辰等太长时间。

    毕竟是昂亲王亲自出面，不管心理多不愿意，面子还是要给的。

    崔家除外，崔家背后的靠山很硬。

    所以他完全没理会武昂的邀请，尤其是听到还要去宁辰那里，那就更加不会搭理了。

    丰京作为武朝人口最多，人均消费最高的城市。

    历来都是商家的必争之地。

    丰京每年能够给各家贡献的利润，几乎近半。

    正因此就算是家族不在丰京发家的商行，其在丰京的商号负责人，也均是家族当中的二号或者三号人物。

    在很大程度上，是可以独断专行，而无需跟家族汇报的。

    七驾奢华无比的马车，停在了宁辰家的门口。

    武昂的马车，依然还是停在了后门，继续掩人耳目。

    马车的车帘挑开，六男一女，身着无比华贵之华服，就从车上走了下来。

    六男一女交换了一下眼神，每一个人的眼神当中，都透着一股子的坚定。

    每一个人都力求，让另外六个人明白，他们是攻守同盟，一体同心的盟友。

    七个人被郑大，直接带去了会客的茶室。

    七人看到闻名已久，却第一次见面的宁辰，均是微微一愣。

    因为单从面相来看的话，完全看不出宁辰会有那么多的坏名声。

    这皮相俊美的让曲家的老板，觉得自己完全可以先跟宁辰来一番深入浅出的畅谈，然后再根据情况决定，要不要跟其它六家攻守同盟。

    毕竟自己都瘫软无力昏厥了，还怎么攻守同盟。

    “见过冠军伯。”

    微微错愕和一番幻想之后，七人还是恭敬的向宁辰见礼。

    只是曲家之人，声音明显慢了半拍，而且声音当中还透着一股子软绵绵的骚-味。

    这让另外六家管事，不由得纷纷侧目。

    宁辰也望向了那曲家之人。

    从曲家之人进来，宁辰就看出来了，她有妖族的血统，属于人妖混血。

    从她那盈盈一握，走路扭动幅度很大的水蛇腰，就能看出来，她有蛇族血统。

    曲家武昂之前就跟宁辰说过，曲家的背后站着的就是滕王。

    就是宁辰之前看过的那个蛇精藩王。

    曲家的蛇族血统，跟滕王家族一样。

    只不过滕王的家族是妖族王血，曲家的并非是王血罢了。

    曲红菱见宁辰看向自己，一双电眼也带着三分羞赧，七分挑逗的望向宁辰。

    另外六家一看这场面，就明白他们已经失去了一个忠实的盟友了。

    其实本来曲家就只是完全陪着自己的大客户起哄而已。

    曲家开青楼的，商道就算给青楼定价，那打赏这个东西总定不了吧。

    她这一次过来，完全是因为大客户有要求，她这才陪着一起来的。

    否则的话，她才不来呢。

    其实宁辰也好奇，曲家掺和这事干什么。

    因为商道这个事情吧，怎么看也跟她开青楼的没多大关系。

    曲红菱见宁辰看着自己，直接福了一礼，柔声细语的解释道：“冠军伯，奴家非一定要跟冠军伯过不去。

    冠军伯当日为红筱出剑，为杜秋娘出头之事。

    红菱听了之后，心中甚是感动。

    当日来为冠军伯送匾额时，奴家恰好回家中述职，未能得见冠军伯，心中万分遗憾。

    今日来此，奴家也是实在因为不明，商道会产生什么影响，想来听冠军伯为奴家解惑。”

    曲红菱这么说宁辰就懂了。

    这是担心大客户不高兴，所以跟着一起来给大客户壮壮声势。

    “没关系，我让诸位来，也是为了说一说这商道的事情。”

    “诸位都别站着了，都入座吧。”

    宁辰抬手示意众人说道。

    曲红菱水蛇腰一扭，直接莲步款款，坐在了距离宁辰最近的位置。

    另外六家一看，心就已经乱了。

    这都没开始呢，盟友就先少了一个。

    冠军伯赐座，他们还是要听话的。

    分别入座之后，宁辰对另外六家管事，道：”红菱我已经认识了，其他几位呢？“

    曲红菱听到宁辰的话，立刻自告奋勇的说道：“这几位奴家都熟悉，奴家帮冠军伯介绍吧。”

    宁辰点点头：“那就有劳红菱了。”

    红菱俏脸微微一红，道：“冠军伯言重了。”

    接着曲红菱就开始挨个，介绍起来。

    “坐在门口的这位，是漕运丁家丁石，丁家家主长子。丁家的漕运，遍布武朝江河。丰京每日超过一半的货物，都是由丁家运送进来的。”

    “挨着丁石的是丝绸褚家褚格，褚家家主次子，褚家的丝供应了我们武朝六成的产业。

    据说褚家的丝之所以如此好，是因为褚家有一些儒道的特殊办法，可以让蚕大量的产丝呢。”

    ……

    曲红菱一个接着一个的介绍下来。

    六家来的管事，脸都黑了。

    当面反水就算了，这直接把他们的底，都透给宁辰了。

    宁辰听完了曲红菱的介绍，微笑着对曲红菱道：“辛苦了。”

    曲红菱红着脸说道：“不辛苦，能够为冠军伯效劳，是红菱的荣幸。”

    六家管事看到曲红菱这番表现，肠子都悔青了。

    他们之前还商量着要不要带曲家一起，是曲红菱保证一定会跟他们这些大客户，站在同一条战线上。

    他们才带着曲家一起的，结果上来曲红菱，就折服在了宁辰的美貌上，直接把他们六家卖的那叫一个干净。

    “说这么多话，也口渴了吧。”

    宁辰对曲红菱说了一句，而后就对外面吩咐道：“上茶！”

    四个小丫鬟，听到宁辰的吩咐，很快就端着已经烹煮好的茶水进入到了茶室当中。

    只不过这一次用来装茶的并非是瓷杯，而是一套晶莹剔透，没有一丝杂质的玻璃杯。

    这些玻璃杯，是宁辰之前用声望点兑换出来的。

    一整套玻璃杯，花费了宁辰一千声望点。

    之所以花费了这么多声望点，完全是因为玻璃，在武朝是没有的。

    凡是从无到有的东西，声望点都很高。

    将这晶莹剔透的玻璃杯，拿到了手中，曲红菱捧着手中的玻璃杯，一脸的惊讶。

    上上下下看了又看，完全的爱不释手。

    就是武昂，都忍不住，好好的打量了一番这晶莹剔透的玻璃杯。

    “冠军伯，这是用什么水晶打造的宝物，怎么可以如此晶莹剔透？”曲红菱惊奇的问道。

    这个问题不仅仅曲红菱有兴趣，其他人也都非常有兴趣，尤其是专门做陶瓷和珠宝生意的叶家。

    这等纯粹的水晶，他们叶家并不是没有。

    只是那是叶家压箱底的宝物之一，打造成杯子用来泡茶，那真的是太暴殄天物了。

    他要是敢提出这样的要求，他爹非把自己的腿打断了不可。

    宁辰淡然一笑，看向曲红菱道：“你喜欢的话，等会送你一套就好了。”

    曲红菱听到宁辰要送自己一套，如此珍贵的杯具，当场腿就软了。

    曲红菱面色绯红，有些激动的说道：“红菱无功，怎敢收冠军伯如此贵重的礼物。”

    宁辰摆摆手道：“无妨，就是一些不值钱的小物件而已。”

    说完宁辰就对外吩咐，道：“去取一套茶具过来，送给红菱姑娘。”

    “是。”夏竹应了一声，就去取了。

    曲红菱没想到，宁辰竟然真的要把这么珍贵的东西，送给自己。

    “冠军伯。”

    红菱叫出这一声冠军伯，大家都仿佛能够听到水声了。

    收了宁辰的礼物，曲红菱必须知恩图报。

    虽然没办法立刻在身体上回报宁辰。

    但是在精神上，必须要支持宁辰。

    曲红菱看向了陶瓷叶家家主的长子，叶留恒。

    “叶大少，冠军伯这套水晶茶具，与你叶家那一套水晶棋盘比起来如何？”

    叶家的水晶棋盘，也是叶家压箱底的宝物之一。

    不过但看纯度的话，那完全没办法跟宁辰这一套茶具相提并论。

    “我叶家的东西，怎好跟冠军伯的宝物相比。”叶留恒诚实的说道。

    叶留恒诚实归诚实，但是要说宁辰就靠这样一套宝贝茶具，就想要让他叶家屈服，那也是万万没有可能的。

    能够买得起如此珍贵宝物的，毕竟是少数。

    他叶家的生意，也不全是为达官贵人做的。

    何况能够买得起这样珍贵水晶茶具的，一般的达官贵人也做不到。

    这种高端的东西，终归受众者太有限了。

    几年甚至十几年，能够卖出去一套就不错了。

    这个并不能决定叶家真正的利润。

    叶家的大部分利润，还是来自于普通和中等瓷器珠宝的销售。

    所以叶留恒的态度是，我承认你的东西非常好，可是我不会服你。

    夏竹这边很快就托着一套崭新的茶具过来了。

    只不过在进来的时候，夏竹脚下一滑，手中的茶具直接飞了出去。

    宁辰起身一个箭步过来，一把接住了夏竹。

    在众人惊愕声中，那一整套的水晶茶具，直接摔在地上，摔的粉碎。

    曲红菱看到宁辰打算送自己的水晶茶具，被摔的粉碎。

    一阵的扼腕叹息，不过同时曲红菱又感动于宁辰，为了自己丫鬟，而完全不顾宝物的举动。

    曲红菱真的是觉得，这样的男人，才是值得托付终身的人。

    这一刻曲红菱才明白，京城第一美人红筱，为何会心甘情愿的只等宁辰一人。

    这样的宁辰，谁能不爱呢。

    就是自己，现在不也是爱死了这样的宁辰吗。

    虽然没有了一套水晶茶具非常的心疼，不过自己的宁郎，却是怎么看都是好的。

    “没事吧。”宁辰扶住夏竹问道。

    “大人我没事。大人这套茶具……”

    宁辰打断了夏竹的话，对夏竹道：“不要紧，再去取一套就好了。”

    “谢谢大人。”夏竹连忙行礼。

    曲红菱听到宁辰的话，连忙表态道：“大人的心意，奴家已经知道了。奴家万万不敢再让大人破费了。大人将这些残片赠与奴家，奴家就很开心了。”

    宁辰摆摆手道：“本就不值几个钱，碎了就碎了，再去取一套就好了。等下我让人过来，把这里收拾了就好。”

    曲红菱听到宁辰的话，停下了准备收残片的动作。

    看宁辰说话的态度，曲红菱觉得宁辰说的可能并不是假的。

    这水晶茶具可能真的很便宜，可能真的是自己误会了什么。

    “冠军伯，奴家斗胆问一句，这水晶价值几何？”

    宁辰心中盘算了一番道：“如果只是这一套的话，十两银子恐怕还是要的吧。”

    宁辰说的就是一个大概的数字。

    毕竟只是这一套的话，烧制的成本的确不低。

    只是在宁辰看来十两已经不低了，但是在曲红菱他们的眼中，这十两可是已经是一个低的不能再低的数字了。

    叶留恒第一个站了起来，不相信的道：“不可能。绝对不可能。

    这样晶莹剔透的水晶，就算是十万两一套都不为过。

    十两一套，绝无可能！”

    宁辰看着叶留恒道：“我说过这是天然的水晶吗？”

    叶留恒被宁辰的话，给噎的不知道该说什么了。

    可是仔细的回忆一番，宁辰的确没有说过，这是天然的水晶。

    曲红菱眼睛一转，对宁辰道：“冠军伯的意思是，这是冠军伯自己制作的水晶？”

    宁辰点点头道：“就是无聊的时候，做的一些小玩意而已。”

    曲红菱看了一眼失魂的叶留恒，继续辅助宁辰问道：“冠军伯你刚刚说一套，是就单指你所做的这些？还是说它的成本就是固定十两。”

    宁辰看了一眼懂事的曲红菱，回答道：“就只是我做的这些，成本大概十两一套吧。要是数量大的话，成本应该可以更低。”

    叶留恒没有再让曲红菱说话，而是当机立断的表态道：“冠军伯，我叶家自当全力支持，冠军伯和昂亲王开辟商道。”

    开什么玩笑。

    如果这一套水晶茶具，一套是十几万两的话。

    那对叶家的生意，完全不存在冲击一说。

    可是如果只是几两银子的话，那对于叶家的生意来说，就等于是釜底抽薪一般。

    这个时候再不表态，是等着死吗？

    “叶家愿意支撑我和昂亲王开辟商道，实乃是民之大幸。本伯在这里代天下万民谢过叶家了。”

    叶留恒连忙还礼，道：“岂敢、岂敢。”

    顿了一下叶留恒说道：“为了表示，我叶家的歉意。我叶家愿意在我叶家所有店铺中，出售冠军伯你所制作的水晶器具。前三个月，我叶家分文不取，所有销售全部算是冠军伯的。”

    宁辰听了叶留恒的话，摇了摇头。

    叶留恒看宁辰摇头，心头就咯噔一下。

    如果这样的条件宁辰都不答应的话，那恐怕就只能说明，宁辰是打算弄死他们叶家了。

    这样的话，这个事情就不是他能决定的了。

    不过接下来宁辰的话，却是让叶留恒大喜过望。

    “这种东西，我自己做的话，产量不会太高。

    既然你叶家销售陶瓷和珠宝，我倒是可以把这个制作的方法交给你们叶家。

    你们叶家以后只需要，销售的时候给我分成即可。”

    叶留恒等宁辰说完之后，直接对着宁辰就是深深的一礼：“冠军伯高义，是我叶家小肚鸡肠，错信了谣言，误会冠军伯了。

    冠军伯放心，开辟商道的一切费用，我叶家全部承担。”

    曲红菱在一旁打断了叶留恒的话，道：“凭什么你叶家全部承担，难道我们曲家就没有钱吗？要是真的论现银的话，我曲家说第二，在座的没有人敢说第一吧。”

    曲红菱这个说的倒是对的。

    青楼不欠账，现银绝对七家里面最多的。

    叶留恒说道：“这是我叶家对冠军伯表示歉意的一点小心意而已。”

    曲红菱还要说话，就被宁辰给打断了：“开辟商道不需要花费什么费用，这个你们不用争。”

    整个过程，另外五家的管事，都在一旁坐着看。

    虽然一言不发，但是心头却已经凉了大片了。

    要知道刚刚在门口的时候，大家还彼此给了肯定的眼神。

    确定攻守同盟呢？

