    铛……

    书房里传来一个清脆的声音。

    原本已经握着门把手要离开的郑庭柯，突然，整个人都站在原地不动了。

    秦翡将刚刚敲在杯子上的手中的硬币放回了手心，嘴角含笑的看着齐衍，开口说道：“我的催眠术还是很不错的。”

    齐衍看着秦翡哑然失笑，如果不是秦翡今天说出来，他还真是给忘了秦翡还有这么厉害的一手，因为似乎秦翡很少会用。

    秦翡又敲了敲杯子，对着站在那里的郑庭柯开口说道：“郑庭柯，过来，坐下。”

    郑庭柯似乎身体微动了一下，但是，最后还是照着秦翡的话，重新坐了回来。

    秦翡开口问道：“郑庭柯，王诏的任务内容是什么？”

    郑庭柯张着嘴，但是，声音却是久久不能发出来，整个人的面部表情都是略微狰狞的。

    秦翡又问了一遍：“郑庭柯，王诏的任务内容是什么？”

    “走……走私。”

    秦翡和齐衍对视一眼，秦翡继续问道：“可有结果？”

    “龙……龙……岩岗。”

    秦翡听见龙岩岗三个字的时候，心底一沉，整张脸都黑了下来，声音发冷的问道：“王诏现在在哪里？”

    “不清楚，他已经失联了。”如今郑庭柯的抵抗力已经越来越低了，到最后，几乎是秦翡问什么他就说什么。

    不过，秦翡问的除了关于这件事情，其他的全都没有问，而且，全程秦翡都没有把郑庭柯书房里的监控关上。

    秦翡只是问了几句，却也没有从郑庭柯这边问出什么有用的东西，秦翡和齐衍两个人对视了一眼，他们怎么也没有想到王诏现在居然是处于失联的状态。

    秦翡打了一个响指。

    只见他们面前的郑庭柯突然一个激灵就回过神来了，一双眼睛震惊的看着秦翡，催眠术，秦翡居然还会这个？他怎么从来没有听说过？

    “秦翡，你……”郑庭柯满目怒意的看着秦翡。

    秦翡微微一笑，站了起来，一旁的齐衍也跟着站了起来，只听见秦翡平静的道：“非常时候，非常手段，郑处，抱歉了。”

    “秦翡，你这是犯了大忌。”郑庭柯也站了起来，怒视着秦翡，他刚刚虽然是迷糊的，很多潜意识的东西根本就不受他的控制，但是，当他清醒过来的时候，郑庭柯还是知道他刚刚做了些什么，说了些什么的，只是，郑庭柯怎么也没有想到秦翡的催眠术居然这么厉害，这样的催眠术，郑庭柯从来没有听说过，一时间，郑庭柯对于秦翡除了怒意之外，还有很多的忌惮。

    如今一想，郑庭柯也算是明白了，这样的秦翡，总局那边怎么可能舍得放人啊。

    想到这里，郑庭柯看向齐衍，如果不是齐衍的话，总局那边恐怕是即便要监禁秦翡也不可能放了秦翡吧。

    秦翡眯起眼睛，看着郑庭柯，淡淡的开口说道：“郑处，这件事情确实是我用了非常手段，但是，王诏是什么身份你们也是清楚的，现在王诏失联，你们这边一点动静都没有，不觉得太过分了吗？这件事情如果传出去的话，你觉得以后你们还怎么在这个圈子里面立足？”

    郑庭柯当然知道，可是，这件事情涉及的是龙岩岗，谁能够想到这件事情还能和龙岩岗牵扯在一起，没有上面的指令，他们根本就不敢轻易的去动龙岩岗，郑庭柯也是着急的，但是，他也不敢做什么。

    说实话，郑庭柯对于王诏是欣赏的，年轻一辈之中，尤其是他们这里，能够越过王诏的能力的人还真是少之又少，再加上王诏的王家嫡子身份，郑庭柯也是不想要让王诏出事的。

    想到这里，郑庭柯直接对着秦翡开口说道：“秦处，我知道你和王诏的关系很好，但是，这件事情涉及到了龙岩岗，我觉得你最好三思而后行。”

    郑庭柯并没有说要阻止秦翡，而是警告秦翡这件事情的严重性，更多的郑庭柯还是希望秦翡能够小心行事。

    秦翡自然也是听出了郑庭柯的意思，看了一眼书房里的监控设备，最后什么也没有说，和齐衍两个人转身离开了。

    齐衍开着车，秦翡放下和林大的电话，对着齐衍说道：“阿御还没有醒，不过，听刘澍堂的意思是，应该不会有事，身体各项都已经平衡了。”

    齐衍点点头，看向秦翡，犹豫了一下，还是说道：“阿翡，你要不要和孤独隻联系一下。”

    秦翡拿着手机的手僵硬了一下，秦翡很聪明，她知道齐衍的意思，但是，依旧沉默了。

    齐衍看着秦翡的模样，也知道，他即便是不说秦翡应该也已经想到了，齐衍叹了一口气说道：“大年初一王攸宁和阿御出事的时候，我听赵书明他们说，如果不是孤独隻及时赶到的话，阿御他们两个人的后果会坎坷一些。”

    “阿翡，你不觉得太巧了吗？”

    秦御没有说话，只是低着头看着自己的手机屏幕。

    齐衍继续说道：“孤独隻和龙岩岗那边是肯定有关联的，这个之前我们就是知道的，现在这件事情涉及到了龙岩岗，孤独隻必定是知道些什么的。”

    秦翡长呼了一口气，看向齐衍说道：“我昨天就联系了孤独隻，不过，没有联系上。”

    “昨天？”齐衍诧异的看向秦翡。

    秦翡舔了舔嘴角，叹了一口气，说道：“在F州，过年的这段时间反而是那边最忙的一段时间，在这段时间万事缠身，每年孤独隻这个时候都不会和我们聚在一起，因为，他根本就脱不开身，所以，在赵书明说起来大年初一孤独隻过来救了阿御和宁宁的时候，我当时就觉得有些不对劲儿了。”

    “林三说，孤独隻是为了见我，想要和我说清楚一些事情才过来的，正巧就救了阿御和宁宁，随后又是因为我没有在京城而他那边有太多事情，所以他就匆匆离开了。”

    “这句话看似没有什么问题，但是，却是很不合理的，因为孤独隻真的要跟我解释这件事情的话，根本就不用这么赶，年前年后都可以，没有必要非要扯到最忙的时候，而且，他既然这么忙的话，那么就应该一开始就给我打电话，确认好我的位置才对，而不是就这么莽撞的过来，孤独隻这个人看似不修边幅，但是，在事情上却是很仔细的一个人，这样的事情不会是他能够做出来的，不符合他的做法，所以，孤独隻给阿御的解释本来就是有问题的。”

    “那么，他为什么会在那个时候赶过来？这就是一个最重要的问题了。”

    “昨天我想了半天没有想出来原因，所以，我就直接联系他了，但是，却联系不上。”

    “不过，不管怎么样，这都是我的猜测，而且，联系不上孤独隻就等于没有一点进展，这也是为什么今天我们要过来找郑庭柯的原因，现在看来，不管是孤独隻还是王诏，都是和龙岩岗那边有关系的。”

    齐衍还真是没有想到秦翡心里早就有想法了，不过，这个想法能够出来也完全是因为秦翡对孤独隻的了解，能够了解到这个程度，可见他们两个人之间的关系有多好，可是，既然这样，孤独隻到底为什么还要瞒着秦翡这么多事情呢？

    齐衍想不明白。

    “我们现在怎么办？”这件事情已经不仅仅是阿御和王家的事情了，现在已经涉及到了孤独隻和王诏，两个人都是秦翡的好友，任何决定还是要秦翡去把握。

    秦翡眯起眼睛，淡淡的说道：“去龙岩岗。”

