    二者的目的虽然不同，但目标却是相同，这是撞上了啊。

    紫微星上，紫微大帝心神一动，猛然探出手掌，无穷星光汇聚，化作一不知边际的巨手，遮天蔽日一般，朝着天外混沌抓去。

    轰隆隆！

    巨手无垠，且越来越大。

    初离开紫微星时，巨手不过紫微星大小，可其一路袭来，在周天星辰的加持之下，却是越来越大。

    等其冲出无垠星空，来到天外混沌之时，已经有小半个无垠星空那般大了。

    巨手遮天，从无垠星空掠来，几乎笼罩住了所有的先天凶兽。就见其一把抓下，被其笼罩的先天凶兽，全都不受控制的朝巨手手心涌去。

    紫微大帝这一掌，竟是要把所有的先天凶兽都抓下。

    看到这一幕，昆仑山上的接引准提二圣，眼睛都直了，恨不得骂一句直娘贼，这出手也太狠了吧，竟然一个都没打算给别人留下。

    吃独食，可不是什么好行为。

    心中着急，接引准提二人，竟是同时出手，朝紫微大帝抓出去的巨手轰去。

    这些先天凶兽，可是祂们西方教能否大兴的关键所在，万万不能落入外人手中。

    只是，接引准提快，但有人比祂们更快。是隐藏在天外混沌，放出这些先天凶兽的混沌魔神们。

    眼看着，所有的先天凶兽，就要尽数落入紫微大帝神通化作的手掌之中。天外混沌之上，忽然出现了九道恐怖的身影。

    祂们的身体，皆是被一层混沌之气笼罩着，让人看不清他们的面孔。恐怖的气息从祂们的身上弥漫开来，粉碎了周遭的混沌。

    混元大罗金仙！

    这九尊混沌魔神，皆是混元大罗金仙级别的存在。

    轰隆隆！

    九道恐怖的波动，分别从九大混沌魔神的身上浩荡而出，朝着紫微大帝的手掌涌去。

    就听轰的一声，那遮天巨手被九道恐怖的波动联手轰碎，化成无数光点消散。

    同时，那先前被其抓走的先天凶兽，随着巨手的破碎，从空中跌落，一脸惊恐的朝远方逃去。

    “哦！”

    “混沌魔神吗？”

    说话间，紫微大帝的身影，便已消失在了紫微星，来到了天外混沌之中，与九尊混沌魔神面对面的相望。

    在祂之后不久，七圣与东皇太一等人，也是赶了过来。

    大敌当前，内部争斗还是要放一放的，先协力退敌再说。这叫兄弟阋于墙，外御其辱。

    可以说，这个时候，洪荒之中的混元强者，除了隐世不出的太古至强者们，也就人皇风紫宸没来，其余的全都到了。

    至于风紫宸为何没来？当然是因为祂在养伤啊！

    七圣，紫微大帝，东皇太一，加在一起，刚好九尊混元大罗金仙，而对方则是九尊混元级别的混沌魔神。

    九对九，

    刚好一对一，公平的很。

    屏息凝神，九人各自祭起法宝，就要朝混沌魔神杀去。

    可就在这时，九大混沌魔神中为首的那个，开口了：“盘古后裔们，你们真的考虑好了，要与本尊等人交手？”

    “你们可知，十八尊混元大罗金仙爆发混战，对于此方天地来说，究竟意味着什么？”

    闻言，九人沉默了。祂们当然知道这个后果，一个不小心，怕是洪荒天地就会被祂们打成碎片。

    但不交手，难道就任由混沌魔神进犯？这不是开玩笑的吗？

    盘古父神将此方天地交给祂们，可不是让祂们拱手让给混沌魔神的。混沌魔神想要进入洪荒天地，可以，那得从祂们的尸体上踏过去。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    这，

    就是祂们对混沌魔神的态度。

    见九人沉默，那为首的混沌魔神继续说道：“盘古后裔们，我们来打个赌如何？若你们赢了，我们转身就走。”

    “若我们赢了，我们也不多要，只需让我们在洪荒天地之中，开辟出一块栖息之地就成。”

    闻言，九人神色莫名，过了好一会儿，方才由资格最老的太清圣人，出言问道：“如何赌？”

    对九人而言，祂们虽然不愿意看到混沌魔神进入洪荒天地，但祂们更不愿意与混沌魔神交手。

    因为，那代价实在是太大了。

    几乎是冒着洪荒破碎的风险，在与对方交手。

    钢丝绳上跳舞，便是如此。

    听到太清圣人的询问，那为首的混沌魔神就知，祂们心动了。于是，就听祂说道：“简单，我们都不出手，让我们的手下进行对决。”

    说着，那为首的混沌魔神，一指正在天外混沌之中撒泼的先天凶兽，道：“看到这些先天凶兽们了吗？”

    “接下来，本尊会让它们向着洪荒天地发起冲锋，而你们要做的，就是让你们的手下，拼尽全力的去阻止先天凶兽们。”

    “待到最后，先天凶兽被你们一方斩杀殆尽，那自然万事休提。”

    “可要是你们一方不敌先天凶兽，被其攻入洪荒天地。那凡是被先天凶兽肆虐过的地方，皆归我们混沌魔神所有。”

    “如此，你们看如何？”

    说完，那为首的混沌魔神便不在说话，只是静静的盯着祂们，等待着九人的答案。

    九人彼此对视着，以眼神进行交流，却是迟迟没有做下决定。祂们在等，等那个能做主的人开口。

    别看那混沌魔神巴巴对九人的说了一大堆，可祂说了，也是白说。因为，这么大的事，祂们根本就做不了主。

    可别忘了，九人虽强，但终究只是洪荒的管理者，而不是洪荒天地的掌控着。真正能做洪荒主的，还轮不到祂们。

    从始至终，洪荒天地的掌权者，只有一人，那就是鸿钧道祖。

    混沌魔神提出的赌斗，是否同意，还是要看鸿钧道祖的意思。

    沉默，

    无休止的沉默。

    鸿钧道祖不开口，九人也不敢开口应承什么。不然的话，等鸿钧道祖一开口，意见与祂们不一致，那就尴尬。

    不知过了多久，直到混沌魔神都要等的不耐烦的时候，掉线的鸿钧道祖终于上线了，朝祂们传言道：

    “可！”

    当听到那飘渺的道音，在耳边响起的时候，九人顿时长舒了一口气。

    一直保持精力，高强度的与人对峙，就是祂们也会感觉到累。

    抖了抖衣袖，太清圣人朝等的不耐烦的混沌魔神说道：“诸位的提议我们准了，不知赌斗何时开始？”

    闻言，为首的混沌魔神眼睛一亮，说道：“本尊也不占你们便宜，给你们百年的时间调兵遣将，集合人手。”

    “待到百年之后，就是先天凶兽们大举进攻洪荒天地之时。”

    说罢，那九尊混沌魔神的身影，就缓缓消失在了天外混沌之中。

    对于混沌，混沌魔神要比祂们熟悉太多了，几乎相当于占据着主场优势，想要在这里战胜混沌魔神，真的很难。

    客场作战，本就对九人不利，再加上，谁知道暗中潜伏的还有没有别的混沌魔神？

    正是顾忌着这些，九人才没有选择与混沌魔神开战。混沌魔神底蕴深厚，不怕输，可以随时与祂们开战。

    可祂们不同，祂们不能输，一旦输了就会一无所有。所以，在没有万全的把握下，九人不会轻易与混沌魔神开战。

    当然，对于眼下这个结果，别人怎么想紫微大帝不清楚，但祂还是比较满意的。

    因为，这正是祂所祈盼的。

    要是他们真与混沌魔神打起来，那大战期间，紫微大帝也没把握活捉三百六十头先天凶兽。

    而眼下，就不同了。祂虽是不能出手了，但若论手下，眼下的洪荒天地，还有何族能与人族比肩？

    五百尊先天道尊齐出，拿下三百头先天凶兽不难。而且，谁说风紫宸的手底下，只有人族这一个势力？

    祂还有什么神魔之道，还有无垠星空。先天星神们虽然被妖族杀的差不多了，但总归还是有人活了下来。而这，就是无垠星空最大的底蕴。

    古老的先天星神，能够活到如今，实力就没有一个低于先天道尊的，甚至于，还有数尊准圣。

    风紫宸暗中算了算，在不暴露人族底蕴的情况下，祂能够出动大约六百尊大罗道尊。

    这力量，足够了。

    祂还有血祭台，能够无限复活大罗道尊，这就使得祂们立于不败之地了。如此，拿下四百头道尊级别的先天凶兽应该不难。

    只是，这样一来的话，人族道尊就得从洪荒大地上离开，前往天外混沌之中备战。

    这不就是便宜了三路叛军吗？

    有人族道尊挡着，任凭那三路叛军如何闹腾，也是翻不了天，前进一步。可人族道尊一走，那挡在叛军前面的最大绊脚石，不就没了。

    他们凭此，就有了攻入人族祖地的可能。这不是便宜他们，又是便宜谁？

    总感觉，这些混沌魔神，就是在针对人族，不然的话，事情怎么会这么凑巧。这边神刚一叛乱，那边混沌魔神就搞了这么一出。

    这些混沌魔神，八成就是在为神打辅助。紫微大帝越是琢磨，就越是觉得这个可能性越大。

    天下间哪有这么凑巧的事？

    真要是这样的话，混沌魔神的手笔，就有些大了。

    紫微大帝猜的，基本上已经接近真相了。

    混沌魔神之所以在此时出现，就是为了助力神，以牵制人族道尊。同时，祂们也深知，鸡蛋不能放在一个篮子里的道理。

    故此，祂们做了两手准备。

    除了神在人族搞事之外，祂们更是与九人打赌，派出先天凶兽进攻洪荒天地。

    如此一来，只要这两个计划随便成功一个，那祂们进入洪荒天地的目的就算达成了。

    在场九人都是人精，稍微一琢磨，就明白了混沌魔神的打算。

    可祂们对此，也没办法。在与混沌魔神的战场中，毫无疑问，祂们是弱势群体，只能被动防御。

    混沌魔神出招，祂们也只能接招了。

    而且，洪荒，可是祂们的主场。

    混沌魔神自以为得计，岂不知众人正打着让祂们人财两空的想法。

    九人彼此对视，也不说话，便各自回去调兵谴将去了。

    说是调兵遣将，可真正占大头的，也就人族，巫族，妖族三方而已。

    现在的洪荒天地，怕是只有这三族，能够出动数百尊的大罗道尊。

    咦，不对。或许先天三族，也能拿出这么多的大罗道尊，可是，自远古之后，三族就变得异常的低调，谁也不知道祂们究竟隐藏了多少实力。

    ………………………………

    “啧，神，我还真是小看你了，没想到，混沌魔神竟然舍得在你身上下如此血本，都不惜与洪荒开战了，真是够叫人意外的。”

    人皇殿中，正在称病养伤的风紫宸，通过紫微大帝的视线，得知天外混沌所发生的一切后，脸上忍不住浮现意外之色。

    祂一直防备的，都是五圣。甚至于，都打算趁着五圣出手的时候，给祂们来一记狠的，好让其长长教训。

    可到头来，倒是没有想到，混沌魔神竟会先五圣一步出手，彻底打乱了风紫宸的计划，从而让五圣逃过一劫。

    五圣的运气倒是不错，这一波，混沌魔神算是间接帮了祂们一把。

    千防万防，防住了所有，却是忘了混沌魔神，反倒被其算计了一次，也是够了。

    唉，就当是报应吧。风紫宸算计了混沌魔神那么多次，还不允许人家找回一次场子？

    反正损失的也不大。

    更别说，恐怕混沌魔神做梦也不会想到，让人族道尊离开，本就是风紫宸计划的一环。

    人族道尊不走，叛军始终无法前进一步，东华、紫云，神三人，还怎么成为人皇？

    祂们无法成为人皇，那风紫宸让祂们成为祭品的计划，还怎么进行下去？

    所以，就算没有混沌魔神这一遭，风紫宸也是要想办法找个理由，将人族先天道尊送出洪荒大地的。

    不然的话，接下来的大戏，还怎么唱啊？

    这一次，与其说是混沌魔神算计了风紫宸，倒不如说是混沌魔神无意间帮了祂一个大忙。

    若是没有混沌魔神出手，风紫宸还要费劲心机的编造理由。

    那多麻烦啊！

    现在倒好，一切都省了。

    这一波啊，风紫宸在大气层。

