    陈楚一回到后宫便碰到了素素这个调皮丫头。素素撅着小嘴道：“老爸，你到干叔叔那去玩也不带上我！”一副很不开心的模样。

    陈楚呵呵一笑，将素素抱了起来，拿胡子渣刺了刺素素的小脸蛋。素素使劲推开老爸的脑袋，鼓着腮帮子道：“老爸，你的胡子好讨嫌啊！”

    “呵呵，你这个小丫头！老爸可不是去玩哦！过几天老爸让你看好玩的东西！”

    一听这话，素素双眼一亮，兴冲冲地问道：“老爸老爸！究竟是什么啊？”

    陈楚笑了笑，“到时候你就知道了！”

    素素撒娇道：“告诉人家嘛！”

    陈楚在素素的屁股蛋上抽了一巴掌，问道：“今天的功课完成了吗？”

    素素连忙冲陈楚的怀中跳下来，“老爸，我突然想起一件事情！”说着便要跑掉。陈楚一把将这个调皮的小丫头逮住，没好气地问道：“素素，你是不是又翘课了？”素素非常憨厚地一笑，“怎么会呢？人家最乖了！”话音刚落，远处传来张蕊愤怒地呼喊，“素素，你给我回来！”小丫头脸蛋儿唰的一下白了，像被雷打中的兔子般在陈楚周围直转悠。

    张蕊疾步走了过来，看了一眼躲在陈楚背后的素素，没好气地喝道：“素素，给我出来！”

    素素露出半边脑袋，怕怕地看了母亲一眼，见母亲一副怒不可遏的模样，吓了一跳，不知所措地拉了拉陈楚的衣袖，央求道：“老爸~~~~”

    陈楚不禁心软，咳了一声，“蕊儿，这个~~~”

    张蕊正色道：“大哥你不要插手！素素这丫头再这么下去怎么得了！”朝素素看了一眼，“素素，敢作敢当！”

    素素被母亲这么一激立马奔了出来，但随即就后悔了。

    张蕊疾步到素素面前，抬起巴掌。素素缩着脖子，一副可怜兮兮的模样。陈楚也不禁缩起了脖子。

    张蕊终究没有下得去手，默默地流起泪来。

    这一下，陈楚和素素都急了，素素又蹦又跳就好像火烧屁股似的。“娘，素素知错了！你不要哭了好不好！”素素拉着母亲的手央求道，一副痛悔的模样。

    正在气头上的张蕊一把将素素的手甩开，素素连忙又抓着母亲的手央求。就这么反复几次，张蕊问道：“你以后还逃课吗？”

    素素抹了一把眼泪，哭着道：“我以后不敢了！”

    陈楚看到这样的景象，既感慨又好笑。

    数日之后，正当陈楚在临德殿处理奏折之时，典韦进来禀报道：“陛下，武研院送来了一百匹战马，说是陛下要的！”

    陈楚一拍额头，“差点把这件事忘了！”站起来，“走，我们去看看！”

    陈楚、典韦来到皇宫侧门附近的马苑，此时铁勒正领着一百匹雄伟的骏马等候着，周围的铁卫们全都惊讶地注视着这一百匹雄壮至极的战马。

    “微臣拜见陛下！”铁勒恭敬地行礼道。

    “不用多礼！”看了那一百匹战马，点了点头，问道：“这些战马的战具呢？”

    铁勒指了指不远处的十几辆大车，“都在车上！不过全都是临时改的！”

    陈楚点了点头，对一旁的典韦道：“叫几个铁卫套上一匹马看看！”典韦兴冲冲地应诺一声，立刻吩咐几名铁卫照做。

    片刻后，一匹披挂重甲的战马出现在众人面前，虽然它身上的战甲显得有些不合适，不过森然之气喷薄而出，披挂上重甲的战马单就气势而言比没有披挂的要强太多了。

    “陛下，这看着就让人着血沸腾啊！”典韦双眼放光道。

    陈楚点了点头，吩咐几名铁卫到皇宫武库中去来一套陌刀军使用的那种双层重甲，让一名铁卫穿上，然后让他跨上雄壮至极的重甲战马。

    当人、马皆披挂重甲的魁伟骑士出现在众人面前时，所有人就都不禁发出一声惊叹，只感到让人心悸的铁血杀气，这还是铠甲不怎么协调的情况之下众人产生的感觉，如果披挂的是专配的铠甲，真不知道那将是一种怎样的景象。

    陈楚上上下下打量了好片刻，迫不及待地让铁卫们将所有战马都披挂上，同时让铁卫从武库取来足够的重型铠甲。

    一百名身着双层重铠的铁卫跨上重甲马，一字排开，就这么紧紧的立着就有一种排山倒海的气势，铁血威严扑面而来，让人不禁双脚发软，周围的铁卫惊羡不已，而那些在远处围观的宫女秀目中放射出崇拜的光辉，小声议论着，娇颜微微发红。

    陈楚不禁赞叹了一声，“好！好啊！这光看着就让人感到他们的厉害！”四下看了一眼，吩咐道：“跑一圈看看！”

    一百名铁卫大声应诺，策动重甲马跑动起来，就如同山洪迸发一般，整个大地都在颤抖。一百名身着重铠的铁卫催动重甲马朝前方飞驰，烟尘滚滚，那景象只能用惊心动魄来形容。

    一百名铁卫绕着马场跑了一圈停了下来，依旧意犹未尽的模样。

    陈楚拿手掌扇了扇面前的烟尘，咳了几声，走到他们面前，打量了一眼，点了点头，兴奋地道：“好！这种气势就是我想要的！用之正面摧阵再好不过了！”

    跟在陈楚身旁的典韦，双眼放光，一副兽血沸腾的模样。

    陈楚对典韦道：“恶来，你们铁卫用这一百名重装甲骑兵做一做演习，看一看做战效果到底怎么样！”

    典韦抱拳应诺。

    陈楚从后宫的马场出来，碰到兴冲冲朝这边跑来的素素，小丫头一副急不可耐的模样。

    “老爸老爸，干叔叔弄了些什么东西来啊？”说着大眼睛还好奇地朝陈楚身后的马场望着。

    陈楚一把将这个调皮的小丫头抱了起来，笑问道：“鬼丫头，你不会又翘课了吧？”

    素素使劲摇了摇头，“没有！人家已经完成功课了！娘知道人家到这里来！”，拽着陈楚的衣襟好奇地问道：“老爸老爸，是不是有什么好玩的东西？”话音还未落，马场里便传出如同闷雷般的大响。一向喜欢新奇的素素双眼放光地央求道：“老爸，带我去看好不好？”

    陈楚呵呵一笑，抱着素素又转回了马场。一进马场便看见百名重装甲气势在马场上放蹄奔驰，他们这是在熟悉战马的性能。

    素素一双大眼睛都鼓出来了，“老爸，那些什么什么啊？”

    “呵呵，那是战马啊！是你干叔叔他们新培养出来的！”

    素素摇着陈楚的手臂央求道：“老爸老爸，给人家一匹好不好！”

    “鬼丫头，你要这个做什么？”

    “人家就想要嘛！”

    陈楚想了想，“好吧！~~~”

    见老爸答应了，素素开心地欢呼起来，抱着老爸的脑袋亲了一口，“老爸你真好！”

    陈楚呵呵一笑，捏了捏素素的鼻子，“给你一匹也可以，不过你必须等你满十五岁的时候！”

    “啊？那还有很久呢！”

    陈楚笑了笑，颜色一正，“还有，你必须完成所有的学业！”

    素素撅了撅嘴，“知道了！”随即小声嘀咕道：“老爸比老妈还残忍！”

    “什么？”陈楚鼓着眼问道。

    素素连忙咧嘴笑道：“人家说老爸真好呢！”

    陈楚呵呵一笑，捏了捏素素的脸蛋儿，“你这个鬼丫头！”

    视线转到罗马方面。

    罗马大军在进攻摩尔受挫后，大军后撤，摩尔人见状倾巢出动，却在王城以西数十里处遭到罗马大军伏击，经过短短一天时间的激战，摩尔大军崩溃，绝大部分人马或被斩杀或被俘虏，仅有不到一成人马逃回王都。罗马大军在击溃摩尔人主力后迅速动静，于数日之后对摩尔王城发起攻击，仅仅只用了半天时间，摩尔王城被攻破，城池被焚毁，十余万军民遭到罗马大军的残酷屠戮，原本沙漠边缘最为辉煌的一颗明珠变成了人们谈之色变的鬼城。罗马大军屠戮摩尔王城的行为虽然泄一时之愤，但是却为日后更大的叛乱买下的隐患。

    朱丽娅放下手中的传书，皱眉道：“赫迪拉怎么干出这样的事情？”

    托玛斯有些担忧地道：“这样一来，只怕我们与摩尔人的仇恨再也无法化解了！”眼中闪过狠辣之色，“既然如此，我们不如~~~”

    朱丽娅心头一惊，犹豫了一下，轻轻地点了点头，“不过，我们必须否定赫迪拉这种行为，否则的话只怕人人都有样学样！”

    托玛斯点了点头。

