    没多久，王牌对王牌第一期播放了。

    说起来收视率还不错，毕竟类型本身就不是比较火爆的真人秀，而是传统的室内类似大本营的节目。本身就是有点要打擂台的意思，只是没打起来。

    因为有韩为和金小曼所以大家趁着热度观看，但是说实话韩为的表现大家说不出什么来。除了主持人沈焘，还有两个主咖就是申腾和甄玲，之后才轮到韩为和金小曼。

    加上节目游戏环节都很普通，就是专门为了各大影视剧上映播出之前剧组人员要来宣传的一个平台。韩为既然没有太多表现的机会，大家也就不会说这个节目扑了之类的。

    都能理解。真正的扑是韩为用心了结果还是反响一般，韩为都没表现但是还是能有这个成绩，已经体现他的流量。

    相比之下都不说结束的领证了，不说已经是爆款的有嘻哈。

    就说胡楠卫视播出的第一期明侦已经足够吸引眼球。节目性质不一样，而且如果不带上帝视角去看的话，也不知道具体谁是凶手，那么大家因为好几个俊男靓女在里面，不止王炯这个国民度超高的主持人，就说流量韩为以及美女郑冰还有欧瑶，就值得一看。

    加上本身就有悬念，里面还不乏搞笑。更进一步看到韩为另一个形象，不是莽渣而是有头脑的样子。

    内容才是王道，韩为一直都这么认为的。什么明星流量外因已经决定了，那么破案的内容也就注定吸引人。

    不说爆款吧，但是绝对是王牌综艺之一了。不用说那么多。

    “韩总啊。”

    “有事吗？”

    不过尚书稼来到韩为拍摄综艺的地方，他刚拍完第二期明侦，正要回电影剧组。

    一起回去之际也不是外人，公司已经开始着手往苝京搬，现在开始找地方。尚书稼这样的高层是不会在乎苝京还是上嗨工作。偶尔他都要出差的。

    但是的确有一些员工没法去那么远，也没关系。不算太多，留在上嗨的天秀传媒，以后等搬去苝京，上嗨的就是办事处了。

    这个顾天成会去办不提了。这样也好，至少陶姐和李锦可以团聚。但姜琪也不会去苝京，也不会耽误上学和培训。这边办事处也足够应付一些大小适宜的。

    “说吧。”

    尚书稼能赶过来说明问题很正式，韩为示意他开口，尚书稼想了想，对着韩为：“虽然韩总你每部作品都严要求而且实际上成绩也不错。但是今年这综艺是不是太多了？电影就一部，电视剧一部，其他的都还在拍。尤其电视剧天兵传下部拍完好像就没计划了。这不行啊。不能给外界一副综艺咖的定位会对其他资源有影响。”

    韩为疑惑：“我也没说不拍电视剧和电影了。不是你们公司安排吗？尤其这是你们运营部的事。”

    尚书稼笑：“我知道。”

    示意韩为：“但是自从你确定我们自己公司自己出品制作的运营方针之后，很多剧本还有邀约依然大批投过来。到底是不是要接？还是以后你都要走自己制作出品的路线，外戏不接？”

    “扯淡！”

    韩为瞪眼：“我什么时候说外戏不接了？！而且你才是有外心了吧？这些还用问吗？”

    尚书稼哭笑不得：“你总说人家外面的剧本不好。给你定型了，那我们就……”

    “打住。”

    韩为开口：“那么你觉得剧本不错你就拿过来，如果没有好的你非得让我接外戏你自己说得过去吗？”

    尚书稼点头，一份剧本和一个U盘递过去：“这部戏算是校园剧。但是有点游戏的成分，但总之挺不错的。算是比较清新的风格，不太虐，如今流行这个。”

    韩为白他一眼：“递剧本就递剧本，跟我扯那么多没用的？”

    翻了看一下：“微微一笑很倾城？这什么玩意？”

    斜眼看着他：“你人脉啊？”

    尚书稼无奈：“算是吧。目前只是小说改编成剧本，还没建组。而且她也是知名作者写的小说，点名让你演。”

    韩为开口：“适合我吗？”

    尚书稼开口：“反正人家作者都点名让你……”

    “他点名？！”

    韩为打断：“他是老师啊？！我逃课了？”

    尚书稼笑，也习惯这位老板的脾气，还有脑回路。

    反正剧本是给了，他也有信心。那就不多说了，还要赶回去搬家呢。至于演不演，他才是老板，他说了算。

    韩为如今多忙，也没和他客气。又要拍综艺又要拍电影，还要策划出品综艺。

    先不说自己的策划吴芷蒙怎么想，但是她在台里的确比其他导演人脉更广，而且和高层说得上话。

    花少3已经延期了。因为要玩这么大。

    那么到时候还要三方甚至多方聚集在一起去策划，包括拍摄前，拍摄中，播出中，以及播完之后，这不是小事。

    结果回到剧组拍戏的此刻，剧本放一边想着先拍戏等晚上看。

    赵晨却趁着空隙又给他一个剧本。

    “遇到你之前？”

    韩为疑惑看着，赵晨笑：“你不是说找个适合你和小薇拍的电影吗？天堂电影院不合适，这一部我觉得可以。”

    韩为失笑：“你们约好的？”

    赵晨疑惑：“什么？”

    韩为没多说，回酒店带着两个剧本一起看。

    先看了电影，赵晨既然递过来的本子还说什么了？

    结果一看真就看进去了，而且心有戚戚焉。果然赵晨是懂自己想要什么剧本的，他也有才。这个人无意中因为赵老师帮忙就跟自己混了，结果找对人了。

    剧本情节大致是：

    于小米是一个普通的二十多岁的女孩，没有什么高学历也没有太出众的外貌和家世。一家四口，有个妹妹未婚先孕生下孩子还要上大学，父母打零工赚不了多少钱。

    她自己工作要扛起家里的一切开销，还要照顾妹妹的孩子。

    但是即便如此疲惫她还是乐观向上，对生活充满热情。为了工作无意中看到一则招工启事，是给一个病人做护工。工作繁重繁琐但是薪水超高。她喜不自禁赶忙过去应聘，没想到工作远比她想象的还要劳累复杂。

    这个病人叫杨光。

    是个富二代，而且还是个才俊。

    除了家里有钱，他自己也是搞IT的，事业有成。年纪轻轻就有自己的公司，而且长得帅气，又没有富二代有钱人的坏毛病，爱好广泛并且健康阳光……可惜是曾经。

    不到三十岁的他，几年前一场意外让他成为一个高位截瘫患者。

    脖子以下不能动，大小便都没感觉，一切几乎都要别人照顾。除了能说话眼睛头能动，其他都动不了。而且本身就有钱，不存在没钱治疗的情况，那么显然就是没得治了。

    意思就是，他不到三十岁的此刻，后半生都将在轮椅上度过。

    这个故事就是两人之间从护工和老板慢慢变成人生互相依靠关系的故事。

    于小米之所以应聘成功是因为之前的护工被杨光刻意刁难而做不下去走了。于小米得知这样的情况，即便也有点忐忑，却也鼓足勇气给自己打劲，为了这份高薪工作，打起十二分精神去照顾杨光。

    开始的时候杨光故技重施，依然恶劣的态度和要求对待于小米，但是于小米疲于应付之际却依然热情好态度对待杨光。让杨光有些意外，却没有多想，只是变本加厉刁难于小米。

    可是终于有一次于小米因为家庭的压力和杨光的刁难，承受不住偷偷在厨房崩溃到哭泣，被阳光坐着电动轮椅看到了。

    那一刻阳光似乎内心有了涟漪。可是紧接着不久后，因为他高位截瘫的并发症是身体没法出汗，以至于就没法散热。大冬天都要吹冷气给他排汗，很容易就发烧。

    于小米细心照顾，哪怕到了下班时间因为阳光病情没有恢复，就守在身边一天一夜。

    经过这两次事件，杨光慢慢接受这个护工女孩。不再刁难，杨光很傲娇的和她试着接触，被于小米对生活的热情感染。

    两人心慢慢走近，杨光也变得开朗。但是也因此于小米才知道杨光为什么变成这样。

    他生活不能自理成为废人，以前那么优秀可是此刻却只能在轮椅上过一世。他女朋友也离他而去并且和他最好的朋友即将结婚了。种种一切加起来，他生不如死。

    于小米得知这一切，用自己的细心慢慢感染他，陪伴他。包括去参加他前女友和好兄弟的婚礼，本来他觉得自己会受不了，可是因为于小米的陪伴，他好像变得更开心更幸福。让好兄弟和前女友都酸楚不已，落差极大。

    本来或许故事到这里就是一个什么身残志坚残疾霸道总裁然后爱上灰姑娘之后或许剧情生给他弄得恢复健康可以行动自如。

    剧本在这里，却走向不俗。

    于小米和杨光互相越走越近的时候，于小米却无意中听到杨光父母的对话。两人争执的内容居然和安乐死有关。在国内是不支持安乐死的，只能去瑞士做。

    于小米怎么也没想到杨光居然有这样的打算。而父母争执就是母亲不想这样，但是父亲却希望支持儿子的选择。他这样太痛苦了，偏偏哪怕是父母都体会不到，没法感同身受他的痛苦。

    他才不到30岁，以前生活优渥，年轻优秀。现在不但要在轮椅度过漫长的余生，大小便都不能自理。这一切他受不了。他活一天都是承受一天的痛苦。

    可是对于于小米来说，她有些乱了。难道他遇到自己之后依然还是这样的想法吗？

    尤其她终于回想起其实杨光的手腕有割腕的痕迹，她不知道高位截瘫的杨光是怎么做到割腕的，可是既然做到了，也变相说明他想死的决心。

    她假装不知道，继续和杨光接触。哪怕关系越来越好，越来越开心，越来越暧.昧，彼此诉说心事。

    可是明知道他有安乐死打算的于小米，却一次也没有听到他主动对自己提起这件事。说明他还没有放弃。

    直到有一天，她忍不住决定和他摊牌。却发现杨光已经不在家里，只留下一封信，信的内容告知于小米，他已经去了瑞士，准备接受安乐死。

    于小米再也没法忍受，坐飞机连夜最快速度赶到瑞士希望可以说服他放弃决定。

    可是当她赶到的时候，杨光在病床上笑着看着她。

    没有什么激烈争吵也没有什么痛哭流涕。

    只是杨光笑着躺在于小米怀里，诉说自己对她的爱。遇见你之前，我生活几乎没有色彩和希望，遇到你之后，你是我每天早上醒来的唯一动力。

    于小米问他如果是这样为什么你还要选择安乐死？

    杨光告诉她，我爱你，希望你过得更好。我没有办法给你一个丈夫一个爱人可以给予你的一切。

    如果你也爱我，陪我度过最后的这段时光。那么我短暂的人生其实就是幸福圆满的。而你也可以继续寻找你的幸福，在我的祝福中。

    于小米痛哭，最终却尊重他的选择。

    送他走完最后一程。

