    猴子面色一变：“老仙这是何意？”

    “你在山底下都压了五百年了，还差这几天吗？我实话告诉你，过不了多久，观音菩萨就会过来派给你一个差事，让你拜那西天取经的唐僧为师，保他到西方灵山取得真经……算起来，那唐僧应该已经转世投胎了，如今都成半大小子了，过不了几年就会过来将你救走。”

    敖随确实是想将孙悟空放出五行山，但是这样的话动静就太大了，恐怕直接会让灵山的多宝如来出手，他现在的实力对付四大菩萨倒是没问题，要是想要对付多宝如来，那就差了一些。

    毕竟这位人物在封神之时就已经达到了四御层次，后来老子西出函谷关，带着他化胡为佛，创立了大乘佛教，成为大乘教主，法力可谓是更上了一层楼。

    本来老君此举就是想要延缓西方大兴的定数，结果没想到那西方二圣更是有大魄力，直接就将他们创立的小乘佛教的教主之位传给了多宝如来，顿时多宝如来就掌控了整个梵门，只要在这一量劫之中保证西游的顺利进行，让佛门大兴的天数成真，恐怕多宝如来就有机会立时修行到比肩三清天尊的地步。

    是以多宝如来已经完全归心，太上老君可谓棋差一招。

    这也就是天数的厉害之处，纵然是老君那等厉害人物也无法完全洞悉。

    猴子气极：“俺原以为老仙是个实诚人，没想到老仙却要哄俺！”

    “悟空，你莫要急切，我真没有哄你，我的法力虽比你高些，却也不是那灵山世尊的对手，若是真的现在直接把你放出去，灵山世尊恐怕片刻就会杀到，到时候咱们两个就得一起被关起来了，反正你再忍几年，很快就能重获自由。”

    敖随好言安抚了猴子一番，又拿出了一大堆他提前准备好的香蕉，当做礼物送给猴子，方才叫猴子转怒为喜。

    “老仙，你真没骗俺，几年后俺就能重获自由？”

    “绝无虚言。”

    “那俺就放心了。”

    “好了，悟空，你且擅自珍重，我走了。”

    “老仙慢行。”

    敖随重新化作穿山甲，钻入地下，收起了神通，很轻易的避过了须弥十方大阵，离开了五行山。

    坐镇其中的妙光菩萨和十八罗汉虽然时刻都关注着猴子，却没有发现丝毫的不对。

    敖随驾着祥云飞在天上，拿出印着猴子纸印的婚书，细看了一番，不由得心情大好。

    这猴子做了他孙婿，按辈分来说，唐僧就要比他矮一辈了。

    本来他还想将猴子收为义子，但后来想了想还是觉得不妥。

    主要是前世他也很喜欢猴子，小时候还把猴子当做偶像。

    但是猴子的实力也不低，若是白白浪费，也实在可惜，如今既让猴子做了他的直系亲属，又没有埋汰猴子，着实是最好的选择。

    自从他外出收服寅将军三妖和白骨精之后，就遇到了玉宸道君，在洞天之中修炼了将近十年，如今确实已是西游即将正式开启的时候了。

    他得先回碧波潭一趟，看看万圣公主和九头虫现在如何。

    出来的时候还需要慢慢的驾云，但是如今回去，凭他的修为不过片刻就已经到了乱石山碧波潭外，打眼一扫，发现与之前离开的时候没有丝毫的变化。

    对于凡人来说，十年就是很长的一段时间，但是对于仙神妖魔来说，十年时间不过是弹指一瞬罢了。

    正当他心生感慨之际，两颗丑陋的鱼头就从水里冒了出来，正是奔波尔灞和灞波尔奔。

    二妖见了敖随，慌忙迎上前来，匍匐于地，纳头就拜：“小的参见龙王陛下！陛下圣寿无疆，福禄永昌！”

    “十年未见，你们的口舌怎么变得这么伶俐了？”

    “小的都是和驸马学的。”

    “是啊，您不知道，驸马啊，可厉害了，会的东西可多了，您不在的时候，他将咱们碧波潭打理的井井有条，丝毫没有差错。”

    敖随满意的点了点头：“如此，本君就放心了。”

    他又打量了二妖一番，发现这二妖连化形都不全，居然就到处乱跑，不由的眉头一皱：“你们这是要去哪儿？”

    二妖脸上立刻就露出了大喜之色，又生出了邀功之心，抢着开口：“您是不知，驸马的神通真是太厉害了！”

    “距离咱们碧波潭不远，有个祭赛国，那国中有座宝塔，上面供奉了一颗舍利宝珠，一到夜间能发出耀眼的明光，照的整个王城都和白昼一班，凭此神妙之珠，整个祭赛国四夷咸服，风调雨顺，一跃成为了周边诸国之首！”

    “后来驸马知道了此宝，便与公主带着咱们一群水兵到了祭赛国王城，降了一场血雨，污了那宝珠光辉，趁机将那宝珠收走，如今就供奉在龙宫里面，您一定要去瞧一瞧，那宝贝可真是稀世罕见呀！现在整个龙宫里都亮堂的很！”

    二妖越说越起劲，没看到敖随微沉的面色。

    “所以呢？你们是要去干什么？”

    “驸马说祭赛国失了这等重宝恐怕不会善罢甘休，所以要我们潜入国中，藏在了宝塔之上，时时监视祭赛国的动向，若是事有不协，必要先下手为强，绝不能给咱们碧波潭招来祸患。”

    “不必去了。”

    “您是觉得哪里不妥吗？”

    “驸马的想法是好的，但是却也没有考虑周全，你们两个的修为太低，去了祭赛国又能做什么呢？而且既然驸马没有动用真身，只是下了一场血雨，借机将宝珠盗走，根本就不会有人知道此事，你们这巴巴的跑过去，若是没事倒好，若是被祭赛国里的人抓了，岂不要将驸马盗宝的过程供出来？”

    敖随可不是杞人忧天，原著中就发生了这样的事情。

    本来宝珠被盗了之后，就算是猴子神通广大，却也不擅长卜卦之道，根本算不出来宝珠落到了谁的手上。

    结果唐僧偏偏要去扫塔，就不小心碰上了灞波尔奔和奔波尔灞，然后二妖就落入了猴子手中，被猴子一通折磨，随即供出了九头虫，给碧波潭带来了灭门之祸。

