
大蛇双眼一缩，狠狠的将陈默湖底顶下去，而且蛇的舌头直接卷向他！混蛋的，这个可恶的小虫子，好好的便当不做，非要和自己反抗，真的是惹怒了它！
　　
　　既然如此，那么自己不好过，也要让这个小虫子不好过！
　　
　　陈默不知道大蛇的想法，要是知道，心中绝对会：“MMP~！”
　　
　　谁愿意好好的人不做，去做便当的？
　　
　　此刻，陈默也是感觉十分危险，但是由于在水底下，双手又是死死的抵在蛇的上颚上！
　　
　　所以也没有办法抵抗其他的，感觉到身体一紧，被蛇的舌头给缠住，要将他往嘴里拉扯！
　　
　　而且拉扯的力量很大！瞬间，陈默只能利用神识控制青玉剑，对着蛇的舌头来了个穿刺！
　　
　　要不是他反应快，就这么被舌头一拉扯下，绝对就会进入蛇口！
　　
　　好在他还有青玉剑这个攻击手段，不然也是危险！
　　
　　“昂！”大蛇巨疼下，快速的收回了舌头！但是却直接一闭嘴，还是朝下冲去，打算将陈默给狠狠的顶掉湖底！
　　
　　被大蛇这样折腾，陈默一直不敢利用神识来使用青玉剑！一个青玉剑如果只是用神识控制，也是用不了几次！另外一个就是刚才感觉到身后荧光处有精神力攻击。
　　
　　虽然现在没有了，他也感知不到，但是并不意味着就没有精神力攻击了！所以要时刻防备着！而且也不知道身后的荧光处到底有什么！
　　
　　因此，陈默的神识一出来，瞬间穿刺舌头后，就立刻将青玉剑给收了回来，但是身后却依然，瞬间一个精神力直接追寻了过来！
　　
　　陈默只能紧紧将自己的神识收缩中，死死抵在大蛇的上颚处，心中真的有些翻腾，该如何是好呢？
　　
　　却不等他思考，后面追上来的神识，失去了陈默的神识后，直接和大蛇的精神力撞在了一起！
　　
　　在陈默的感知中，大蛇的精神力似乎没有收回去，依然朝外散发着！就从最初碰见大蛇算起，这条蛇的精神力似乎也是非常的高，就算是比不上自己，但是也相差不多。
　　
　　而且它的精神力，一直围绕着它自己的头部，丝毫没有什么其他的动作，好像这条蛇不会使用精神力！
　　
　　在身后那个神识攻击过来的时候，大蛇也是不自觉的将自己的精神力迎了上去！
　　
　　“昂！”的一声，大蛇被被精神力一刺，直接大恐，在水中直接叫了出来，并且形成的水流，将陈默冲击开来！
　　
　　陈默这个时候才知道，原来身后那个荧光处发出的精神刺，不仅攻击他，也攻击大蛇！
　　
　　而且大蛇可能是在这个湖底生活了很久，但是没有什么修炼的法门，只能凭借自身的感知，就那么浑浑噩噩的修炼着。
　　
　　可能是被这个荧光处的精神力给刺激的多了，所以它本身也就具备了一些精神力！但是不知道如何收敛，所以一直在发散着精神力。
　　
　　也就是说，陈默最初在湖面上的时候，利用神识观察着周围，但是却被大蛇给感知到了！
　　
　　在大蛇的感知中，自然也就本能的利用神识和陈默拼了一下！但是这一下，不仅陈默受伤，大蛇也是受伤了！
　　
　　不过在它的感觉中，没有想到湖面上也有这种攻击，而且是个小蚂蚁的东西向自己示威！
　　
　　再说了，本来观察到陈默以后，想着能打打牙祭来着！生活在这个黑暗无比的地下湖泊中，食物一直是有所欠缺，但是也是凭借自己的努力，才生长到这么大！
　　
　　所以遇到食物，自然是要吃下去的。食物无论大小，总归是食物，能够添一下肚子，那么也好过空空的肚子不是！
　　
　　却没有想到，刚刚接近食物，就受到精神攻击！所以勾起了它的怒火，直接冲向陈默，想将这个小小菜点，直接给K.O了！然后在施施然的吃了！
　　
　　不过没有想到的是，它却在小蚂蚁的手上吃了亏！又因为陈默将它弄伤了，甩不脱他！所以发狠下，直接将陈默带入湖底荧光处！
　　
　　大蛇在暗湖中，没有什么天敌，也就靠着吃湖水中的食物过活！所以处在食物链顶端的它，对于食物的攻击也是手段有限，并没有外界的蛇或者水蛇的攻击强，手段多！
　　
　　所以在陈默手中吃亏以后，就想到了这处荧光的地方！
　　
　　可能大蛇每次接近这里，就被这里的精神力给教训一番，所以在它的感知中，这个地方可能就是它最最恐惧的地方！
　　
　　因为这里由于有光芒，所以有一些鱼类生存。不仅是小鱼，也有些体型比较大的鱼类！这里也算是大蛇的食堂。
　　
　　不过就是在吃饭的时候，总是会受到精神力的攻击，每次都是如此的情况下，也让大蛇具备了精神力！
　　
　　这种精神攻击，如果换成是一个人的话，可能早就死翘翘了，但是不知道为什么，这条大蛇却依然活的好好的，没有被这个精神力给攻击杀死！
　　
　　要知道就刚刚荧光处发出来的那一次精神力攻击，普通人绝对是撑不过去的！
　　
　　大蛇在水面上没有斗过陈默，反而被他所伤，所以干脆就凭着本能，将陈默直接拖到了这里，打的注意可能也是让他感受一下精神的力量！
　　
　　这是陈默的估计，但是想来也差不离！
　　
　　说来话多，但是实际上时间很快，就在大蛇脱离开陈默后，一个转身，利用尾巴就抽向了陈默！
　　
　　在水底，陈默的反应明显的比较慢，也是因为现在已经处于湖底三百多米的地方！因此，动作慢真的很正常！
　　
　　眼见着蛇的尾巴抽了过来，却使劲也躲不开，只能将头堪堪的躲过！
　　
　　“轰！”的一下，陈默被抽得冲向了湖底那处荧光处！
　　
　　身上的金刚符箓，被大蛇这么一抽打，直接光芒闪现，似乎有些坚持不住！
　　
　　陈默也是大恐，立刻想要再补充一个金刚符箓，但是却发现没有了！金刚符箓全部都用完了！
　　
　　一瞬间，陈默的后背刚刚来到荧光处的时候，好像又受到一次攻击！他还没有弄明白的时候，金刚符箓直接光芒一阵暗淡，破碎了！
　　
　　顿时强大的水压，将陈默也是狠狠的一挤压！还没有反应过来的时候，却有感受到一股精神力攻击到了他的精神识海中！
　　
　　“轰！”的一下，身体的挤压和疼痛，然后在加上神识被狠狠的撞击了一下，直接给晕了过去！
　　
　　而他的身体，却依然在快速的下沉！就在他的身体受不了这个压力的时候:“啵！“的一声，他似乎穿过了荧光处的一层什么东西，直接就一下子失去了所有的压力，来到了一个无水的空间中！
　　
　　也就在瞬间，陈默的身体，从几十米的高空掉落下来！狠狠的摔在地上！
　　
　　不过陈默依然没有清醒过来，还是那么昏迷着，只是有血迹顺着他的嘴角流出来！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

