    见到繁花大手笔收贡献点，一些手里还有剩余的玩家也心动了。

    现在君临降了价，他们等的就是繁花这种有钱的玩家。

    一时间，不少玩家都找上了繁花。

    有钱赚谁愿意放弃？

    “一比一百？我这里还有二十三点，你要不要？”

    “三个狗贼商人，从我这里五十点收的，现在居然一百点卖给别人？”

    “抱歉，感觉血亏了，已经记下他们三了。”

    “狗贼商人不得好死！”

    “……”

    只是一会的功夫，繁花就已经收到了五百三十点贡献点。

    追赶前面的玩家很难吗？

    一个老玩家看了眼繁花，低声提醒道：“你想要追上君临，最好是直接从内功下手，现阶段他是唯一练了内功的玩家，而且他还拿到了这游戏的第一把武器！”

    “第一把武器？”繁花有些诧异的看着这个老玩家。

    “黑龙匕首，师太爆出来的那个。”

    这老玩家笑道：“师太的天赋是欧皇方向的，他现在和君临几人关系不错，就是那个看上去老实巴交的男人，以后他肯定会爆装备出来，你最好提前下手和他打好关系。”

    有钱人的争锋才是最有看头的。

    繁花明显想要争那个第一玩家的名头。

    但君临似乎也不想放弃。

    这两个有钱人凑在一起，一旦开始砸钱，那就看是谁的钱更多了。

    繁花他们还不了解，毕竟是新来的玩家。

    可君临他们都知道，是个正儿八经的富二代，不差钱的那种。

    第一玩家其他人还是算了。

    这两个有钱的主争抢起来才是重头戏好吧。

    按照一些老玩家的提醒，繁花也是选择了内功路线。

    在看了一圈贡献堂的武功秘籍后，他并没有着急去买，而是继续收贡献点。

    这也调动了九成玩家的积极性。

    有钱不赚王八蛋。

    现在是贡献点是一比一百的价格，以后可就不好说了。

    ……

    另一边。

    君临他们直接来到了演武台这里。

    毕竟是名气玩家，自然吸引了大量的玩家注意。

    “君临他们要挑战自创武学了。”

    “那个玩法就是个坑，谁去谁是，有钱都搞不定！”

    “那也得看看是谁在弄了，师太可是跟着君临他们一起，大概率是师太要自创武学。”

    “卧槽，欧皇要开始挑战了吗？”

    “……”

    师太直接先购买了十本低级秘籍。

    为了以防万一，他并没有选择三合一或者五合一的玩法，而是直接开始十合一。

    一百贡献点，足够他挑战十次。

    十次出一本绝学，那他都是大赚特赚。

    见到师太别爱我直接十合一，不少玩家都是肉疼不已。

    十个贡献点啊，那可是价值一千块！

    这要是打水漂了，不得心疼死？

    “开始了！”

    师太别爱我将十本低级秘籍一一放在了演武台上，然后盘膝坐在演武台之上，闭眼进入了冥想之中。

    十本秘籍无风自动，开始一页页的自动翻阅了起来。

    “哗啦啦啦——”

    不多时，第一本秘籍结束，然后化作飞灰消散。

    紧接着就是第二本，第三本……

    十本秘籍全部化作飞灰之后，师太别爱我的面前，一本崭新的未命名的武功秘籍凝集了出来。

    最先入目的是刺眼的金光，似乎这本秘籍在向众人宣告着它的不凡。

    “握草，不是吧？出金了？”

    “师太是真的欧皇附体了，第一次就出金，这要不是绝学我倒立吃屎！”

    “人和人的差距怎么就这么大呢？”

    “想我十点换一点的经历，再看看人家十点换万点，哭了……”

    “……”

    见到出金了。

    君临他们也是紧张的握紧了拳头。

    不少玩家都尝试了演武台，知道这玩意有多坑。

    但现在师太别爱我直接出金，他们怎么可能不激动，这操纵恐怕要调动不少玩家砸贡献点了。

    师太别爱我轻吐一口浊气拿起面前的秘籍便站了起来，简单的了解了一下后就皱起了眉头。

    不适合他！

    确切的说是不适合所有想要走远程路线的人。

    【名称：无。】

    【类型：武学秘籍。】

    【品质：极·绝学。】

    【特性：运转内力，冲破体内八大经脉限制，大幅度提升速度、力量，每一次冲破经脉，都会对周身窍穴造成损伤，直到最后任督二脉被彻底冲破，爆发出极限之力！

    无视境界划分宗师亦死！】

    【提醒：本武学存在极大副作用，爆发极限后必死无疑。】

    【备注：爆发极限，神仙低头！】

    看着这本无名武学的介绍，师太别爱我都忍不住呼吸加重了不少。

    这简直就是近战玩家最梦寐以求的绝学。

    而且按照介绍，似乎现在所有玩家中，适合修炼的只有一个人。

    邪恶大凶女王莫甘娜！

    他的莽夫流路线，很适合这门武学秘籍！

    “怎么样？是不是绝学？”君临着急的问了起来。

    一定要是适合他的。

    一定要是啊！

    “幸不辱命，近战的绝学。”

    师太别爱我将绝学秘籍递给君临道：“这是你们凑钱的，名字你们起好了。”

    看了下手里的绝学秘籍介绍，君临整个人身体都颤抖了起来。

    无视境界！

    也就是说练了这门武功，就算是九品境界的玩家，也能把掌门按在地上暴捶？

    徐念：？？？

    小伙子思想很危险啊。

    “我凑，真的出绝学了？师太这也太牛逼了吧？”

    “求师太给我弄一本绝学，价格好商量！”

    “这本绝学出不出啊，我们几个凑钱的话应该可以买下来的。”

    “别想了，君临肯定会收这本绝学的，毕竟这一次可是他们和师太联手弄的。”

    “……”

    自创的绝学。

    而且还是最适合近战玩家的。

    最要命的是这武学的品质，绝学前面还有个‘极’字。

    是不是说这绝学在所有绝学里面最牛逼的？

    莫甘娜接过来看了眼，随即失声道：“这特么不就是八门遁甲吗？卧槽，武侠版的八门遁甲，查克拉变内力，这玩意简直就是为我量身打造的啊。”

    作为一个玩家兼二次元宅男，死火海必然是不可或缺的。

    而火影中，要说最受观众喜欢的人物排名，那凯皇绝对是在前三之列。

    凯皇开八门差点踢出大结局好吗？

    如果玩家练了，存够足够多的贡献点，直接开八门去皇宫都能当众踢死皇上！

    反正死了再复活不就好了？

    玩家的优势——轮回！

