    王枫前脚进来，小舞，朱竹清后脚就跟了进来。

    这时唐三见小舞脸红润未退，好奇的问：“小舞，你和竹清去做什么了，脸怎么红红的。”

    当然是被王枫给气的。

    小舞一想到刚才王枫说她腿很好玩，某地很白的事情便气愤想大喊出来。

    “没做什么啊。”小舞躲闪说着，和朱竹清细聊了起来。

    这时，玉小刚想到一年多以后那场全大陆高级学院大赛，因为史莱克只是一个野鸡学院，没有参赛名额，如同原著一般，跟秦明说了想要让史莱克七怪加入天斗皇家学院。

    玉天恒是玉小刚的侄子，秦明又是从史莱克学院出来的，一心为史莱克学院着想，史莱克学院众人资质很强，秦明自然毫不犹豫的答应。

    而玉小刚也提出他的要求，他们同意加入天斗皇家学院，参加一年后的魂师大赛，但天斗皇家学院学院必须要接纳现在史莱克学院的所有教师。并且让他们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰，也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉，但教育却还是他们自己来。

    更过份的是，他们想要离去的时候，天斗皇家学院也没有阻拦的资格。

    而秦明也不愧是从史莱克学院出来的人，一心为史莱克学院着想，毫不犹豫的答应了。

    王枫在一旁看着，也没说什么，反正这些和他没有什么关系。

    如果剧情没有差别的话，等史莱克学院到天斗皇家学院时，依旧会被驱赶，秦明也会离开史莱克学院。

    王枫要的只是参加大赛的资格，秦明离不离开也和他没什么关系。毕竟他修炼一直都是靠自己，从不靠别人。

    ......

    “弗兰德院长，那我们就先回去了。你们也回去休息吧。”

    “嗯，秦明，有空就到史莱克学院看看。”

    “放心吧，弗兰德院长，我们还会在索托城中逗留一些时日，过几天我便到史莱克学院前去看望老师他们。”

    饭后，秦明与弗兰德说了声后，便住所走去。王枫等人的住所里吃饭的酒店不远，一会便回到了住所。

    房间里，想到刚才秦明的话，玉天恒问道：“秦老师，你要带我们去史莱克学院吗？”

    “嗯，没错。我也是从史莱克学院出来的，正好借此机会到史莱克学院看望一下我的老师。而且，刚才你们也知道了，史莱克学院的学生如今年轻便拥有这样的实力，正好可以带你们去看一看他们的修炼环境多么刻苦。”

    唐三等人不管实力，年龄都让玉天恒等人有些惊讶，所以对他们的学院也有些好奇，众人便决定，三日后前往史莱克学院观察一日，然后再离开索托城。

    此时，隔着一条街道，王枫等人住所的对面，一所稍稍普通的酒店里，弗兰德将众人聚集起来。

    “刚才秦明的话你们也听到了吧，过两天他便会带着天斗皇家学院战队的人到学院，到时候你们可要好好的招待他们，找回今天的面子。”

    弗兰德的话让唐三，戴沐白等人精神一震。

    今天输给天斗皇家战队，特别是输给王枫，他们丢了个大面子，表面上经过刚才的一顿饭，双方都已经不在意，但他们心中可是在意的很。

    要是他们来到史莱克学院，那就是到了他们的地盘，虽然不能明面上来，但总会有找回面子的方法。

    “是，弗兰德院长，我们明白了，等他们到了史莱克学院，我们一定会好好招待他们的。”

    “既然这样，你们便回去休息晚，明天我们会史莱克学院，好好准备招呼客人的方法。”

    弗兰德满意的笑了笑后，便让他们回去休息。

    而此时的玉小刚在离开，在离开后不久，便迫不及待的回到房间里研究王枫所说的魂技路线了。

    ...

    朱竹清一回到房间，脑海里老是想到王枫，还有今天王枫说吃她包子的事情，心中烦乱的很，便想到窗口透透气。

    放眼看了看，见到对面街道豪华酒店某处窗口也有一人，愣了一下。

    王枫，竟然是他。

    而街道对面酒店的王枫，见到朱竹清时，也愣了一下。

    朱竹清竟然在他对面，

    他就想拉一下窗帘，谁知道就么巧就看到对面的朱竹清。

    这是老天在提醒他，要过去找朱竹清吗？

    一秒后，王枫便做出了决定。

    独孤雁今晚和叶泠泠一起住，与其孤枕独眠，不如过去和朱竹清聊一聊大白兔包子的事情。

    对面的朱竹清这时见到王枫从酒店窗口跳了下去，而且好像是往她这里走来，不知道为什么，心中感觉有些谎！好像等会会发生什么事情似的。

    在朱竹清想着事情时，阳台外已经站着某人。

    “王枫，你来这里做什么？”

    见到王枫上来，朱竹清质问一声，伸手便想关上窗口。

    王枫见此，眼疾手快的他，一把抓住朱竹清的手。

    “怎么，竹清，我都来到你面前了，你不迎我进去坐一坐？”

    “不...”

    朱竹清还未说完，王枫已经翻身进入，走到床上坐了下来。

    “王枫你...”

    见王枫没经过她的同意便闯入她的房间，还坐在她的床上，朱竹清一脸羞怒看着他。

    “竹清，今天你也见到了我的实力了，怎么样，强大吧。”

    “而且，你也看到了，戴沐白看上去还有些实力，其实就是个外强中干的废物，根本配不上你，那个玉小刚其实也是个废物，你现在要是再留在史莱克只会被他教废，怎么样，要不要跟我离开。”

    “你也知道，我很喜欢你，而且我们都坦诚相待共度过一晚，睡也睡过，抱也抱过。”王枫说着，渐渐走近朱竹清，看着她某处熬人之地，继续说道：“你还记不记得，你喂过我大白天包子吃，我们现在没有什么秘密可言，跟我走，我会对你很好的。”

    朱竹清冷冷的眼眸微微一动。

    她和王枫的确坦诚相待过，在不知不觉中，心里也有了王枫的位置。

    或许那是喜欢吧。

    说实话，现在她心中也很想答应下来，然后再也不去管她那个家族的那些所谓的命运，跟王枫离开。

    但，她不想就这样放弃。

