    中午。

    在吃完午餐后，张平就在客厅使用能力制造出通往神秘下水道的井盖。

    张平打开井盖，冥雾包裹住身体，直接就从通道跳下，接着张守中、赵彦虎、赵彦龙纷纷跟上。

    “我靠，好臭！”张守中进来赶紧用机器人做了一个过滤空气的口罩。

    赵彦龙和赵彦虎也纷纷捂住鼻子，直到张守中又制造两个口罩给两人戴上。

    “这就是传说中的下水道吗？我听说古代一些大城市里也有这样的下水道，不过因为下水道里窝藏了大量异化兽，结果很多人在家里死于异化兽的偷袭，渐渐城市里的人只能逃离城市。”张守中坐在纳米机器人形成的平板上，看着污浊的水渠，皱着眉头说道。

    赵彦龙和赵彦虎都露出惊讶之色，他们现在才后知后觉的意识到下水道原来是排污用的。

    “原来就是藏在地下的水渠！”赵彦虎小声道。

    张平这时开口道：“好了，大家跟我来，我们先往回走，看看能不能回到我之前抵达的平行世界。”

    接下来，四人就沿着下水道出发。

    “那是大便，太恶心了，比水渠恶心多了。”赵彦虎坐在张守中制造的平板上，看着下方的水渠，突然开口道。

    赵彦龙无语道：“那你别说出来啊。”

    “这下更恶心了。”张守中吐槽道。

    他看着前面的张平，问道：“张平，你确定你之前是在这条下水道？”

    主要是四周根本没有参照物，污水渠里倒是有不少‘漂浮物’，但谁会认真看啊！

    “不确定。”张平回答道。

    他也感觉现在他们所在的下水道和之前的下水道有区别，这里虽然同样恶心，但却没有多少生活垃圾。

    之前，他就是靠着辨认生活垃圾上的文字，这才推测出一些东西。

    现在连生活垃圾都没有，他真不知道下水道是什么情况。

    不过这倒是非常符合‘神秘’这两个字。

    毕竟连他这个主人都不知道下水道会通往什么地方，还不够神秘吗？

    大概走了两个小时。

    张平停下来，他抬头看着下水道上方，开口道：“我看看上面的情况，你们注意保护好自己。”

    说着，他漂浮到下水道顶部，一只手按住混凝土，片刻一条通道就出现了。

    他进入通道推开下水道井盖，发现自己正位于十字路口正中间。

    这熟悉的城市。

    如果不是没有人，他甚至会误以为是回到了穿越前的世界。

    张平下意识的爬出来，站在马路上环视四周的建筑物，渐渐认出来了。

    这里是黑暗大地！

    “张平？”

    张守中从下水道冒出头来，看着张平呼唤道。

    “出来吧！”

    张平看着不远处的咖啡厅，直接说道。

    等张守中三人上来，张平就走向咖啡厅，三人赶紧跟上。

    “这是什么地方？”赵彦虎小声问道。

    张平回答道：“冥雾之王所在的世界，没想到下水道还能通往这里。”

    他之前就很想查看这里的城市，只是当时他身在驼鹿身上，又非常担心明珠城里的大家，所以最后并没有行动。

    既然这次无意间来到这里，他怎么也要看看，这座城市到底是怎么回事。

    “这里给我一种毛毛的感觉。”张守中看到不远处地面上的骸骨，小声的提醒道。

    赵彦龙直接拨动头发，下一刻大量细小的毒虫从他身上飞散，他低声道：“我让这些虫子警戒四周，如果有生物出现，它们会向我发出警报。”

    这时，张平推开咖啡厅的门走进去。

    咖啡厅里铺满尘埃，同时还有一具奇怪的尸体插在天花板上面，骸骨扭曲的极为诡异。

    从咖啡厅的尘埃厚度可以看出，这里已经很久很久没有人到来，那尸体也很久很久没有人碰触过。

    按照常理推测，它应该腐烂变成骸骨才对，但它并没有彻底腐烂，三分之二的尸体都还保留着血肉，裸露出来的骸骨也是扭曲的，偏偏这种扭曲不像是外力所致，更像是天生如此。

    “它会不会还是活着的？”赵彦虎小声道。

    赵彦龙瞪了弟弟一眼，不满道：“闭上你的乌鸦嘴。”

    “放心，那尸体已经死透了，只是不知道为什么没有腐烂，确实有点问题。”张守中这时淡道。

    他的眼睛有一层极为透薄的屏幕，可以链接纳米机器人，采集数据。

    那尸体已经彻底凉透，根本没有任何生命的迹象。

    张平这时看着咖啡厅散落的杂志，这些杂志的文字并不是中文，而是类似于明珠城的文字，但又比明珠城的文字更复杂一点。

    “胖子，你过来看看。”他看向张守中，开口说道。

    张守中上前，干脆的捡起一本杂志，拍了拍杂志上的尘埃，接着翻开杂志

    “这是古代文，不过内容很无聊，说的是如何防备男性外遇，如何识破男性外遇，还有就是如果男性外遇，女性怎么才能做到完美的暗杀男性。”张守中皱着眉头说道。

    张平对这些内容不感兴趣，见张守中认得这些文字，于是指了指天花板上的尸体，淡道：“你看他手里是不是握着什么东西？”

    “对，好像是纸条？”张守中看了一眼，接着点头道。

    张平立即用念力包裹住尸体，试着将尸体拔出来，接着他惊讶的发现，这尸体并不是插入天花板，而是已经跟天花板融为一体。

    “简直……不可思议！”

    张平漂浮上去，看着尸体与天花板的对接口，忍不住感叹道。

    “有什么不可思议？”张守中跟上来，问道。

    张平指着对接口，应道：“你看了就知道！”

    “这……”

    张守中研究了片刻，接着眼睛猛的瞪大。

    他立即将四周的天花板凿开，接着就看到尸体落在地面，同时还有一连串螺旋形状的血肉、混泥土、砖块混合体。

    “我可以想象到他死之前的经历，他在高空螺旋着坠落，一头撞击在大楼的顶端，接着身体一边旋转一边与大楼纠缠不起，结果落到第一层时停了下来，但却已经变成这个样子。”张守中感叹道。

    张平用念力掰开尸体的手，将纸条取下来。

    他将纸条铺开递给张守中，张守中看着纸条，念道：“不要研究星外石板，那会毁灭世界？”

    

