    仁慈、博爱、睿智、慷慨……

    上位者对于下位者可以拥有无数的美德，唯独不存在平等。

    卡洛斯可以理解，却有些难以接受。

    看到了吗，我屁股后面那朵蘑菇，大概在你出生前一百年它就那么大。

    约莫就是这种感觉。

    作为半神的塞纳留斯已经尽量放低姿态，目前依然是凡人的卡洛斯也努力的调节着情绪。

    但是会面的现场依然不太理想。

    卡洛斯明白问题出在自己这里，但是不想改。

    看得出来，无论是绿龙军团还是塞纳留斯，都将翡翠梦境视为必须严防死守的禁区。即使这次安排这次见面，塞纳留斯也是跨越了小半个卡利姆多跋山涉水，并没有通过翡翠梦境进行快速移动。

    当然，也有可能是塞纳留斯顺路干了点别的。

    但是对于卡洛斯想要再次借助翡翠梦境调兵的请求，塞纳留斯一口回绝。

    “听说你想见我，说出你的请求吧。”

    “我想借道调兵。”

    “不行。”

    “……”

    “……”

    卡洛斯真想求助各位第四面墙后面的热心流聊天大师，这对话该怎么继续。

    “听说您也想见我，有何吩咐。”

    卡洛斯实在找不到话说，活生生将塞纳留斯的温情脉脉变成了赤裸裸的利益交换。

    塞纳留斯的脸色不太好。

    原本就是爱憎分明的半神，从塞纳留斯对于怒风两兄弟的差别对待就可见一斑。

    即使卡洛斯晋升半神之列，塞纳留斯如果对他的所作所为不满，一样会恶语相向。

    但是卡洛斯又是特别的，是艾露恩亲自吩咐处理的人类，即使现在还是个凡人，塞纳留斯也没有办法用自己过去的经验来对付卡洛斯。

    这才是两者相见无语唯有干瞪眼的原因。

    有何吩咐，塞纳留斯此刻哪儿敢有吩咐。

    原本它只是想见一见卡洛斯，套套近乎施舍恩惠，然后探探口风看看老妈艾露恩究竟想在卡洛斯那里布置些什么。

    说好听点是忧心世界安危，说难听点不就是妈宝男的恋母情结发作了嘛。

    这能说吗？

    这能说吗！

    不能啊。

    本来因为在意，所以特地求索了卡洛斯的生平作为，塞纳留斯对严于律己的圣骑士保持着中立偏友好的立场。但是半神也是生物，也会恼羞成怒，你让我下不来台，谈个**。

    不自觉的，塞纳留斯开始倨傲起来。

    “你拯救过世界？”

    “应该算吧。”

    “多少次。”

    “嗯……真正意义上威胁到世界存亡的，应该是两次吧。”

    卡洛斯想了想，战胜部落的功绩属于整个联盟，不应该算到自己头上，那么阻止火焰之王拉格纳罗斯降临物质位面以及阻止阿克蒙德降临德拉诺都算吧。

    怎么自己拯救世界的方式都是堵门……

    “我拯救过很多次。”

    在塞纳留斯眼中，联盟与部落的冲突根本算不上什么毁天灭地的大事件，即使拉格纳罗斯号称炎魔之王，塞纳留斯也并不畏惧，所谓的拯救世界，不过是引起下文的开场白，所谓的拯救世界不过是给卡洛斯脸上贴金。

    但是卡洛斯这个两次的如实回答在塞纳留斯耳中就有些刺耳了。

    所以塞纳留斯的话语也有些生硬。

    卡洛斯此时还没有发作的想法，因为他知道塞纳留斯说的也是事实。

    “我们的世界富庶、美丽，却又那么的脆弱。然而许多灾祸都是因为凡人的贪婪所引发。艾萨拉狂妄的将自己视为神灵，但是她并没有神灵的力量，更没有神灵的担当。”

    “似乎是这样。”

    虽然塞纳留斯话里话外的凡人，凡人，凡人，卡洛斯依然保持着基本的谦逊。

    “知道为什么上层精灵无法融入现在的暗夜精灵吗？”

    “愿闻其详。”

    “因为他们背离了自然之道。”

    不听你的话？

    卡洛斯有些察觉到不对劲了。

    “将艾萨拉视为神灵，那么侍奉神灵的人又是什么人？不是暗夜精灵的社会接受不了埃雷萨拉斯的同胞，而是上层精灵固执的保持着对于阶级的优越感。”

    “您……是在告诫我什么吗？”

    “是，也不是。”

    “我人比较蠢，请明言。”

    “你想要去寻求艾萨拉是力量，无异于痴人说梦。听从我的规劝可以帮助你有效延长短暂的生命。但是你想要招揽一些埃雷萨拉斯的精灵，我可以提供帮助。”

    卡洛斯已经隐隐有些火气了，深呼吸两口，继续对话。

    “那么代价呢，伟大的塞纳留斯，代价是什么？”

    塞纳留斯思考了片刻，MD，说不出口啊，你帮我注意亲妈的动向？

    “代价是当我需要你帮助的时候，你必须无条件偿还这次的人情。”

    嘿，我真机智，塞纳留斯默默给自己点了个赞。

    在塞纳留斯看来，这已经是自己白给好处了。

    换做艾泽拉斯世界其他任何一个人，面对这样的情况都不会拒绝，即使是逐日者家族现在的太阳王阿纳斯塔里安。

    一位半神主动提供帮助，为什么要拒绝，对于人类这样的短生种来说，最大的可能性实际上是当塞纳留斯记起卡洛斯.巴罗夫还欠自己一个人情的时候，巴罗夫家族已经湮没于历史的长河。

    但是卡洛斯不一样，他不是个正常的艾泽拉斯人类。

    他感受到了侮辱。

    只等一个恰当的时机，他也将踏入不作死就不会死了还能复活的半神之列。

    你这TMD几个意思？

    威胁我？

    啊？

    所以说男人到死都是孩子，老鹿男也不例外。

    明明双方都抱着善意而来，莫名其妙就到了谈崩的边缘。

    卡洛斯压抑着跳劈的欲望，试图继续进行交流。

    “如果我同意了，您会开放翡翠梦境助我调兵？”

    给自己点完赞的塞纳留斯似乎智商也回归了。

    “我想你似乎误会了什么。非梦境形态踏入翡翠梦境是非常危险的事情。帮助你从梦境之门通行了一千人，是伊瑟拉对于上次你帮助红龙女王阿莱克丝塔萨脱困的回礼。在你看来似乎很简单的一件事情，实际上是非常惊人的举措，是只有梦境之主伊瑟拉才能办到的事情。”

    随着塞纳留斯的解释，卡洛斯的火气下去了。

    这些大佬还人情还是真的只顾自己念头通达，你不说我TMD哪里知道。

    “穿行翡翠梦境这么困难？据我所知我们走的只是梦境边缘的缝隙。”

    卡洛斯试图进行最后的游说。

    “不仅你们很危险，对翡翠梦境本身也很危险，未知的污染总是来自凡人的灵魂。”

    塞纳留斯追加了说明。

    “这样危险的行为，也就是送你们回去的时候再做一次。绿龙军团也已经仁至义尽了。毕竟你提的这个要求本身就有些过分。”

    “但是兵力不足的话，我无法从埃雷萨拉斯撰……拯救更多的无辜生命。”

    “我会向泰兰德请求帮助，羽月要塞的驻军离这里很近。”

    塞纳留斯的双重标准在这里暴露无遗。

    “你确定不是请达纳苏斯的军队去进行大屠杀？”

    卡洛斯从丹德玛那里了解过新生代的暗夜精灵对上层精灵是什么态度。

    “嗯……是我有失考虑。”

    塞纳留斯想了想，不以为意的说道。

    “如果你不是很急迫，我可以让哈缪尔和他的族人向你提供帮助。但是最快也需要两个星期。”

    大德鲁伊哈缪尔和他的符文图腾！

    “可能你不了解哈缪尔，他和他的……”

    “没有问题，感谢您的帮助！”

    什么侮辱什么看轻，NTR都要来了，你塞纳留斯这个朋友我卡洛斯交定了！

    “额，好的，没事就先这样，注意身体。”

    塞纳留斯想了想，补充道。

    “我这一段时间都会在附近活动，你有需要刻意通过莱索恩联系我。”

    “谢谢您的帮助。”

    “没事儿你可以离开了。”

    塞纳留斯下了逐客令。

    “还真有一件事儿。”

    “……说。”

    “您知道界门吗？”

    卡洛斯问道。