    唐鹏飞略作思索，道：“师叔，你还是放我离开吧。发生这么多事，我不可能坦然地当蓬莱弟子了。”

    “也好。”宋乾坤点头答应。

    唐鹏飞虽然肉身被毁，还死了师父，失去了人生方向。但他也明白，留在蓬莱绝不是个正确的选择。

    他在蓬莱闹出这么大的动静，即便宋乾坤因为爱才而不计前嫌，其他的蓬莱弟子，肯定讨厌死他了。

    与其留下来遭受排挤，不如离开。

    更何况，他的修为达到了雷劫大成，也不是很需要依靠门派，自己一个人也能活得很好。

    “楚凡，我打算放了他，你没意见吧？”宋乾坤又问了问楚凡的看法。

    楚凡耸了耸肩，道：“随便咯，反正他也只是唐炎的工具人，我跟他也没什么血海深仇，跟他对战也只是为了履行对你的承诺。”

    “既如此，唐鹏飞，你走吧，出去之后找个安全地方，自己想办法重塑肉身吧。”宋乾坤对唐鹏飞挥了挥手。

    “多谢师叔。”唐鹏飞感激涕零。

    接着，岛上的隐匿结界打开一个缺口，他便毫不留恋地离开了这个地方。

    人走之后，宋乾坤的目光不免落在了叶欣然身上：“欣然啊，你要走了吧……”

    叶欣然轻轻点头：“嗯。”

    师徒二人四目相对，气氛忽然有些莫名的伤感。

    按照宋乾坤和楚凡的约定，楚凡帮忙战胜唐鹏飞，便要带着叶欣然回东海市了。宋乾坤就算真的不要脸，也不能在这事上食言。

    宋乾坤收叶欣然为徒，尽管一开始算是半强迫的，但多日的相处下来，他越发喜欢这个徒弟，几乎把叶欣然当作了半个女儿，并且倾囊相授。

    所以到了分别之时，宋乾坤难免有些不舍。

    叶欣然是个知恩图报的人，一脸认真地道：“弟子虽然仅仅在蓬莱岛待了不到两个月，但永远会记得师父的教导之恩。不论过了多久，我都是师父的徒弟，都是蓬莱弟子。”

    宋乾坤闻言，忽然有些眼睛发酸，道：“你这丫头，当初我强行把你带到岛上，硬要收徒，还不许你离开……现在想来，真是对不起你。”

    叶欣然道：“若没有师父，我恐怕都活不到今天，为了帮我疗伤、恢复，蓬莱耗费了无数的资源。我若是记恨您，也太不识好歹了。”

    宋乾坤忍住掉眼泪的冲动，说：“有你这样的徒弟，为师也很高兴。今后，不论你什么时候愿意来派来，为师都欢迎你。”

    人是复杂的动物，很难用绝对的好坏来评价，也很少有人一辈子都是正人君子、一辈子不做错事。

    宋乾坤这人，有时候也会不要脸、会无赖，可整体而言，他对叶欣然是极好的，也没亏待过楚凡。

    “师父莫要感伤了，又不是什么生离死别。主要是我好些日子没见到女儿了，很想回去看看她。下次，我带她一起来岛上，给师父看看。”叶欣然接着道。

    “哈哈，好，你和楚凡的女儿，说不定天赋更好。”宋乾坤朗声道。

    楚凡小声嘀咕道：“然后你看我们家小月天赋好，不会又要强行收小月为徒弟吧？”

    宋乾坤狠狠瞪了楚凡一眼。

    楚凡幽幽地道：“师父，我也是你徒弟，你咋这么偏心呢？对欣然这么和善，对我这么凶。”

    “你算个屁的徒弟，演给外人看的而已。”宋乾坤没好气地道。

    楚凡嘻嘻一笑：“那不管，反正名义上讲，我跟欣然一样，都是你的亲传弟子。我俩就要回老家了，您是不是得送点告别礼？”

    宋乾坤翻了个白眼，道：“你想得美。”

    “不会吧，您老不会让欣然空着手回家吧？”楚凡故作惊讶地道。

    宋乾坤轻哼一声，从身上摸出一个包裹，悄悄递给叶欣然道：“欣然啊，这是为师送你的小礼物，回东海市再打开。记住，只许你自己用，不许给楚凡啊。”

    “唔……好。”叶欣然小心地将包裹收好。

    “我的呢，我的礼物呢？”楚凡满脸期待地问道。

    “你没有。”宋乾坤不假思索地道。

    “切，抠门。”楚凡撇了撇嘴。

    当然，楚凡的这番说辞，倒不是为了索要礼物，主要是为了调节一下气氛，免得他们师徒俩一直感伤。

    “我就不留你们了，早点回去和家人报平安吧。”宋乾坤长叹一声，道。

    …………

    十多分钟后，楚凡和叶欣然就来到了岛屿边缘。

    出口的光幕已经浮现，楚凡来时，就是从这里登岛的。

    司马墨坐在小船上，笑吟吟地道：“楚凡啊，你小子果然一开始就是带着目的来的，空着手来，却把岛主最疼爱的小徒弟带走了。”

    楚凡哈哈一笑，道：“他当初抢我老婆，现在我带走他徒弟，扯平了。”

    “哼，欣然怎么看上了这么厚脸的人啊。”宋乾坤在岸上，轻哼一声。

    “师父，我们走了。”叶欣然望向宋乾坤，告别道。

    宋乾坤挥了挥手，目送着小船消失。

    …………

    当天夜里，楚凡和叶欣然就回到了大陆的某处海岸。

    司马墨撑着小船，迅速消失在了漆黑的海面上。

    楚凡接近一个月没见到小月，也顾不得是不是在城市里了，直接拉着叶欣然飞回了家里。

    以他的速度，普通人的肉眼根本看不到，影响也不大。

    此时正是凌晨四五点，小区里头很安静。

    来到自家的房子外面，叶欣然迫不及待地开门进屋，小心翼翼地走向小月的房间。

    她和女儿分开这么久，日思夜想，今天总算是回来了。

    吱——

    卧室的门刚露出一条缝，一股猛烈的冲击力袭，整扇门瞬间粉碎。

    同时，一只黑色的巨大钳子，向叶欣然的脖子割了过去。

    叶欣然神色一变，瞬间撤开，退到了客厅边缘。

    出现在她视野中的，竟是一只巨大的黑色蝎子，无比骇人。

    这让叶欣然的心一下子提到了嗓子眼。

    女儿的房间里，为何会出现了一只强大的凶兽？

    巨蝎一招没能打到叶欣然，并未收手，当即窜了出来，张牙舞爪地扑向叶欣然。

