    那个用着假身体的男人，对方给灭杀部队塞了一个几乎坑死她的东西，那东西和白月之光的特性相反，但就像是以毒攻毒的东西一样，强行的让她本质中混入了一种不该有的东西……灵魂！

    她能处于不生不死的状态就是因为没有灵魂，有的只是‘存在’，所以即便是身体被毁灭了，存在依旧保留着，她就可以不断的复活，可郑逸尘拿出来的那玩意硬生生的替代掉了她的一部分‘存在’，强制性的赋予了她类似于灵魂的特性。

    没有比这更加糟糕的事情了，在那种强行赋予的特性影响下，她可是差点真正的被完全消灭，一点痕迹都不会留下的那种。

    好在那玩意因为性质和白月之光有所冲突，效果没有完全的发挥出来，给了她一定的转机，即使是这样，她也失去了一部分的独有特点，无限制的分裂人形是做不到了，而且因为多了灵魂特性，她若是分出去人形，必定是从她本质中分走的，就像是分裂灵魂一样。

    这意味着分走的存在会有着和她一样的独立自我和力量，这对她是一种削弱，即使削弱的很低，但是两者的力量却没有差距，想要拿回那部分力量，只有干掉对方！

    别问她为什么知道这件事，在重新复生后她就这么尝试过了，自己把自己坑的不轻，一个无论是性质还是力量甚至一切都完全相同的存在和自己打起来，如何胜利就要看运气了，好在她的运气还不错。

    遇到了一个奇特的存在，对方帮忙干掉了那个尝试分出来的人形，让她的力量重新复原，并且额外的帮助她切断了和主体的联系，只有她就不愿意在做任何的分化人形的行为了，那纯粹是自己给自己找罪受。

    因此，她恨死了那个男人！！

    “白月之光？麻烦的东西……”重生魔女伸出的手向回一拉，没有消失的死亡浪潮重新的卷了回来，挡在了她的面前，同时也挡住了那些强者的战技攻击，那些攻击落入了死亡浪潮里面后，迅速的被死亡气息消解，然后淡淡的死亡气息将这片区域完全的覆盖起来，逐渐的向整个城镇内蔓延过去。

    城镇里的人早就发现了不对，他们想要逃离这里，然而刚才的一系列事情发生的时间极为短暂，等他们真正开始逃跑时，死亡的气息已经蔓延了过来。

    “人多还真麻烦……不，大体型的麻烦啊。”空中的郑逸尘看着下方发生的混乱，那么多人，他跳下去就不知道要波及多少……得了，自己空中支援吧，既然现在用的是龙这样的身体，不能冲下去肉搏，当个轰炸机也可以啦。

    郑逸尘就没有学习过什么战技或者是战斗技巧，那些战系的幽魂女仆所掌握的战斗技巧郑逸尘又不适合，所以还是魔法轰炸的简单，只要魔法掌握的足够精通，战斗的时候只要把握好自己的节奏就行了，战士打战士的战技，施法者用魔法应对。

    一侧的翅膀延伸出来了一部分的炮管，这些炮管对准了下方，一连串的小型导弹飞了下去，下方战斗的那些战士马上注意到了从空中落下来的一些‘棍状物’，对当年魔女狩猎有印象的人立即意识到了那是什么，不由的低骂了起来：“那条龙想要干什么？把我们一起干掉吗！！”

    战士的身体虽然强大，可也有限度的，被突破了魔力防护后，别炸死的可能性还真就很大。

    头顶有危险的小型导弹，下面有着需要严阵以待的危险魔女，覆盖在附近的死亡气息让他们纵然有着以白月之光施放出来的秘法保护着也要认真的对待。

    白月之光是被消耗的，用来抵抗防护魔女的力量还行，真拿着这个吃伤害，就刚才的死亡浪潮，最多再吃两拨，他们身上的秘法就会彻底的消散，因此重生魔女的攻击他们能挡就挡，挡不住也要躲。

    不仅如此，他们携带的武器上面，都附带了一块月之水晶，这玩意的作用是临时附魔，能让他们的攻击质量和魔女的力量质量拉平，不至于出现无法打散魔女的攻击这样尴尬却有不奇怪的情况。

    白月之光对魔女的力量克制性太大了，哪怕是正常的攻击中，只要附带了白月之光的部分就能产生卓越的效果，像是某些作品里，普通人拿着银器就能杀死和自己力量差距极大的吸血鬼，当然，那只是有机会……

    而没有银器的前提下，就是完全没有任何杀死对方的可能，白月之光的作用就相当于某些作品中吸血鬼所惧怕的银，先不说魔女，就说说头顶的那些小型导弹，他们身上加持的秘法对魔女的力量很有效果，对于其他的力量，那玩意就相当于一层毫无卵用的空气膜，一捅就漏气！

    空中的小型导弹突然爆炸，爆炸的地点距离地面有很远的一段距离，而且那些小型导弹的爆炸光焰并不是火焰的色彩，而是一种炽白的颜色，点点碎光随着爆炸迅速的扩散，宛如雨点一样落了下来。

    “呼……还好那条龙没疯！”注意到那些小光点没有威胁，甚至还能有效的削减死亡气息后，应战的战士松了口气，恩……想想也是，那条龙虽然和魔女混在一起，但他平常的时候却很注重名声来着。

    不可能在这个时候帮助这些和他没卵关系的魔女，安心下来后，他们的战斗情绪更高了几分，既然不是趁机搞事，那就是妥妥的支援了，随着光点的落下，扩散的死亡气息有效的被控制住了，他们不需要分出去一部分你的施法者去阻止那些死亡气息的扩散。

    “这魔女感觉有点水啊……？”郑逸尘微微的扬着眉头看着下方的战斗，唔，倒不是说她们就真的很弱了，而是她们给郑逸尘一种有些莫名异样的感觉，毕竟他接触最多的就是魔女了，平常睡觉的时候还是和魔女睡在一起的，久而久之，对于魔女的一些感觉也就比别人多太多了。

    所以现在这俩魔女的一些表现郑逸尘看了没多久，就产生了如此的感觉，恩……就像是一个整天生活在一个充斥着各种名贵真货物品的环境中，突然换了个地反见到了水货后的感觉。

    所以这俩魔女有问题啊，想着问题不影响郑逸尘的动作，另一面翅膀煽动了一下，谈伸出了了新的炮管，新一轮的小型导弹洒落下去，里面装得都是郑逸尘浓缩后的‘圣水’，承载了大量正向光系的炼金液体，这东西能够有效的克制死亡气息……

    既然知道要对付的魔女是什么样的存在，郑逸尘怎么会不做一些课前准备？这个机械战龙的身体里准备的炮弹极为的充分，两片翅膀作为发射口，不断的将那些导弹抛洒下去。

    扩散的死亡气息被完全的抑制住了不说，甚至还出现的削减，所以郑逸尘才觉得这俩魔女有点水啊！

    她们的力量的确是有着魔女性质的力量，可是却少了郑逸尘接触到的那些真正魔女中的纯粹性，至少……郑逸尘用于测试在死亡魔女尸体上面的炼金液体就没有如此强大的效果，作用在她身上的‘圣水’只有眼下观测到的五分之一不到。

    那具尸体散发出来的死亡气息太纯粹了，就像是钻石和石墨的区别，同样都是碳元素组成的，可是强度方面区别却很大，重生魔女使用的也是死亡力量，可和死亡魔女的尸体散发出来的强度又截然不同，一个纯粹性的区别，带来的就是质量上的差距。

    郑逸尘发射出去了第三波的导弹后，维拉已经来到了这里，她低头看着下方的战斗：“我这该怎么下去！？”

    “下不去就看着呗。”郑逸尘说着又甩出去了一波新的小型导弹，顺便的抛给了维拉一个大号的加特林，这玩意被来势机械战龙上面的额外配置的，既然她来了那就先让她用用吧：“可别打到了自己人了。”

    能让几十米大的龙使用的加特林，里面的每一发子弹都是小型炮弹！！

    “算了，我不擅长使用远程的武器。”维拉看了一眼这武器那能比得上她鼻孔的枪……不炮管，她摇了摇头，拒绝了这看起来很有吸引力的暴力武器！

    郑逸尘瞥了一眼快要抵达的奥古斯塔，默默的收回了这武器，不需要遮遮掩掩表达，郑逸尘就是不想给他玩。

    “这个……我下去这个城镇不是要被烧光吧？”奥古斯塔看着下方的战斗也有些为难，魔女没有顾忌，但是战斗的人却都有目的的将战斗的范围缩小到了一个小圈子，包括圣女迪雅那边。

    “等着吧，等会将她们逼出去后，就是我们动手的时候了。”

    “哦……”奥古斯塔点了点头，稍稍的向后挪了挪，他对灵魂感知魔女还有相当心悸的感觉，还好在场的是两个魔女，一会有机会动手了，选择另一个好了。

    之后希莉亚也来到了这里，她看着下方的战斗，当即说道：“普通人的撤离就交给我吧。”

    她的速度最慢，来这里的路上就保持着即时联系的后方指挥提醒过了，来这里马上协助城镇里的住民撤离的工作，所有人里面，希莉亚做这件事最合适了，她是绿龙，擅长生命系的魔法。

