    

    秦问天目光在欧阳世家诸强者身上扫过，深邃漆黑的眸子中似蕴藏着一缕缕剑气，能够将人的眼睛都刺穿来，所过之处，欧阳世家强者竟不敢直视于他。

    三十六天罡之一的强者被一击秒杀，大夏所谓的天罡巅峰，在眼前这天才面前似乎只是一个笑话。

    而且，即便是如今的他，依旧才三十岁不到。

    “秦问天，你是来贺喜的，还是来闹事？”欧阳世家一位主事人目光凝视着秦问天，冷冷的说道，今日欧阳世家与姜家联姻，乃是两大霸主级势力的重大日子，他们断然没有想到秦问天会出现在此。

    “我问你话。”秦问天神色更冷了几分，眼瞳中射出妖异的神采，竟让那主事人感觉浑身生出一阵凉意，仿佛有一缕缕剑意从头顶穿透而过。

    “这是我欧阳世家自己的事情，何时轮到你来过问。”那人沉吟片刻，冷冷开口，秦问天虽名声在外，但毕竟还只是天罡巅峰修为，如今他们还压得住，岂容他在这种时候放肆。

    秦问天听到此话，神色更寒，只见他脚步迈出，咚的一声巨响，直接颤动在诸人的心头，那主事人神色极冷，盯着秦问天。

    “我兄弟的事情，你说让我不要过问？”秦问天声音吐出，手掌伸出，恐怖的大掌印似能摘下日月星辰，光芒璀璨，蕴藏恐怖威能，那欧阳世家主事人身上雷霆闪耀，暴击而出，却见摘星掌印威能滔天，辗压一切，轰隆一声巨响，直接将对方的身体扣下，提入虚空。

    “找个能说话的人出来吧。”秦问天手掌一颤，轰隆一声巨响，那人身体直接震飞了出去，大口的吐出鲜血，前来观礼之人无不心惊，此子几年不见，再次归来，更加狂了，实力比之当初强大了太多。

    “放肆。”虚空中好似有一缕缕闪电劈杀而下，闷雷之声传出，随即远处的空中有一强者漫步而来，此人身披一席紫色雷电长袍，气势威严，龙行虎步，虚空踏出，绽放绝世之威，天穹之上好似出现雷霆光幕，闪烁不休。

    “是欧阳穆天，欧阳世家如今三大天象强者之一。”人群见到来人心头微颤，在大夏皇朝，天象强者站在巅峰，极少现身，若非今日秦问天在此放肆，欧阳穆天根本不会出现，只会站在幕后观望一切。

    欧阳穆天身上沐浴无尽雷霆，一缕缕雷电之光垂落而下，他站在天穹，俯瞰下方秦问天，冰冷说道：“秦问天，今日之事我不与你计较，你离去吧。”

    秦问天抬头看着对方，嘴角勾勒起一抹讽刺之意，冷漠道：“交人。”

    只有两个字，即便面对天象强者，依旧是如此强势。

    伴随着秦问天的话音落下，远处似有一股毁灭的力量从远方滚滚扑来，人群回过头望去，只见远方一位老者顺着红毯漫步而来，每踏出一步，人群都会感觉内心微颤。

    “又是一位天象强者。”人群心中一惊，来人乃是刑老，他站在秦问天身后不远处，目光凝视虚空中的欧阳穆天。

    “你以为，这就够了？”欧阳穆天扫了刑老一眼，声音依旧冰寒。

    一声浅笑声传来，欧阳世家古堡之外，一道身影腾空而起，此人妖艳美丽，一双美眸似能让人沦陷其中，赫然乃是青魅仙子。

    “这样够了吗。”秦问天冷冷问道，欧阳穆天神色闪烁不定，盯着秦问天，此人虽是后生晚辈，但他却不敢轻视，他除了剑劈丹王殿以及覆灭大日陈家的战绩之外，欧阳穆天还知道，九玄宫的灭亡，就是秦问天的人做的。

    “秦问天，人我可以给你，今日大婚，你不得再搅乱。”欧阳穆天盯着秦问天，使得诸人内心一颤，欧阳穆天竟然妥协。

    “我说了，今日我是来恭贺的。”秦问天含笑说道。

    “好，希望你说到做到，否则我欧阳世家，也容不得你撒野。”欧阳穆天开口说了一声，随即转身而去。

    欧阳狂生对欧阳世家而言如今已并没有那么重要，交给秦问天也行，他们不希望这场联姻有什么意外发生，这已经是欧阳穆天让步了，因为秦问天而让步。

    许多人都露出精彩的神色，如今的大夏，能够让欧阳世家退让的人真的不多，那站在那的青年，却做到了。

    片刻后，欧阳穆天带人来了，此刻的欧阳狂生衣衫有些凌乱，脸上略显憔悴，体内的气息浮动，被软禁于欧阳世家，欧阳狂生如何肯善罢甘休，自然会反抗，而反抗的结局无需多言。

    秦问天眼中蕴藏着冷芒，欧阳穆天将欧阳狂生放下，冷道：“人，我交给你了。”

    欧阳狂生走到秦问天等人面前，昔日那飞扬的神采似已消失不见，他对着秦问天道：“姜婷，她是被迫的，我若这么离开，永远无法对得住自己的心。”

    “坐。”秦问天拍了拍欧阳狂生的肩膀，没有多说什么，看到秦问天过来，酒桌上的人纷纷退避让开，瞬间将位置全部让了出来，秦问天等人很坦然的坐了下来。

    看到这一幕欧阳穆天眼中的寒光更甚，一幅衣袖，竟也在高台上坐下，今日若秦问天还不肯罢休，那么他们倒要看看秦问天有多少底气敢在这里撒野。

    人越来越多，陆续依旧有大势力的人前来观礼，但气氛却显得格外的微妙，许多目光不断扫视秦问天等人。

    今日，秦问天带着青魅仙子和刑老两大天象强者降临，仅仅是来接欧阳狂生的吗？

    远处，欧阳世家的古堡深处，有一道钟声响起，随即只见那里出现了许多身影，中间两人，身穿礼服，顺着古堡往下漫步而行，正是欧阳子辰以及姜婷，左右两方，是陪伴他们的人，有欧阳世家之人，有姜家之人，一路相随，来到礼台。

    姜婷显然注意到了欧阳狂生和秦问天，眼角微红，似有些湿润，秦问天来接欧阳狂生了，只要他安全，那么自己也无所谓了，两大世家的联姻势在必行，仅仅凭借秦问天，根本无法阻止得了，她只能妥协。

    然而就在此时，姜婷却看到秦问天对着她笑了，笑得那么灿烂。

    随即，只见秦问天站起身来，拉着欧阳狂生的手站起来，凡乐他们也同样站了起来，走到欧阳狂生的身后，一件礼服出现，非常绚丽的礼服，凡乐和秦问天站在欧阳狂生的身后，对着发愣的欧阳狂生道：“穿上他。”

    欧阳狂生还没有反应过来，凡乐和秦问天便一人抓着他的一只手，将礼服帮他套上。

    这一幕，让欧阳世家诸强者脸色铁青一片，看来，他终究还是要闹了。

    “别以为我真不敢杀你。”欧阳穆天站了起来，紫色的雷霆疯狂的闪烁而动，然而秦问天看都未看他一眼，直接拉着欧阳狂生朝着高台走去，青魅仙子以及刑老跟随左右，所过之处无人敢拦。

    上面，欧阳世家以及姜家的人全部站了起来，一缕缕恐怖的气息席卷而出，朝着秦问天的方向扑去，他们脚步迈出，同样走上了高台，他们站在欧阳子辰以及姜婷的身后，秦问天却带着欧阳狂生直面姜婷。

    “今日是我兄弟欧阳狂生和姜婷大婚之日，我当然是来贺喜的。”秦问天缓缓开口，顿时满座皆惊。

    欧阳狂生和姜婷的大婚之日？

    今日，可是欧阳子辰和姜婷的大婚之日，他这是想要将新郎给硬生生的换了吗？

    欧阳世家古堡之上，一道道恐怖气息冲天而起，随即只见一行身影漫步而来，为首人物赫然乃是秦问天认识的欧阳老祖，他的目光如同万年寒冰般。

    同一刹那，欧阳世家古堡之外，同样有一道道强大气息滚滚扑来，随即有一行身影腾空，那些隐匿于茫茫人群中的观礼之人，竟有诸多可怕强者，清一色的天罡境以上。

    “秦问天感谢诸位前来为我兄弟祝贺，不过今日有些事情先要解决，还请诸位后退些。”秦问天背负着双手说道，刹那间下方酒宴上的人纷纷撤去，心中砰然悸动了起来，好多强者，这是秦问天手中的势力吗？

    “玄阴殿，那是玄阴殿的诸强者，还有当年帝苍一脉的诸强者，被秦问天收服。”

    “欧阳世家和姜家强者也很多，五大天象强者同时出现。”

    “秦问天这边也不少，青魅仙子、刑老、玄阴殿殿主、还有玄阴殿黑袍老妪，四尊天象，巅峰力量比之欧阳世家这边不弱多少，这是要抢亲，真是太狂妄了。”

    人群无不心惊胆颤，外面那些观礼的人也都震撼无比，今日欧阳世家和姜家联姻，乃是盛事，做梦都想不到，竟然会遇到千载难逢的抢亲局面，而且是抢霸主级势力。

    “真疯啊，这才是真兄弟，一怒之下带诸强者齐聚欧阳世家。”无数人惊叹，两方强者，形成对峙局面，仿佛一触即发。

    欧阳狂生双拳紧握，心中有着暖流，却见秦问天拍了拍他的肩膀，当年欧阳狂生不是也曾带人前往楚国帮他吗，兄弟之间无需多说什么。

    “欧阳，今天，你敢娶姜婷吗？”秦问天对着欧阳狂生问道。

    “我有何不敢。”欧阳狂生狂放笑道，目光凝视那站在欧阳子辰身旁的倩影。

    “姜婷，你可愿嫁给欧阳狂生，只要你点头，今日就是你们的大婚之日。”秦问天又对姜婷问道。

    “恩。”姜婷眼中噙着泪水，不断的点头，这时的她也抛开了一切，旁边欧阳子辰铁青的脸已经没有人关注了。

    “秦问天。”欧阳老祖冰冷的吼道，太狂了，他活了这么多年，从来就没有见过这么嚣张的人，饶是他心性极坚，此刻依旧被气得怒发飘扬！

    秦问天将这当做什么地方了？竟然，当着天下人的面，做出这等惊世骇俗的事情来！        

