    　　祝玉玲微笑着说到：“张岚师妹忘记了嘛？我说过，要和你学习弓箭术的啊！

    　　刚好，我们现在又接受了这样的任务，所以如果能学会一些弓箭术，对我的任务，也是有帮助的啊！”

    　　听见祝玉玲要学感觉，张岚脸色有些发白。

    　　我心里也很是惊慌，她这不会是借机在靠近张岚，然后打算和她发展感情吧！？

    　　难道，上一次高雪和她没有谈好吗？

    　　看着张岚没有回答，祝玉玲有些失落的说到：“张岚师妹……不愿意吗？”

    　　张岚看着祝玉玲那失落的样子，眼神之中满是纠结！

    　　我刚想上前帮她想办法拒绝，谁知到张岚居然先我一步答应了！

    　　“好，那今天就交祝师姐弓箭术吧！”

    　　听见张岚同意，祝玉玲顿时喜笑颜开！

    　　“那就打扰张岚师妹和姜晨师弟了！”

    　　我呆呆的看着张岚，她怎么就同意了啊！

    　　但事已至此，我也不能再帮她拒绝了。

    　　我们一路向着宅子走去。

    　　路上，看着两人紧紧贴着的身体，我心里很是不舒服！

    　　而且，我一直在纠结一个问题！

    　　一个林佳琪问过我的问题！

    　　我的女人和其他女人百合，我有没有吃亏？

    　　我算不算被绿了呢！？

    　　而且，看着祝玉玲那修长的玉腿，以及纤细的腰肢。

    　　我不由得想起了林佳琪给我奖励那一次。

    　　如果把林佳琪和赵丽丽，换成是张岚和祝玉玲……

    　　我去！

    　　画面有些劲爆啊！

    　　我只觉得自己浑身的血液都在发热了！

    　　而这时，我们刚好来到了宅子门口。

    　　看到门口的守卫，祝玉玲惊奇的说到：“这两个守卫，实力不错啊！”

    　　听见祝玉玲说话，我顿时回过神来。

    　　张岚笑着说到：“也不是什么守卫，是我的两个姐妹。”

    　　祝玉玲淡淡点了点头：“原来是这样啊！”

    　　我们进入宅子，只见林佳琪和迟小小两人正在演练战技。

    　　两人使用的，都是经过张岚和王博改良之后的烈风剑诀。

    　　这让祝玉玲不由得为之瞩目。

    　　林佳琪此时已经到达了练气中期的实力，而迟小小则是在练气初期。

    　　她自然不是林佳琪的对手，再加上林佳琪的战斗风格很刁钻，不一会儿，迟小小就败下阵来，被林佳琪一剑横在了脖子之上！

    　　“好剑法！”

    　　祝玉玲见到这一幕，忍不住夸赞起来！

    　　而林佳琪和迟小小感受到有人进来之后，急忙收剑朝门口看了过来。

    　　这时候张岚介绍到：“祝师姐，这是我的两位妹妹，林佳琪和迟小小。”

    　　说完之后，她又对着远处的林佳琪两人说到：“佳琪，小小，你们快过来，快来拜见祝玉玲师姐！”

    　　听见祝玉玲这个名字，两女顿时停下了正要向前的步子！

    　　我见状不由得暗呼不好！

    　　这两人，一定是想起祝玉玲是同性恋这件事了！

    　　祝玉玲看见两女停下脚步，疑惑的对着张岚问到：“师妹，她们这是……怎么了？”

    　　张岚一脸尴尬：“师姐，她们……我经常和她们说你的威名，想必，她们这是被您的名声，震慑住了吧！”

    　　而这时，大胆的林佳琪已经恢复了正常，并且朝着我们跑了过来！

    　　她满脸激动的在祝玉玲身上打量：“这位就是名动九州的祝玉玲祝师姐啊！幸会幸会！”

    　　她看着祝玉玲的眼神之中，充满了别样的色彩！

    　　祝玉玲被林佳琪看的有些不自在，她问到：“这位妹妹，听说过我？”

    　　林佳琪笑到：“当然了！

    　　我们张岚姐姐，可是经常和我们说起你的威名呢啊！”

    　　祝玉玲闻言，满脸笑容的问到：“是吗？那不知道张岚师妹，平时和你们是怎么说我的啊？”

    　　这个问题，一下让场面凝固了。

    　　因为，林佳琪听说祝玉玲的事情，就是她同性恋那件事！

