    大丫也快步走过去，看着漂亮的糖果忍不住舔了舔嘴角。

    再早熟懂事，她也只是个十三岁的孩子。

    只有招弟站在原地一动不动，冷眼看着自家姐妹脸上的感激和喜悦。

    用几颗糖就把她们姐妹的心给收买了，三丫果然完美继承了大伯的心机和狡猾！

    二丫给大丫和招弟分完糖后，见招弟冷着小脸站在原地不动，心里顿时生出了些许儿困惑。

    招弟平时看到吃的都迈不动步的，怎么现在见到这么珍贵的糖，反而不积极了呢？

    于是走过去，把糖递给她：“招弟，吃糖了。”

    招弟看着二丫手里的糖，并不想要三丫的施舍。

    但是她的身体毕竟是个七岁孩子的身体，又很久没吃过糖了，身体会本能地馋糖。

    于是伸手接过糖，三下两下拆开，塞到了嘴里，瞬间满足地眯了了双眼：“好甜啊！”

    她嘴里含着糖，在心里想着大不了以后买一车的糖还给三丫就是。

    “小心别吞下去了。”

    见她还和以前一样贪嘴，二丫宠溺的摸了摸她的脑袋，没将她刚才的异样放在心上。

    *

    转眼三天就过去了，每个月月底这一天就是公社大会，一大早江绵绵就被她爸从炕上拽了起来。

    “闺女，媳妇儿，快起来，今天可是咱们的大好日子，可得早点去。”江长海有些激动的说。

    苏婉玉打着哈欠道：“还不是怪你昨天晚上一直说话，让我们都睡得晚了。”

    昨晚江长海想到自己闺女要站在台上，接受公社的表彰，就兴奋的睡不着，硬是拽着母女俩，硬是说了大半宿的话。

    从感慨以前的生活，到畅享美好的未来，最后还是苏婉玉受不了，强行制止了他，母女俩才终于得以安枕。

    “来，闺女，爸给你穿衣服。”

    江长海一早起来就把媳妇和闺女今天要穿的衣服放炕上烤着，这会儿已经热热乎乎的了。

    江绵绵感动道：“爸，你可真好，有你当我爸，我可太幸福了。”

    “哎呦，我闺女可真会说话，不亏是爸的亲闺女。”

    给闺女穿好衣服后，江长海又凑过去在苏婉玉脸上亲了一口：“我媳妇儿真香！”

    苏婉玉刚擦完雪花膏，此时正对着镜子涂口红，被他亲得差点就把口红涂歪了。

    顿时就嫌弃地瞪了他一眼：“离我远点，口红差点就涂歪了。”

    “好好好。”

    江长海也不恼，笑嘻嘻地往外走：“我让妈给你们娘俩都煮个鸡蛋吃。”

    “多煮个，你也吃。”

    苏婉玉涂完口红，又把闺女揪了过来：“妈给你编个小辫，今天可是你的好日子，一定要漂漂亮亮地上台领奖，让以前那些说咱们闲话的人看看，我生的闺女有多厉害，羡慕死他们！”

    江绵绵听她爸妈一口一个好日子，心里是又无奈又好笑，不知道的还以为她今天结婚呢。

    最后一家三口穿戴整齐地站在一起，把江家其他人都看呆了。

    别的先不用，单说长相，大房一家长得是真好！

