    

    天河距离云梦泽数万里，倘若不是修士，想要飞过天河几乎不可能。

    虚真道人乃是天相六重境的修士，他施展缩地成寸以及挪移之法，带着众人，不到三日，便已经赶到天河。

    此时，天河的水澎湃不息。

    如同滚滚的洪流，让人心颤不已。

    这条河看在众人眼里，仿若没有尽头。

    无论是河道的宽窄，还是河道源头，似乎都没有尽头。

    茫茫一片，让人看不到边际，这便是天河。

    这天河实在是太宽阔。

    苏洵目力所及，但依旧看不到掩藏在迷雾中的河道尽头。

    苏兄有所不知，天河之水，本就没有尽头。

    古来之言，便有天河之水，鸿毛不浮，飞鸟难过之说。

    所以这条河流危险无比，佛三枯小声的开口道。

    小和尚虎头虎脑，倒是有些见识。

    在苏洵的身旁，虚真道人打量了一眼佛三枯，眼中露出赞许之色。

    三枯兄见识过人，令人钦佩，苏洵沉声。

    那是自然，我虽未见识过天河的危险，但在书经上却也看到过相关注解，有弱水三千。

    天河的弱水，是比任何的水都要轻的水。

    这种水，皮筏不能渡。

    天河内，有不少妖兽，这些妖兽凶猛无比，张开血盆大口，便会吃人，佛三枯心有余悸的开口道。

    众人听着佛三枯的话，面面相觑。

    你们放心，这小和尚说的乃是天河深处，

    这里临近岸边，不会有凶猛的妖兽袭击你们，虚真缓缓道。

    不过，天河中也酝酿着大的机遇。

    一些强者落入河中，尸骨无存，他们留下的宝物，却无法融化，这些宝物都是无主之物。

    一旦得到，对于实力的提升也是极大。

    所以，此次你们来到此地，绝不仅仅是修筑大坝这么简单的事情。

    我要你们尝试着接触天河水，不断的历练自己。

    众人一听，心中凛然。

    不多时，远处天边又有几道人影临近天河。

    待到这人影落入地面，却是一男两女。

    这男子举止潇洒，面容清秀，他一身青衫，身姿清瘦挺拔。

    此时的他步履轻缓，走向众人。

    在他的身后，两名女子也算貌美，柳眉下，两双勾人魂魄的眼眸。

    让人更加惊奇的是，这二女乃是双胞胎姐妹。

    二女眼角微微上挑，满是柔情。

    她们曼柔的身躯，让人看得心神一荡。

    尤其是那一袭白色衣裙，翩翩起舞，更添撩人风情。

    二女朱唇轻抿，美目顾盼，也朝着众人打量而来。

    几位师兄，也是来修理河坝的，他朝着虚真道人等一行人扫视而来。

    虚真道人欠了欠身，道：“这位公子仪容不凡，不知是那位世家公子。”

    琅琊王氏，那名青年朝着虚真道人施了施礼。

    虚真道人一听，琅琊王氏，不由面色微变，随即正色道：“原来是王氏公子。”

    不错，我们正是王氏宗族，那两名女子异口同声的开口道。

    她们声音甜美，倒是引来一些人的注意。

    敢问师兄是哪方人士。

    云梦泽，虚真道人缓缓道。

    云梦泽，青年一听，眉头稍皱，随即恍然大悟，道：“可是云梦宫主所创云梦泽。”

    正是，虚真道人点了点头。

    青年微微一笑，道：“宫主素有贤德之名，今日一见其宗派弟子，果然英武不凡。”

    青年的目光一一的朝着虚真道人身后的弟子扫去，不由称赞道。

    这小子很会说瞎话，佛三枯小声的对着苏洵开口道。

    三枯师兄为何如此说，苏洵有些疑惑道。

    这不明白着吗？

    比如他说你英武不凡，你却瘦骨如柴，那里有几分英武之气。

    苏洵一听，翻了翻白眼，冷哼一声。

    佛三枯尴尬一笑，道：“我这不是比喻吗？”

    你看我，胖成一团，怎可用英武来形容，所以说此人睁着眼睛说瞎话。

    苏洵小声道：“你懂什么，那叫书生气质，翩翩有礼。”

    啧啧，我看是徒有虚名，佛三枯冷笑。

    苏洵正欲反驳佛三枯，却听得一声冷哼，你们两个小子有完没完，嘀咕什么。

    淡淡的声音中带着几分威严，说话的不是别人，正是虚真道人。

    苏洵和佛三枯心中一惊，当即不敢窃窃私语。

    却又听得虚真道人朝着那名青年开口道：“不知公子是琅琊王氏那一脉。”

    青年的脸上露出笑容，淡然道：“家父王导，生有六子，我排行老二，名王恬！”

    众人一听，尽皆哗然。

    果然是名门之后，虚真道人拱了躬身。

    王恬朝着他还了还礼。

    此时的佛三枯也露出凝重之色，看到他这幅模样，苏洵不禁好奇，道：“三枯师兄又怎么啦！”

    此人虽然徒有虚名，但他的父亲，可是一位了不起的强者。

    苏洵当即疑惑道：“那位叫王导的吗？”

    不错，你可能并不知晓王导是何人，但在整个修真界流传着一句话名言。

    什么名言，苏洵愕然。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    而这句话，正是出自王导之口，其人影响力深远。

    三枯师兄倒是知道的真多，苏洵淡然道。

    书有涉猎罢了，不足为道。

    恰在众人谈话间，远处天边，轰鸣不断。

    其他世家大阀的弟子纷纷朝着前方瞭望，露出吃惊之色。

    也只有天河水师能够弄出如此动静。

    王恬皱了皱眉头，看向远方。

    又有一名不知名的道人站了出来，道：“我们这些门派只能辅住，倘若修筑堤坝，还是得靠天河水师出力。”

    却不知现如今掌管天河水师的元帅又是何人。

    又有一名身穿素衣，手持琵琶的女子站立出来。

    应该是廖永安，廖帅掌管天河十万水师，虚真道人淡淡道。

    众人面色微微动容，道：“廖帅乃是天同境，他的实力极强。

    又精通水战，由他来统领天河水师，只怕不出十数载，这支水师将会名扬四海。

    很快，水师战船临近天河。

    密密麻麻的战船看的眼花缭乱，战船上的士兵手持长戟，身披铠甲威风凛凛。

    顿时，众人只感觉天河水师的压迫感不断在心头萦绕。

    众人不由惊叹道：“可真是一支英勇之师。”

