    宛波重伤在身，无法为自己辩解，只能眼睁睁地看着自己从人人尊敬的评委，变得臭名昭著，名誉前程尽数毁于一旦。

    他眼珠子外凸，表情狰狞的可怕，颤巍巍地抬手，指着云倾，挣扎着刚要说话，忽然从旁边蹿出一个娇小的身影，一脚踹在他脸上。

    “你这样的垃圾臭虫没资格说话，会污染云倾小姐的耳朵！”

    云倾喜静，尤其是一些她厌恶的人，聒噪起来会吵得她不高兴。

    自从有过陆承被当众闭嘴的前科之后，小姑娘就学到了，尽量减少这些混账在云倾面前刷不必要的存在感。

    宛波被踹的差点吐血，身体抽搐着，表情痛苦至极。

    主持人慌忙走过来维持秩序，“这位小姐，请您保持冷静，回台下等候……”

    猫儿扁了扁小嘴巴，眼带杀气地瞪了宛波一眼，才十分不乐意地跳下舞台。

    云倾听到动静，转头朝着这个方向看了过来。

    她盯着地上模样凄惨，不停地蠕动着身体的宛波，忽然笑了笑，抬步走了过来。

    万众瞩目之下，云倾缓走到宛波面前，一声倨傲美丽地立在那里，视线高高在上地俯视下来，嗤笑，“三年前的你，没有想过会有今天吧？”

    宛波脸色狰狞到可怕，抬手要去抓她的裙子。

    云倾却先一步抬脚，狠狠地踩住了他的手，剧痛让宛波连惨叫都发不出来。

    云倾厌恶地盯着他，想起三年前那个夜晚，这个人渣给十六岁的云倾造成的伤害。

    他不止差点欺负了那个单纯柔弱的女儿，甚至让她一度陷入自绝。

    如果连母亲最喜欢的调香，带给她的都是无尽的伤害和绝望，那还有什么是可以相信坚持的？

    云倾眼底升起一抹暴虐，尖锐的鞋跟用力碾压，目光冰冷到令人心悸，“你这样的玩意儿，是没有资格得到人道主义对待的，从这一刻开始，你只需要保持着一个罪刑被揭穿的罪犯应该有的恐惧与忏悔，安静地匍匐在这里，等待最终的审判就好。”

    她的眼神冷到渗人，红唇弯起的弧度，令人惊惧，“放心，公平公正起见，所有的证据和罪名，一样都不会少你的！”

    宛波对上那女子艳冽冰冷到极点的容貌，整个人忽然被一股巨大的恐惧所笼罩。

    如果一早就知道云倾是京城云氏的血脉，知道她母亲跟调香界那些老家伙的渊源，他一定不会贪一时之财，铤而走险地跟云千柔做这桩交易。

    若是在昨晚之前，他知道三年前那个怯弱无害到只会哭的女孩，会变的这样狠心可怕，他一定不会选择再次跟云千柔同流合污，落到现在这个下场。

    他甚至连为自己辩解的机会都没有。

    只能跟只蟑螂臭虫一样，匍匐在整个z国所有人面前，等待着自己最终的下场。

    云倾见他终于知道怕了，冷嗤一声，一脚踢开他，朝着舞台中央走去。

    而就在她转身那一刻，安静的会场中，忽然传来一个女人高傲不屑的声音，“云倾，你究竟是不想听宛先生说话，还是根本就不敢让宛先生说话？！”

    这个声音夹杂在一干支持云倾为自己讨公道的声音中，显得分外格格不入，几乎是在一瞬间，就吸引了所有人的注意力。

    云千柔乍然间听到这个陌生的声音，怔了怔，忽然似想到了什么，僵冷的神经逐渐有了一丝温度，眼带急切地朝着会长二楼的某个方向看了过去。

    不止是她，现场大多数人的视线，都下意识朝着那个方向望了过去。

    云倾脚步微微一顿，她没转头，只是弯了弯红唇，媚丽的侧颜透出一丝冰冷，“哦？”

    一片寂静中，那个高高在上的女声继续傲慢地提出质疑，“宛先生是被你的助理打伤的，而就在刚才众目睽睽之下，在他即将说话的前一刻，你的助理还突然跳上了台，踢了他一脚，阻止了他发声……这是意外？”

    “看你的样子，分明就是早就准备好了，要在今天这个舞台上，跟宛先生对峙三年前那件事情的真相，可就在对峙前一天晚上，他被你打伤了嘴，失去了说话能力……这也是意外？”

    “从那段视频上来看，宛先生潜入你的房间后，被人买通那个服务员下了药，而恰巧，那个时候你不在，那位陆大小姐刚好撞了上来……虽然说是意外，但是否太过凑巧？”

    “试问，若是宛先生真的要对你不利，他怎么会傻到自己下药？”

    “若是真相真的是你所说的那样，为什么你一而再再而三地阻止宛先生发声？”

    “你刚得了冠军，现在大家都捧着你，所以才会没有发现你的漏洞，但并不是所有人都是傻子，在你说三年前的事情前，你先把我提出的这些疑问，解释清楚！”

    现场众人听到这么长一串话，却看不到说话的人，面面相觑。

    仔细思索一番之后，一部分人被动摇了。

    “这些话也说的有些道理……”

    “仔细一想，的确如此，云倾好像是真的故意，不让宛波说话……”

    “陆琪那件事情，也是真的太过于凑巧了……”

    但绝大多数人，却依旧坚定地相信云倾，却因为不知道说话之人的身份，暂时还没有人直接出声去怼。

    原因无他，能在这个时候，这个场合，坐在调香大赛二楼贵宾间的人，必定非富即贵。

    摸不透底细，在加上对方虽然语气过于自傲，但也的确是在提出很正常的质疑，想怼也没有理由，因此只能安静地等待着云倾的反应。

    云倾没什么特殊表情，甚至似乎连扫一眼说话之人所在方位的兴趣都没有，面不改色地问，“我认识你吗？”

    那个女声耻笑一声，透着毫不掩饰的鄙夷与倨傲，“你觉得呢？”

    言语中，高高在上的意味，是那样明显。

    言下之意，云倾根本就不配认识她。

    听得现场绝大多数人都皱起了没，那些粉云倾的小姑娘们，更是火冒三丈。

