    云长青一愣，问道：“魏大少找叶青阳算什么账？”

    “我是来挑战叶青阳的！”魏明勋狠狠道。

    对于叶青阳进入海选这件事，魏家耿耿于怀。

    凭什么他不用考核就能进入海选？

    绝对不能让他轻易得逞！

    魏东城与刘文财彻夜商议，终于想出一个办法。

    让魏明勋前来云家，挑战叶青阳。

    这是一步高棋。

    他们认为，叶青阳本身不具备什么实力，是南宫傲雪给他的机会而已。

    以魏明勋的能力，半个身子就能赢叶青阳。

    所以，决斗的时候，签下生死状，让魏明勋把叶青阳打残或者打死，让他根本没办法参加一个月后的选拔赛。

    这不仅可以重创云家，找回颜面。

    而且，等于是在众人面前，证明了叶青阳根本没有实力。

    也坐实了南宫傲雪真的是暗箱操作！

    一箭三雕！

    昨晚做下决定后，魏家马上叫人通知其他武道家族，大肆宣传了今天的挑战。

    这引得很多江州武道家族和武馆的人，纷纷前来观战。

    而青州这边也有许多人正在赶往这边的路上。

    魏家魏明勋，是江南四省海选的第一名。

    而云家的叶青阳，也是得到南宫小姐垂青的天才琴师！

    这二人的决斗，极其吸引眼球，瞬间引起了不小的轰动。

    甚至有人设下赌局，可以买双方的输赢。

    可谓是噱头十足，声势浩大。

    而这一切酝酿的都太快了，让云家措手不及。

    “你来挑战叶青阳，这我也得问问叶青阳的意见啊！”云长青道。

    这时，恰巧叶青阳从主厅走出来：“谁在外面喧哗？聒噪！”

    “青阳，是魏家人来挑战你了，接还是不接？”云长青问道。

    “吃饱了撑的吧？没事挑战什么啊？不接！”叶青阳甩手道。

    他是真懒得理这些臭鱼烂虾。

    “哼哼，叶青阳，我就知道你不敢应战！”魏明勋轻蔑冷笑：“你就是花拳绣腿，靠着谈几首古琴曲上位，实则你什么都不是！垃圾！”

    魏明勋故意把声音放大，说道：“我们练武之人，应该用硬实力说话，南宫小姐给你这样的垃圾晋级机会，对我们这些辛苦练武的人来说，太不公平！”

    魏明勋这一番慷慨激昂的话，瞬间引起全场共鸣。

    “云家那小子，竟然连挑战都不敢接，真的是软蛋！”

    “哼，他敢接才怪呢，被魏大少一招搞定，不直接露馅了嘛！”

    “唉，暗箱操作，真是武道界的笑话！”

    “云家怎么说也是个老牌武道家族，为什么要用这种下三滥的手段来获得晋级资格呢？”

    ......

    众人议论声十分大，尽是对叶青阳和云家的口诛笔伐。

    其中，还夹杂一些对南宫傲雪的不满。

    面对众人的质疑，云长青面色极为难看。

    在一旁的书房里，南宫傲雪和陈晴透过窗户看到外面这一幕，面子上也是有些挂不住了。

    这魏家分明就是来找茬的。

    而且此时，观战的人越来越多，事态发展也越来越严重。

    如果今天云家不敢应战，一定会被所有人耻笑。

    那么，她南宫傲雪，给叶青阳名额这件事，也一定会被当做大瓜，到处宣传南宫家暗箱操作。

    南宫傲雪贝齿紧咬，面色十分凝重。

    此时，宅院内。

    魏明勋得意扬扬，穷追不舍的羞辱叶青阳：

    “你连挑战都不敢接，真是个怂包，垃圾！”

    “云子卿怎么会喜欢上你这种人的？”

    “南宫傲雪给你晋级名额，我看也是白费！”

    叶青阳面对魏明勋的挑衅，却是轻轻一笑，仿佛是在看一个小丑：

    “魏大少，我想你是没搞清楚，不是我不敢和你打，是因为，你不够级别，我懒得搭理你而已！”

    这话一出，更是引起全场哄笑。

    “哈哈，魏少可是江南四省海选第一，那家伙竟然说魏少不够级别！”

    “这小子也太能吹了吧？”

    ......

    “哈哈哈！”魏明勋也是大笑，仿佛听到了天大的笑话：“我不够级别？我看是你被吓破胆了吧？”

    他猛然上前一步，拦在叶青阳面前：“你如果不敢接受挑战也可以，就把你的晋级名额让出来给其他人，你不配拥有晋级名额！”

    ......

    “魏明勋，你未免太过分了！！”

    云长青面子终于是挂不住了，大喝一声道：“我云家配不配拥有晋级资格，不是你说了算！”

    “呵呵，口口声声云家，却要一个姓叶的来参赛！”魏明勋道：“难道你云家无人了吗？又或者，这姓叶的没爹没妈，非要入赘你云家？”

    没爹没妈......

    当叶青阳听到这四个字时，神色突然一冷，脸上闪过一抹凛冽杀气。

    周围的人也是泛起一片唏嘘之声。

    魏明勋今天这些话，说的未免太过分了。

    这是把云家和叶青阳的尊严，踩在脚下摩擦。

    虽然那叶青阳没什么实力，但也不至于这般羞辱人家啊！

    魏明勋此举，真的有失风度。

    然而就在众人议论时，却听一道冷冷声音划过全场。

    “魏明勋，你非要自取其辱，我便成全你！我叶青阳，接受你的挑战！”

    唰！

    全场瞬间安静，落针可闻！

    继而，众人脸上都是惊讶、不解和幸灾乐祸。

    那小子，竟然敢接挑战。

    有好戏看了！

    “哈哈哈！”魏明勋仿佛是奸计得逞，大笑道：“好，你还真敢接啊，太好了，快，刘管家，把生死状拿出来，给他签！”

    “生死状？还有这玩意？”叶青阳挑眉一笑。

    “都是武道中人，别告诉我你不知道这东西！”魏明勋道。

    生死状，其实是武道界人士，在决斗时，经常签的一种合同。

    这种合同，在法律上，并不被认可。

    但在武道界，这合同却是人人遵守，就像是行规一样。

    “叶青阳，你不会装作不知道生死状，不敢签吧？”魏明勋嘲讽道。

    叶青阳反而哈哈大笑：“这么好的东西，我怎么能不签呢，这生死状正合我意啊，快，快点拿来给我签！”

    众人：“......”

    头一次见签生死状，还这么猴急的！

