    李忠信对于王波之前说的人员方面的事情，他是真的不需要考虑的，忠信公司这么大的一个公司，现在只要是提出来招工，那报名的人数要远远超过需要招聘人员的数倍，他真不担心人不够的问题。

    　　可是，洪斌说的这两个问题，李忠信却是不禁思考了起来。

    　　在俄罗斯那边，虽然有俄罗斯高级官员可以帮助忠信公司做一些事情，而且忠信公司在那边也有很多的资源，但是，李忠信的想法是把忠信综合商场开到俄罗斯其他地区去，比如说离黑省比较近的海参崴，忠信公司准备去和俄罗斯人一起搞港口的地方。

    　　商场什么的，李忠信并没有什么可担心的，但是，人员的人身安全方面，却真的是一个问题。

    　　忠信公司虽然有自己的安保系统，安保系统的人员也大多数是退伍兵出身的人，但是，这个和保证员工的人身安全方面，真的不搭嘎。

    　　“那就这样，先按照洪斌大哥说的，先按照一半的增量开到这两个地方，视情况再定。你们两个人也不用亲自去做这个事情，把这些事情都交给下面的人去办，只要是到国外和香港那边的员工，都安排宿舍食堂，出门的时候，让他们不要单独出行。”李忠信微微琢磨了一下，对洪斌和王波说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信虽然觉得没有什么问题，但是，却还是把扩张的数量进行了减半，这样的话，扩张所带来的压力也会少很多，甚至可以说员工的质量什么的也会有一定的提高。

    　　李忠信和王波洪斌说完了关于扩张的事情，又说了一些关于过年时候要布置下去的注意事项，便基本上没有什么事情了。

    　　在这几天的时间里，李忠信还和梁国富、董国忠见了个面，听取了梁国富和董国忠两个人在江城新区进行自治以后的汇报，至于说遇到的困难以及解决的方式，李忠信则是让他们两个人自己来定，毕竟今后李忠信不能总处理这个方面的问题。

    　　李忠信告诉梁国富和董国忠，江城新区这边新增土地丈量的工作要争取在年前全部完成，明年一开春，江城新区这边就会在这边的几个地方开始平整土地，会吸引一些高科技公司和一些企业进驻到这边，形成一种产业集群的优势。

    　　今年江城新区电视台刚刚开播，晚会方面，差不多就可以，也不用请什么太多的明星什么的，只在江城或者是黑省这边请一些人参演就可以，毕竟江城新区的电视台是新电视台，知道江城新区电视台的人不多，主要就是图个喜庆。

    　　因为公务人员很多人基本上都是新上岗的，在过年期间，一定要让他们把手中的事情做好，一些特殊的岗位，一定要人员配备齐全，派出所和消防队等等这些过年不休息的单位，要给予一定的串休，过年期间所有加班人员的工资按照三倍工资来计算，吃食方面，由忠信连锁快餐那边负责，要让他们在工作的时候没有后顾之忧。

    　　交代完这些事情以后，李忠信便开始收拾行装，等待出发去香港了。

    　　检票、登机……一切都非常顺利，几人坐的都是头等舱，其中的座椅非常宽敞，就算是平躺也完全足矣，就和包房一般。

    　　“忠信啊！咱们这次出来，怎么没坐你的那架私人飞机呢？这我们还需要转机，多麻烦啊！”李尚勇躺在座椅上，一边新奇地打量周围的环境，一边疑惑地问了起来。

    　　“去香港那边，我们的私人飞机没有地方停留，香港的地方还是太小了一些，而且那边我也没有太解冾的人。”李忠信正色地对父亲说了起来，对于无法乘坐私人飞机过去香港那边，李忠信也是很头疼，他的那个私人飞机太大，找不到合适的地方停，而直升机那个东西，开太远了不安全，不如坐飞机到京城，然后从京城直飞香港那边。

    　　“先生，我们的飞机就要起飞了，请您系好安全带。”就在李忠信和父亲李尚勇解释的这个时候，一个靓丽的空姐走了过来，脸上带着一抹笑意对着李忠信说道。

    　　空姐对于李忠信全家和封半山都坐头等舱并没有感觉到什么，可是，李尚勇说的那个咋没坐你的那架私人飞机的这个事情，却是让她感觉到了这一家人都挺能吹牛逼的，这个年头，别说是私人飞机了，就是有一台私家汽车，那都是相当厉害的人，坐飞机头等舱就坐呗，吹嘘这个东西做什么呢！

    　　“儿子，这个飞机真不如你的那个飞机舒服，等到了京城那边还需要转机，早知道这样，我在家里面带本书什么的好了。”李尚勇一边系安全带，一边对李忠信发牢骚般地说了起来。

    　　李忠信看了看父亲，又看了看那边闭目养神的母亲，李忠信笑道：“老爸，我包里面有cd的随身听，您要是觉得无聊，可以听听歌，里面都是这个时候的流行音乐。”

    　　对于李尚勇的牢骚，李忠信也是无语了，以前李尚勇出门都是坐硬座火车，都舍不得买卧铺，现在好了，坐飞机坐头等舱，都开始吐槽了，从江城到京城那边也就是一个多小时，这父亲都不习惯了。

    　　随着头顶上的喇叭里传来几遍飞机起飞的提示，随着一段时间的颠簸和摇晃，飞机终于冲上高空，直到几分钟后一切都平稳下来。

    　　“儿子啊！我们在京城那边转机需要多少时间呢？上次你回来的时候说你在国宾馆那边吃的东西不错，是不是带我和你妈过去吃一吃呢？”李尚勇对李忠信摆了摆手，示意不需要随身听那东西以后，继续开口对李忠信说了起来。

    　　李尚勇还记得上次儿子从京城那边回来以后，说是住的国宾馆，吃的东西挺不错的，他也是有了那么一点小惦记。

    　　“老爸，那个地方是不对外开放的，上次我去京城那边，是大佬们让人给我安排到那里的，我们就是花钱也是吃不到的。

    　　还有，这次我们到京城的转机时间是一个小时左右，我们就是想去也是没有那么一种时间的，等我们回来的时候，我打电话问一问那边，看看能不能给安排一桌，您看怎么样？”李忠信正色地对李尚勇说了起来。

