    夜晚十点多，古手川神见回到了家里，不过刚一开门，就看到地上摆着双小巧的黑色高跟鞋。

    “谁来了？”

    客厅的灯也还亮着，他换好鞋子，迈步走进去。

    三日月晴空往这边探了个头，看到是他后，立刻小跑过来，接过他的剑袋和书包，小声说着：“店长有事找你，一直在等你回来，还不肯让我给你打电话。”

    大白猫……古手川神见拿指头捏捏她软乎乎的脸颊，小声问道：“有佳回家了吗？”

    “回家了，眼镜君和家里请了假，她就得在店里帮忙。”

    “她忙点儿挺好的……”大小伙子精神一振，目光炯炯看着少女。

    胡桃不在，有佳也不在！

    成神时刻，指日可待啊！

    三日月没想这么多，只是赶紧道：“已经很晚了，快去招呼店长，我去热点粥。”

    “今晚喝的粥？”

    “是牛肉咖喱盖饭和什锦水果沙拉，但是都这个时间了，吃这些对胃不好。”

    “没事，我的胃连妖怪都能消化掉；不喝粥，我也要吃牛肉咖喱和什锦水果沙拉。”

    去客厅的路上，古手川神见悄悄捉住了她小手，轻揉慢捻软嫩的小指头，三日月脸上一红，抽出小手，踢了他一脚，往厨房去了。

    他走进客厅里，看见大白猫靠在沙发上，正用手撑着下巴打盹儿。

    “你不是夜行妖怪吗？现在才几点了？”他瞄了眼时间，开口道：“让你久等了，雨宫店长。”

    雨宫幸子瞬间惊醒，炸毛了一样，赶忙用手背抹掉嘴角的哈喇子：“抱歉抱歉，真是失礼了！”

    他去拿了两罐凉茶，开门见山的问道：“已经不早了，找我什么事？”

    大白猫整理好了自己，用桃花似的眼儿看着他，不好意思低下头道：“我想找你买点儿妖气丸吃。”

    妖气丸？古手川神见沉吟了会儿道：“这玩意儿我没卖过，也没打算卖，你要是想买的话，还是去特别科那边比较好。”

    雨宫幸子面露难色，低声道：“我也知道，只是这段时间，店里面的生意不太好……现在的营业时间比以前短了许多，而且我那边还是一直招不到新的店员，晴空不在的时候又根本忙不过来。”

    “没人来应聘吗？还是都不合格？”

    “应聘的人少，而且还真的多少有点别的问题……”

    她很是纳闷：“三天前还来过一个男生，长的白白净净、斯斯文文的，说话也很有礼貌，干活也勤快，可是一到休息时间就偷偷往女生的更衣室那边凑……”

    “打死了没？”古手川神见起身四处找剑：“叫什么名字？家住哪儿？你再坐会儿，我杀个人去去就来。”

    雨宫幸子顿时吓一跳，分不清他是在开玩笑还是真动了杀心，赶忙道：“请放心好了！店里现在有负责观察新人动向的付丧神，他刚想动手的时候就被发现了！”

    “那人呢？”

    “报警了，被警察带走了。”

    古手川神见靠坐在沙发上，微微向后仰着，交叉起双手道：“店员就招女生好了！你店里的时薪不低，这里又是学园众多的文京区，不可能招不到人。”

    “没错没错，我也是这么想的！”雨宫幸子小鸡叨米一般点头，接着话音一转：“可就是需要一点点儿时间，所以……你先帮帮我？”

    “我？”古手川神见一愣，没好气道：“我现在回家都这个点儿了，哪还有空去给你干活儿？”

    “不不不，我也不请不起你的！”雨宫幸子慌忙摆手，然后伸出大拇指和食指，按在一起，羞涩道：“就是妖气丸这上面，能给咱一点点实惠的话，就帮大忙了。”

    古手川神见看着她，开口道：“先说说需要多少。”

    大白猫犹豫一下，看着他小心翼翼道：“九颗可以吗？我这边一大家子要养，得多买点儿做个备用。”

    古手川神见沉思了起来。

    雨宫幸子心里顿时就七上八下了，犹犹豫豫的张开了手：“实在不行，五颗也可以。”

    他回过神，先看了眼厨房里，魇梦领域无声扩散开来。

    沙发上的大白猫愣了愣神，两只白白尖尖的猫耳瞬间显露了出来。

    她瞬间拿手捂住，很是慌张道：“啊咧？啊咧咧？怎么回事？耳朵怎么跑出来了？我没妖气了？”

    古手川神见也愣了愣神，这是对危险的一种应激反应？厉害，倒不愧是灵猫……

    他示意她稍安勿躁，开口道：“九颗妖气丸，明天三日月会带给你。”

    还在惊疑自己是不是要完蛋的大白猫顿时喜不自禁：“真的？感谢您的慷慨！”

    九颗妖气丸……要是去特别科的话，一次性哪能买到这么多？就算真能买到，价格至少也要向上翻个一倍！

    她低头去掏包，不住道：“麻烦现在先给我来一颗！急用！”

    古手川神见挠挠头：“你不用着急，咱们先把事说完。”

    “诶？还有别的事吗？”从包里掏出了一大沓万円钞票的大白猫愣愣的看着他，下意识抱住自己的手臂，犹豫道：“先说好啊，我可是还是未成年少女呢，就算是猫也是未成年！所以、所以不可以打我的主意呦！”

    “……”

    古手川神见缓缓道：“我有两个条件……”

    “两个？”大白猫声音忽高，但很快又弱了下去：“多了点儿吧？”

    大小伙子面无表情看着她。

    “抱歉，您请说。”

    “第一，只要三日月还在你那里工作，那以后你的店里招员工只能招女生，而且必须是心思单纯一点，素质要好。”

    大白猫再招人肯定没办法招高中生，只能招大学生或者已经步入社会的人，所以这点要求必须要有。

    三日月还这么小，这大白猫又有点缺心眼的感觉，他可不想在看不见的时候三日月被欺负了。

    大白猫愣了愣，懵懂道：“是这样吗？这点我记下了……”

    啊咧？这就是条件？她心里有点懵，这种条件，貌似对她更有利吧？不，甚至说根本没有发现哪一点有对古手川有益的地方。

    古手川神见嗯了声：“第二个条件，这次买妖气丸的钱，你按照一定比例，慢慢儿地加在三日月的薪水里面。”

    “额……”大白猫忍不住道：“不至于这么干吧？工资越高交的税可也就越多了，多亏呀？”

    “那就不算到工资里，可以是老员工的补贴，生活补贴，甚至是心情关爱补贴也可以。”古手川神见道：“总之，给她。”

    大白猫半天说不出话来，老员工和生活就不说了，但心情补贴是什么东西？她长这么大，怎么就没见有人给她来一份心情补贴呢？

    她压下心底那一缕说不清道不明很复杂的情绪，把钱收到了包里，疑惑看着他：“为什么不直接给她？”

    因为她不会收，也不肯收，而且她也需要有自己的钱包，花起来毫无负担，不需要买什么东西之前都要先顾忌我的想法，发信息问我，她不是我的附庸……

    古手川神见想了想道：“我乐意。”

    大白猫哑口无言，半天后只能在“任性”两个字的吐槽里点点头：“我尽量想办法，但肯定需要一段时间。”

    “这样最好，这件事请务必保密。”他看了眼时间，解开了魇梦领域。

    雨宫幸子瞬间恢复了原来的模样，她往头上摸了摸，长长松了口气，然后很惊疑地看着古手川神见，现在有点反应过来了，好像不是她没妖力了……好像是有人在搞她？

    大小伙子没给她深究的机会，指了指表：“现在已经很晚了，你女儿还在家里等你回去吧？”

    “嘛，那就不打扰了。”大白猫悻悻说着，带着包站起身来。

    算了算了，猫在屋檐下，不得不低头……

    古手川神见送她去玄关，在厨房里听到了动静的三日月也跑了出来，看着外面黑漆漆的夜色，小声道：“古手川，已经很晚了，去送店长回去吧？”

    “没事……”雨宫幸子摆摆手，很爽快道：“我今晚住在店里，没几分钟就到了。”

    “请注意安全，要是遇到危险直接打电话。”古手川神见客客气气的道：“我就站在门口，看着您到商业街后我再回屋子。”

    大白猫又是一愣一愣的，差点没反应过来。

    这段时间里，她都快忘了，人类社会里，她才是长辈才对！

    当然，这些话即使是现在也只能在心里面想想，说是万万不能说的，她说了声谢谢，转身走了。

    古手川神见依约站在门口，一直目送她的身影消失在了商业街口后，才和手拉着手的三日月晴空一起回了屋子。

    三日月到厨房里端热好的晚饭。

    他锁好了门，又到客厅里拉上了落地窗的窗帘，接着用不到一分钟的时间去盥洗室洗手洗脸漱口，然后风风火火出来，坐在桌子前，风卷残云消灭着牛肉咖喱盖饭。

    一晚上没吃东西，都要饿瘦他了。

    坐在对面的三日月小小打了个哈欠，托着小香腮，看他吃这么香甜，嘴角不由翘了翘。

    她起身去拿水壶，倒了一大碗开水，放到餐桌上，让它慢慢变凉。

    半锅的牛肉咖喱盖饭，很快就被古手川神见吃了个七七八八，他最后一抹嘴，一口气喝了大半碗白开水，微微打个嗝，结束了用餐。

    三日月晴空也不问他吃饱没吃饱，反正永远都是吃不饱。

    她开始收拾桌子，对他道：“去洗澡吧。”

    “一起呗。”水足饭饱了的家伙很是臭不要脸的道。

    三日月晴空无语看他一眼，端着碗碟走了。

    他挠挠头，往手上哈了口气，闻了闻后，乖乖去了浴室。

    十来分钟后，他洗完了澡，拿毛巾擦着头发，带着一身的清爽。

    三日月晴空回头看他一眼，拍拍身边的沙发：“过来说会儿话？”

    古手川神见丢下毛巾，迈步走过去，拉起她的小手，直接拉到自己怀里，拿额头蹭着她的脸颊：“怎么了？”

    少女微微闭眼，轻轻呼吸，握住他的手，道：“明天店里面休息，店长说要带女儿做体检。”

    “嗯。”

    “你明天有什么事要忙吗？”

    “小神官手臂骨折，胡桃她爹又和我有点误会，说什么也不会让她单独和我去做任务，所以大概就是功课和架子鼓，嗯，明天没有别的事。”

    少女轻声道：“我正好也闲着。”

    古手川神见眼神一动，心中隐隐有所明白，又不敢太确定，他努力回忆，用自己一生里为数不多的和女孩子打交道的经验做参考，最后得出了结论，小意道：“那，明天可以和咱去约个会吗？”

    “约会吗？”三日月晴空嘴角微微翘起：“去哪呢？”

    “去一切你想去的地方，不管是哪。”他赶忙道：“反正车还没还，想去哪就去哪。”

    “那天……”少女充满灵气的眸子微微一动，轻声问道：“那天你和花舞逃课，去哪玩儿了？”

    “哦，羽田机场那边有一个公园儿，我们那天到那儿看了会儿飞机。”他有一点点心虚的道。

    “那上次和胡桃是去哪里做任务了？”

    “妙义山！那次绝对是做任务的！”古手川神见信誓旦旦道：“挣了七百万回来！我分了三百五！”

    “没有白川同学的份吗？”

    “所有工作都是我和胡桃两个人做的，白川望屁大点儿的力都没有出，肯定没有他的！”

    少女翻着眼睛想了想道：“那我们明天先去看飞机，再去妙义山，再去镰仓……”

    这三个地方都是和小鸟游花舞或者是白川胡桃去过的。

    他小心翼翼的道：“倒是没问题，不过为什么要去这些地方呢？我的意思是有更好玩儿的地儿。”

    “没什么，反正也只是随便走走。”

    “嗯，好。”

    两人安静了下来，听着彼此的呼吸声。

    “小见……”

    “啊？”

    “我是说，你真的决定要娶我吗？也许胡桃和你更般配，平常也有更多的话题，也能帮到你。”

    “感情中哪能掺杂这么多乱七八糟的东西呢？如果非要选一个的话，我一定要娶晴空！”

    这话怪怪的，三日月晴空横了他一眼，用一侧脸颊靠在他胸膛上，语气幽幽道：“那一定要记住这句话，如果哪一天你不要我了，或者对我冷淡了下来，我就会悄悄的离开，去一个你找不到的地方。”

    “不会的，这辈子你就别想跑了！”古手川神见抱紧她：“我们到老都会依偎在一起看夕阳。”

    “也和花舞胡桃一起？”

    “……啊？”

