    第347章这人有问题

    法庭此刻乱哄哄的。

    在霍兆唐和司徒华的刺激下，周围这帮兄弟们的情绪很激动。

    但和周围吵闹的兄弟们不同，邱刚敖此刻一言不发，目光闪烁的看着霍兆唐和司徒华。

    在室内灯光的映照下，邱刚敖的脸色看起来很白，同时又因为周围人影的遮挡下，以至于他的表情忽明忽暗。

    “咚咚咚！”

    法槌落下，发出庄严的声音。

    这代表着法律是严肃的，不会根据任何个人意志而转移。

    而在法庭的最中间，高高在上的黎永廉法官，神情严肃的警告道：

    “冷静！如果你们在不冷静，我会判你们藐视法庭！”

    随后，他扭头看向不远处坐在证人席上的最后一位：

    “好，请下一位证人张崇邦发言。”

    话音落下，沉默不语的邱刚敖猛地抬起头。

    他看着站在法庭前，正在向上帝发誓自己所说的每一句话均属真实的张崇邦。

    一念天使一念恶魔，没人知道这一刻邱刚敖在想些什么。

    他的眼神很奇怪，没有周围人的不安和愤怒，而是带着几分期许。

    而在另一边，在所有人的目光下。

    当张崇邦坐下的那一刻，律师站了出来。

    他神情严肃，一脸认真的询问道：

    “张崇邦先生，请问你当初赶到现场的时候，是否看到被告邱刚敖一行人手持器械，而死者何伟乐已经停止呼吸。”

    眉头一皱，张崇邦楞了一下。

    他下意识看向自己面前准备的这些材料，随后不解的看着对面的律师。

    很显然，眼前律师的问题。

    眼前的这一切和自己一开始想的不一样，也和一开始别人告诉他的程序不同。

    而在短暂的思索后，张崇邦深吸了一口气：

    “律师，法官大人，在回答这个问题之前，我必须要强调一件事情，死者何伟乐是一名穷凶极恶的悍匪，我认为……”

    但还没等他说完，律师直接打断他的话，神情严肃的喊道：

    “张崇邦先生，请不要逃避我的问题，我现在问的是，八月三十号晚上，当你赶到现场的时候，原告是否手持凶器，而人是否已经被打死！”

    张崇邦不管，他固执的表示要将自己的话说完：“警员受过伤，我认为在此之前发生过……”

    但很显然，律师有自己的想法：

    “张崇拜先生，最后问你一遍，人是否已经被打死了！”

    说着，律师抬头看向法庭上的黎永廉法官。

    黎永廉隐晦的看向霍兆唐。

    在短暂的眼神交流后，他敲响了代表着司法公正的法槌：“张崇邦先生，请根据正常流程回答问题，律师刚才所说的话是否属实。”

    法官不同于律师，在法庭上，法官拥有极大的权利。

    张了张嘴，欲言又止的张崇邦最终还是点点头：

    “是，可是……”

    下一刻，还没等张崇邦说完。

    在得到满意的回答后，律师起身笑着对法官说道：

    “好的，法官大人，我的问题已经问完了。”

    说完这句话，律师扭头看了张崇邦一眼，眼神带着几分嘲讽和不屑，仿佛在嘲笑他的无能。

    “咚咚咚！”

    代表着司法公正的法槌落下，同时也意味着案子即将结束。

    被告席上，邱刚敖一脸失落的坐在。

    他的眼神有惊愕，有诧异，他搞不懂自己究竟做错了什么，被绑架的是霍兆唐，让他们不惜一切代价也要找到霍兆唐的是司徒华。

    可为什么，最终会变成现在这个样子。

    不远处的标哥崩了。

    今年他四十多，人到中年，有老婆孩子，是家里的顶梁柱。

    警察这份工作虽然挣的钱不多，但至少能维持一家人的生活。

    过失杀人，警队之耻，哪怕他以后从监狱出来，也不再可能是警察，而一个将大半辈子青春都奉献给警队的他，哪怕出狱了，又能做些什么？

    旁边同样崩溃的还有公子，阿荃他们几个，谁也不曾想到事情会演变成这样。

    抬头看着眼前的这些人，邱刚敖的眼神变得复杂。

    他似乎明白了什么，又好像什么都没明白，脸上本来还残留的一抹光，眼看着就要被黑暗吞噬。

    而在不远处，坐在证人席上的司徒华。

    看着失魂落魄的这几个手下，他非但没有伤心，反而嘴角划过一抹笑容。

    邱刚敖虽然有能力，而且是自己的手下。

    但手下毕竟是手下，没办法对自己造成什么影响。

    但霍先生不一样。

    他是亿万富豪，是霍氏银行的最大股东，他的一句话足以影响自己的前程，哪怕不能讨好霍兆唐，至少不能让对方反感自己，而看着此刻霍兆唐的表情。

    司徒华明白，自己这次选对了。

    可事实真的如此吗？

    九十年代的香江很发达，类似法庭这种地方，一般都是会配备监控的，眼前这处临时法庭也不例外，但和一般法庭不太一样的是，今天这处临时法庭的监控貌似有点多。

    就在法庭外面的保安室，陈长青手里拿着一杯牛奶，目光深邃的看着眼前这些画面，而此刻坐在他旁边的这个人？

    如果司徒华在现场，一定会惊恐的发现！

    这个人就是自己最高上级的上级，管理着警务处，海关，入境事务处，甚至还包括间谍等等部门的保安局局长。

    所有人，包括此刻法庭上的霍兆唐。

    大家都有一个想法，就是认为这只是一件不值一提的小事。

    虽然之前陆明华这位保安局局长提过一嘴，但类似他这种大忙人每天日理万机，只要知道霍兆唐被救出来了，后面的事情是不会理会的。

    如果不是陈长青。

    这件事情大概率会按照他们一开始设想的进行。

    要知道，这次审讯是闭门进行。

    除了在场的这几个人，没人会知道具体情况，就算这几个警察感觉受了委屈又能如何？

    无非就是几个小警察，还能翻天不成。

    但现在？

    手里捏着一份调查报告，看着眼前实时传递的监控画面，陆明华的脸色阴沉可怕，仿佛有一场暴风雨即将来临：

    “长青，你怎么看？”

    陈长青瞥了陆明华一眼，随即冷笑了一声，脸上多了几分厌恶的情绪：

    “我能看出什么，不作为，狼狈为奸，毫无底线！香江有这么一群败类，算是完了。”

    陆明华眉头微皱，下意识想要反驳。

    但看着监控里这群人的表演，心中不由的感觉一阵恶心。

    一开始陈长青带自己过来说请他看戏的时候，陆明华还一副能有什么好看的想法。

    可现在呢？

    霍兆唐先不说了，就说这个司徒华，监控里看的一清二楚。

    不作为，狼狈为奸，毫无底线！

    说的就是司徒华这种人，旁人或许会认为司徒华这是在撇关系，怕承担责任，亦或者和霍兆唐有什么私下的密谋，毕竟最后他的这个笑是真的恶心。

    但陆明华一看就看出，这是一种精于计算的临场发挥。

    但问题是，可怕就可怕在这是他的临场发挥！

    面对突发事件，他都能如此“精明能干”，那平日里处心积虑的司徒华又能有多可恶？！

    而这样的人居然是警队的警司？

    简直就是令人发指，令人不寒而栗！

    当然，心里气恼归气恼，但陆明华还是拍了拍陈长青的肩膀：

    “别那么悲观，不是还有我们吗？”

    陈长青摇摇头，不同于之前的嬉笑怒骂，这一次他脸上罕见的多了几分严肃认真：“是你们，不是我们，你应该很清楚我是一名商人，而且只能是一名商人。”

    香江很不错，八九十年代号称亚洲四小龙。

    但有一说一，香江太小了，况且还有老李在，陈长青想要发展，就必须要跳出这口井，从而找到一片更广阔的天地，这也就意味着他不可能留在香江。

    关于这一点，其实陆明华心里多少也有一些预感。

    自从回归之后，能明显感觉到陈长青对内地抱有极大的热情，如果不是这次五十亿俱乐部，如果不是这次赶巧回来一趟，陈长青大概率还是会留在东山市。

    香江是陈长青的“根”，这并不代表他要一直缩在“根”里，如果他想要成为一棵树，就必须要发芽，就必须要走出去！

    只有这样，才能成为一颗真正的参天大树！

    陆明华明白陈长青什么意思。

    但在短暂的沉思后，不想聊这个话题的他，果断的转移了这个问题，随即开口道：

    “不说这个了，你觉得霍兆唐这人怎么样？”

