    安澜喉头微微有些发紧，声音嘶哑得不成样子：“你帮我看看，裴婉和温云云过去那废弃仓库的时间，分别是什么时候？”

    “温云云是晚上八点多，裴婉是十点多。”

    安澜看了眼时间，现在已经晚上十二点多了。

    距离裴婉被带到那仓库，已经两个小时了。

    两个小时……

    两个小时可以做太多的事情了，变数实在是太大了。

    而且，温云云将裴婉带走之后，并没有联系裴家，也没有联系温家，她究竟想要做什么啊？

    陈航的电话突然响了起来，陈航连忙接起电话，对面不知道说了什么，陈航的脸色突然变得难看起来。

    挂断电话，陈航就转过了头：“我们旗下一个直播软件，有人开通了直播间，直播间的名字叫绑架了一个人来报仇。”

    安澜猛然抬起头来，定定地看向陈航：“是……温云云？”

    “还不知道，直播间刚刚打开，他们似乎还在调试画面，画面还没有显示出来。因为那个名字，直播软件的超级管理员专门过去蹲守了一下，就听见有人说，他们今天直播的内容是，玩角色扮演，扮演绑架案。”

    “如果真的是绑架，超管肯定是会报警的，这属于违规行为，但是他们说，玩角色扮演，这就有点不好定义了。”

    “我让那边把之前的回放发过来，你听听，里面那个女人的声音，是不是温云云？”

    安澜额头上隐隐渗出了一些汗水，只点了点头。

    陈航手机点开了一个视频，递给了安澜，一打开那个视频，安澜就听见细细碎碎的声音：“她还没有醒啊？你看看是真的没醒还是装的啊？”

    “如果她一直不醒，就不好玩了。”

    “装的吧？”后面出现了一个听不太清晰的声音，安澜仔细辨别了一下，那声音似乎在说：“我们下的药不重啊。”

    安澜的手指微微顿了顿。

    随即一个女人的声音穿插而入：“把她弄醒吧，人得要醒着，才好玩啊。”

    是温云云。

    安澜目光骤然转沉，这个声音她太熟悉了，肯定是温云云。

    很快，温云云便又接着道：“好的，欢迎大家来观看我们的直播，今天给大家直播的，是真人角色扮演游戏，绑匪和人质的剧情。”

    “大家等下啊，我们第一次直播，还不太懂，这摄像头什么的，先前我们调试的时候都是好好的啊，怎么开播了反而就没有画面了？我们先调试一下。”

    “而且我们扮演人质的演员还在睡觉呢，我叫人去把她弄醒。”

    “昨天晚上玩的太晚了，太困了。”

    安澜握着手机的手微微紧了紧，背心也隐隐约约渗出了冷汗。

    “是温云云，你把直播间的地址发给我，我看看。”

    “这个直播间是什么时候打开的。”

    陈航一边将直播间的地址发了过去，一边回答着：“就四五分钟之前吧。”

    安澜听陈航这么说，心里却骤然松了一口气，四五分钟之前的话，那说明，事情还有余地。

    不知道之前温云云他们究竟做什么去了，也许是因为裴婉一直没有醒，也许是因为温云云他们之前没做过直播，没有了解的人，所以耽搁了时间。

    总之，他们还有机会。

    温云云是因为之前她和裴婉都利用直播的办法，坑了温云云，所以温云云才想要，用直播来反击吧？

    安澜点开了直播间地址，直播间里面逐渐有了人。

    摄像头似乎也已经调试好了，安澜看见了直播画面里面的内容。

    裴婉被绑在一个椅子上，似乎被人浇了水，整个人都湿透了，头发还在滴着水，身上的衣裳也已经被打湿，嘴被绑了起来，眼睛正恶狠狠地盯着摄像头的方向。

    “这就是我们今天的人质了，长得挺漂亮的吧？哈哈哈，一开始就上演湿身诱惑，不过她今天穿的衣服不暴露，应该不会被封的吧？”

    温云云哈哈笑着，笑声中带着癫狂，只是很快却又有些不满意了：“怎么回事啊？之前我看……”

    温云云顿了顿，才又接着道：“之前我看别人直播的时候，观看的人怎么那么多啊，上百万人观看，为什么轮到我直播了，就这么几十个人？”

    “几十个人直播有什么意思？”

    安澜咬了咬唇，飞快地打字发弹幕：“因为别人是网红或者是买了流量吧？”

    “买了流量？流量这东西还能买？”

    温云云啧了一声：“喂，刘哥，你过来看看，怎么买流量啊？”

    “我先买点流量。”

    一个男人的声音响起：“买流量可不便宜。”

    “买。”温云云嗤笑一声：“我有钱。”

    很快，那男人就道：“喏，这里买，看你想要买多少，付钱吧。”

    温云云应了一声，很快付了钱，又继续开始直播了。

    大概是因为温云云买了流量的原因，直播间里的人似乎真的一点一点多了起来。

    温云云的声音逐渐开始兴奋起来：“现在已经是夜深人静的时候了，这个时候，我们不如玩点刺激的。”

    “既然是绑匪与人质的游戏，那自然，人质是不能够好过的。”

    “拿鞭子过来。”

    安澜紧咬着下唇，脸色变得难看起来，温云云这人，就是一个疯子。

    她绑架了裴婉，就只是为了报仇，所以她谁也没有联系，直接开了直播，直播自己如何折磨裴婉。

    安澜手微微颤抖着，不过好在，温云云尚且不知道，她和裴婉认识，裴婉是她的朋友。

    也不知道，他们已经知道了他们现在所在的位置了。

    安澜看着温云云戴着一个面具出现在了屏幕中，手中拿着鞭子，鞭子猛地抽到了裴婉身上。

    安澜看见，裴婉疼得瑟缩了一下。

    “鞭打只是开场戏而已，等会儿，会有更刺激的，咱们可以来一点，深夜党成人游戏。”

    温云云冷笑着，便又将手中鞭子朝着裴婉挥了下去。

    安澜浑身一颤，那鞭子好似打在了她身上一样。

    “我们还有多久能到？”

    “半小时，那仓库在城郊，比较远。”

    “太久了。”安澜心乱如麻，只咬了咬唇，拿出了自己的备用手机。

