    随着挪动的步子，两个黑衣人的面容出现在了雷欧利亚和晴空的视线里——

    与预想的不同，这两位装扮诡异的黑袍人都没有带着面具。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正对的那一个是一位五官俊朗的年轻人，有着褐色的大眼睛，挺翘的鼻梁和丰满的嘴唇，左眼角旁有一颗显然的泪痣，一注意到了行来两人的注视，立刻揭掉了兜帽，抬脸报以了一个温暖的微笑。

    这时，背对的那一位转过脸来，露出了一张略感阴郁的男子脸。此人看起来年纪略长，脸型瘦削，有着鹰钩鼻子和细长的眉眼，轮廓清晰却不觉粗旷，比起他的同伴，他显然不怎么爱笑。

    ［没有面具？］雷欧利亚和晴空看到两人面容，不觉对视了一眼，对于是否还需要上前搭讪，抱有一定的迟疑。可是，这时，那个表情明媚的年轻人率先开口打了招呼——

    “嗨，你们是来漩涡岛做任务的冒险者吗？”

    雷欧利亚低眼一下，抬起：“对，我们过来做一个找人的任务。”

    “这么巧？我们也是来找人的。”年轻人咧嘴笑地更明媚了，露出了一侧的小虎牙，显得更多了几分可爱。话音落下，雷欧利亚和晴空却没有接话，于是，他忽闪了几下大眼睛，又说，“我们在找一个名叫鲁克的海盗。”

    “啊？你找他做什么？”晴空感到十分意外，不禁脱口而出。

    “还能做什么——东凌港不是到处贴着找他的告示吗？据说这人知道前往彩虹谷地的路子，我们当然是去找他带路的。”说着，年轻人又笑露出了自己的小虎牙，并自我介绍道，“我叫小疯，这位冷面小生是我的朋友，他叫阿飞。”

    “我叫晴空。”晴空说着看了一眼雷欧利亚，迟疑了半分。

    雷欧利亚立刻接过话来：“叫我雷欧。”

    坐在一旁的阿飞终于开了口，他语调尖细，声线清晰地问：“你们不会也是来找鲁克的吧？”

    晴空和雷欧利亚不禁又一次对视。

    小疯立刻出了“宾果！”的确定词，阿飞眼神犀利地看着两位，淡然地出邀请：“既然我们目标一致，那不如就一起行动吧？”

    这两人装扮虽然怪异，但是任务相同的情况下，同行必然是有好处的，至少可以保证没有任何一方错过了目标人物。

    没有拒绝的理由。或许，也是因为雷欧利亚想要更进一步了解这两位黑袍冒险者的身份，便点头答应了这份邀约。

    此时，夜明珠号已经顺利靠岸，停稳在旋涡岛的港口。

    -

    四人结伴走下夜明珠号，来到圆环形的港口，这时，雷欧利亚现小疯和阿飞两人竟然没有坐骑，不禁好奇询问：“你们两个没有坐骑，是如何来到东凌港的？”

    小疯“哈哈”笑了两声，回答：“本来是有的，后来路上遇到了点麻烦就弄丢了。”

    “还可以这样？坐骑应该和难弄丢的。”雷欧利亚皱了下眉。

    “不会啊，你看晴空不也是没有的吗？”小疯说着抬下巴指了指他身侧的姑娘。

    小疯说的确实，晴空因为誓约塔的一系列变故，不得不把她的小马遗留在天启王城中，如今用马就是找军中借的，要不就干脆坐他的省事。

    可雷欧利亚仍然觉得蹊跷，两人没有坐骑出现在这里不说，这身打扮也是怪异：“你们这身打扮又是有什么说法吗？”

    小疯和阿飞还来不及回答，晴空此时拉了拉雷欧利亚的手臂，将所有人的注意力拉回了港口那一路铺天盖地的蓝色海蔷薇战旗拉出的气势，还有一众多利人对他们一行的怒视。

    “呵呵呵……这感觉不大好啊。”小疯僵着脸干笑道。

    阿飞斜着细眼瞥了雷欧利亚一下：“现在知道我们穿着黑袍的好处了吧？”

    雷欧利亚无奈地笑了一下，毫无认同感，他倒觉得两个人黑袍入市可比他和晴空的正常装扮惹眼多了。

    “我们现在怎么做？”晴空转脸问道。

    “要么从港口开始打探，找不到人就入风暴城，如何？”阿飞淡淡地接过话来。

    雷欧利亚点点头，回答：“可行。”

    -

    行动起来，四人立刻说好兵分两路，朝着东西两个方向分别询问，一个时辰后再到中心位置汇合。

    雷欧利亚和晴空走得东面，两队分开不久，晴空就问他：“你是不是对于小疯和阿飞存有疑虑阿？”

    雷欧利亚点点头：“想要了解他们两人的身份，还有很多的问题需要解答，待会儿汇合之后，再问问清楚他们从哪里来，为什么要去彩虹谷地吧。”

    回归到寻找鲁克的事情上，雷欧利亚和晴空很快现，多利一族的水手船员对他们可说是态度相当恶劣，完全问不出任何的东西。

    好在，这港口中基恩人种虽少，还是能遇到几个，才算挖出了一点东西来。