    装着通讯器的石室，没有一个科研人员。

    科研人员除非要看通讯器的零部件，否则都不会来这里。

    这里只是重兵把守，科研人员不在这里研究，而是在省城研究。

    但经常过来看实物，所以就建造了这一条海底秘密隧道。

    陈小凡把通讯器看得一清二楚。

    心中极度震惊！

    这可是上古文明的产物，历经至少有十亿年以上，这般久远的时间，通讯器的零部件，竟然都风化。

    不要说十几亿年不风化，就连百年不风化的物品都没有。

    就算钻石，摆放百年，也会黯淡无光。

    由于底壳板块运动，通讯器很多部位都损坏了。

    也是经过了那般多科学家的努力，成功启动了某一个部位，就接收到来自三千亿光年之外的宇宙探测器发回来的信息。

    来到了一个石室，这个石室有大屏幕，但大屏幕却是停顿的。

    有很多代码，经过科学家解码出来，就是三千亿年之外的探测器传回来消息。

    陈小凡心中极为震惊，史前文明竟然这般先进。

    灵识很注意查看这些器械。

    可惜有很多部件损坏，要修复这一套器械，确实是非常之难。

    把东方老祖等美女召唤出来，包括梁静娴这些美女，还有特价集团的高科技专家，都召唤过来，黑猴子也被召唤过来。

    “赵组长好！“

    “大家好！“

    “你们看看这些通讯器。“陈小凡说。

    一个个马上用灵识查看这些器械，都露出惊骇的神色。

    都很仔细研究这些器械。

    接着美女们和专家们，都是突然出现，突然消失。

    他们是看到一些物件，要研究，就进入丹田紫府，让陈小凡施展梦境幻界，在梦境幻界一刹那千年的时间来参悟。

    黑猴子这些科研人员也是用梦境幻界参悟。

    梁静娴她们这些证道的修者，都会进入丹界参悟，毕竟丹界时间流逝得比梦境幻界还快速。

    最郁闷的就是，无论是丹界，还是梦境幻界，都无法携带物品研究。

    丹界属于灵魂类型的世界，所以除了陈小凡这些肉身证道的躯体可以进入之外，其他人是无法进入，也无法带物品进去。

    一个个分工合作，每一个人负责一个版块研究，研究一会后，再度研究第二个版块。

    都把全部的零件都研究了一遍，接着都进入梦境幻界开始开交流会。

    大家把自己研究出来的心得说出来，互相研究，来确定研究出来的猜测确定性。

    经过交流之后，再一次从新研究。

    因为大家交流了之后，都会取长补短，所以吸收别人研究出来的成果，加上自己的推测，再度验证，就可以得到更加准确的数据。

    毕竟都是修者，会有预感能力，谁研究出来的是对的，都会感应出来。

    赵组长心中也是极度震惊！

    没有想到特价集团，竟然有这般庞大的科研团队。

    半个月之后，都已经确定没有什么纰漏，马上在梦境幻界之中制造所谓的通讯器。

    在梦境幻界制造，错了再来，反反复复制造。

    最后制造出了通讯器。

    然后和已经损坏的通讯器链接。

    马上诊断出通讯器损坏的部位。

    东方老祖马上开始把通讯器损坏的部位修复。

    已经可以制造出来了，所以修复非常快速。

    修复好，就和丹田紫府的通讯器链接。

    死机的大屏幕快速跳动了。

    很多代码出现。

    丹田紫府的器械接受了远古的器械的数据。

    接收完毕。

    陈小凡等人再度开始研究，在梦境幻界之中研究。

    在梦境幻界之中经过了几亿年，终于把器械的数据解码出来。

    之前三千亿年之外的宇宙探测器，是假的，史前文明无法达到那般恐怖的高科技水平。

    仅仅是三千光年，解码错误，多了一个亿字，就变得无比恐怖了。

    只是探测到银河系诸多恒星周围，有生物存在。

    但那些探测器被宇宙风暴毁坏，导致史前文明无法离开地球，让地球进入了冰河时代。

    而且地下室的器械，不是通讯器，而是史前文明的顶级智脑。

    这是一台超级电脑，一些宛如拇指大小，电容形态的零件，里面就有十几块芯片，而且还是一个超级智脑。

    拇指大小，就是一台超级大脑。

    那些特别细小，宛如电阻的零件，竟然也是一台智脑。

    零件浓缩到那般细小，也要十米方形的石室十二间才可以容纳下来，可见这一台超级智脑，是多么不可思议。

    特价集团的高科技水平属于特别高，不比史前文明的高科技水平差劲。

    接着就是融合自身的高科技水平，让高科技水平更上一层楼。

    一个个都特别开心，在梦境幻界之中，花费了十几亿年，终于让高科技更上一层楼。

    接着就是更换在宇宙探险的飞船。

    全部重新炼制，速度和监测的功能，都是之前的十倍。

    飞船的速度再度提升十倍。

    如果用超光速的飞船，探险银河系的话，也要十几万光年，才可以把全部的恒星和行星探查完毕。

    十几万年才可以探测完毕，陈小凡可没有那般多时间去探测。

    但这些技术，陈小凡还是交给祖国。

    在月球建造一个基地，方便科学家研究天文。

    至于探测太空的科研项目工程，只是给予技术，没有给予飞船。

    就算给飞船，也是于事无补，毕竟飞船出发了，仅仅是得到反馈回来的数据，根本无法去到。

    毕竟没有陈小凡的丹田紫府，那一种一刹那穿越位面的神通。

    再说凡人无法在太空上停留太久，否则基因就会出现异变，会导致死亡。

    普通人无法畅游太空，只能够制造太空舱，进入沉睡，等到飞船到达了目的地，才可以苏醒。

    一旦苏醒提前，就是悲剧，在清醒的时候，无法乘坐超光速的飞船，躯体的基因就会出现异变，患上癌症死亡。

    普通人探测太空，比修者要做更多准备。

    陈小凡把技术交给赵组长，至于科学家们怎么样研究，就不管了。

