    “就是，这不是不信我们吗，连ID都不让我们看，真当自己是绝世高手吗？”另一个ID为飞花的妹子撇嘴道。

    江流一阵无语，心想你带队就带队，哪来那么多事。

    还好这时冯月清开口了，她淡淡瞥了江流一眼，问道：“药水自带，战斗的时候躲远点，死了自己承担后果。”

    “知道。”江流无所谓的回了一句。

    “走！”

    冯月清一声令下，让江流意外的时，她选择了蝙蝠洞最右侧的通道，那里的难度最高，洞里的吸血蝙蝠也更多。

    六人刚一进入，就见密密麻麻的吸血蝙蝠，江流定睛一看，熟悉的面板映入眼帘。

    【吸血蝙蝠】

    【等级：10】

    【攻击：50-60】

    【防御：25】

    【生命：1000】

    【附加：流血】

    看着这野怪的属性，江流会心一笑，当初他来到这里时，还都没有转职，杀起来也很难，有还几次都险些死在这些蝙蝠的手上。

    而今，他鸟枪换炮，这种野怪打他，怕是都不够破防的，就算破防，也只能打出个位数的伤害。

    可对于其他人却不这么想，见了这么多吸血蝙蝠，几人瞬间严肃起来。

    冯月清低声说道：“大家小心，保护好自己！”

    话音刚落，她拿出一根细长的法杖出来，原地念诵咒语，猛地一挥杖。

    扑簌簌！

    三只火焰蝙蝠凝聚而出，呼扇着翅膀，朝着其中一只吸血蝙蝠冲去！

    三只火焰蝙蝠散发出耀眼的火光，打在吸血蝙蝠身上，其头顶报出伤害：-52、-97、-111！

    一个技能下去，冯月清眉头皱起，还是利用放风筝的方式，吸引了那只吸血蝙蝠的仇恨。

    江流在一旁看的瞪眼睛，他回想当初，他杀蝙蝠的时候，好像也没这么难啊。

    而他瞪眼的模样，顿时看的明明，飞花等美女直撇嘴。

    “怎么，看傻了吧，我们队长这样的伤害，没见过吧。”

    “土包子。”

    几个小女生还在埋怨江流迟到这件事，所以一找到机会，不假思索的便嘲讽起来。

    听的江烟儿尴尬不已，不断的捏着江流的手掌。

    他莞尔一笑，也没有接话。

    大约五分钟过去，冯月清终于解决掉一直普通的吸血蝙蝠。

    顺势，她又吸引了两只吸血蝙蝠的仇恨。

    这一来，二打一的情况下，冯月清迅速落入下风，开始呼喊队友：“明明，给我加血！”

    好！

    明明美女向前一步，同样拿出一根法杖，轻轻摇晃之间，一抹绿光进入到冯月清的身体。

    紧接着她的生命值，以肉眼可见的速度渐渐恢复起来。

    可被她这一搞，周围的吸血蝙蝠忽然躁动起来，又飞过来三只，一起围攻冯月清。

    后者脸色惊变，高呼道：“飞花，过来帮忙！”

    “好！”

    飞花妹子短发，戴着个黑框大眼睛，一出手，却扛起一面门板大的盾牌，一声轻喝后，冲到冯月清的面前，为她挡下了五只吸血蝙蝠的攻击。

    -23

    -33

    -11

    -51

    -19

    吸血蝙蝠的五连击，可不是那么好承受了，飞花妹子虽然勉强抗住了，血量却也不健康了，只剩下50%，忙不迭地吞下红药水。

    见状，其他妹子一拥而上，明明妹子拿出一把散发微光的法杖，使用出牧师技能中的魔法飞弹。可惜伤害太低，对吸血蝙蝠造成的伤害实在有限。

    剩下的几个妹子更是不堪，都还没有转职，连技能也没用，再来一百个也无济于事，围攻一两只吸血蝙蝠尚可，一旦野怪数量过多，她们就乱了。

    江流叹了口气，看向江烟儿，问道：“烟儿你的经验条多少了。”

    “刚……刚升到8级，经验条大概20%左右。”江烟儿支支吾吾的说道。

    “所以这就是你加入的大公会？”江流扯了扯嘴巴，感觉再待下去，纯属就是在浪费时间了。

    “不是的哥，之前我们运气很好，碰见的吸血蝙蝠就没有这么多，这次也不知道是怎么了，居然碰见了这么多的吸血蝙蝠。”江烟儿顾着嘴巴说道，十分的不满意。

    特别是在江流面前，让她有种丢脸的感觉；

    “运气？”江流都哭了，好家伙原来你们不是故意进入右侧通道的啊，连难度都搞不清楚，就敢带人下洞？

    江烟儿却不那么认为，一直在观看姐姐们的战斗，跃跃欲试的想要上去帮忙，却发现根本插不上手。

    “想上去玩玩？”江流笑道。

    “还是……算了吧，之前我们有过约定，我们几个没升级的，上去也是帮倒忙，还是在这看着吧。”江烟儿说道。

    在她身边，还有两个没到10级的妹子，也完全没有上去帮忙的想法。

    “要不你上去试试？让哥看看你是怎么个天赋异禀法？”江流打趣道。

    “哥~这都什么时候了，你就别开玩笑了。”江烟儿剜了他一眼，道。

    “没事，哥在这罩着你，你去玩玩吧。”

    说罢，江流伸手拍了拍江烟儿的肩膀。

    后者明显的一愣，眼神里流光溢彩：“哥你！我的攻击怎么变高了！”

    “没事，去吧。”江流微笑着道。

    “那，那我上去试试吧？”江烟儿看着自己暴涨的伤害，顿时不再犹豫，一个冲锋就跟了上去。

    前方，冯月清、明明和飞花三大美女，正在和五只吸血蝙蝠硬钢，她们一看江烟儿上来，顿时脸色大变。

    “烟儿快退下！”

    “这里的野怪不是你能打的，快快退去！”

    三人连声劝说，一是怕江烟儿死，二也是因为她一死，当前经验条清空，她们不知道还要多久才能打回来。

    “没事，我就帮帮忙！”

    江烟儿执意冲了上去，她拿出一把小极品铁剑，上去就是一剑。

    这一剑中规中矩，戳中吸血蝙蝠的腹部，曝出一个血红色的伤害字迹：-15。

    江流傻眼了一下，江烟儿却自信满满的又是一剑戳出，曝出了一个-35的字迹。

    这证明她的加点不在攻击上，而且最高最低伤害值也比较大，所以伤害并不稳定。

    虽然仅仅是个位数，却震惊了三个大美女，明明惊呼道：“烟儿你上次不是只打出个位数么，这次怎么……”

    三大美女震惊之际，五只吸血蝙蝠发起新一轮的攻击，一个不小心，江烟儿被围困其中，被一只吸血蝙蝠挠了一下。

    然而下一秒却轰隆隆雷声大动，一道雷霆凭空生出，一击轰在吸血蝙蝠的头顶。

    -24

    虽然伤害不高，但这也不正常，江烟儿不是还没转职吗，所以怎么会有技能？

    眼看五只吸血蝙蝠都冲了过来，江烟儿吓的哇哇大叫：“哥，救命！”

