    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这次就好了，林逸的分身虽然没能挡住对方，好歹也阻碍了一瞬，然后小灵兽的攻击又带来了意料之外的效果，蓝古扎现在出手，正是好时机！

    　　

    　　别看这货只是开山期，但变异海兽王族的战斗力可不是随便说说的，对付普通的辟地期根本不是问题。

    　　

    　　仅仅一个照面，蓝古扎就顺利击杀了一个重伤的黑衣蒙面人，同时牵制住另外三个轻伤的灵兽高手。

    　　

    　　杨天文和杨文少两个辟地大圆满暴吼一声，护着萧翊全力发动攻击，务求尽快击杀对方几个比较强的战力，来缓解此次的危机。

    　　

    　　林逸也没有闲着，他站在立早忆身前，不动声色的丢出三个加入丹火的神识漩涡，落在黑衣蒙面人的队伍中，疯狂的旋转撕扯他们的元神。

    　　

    　　这些黑衣蒙面人实力很强，但是元神却弱的可怕，以天阶岛的元神等级算就是开山期刚开始修炼不久的样子，放在太古小江湖，最多就是个金丹期的水准，和林逸这种变态完全无法相提并论。

    　　

    　　神识漩涡肆虐之下，那剩下的十几个黑衣蒙面人顿时发出凄厉的惨叫，无论攻防，全都陷入了停滞之中，萧翊蓝古扎他们四个顿时如同砍瓜切菜一般，瞬杀了四个轻伤的黑衣蒙面人。

    　　

    　　“早知道他们元神这么弱，就不用把小灵兽暴露出来了！”林逸忍不住翻了个白眼，心中暗自嘀咕不已。

    　　

    　　还以为这种实力的灵兽高手，在元神方面会有比较强大的防御能力，结果……没有什么结果了，林逸自己一个人都能够横扫这些辟地期的黑衣蒙面人！

    　　

    　　短短两个呼吸的时间，剩下的黑衣蒙面人就全都被屠戮一空，林逸好不容易抢下一个重伤的家伙准备拷问一番，没想到那家伙直接自尽了！

    　　

    　　“啊！好不过瘾，这些家伙怎么一点还手之力都没有，还不如我自己打架好玩呢！”蓝古扎甩甩手，没心没肺的抱怨着对手不够强。

    　　

    　　萧翊却若有深意的看了林逸一眼，微笑点头道：“林兄果然是真人不露相，这实力，比起我们几个都要强上许多啊！”

    　　

    　　“萧兄说笑了，只是刚好有些克制对方的道具而已！”林逸淡淡一笑，没有要解释说明的意思。

    　　

    　　小灵兽隐匿功夫极佳，爆发之后因为无力持续，林逸直接把它们收回了布袋，而神识漩涡只有经历过的人才明白其中的可怕，被他有意避开的海兽一族几人，是不会察觉到其中的奥妙的。

    　　

    　　所以林逸不说，萧翊也只能暗自猜疑，打听别人的底牌终归是失礼的事情，被林逸含糊过去之后，他也不再多问。

    　　

    　　“林兄，其他人去了哪里还不知道，我们该怎么办才好？”见识过林逸的强悍实力之后，萧翊不知不觉就把他当成了主心骨。

    　　

    　　“萧兄，我在某本典籍中看到过这种情形，隐约记得似乎是一种幻影结界，那些消失的人应该还在这里，只是被困在结界之中，暂时无法脱困。”林逸不能提鬼东西，就只好推说是从什么典籍上看到的，来给萧翊解释目前的情况。

    　　

    　　“那林兄可有解除结界的方法？”萧翊眼神一亮，满含期待的看着林逸。

    　　

    　　他身边最强的两个裂海期高手可还在结界中，想要安全回归海兽一族，这两个中坚力量是绝对不能放弃的，当然剩下那些辟地期的高手也一样重要，只是萧翊最优先的当然还是那两个裂海期的护卫。

    　　

    　　“暂时我还没想到！”林逸无奈摇头，鬼东西想不到解决办法，他就更不可能知道了。

    　　

    　　要是没有鬼东西，林逸连暗黑幻影结界是什么东西都不知道，还提什么解决问题？

    　　

    　　萧翊顿时沉默下去，别看那二十几个黑衣蒙面高手这么容易就被解决掉，要说没有后续的埋伏，打死他都不信。

    　　

    　　没有这些高手护卫，萧翊不认为自己这几个人能够支持多久，尤其是林逸说使用的是道具，那都是用一次少一次的东西，下次还能这么幸运？

    　　

    　　可留下来也解决不了问题，不尽快离开，对方第二波攻势发动的时候，他们还在这里就只能等死。

    　　

    　　“萧兄，我们必须离开这里！”萧翊还没想清楚该怎么办，林逸就已经面色微变，传音示意几人赶紧跑路。

    　　

    　　“怎么了？”萧翊微微一怔，让他就此放弃被困在结界中的护卫队，几乎和放弃一道保命符差不多。

    　　

    　　“又有大批灵兽一族的高手在过来，其中有裂海期的存在，我们不是对手！”林逸传音解释了一句，就示意他们赶紧离开。

    　　

    　　如果这批和前面的是一样的货色，林逸倒是毫无压力，一个神识漩涡就能够扫平一大半，问题是他发现后来的这些灵兽高手并非黑衣蒙面，反倒各个都是白衣胜雪，生怕别人发现不了的骚包样子，明显不是一路人。

    　　

    　　黑衣蒙面人的元神弱小，被抓住后又死的干脆，明显是死士之类的，很可能是用各种秘术手段拔苗助长起来的高手，所以才会被林逸的神识攻击手段简单击垮，而现在来的，恐怕就不是那么好对付到了。

    　　

    　　在整个灵兽一族，林逸的朋友只有大火狮等寥寥几个，还都是实力低微的存在，这些白衣服的显然不会是他的朋友，面对来者不善的强大灵兽，此时不跑更待何时？

    　　

    　　考虑到裂海期的灵兽在元神方面，绝对不会比林逸弱太多，神识方面的手段可能没什么作用，虽然还有黑色圆珠这种底牌，但这种用一次少一次的好东西，林逸岂能随便浪费？所以现在能够避开的话，就是最好的选择了。

    　　

    　　“林兄，对方来了多少人？裂海期的有几个？”萧翊心中微微有些慌乱，少了那两个裂海期的护卫在身边，他确实没什么底气面对灵兽一族的高手追杀。

    　　

    　　“大约有三十多个，裂海期的有两个，大家尽量收敛气息，不要暴露行踪。”林逸传音叮嘱，同时示意杨天文帮郑东升一把，而他自己则是带着立早忆前进。

