    　　周凡眼神一凛，催促道：

    　　“快走。”

    　　“现在就爬到山壁的栈道上面去。”

    　　“可能是因为，我们距离这些螭蛊太近了。”

    　　“它们感知到了我们身上的气血。”

    　　“所以这些尸体里面，休眠的螭蛊又都‘活’过来了。”

    　　说话间，周凡拿起信号枪，向着对面山壁砰砰砰，接连打出几发信号弹。

    　　咻。

    　　信号弹燃烧起来，撞击到了山壁上。

    　　窸窸窣窣。

    　　原本蜷缩在山壁上面的，密密麻麻的螭蛊，都纷纷四散而逃。

    　　吴邪和老痒都瞬间觉得脑袋一炸。

    　　周凡笑着安慰了一句：

    　　“目的地的绝大部分螭蛊已经清理干净了。”

    　　“只要爬过这条不到十米的绳索，就能甩开身后的数百只螭蛊。”

    　　老痒的声音有点颤抖的说道：

    　　“不到十——十米的距离，老周你说的真轻松。”

    　　“这可是特娘的，离——离开地面，将百十来米的高空啊。”

    　　吴邪连忙手脚麻利的，把几个人的背包拴在一起，当做绳索的重物体。

    　　用力的甩到了，对面山壁上的一根石笋上。

    　　一拉，绳子绷紧，固定的非常结实。

    　　紧接着老痒又把绳子的这头，绑在青铜树的树枝上，打了一个让人眼花缭乱的绳结。

    　　老痒也是急道：

    　　“这个绳结很——很结实。”

    　　“还可以爬过去之后，在对——对面解开。”

    　　然后老痒踌躇了一下，深呼吸了好几次，说道：

    　　“要不我先爬过去吧。”

    　　周凡摇了摇头，说道：

    　　“小吴，你还记得上次胖子被莲花箭射中，之后伤口长白毛，快要尸变的事情吗？”

    　　吴邪啊了一声，略微带着一丝丝的自豪感说道：

    　　“哈，胖子那个家伙。”

    　　“还是靠着小爷我的口水，才抑制了‘尸变’。”

    　　周凡笑道：

    　　“你大概是属于体质很特殊的那种人。”

    　　“你的血液和唾液在一定程度上，可以邪虫不侵，并且解毒。”

    　　“所以你不用太害怕这种螭蛊。”

    　　“我建议你先爬过去。”

    　　“万一再遇到零星出现的螭蛊，你可以划破手臂放点血，驱除它们。”

    　　吴邪曾经有过那么一丁丁点，怀疑过自己的体质是不是有问题。

    　　但是当他发现，小哥身负麒麟血，周凡拥有护体星辰之力。

    　　然后吴邪就心很大的，愉快的接受了自己只不过是“超级炫酷的一种体质而已”的这种想法。

    　　听到周凡这么说，吴邪更是放下心来。

    　　吴邪的目光，在老痒的身上停顿了一下，问道：

    　　“老痒，你没办法处理这些螭蛊是吧？”

    　　老痒一愣，然后有些讪讪的道：

    　　“我就是一个普——普通人。”

    　　周凡的目光微动，挠了挠头，说道：

    　　“我的护体星辰之力，也可以令这些毒物不得近身。”

    　　“但是没办法分给老痒使用。”

    　　“老痒，一会儿你爬绳索的时候，把青铜蛇纹盾背在身上，遇到危险也能抵挡一番。”

    　　“如果一切顺利的话，等到出了古墓之后，你再还给我就行。”

    　　吴邪看了一眼距离他们越来越近的，如同浪潮般的螭蛊，又看了看老痒。

    　　吴邪从兜里掏出一个折叠小刀，嗤的一声把手臂划破，忙忙活活的往老痒的脸和身上涂抹。

    　　老痒突然僵了一下，然后带着些许哽咽的说道：

    　　“吴——吴邪，谢——谢谢。”

    　　吴邪三两下把老痒涂抹好，嫌弃的说道：

    　　“老痒，你小子什么时候这么肉麻了？”

    　　“我鸡皮疙瘩都掉一地了。”

    　　“再说了，之前你不是也冒着生命危险救了我吗？”

    　　“我这出点血，又没什么生命危险，扯那些婆婆妈妈的干什么。”

    　　“我爬过去，你赶紧的，老周还得等到最后才能爬过来。”

    　　然后吴邪就大义凛然的，心脏狂跳的，顺着远离地面上百米的绳索，飞快的爬到了对面的栈道。

    　　此时，螭蛊已经把周凡和老痒逼到了死角。

    　　螭蛊们纷纷叠叠的，往周凡和老痒的身上扑去。

    　　周凡身上一层淡淡的星光闪烁，护体星辰之力被动开启。

    　　所有的螭蛊都在半途转了个方向，仿佛十分惧怕周凡一样，纷纷向别的地方爬去。

    　　唰唰。

    　　周凡手掌一握，七星龙渊剑被他拿在了手中。

    　　随着七星龙渊剑的挥舞，所有靠近老痒的螭蛊，都被一击必杀。

    　　【叮！打爆螭蛊X第一只，恭喜获得威望值+3！】（目前威望值1562点）

    　　【叮！打爆螭蛊X第二只，恭喜获得威望值+3！】（目前威望值1565点）

    　　……

    　　【叮！打爆螭蛊X第四十二只，恭喜获得威望值+3！】（目前威望值1685点）

    　　老痒冲着正在不停斩杀螭蛊，替他们两个争取逃离时间的周凡，沉声道：

    　　“老周，谢了。”

    　　此时吴邪的双脚，已经在栈道上面站稳，老痒也就急忙吭哧吭哧的爬了过去。

    　　周凡回头看了一眼吴邪和老痒。

    　　他一边继续收割螭蛊，一边带着些许笑意的想着：

    　　“这一次，先是在凉师爷暗害吴邪的时候，老痒舍命搭救了吴邪。”

    　　“然后在老痒躲避螭蛊的时候，吴邪又放血保护了老痒的安危。”

    　　“这样的话，或许到了最后的关头，他们两个人就不至于反目成仇，生死相对。”

    　　“纵然吴邪仍然接受不了老痒的存在，也可以相忘于江湖。”

    　　“而这个老痒，也许，也能过上他想要的普普通通的平凡日子。”

    　　吴邪和老痒在对岸大吼道：

    　　“老周，快点过来！”

    　　周凡挥出最后一剑，又斩杀了一只螭蛊。

    　　【叮！打爆螭蛊X第八十七只，恭喜获得威望值+3！】（目前威望值1820点）

    　　周凡心念一动，七星龙渊剑上面星光一闪，恢复了洁净，又被收回到了系统的物品栏里面。

    　　周凡恋恋不舍的看了一眼剩余的，可以集腋成裘的螭蛊们，心中暗道：

    　　“这些螭蛊本身可怕的地方在于，当人没察觉的时候，或者丧失抵抗力的时候，发动突袭、寄生。”

    　　“但是如果它们不能近身的话，自身的防御力简直弱爆了。”

    　　“所以每打死一只螭蛊，只能得到3点威望值。”

    　　“不过，集腋成裘，这次一连打爆了八十七只螭蛊，让我一共收获了261点威望值。”

    　　“简直和白捡的没什么区别，开心。”

    　　然后周凡便顺着绳索，爬到了对面的栈道上。

    　　老痒一抖绳索，果然从栈道这边，把拴在了青铜树那端的绳结给解开了。

    　　老痒发现周凡目光炯炯的，盯着他解开绳结，笑道：

    　　“老周你对这个感兴趣？”

    　　周凡点了点头，说道：

    　　“这个绳结看起来很复杂，回头有空你教给我吧。”

    　　吴邪催促道：

    　　“还是赶紧离开这个地方吧。”

    　　“不知道那些螭蛊会不会再顺着山壁爬来爬去。”

    　　“等出了古墓，你们想学啥不行啊？”

    　　然后众人就沿着栈道，一路快步向上走去。

    　　栈道虽然修建了很多年，但是当时的用料非常扎实。

    　　现在走起来，也还是很稳的。

    　　过了一会儿，老痒回过头，说道：

    　　“老周，如果有机会的话……”

    　　“如果到时候……你还想跟我学打这个绳结，我再教给你。”

    　　周凡嘴角一勾，笑道：

    　　“我看这个绳结很复杂。”

    　　“老痒，到时候你可别忘了这个绳结的打法。”

    　　老痒的脚步一顿，然后又若无其事的向前走去。

    　　走了一个多小时。

    　　栈道已经非常贴近地表了。

    　　周凡抬头往上望，说道：

    　　“再有十几米的高度，就要到青铜树的顶端了。”

    　　吴邪充满好奇的问道：

    　　“青铜树最上面，那一大团被包裹的密密实实的树根里面，是什么？”

    　　老痒沉默了一下，说道：

    　　“我看那些树根里面，好像有青铜雕像的手臂。”

    　　“不过，看不清楚是什么。”

    　　吴邪的好奇心一向很强，他眯着眼睛看了看，说道：

    　　“确实看不清楚。”

    　　“不过为什么要在这个地方，摆放青铜雕像？”

    　　“从栈道正好可以过去，我们就进去看看？”

    　　老痒的眼神中，有着振奋和希望。

    　　继续走了一会儿之后，三个人就顺着栈道，走进了青铜树的顶端。

    　　吴邪四处打量了一下，说道：

    　　“这里只有四个青铜雕像和一个小祭坛。”

    　　“这就是李老板和王老板，拼死也要亲自来探查的秘密之地？”

    　　周凡带着一点奇怪的语调，视线从老痒身上飘过，说道：

    　　“记载到了‘河木集’上面的古墓，就这？”

    　　吴邪也是有些失望的说道：

    　　“难道他们拿到的是假的河木集？”

    　　“还是说，这个古墓里面的宝贝，给藏到了大家都找不到的地方去了？”

    　　“不过，棺材总得有吧？这棺材也没见到啊。”

    　　就在这个时候，从祭坛的底下，似乎传出了一点奇怪的动静。

    　　吴邪有些好奇的想要先去探查。

    　　老痒拉了一下吴邪，说道：

    　　“小吴，我腿抽筋了，咱们先在这歇一会儿再下去探查吧？”

    　　吴邪自然同意。

    　　于是三个人盘坐在祭坛的边上，一阵扯淡。

    　　说着说着，老痒突然从兜里掏出来一张照片，递给了吴邪。

    　　周凡抻头一看，照片上面是一个漂亮温婉的少妇。

    　　她带着围裙，手里端着一盘刚炒好的菜，正刚从厨房走出来。

    　　她的脸上带着温柔的笑容。

    　　拍照片的人，应该是坐在距离厨房不远的一张桌子后面。

    　　桌子上面已经摆放了八个盘子，每个盘子里面都是丰盛的菜肴。

    　　每道菜看起来都让人觉得很有食欲。

    　　吴邪诧异道：

    　　“唉？老痒，这不是你妈妈吗？”

    　　“说起来我也好久没去过你家了。”

    　　“还记得小的时候，我家没人管饭的时候，总去你家蹭饭吃。”

    　　“我还记得，阿姨做饭的手艺很棒！”

    　　“等咱们从古墓出去以后，我和老周都去你家蹭饭啊。”

    　　“不过说起来，阿姨怎么保养的呀，还是这么年轻。”

    　　“唉？唉！老痒？老痒你怎么哭了？”

    　　（求收藏！求票票！）

    　　

