
　　派人将稻花和古坚送回甘州城后，萧烨阳就专心处理西辽的战事和魏鸿才的事了。

　　耶律康达收到西辽皇室的停战命令后，立马派人向萧烨阳求和。

　　萧烨阳见了使臣，直接说了条件，除非西辽愿意归顺大夏、成为大夏的附属国，否则绝不停战。

　　听了这条件，西辽使臣勃然大怒，气冲冲的离开了大夏军营。

　　耶律康达知道萧烨阳的条件后，也是气得青筋暴起：“萧烨阳简直欺人太甚，竟妄想我西辽成为大夏的附属国，他咋不上天呢？”

　　西辽要是成了附属国，不仅要向大夏“称藩纳贡”，还得年年缴赋，岁岁上朝的。

　　即便西辽行政还是自主治理，大夏不参与西辽国事，可是西辽却要在经济、军事上处处被大夏掣肘。

　　这和俯首称臣也没什么两样了！

　　西辽的将领们也是又气又恼，不过却又不得不面对现实：“大皇子，可若我们不答应，大夏那边是不会停战的。”

　　耶律康达面上露出颓败之色，心里也开始后悔，也许一开始他就不应该受萧烨池鼓动，贸然和大夏开战。

　　如今好了，面对大夏军队节节败退，回到西辽后，父王和朝中大臣还会看重他吗？

　　有将领站出来说道：“大皇子，萧烨阳提的条件我们得尽快上报给王上才是，要不要答应，还得看王上和朝中大臣的。”

　　这话提醒了耶律康达，是得赶快将萧烨阳的条件传回去，绝对不能是他来应下这个丧权辱国的条件，要不然，他这个西辽大皇子也算是坐到头了。

　　另一边，萧烨阳并没有停止对西辽的进攻，一是为了给西辽施加压力，二是为了训练士兵的作战能力。

　　这些事不许要萧烨阳亲自盯着，他交给了曹丹和另外几个将领看着，然后就腾出手来处理魏鸿才了。

　　“魏鸿才被我关押的消息虽还没泄露出去，不过魏家那边应该很快会觉察到不对劲儿的。”

　　萧烨阳将颜文修、董元轩叫了过来，军营这边他暂时离不开，对付魏家的事，就只能交给颜、董二人了。

　　颜文修说了一下他掌握的消息：“我从新屯卫指挥使洪钟那里打探到不少魏家的事，魏家在西凉可以说是党羽遍布，要对付魏家，怕是得从长计议才行。”

　　董元轩摇头：“没时间了，魏家一旦知道抓了魏鸿才，肯定会有所动作的。现在西辽虽没什么战力了，可一旦西凉内部出了问题，他们肯定会反扑的。”

　　“所以，必须尽快解决掉魏家，最好是能打魏家一个措手不及。”

　　颜文修：“可是魏家乃西凉老牌世家......”

　　萧烨阳出声了：“普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。再老牌的世家，犯了国法，都得受罚！”

　　“魏家勾结西辽，联合萧烨池攻打甘州城，吃空饷，作假战报，更甚者，竟还妄图将甘州卫分割出去给西辽。”

　　“这一桩桩的罪行，足够魏家抄家灭族的了。”

　　“我已给皇上上了折子，等皇上的圣旨一下，就带人瞬间拿下魏家。”

　　说着，看向颜文修和董元轩。

　　“在圣旨下来前，需要你们好生监控魏家，最好能将魏家的各方势力全部理顺。”

　　颜文修和董元轩郑重的点了点头。

　　商讨好如何对付魏家之事后，西辽皇室那边也传来了消息。

　　西辽准备了多年，自然不愿成为大夏的附属国，直接给耶律康达加派了数万大军，让他务必打赢大夏。

　　萧烨阳知道后，还没等西辽的支援军队到来，就带兵攻打了西辽军营。

　　耶律康达不支，节节败退。

　　......

　　就在萧烨阳带兵攻打西辽的时候，魏家确实觉察到了不对劲儿。

　　魏鸿才去新屯卫，是为了接管边军的，按理说萧烨阳回来了，他的计划落空也该回来了，可是魏家人却迟迟没见到人。

　　魏家家主连续派了好几批暗卫探查军营，可惜，暗卫一进军营，就被步敢当给抓了。

　　几批暗卫都有去无回，更让魏家家主忧心忡忡。

　　“肯定是萧烨阳抓了父亲，祖父，你把家中的暗卫交给我，我带着他们去救父亲。”

　　魏家家有些失望的看着冲动的孙子，萧烨阳要是能动，他早就下手了。

　　如今西凉正在和西辽打战，萧烨阳真的敢在这个时候抓走儿子吗？

　　哎......

　　魏家家主叹了一口气，这些年魏家在西凉可谓是一家独大，没了威胁和压力，他和族人对危机都不那么敏感了。

　　原以为萧烨阳成不了什么事，哪怕萧烨阳又是夺丹河、又是建军镇，他也没多重视，总觉得萧烨阳短时间内没法威胁到魏家。

　　可如今看来，他有些短视了呀！

　　魏家家主沉默了一会儿，招来管事：“派杀手到甘州城走一趟，会会萧府的护卫。”

　　管事有些犹豫：“老爷，这样一来，咱们可就真的和萧烨阳结仇了。再说了，辅国公还在那边呢。”

　　魏家家主神色淡然：“在西凉，魏家和萧烨阳只能留一个，我们和他之间的矛盾是避不开的。去吧，多派点人，总得让萧烨阳知道，魏家安稳，西凉才能安稳。”

　　管事点头退下了。

　　可惜，还没等管事联系好杀手，数百士兵就将魏家给围了。

　　“你们这是做什么？”

　　“知不知道这里是什么地方？”

　　门房惊恐的看着士兵们，就在魏家管事冲冲赶过来时，就看到颜文涛带着一队锦翎卫在门口翻身下马。

　　看到颜文涛手中拿着的明黄圣旨，管事的心顿时跌入谷底。

　　他是魏家大管事，自然知道魏家私底下做了多少坏事。

　　完了......

　　“皇上有旨，魏家勾结西辽，叛国求荣，谋害忠良，全族老少一律押送进京听候发落。”

　　圣旨内容一出，魏家上下顿时陷入了恐慌之中。

　　魏家家主整个人都傻了，他没想到萧烨阳会做得这么快，这么绝，让他一点准备都没有。

　　还好，还好刚刚让暗卫带走了两个嫡孙，以魏家在西凉的势力，很快，魏家又能起复的

　　然而，看着被锦翎卫押进院子的两个嫡孙，魏家家主只觉得天旋地转。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，946章，魏家倒免费阅读。https://xs.23sk.com 