
　　青山佛寺，禅钟悠扬而遥远，和那不算遥远的繁华长安城，一闹一静，一入世一出尘，两相对比之下，形成了极为悠远宁静的氛围，让人心神便自然而然的缓和下来，而此刻，那噙着笑意的僧人双手合十，道出的话语却让脸上带着猫犴面具的少女微微一顿。

　　此时，此刻，此地。

　　候之许久。

　　刹那之间，仿佛有玄妙佛理诞生于此，哪怕是珏都心中怔住，出现迟疑，难道眼前这个还没有经历过西行的年轻僧人，就已经拥有了看破时间迷障，看破未来，乃制于东海大壑，归墟之海的特性?

　　而这个时候，那僧人眉头扬起，嗓音温和，却带着些许年轻时的锐气，和数十年后，已然历经干辛万苦诸多劫难，终究大彻大悟的佛门觉者不同，此刻的和尚仍旧还只是大唐长安的玄奘，而不是后来的大乘天，道:“贫僧早已经知道了。”

　　“近日有蒙面飞盗，抢夺良家，下一个目标，打算对这寺庙动手。”1

　　“不知尊下是否知道那人是谁?“

　　未曾大彻大悟的玄奘么...…

　　少女语气清冷平淡:“不知。”

　　僧人点了点头，温和道:“那么，还请居士拿出自身的路引和籍贯帖子，贫僧看过之后，之后居士如果想要在这里继续看看风景的话，贫僧也不阻拦，正好中午的斋饭要开了再多添一副碗筷，也不是什么事情。”

　　这个就像是后世追捕犯人的时候，照常检查一下证件。

　　顺便还管饭。

　　少女沉默了下。

　　语气清冷道:“没有。”

　　玄奘抬了抬眸子，语气温和:“那么，如此，得罪了。”僧人温和伸出手，气息，力量，都已经极为超凡脱俗，不似是人间境界，而且主要是希望安然擒拿，以参与调查为目的，天女眉头微敛，如同清风柳叶一般轻柔退后，在此动作的时候，右手轻轻垂落，搭在了腰间战刀之上。

　　眉宇微扬，而后长刀出鞘，便如同流风席卷，凌厉轻巧。

　　佛门气机，以及最初的清风交锋。

　　双方都没有用出真正意义上的全力。

　　佛光和刀芒交错。

　　忽而，远处传来了脚步声，两人的动作齐齐一滞，下意识砖头看去，山路之上，一个背着大包小包，背后还背着了一口又黑又大铁锅的青年站在哪里，嘴里咬着一根草，脸上有些青紫之色，似乎才刚刚打了一场，腰间挎着一柄寻常铁剑，正在和旁边和尚道;

　　“确定?我那个本家的表哥就在这儿?”

　　“对，是我，他?他和我一样，俗家姓陈。”

　　“就是那川"

　　那一身青衫，却又有点邋里邋遢的青年游侠儿指了指前面。

　　而后看到那边的两人交锋，气机刚好─转。

　　和尚和戴着犴面具的少女齐齐收手，却见到气机

　　交错流转，恰到好处地往那边一冲，那游侠儿当头被直接一下冲中，怪叫一声，直接往后飞出去，一下坐倒在了草丛堆里，浑身杂草，头顶乱发里面都落满了灰尘。

　　怒得咬牙切齿。

　　“咳咳咳….."

　　“你们，在做什么?”

　　值更僧一看两人刀剑相向这个氛围，连忙道:“玄奘大师，这是您的远亲，自洛都陈家村来的，而且之前那飞贼已经落网了，已经被押送走了，就在刚刚，是被这位陈渊小兄弟用剑就给拿下来了，不愧是玄奘大师的本家弟弟。'

　　不愧是玄奘的弟弟…....

　　少女古怪地看了眼前的僧人一眼。

　　唐玄奘这个名字在长安城里寺庙的眼里，究竟是个什么形象啊。

　　已经被擒拿了?

　　玄奘脸色浮现讶异惊愕，而后转身朝着那身着黑红色劲装，手持战刀的少女叉手一礼。

　　语气温和:

　　“贫僧方才多有冒犯，万望尊下恕罪。

　　珏将战刀收勒:“大师不必多礼。

　　“只是我确实是有理由，无法将路引拿出来。

　　玄奘看了看少女的犴面具，温和颔首道:“贫僧明白了。”

　　不，你不明白......

　　其实就是没有。

　　少女伸出手摸了摸自己脸上的狸犴面具，想了想，还是没有开口解释。

　　看了那边的陈渊一眼，嘴角勾了勾。

　　是大唐的渊。

　　这就是渊在大唐时候的模样啊。

　　大唐的长安。

　　大唐的剑客。

　　大唐的风，大唐的酒，还有大唐的游侠儿。

　　少女的嘴角微微勾起，右手握着刀，左手手指仿佛一个小人儿一般，轻快地在树叶，花朵之上跳跃着掠过，神色却还是姿态从容

　　—侧的

　　手指动作细微，而嘴角的笑意被威严狰狞的犴面具遮掩。

　　这就是个威严冷淡，持刀英武的红衣刀客。

　　嗯，现在的渊还不认识我。

　　制少在真灵记忆觉醒的时候，还不认识.....

　　嗯?等等，要是说现在刺激他真灵短暂觉醒，以元始天尊的位格，会复苏成什么样子呢?

　　算啦，还是不要横生事端的好。

　　等到往后有机会的话，再看看渊在这个时代做了些什么。

　　慢慢的认识。

　　慢慢地——

　　哗啦!

　　那边忽而一阵杂音，下一刻，被气浪直接翻砸到了杂草堆里面的游侠儿突然爬起来，一下窜到带着狸犴面具的少女前面，高呼道

　　“等一

　　下!!!”

　　“你，给本大爷站住!

　　少女脚步微顿，嘴角微微勾起，手里的战刀扬了下。大唐长安的游侠儿?

　　嗯，现在还只是个街溜子呢。

　　真是怀念啊，这个气质，和王母娘娘昆仑镜里面映照出来的，在宋代时候的虚构记忆里的那个江南的大盗真是像啊，难道说就是因为曾经是有过这样的经历这样的性格的，才会在昆仑镜的世界里面演化出了大盗的形象吗?

　　我想想看啊，当年的大盗阿渊说的第句话是.......

　　哗啦!

　　拎着一把剑的游侠儿从杂草堆里面一下地钻了出来，头发上还有草枝和草屑。

　　而后洒脱从容，拱手一礼:“在下洛阳陈家村陈渊，不知道姑娘芳名，年岁几何，可否婚配?在下尚无良配，若是姑娘愿意的话，不知道可不可以嫁给我?!"

　　游侠儿双目明亮灿烂，仿佛递出了这样的一剑。

　　珏下意识伸出手，下意识拂过脸上的挫犴面具。

　　钦?

　　钦钦?!

　　少女道:“为何?

　　“不知道!

　　大唐游侠儿理直气壮地摇头，而后笑容灿烂:“只是觉得，我应该很喜欢你。”

　　′这就是一见钟情!”

　　所以就求亲了，可以吗?!“

　　少女珏叹了口气，语气平淡道:“可惜，我已成亲了。

　　大唐游侠儿瞬间击沉。

　　结结巴巴道:“啊，成，成亲了?谁，是谁?

　　少女嘴角勾了勾，语气温软诚挚:

　　“是天底下用剑，最厉害，最厉害的大剑客，大剑圣。“胡扯!!!”

　　那大唐游侠儿咬牙切齿，拍着腰间的剑，不服气道:“天底下用剑的人多了去的。

　　“他怎么敢说是最厉害的?!”

　　“他在哪里!“

　　“我要和他打一架!“

　　少女带着狸犴面具，只是看了他一眼，而后嘴角勾起笑意，道:

　　“你猜?“

　　“我猜个什...."

　　那游侠儿还没能说完，忽而听到一声霹雳般的怒吼:“孽障!!!”

　　游侠儿陈渊愣住，下意识抬眸。

　　然后看到那年轻僧人一手扛着佛钟从天而降，反手直接轰地一声把他扣在了巨大的铜钟里头，玄奘一只手扶着佛钟，痛心疾首道:“我还当你只是做了游侠儿，未曾想到竟然成了个遇到人第一面就去求亲的轻浮家伙!你怎么可以如此!“

　　“怎么可以如此!”

　　“是我没能看顾好你!”

　　“阿渊，你从今往后，就不要回陈家村了。”

　　来长安城探亲的某游侠:“???”

　　卧槽我不要在长安，我不要做和尚!

　　我是游侠儿!

　　我要去闯荡江湖，我要去行万里路，我不要在长安呆一辈...

　　“阿弥陀佛。”

　　年轻僧人双手合十，突然暴喝:“六根清净!!!”然后捏起拳头，框框喱喱喱朝着铜钟砸下去砸了足足的六拳。

　　佛门神通·六根清净

　　物理版本!

　　于是未来的天下第一剑圣瘫倒。

　　而那边带着独犴面具的少女已经走下了山来，回眸看着那那边的寺庙，听着佛钟，手指轻轻推了推脸上的面具，露出的面庞泛着红晕，不知怎么地，突然就想起了同样是双方都不再记得彼此，江南的大盗，江南的捕快的故事。

　　那时候啊，当年的大盗见面的第一句话是一

　　“我要你，把她嫁给我!“

　　每一次失去记忆，每一次地相见都会做出同样的选择。

　　哪怕我历经了千折百难，历经岁月之苦，我走过干山万水，跨过一条一条的河流，踏过一个又一个的乱世，只为再我的每一段人生里，遇到你，少女扶了扶自己的犴面具，面颊通红，咬了咬唇，声音里带着些许清澈柔软的笑意:

　　“自己吃自己醋的渣渣。”

　　“哼。”

　　“等你在后世想起来的时候，我看你要怎么办。”1少女把面具带上，双手背负身后，脚步轻快地往走，几乎近乎于小小的跳着

　　最后站

　　在了一块石头上，鼓起脚尖，看着远处的长安流风，衣袂翻飞，少女猎猎英武，前面是大唐的长安，长安的明月，背后是大唐的剑圣，这里是剑圣的大唐，是游侠儿的长安啊。

　　“长安，长安.…..."

　　而玄奘最后把物理流派六根清净后的游侠儿拉出来。后者腿脚都发软了，坐在了佛殿前面，看着远处好半晌才回过神来。

　　玄奘笑摸狗头道:“往后就留在这里吧，不少你一口吃的。”

　　我比你吃的更多。

　　游侠只是出神。

　　后世的许多剑侠们都不明白，为何强大无比的游侠儿在进入长安开始到离开长安陪伴玄奘西行的这些年里，竟然没有在外面的江湖闯荡，而只是留在了长安城，没有离开一步，而他抬眸看着远方的长安城，忽而道:“玄奘啊，你说，天下第一的剑术是什么呢?

　　玄奘抬眸:天下第—?

　　他温和笑着道:“阿渊学剑的目的，是天下第一吗?游侠儿断然反对道:“怎么可能!“

　　他懒洋洋的，还带着些许的随意，道:“我只希望，能够仗剑江湖就好了，天下第一算是什么呢?我不在意，便是有朝一日天

　　下第—

　　了，我也只会把剑扔了，找一座山一钻过日子。”

　　只是突然就有点好奇了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高大温和的僧人想了想，回答道:

　　你要问我?”

　　游侠儿道:“反正你不是大和尚吗?不说谎话的。僧人笑着道:“那个叫做出家人不打诳语。

　　“这样的话。”

　　玄奘双手合十，神色温和，说出的话却霸道从容地让那游侠一个规趄差点一屁股坐下去，目瞪口呆

　　打得赢我。”

　　就是天下第一!”

　　PS:今日第一更·

　　为期十多天的三更时间结束了，老夫已经陷入了技能长时间CD中，等我缓缓劲儿再来，之后可能会有间接性地三更，可持续性发展。

　　退休老大爷捧茶，喝茶，噗!烫嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百五十一章 长安·缘起免费阅读。https://xs.23sk.com 