    半个小时，悟空带着众人来到了一座小型盆地边缘。

    遥遥朝盆地看去，可以发现里面有十几株半米多高的植被，上面结满了红彤彤的果实。

    “苏义，下面那十几株植被都是火蓝果树，咱们什么时候动手？”张灿阳有些迫不及待了。

    苏义朝着盆地内扫了一眼，奇怪的问道：“怎么没有见那只裂天鹰？”

    盆地里这么多的火蓝果，裂天鹰也不在这里看守，就不怕被偷走了？

    另外，触碰裂天鹰不仅可以提取能力，还可以尝试将其收为灵宠。

    裂天鹰不在的话，计划也就泡汤了。

    悟空解释道：“在这一片，裂天鹰是最强大的异兽，没人敢到它的地盘撒野，所以经常不在这里。”

    “行，咱们先下去采摘火蓝果。”苏义说道。

    裂天鹰能回来最好，回不来的话，采一些火蓝果也不算白来。

    后面，众人齐齐朝盆地内冲去。

    当来到火蓝果树的近前，张浩然三人快速的采摘起来。

    苏义没有急于动手，而是站在一株火蓝果树前打量起来。

    却见火蓝果的大小和小柿子差不多，散发着淡淡的火系灵气。

    “苏义，你怎么不采？”

    曹晴朗采了两裤兜火蓝果，见苏义迟迟没有动手，奇怪的问道。

    “我不用采。”

    苏义淡淡一笑，拿出【黑曜陨星剑】，竟是将火蓝果树整株都挖了出来，随后移栽进了【琳琅戒】当中。

    “我靠！”

    曹晴朗三人被苏义的操作惊呆了。

    他们三人只不过是摘一些果子，苏义连树都不放过，这也太狠了。

    “这个主意倒是不错。”

    张灿阳有样学样，拿出长剑挖掘起来，不一会的功夫，挖出了两株，放入了储物袋当中。

    曹晴朗和江浩然一脸羡慕。

    整株的挖出来，肯定要比采摘多得多。

    只不过，他们都没有空间储物的东西，只有眼馋的份。

    苏义刚刚将第五株火蓝果树移栽到【琳琅戒】，【智能战车】突然提醒：“苏义，那只裂天鹰飞回来了。”

    “回来了！”

    苏义眼睛一亮，朝着曹晴朗等人招呼，“裂天鹰回来了，赶紧防备！”

    裂天鹰是聚魄境三重的火系妖兽，实力还是非常强劲的，不得不小心应对。

    闻听，曹晴朗三人也顾不得继续采摘了，全都聚拢到了苏义的身边。

    “主人，你能对付得了裂天鹰吗？”悟空有些担忧了。

    诚然，苏义之前的表现非常的强势。

    但毕竟没有见识过苏义的真正实力，万一苏义这些人不是裂天鹰的对手，他也要跟着交代在这里了。

    “问题不大。”

    苏义笑了笑，笑容当中充满了无比的自信。

    见苏义一副神情自若的样子，悟空稍微松了一口气。

    很快，天边出现了一个黑点，速度非常的快。

    当来到盆地的上空时，却是一只体长超过五六米的黑色巨鹰，双翼展开，更是长达十几米。

    这只巨鹰便是裂天鹰。

    裂天鹰在盆地上空盘旋了一会，当看到盆地里的火蓝果树只剩下一株，而且还多了一群人类的时候，愤怒的咆哮了起来。

    这声咆哮带有强大的威压，从天空倾泻而下。

    曹晴朗、江浩然和悟空顿感内心无比的沉重，脸色都变了。

