    “这个张天海，还真敢写啊。整整两个营的装备，索罗通机关炮的炮弹还要那么多。关键是，这他们还花费了那么多炮弹！”吴逸志越看就越是眼大，他不敢相信，张天海这个当时在第一兵团时看起来还是老实人的家伙，竟然会报出如此多的装备。

    “所以啊，这就是我为什么一定要你去战区警卫部队看看的原因了，我现在人在长官部，又不能乱走动，也只能辛苦你亲自跑一趟了。”说着，薛岳就拍了拍吴逸志的肩膀。

    听到薛岳的这番话之后，吴逸志仿佛明白了前者的用意，他点了点头，说道：“放心吧！战区警卫部队现在是个什么情况，我一定会摸清楚的，然后再回来亲自向长官报告！”

    为什么薛岳不能自己去的情况下而又不能派督查组去呢？原因很简单，战区警卫部队是一支刚打了胜仗的部队，而且最为关键的是，这中央军的精锐的部队，所部的主要军官都是黄埔军校毕业出来的天子门生，整个部队上下都闪着金光闪闪的四个大字——“苗红根正”！

    在这种情况下，要是派出督查组去督查的话，那是十分不妥的，特别是对于抗战大局上——对于打胜仗的部队，你们都这么干了，要是打了败仗，那还了得？

    也正是了解到这一点，薛岳是不可能干出去督查战区警卫部队的这种蠢事的。

    当然了，薛岳不能去督查，但是对于吴逸志这个新任战区警卫部队总司令来说，这是绝对没问题，也可以说，这是薛岳交给他的秘密任务！

    “摸清楚情况就好，这也是我送给你的一个礼物。如果战区警卫部队确实没有问题的话，这上面清单的物资，就是我拨给你的物资。毕竟新官上任三把火，你总要一些东西去收买人心的，对吧？”说着，薛岳就轻轻笑了，一副老神在在的模样。

    看着薛岳的样子，吴逸志也轻轻笑了，他说道：“感谢长官栽培，锡祺愿赴汤蹈火以报长官知遇之恩！”

    “锡祺兄言重了。”薛岳轻轻地笑了。

    通过吴逸志来将战区警卫部队这支精锐牢牢攥在手中，这一步棋下完了，薛岳的心里也格外地轻松了起来。

    “宁副官，你进来一下！”薛岳大声向门外叫了一声。

    很快，宁副官就进来了，他大步走到薛岳的面前，说道：“长官，您找我？”

    薛岳点点头，看着宁副官说道：“宁副官，你马上拿吴长官的那两张委任状过来，同时致电战区警卫部队之第一团、第二团、第三团。明天上午，你陪吴长官一行前往战区警卫部队驻地三江镇！”

    “是！长官！”宁副官立正敬礼道。

    宁副官走后，薛岳便看向吴逸志说道：“锡祺兄，你先去战区警卫部队探清楚情况，然后再去交接工作，最后再回来报到吧！此去战区警卫部队就任，我给你一个星期到半个月的时间，这个时间够了吧？”

    “薛长官，您给我三天时间，我已经足够时间了解情况了，不必一个星期那么长时间。”吴逸志十分认真地保证道。

    “不不不，锡祺兄，你误会我的用意了。除了了解清楚装备情况，全方面的情况都要了解清楚。你作为第九战区警卫部队的总司令，理应和底下的部队和主要负责人们深入了解一些的，不然呀，他们可就会忘记你这个总司令喽……”薛岳笑着说道，意味十分深长。

    听到这句话之后，吴逸志再次轻轻笑了：“锡祺……明白了……”

    两只老狐狸相视一笑。

    谁道薛岳只能是一个只会打仗的铁血战将？殊不知，他无论是智商还是情商都十分超群。

    ……

    镜头转到三江镇。

    此时三江镇天气晴朗，阳光不是一般明媚，可是现在在第九战区警卫部队前敌指挥部的小会议室中，却是一片安静。

    张天海抽着烟，而周方杰和李英伦的脸上也是一片严肃。

    “诸位，我们的新长官明天下午就就位了，对于咱们现在的情况，你们有什么想说的？”张天海吐了一口香烟之后看着周方杰、李英伦两人。

    不错，这是一个核心会议，就连徐勋和李淳飞等人也无权参会。

    “老张，我倒认为，这是一个转机。”李英伦开口说道，作为一名非常有机关工作经验的经验，在这一点上，他的眼光十分独到。

    “怎么说？”张天海问道。

    “不管怎么说，吴逸志吴长官都是咱们战区警卫部队的长官，咱们战区警卫部队越强，对于他来说，就越是有好处，特别是在指挥作战上，倒是咱们部队立功了，他会没有功劳吗？再怎么说，也是统领有功、指挥有功嘛。”说着，李英伦就轻轻笑了。

    “不错，从英伦兄的这点来看，这的确是一个转机，但是对于咱们部队之前狮子大开口这一点，怕是不妥吧？咱们可是要了差不多两个营的装备啊……”周方杰食指轻敲桌面。

    “这怕什么？这是咱们做得到位，还怕吴长官那里通不过呀？”李英伦老神在在。

    “事到如今，也只能如此了。如果战区的装备能够批下来，我们警卫第一团就全副装备国械。如果，批不下来，我的四营只能是半日械了。如果能批下来的话，我们团装备的日械，全部都给英伦兄的三团，这样也快完成大半的日械化进程了吧？”张天海轻轻将手中的烟摁灭在了烟灰缸之中。

    “老张，你们团要是能全副国械化武装，那可是不得了的啊，四营、骑兵营、警卫连就连工兵连都能换上中正式步枪了。”周方杰细数着，眼中闪过了一丝羡慕。

    不错，在战区警卫部队的这些核心高层看来，中正式步枪可是比这些日械三八大盖可是好多了，要知道，这些中正步枪可是毛瑟1924式步枪仿造的，德国佬可是搬过来几条生产线了，这些仿造的德国步枪威力强大又猛，肯定是要比日本佬制造的小口径步枪好多了。

    “现在你们警卫第二团也不差啊，全副日械装备了，只要是时间上充裕，那就能训练出一支精锐之师了。假以时日，警卫第三团也全副日械了，咱们战区警卫部队的装备可就是整个战区头一份的了。只要部队能打，咱们就能甩其他师级部队一大截了。所以这一次，吴总司令就任以后，可要薅紧了这个大老板啊，可不能让他全身而退了。”说着，张天海便是咧嘴一笑了。

    ……

    PS：第三更送上！这是还上一波的欠更的，还欠34更啊！

    感谢起点书友理雅各申的300点币打赏！！

