    纵然已经知道来者是六星鬼王罗伽，但刚才罗伽所展现出来的惊人实力，还是把张奕给惊呆了！

    一箭秒杀255级精英级的龙骑士？

    这是什么鬼伤害！

    未免太可怕了吧！

    不过张奕也意识到：这些黑暗龙骑士所受到的伏龙印效果，对鬼王罗伽也有效！

    因为罗伽在出场的时候，就被张奕锁定为了“友军”。

    所以，张奕的敌人，也就是罗伽的敌人，伏龙印效果可以共享！

    也就是说：罗伽对这些龙骑士造成的伤害，已经在原基础上额外提高了9倍，达到十倍伤害！

    250级六星鬼王，战力本就爆表。

    再获得十倍强化之后，才能够达到一击秒杀一名255级龙骑士的强度！

    与此同时。

    随着鬼王罗伽的出现。

    张奕直播间内，几千万观众通过张奕的第一视角看到鬼王罗伽，当即陷入沸腾！

    “鬼王！”

    “鬼王怎么会出现？现在不是还没到鬼节吗？它是怎么出来的？”

    “什么情况，这头鬼王是从哪里冒出来的？！”

    “是啊！这不是来攻打黑暗龙族的吗？这鬼王怎么会出现在这里？这家伙，是不是跑错片场了？？”

    “六星鬼王！！我的天哪！！！”

    “沃日！一击秒杀255级精英龙骑士？这伤害……无敌了！”

    “这下完了，芭比Q了！一诺倾城打得过250级六星鬼王？”

    “应该没问题吧，毕竟一诺倾城连七阶龙皇都敢打，这只六星鬼王应该也不在话下！”

    直播间内的观众，全都以为鬼王罗伽是以张奕敌人的身份出现的。

    谁也不会想到，罗伽出现在这里的真实目的。

    更不会想到：它是张奕请来的打手……

    因为在所有玩家的印象中，鬼族，向来都是玩家的天敌！

    于是，就在直播间内几千万观众都以为鬼王准备将黑暗龙族与张奕一并通吃的时候。

    赫然见得鬼王罗伽看向了张奕这边！

    通过第一视角，无数观众都体会到了与六星鬼王直视的感觉，许多人忍不住开始打哆嗦：“被鬼王干掉，可就复活不了了啊！一诺倾城还不跑！”

    接下来，却是听得罗伽开口对张奕说道：“信守承诺，只要你有需求，本王随叫随到。”

    张奕对着罗伽点头示意，并未说话。

    接下来，罗伽的目光，则是继续回转到那些龙骑士身上。

    眼见着龙骑士队长还有那么多龙骑士被杀。

    浮空中，其余的黑暗龙骑士，纷纷对鬼王罗伽燃起仇恨！

    “胆敢杀我黑暗龙族之人，找死！”

    “杀了他！”

    随着一名龙骑士一声令下。

    空中好几十名龙骑士，纷纷拉弓对准了鬼王罗伽。

    下一刻。

    嗖嗖嗖嗖！

    吼吼吼！

    无数利箭拌杂着龙焰，朝着罗伽轰击下来。

    只见得罗伽左手弓箭一抬，右手拉线，在身前打开一道结界。

    所有的利箭与龙焰，赫然全部都被结界隔绝了下来，没有伤及罗伽丝毫！

    反而是被罗伽利用结界反弹，将所有的攻击原路返回，把那群攻击它的龙骑士们，打了一个措手不及！

    面对着空中成百上千头巨龙，鬼王罗伽不紧不慢，沉声说道：“欺负本王没有帮手吗？那你们可太小瞧本王了！”

    说罢，鬼王罗伽张开双臂，一声咆哮：“来自地狱的战士们，为本王效力吧！”

    话音刚落。

    罗伽身后的黑暗之中，赫然亮起无数双泛着冰蓝色寒光的利眼！

    紧接着，无数怪物踏破黑暗，从罗伽身后走出！

    一道道强大的气场，从那些怪物身上散发出来。

    放眼一看，发现那些怪物，赫然都是：

    只有风暴平原里才会出现的lv253风暴魔猿！

    栖息在天火神山里的lv254天帝虎！

    凡人所不能够轻易踏入的虚空之境里的lv255虚空火鸟！！

    所有的怪物，全部都是天启世界最顶级的怪物！

    此时，它们都有一个共同的特点，那就是眼睛散发冰蓝色寒光！

    意味着它们已经被鬼王罗伽杀死，变成了鬼仆！

    此时，张奕也终于明白鬼王罗伽为什么到现在才过来了。

    原来，它是在召集“军团”！

    因为它是昨晚跟张奕达成协议，日后张奕受到任何威胁，遇到任何危险，它都会来保护张奕。

    所以，应该是在昨晚之后，罗伽才有了打造出一支鬼族军团的想法。

    而被鬼族杀死的人或者怪物，需要24小时后才会转化为鬼仆。

    所以昨晚罗伽跑去刷野，直到今晚这个时候，那些野怪才会转化为鬼仆！

    以250级六星鬼王罗伽的实力，对付这些250-255级的怪物，的确是易如反掌。

    罗伽身后，无数的风暴魔猿，天帝虎，虚空火鸟汇聚在一起，形成一支强大的鬼族魔兽军团！

    这气场，这压迫力，丝毫不逊于对阵的黑暗龙骑士军团！

    此时，驾驭在骷髅战马之上的鬼王罗伽，手指前方，一声令下：“杀！”

    身后，无数的顶级魔兽从罗伽身边掠过，向着前方的骑士团飞驰而去！

    双方很快便扭打在一起。

    这些250多级的野怪，在成为鬼仆之后，血脉获得强化，实力也得到了成长。

    它们已经不再是普通的野怪，而成为不逊于龙族的鬼族者！

    放眼场上。

    吼吼吼！

    伴随着一阵嘶吼与咆哮。

    无数的虚空火鸟直接从空中向着那些龙骑士扑过去，将它们撞翻落地，或是从嘴里喷吐紫色的鬼火，与黑暗战龙的龙焰对喷。

    而风暴魔猿与天帝虎，则是以铺天盖地的气势，向着另一边驻守在黑暗帝都出口边上的黑暗战龙袭卷过去。

    与此同时，鬼王罗伽驾驭着骷髅战马，也在向着出口位置靠近。

    仗着有那些风暴魔猿与天帝虎的援助，张奕骑着小巴，从出口上方飞跃而过，继续发动攻击！

    轰轰轰轰！

    受到强烈攻击的巨龙，终于被打断了喷火。

    然而它们却是前仆后继，似乎是铁了心的要将三大家族的玩家围困在里面。

    就在这时，鬼王罗伽进入有效射程，开始了行动。

    拉弓对准白色光幕。

    嗖——

    一支冒着火光的利箭朝着空中飞射而去。

    下一刻，那火箭在空中打开一道裂缝，紧接着，无数利箭从裂缝中落射下来，形成箭雨，瞬间吞没光幕周围一大块区域的所有巨龙！

    顷刻，光幕周围几十只巨龙全部被灭杀！

    龙焰停息，三大家族的玩家开始从光幕里面蜂拥而出……

