    后山！

    杨缺搂着朱竹清问到，“竹清，怎么了？有心事？”

    朱竹清抬起头睁开了她那水汪汪的大眼睛看着杨缺，说道，“我想得到你！”

    空气突然凝固了！杨缺内心突然像是有100头草泥马在奔跑而过！

    我艹！这不是小说中男主对女主说的话吗！今天咋被我碰上了，还是女的对我说……

    尽管如此，但杨缺表面上依然很平静。

    “我不已经是你的了吗？”杨缺轻声说道！

    “不一样的！我不是只要你的人！我还要你的心！”朱竹清捧着杨缺的脸，看着他的眼睛说道！

    “我的心！早在星斗大森林的时候就给你了！”杨缺轻轻抚摸着朱竹清的脸！

    朱竹清小脸一红！“那……那为什么你都没跟我说过你的成长历程，还有你的身世！”

    “……”这是小舞那小兔子嘴多了？真是头疼！

    “我的身世？我不过就是诺丁城下管的一个小村庄长大的孩子罢了，我能有什么背景？”杨缺看着朱竹清说道！

    “不…不是！你骗我！明明小舞……”朱竹清还没说完，杨缺便打断了！

    杨缺抬起头看向天边的圆月，轻声说道“明明小舞说的不是这样的，是不是？竹清，你要明白！我现在还很弱！有些事情，是现在不能去想，也不敢去想的！那就暂时先淡忘！”

    “并且那是我的宿命！不是你的！明白吗？”

    朱竹清一怔，原来不是他不肯告诉我，是他现在太弱了，背负的太重！不希望他身边的人也同他一样，背负着太重！

    朱竹清咬着红唇，眼泪夺眶而出！“不！我不明白！那不仅仅只是你的宿命！也是我的！”

    “不！那不仅仅只是你们的宿命！也是我们的！”突然后边传来声音！

    杨缺和朱竹清一怔！转头看去！正看到唐三与史莱克众人正在他们的背后！显然他们尾随了杨缺来到了这里！

    杨缺脸色一沉，“你们找抽吗？”

    ……

    这时唐三站了出来，“缺哥，一直以来，我都不知道你背负了什么！我很想为你分担一些，减轻一下你的压力，哪怕只有一丝！我也愿意！”

    “没错！我也愿意！虽然你有时很臭屁，尽管我们相处没有几天，但我能感受到你是一个重情重义之人！”一旁的戴沫白说道！

    “对！我也愿意！我们都是史莱克的学员！共进退！共生死！”奥斯卡也说到！

    “没错！我们都愿意！共进退，共生死！”众人说道！

    杨缺眼眶突然一红，转过头去说道，“你们！呵！一群小屁孩！”

    戴沫白站了出来说道，“怎么？杨缺！你看不起我们？尽管我打不过你，但是我们……”

    “你们一起上也打不过我！”

    众人，“……”

    杨缺突然一脸认真的看着朱众人，“你们知道敌人有多强吗？你们觉得赵老师实力很强？可是在封号斗罗眼里，他就是一个大一点的蚂蚱！可你们知道吗，封号斗罗在那群人眼里是连蚂蚱都不如存在！”

    “嘶！不……不可能吧！”奥斯卡牙齿有些打颤的说道！

    “你胡说！这世界上不可能有这么强大的存在！”宁荣荣说道！

    “呵？不可能？小丫头，这世界之大，远超你的想象！你不过是一个有些天赋的丫头罢了！”杨缺时分不客气地说道！

    “你！”

    “不可能！你在唬我们，对不对？”戴沫白一屁股坐在了地上！刚才的豪情万丈消失了！

    “呵！怎么？怕了？很正常！我也怕！但我不得不去面对！你们？呵！不是我看不起你们！你们连我都打不过，如何能与我一起去面对？回去吧！做好自己的事情就好！”杨缺走向一旁，将早已愣在原地的朱竹清抱起，消失在众人眼前！

    说实话，杨缺刚才确实被感动到了，但是不能因为被感动，就将这群风华正茂的孩子拉下水，与他共同背负这重如泰山的责任！

    杨缺走后，众人依旧愣在原地！满脸的沮丧与不甘！

    “原来缺哥背负了这么重的责任！”唐三也是一脸痜然的坐在地上喃喃道！

    小舞走了过来，坐到了唐三的身边！眼泪止不住的流了出来，“三哥，缺哥他……呜呜呜！”

    一种女生都眼泪止不住的流了下来！

    一旁的戴沫白，用拳头狠狠的朝地上不断的击打！“我原来这么废物！从家里躲到了这里！现如今还是什么也不是！”

    一旁的奥斯卡也是抬头看天，“原来我真的什么也不是，我连去分担一点压力的资格都没！”

    ……

    在他们不知道的是，在暗处有着三双眼睛，正看着他们！

    “原来，杨缺这孩子背负了这么重的担子！”弗兰德看着杨缺远去的方向喃喃道！

    “弗兰德，这不可能吧，这世上怎么会有这么强大的人？”赵无极也是很震惊，但又非常的不解！

    邵鑫在一旁也看向弗兰德！

    “有的！不仅有，还是真实存在的！如果我没猜错的话，杨缺那小子口中的那群人应该是——神！”

    “神？”赵无极与邵鑫其其看向弗兰德！显然在等他解释！

    “神！顾名思义！他们拥有着毁天灭地般的力量！双手轻松可摘星辰，双脚可轻松踏碎日月！就算是十个100个封号斗罗也敌不过一个神！”弗兰德解释道！

    “这！怎么可能？”邵鑫与赵无极显然非常震惊弗兰德的解释！

    “我终于明白！那天昊天冕下为何要那么说了！我们学院或许真教导不了他什么，我们学院只是他成长路上的一个小小的跳板罢了！”

    “真是很难想象，这么小的一个孩子就背负了这么重的担子！他的父母可能也不是常人，或许和那群人是同一个级别的！应该是牵制住了那群人，不然杨缺应该早就被抓走了！”

    “什么？弗兰德你的意思是？那小家伙是一个神之子！”赵无极眼睛瞪得极大！

    “我没猜错的话，确实如此！”弗兰德沉思说道！

    “嘶！”赵无极与邵鑫猛吸了口气！

    “好了，杨缺那小子以后的修炼，我们别太干扰，必要时给些建议就行了！”

    “现在我们先去开导开导我们的孩子们吧！这次打击给他们太大了，别给他们自己搞废了！”弗兰德满脸唏嘘的说道！

    谁能想到自己和往年一样招生！竟然能招到一个神之子？

    ……

    三人同时走向唐三众人的位置！

    众人察觉到有动静，转过头一看，正好看见弗兰德三人正走向他们！

    “院长！”众人喊到！

    “行了，孩子们！振作起来！一次小小的挫折，就将你们打倒了吗？”弗兰德院长朝着众人说道！

    “可是，院长！你曾说过，我们是一群怪物！可如今我们连分担一丝压力的资格都没有！我们是不是很废物？”戴沫白一拳砸在了一棵树上，满脸痛苦！

    废话，那群人可是神呀，就连我都不敢去承担这一丝丝的压力，就你，还是算了！弗兰德想到！

    当然他可不能说出口！

    “孩子们，你们要知道，你们还只是个孩子，你们还小！现在没资格，等到以后就没资格吗？你们就这样堕落下去？就这样还想为杨缺分担压力？你们别给人家添麻烦就行了！所以现在你们必须更加的努力！从明天开始，我会正式给你们开始地狱试训练！明白吗？告诉我，你们行吗？”弗兰德院长大声的说道！

    众人听了弗兰德院长所说，想到，是啊！我们现在还小，没资格！不代表以后也没资格！如果就这样堕落下去，那就真正一丝机会都没有了！

    众人眼神不再那么落寞，开始变得有神起来！看向弗兰德院长！齐齐大声喊道！

    “我们行！”

    “很好！从明天开始，你们的第一次训练正式开始！如果坚持不下来，掉队的，那么便自动退出！我不在说什么！明白吗？”弗兰德院长又说道！

    “明白！”众人齐声回答！

    “当然了，宁荣荣你的惩罚可还没有去除，明天希望你能将你今天落下的任务完成！不然没有资格进行下一步的训练！”弗兰德又敲打了一下这个刺头！

    “是！院长！我明白了！”宁荣荣大声喊道！

    “行，回去休息吧！明天广场上见！”弗兰德院长挥了挥手，示意众人回去！而他们三人则是消失在众人眼前！

    众人也一同回去休息了！准备明天的征战！

    ……

    “呵！这一次的打击，虽然不小！但也让这群孩子重新认清到了自己！以后训练起来会更加的刻苦与努力了！尤其是那位大小姐，总算是把他的性格磨平了一点！”弗兰德院长一边走着一边呵呵笑道！

    “唉！可惜苦了杨缺那孩子了！”赵无极在一旁叹气道！

    “这我们也帮不上忙，是蛇是龙，就看他日后了！”邵鑫抬头看天说道！

    ……

    同一时间，在杨缺的房间里！朱竹清正哭的梨花带雨！

    杨缺很是无奈！“想清楚了？想要与我分担压力，以后可就没有多余的时间了！我会亲自训练你！毫不留情！”

    “嗯！不后悔！你到哪我便到哪！有压力，一起分担！”朱竹清一脸坚定的说道！

    杨缺突然笑了起来！轻轻的吻了一下她的额头！“给你看样大宝贝！”

    朱竹清脸色顿时一红，从杨缺一间狠狠的捏了一把，“说什么呢！”

    “嘶！”杨缺装出很疼的样子！连忙凑到朱竹清面前，从背包中取出了双生花说道，“我说的是这个，你想什么呢？”

    朱竹清脸变得更红了，“你！混蛋！”

    “嘿嘿！那我就混蛋给你看！”杨缺嘿嘿一笑，抱着朱竹清就往床上走！

    又是一阵翻云覆雨！

    雨过天晴后，朱竹清在杨缺怀里问道，“刚才那朵花是什么？”

    “怎么？现在想起那朵花了？”杨缺嘿嘿笑道！

    “你！哼！不理你了！”朱竹清慎怪的说着！

    “嘿嘿！这个朵花可不得了，它名字叫双生花！它的作用是会加强道侣之间的力量，亲密度，并且还会使得道侣之间拥有彼此的力量加成！使得双修功效加强，修炼速度加强！”杨缺解释道

    朱竹清捂着嘴满是惊讶，“这么强？为啥之前没拿出来？”

    “嘿嘿，刚才去后山碰见的！然后便想去找你的！”杨缺随意编了个借口！

    “那还等什么，赶紧使用啊，这能加快我们的修炼速度，正好！”朱竹清突然有些着急的说道！

    杨缺将双生花分成了两份，和朱竹清分别服用了下去！

    两人均是一丝不挂地坐在彼此面前，两掌相对！缓缓的闭上眼睛，吸收起药力！

    两人的魂力正在慢慢的彼此交融着，并且一种一种恐怖的速度增强着！

    朱竹清等级突然飙升！33级……34级来到35级的关键口！轰！一股强大的魂力突然将房间内的花瓶震碎！

    朱竹清，35级！

    朱竹清连升三级后，杨缺的魂力突然迎来了一个突破口！

    轰的一声！

    杨缺40级！

    ……

