    “无夜，发生了什么？”汉库克来到无夜身后，有些诧异的看着前方多弗朗明哥以及百兽凯多他们。

    无夜没时间解释，问道：“蕾贝卡她们此时如何？”

    “已经从船上离开了，现在应该与航行而来的冥王会和了。”汉库克道。、

    无夜点了点头。

    “哦？你的属下快来了吗？”百兽凯多看着无夜一行人，一咧嘴，道：“似乎强者不少吗？”

    而多弗朗明哥也因为百兽凯多与无夜的交易告破，而长舒一口气。

    再次泛起了邪笑，对着下方花色军团命令道：“准备攻击。”

    然后侧身看着百兽凯多道：“百兽凯多，无夜他的实力，只有你能对付，而他的属下，交给我们还有副船长，如何？”

    百兽凯多看着无夜一行人，随即快速对身边的副船长道：“奥科，帮我抵挡无夜片刻，而多弗朗明哥你们抵挡无夜的属下，而我………”

    百兽凯多目光眺望着天际之边海面之上，那里巨大的冥王快速航行而来。

    “凯撒就在那里吧？我先去把凯撒扑捉回来，再彻底解决无夜。”话落，百兽凯多，脚下猛的一用力，跳跃而去，轰然砸在无夜身后数百米的地面，以极快的速度向岸边冲去。

    “汉库克你们帮我挡住他们？”

    无夜在百兽凯多行动那一刻瞬间消失。

    追杀而去。

    “桀桀，船上的命令，让我挡住你、”快速行动的无夜身前，一头白虎挡路，声音表明的他的身份，就是百兽凯多副船长。

    “幻兽种白虎吗？”

    无夜脚步没有停下。

    继续向前怒冲而去。

    “吼！”

    前方街道挡路的白虎，张开血盆大嘴，怒吼着，狂暴的声波，如冲击波，席卷着地面，粉碎着地面，向无夜轰击而来，同时声波之中带着众多金属钢刀。

    数量极多的金属钢刀在声浪冲击波，粉碎着前方一切。

    两侧房屋，在刀刃切割之下，层层崩塌。

    白虎幻兽种本源力量，白虎从金，虎吼中夹渣着锋利的金属钢刃。

    “给我滚开。”无夜瞬间出现在白虎身旁，漆黑的拳头轰击在巨大白虎之上。

    “轰！”

    一声巨响。

    白虎哀嚎一声，在地面翻滚侧飞出去，撞碎了数百米一切的房屋。

    无夜顾不得去追杀白虎。

    白衣呈现，向已经远去的百兽凯多追杀而去。

    同时通过机械电话虫，对冥王之上贝加庞克命令道：“打开防御系统，打开攻击系统，全力攻击百兽凯多！”

    而无夜后方。

    多弗朗明哥以及他的花色军团快速向克洛克达尔他们攻击而去。

    虽然克洛克达尔他们人数占据绝对的劣势，但是实力却都巅峰，汉库克、泰格、克洛克达尔都无限的接近大将级别，伪大将巅峰级别，一号终结者是大将级别。

    罗虽然此时实力还没有数年之后那么强大，但是此时他的实力，却也不弱，抵挡花色军团其中普通一两位不在话下。

    “可恶，力量还真强，速度居然比得上船长。”一片废墟中，一声虎吼，一头白虎冲其中怒冲出来，前肢用力刨着地面，向无夜追杀而去。

    但是巨大的岩石拳头，轰击在他前面。

    一号终结者挡在他的前面。

    在追赶百兽凯多的同时，无夜就对一号终结者下达了命令，挡住白虎。

    “哦？自然系土土恶魔果实？你是以前那位传说中的摄政王？“白虎眼中有些警惕的看着前方一号终结者，这位的名声他可是知晓的，二十年前。

    传闻只在罗杰白胡子三位王者之下的最强海贼。

    哪怕他是凯多海贼团的副船长，此时也不敢大意。

    一号终结者，此时绝对不会废话一句，张开嘴巴，一道光束向白虎迸射出去，于此同时，双手撑地，整个地面都翻转起来，向白虎碾压而去。

    大将级别的实力，瞬间就体现出来。

    而汉库克他们对抗多弗朗明哥这里。

    克洛克达尔漫天沙浪，向多弗朗明哥席卷而去。

    克洛克达尔主动把对手选择多弗朗明哥。

    而泰格汉库克加上罗三人抵挡着花色军团，总体实力，绝对不逊色多弗朗明哥这一方。

    “哦？奥科没有挡住嘛？”横冲直撞，直接在那枞横交错街道直径向岸边冲去的百兽凯多，回头诧异的看着追赶而来的无夜，有些震惊，奥科都没有挡住嘛？

    嘴角一咧，看着这小子的确有些实力。

    “身材如此魁梧，速度如此快？”无夜有些震惊，没想到百兽凯多速度如此快。

    血衣呈现，速度居然只比他快一些。

    瞬息之间，百兽凯多已经冲到岸边，而无夜在他身后一百米的位置。

    就在无夜还有些好奇百兽凯多，如果向距离岸边还有千米的冥王冲入的时候。

    百兽凯多，速度根本没有停下来。

    直接冲出了岸边。

    冲入到大海的的海面之上。

    “以月光莫利亚所提供的消息，百兽凯多也是动物系幻兽种？但是没说百兽凯多的幻兽种能够飞行啊？”无夜也跟上脚步，冲入在海中。

    而在他目光之下，

    冲入空中的百兽凯多，那人性奔跑的姿势，瞬间变化为手型四肢着地。

    同时全身快速的变化着。

    而在千米之外的冥王。

    贝加庞克接受到无夜的消息。

    急忙单手撑地，此时来不及让终结者去转化炮管对准冲来的百兽凯多，他直接以机械果实控制整个冥王，冥王浑身的结构九成以钢铁铸造，正是他果实力量最大使用的地点。

    ..

