    谁都没想到的是，第一个出手惩戒云氏和虞诗薇母女二人的，竟是豫王燕阙以及世子燕宸曦。

    侯府连夜请大夫，虞长风甚至拿了祁王府的令牌去宫中请御医，这般大的阵仗自是瞒不下去，第一个赶到清平侯府门口的，是离侯府最近的豫王府。

    燕秋词回到侯府之后，便去找燕阙追问虞玦的身世。燕阙听到云氏当众揭露虞玦身世之时，脸色微微沉了沉，问道：“云氏是如何知道虞玦身世的？”

    虽然虞文巽小事糊涂了点，但对于这个孩子的事虞文巽却是不敢有一丝马虎，将虞玦的身世瞒的严严实实的。按理说都瞒了十多年，不可能会在这个时候出纰漏啊……

    看着自家父王凉飕飕的目光，燕秋词只觉得脖子后一凉，连忙道：“不是我说的！”

    燕阙将信将疑的看着燕秋词。

    也不怪燕阙如此，毕竟燕秋词之前的前科太多了，很难让燕阙相信他。

    瞧着自家父王怀疑的神情，燕秋词十分的冤枉，道：“父王，实不相瞒，在知道虞玦身世之后我一直怀疑……怀疑她是您的女儿，儿臣的妹妹，儿臣怎会害自己的亲妹妹呢。”

    虽然燕秋词性格狂妄了些，但毕竟受燕阙教导，本性未曾坏透的。

    闻言燕阙的神情有片刻的默然。

    “虞诗薇呢？”

    燕阙沉默了片刻之后，方才淡淡的说道。

    “应该不会吧。”燕秋词这些时日与虞诗薇的感情正渐渐好转，下意识的为虞诗薇说话道：“此事儿臣从未在她面前提及过啊，也就只有……”

    说话间，燕秋词突然想到了那日在书房中他质问燕阙虞玦身世的时候，虞诗薇……正好端了甜汤过来！

    不过须臾之间，燕秋词的脸色变了又变，咬牙道：“儿臣以为这些时日她温婉贴心，性格已经改变了，当日之事不过是个误会而已，没想到……”

    没想到，她依旧是容不下虞玦，心心念念的想置虞玦为死地！

    说着，一脸愤然的冲了出去，被燕阙喝止了。

    “你还想做什么？”

    “我要休了她！”

    燕秋词怒道。

    他生性高傲，一再被虞诗薇欺瞒，玩弄于鼓掌之间，心中又怒又恨。

    就在这个时候，燕阙身边的暗卫回话，说是清平侯府出事了。

    还不等燕秋词惊讶燕阙竟在清平侯府安排着眼线，燕阙已经备马去清平侯府了，燕秋词想了会儿，也赶紧跟了上去。

    等到了清平侯府门口，恰好一辆黑色的马车也停了下来，燕阙掀了车帘下马车，恰好与对面马车上的黑衣人打了罩面。

    纵使那人穿着黑色的斗篷，整个人都隐藏在了黑暗之中，但也不过只是一眼，燕阙便就认出了那个人的身份。

    竟然是他！

    乌云遮住了月光，摇曳的琉璃灯，照出了燕阙惨白如雪的面容。

    纵使十六年前过去了，但燕阙依旧未曾忘记当年在那修罗场上，那人一人一马，如何的冲刺在敌军之中，力挽狂澜。

    宛若神明般降临，纵使如他，也不由心生钦佩。

    谁都没想到，正是那一场战役，让神明折损没落，而他们……取代了原本属于神明的一切。

    那一场战功，让他平步青云，位极人臣，舍弃了本不属于他的奢望，得到了属于‘正确’的人生。

    在那短暂的目光交汇之后，那个人凌厉的目光从他身上移开，仿佛……是在看什么无关紧要的存在，率先进了清平侯府。

    “父王？”

    燕秋词见燕阙久久没有下车，眼中闪过了一丝疑虑，问道：“我们不进去吗？”

    “不进去了。”

    燕阙的声音，竟带着几分颤抖，他道：“快回府！”

    那个人出现在京中，难道是为了复仇而来吗？

    宫中，究竟知不知道他的存在……

    虞文巽看着陷入昏迷的虞玦，急的直跺脚，此时长公主那边也得了消息，是药王百里细辛先到的。

    “按理说小丫头当日服用了虞美人为药引，寻常的毒药根本就伤不到她分毫，但她饮下的是沾了鸩羽的酒。”

    “何为鸩羽？”虞文巽问道。

    “虞生一族百毒不侵，唯有鸩羽之毒，蚀骨灼心。”

    门外传来一道冰冷的声音，正是连夜而来的虞生炙。

    在看见斗篷之下的男子的时候，纵使如百里细辛，眼中也闪过了一丝意外，道：“竟然是你！”

    纵使之前就怀疑过他在上京，可远远没有亲眼看见这个消失了十多年的人时候感到震惊。

    难怪宗主让他下山，本是想着因为燕宸曦身世的缘故，谁能想到，幕后之人竟是这位……

    虞生炙只是淡淡的看了他一眼，走到了虞文巽面前。

    纵使斗篷遮挡了他的面容，但身上那一种威严的气势，却是丝毫未减，带给人一种莫名的威慑力。

    担心虞生炙突然动手，虞长风下意识的站在了虞文巽的前面，就在此时，听到虞生炙淡淡的说道：“我必须带她回南境。”

    口吻虽然平静，但却给人莫名一种命令的感觉……

    虞文巽的心紧了紧，看了百里细辛一眼，方才道：“但祁王府的人不会同意的。”

    虞生炙冷笑一声，道：“只有带她回南境，才能救阿玦。”

    虞文巽瞧着榻上昏迷的虞玦，又瞧了眼神情冷淡的虞生炙，眼中闪过了一丝犹豫。

    他清楚的知道，若是虞玦此番跟着虞生炙回了南境，想要回上京，可就难了……

    此时的虞玦昏昏沉沉的，依稀之间听见了虞文巽在说着什么，可是细听的话，却又听的不太清楚。

    在服下那杯毒酒之后，虞玦感觉到短暂的灼烧疼痛，但不过须臾的时间，忽然觉得整个身子变得像羽毛般轻盈了起来，竟是无比的舒服。

    她看见了一望无际的红色，那是一片片美丽的虞美人；她看见了巍峨宏伟的宫墙，虞美人竟是种在了宫苑之内。

    有宫娥，穿梭在虞美人花丛之间，采集着花瓣上的露水，轻纱曳地，广袖高鬓，虞玦曾在壁画上看过，竟是前朝宫娥的装束！

    这又是在何处？

