    外边天气很好，蓝天白云，春光明媚，阳光灿烂。奉天殿四周绿树红花，景色很没。从光线黯淡的奉天殿的压抑空间出来，乍看到这番明媚的春景，李梦阳的心情也好了许多。

    他长长的吁了口气，缓步走向下殿的石阶。

    牟斌跟在李梦阳的身后，两人走到了高高的通向下方广场的石阶上方，数十阶汉白玉的台阶在阳光下闪着晕白的光芒。

    “李主事小心些，摔下去可了不得。”牟斌低声道。

    李梦阳道：“多谢牟大人关心，不妨事。梦阳还没到老眼昏花的地步。”

    牟斌点头道：“小心为好。”

    李梦阳点点头，缓步踏下台阶。就在此时，他听到身后牟斌低低的咕哝了一声。

    “李主事，对不住了，不要怪我。”

    “什么？”李梦阳没听清，转头询问。

    猛然间，一股大力从后腰上传来，那力道迅猛无比，李梦阳本就是个文弱书生，又在猝不及防之下，身子根本站立不住，大叫一声，整个人飞跌而出，顺着高高的石阶滚了下去。

    飞跌在空中的那一刻，李梦阳突然什么都明白了。自己被人出卖了，被内外廷的人像一块破抹布一样的丢弃了。事情到了这一步，自己只能成为一枚弃子，可笑的是自己还以为他们会拉自己一把。他们要杀了自己灭口。

    只可惜，李梦阳明白的太晚，醒悟的太迟。他的身子是被牟斌大力一脚踹飞出去的，身子落地的时候，脑门磕在了汉白玉台阶上，在最后的时刻，李梦阳甚至听到了自己头骨碎裂的声音。自那之后，他便人事不知了。

    李梦阳的身体像个布口袋一般顺着数十阶台阶翻滚而下，鲜血脑浆顺着石阶洒落成一条血路。滚到广场石砖上时，他已经血肉模糊，不成人样。他仰着身子躺在地面上，双目微睁看着天上的蓝天白云，口中鲜血奔涌。牟斌大声呼叫着冲下台阶，来到他的身旁的时候，他瞳孔中的最后一抹光亮才慢慢的黯淡下去，魂飞天外。

    “李主事！李主事！你还好么？你还好么？”牟斌飞奔而下，来到血肉模糊的李梦阳的尸体旁，伸手探其鼻息，发现李梦阳已然气绝身亡，这才微微吁了口气。

    “牟大人，怎么了？发生什么事了？”广场和台阶下值守的宫中侍卫和锦衣卫大汉将军们纷纷奔来询问道。

    “李主事失足滚落了下来。哎。怕是没了。”牟斌叹息道。

    “……”众人默然无语。

    “你们看着尸体，本官去禀报皇上。不要动现场，留待有司查勘。”牟斌吩咐道。

    “遵命！”众人躬身道。

    牟斌转身往台阶上走，走了数步，忽然回头问道：“你们有人看到李主事失足摔落的情形么？”

    众侍卫你看看我，我看看你，都茫然点头。一名头目道：“牟大人，我等都在下方值守，不敢胡乱张望。兄弟们怕是都没注意到。请大人原谅。”

    牟斌摆摆手道：“罢了，也没什么。本官亲眼目睹了，本想让你们看到的做个证什么的。不过也并无太大必要。”

    大殿之上，当李梦阳失足从台阶上滚下去摔死的消息传来的时候，大殿上再一次雅雀无声。

    朱厚照半张着嘴巴发愣，官员们神色惊愕，低声窃窃私语。内阁三位大人和几名尚书神色玩味。王岳范亨等人似乎如释重负。张延龄则是嘴角带着一丝冷笑。

    从李梦阳要被送往北镇抚司审问的时候，张延龄便想到了这种可能。但他却没想到，这帮人比自己想象的还要心狠手辣。自己本以为他们会在北镇抚司诏狱之中制造自杀或者是其他的方式让李梦阳完蛋。但是没想到他们如此性急，刚出奉天殿便动了手。

    不过，这倒也合情合理。若是在北镇抚司中解决李梦阳，那便是牟斌的责任了，那反倒会引人怀疑。但在奉天殿外失足，则只是一场意外而已。任谁也不会想到他们当真敢这么快便下手，反而撇清嫌疑。

    “皇上，卑职失职，卑职见李梦阳失足之时伸手去拉，却没能拉住。卑职该死，请皇上责罚。李主事他摔得也不巧，头磕在台阶上。滚下去之时已然气绝了。卑职……”

    牟斌跪在宝座前皱着眉苦着脸一副懊恼模样，喋喋不休的自责着，叙述着事情的经过。

    朱厚照摆摆手叹了口气道：“罢了，那也不能怪你。那是他的命该如此。”

    刘健沉声道：“皇上，老臣觉得，李梦阳似有自杀嫌疑。是否是自杀以躲避审问，欲盖弥彰？老臣觉得，背后应该别有隐情，应该继续追查此事。”

    朱厚照看了刘健片刻，轻声道：“罢了，人已死，不必纠缠此事了。这件事……到此为止，免得弄的人心惶惶。你们觉得呢？”

    “皇上圣明！”李东阳沉声道。

    “皇上所言甚是。臣等也这么认为。”群臣纷纷道。

    朱厚照看向张延龄道：“建昌候，你觉得呢？”

    张延龄躬身道：“皇上圣明。”

    刘瑾看向张延龄，似乎想说什么。张延龄微微摇了摇头。

    朱厚照扫视群臣，大声道：“今日之事，皆因李梦阳奏议而起。李梦阳已死，朕也不想再细究下去。朕知道，尔等皆为我大明忠良之臣，心中是为我大明江山社稷着想，为朕着想的。只是，有些事当相互谅解，不必过激。大明朝自有不少不尽如人意之处，总是要慢慢的改正的，但这是需要时间的。先皇在世，何等圣明勤勉，不也未能完全消除积弊么？所以这些事却也急不得。”

    群臣纷纷道：“皇上所言甚是。”

    朱厚照道：“朕登基不久，许多事需要历练和经验，确实有不能让诸位臣工满意的地方，朕也在努力改正。朕希望天下太平，朝堂和谐，不要再出现今日这种事情。关于刘瑾和张延龄张鹤龄等人的处罚，朕也不想闹得满城风雨。所以朕做了以下的决定。”

    群臣肃然，侧耳倾听。

