    红月杀死李相师之后，她又悄无声息离开了东阁。

    不过在她离开东阁后，李相师的嘴里流出了血液，而且血液刚好流到了旁边机关兽的位置。

    机关兽吸收了血液之后，仿佛活了过来，有怪笑声从它嘴里发出。

    萧凡并不知道东阁发生的事情。

    他醒来的时候，红月已经重新回到他身边化成了一条迷你小蛇，仿佛什么都没有发生过。

    “好久没有睡过午觉了！”

    萧凡站起来满足的伸了个懒腰。

    他看向窗外，发现天已经晴了。

    有太阳光洒落在地面，他心情也跟着舒爽起来。

    “白菱，醒了吗？”

    来到隔壁凤白菱的房间，萧凡敲了敲门。

    凤白菱并未睡，而是在打坐。

    她听到萧凡的声音，起身开门。

    “找我有事？”她俏皮的笑了笑，问道。

    萧凡建议道：“我看天也晴了，我们去和城主大人辞行吧。”

    “好！”

    凤白菱同意下来。

    两人很快找到了岳东候。

    “岳城主，多谢你的午饭，我和白菱准备离开了。”

    萧凡对岳东候拱了拱手。

    “萧仙……兄弟，是不是我款待不周啊？”

    岳东候见到萧凡，再也不敢和他称兄道弟，但是他脑海中又想起了小圣的提醒，不得不改口回来，同时心里非常忐忑。

    萧凡见岳东候客气，笑着说道：“岳城主，你的款待非常周到，只是我和白菱在悟道城已经待了几天，准备离开了。”

    “这样啊！”

    岳东候知道萧凡是高人，猜测对方是有重要的事情办，便继续道：“那我就不留你了，以后你只要有空闲时间，欢迎来城主府做客。”

    “好，有机会我一定来。”

    萧凡点了点头，略一犹豫，而后他掏出了两枚带有玉佩的平安符，说道：“岳城主，送你个礼物做个纪念。”

    “萧兄弟，这可使不得。”

    见萧凡送自己玉佩，岳东候感觉无比贵重，哪里肯收。

    “岳城主，你要不收，我可就不高兴了。”萧凡故意板着脸说道。

    他不喜欢占人便宜，估计给岳东侯银子对方也不会收，所以想送对方礼物。

    岳东候怕萧凡真的生气了，他略一犹豫，接过来了平安符，点头道：“既然萧兄弟如此，那我就不客气了。”

    萧凡这才露出满意之色，抱拳告辞。

    萧凡告辞后，岳东候这才拿起平安符仔细欣赏起来。

    他看了片刻，脸上露出了古怪之色。

    他本来以为萧凡送给自己的平安符，应该会非常贵重，但他现在才发现，这平安符太普通不过了。

    尤其是玉佩的玉质，太精劣了，还比不上他腰间现在系的平安符。

    “算了，既然是他送的，我就留着吧。”

    岳东候嘀咕了一声，而后把平安符随意的放到了自己裤兜里面。

    看着明亮的天空，岳东侯心情非常沉重。

    他现在触怒了李相师，李相师会不会把那些孩子弄死？

    他只希望在李相师去到那什么“阁”之前，蔡如升派出去的人能够把小孩子找到。

    不然的话，后果不堪设想。

    “找到了，大人，找到了。”

    就在岳东候担忧时，远方忽然响起了蔡如升的声音。

    岳东候当即大喜，激动的看向外面，发现蔡如升迅速的从外面跑了进来。

    “城主大人，找到了。”

    蔡如升再次重复道：“我找到那些孩子了。”

    “真的，那真是太好了。”

    当确认之后，岳东候再也抑制不住自己心中的喜悦之情，问道：“对了，这些孩子呢？”

    “孩子们都饿坏了，我在外面店里给他们叫了吃的，等吃完，我再安排人把孩子们送回他们家里。”蔡如升开口回道。

    “好，老蔡啊，干得不错。”

    岳东候拍了拍蔡如升肩膀，笑着说道。

    不过就在两人说话的时候，一尊血色的傀儡飞了过来。

    这尊血色的傀儡停在岳东候不远处。

    岳东候和蔡如升都被吓了一跳。

    蔡如升挡在岳东候前面，开始打量傀儡。

    只见傀儡有三头六臂，面孔狰狞，满身带血。

    “什么鬼玩意？”

    岳东候也注意到了血色傀儡，被吓了一跳，低声喝道。

    “岳东候，我变成现在这样子，都是你害的，今天你就准备偿命吧。”

    这时候，血色傀儡响起了声音。

    当听到这声音的时候，岳东候愣了愣，开口问道：“你是李相师？”

    傀儡里面传出来的声音，分明就是李相师的声音。

    “嘿嘿，你还听得出我的声音啊，我变成现在这副样子，就是你害的，今天你给我把命留在这里吧。”李相师阴恻恻的笑了起来。

    这血色的傀儡确实是他！

    前不久他被红月杀死后，血液正好流到了机关兽上面，那机关兽在吸收了鲜血之后，彻底的活了过来。

    于是，李相师以这样的方式重生了。

    他重生后，心里对岳东侯有无尽的怨念，第一时间来到了城主府，准备杀死岳东侯。

    变成机关兽的李相师突然扑向岳东候，岳东候被吓了一跳！

    “大人，你先走，我来挡住它。”

    蔡如升担心岳东候出了什么问题，他挡在岳东候的前面，同时拔出了随身携带的佩剑。

    “你先走。”

    岳东候怎么可能让蔡如升挡在自己旁边？

    他踏前数步，反把蔡如升挡在了身后。

    化成机关兽的李相师迅速的杀向了岳东

    候。

    蔡如升见李相师杀来，他又冲了出去。

    不过他才冲出去就被化身成机关兽的李相师拍翻了，生死不知。

    李相师去势不减，继续杀向岳东候。

    岳东候开始反击，但因为他与机关兽的实力相差太悬殊，才交手就被机关兽顶飞了出去。

    还好他现在身体被萧凡的酒改造了之后，身体的强度要高了很多，不然就这一击就能够让他死在这里。

    岳东候看着远方，脸上带着骇然之色。

    这头机关兽的实力非常强劲，只是简单的一击就让他受伤了，他完全不是对手。

    但他不会坐以待毙，掏出了随身携带的佩剑，同时紧了紧剑柄，警惕的看着机关兽。

    机关兽轻蔑的一笑，再次冲向岳东侯，岳东候见状，大吼一声主动冲了出去。

