    温夏顿时睁大眼眸，怀疑自己听错了。

    但反应过来，她应该没有听错，是战司宴喊错了她的名字。

    战司宴应该是让她去打扫卫生，但是喊成了温曼的名字。

    温曼同样也是这么认为，她认为是战司宴喊错了名字，因为战司宴不可能会让她去打扫卫生间。

    她又不是清洁工，温夏才是！

    于是，温曼看向温夏，趾高气昂地开口：“温夏，阿宴都吩咐了，你还不快滚去刷马桶？”

    她刚刚离开了一会儿，就是特地去卫生间，把那些垃圾桶都踢翻了，让温夏感受一下捡垃圾的滋味！

    温夏冷冷地看了一眼面前的男人，她什么话都没有说，迈开腿，准备绕过他。

    就在这时，手臂突然被拉住。

    紧接着，耳边响起男人低沉的嗓音：“温曼，你是听不懂自己的名字？”

    “啊？”温曼一懵。

    对于战司宴的问题，她一时之间没反应过来。

    战司宴抬手看了手表，眸色深沉，不带一丝怜惜，冷冷道：“我给你一个小时的时间，将18楼的卫生间全都打扫干净。”

    “什，什么！”

    这就像是晴天霹雳，狠狠地霹在温曼的头顶，她整个人都傻住了。

    “阿宴，你……你怎么能这么对我？你怎么可以让我去打扫卫生间刷马桶干粗活？”温曼急得快疯了。

    温夏也彻底懵逼了。

    她现在终于理清思绪，战司宴并没有叫错名字，因为他确确实实是要让温曼去打扫。

    只是，温曼和他不是还在一起吗？他就一点都不怜香惜玉？

    竟然让自己的女朋友去扫厕所？

    “阿宴，不可以！若是被别人看到我打扫卫生间，我这脸面还要不要了？”温曼觉得丢人极了，急得直跺脚。

    “温曼，你还有脸面？”战司宴的脸色一片阴鸷，冰冷的眼神让人忍不住直打寒颤。

    温曼不自觉地缩了缩脖子，想到战司宴昨晚对自己的警告，她连忙解释：“阿宴，我不是故意来你公司撒泼的，是温夏和你乱告状的事情让我一时很生气，所以跑来找她对峙，我下次一定不会这样了，你不要罚我了好不好？”

    温曼哭了起来，哭得梨花带雨，楚楚可怜，每一声都是对战司宴的哀求。

    看着她这副模样，温夏不免砸了咂嘴，混了四五年的娱乐圈，温曼的演技真的挺不错。

    “温曼，我数三个数，不要挑战我的耐心。”

    战司宴英俊的眉头蹙起，面容冷峻至极。

    “3，2，1……”

    “我去！我这就去！”温曼不敢赌，她知道自己不能惹怒战司宴。

    否则，自己现在享有的荣华富贵，将全都会消失！

    她咬紧牙关，狠狠瞪了温夏一眼，掉头就跑出了实验室。

    没了温曼的嚷嚷声，温夏觉得耳根子清净了不少。

    “战总对女朋友还真是一点怜香惜玉之情都没有。”温夏暗暗砸了咂嘴。

    战司宴本就被扰得心情不佳，此刻脸色更是沉了几分，冷声提醒：“不要和夏娜乱讲话。”

    “今天的事，不要和她提。”

    温夏嗤笑出声：“战总好心帮我向温曼要我母亲的遗物，实际上是算作给我的封口费？”

    “温夏，你是什么意思？”战司宴不解，黑眸微微眯起。

    “战总心里应该更清楚吧。”温夏嘴角噙着一抹讥讽的弧度，反问道：“一只脚勾着温曼，一只脚勾着娜娜，脚踏两条船？”

    “温夏，注意你的措辞！”战司宴呵斥一声，脸色严肃至极，道：“我和温曼的关系已经处理了。”

    处理了？

    温夏真的是被逗笑了，眼睛都笑弯了。

    她立刻反问：“战总，刚刚我姐姐自称是你女朋友，这叫处理了？”

    闻言，战司宴的脸色更沉了几分。

    他直接拿起手机，当场拨通了特助的电话：“取消温曼那部还没开机的国际电影。”

    吩咐完，他直接挂了电话，看向温夏，神色一丝不苟道：“温夏，这是我给温曼的警告，若以后还出现你所说的情况，欢迎举报。”

    说罢，战司宴迈开修长的双腿，大步离开了实验室。

    只留下一脸懵逼的温夏。

    欢迎举报？

    所以，是温曼背着他虚张声势？

    所以，他确确实实和温曼处理关系了？

    温夏眨了眨眼，脑子里有点乱乱的，她抓了抓头发，又晃了晃脑袋，决定不再想这件事。

    不管战司宴和温曼现在是什么情况，都和她没关系，她现在要做的事情，就是赶紧调制何情薄香水。

    这是她答应战司宴的约定，她说话算话。

    想到这里，她赶紧走向实验台，继续工作。

    ……

    卫生间。

    温曼戴着口罩和帽子，关上门，赶紧闷头干活儿。

    那些被她踢掉的垃圾桶还倒在地上，臭气熏天的卫生纸撒了一地，她没有手套，只能徒手捡起。

    温曼快疯了，但为了自己的影视资源，她咬紧牙关，只能趁着没人的时候，尽快打扫。

    等到终于弄完了，她直起腰，腰部酸痛无比，拼命地在洗手台前搓洗自己的手，然后打开门出去。

    “你是……温曼小姐？”吴甜甜正好来卫生间，迎面撞上了温曼。

    温曼懊恼自己开门太快，但她突然认清吴甜甜的模样，不就是温夏那个清洁工同事？

    “你来得正好，把里面的垃圾袋赶紧整理了！”温曼当即吩咐。

    “啊，垃圾袋都满了吗？温小姐，我去帮你喊保洁阿姨。”吴甜甜殷勤地说道。

    温曼眉头顿时皱起，立刻喊住她：“等等，你不是保洁吗？”

    吴甜甜被叫住，转过身来，一脸纳闷地回答：“温小姐，我……我不是保洁啊？您不会以为我是保洁吧？”

    吴甜甜整个人都懵了，甚至心里顿时很不高兴，她长得算是挺好看的了，公司里也有很多她的追求者，温曼竟然将她当成做保洁的？

    她哪一点像保洁？

    真是气死她了！

    “你说什么！你不是保洁？”温曼脸色当即一变，立刻质问道：“你不是温夏的同事吗？那温夏……是什么职位？”

    “温夏？”吴甜甜也没多想，直接回答道：“温夏是我们调香部刚招的调香师啊！不是温小姐您介绍过来的吗？”

