    除此之外，军中为了鼓励军士斩妖除魔，鼓励丹师、炼器师和制符师多多出产。

    对其中优秀者亦有额外的奖励。

    这些就不需要许庚考虑了。

    只要他勤勤恳恳炼丹，该拿到的总会拿到的。

    第二天。

    许庚接到了他这一年的任务清单。

    这是一个玉简。

    许庚将灵识浸入便能看到里面记载的内容。

    如今已是一年六月，一年时间过去将近一半，许庚接到的任务也是打过对折的。

    昊元丹*100；

    定灵丹*50；

    ……

    许庚登记的是三阶丹师，掌握的丹药只登记几种常用的

    接到的任务便都是这些。

    清单上面标注的数量默认是下品丹药。

    每一种丹药高品质对应低品质的价格比例不一。

    比如中品补气丹的价格是下品补气丹的三倍。

    但换成筑基丹，不同品质的价格却相差无几。

    一来筑基丹本就珍贵，提价的空间很小。

    二来高品质的筑基丹的作用并没有什么质的提升。

    再就是高品质的丹药，纯度更高，丹毒含量少，可以更高频率的服用。

    这可以说是高品质丹药最重要的价值。

    但是这跟筑基丹有什么关系？

    没有人会把筑基丹当成补气丹或者增气丹那样嗑。

    这种行为太过豪横。

    再说，要是吞了几颗筑基丹还是不能筑基，那这人大概率是废了。

    就更加不值得这么豪横了。

    兑换的比例玉简上面亦有记载，方便丹师合理安排炼制数量。

    但是许庚没有在意。

    都是些常用的丹药，多炼制一点也无妨。

    反正超额完成任务对他来说也是很轻松的

    许庚在身份令牌上一顿操作。

    如果于监察所言无误，对应丹药和份数的药材很快就会送过来。

    果然。

    一炷香时间过去。

    许庚感应到门外有人来访。

    撤去禁制打开大门，便看到一个长相清秀的药童端着托盘恭候在门外。

    药童见炼丹房大门已经敞开，便端着托盘进来。

    走到离许庚一丈处，药童低头递上托盘，托盘上面是一个储物袋。

    想必药材就在储物袋当中。

    “请许师清点药材。”

    许庚发现储物袋上烙印的是与这间炼丹房同源的禁制。

    显然是专门用来给他运送药材的。

    许庚使用身份令牌轻易将储物袋打开，而后将药材分种类存入药柜当中，顺便清点数目。

    在许庚清点药材的时候，药童偷偷抬眼看向许庚。

    不由失望。

    他听说如今入主三一七炼丹房的是一尊丹炉，或者说是丹炉的器灵。

    便想看看是个什么模样。

    但是这样子，和普通的丹炉并没有什么区别啊！

    顶多是样式和炉上云纹不同。

    许庚确认药材无误，又将储物袋中附带着，用来放置丹药的大量玉瓶取出堆放在桌上。

    “药材无误，辛苦了。”

    发现许庚清点完毕，药童赶紧收回目光。

    “许师，药材花费会在军功下发的时候再行扣除，您放心使用。”

    于监察说了，这叫提升丹师满意度。

    许庚想说我现在也没有军功啊。

    但是看这个意思，显然以后也是不提前收费的，挺好。

    药童离开后，炼丹房内又只剩许庚。

    配药，生火，炼丹……

    ……

    一个月后。

    许庚吸收了空间异金之后，拥有了自带的储物空间。

    储物空间有数方大小，如今空荡荡的只有几颗中品灵石。

    一个月以来许庚炼制的丹药已经超过了今年任务的要求。

    他将多余的丹药装在玉瓶当中，收入储物空间，然后取出一颗中品灵石给自己换上。

    做完这些，许庚用身份令牌通知了于齐前来取丹。

    半炷香后。

    许庚打开丹房大门，便看到三个人站在门外。

    薛琴：“我见于监察和赵鄂一同前来，说是许师已经完成了今年的任务，便一起过来看看。”

    许庚传音道：“明白。”

    紧接着又告知于齐：“许某已经将丹药准备好了，就在桌子上。”

    于齐立刻过去查看，发现果真一颗不少。

    而且全都是下品丹药。

    说明这很可能不是许庚这一个月所炼制丹药的全部。

    “许师神速啊！”于齐不由感叹。

    要是所有丹师都有许庚这样的效率，他就不用这么心累了。

    有一部分丹师对待他布置下去的任务，都是极尽拖延之能事。

    只想着炼制自己的丹药赚更多的军功。

    他就不明白了，反正都要完成任务的，早点完成也不至于让他整天催促。

    他不止一次看到有人这样玩然后玩崩的。

    玩崩了之后找人借丹。

    借不到便要在下一年加倍补炼。

    连续两次完不成任务可是要卷铺盖走人的。

    想着看了身边的赵鄂一眼。

    这位也是其中之一啊。

    赵鄂被他看得不明所以。

    监察这是怎么了？

    薛琴亦是感佩。

    一个月便完成了半年的任务。

    那接下来五个月便完全可以炼制自己的丹药了。

    以许庚炼制丹药的速度，年复一年下去，累计的恐怕是一笔可怕的军功。

    或许真的可以争一争那军功与丹师的排名也未可知。

    只是可惜了他只是一尊丹炉。

    要那么多军功又有何用。

    许庚想说，兑换金系灵材升级啊，什么用？

    当然，薛琴是不知道许庚可以升阶的。

    只当他是一个会炼制丹药的丹炉器灵。

    “于监察，许某想要再领十年的任务。”

    于齐收起丹药，准备离开的时候，收到了许庚的传音，不由瞳孔微震。

    竟然一次性要了十年任务？

    于齐也传音回道：

    “许师，于某话说在前头，任务一次一结，虽说一次性领十年的任务可以在期限到达之前都不用上交丹药，可这也意味着在这之前是拿不到任何一年的军功奖励的，你可想清楚了？”

    “许某想清楚了。”

    许庚算算时间，十年的任务，日夜不停的炼制，一年左右便可以完成了。

    完全不慌。

    于齐已经见识过许庚炼制丹药的速度，便没有再劝。

    只能在心中感叹，一尊自律的丹炉，实在是可怕。

    三人一同离去。

    在许庚关闭炼丹房之前，收到了赵鄂的传音。

    “许师，一百二十下品灵石换一点军功，赵某也是换的。”

    这人真是……有够不要脸的。

    薛琴揭穿他的事情，恐怕已经被他知道了。

    即便如此，还能觍着脸跟自己重新谈价。

    脸皮确实够厚。

