    而此刻，金光要比之前还要强烈，这是天帝的法旨有所感应。

    天帝不可辱。

    离世连忙跪倒在地，开口道：“是离世无能，令其受辱。”

    他背后的冷汗已经浸湿/了衣服。

    这一切都是离世他自己的失职。

    离世刚才大意了，并没有发挥出全部的力量，所以才被暗算。

    闫死准帝被那道金光再一次灭杀，不过片刻，又是出现在了原地。

    “哈哈哈哈，当真是人生一大快事。”

    他身子踉跄，嘴角的鲜血地落在了地上，但是，却那样的洒脱。

    “可恶，当真是猖狂无比！”

    离世全部催动自己的力量，随后又拿出来一个法身。

    “今日/你必死无疑。”

    这个法身可是轮回土所打造而成的，事到如今，如果在不拿出来的话，这本来已经成为定局的事情，怕是会多了一些变数。

    离世十分自信，只要这个法身拿了出来，定然会灭杀眼前的狂徒。

    只是，这一刻，在场的人感觉到了一股奇异的气味，脸色都是变得诡异了起来。

    这个镀金的法身像是有着无尽浩瀚的力量，给人的感觉就像是面对诸天万物一般。

    一瞬间，法旨就来到了法身的头顶上。

    而紧接着，这个法身就已经活动了起来。

    所有人都是倒吸一口凉气，脸色惊恐。

    他们所有人都没有反抗的能力，除了等死没有其他的道路可说。

    甚至来讲，一步错步步错，他们蹚浑水的代价，就是要付出自己的性命。

    这一刻，真正的天帝仿佛已经来到了这里。

    毫无疑问，这就是一尊天帝级别的法身。

    “阿弥陀佛。”

    一道宏大的声音顿时传了出来。

    在场的人都是跪倒在了地上，不敢直视眼前的这个法身。

    法身给人一种无限的慈悲，但是那若有若无的笑意，却像是对世人的嘲讽。

    “当真是可笑至极，给你一个机会，如果归顺我们佛庭，尚且还可以给你活命的机会。”

    法身高高在上，声音淡漠。

    “你们这样的佛庭，还有天下苍生吗，还有世间万物吗，不过只是为了自己的私欲，祸害世间罢了。”

    闫死准帝上来就戳穿了法身的话。

    法身的目光冰冷，抬手之间，就是万千佛光。

    就算是闫死准帝掌握超越六界的大道，这一刻，领域都是已经难以招架。

    “玩够了，还是你们来吧。”

    闫死准帝叹了口气，就闪到另一边去了。

    在场的人：“……”

    哲至鬼王拿出一枚金光丹药，道：“前辈，这个是魂体丹。”

    他一脸关切。

    黑子多看了一眼哲至鬼王，道：“算是个好东西。”

    哲至鬼王顿时感觉到了背后的两道目光，不由得讪讪一笑，道：“我就一个，实在是不好分。”

    闫死准帝摆摆手，道：“你自己服用就是。”

    哲至鬼王摇摇头，道：“前辈魂体惨淡，当务之急，还是修复魂体吧。”

    后土听见这话，大骂道：“那个是给你突破尊者用的，整个鬼蜮都是屈指可数，你竟然要给这样的人。”

    哲至鬼王冷冷开口道：“我早已跟鬼蜮没关系了，你们对我有什么想法，我还是知道的。”

    “妄想夺舍我的身体，来冲击成帝的最后一丝希望。”

    “到时候，便可以正值天帝壮年，称霸轮回。”

    哲至鬼王的话语，让后土脸色惊疑不定，好半天都没有说话，算是默认了。

    “前辈，请服用。”

    闫死准帝便不再客气，直接吞/咽了下去，魂体被修复了七七八八。

    “我相信就算不用丹药，我自己也可以冲击尊者。”

    哲至鬼王的脸色坚定。

    天明称赞道：“好小子。”

    冥珅嘿嘿一笑，道：“这才是我们的小跟班，讲究的就是骨气。”

    “大哥，二哥。”

    哲至鬼王鼻子一酸，当年的惨死，已经是历历在目。

    他的哥哥被邪教炼化灵魂而死，自己跳崖而死，守着哥哥的残魂，已经不知道过了多少的岁月了。

    现在，总算是可以有一次机会，让自己的哥哥可以进入轮回当中。

    哲至鬼王不想放弃这个机会，这是他哥哥轮回的机会了。

    佛庭当中，两大帝者的气机在不断的进行碰撞。

    两个人都伫立在原地，根本没有动弹。

    两个人的对决，早就已经不止于肉/体了，两个人的对决层面主要还是在精神方面。

    他们两个人的精神世界，此刻，都是在不断的塌陷。

    离阳神帝二人陷入了胶着，他们的精神世界当中，宇宙在不断的进行碰撞，两个人从白天大战到黑夜，从一切打到了虚无。

    两个人不过只是一瞬间，但是对于他们两个人来说，时间概念已经过的飞快。

    这早就已经超越了帝者的级别。

    但是他们精神世界当中，如果要是遭遇到了重创，或者身死的话，他们现实同样会受到损伤，甚至会身死道消。

    “你早就应该知道这个结果的。”

    佛尊淡淡开口。

    “现在的你已经到了油尽灯枯的时候，根本没有办法跟我进行对抗。”

    佛尊脸上依旧还是笑容满面。

    至于他的身上，无数的鬼魂都想要啃咬他，而此刻，无数的怨念都面向了离阳神帝。

    “不敢想象，你到底如何倒行/逆施，你还是佛吗？”

    “你怕是早就已经成魔了。”

    离阳神帝的脸色无比的难看。

    他深吸一口气，这分明就是无尽的杀伐大道，一眼望去满是凄凉。

    那是对于彼岸的向往，只可惜，无数的信徒终将难逃一死。

    甚至死了之后，都是在这佛庭当中，不断的诵读经书。

    而这样的天帝，是踩着骷髅一步步走上来的。

    “你不觉得自己是个罪人吗？”

    离阳神帝的身子止不住的颤/抖。

    “嗯？”

    “我何罪之有？”

    “我不过是给了他们想要的。”

    佛尊脸上云淡风轻。

    “我将掌控轮回，兴佛庭，走上神的道路。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “你疯了。”

    离阳神帝大声呵斥。

    他拼命的想要对抗佛尊的力量，但是，一切都是徒劳无功的。

