    日游神从来没有遭受到过如同今天这样的耻辱。

    自从在这地狱以来，成为了阴帅之后，别说像是现在这样开始拳打脚踢了。

    妈的...

    真当我吃素的不成？

    在遭到了一番惨无人道的殴打之后，日游神现在终于绷不住了，猛地扯着嗓子大喊了一声：“能不能他妈轻点打？”

    闻言。

    所有人的动作在这个时候都停滞了一下，在听清楚对方所说的话之后，手上的动作开始变得越来越重了起来：“你他吗挨打还挺嚣张啊？！”

    日游神：...

    怎么？

    嚣张就犯法吗？

    挨打就不能嚣张吗？

    作为一名掌管地狱深处的阴帅。

    即使是挨打。

    那也得有骨气的挨打，有气势的挨打。

    一分钟过去...

    十分钟过去：...

    艹！

    在被暴揍一顿之后，日游神彻底绷不住了，连忙跪倒在地：“哥...给条活路...”

    “活路？”

    “你丫藏起来的时候怎么不知道给我跳活路！”

    “真当自己是阴帅了是吧，面子这么大，说不打就不打？”

    一个脾气较冲的阴差在见到这个情况后，一声怒喝，手上的武器甩动起来，猛地一下直接就砸在了对方的脑壳上，瞬间就将其砸趴在地上。

    “啧...”

    “怎么不动了？”

    “竟然还开始装死？”

    阴差见状冲过去又是几脚，但在发现对方的身体无论自己如何殴打都没有传出来任何的动静之后，愣了一下。

    渐渐的。

    日游神身上的光芒逐渐散落，消失不见，手上的令牌还极为顽固的抱在怀中。

    一带阴帅，就这样在百来人的群殴之下，死不瞑目，魂飞魄散。

    此时。

    在那光芒退散之后。

    有人看着对方那已经彻底扭曲变形的躯体，沉吟了片刻，忽然开口道：“日游神？”

    伴随着这一个人开口。

    旁边的人也将目光给聚集了上去，在好一番观察后，目光锁定在那枚木牌上，紧接着，所有人都是浑身一震：“日游神！”

    “卧槽！”

    众人连忙仔细凑过去观察了一番。

    目光瞬间定格在那枚木牌之上。

    那里写着三个字。

    日游神。

    顿时。

    地狱一片死寂。

    一个冷颤从头到脚，它们呼出一口气，将目光集中过去，没敢有任何懈怠，观察了足足好几分钟后，他们的额头上已经满是冷汗：“刚才是那个狗娘养的说发现目标了？”

    有人忍不住开口询问。

    这句话。

    直接误导了这一整片的人群。

    然后，才导致这个阴帅在众人的围殴之下，连话都没有说出来几句便被直接给弄死了。

    不对...

    这家伙临死之前好像确实表明了自己的身份来着。

    只不过。

    却已经被众人骂骂咧咧的污言秽语给彻底淹没了进去，那个时候，众人自然是率先发泄自己心中的火气才是最重要的，谁管这个家伙的死活？

    嘶。

    现在的麻烦似乎有点大了啊。

    就在众人议论当中。

    早就溜走的李言，在这个时候故意拖沓了很久，然后又走了过来。

    此时。

    所有阴差鬼卒的目光都聚集在了他的身上。

    李言愣了一下，看着这架势，语气故意变得欣喜起来：“找到那家伙了？”

    众鬼差阴差陷入到了沉默当中。

    李言凑上前，仔细观察一番，假装正经：“咦，这不是阳游神吗，怎么躺在这里。”

    “咦...”

    “它怎么被打死了？”

    地狱还是一片死寂。

    李言声音有些颤抖：“谁打死的？”

    在听到这句话后。

    顿时。

    那些还因为酿下大祸而懵逼的阴差鬼卒们顿时感觉一个激灵直接将大脑皮层都给抒发了。

    卧槽！

    它们顿时将目光放在了那个使下最后一击的那个阴差身上。

    打人的阴差瞬间丢掉自己的武器，看着周围人不怀好意的目光，似乎也感受到了什么：“等会...我觉得这件事大家都有一定的责任在身上。”

    话音未落。

    旁边人猛然开口道：“我亲眼见状，就是这家伙弄死日游神的。”

    周围的人一呼百应，纷纷开口：“我也看见了，场面老凶残了！”

    “对啊！没有想到你竟然隐藏了这么深的实力...可恶！”

    “看我不缉拿你这个凶手！”

    给予最后一击的阴差：...

    不是。

    这特么翻脸怎么比翻书还快啊！

    他有点绷不住了。

    指了指那具阳游神的尸体。

    除去那最后一击外。

    大大小小的伤口，遍布全身，没有几十个人下狠手肯定是无法造成这种恐怖的伤势的。

    现在...

    竟然还想赖在自己身上？

    阴差默默忍受着，于其自己一个人就这样死，倒不如待会把所有人都给拉下水！

    可是。

    当这个想法刚刚冒出来的瞬间。

    他却发现周围的人全部都一拥而上，靠拢了过来。

    看这个架势...

    跟围堵阳游神的时候一模一样。

    坏了。

    前一秒的殴打者，在这个时候瞬间转变为受害人。

    在沉吟片刻后。

    这名阴差果断选择爆头蹲在地上：“轻点！！！”

    ....

    ....

    那边正在干仗的过程当中。

    李言悄然间靠拢到阳游神的身体边上，将那一枚木制令牌给捡了起来，直接就放在了仓库当中。

    到时候问起来。

    就说掉了。

    阴帅被杀，这可不是一件小事。

    在阳游神身上光芒黯淡的一瞬间，一些较近的阴帅瞬间就抵达现场。

    刚刚过来。

    阴帅整个人就懵逼了。

    浩浩荡荡的阴差群体站在一边，极为整齐，而在另外一边，正摆放着两具尸体。

    一具阳游神的。

    一具不知道是谁的。

    由于这些人基本都动手的原因，它们知道，这个时候如果将真相给说出去，那基本上都活不成，就算能够活下来，以后的日子怕是也要变得极为艰难。

    所以...

    它们编造了谎言。

    谎称阳游神在某场战斗当中英勇就义，打算清理掉整个地狱里面的鬼魂，最后因为某些意外，死亡了。

    听到这话，阴帅总觉得有哪不对，但是在看到这么多人都是同一种说法后，还是默认了。

    紧接着，它的目光放在了另外一具尸体上：“这家伙又是怎么回事？”

    “咳...”

    “这位大人也在意外中英勇死亡了...”

    不得不说。

    这些家伙演戏起来还是非常有一套的。

    这语气当中抑制不住的哭泣声，若不是李言没有感觉到情绪，说不定还真认为这个家伙在伤心。

    就这样。

    阴帅在了解过后一番情况，扛着两个尸体远去了。

    地狱十大阴帅的位置空缺出来。

    在那日游神的尸体被抗走之后。

    周边的阴差鬼卒顿时意识到了这一点。

    嘶...

    这个机会可有点难得啊。

    虽然说是地狱十大阴帅。

    但换而言之。

    其实用地狱十大摸鱼之王来形容更加恰当。

    一个比一个会摸鱼。

    没有发生什么万分火急的情况，根本就不会去前往做什么支援之类的事情。

    碍于有规定在，所以，地狱十大阴帅的位置基本上就是被这老几个人所占据着，其他人基本上没有什么发挥的机会，甚至，有些资格老的阴差都熬死了都没有见到曙光。

    但是，现在伴随着日游神的死亡，则代表着这个职位有了可竞争性。

    嘶...

    又是一个难道的好机会啊。

    虽然中间出现了一些小插曲。

    但是扫荡仍然在继续。

    死了一个阳游神，这无疑让一些人感觉到心慌，离开了这个地方，但同时，也有人意识到，连阴帅都能够弄死，这还怂个屁。

    就这样。

    李言带领着自己的地狱黑恶势力继续往下进行扫荡。

    地狱第十一层...地狱第十二层...

    到这个位置的时候。

    李言所累积的功德已经足以用庞大来进行称呼了。

    他的灵魂力量，也在这个时候得到了史无前例的补给，身上每一寸肌肉的动向，仿佛都在掌控当中。

    第十二层。

    通过窥视者之眼。

    他观察到了两个熟悉的气息。

    嗯。

    正是自己一开始进入到地狱所遇见的那三个队友。

    其中一个被自己给做掉了。

    剩下两个，便一路逃窜，来到了这个地方，通过裂缝。

    此时。

    他们两个似乎在精心布置着某些什么。

    神神秘秘的。

    布置的过程当中。

    两个人的表情都显得极为狰狞，似乎在说着什么：

    “差不多了...”

    “只需要再布置下来几个，便能够圆满完成这次任务了...”

    “不对..”

    “这次任务并不圆满。”

    呢喃着，他们忍不住将目光放在了旁边，这时，应该还有一个人站在旁边一起来执行这项任务的才对。

    但是。

    现在却消失不见了。

    他们甚至都不敢想象。

    自己这位队友，在挺身而出之后，到底挨了一番多么惨无人道的殴打。

    只是稍微脑补一下，都能感觉到一股凉意窜上来。

    用惨无人道来进行形容或许都轻了点。

    那个随机匹配到的队友。

    简直就他妈的是个畜生！

    玩了这么久的游戏。

    还是头一次见这号的。

    不行。

    等任务完成的差不多了后。

    此仇必须得报了！

    思考之间。

    这一个印记已经布置完毕。

    两个人缓缓起身，呼出一口气，然后朝着裂缝的位置开始走动，打算通过这玩意直接前往地底。

    而在前进的过程当中。

    他们忽然听到了某种细微的脚步声，密密麻麻的，看上去好像有很多人的样子。

    鬼魂吗？

    怎么忽然全部聚集在了一起。

    越往地狱深处，这边的鬼魂数量就越少，同样实力也会变得稍微强悍一些。

    像是现在这样忽然一下扎根聚集在一起的情况，还是较为少见的。

    围绕在裂缝这边的话。

    那情况好像就有一些不好办了。

    思考当中。

    几人已经开始将身子尽可能的给隐藏起来，不暴露在众人的视线当中，在观望之时，眯着眼，似乎感受到了某种异样的情况。

    嘶...

    有点奇怪啊。

    这玩意看起来好像不是什么鬼魂的样子。

    眯着眼仔细一看。

    他们忽然发现了一个重要的信息。

    这些人的腰间基本上都垂挂着一个令牌。

    这正是象征着身份的令牌。

    嘶！！！

    这黑压压的一群，全他妈是阴差？

    在意识到这一点后。

    他们第一个感觉是有些不可置信。

    这这个数量。

    是他妈打算造反？

    不对劲啊。

    在观望的过程当中。

    他们的视线又集中在了一道身影上。

    那囚服...

    那该死的模样。

    这辈子怕是都无法忘记。

    这家伙怎么也到这来了？

    不知为何，二人感觉到某种不对劲，正打算缩头苟一会的时候。

    李言却已经察觉到了这边的动静。

    脚步声回荡在这片区域。

    让人心跳加快，变得无比紧张了起来。

    嘶...

    甚至有些开始让人感觉到窒息。

    这压迫感实在是有些太过于恐怖了。

    以往都说百鬼夜行。

    现在倒好。

    直接变成了一百多个阴差特么在这里游行。

    这要是被发现了岂不是得被碎尸万段？

    任务被发现了吗？

    还是因为一些其他不知道的变故导致这种情况发生？

    他们现在的思维都有些混乱了起来，身子渐渐的蜷缩，在下一秒。

    李言的头从旁边探了出来，脸颊上挂着微笑：“哟，您二位好雅兴啊。”

    两名队友：...

    不是...

    你特么！

    虽然这笑容跟声音看上去有一种很欠打的样子。

    但是。

    他们两个现在却无可奈何。

    因为。

    那浩浩荡荡，由阴差鬼卒所组成在一起的队伍，在这个时候已经全部都靠拢了过来。

    黑压压一片。

    光是看上一眼，便感觉到有些腿肚子打颤。

    这特么真是黑社会啊。

    望着面前这两个神色有些窘迫的队友，李言自然是有一种久别重逢的喜悦：“你们两个走的也太快了。”

    废话...

    这要是不走快点，怕是就要被一群阴差给围殴致死的。

    不过话说回来。

    按照现在这种情况来看，好像也差不了多少啊。

    两名队友脸上挤出来了一个非常勉强的笑容：“好...好久不见？”

    李言点了点头：“放心，另外一名队友我照顾的很好。”

    “现在应该差不多重新投胎了吧，也不知道是男是女。”

    队友：...

    “你..”

    “你把他弄死了？”

    其中一人有些惊愕的出声质问。

    “我好言相劝，这家伙宁死不屈，我也没办法啊。”

    李言点了点头，无比惆怅的将加特林掏了出来，漆黑的枪管子正对着二人的头颅：“没事，马上就轮到你们了。”

