    “我的天，你这段时间还真是生活多姿多彩啊，那天的事我也是后面才知道的，没帮你打招呼，后来你直接自己解决了。”

    和王朗撸着烤串，这家伙也简单解释了一下，算是大大方方的说了。

    “其实涉及到这种案子, 不插手才正常，清者自清。”

    苏世杰对王朗并没有任何怀疑，情绪感应他一直对自己都是好感偏多，偶尔会有一点嫉妒的发酸情绪但都是正常范围。

    而且通常有这种情绪的时候，他脸上的酸味都能直接看出来，这家伙怎么说呢……

    心思其实比较单纯，不过这不是表扬, 起码在他们这种大家族中，苏世杰并不认为这种性格会是助力。

    虽然可以靠处事手段和自身实力天赋来弥补，但很显然王朗的天赋和实力还没达到让别人为他改变规则的程度。

    处事手段虽然因为从小的教育不算弱，可性格上的弱点太大了。

    不过当朋友处，倒是蛮轻松的。

    “不是我说，你咋挂名灵风城啊，完全白瞎了你这一身天赋，如果你之前肯听我劝，加入某个家族代表来争取这一次难得的利益，都不是信用点奖励能够解决的事了。”

    随后王朗又对苏世杰报名的举动一通吐槽。

    作为发起方的当代代表，王朗想要查看别人的报名资料什么的是再简单不过的事了。

    他是真心觉得不值。

    苏世杰目前的情况他也清楚，很有天赋, 但背景终究是拖累。

    不过想到对方有南明溪这种大富婆倒追，又觉得好像这种报酬好像也就这样了……

    “我觉得灵风骑士团一直无偿的行动太苦了，遇到过一个惨兮兮的灵风骑士穷的不行, 所以就填的她们了。

    “对了, 你觉得灵风城加入濒海联盟有这个可能性吗？”

    苏世杰随后试探的问到。

    “怎么可能，灵风城……”

    本来下意识笑着否定的王朗突然愣了下，而后刮了刮下巴不确定的说道

    “如今灵风骑士团和以前倒是完成了切割，而且这么多年的行动其实也看在我们眼里, 曙光也并没有对其有额外限制，理论倒不是不可能，不过太麻烦了，肯定不会同意就是，而且她们也不会愿意的。”

    苏世杰见过灵风骑士在普通人眼里的名气，所以这回答并不让他意外。

    他也就是挑起话题而已，至于是否能说服濒海三大联盟，还得看和灵风骑士团团长交流的情况。

    这可是在地球上活动的一位超凡！

    “对了，我近期遭受叶家针对的事也想通了，以后有什么相关的聚会活动可以叫我。”

    随后苏世杰又说出了这次的主要目的。

    以王朗为踏板，进入他的圈子看看对自己有敌意的人有多少，而能因为这敌意进行实践的又有多少，从而锁定那位唆使金在贤的人。

    这种搅屎棍一样的家伙，还是早点送走好了，自己不动手也能让蓝玫找机会嘛。

    “哈哈，你可终于想通了，有时候真的是看着我都着急, 我知道你天赋好, 可这世上天赋好的人并不少，终究还是要抱团的, 不能伟力集于一身之前，有时候个体的力量会很无奈。”

    王朗听到苏世杰的话后，也是一副‘孺子可教也’的表情，大感欣慰。

    说实话，只要苏世杰平日里和自己混久了，濒海城大大小小的势力、公子哥都混熟后，外来的叶家怎么敢在濒海这么霸道？

    稍微打听下就能知道苏世杰的能量了。

    不像现在这里，就算要知道自己和他的关系，都得花费不小的功夫……

    ……

    不得不说，濒海城年轻一辈的聚会还是很频繁的。

    如今最顶尖的这一批都已经逐步步入变革，而变革编译基因的沉闷与繁琐，也让他们在空闲休息之余急需压力的宣泄与放松。

    当天晚上，王朗就直接把苏世杰拉走了，还悄悄对他说

    “其实还有那种不太正经的宴会，有些公子哥玩的很花，不过我不喜欢那种氛围，这次是正经的那种，不过你最好也不要去参加那种不正经的，我怕南明溪抓狂。”

    王朗自己是有独特的癖好，不过他并不会鄙视那些玩的比较野的人，理论上那些到处播种的家伙，才比较符合长辈的期许。

    “我也不喜欢，另外别老把我和南明溪扯一起，怪烦的。”

    苏世杰想到南明溪给自己带来的麻烦，也不由一阵牙痒痒。

    这满嘴油腻话的大明星真的是个麻烦精，现在这些事都算是她扯出来的。

    找机会一定要报复回来。

    也就在两人交谈的过程中，王朗也已经将车停到了一处庄园外。

    在濒海这寸土寸金的地方，有着犹如公园一般的私家庄园，里面的建筑则是中世纪城堡的风格。

    这一份财力和其中的奢华，已经足够看出宴会主人的强大。

    “这次是刘家的人举办的宴会，刘家是个子爵家族，不过家里没出过超凡，没有自己的浮空城，现在算是我家的附庸，但在濒海势力还不错。”

    简单三两句话，就直接把刘家的情概括了下，让苏世杰也有了个印象。

    不过看着王家的一个附庸家族都能有这么大的牌面，其实也能窥得部分王家的规模了。

    不怪之前北原苏家的人上门，只是报个名字就直接镇退了。

    “七少爷！”

    王朗一下车，马上就有一个胖子小跑了过来，一脸狗腿子样。

    这小胖子觉醒阶九级后期，年龄不比苏世杰大多少，天赋不算差了，情绪上也全是一种‘荣幸’感。

    好家伙，这驯化手段可真厉害！

    不过想到王家的血脉就是幻术，这……

    也不知道会不会和特性也有些关系。

    “刘墉，刘家大公子，这位是苏世杰，我哥们。”

    王朗一直都没啥架子，对刘墉也是如此。

    “久仰久仰。”

    刘墉也笑呵呵的和苏世杰握了握手。

    不过苏世杰有察觉到他的一丝嫉妒情绪，而且是嫉妒自己和王朗关系的。

    好家伙，南通竟在我身边！

    抽回手后不着痕迹的在裤子上擦了擦，苏世杰表面上倒是笑呵呵的。

    跟着刘墉进去，发现他们的聚会并不是什么酒宴，也不是什么很高大上很讲牌面的那些宴会。

    就纯粹是一群年轻人聚在一起玩闹，现场都是一些年轻人，只有一些穿着兔女郎服装的美女不断穿插着送上各种饮品和小吃。

    刘墉也说了有任何需求都能向她们提出，能满足的都能满足。

    还暧昧的说就算是嘘嘘都能帮你抖两下。

    不过除了这超规格的配置外，其他方面就很接地气了。

    能来的人身份都不差，什么没玩过？

    来这里也就是主要交流交流感情，放松放松的。

    聊天、打牌、飞镖、桌球、剧本杀、电动比赛甚至互相之间的切磋都有，三三两两的聚集一起氛围相当融洽。

    或者说用‘随心所欲’来形容更加贴切，想做什么做什么。

    不过或许这是‘正经聚会’的关系，还有部分被邀请的大小姐们，所以现场倒也没出现什么带颜色的画面，表现的都还算绅士……

    ————

    第三更~

