    传奇出手自是非同小可，几道刀光瞬间斩过，葛雷几乎没有任何反应时间直接被刀光斩成了数段！

    周围一些人微微皱眉，这要是判断错了岂不是白死了？

    但下一秒葛雷身后的那几个小弟嘴里突然发出凄厉的怪叫，那声音显然不是人类，随后疯狂的向后逃窜！

    众人一愣，随即看向了倒地的葛雷，此时被分尸的它浑身皮肤变成了褐黄色，面部也从葛雷的脸变成了一张扭曲的可怕形象....

    于是众人齐齐退了一步，暗道：居然真是恶鬼！

    “不要追了！”雷雪对着一行想要追过去的武士吼道。

    那群武士顿时停住了脚步，这种没有光亮的野外，说老实话他们心中也是不想追过去的....

    雷雪望了望远方皱眉道：“准备派出第二支小队去看情况。”

    “是.....”一旁的威尔逊连忙下去招呼，但没过几分钟人群中突然又热闹起来。

    “你们看，葛雷又来了！”

    众多武士闻言皆都将手放在武器上，一脸煞气.....

    这气势让风尘仆仆赶过来的葛雷一愣，有些莫名其妙，暗道：什么情况？

    “咳咳.....”雷雪轻咳一声望着对方：“暗号.....”

    葛雷愣了一下，连忙用着蹩脚的中文道：“天王盖地虎.....”

    说完后忐忑的站在原地，因为他发现周围人警惕的模样依旧没有消退，而且一个个看他的眼神极为冰冷，仿若下一秒就会抽出武器将他乱刀分尸。

    该死....不会是自己发音不准吧？

    这不能怪自己呀，这雷雪大人教的语言太难发音了，这哪个国家的口音？太奇怪了....

    “嗯.....”雷雪点了点头：“没问题.....”

    众人闻言，这才一个个露出放松之色，气氛瞬间亲和起来。

    “哎葛雷，想死你了，没事吧你？”

    “就是呀，实在辛苦你了，对了，那边情况怎么样？”

    望着热情的众人，葛雷面皮一抽，心中有些怀疑刚才那些冰冷杀气是不是错觉....

    “情况怎么样了？”雷雪走前一步问道。

    威尔逊和强尼赶紧上前一步贴近保护....

    葛雷连忙道：“和大人您想得一样，天一黑那怪物就开始从水晶宫里面出来了......”

    雷雪闻言点了点头，随即深深吸了口气后：“既然这样，便开始吧.....”

    众人闻言神情一凛，脸上表情极为复杂，有兴奋、有惊恐还有些患得患失.....

    对方的猜测没有错，就代表着计划要如之前布置那般开始执行了，一旦成功不仅可能救出佛丁消灭这个吞噬建筑物的隐患外，极有可能找到能离开这的办法，这对于在这里担惊受怕多年的他们来说，极具诱惑力....

    可同样的，计划如期举行也代表着巨大的风险.....

    ----------------------------------------------

    轰！！

    水晶宫如往常一样，时不时会发生莫名其妙的颤抖，偶尔还会发出凄厉的惨叫。

    这让正在品酒的玛丽娜有些不适，于是望向了那个夺取孟加拉古徳的家伙道：“还没解决吗？”

    此时孟加拉古徳僵硬的脸上面无表情，但眼中却满是兴奋，他兴致勃勃的望着旁边那巨大肉眼里显示的李狗蛋，不停道：“太完美了！”

    “这么完美你直接夺取不就行了？”玛丽娜皱眉道：“现在她这样不断反抗岂不很麻烦？”

    现在她也算知道这城堡为何时不时会颤抖了，这老家伙似乎想用什么方法控制住对方，但对方反抗激烈，反而因为意志强大控制了亡灵船部分的身体，时不时会操纵这七级的亡灵生物从身上撕下血肉来。

    这也是为什么这宫殿时不时传来怪叫的原因，痛嘛....能不叫吗？

    “夺取？”孟加拉古徳一愣，随即连连摇头：“不不不....不能直接夺取....太浪费了，太浪费了！！”

    孟加拉古徳如看珍宝一般看着李狗蛋，一副饿死鬼遇到了顶级佳肴的表情，看得玛丽娜心中一阵恶心，但她还是强压下心中不适感问道：“这女娃娃的身体就这么好？”

    “呵呵.....”孟加拉古徳轻笑一声，显然没有想要回答的意思。

    这让玛丽娜心中一沉，和这些家伙合作就是这点不好，它们掌握着自己太多不知道的信息，信息不对等的情况下合作起来太过吃亏了....

    孟加拉古徳自然不会告诉玛丽娜，李狗蛋这种存在，任何亡灵如果知道了，都会疯狂的！

    百分百容纳力的躯体，这是何等恐怖的潜力，这世上能有什么比这幅躯体更加完美？

    至于为什么没有现在取代对方？

    当然不能现在动手，这么一个潜力十足的苗子，才四级就将她取代，做这种暴殄天物的事会被雷劈的！！

    亡灵附体是有缺陷的，一旦附体那副身体就失去了进化的可能性，所以亡灵在现实世界里需要不断更换躯体，更换更强大的躯体延缓自己在现实世界的寿命。

    越强大的躯体寿命越长，能发挥亡灵恐怖精神力的力量也就越大。

    这种情况下他怎么可能将一个潜力十足的苗子这么浪费？百分百容纳力，何等夸张的体质？如此纯粹的精灵血统，只要资源足够、培育得当，成为星级强者，甚至灵级强者都有可能。

    到时候自己再换上那副身体岂不美哉？

    他已经决定了，出去后先把玛丽娜干掉，不让她有任何窥探这小风妖的机会，然后利用外面的世界人口重启自己的文明，之后在不断的堆积资源培育李狗蛋，让她成长到自己满意的程度！

    当然，前提是必须控制住对方，利用尸虫控制对方中枢，再想办法怎么干掉那个和她签订契约的天神领主....

    嗯.....从契约精神力强度来看，这天神领主大概在五级左右......

    话说.......这么弱鸡的领主是怎么招到这么厉害的苗子的？

    这先不管，当务之急是先利用尸虫先控制对方中枢，虽然会稍稍破坏对方的神经导致对方丧尸化，但没关系，只要自己能重启文明，有的办法修复对方！

    可这丫头排抵抗力很强呀，那么多神经毒素依旧无法让对方完全失去意识，还有血统本能的防御力也是强的夸张，自己制造的六级尸虫居然完全无法攻破对方身体里的防御系统？

    但越是这样越是证明对方的血统纯粹，基因强大！！

    想到此孟加拉古徳越发兴奋，启动了炼金阵，下达命令让那亡灵生物去吞噬更多的能量，他需要更多能量来制作更加强大的尸虫！

    -----------------------------------

    另一边，看到怪物朝一步步走过来，早已经等候的光头大汉望了望旁边一个脸色苍白的胖子，叹了口气：“对不起了罗丁师傅，不过您放心，如果我们赢了我一定会想办法帮你换回来的，毕竟....您做得香肠是真的好吃！”

    罗丁师傅：“......”

    话音一落只见光头大汉直接启动了广场的悬浮水晶的交易，那个叫罗丁的香肠师傅瞬间身体一僵，定在原地，变得和周围那些如人体雕塑一般的人一模一样。

    而与此同时，光头大汉手中则多了一瓶蓝色的药剂....

    很显然，这位香肠师傅在刚才被光头大汉交易了。

    而与此同时，远在千米外的水晶宫却顿了一下，因为它发现，自己正准备吃掉的香肠工厂一下变得不能吃了......

