    想要大规模种植水稻，必须有足够的水利设施，东北虽然不缺水，但是也要有引水渠深水井才行。而目前为止，不少老百姓的基本饮用水都没有解决，很多人都喝着苦咸水，根本没有钱去打井。

    所以在最近的两三年之内，水稻注定了只是实验性种植，等到第一批的农场建立起来，那时候水利设施也修筑差不多了，老百姓手头也有钱了，而且农村也有了组织，这样政府再适当的引导，大规模的推广水稻的时机就成熟了。

    不过除了水稻之外，张廷兰已经准备尽快推广另一种作物了，那就是玉米，东北俗称苞米棒子。玉米的产量比高粱高，而且更适应东北的农业条件，后世三大黑土带都是重要的玉米产区，而且玉米病虫害更少，管理更容易。

    早在安顿辽阳的灾民的时候，张廷兰就已经安排专人采购优质的玉米种子，按照今年的气候，已经差不多到了播种的时候了，而且根据张廷兰的建议，同样要采取催芽的办法，在播种之前，就让让玉米发芽。

    别小看这一点处理，就能让玉米小苗用最快的速度长出来，到了秋天的时候，棒子更加成熟，能提高不少产量，按照张廷兰的估计，一亩地玉米的产量应该在一百八十斤到二百斤之间，几乎才是后世的十分之一。

    对于这种产量，张廷兰也没有太好的办法，要想增产，只有大量使用化肥，这是唯一可行的途径，只有把养分供应上去了，才能够生产出足够的粮食。这就是生物学的铁律，和别的一点关系都没有。

    “你们可别光看着好玩啊，过两天就要下地插秧了，我可是圈出了好几百亩的土地，需要人手不少，你们谁也别想跑啊！”

    张廷兰这话一出口，这帮纨绔非但没有为难，相反还跃跃欲试，他们显然不知道种地的辛苦，一天插秧下来。估计腰都要折了。当然张廷兰也没有必要点破，乐得这帮少爷羔子感受一下农家的辛苦。

    这边一大溜，几十个温室，光给水稻育秧，就显得有些浪费了。后面有几个温室专门种上了各种蔬菜，小白菜。青辣椒。茄子，黄瓜，豆角之类的。

    张学良眼尖，离着老远，就看到这几个温室里面花花绿绿一大片，急忙冲了过来。其他几个人也不落后，全都跑到了里面，一看这些长势喜人的蔬菜，他们都忍不住露出了狂喜之色。其实也不怪这帮少爷发神经，实在是现在冬天能吃到的蔬菜太少了。

    除了鼎鼎大名的酸菜之外，就是萝卜、白菜、土豆之类的，最多吃点绿豆芽，黄豆芽。别看张学良他们都顶着少帅的名头，冬天也比普通人强不了多少，苦挨了一冬天，现在刚开始播种，距离能吃到新鲜的蔬菜还有很长一段时间。

    因此见到这些蔬菜之后，眼睛里头都冒着绿光，张学良毫不客气的揪下了一根巴掌长短的黄瓜，直接就开始大吃大嚼了！

    其他几个人也不客气，全都一起上手，把把黄瓜和西红柿都揪下了不少。

    “拙言哥，你不知道啊，我爹那边天天吃豆芽，现在一看，我都快吐了！”张学铭在一旁大声的抱怨：“你早点告诉我们，何苦在家里头受罪啊！”

    “早点告诉你们也没用，还没开花结果，难道你们还能像兔子一样，光吃秧子不成，等到今年冬天吧，一切都好了，我都建一些温室，就是到了冬天，咱们也能吃上新鲜的蔬菜。”

    其实张廷兰也十分感慨，在后世就算是普通人家，在冬天也不缺蔬菜，可是到了这个时候，他们算的起是权贵阶层了，到了冬天，一样要忍着。其实张廷兰也早有弄温室的打算，至少年前太过繁忙，根本抽不出一点空，直到要种水稻了，才想着利用温室种上一些蔬菜，满足一下口腹之欲。

    这帮少爷看到了好东西，绝对是不愿意走了，张廷兰也不得不招待他们，除了这些蔬菜之外，又准备了开江鱼，这时候江面陆续开始结冻，在水里头憋了四五个月的鱼全都出来了。经过了一冬天之后，这些鱼体内的脂肪消耗一空，各种杂质也都排空了，因此肉质极为鲜美，不肥不烂，肉质堪称冰晶玉洁，是难得的美味。

    张廷兰特意聘请了几个手艺高超的厨子，经过他们的烹调，把开江鱼本身的美味全都发挥出来。除此之外，张廷枢又跑到了后面拉来了两条土狗，俗话说狗肉滚三滚，神仙站不稳，既然养了狗，就逃不过他们的摧残。

    经过厨师的一番忙碌，满满的摆了一桌子菜，不只是他们，那些干活的老农也都有份，整个庄园上下全都敞开了吃，笑语欢声不断，简直比过年还热闹。

    有了好菜，就要有好酒，张廷兰这里虽然没有什么名酒，但是也有不少自酿的果酒，全都是按照山里人的土法酿制，滋味醇厚。

    就拿葡萄酒来说，用的是山葡萄，配得是野生蜂蜜，没有任何的污染，喝到嘴里头就和饮料差不多，因此大家伙也都没有客气，一碗一碗的畅饮，比起那些所谓的名酒，更加别有一番滋味。

    这时候张学良他们才有所理解，敢情弄一个这样的庄园，也是不错的事情，吃喝玩乐，什么都行。这些果酒虽然喝起来没有什么感觉，但是后劲儿十足，他们渐渐的都醉倒了。

    就连张廷兰双眼都有些乜斜，心情空前的放松。当然这帮少爷的好rì子也没有多少时候了，经过一番紧锣密鼓的筹备，奉天讲武堂终于重新开课了。

    在前清的时候，在东三省总督徐世昌的主持之下，奉天讲武堂就已经开办了，前后办了三期。孙烈臣，张作相他们都在里头念过书，不过后来就中断了。

    老张掌控奉天之后，就接受了杨宇霆的建议，要搞军队正规化，要整军经武，用全新的理念，训练军队。其实让一个人彻底改变观念并不容易，好在老张是从谏如流的人，头脑也比较新。

    特别是这次辽南平叛，再加上对付冯德麟的战斗之中，老张彻底看出了旧式军队的弊端，因此奉军必须进行整顿，从军官到士兵，都要来一次彻底的大换血。

    因此筹办军校就成了最为紧要的任务，军校的大小事务全都有老张亲自把关，地址就选在了奉天大东边门以外，足足划出了四百来间房子充当校舍，而且老张还预留了相当大的空地，准备以后扩建之用。

    单从校舍的面积上，就看出了老张的关注程度，除此之外，老张还决定自己亲自出任校长，首任的教育长就是杨宇霆，张廷兰也顶了一个总务的名头，简单地说就是让他帮着设计校舍，解决学员的各种困难。

    虽然事务繁琐，但是张廷兰也乐得接了下来，这些军校学生未来都是天子门生，奉军之中的骨干，他们现在受到了张廷兰的恩惠，以后自然要给张廷兰办事，这可是培植人脉的好机会，张廷兰绝对不会放过。

    当然随着讲武堂的建立，两个关键人物也进入了眼帘，一个是郭松龄，一个是熙洽。

    郭松龄早年就在奉天陆军小学学习，成绩优秀，不过由于牵涉到了革命党的问题，差点被杀头，后来又考入了陆军大学，毕业后在běi 精讲武堂任教。

    本来郭松龄是有心去南方投靠孙文的，不过听说奉天自从老张掌舵之后，发生了rì新月异的变化，奉军也在蒸蒸rì上，而且老张几次和rì本人发生摩擦，解决的堪称完美，郭松龄就有心投靠张作霖了，正好讲武堂开办，他也过来了。

    另外一个人就是爱新觉罗熙洽，他毕业于rì本士官学校骑兵科，在这个时代，士官生就是一个金字招牌，放到哪里都是各方争抢的人物。当然也有人不惜假造身份，明明是振武学校毕业，偏偏要冒充士官生，还要让手下人一同帮着撒谎。

    熙洽这个士官生可是货真价实的，他在这之前担任过奉军的参谋处长，办事能力很强。不过由于他是满人，奉军上下都有些猜忌，特别是老张几乎都把宗社党连根拔除了，和满清贵胄可谓是死敌，对熙洽就更不敢重用了。

    不过熙洽这个人很奇怪，对此没有任何怨言，也没有想着投靠别人，还是在奉天兢兢业业，就连老张都有点看不透了。出于爱惜人才的考虑，老张思前想后，还是让熙洽出任了讲武堂的副教育长，给杨宇霆当助手。

    无论是熙洽，还是郭松龄，张廷兰从心里头都有所忌惮，郭松龄反奉，严重损伤了奉军的元气，熙洽更是一个十足的铁杆汉jiān。不过偏偏两个人都是人才难得，张廷兰左思右想，觉得暂时还是先利用他们的才华，要是敢搞小动作，自己也有足够的把握拿下他们，不然岂不是丢了穿越者的脸。

    现在演员终于都上台了，大戏也就开锣了，讲武堂终于正式开课，奉军之中除了张学良，张廷兰这些二代子弟之外，不少中下级军官也都被招收进来，其中就包括马占山，张贺年等人，堪称是龙虎齐聚，奉系的大时代也开启了。

    ps：先发一章，正常情况，八点多，十点多还有两章。十一继续爆发，求大家的票票犒赏。

