
清漪本对余钧彤无甚好感，但是“与君同”三字却让她遍体生凉，想起那日余钧彤心如死灰般说出“原来你从来都没有爱过我”那句话，登时便生出了似恨非恨、似空非空的复杂情愫来。

然而，不论一个人心中委屈，她都不应该将自己的委屈化为伤害旁人的利刃！余钧彤纵然可怜可悲，但是她不择手段之举，不知道毁了多少人的幸福。难道就她余钧彤的心需要成全，旁人都是卑贱的尘土吗？

就算是尘土，也不该由她来践踏！

清漪冷眼旁观，不置一词。

“阿瑒，阿瑒，你若想让我死，就明明白白说一句话，何必把我扔到这里，任由旁人遭贱！我与你拜过堂，行过礼，我该是你的妻子啊——”

余钧彤字字都是含泪的发泄。

不知道她到底哭了多久，喊了多久，那嗓子终于彻底地哑了，再也无法发声。

雨还是那么淅淅沥沥缠缠绵绵地下着，她似乎不觉得痛，也不觉得冷，趴在地上一动不动。

“该不会死了吧？”清漪蹙眉道。

轩辕珩未言语。

“你们几个，把她抬上来。”清漪又吩咐着身后的丫鬟们。

余钧彤哭晕过去了，清漪嫌恶地着人将她抬到房中，又叫了大夫来看，自己却与轩辕珩去前了前院。

萃浓与杨骁似乎根本没有听到后院的动静一样，正坐在大厅里哄霁儿认字呢。

“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色……”

稚嫩的童声回响着，清漪方才的不悦一扫而空。

清漪与轩辕珩刚要回房，萃浓便跟了过来。

回去之后，轩辕珩命丫鬟们上了滚烫的热茶，这才为她们姐妹二人各斟了一杯。

“在外面站了半天，赶紧捂一捂。”

清漪接了过去，只觉得热意顺着茶杯缓缓飘入掌心，又进入血液之中，整个人逐渐温暖起来。

萃浓托着茶杯，欲言又止。

“吞吞吐吐可不是你的作风。”清漪道，“有什么话，你还不能对我说吗？”

萃浓这才道：“方才我也听到那毒妇哭喊了，再任由她这么下去，也不是个办法。”

清漪道：“我请求皇上把她交由我处理，便是想让你拿主意。你若心中有了对付她的方法，不必问我，直接去做就可以了。”

她说这话的时候，没有敢去看轩辕珩的眼神。

萃浓头也不抬，眼神落在杯子上，道：“我知道二姐疼我，才想着让我出一口恶气。我先前的确有将她碎尸万段的心思，但是我心里头也明白，纵然我那样做了，也挽回不了什么。事情已经发生了，根本没有办法可以改变事实。阿骁说的对，若是我自己不愿意好，这辈子就只能在噩梦中挣扎……”

“我愿意好，也愿意从此放下与余钧彤的仇怨。但是她作恶多端，所害之人并非只有我自己，她应该得到惩罚。善恶有报，她今后所要承受的苦，全都来自于她当日所做的孽。”萃浓咬牙道，“我不要她的命，但是我要让她知道她当年做的那些事是多么可恶！这世上从来没有感同身受这一说，唯有真真切切地经历过，才会反省，才会痛心！她对我、对旁人所做的一切，我要她全部都经受一遍！”

听到此处，清漪方知萃浓并非要放过余钧彤，而是要让余钧彤将恶果尝遍。她不禁打了个寒颤，但是看着萃浓眼中的坚决，遂狠心道：“我既然说了让你拿主意，她便由你处置。”

“二姐夫也同意吗？”萃浓一眼看穿了轩辕珩内心深处的那点不忍。

轩辕珩道：“我虽然与她有些交情，但是在金门关内早已两清。她的事情，与我无关。”

萃浓道：“二姐夫与二姐一样，向来心软，我还以为你会为她说情……”

轩辕珩眼神平静，声音也波澜不惊。

“昔日我总念着过往情分，后来才发觉她从未将那点姐弟之情放在心上。她多次算计于我，我纵使再心软，也不能一直容忍。”

萃浓这才道：“如此就好。”

说罢，她转身去了外头。清漪没有跟过去，她、萃浓，与余钧彤之间的恩恩怨怨，是该了结了。

当年她头一次见到余钧彤，明艳照人、雍容大方，一手好琴雅意流淌。可惜一张好皮囊下面藏得全是见不得人的肮脏心思。今日她趴在雨中，鬓发皆乱，泣不成声，再无往日半分骄傲……时光最是残忍不过，拨除一切伪装，将最真实的一面展现于世人面前。

是善是恶，是福是孽，冥冥之间，注定有报。

三日之后，清漪方知余钧彤被萃浓卖到了揽翠居。揽翠居是风雅之地，可卖艺可卖身，全看余钧彤自己的意愿。当然，余钧彤还可以选择生与死。

清漪不知，萃浓却知，余钧彤不会轻易选择死去。

死了就一了百了了，如何让余钧彤尝到那些被害人的锥心之痛。

萃浓得知余钧彤醒后，便冒雨去了其住处。看着昔日趾高气扬的溧阳郡主，今日好似落败的母鸡，萃浓心里说不出的舒坦！

“没想到吧，有一日你也会落到我的手里。”萃浓抠着刚刚套上的护甲，漫不经心地瞅着余钧彤的神色变化。

余钧彤声音嘶哑，道：“你处置便是。”

萃浓“呵”地笑出声来，“我是要处置你，我要将你卖到青楼天天去接客——你不就是喜欢让人喝个合欢酒吗，想必到了那个地方，不需要用酒，你也可以过得快活——”

余钧彤未言语，若是真的到了那个地步，不如一死。

萃浓又道：“你还不知道吧，西陵王朝再无首辅一职。前几日皇上已经下旨了，将你余家所有人流放到宁古塔，世世代代为奴伺候北荻那群蛮子。你那父亲余石罪有余辜，只是可惜了你那胞弟。那小家伙才六岁啊，长得可真标致，唇红齿白，长大之后不知道有多少姑娘会巴巴贴过来呢。”

余钧彤兄弟姊妹虽多，但是一母同胞的却只有一个幼弟。纵然她心肠狠硬，对于这个弟弟却诸多爱怜。此刻听得家人流放的消息，她的心仿佛被巨锤给砸中了，定定道：“你……你……”

萃浓放肆地笑出声来，头上的珠翠响作一团。

“我没有旁的意思，就是想让你好好地在青楼里待着。若你胆敢寻死，你那胞弟会死在你前头。”

“沐清盈，你敢！皇上只是下旨流放而已，我不信你敢在途中动手。”余钧彤十万分不肯置信。

萃浓冷冷道：“宁古塔向来为苦寒之地，小孩子身体弱，染了风寒，无药可治，与我何干？”

余钧彤“噌”地从床上爬了起来，咬牙道：“沐清盈，亏你也有自己的孩子，竟然如此狠心！”

萃浓死死盯着余钧彤，像是盯着自己盘中之肉：“说来，还要感谢你呢。若不是你蓄意害我，我怎么会有霁儿这么好一个儿子。若说心狠，你若是排第二，我铁定是不敢排第一的。至于你那幼弟的命，全捏在你自己手上。唉，真是可惜了，下辈子投胎一定不要再和你沾上半分干系了。”

余钧彤整个人都在颤栗，她用足了最后力气，道：“沐清盈，我诅咒你！诅咒你和你的儿子都不得好死！”

“啪”的一声脆响，余钧彤面上五道爪痕带着淋淋鲜血顺着脸颊滚落下来。

萃浓双眼充血，说出的话字字诛心。

“你最好日日夜夜祈祷我儿长命百岁，否则莫说是你，你余家一个也别想活着！”

余钧彤双腿一软，瘫了下去。

面上的疼痛远不及心中的疼痛那么猛烈，一个都不能活吗？她那弟弟才六岁啊，每次都会拉着她的裙摆叫着姐姐……他笑得时候，似乎世上最温暖的阳光都汇聚到了他的身上，纵使有再多的苦恼，一见也就尽数忘了……

“采薇，去我房里，把师伯调制的药膏拿过来给她敷上。这张脸日后还要见人呢，若是就此毁了，岂不是可惜了？”萃浓俯下身子，半蹲到余钧彤面前，指上护甲有意无意地刮过余钧彤的脸，带起了丝丝凉风。

“以后，这世上再也没有余钧彤这个人，你的名字就叫做——念笙。我要你永远为我儿言笙祷告、祈盼。”

狂放的笑声在沐府大院之中循环回荡，室内只剩下余钧彤一个人回味着萃浓的一言一行。生生死死，从今以后再也由不得她半分。她是金枝玉叶，是皇上亲封的溧阳郡主，然而日后要日日以色侍人……

恐惧如同一把尖刀，时时刻刻在心窝上戳着，余钧彤似乎看着那汩汩鲜血喷涌而出，却没有任何能力去阻止。

揽翠居新来了一位姑娘，肤白貌美，最喜穿一身红衣，尤其是弹得一手好琴，引得沧禁名流竞相观看。

这一看，顿时炸开了锅，这姑娘好似和先前的溧阳郡主有几分相似呢。

然而，时日渐长，再无人去管这姑娘与谁相似，只有温柔乡里夜夜笙歌。而她的房外，却一直有几名大汉在监视着她的一言一行。自此，这念笙姑娘日日如履薄冰，夜夜小心行事，并且时时跪于佛前，为沐家的小公子祈福。

善恶皆有报，这便是余钧彤的报。

【写完这章，觉得自己是个坏银……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6173821"  chaptername="第310章  善恶有报（2）">加入书签</a>
</div>
