    周大夫前脚才把他们全家都狠狠威胁了一顿，后脚他一走，大女儿就说李氏的孩子不能留……

    岑老太对此实在是无法理解。

    “娘，你这么多年为什么就是独独对二弟不喜？”岑芳不问反答。

    “这……”见女儿发问，岑老太却有些吞吞吐吐，有些话，她答应过老头子，绝不能对孩子们乱说。

    “娘，你这些年来的辛苦，其实我都知道。”岑芳见她这样有苦说不出的样子，就是叹了口气，一副我其实什么都知道的架势。

    “芳，你……”岑老太也是以为大女儿其实早就知道了这其中的原因，当即就有些激动了。

    “娘，有些话你不能说，我懂，所以我在这里也就不跟娘说那么多，娘，我就是觉得，二弟这个孩子，决不能生下来。”岑芳又说道。

    “可是，可是万一李氏出了什么差错，周大夫可是不会放过我们的啊，不管是说把我们老岑家的名声搞臭，还是说以后咱们谁生病了，没有大夫给咱们医治，哪一样，咱们都惹不起啊！”岑老太道。

    “娘，这些我当然都听到了，先不说咱们生病能不能得到医治，光是名声这一条，爹就不会容忍，所以，周大夫这是捏住了爹的死穴，可是娘，难道以后周大夫继续用这些来威胁我们老岑家，难道咱们也要一直被他拿捏着？那要是万一以后李氏孩子生下来，周大夫还要继续给二房出头，不让二房干活……那二房留在咱们老岑家，还有什么用处？”

    岑芳一字一句地说道，言辞之间，颇有引导之意。

    岑老太没有意识到这些，只是在认真地思考着她说的这些话。

    这些话，无疑是大实话。

    “但是，周大夫应该不会一直护着二房吧？他们之间无亲无故的，这一次他会出手相助，应当也只是因为李氏怀了孩子，他身为一个大夫，看不得不平之事……”岑老太犹豫地道。

    “这谁知道呢？怪就怪在周大夫明明跟二房毫无关联，却一次次地替二房出头，娘，我就在想，周大夫在这山里头行医也有个几十年了，会不会，他跟二弟的生母……有点什么渊源呢？”岑芳说道。

    她在说到“生母”那几个字的时候，语气多少有些含糊。

    可岑老太还是听得脸色一白。

    虽然说是大女儿已经知道了一切，可再亲儿从别人嘴里听到这些，她还是觉得十分的戳心窝子。

    岑老汉对那个小贱人这么多年来念念不忘……

    这些始终是梗在岑老太心里的一根刺。

    “你爹他，他也是被那个小贱人迷得差点连家都不顾！”岑老太含泪，恨恨说道。

    她这么说，便是信了岑芳的话了。

    信了周大夫指不定也真的跟岑大海的生母有什么渊源。

    如果是因为这一层关系，那么他平白无故地为二房出头，也就合情合理了。

    那么接下来最让人担心的，就是周大夫会一直拿这个要挟他们老岑家……

    若是如此，那以后还怎么奴役二房，继续让二房他们给他们做牛做马？

    “不行，这我得跟你爹好好说说！没有道理，说咱们一大家子人，都要被一个山里的行脚大夫给压得死死的！”岑老太抹了一下眼泪，当即就是要起身去找岑老汉。

    “唉娘，你别冲动！”岑芳一见岑老太信了她胡编乱造的瞎话，还没来得及高兴，就赶紧拉住岑老太。

    要是岑老太这时候去找岑老汉，岑老汉就会立即戳破她的谎言。

    这对她的计划，可就大大的不利了！

    “芳，这可不是小事，必须得跟你爹说说！”岑老太不明白女儿为什么要拦住她。

    “娘，你仔细想想，事关那个人，爹会听你的吗？万一爹听了以后，反而，反而也跟周大夫一样，也鬼迷心窍地护着二房怎么办？纵使他这么多年看在你的面子上，对二房几乎不闻不问，还任由咱们那般对二房，可万一这一次，他借着周大夫的手，自此光明正大地护着二房怎么办？”

    岑芳循循善诱，继续劝说着，“娘，你再仔细想想，就算周大夫再怎么出言威胁，如果爹就是不点头，谁又能拿我们老岑家怎么样？为什么爹偏偏就是一被威胁，就点了头？

    “这其中，真的没有他对二房的私心吗？”

    她一字字一句句的话，就跟刀子一样，一下一下地戳在岑老太的心窝子上。

    岑老太渐渐地感到一阵阵的窒息袭来。

    但岑芳还没有停止。

    “娘，你以前就说过，二弟跟你长得一点也不像，那他是不是像他那个娘呢？你看岑雁，毁容之前就长得很标致，虽然她长得像她生母，但肯定也有像那个人的地方，这李氏怀孕，还不知道是男是女，我在婆家时曾听我婆婆说过，隔代的很容易长得像，要是万一李氏生了个女儿，跟二弟那个娘长得特别像……娘你说，爹整日对着这样一个孩子，还怎么狠得下心对二房苛刻？

    “爹年纪越来越大了，人越是岁数大，越是会怀念以前。

    “指不定要是爹就昏了头，就一心一意地对二房好，你说说，那到时候，大房、三房怎么办？是不是都要失宠了？要是万一爹要昏了头把家里的一切都给二房，那可怎么办？！”

    岑芳越说越激动，扬声质问道。

    “不行！这我绝对不允许！二房一窝子只能给咱们做奴才！他们别想爬到咱们头上来！”岑老太满腔怒火被成功点燃，再也忍不了了，当即就是一下起身，大声气愤道。

    “那么娘，李氏这个孩子，就绝对不能让她生下来！”岑芳见此，嘴角微微一窍，轻飘飘地这么说了句。

    ……

    ……

    岑芳说服了岑老太。

    可她跟岑老太都说了些什么，她却是连高氏、俞氏都没有透露过去一个字。

    李氏肚里的孩子，绝对不能留下来。

    但这却并不是因为她跟岑老太说的那些，而是另有他因。

    岑雁自是并不知道二人的这一番交谈。

    她得了空，就又上山去找了纪云湛，向他分享李氏怀孕的这个好消息。

    不过见到纪云湛的那一瞬间，她就忍不住被自己的行为逗笑了。

    “怎么见到我就笑了？”纪云湛嘴上这么问，可见到她的那一刻，也是情不自禁地弯了弯唇角。

