
    第1248章惊险一刻

    秦护卫等人心头一紧。

    出去杀虚空王蛛？

    开玩笑的吧？

    “大人，这只虚空王蛛，怕是达到了大圣五重天，甚至以他的防御之力，大圣六重天都无法斩杀，我们出去不是送死吗？”

    秦护卫脸色难看道。

    之前的三等神光炮，都无法斩杀，这只妖兽，绝对恐怖。

    “错了，事实上，它也许达到了大圣七重天！”叶王爷冷声道“但是你等，必须随我出去。”

    “什么？”

    秦护卫等人激灵灵一个颤抖，大圣七重天？

    这般恐怖的东西，他们出去，简直就是送菜。

    “不服者，杀无赦！”叶王爷冷喝，一股森然的杀气扩散开。

    这些人靠着国家养着，非常时刻，就想做事不理？

    绝不可能！

    秦护卫等人叫苦不迭，但此时哪里敢说一个不字。

    他们不出去，眼前之人会立刻杀了他们。

    出去了，兴许还有一线生机。

    “御龙卫，随我出去，斩妖除魔。”秦护卫无奈大喝，取出长矛，跟随叶王爷离开神驾车。

    来到外界，那庞然大物，就在眼前，像是一座山岳横在前方，给人无比压抑之感。

    并且，他直接吐出几道蛛丝。

    看着柔细的蛛丝，却是锋利无比，连虚空都洞穿开来。

    甚至是，其中一名护卫躲闪的不及时，哪怕是穿着坚硬无比的金色护甲，也直接被洞穿胸口，惨死当场。

    这如给众人当头一棒。

    所有人都吓得浑身冒起凉气。

    叶王爷也凝目，下一刻，他浑身燃烧起烈焰，手中持着一把锋利的金色长剑，冲杀向前。

    剑光澎湃，金色的巨大光柱，从高空斩杀而下，掀起接连的baozha，如要将天地都切开一般。

    “轰！”

    一剑命中！

    虚空王蛛发出凄厉的惨嚎之声，一只蜘蛛腿，竟然直接被斩断开来，洒下绿色的血液。

    秦护卫等renda惊，这人也恐怖，一剑断蛛腿。

    但在他们震惊之中，那受伤的蜘蛛，忽然吐出一道丝线。

    而且是血色的丝线。

    本命蛛丝。

    快若闪电。

    一闪，已经缠绕在叶王爷双手之上。

    可以看到血液从叶王爷双手之上不断的冒出。

    而叶王爷却是露出一丝冷笑，他在等待这一刻！

    在那蜘蛛丝缠住双手的同时，叶王爷身躯再次爆发更加恐怖的气息，他周身血色雾气滚滚，竟然成为一个巨大的镇字。

    一闪出现在妖兽的头顶，悬空而挂，像是一轮血色的重峰。

    这是叶王爷的精血。

    一种镇压之法。

    但要损耗寿命。

    在此时叶王爷大公无私，以身犯险，可以看出来，他对自己的国家很有感情。

    “速速杀了他！”叶王爷大喝，这种法他也无法长久施展，最多可以坚持数十个呼吸，一旦错过去，虚空王蛛脱身，大家都要死。

    但他一声之下，秦护卫等吓得浑身颤抖，大腿肚子都在转筋，哪里敢去靠近？

    他们已经深刻看到这妖兽的恐怖。

    万一无法镇压，他们靠近不是送死吗？

    “杀了他，你们这些废物。”车上的renda叫，叶王爷的付出，他们看在眼中，也知道机不可失。

    而且，这也是关乎他们生命的大事。

    “吼！”

    虚空王蛛嘶吼，震动山河，虚空像是大瀑布在baozha，轰隆隆，浩大无比。

    叶王爷的身躯在颤抖，凝结而出的血色镇字，有崩裂的趋势。

    “杀了他。”叶王爷也变色，他没想到，这些家伙竟然胆小到了如此地步。

    简直是窝囊废。

    “这些废物，叶氏神朝到底养了一些什么人？”

    “妈的，只会欺压良善的蠢货。”

    车上的renda骂，已经急的满头汗水。

    “杀！”

    到这一刻，秦护卫才大喝一声，汹涌冲出。

    但此时的虚空王蜘蛛，似乎恢复了一些力气，一根长腿脱困，猛地扫出。

    噗！

    鲜血澎湃，秦护卫的一条手臂直接斩断，身躯也倒飞了出去。

    “一起上！”

    叶王爷大喝，火烧眉毛了，他已经有些无法坚持。

    但那些护卫，见到秦护卫的凄惨，更是胆怯，不仅不去，更是掉头就跑。

    在这一刻，虚空王蛛的第二条长腿，已经挣扎出来。

    他要脱困了。

    车上的人都吓得脸色发白。

    “完了。”叶王爷脸上都是冷汗。

    “刷！”

    就在这千钧一发之际，一道身影一闪，急速冲到他身前。

    “我来！”

    来人丢下两个字，再次一闪，已经靠近虚空王蛛。

    苏浩！

    “是那个人，好快的速度！”有人震惊，他们竟然连苏浩的残影都未曾看到，他已经出现在了蜘蛛身前。

    苏浩立在庞然大物之前。

    金色的方天画戟，狠狠一握。

    冷视虚空王蜘蛛的眉心。

    在那里有一块血色的晶石。

    那是他的罩门。

    唯一的罩门！

    “杀！”

    一声冷喝，苏浩出手了。

    身如流星，戟似闪电。

    凭借着大魔游身法，他躲避虚空王蛛的长腿，靠近眉心。

    一个眨眼，便可送他上西天。

    但！

    “啊！”

    在这一刻，身后的叶王爷惨嚎，喷出鲜血，到了极限。

    虚空王蛛挣扎，竟然吐出了一道蛛丝，直接便是穿向苏浩的脑袋。

    “完蛋了！”

    车上的renda惊，响起一阵嘈杂。

    断掉一臂的秦护卫，目中带着无比的惊恐，冷汗涔涔流下。

    他可是深刻领教了这蛛丝的恐怖，连他的金甲都无法挡住一丝一毫。

    而且，一旦被穿透，顿时炸裂，神魂都是无法留下，证明蛛丝带着妖异之力。

    可以说，被命中，必死无疑！

    白灵狠狠握拳，目中带着无比的紧张，心中已经开始祈祷。

    但她的祈祷，似乎没有起到丝毫作用。

    蜘蛛丝命中了苏浩。

    苏浩根本来不及躲避。

    “该死！”车上的人咬牙大骂。

    “不。”白灵双目爆睁。

    叶王爷都嘶吼起来。

    却在此时，啪的一声碎裂之声响起。

    顿时打破了沉静。

    众人向前望去，便看到那如山岳般的庞然大物，竟然无力的向着地面坠落了下去。

    而苏浩站在那里。

    下一刻，转回身，吐出一口长气。

    在少年的眉心，流下一道血迹，蛛丝已经射入进去，好在没有彻底穿透。

    “差一步。”苏浩笑了笑。
