
一路舟车劳顿，这些人毕竟年纪都不小了，牧北宸让人安排他们休息，准备下山。

没理由，非要说就是想石晗玉了。

刚走出自己的房间，就见盛明珠站在外面，牧北宸收住脚步。

“臣女想单独和殿下说几句话。”盛明珠目光在牧北宸的脸上扫过，低头恭敬的说。

牧北宸做了个请的手势，两个人往山洞外面走去。

“殿下多年来一直都在这边吗？”盛明珠轻声：“吃了很多苦吧。”

牧北宸沉声：“尚可。”

盛明珠跟紧牧北宸的脚步：“殿下，臣女有个不情之请。”

“盛小姐说的是盛家还是你？”牧北宸顿住脚步，转过身看着盛明珠。

盛明珠愕然抬头：“殿下为何有此一问啊？”

“盛家的事，不妨说来，要是你的事情就不要说了，久富才名的女诸葛，有什么是想不开的呢？”牧北宸意味深长的看着盛明珠：“再者，世家贵女，总不能鱼与熊掌兼得。”

“可明珠心有所属，为人一回，又怎甘心婚姻大事都被摆布盘算呢？”盛明珠眼里含泪：“阿烨是忘记了从小竹马之情，可明珠却不能忘记青梅之意啊。”

“慎言。”牧北宸脸色一沉：“今时今日，盛小姐当知你为何而来，留步。”

盛明珠看着牧北宸转身离去，紧追几步过来：“殿下真的忘记了吗？”

“若非安国公，你不该出现在这里，二皇子妃！”牧北宸丢下这么一句话，人就下山去了。

盛明珠跌坐在地上，只觉得五内俱焚，二皇子妃！他到底知道了多少？

一路下山，牧北宸刚到作坊这边就听到了石晗玉的说话声，她声音不大，可再多的人，再多的声音，他也能一下就听到她的声音，并且，听到声音都觉得通体舒泰。

不动声色的走进作坊里，站在不起眼的角落里，注视着忙碌的石晗玉。

“这才菜种子一定要分开，也要催芽。”石晗玉把其中一小包种子举起来：“这是黄瓜，没听说过没事，你们听我说如何种植……。”

看着她神采飞扬的讲着如何种植，牧北宸眼角眉梢都是笑意。

“殿下，春香楼那边有动静。”冷二爷过来，低声说。

牧北宸垂眸：“嗯，她太忙了。”

“是，属下会安排的。”冷二爷也心疼的很，可是有一些种子自己都没见过，石晗玉要不教给大家，大家也只能看着种子发懵。

等石晗玉不经意的看到站在角落里的牧北宸的时候，就一下不知道说什么才好了，咳嗽了两声才继续，这个小动作让牧北宸轻笑出声，也没打算离开，就等石晗玉走过来。

种子说完，石晗玉又说了如何制作肥料，讲得那叫一个细致。

“三小姐是真厉害，我活了这么一把年纪了，都没有她见多识广。”冷二爷是真心感慨，并且看透了牧北宸的心思，在心里十分愤恨孙子不争气，好好的机会，硬是被他躲没了。

牧北宸挑眉：“冷锋人呢？”

“啊？”冷二爷尴尬的清了清嗓子：“他说去找石君泽了。”

“还真是惺惺相惜。”牧北宸非常清楚石君泽对石晗玉的心思，至于冷锋到不碍事，至少石晗玉心里更在意石君泽一些。

冷二爷颇为无奈，自己能说什么？说冷锋是报效太子殿下？瞎话儿还是不说的好，免得揭穿的时候，自己这一张老脸都没地方放了。

实在是没啥说的了，天色已晚，石晗玉让这些妇女赶紧回家去，等人都散去了，石晗玉扭头就往自己休息的房间走，她决定去调香，对，调一些驱虫香分发下去，当然还要调一些避瘟香，还……。

“躲着我作甚？”牧北宸几步上来：“枉我辛苦来找你。”

石晗玉抬头望天，对，躲着他做什么呢？好想自己就做贼心虚似的，可真就不愿意面对他，就从及笄那天之后，她就见不得牧北宸的，别说见不得，偶尔想起来这个人都会心跳加速，恋爱小雏鸟就懵逼的很呐。

“你喝酒了？”石晗玉转过头看牧北宸：“怎么？那些人都来了吗？”

牧北宸垂眸看着她：“嗯，还来了不少，有一个人想要见你。”

“见我做什么？”石晗玉看着牧北宸的脸色：“极少见你喝酒，不过看样子酒量不错。”

牧北宸抬起手，石晗玉大步流星的就进屋去了，看着自己悬在半空的手，牧北宸只能苦笑着摇头，跟进来：“还好，总不能沾酒就醉，那很危险的。”

“哦，也是。”石晗玉走到架子前假装找草药，感觉到背后的压力，下意识的咬了咬嘴唇，这种小鹿乱撞的感觉真是一言难尽，有点儿小雀跃更多的是惶恐。

牧北宸抬起手在架子上拂过：“要找什么？我帮你。”

“白檀香三两、米脑一两、阿胶一片，右将阿胶化汤打糊，入香末，捜拌匀，于木臼中捣三五日，捻作饼子或脱花，窨干穿穴线，悬于胸……间。”石晗玉愕然的抬头看着牧北宸。

牧北宸就那么看着她，笑着问：“这是什么香料？”

“女、女儿香。”石晗玉恨不得找个地缝钻进去，被桎梏在怀里的感觉让她呼吸都困难，慌忙躲避着低下头，暗恨自己太衰了，脑子里不受控的感觉就很糟糕，这保不齐就是恋爱毁智商的现实版了。

牧北宸垂头俯身在她耳边：“那我帮你做好不好？”

温热的气息肆虐在耳蜗，石晗玉浑身僵硬的一动也不敢动。

感受到她紧张的样子，这倒让牧北宸觉得奇怪了，那个动不动就躺在自己床上睡的毫无形象的石三丫呢？那个动不动就要自己背着下山、抱着上山的石晗玉呢？

“你怎么会怕我呢？”牧北宸试探着再靠近一些，唇瓣扫过石晗玉的耳垂，就感觉到她浑身哆嗦了一下，这样的亲密让牧北宸心跳加快，不受控的在她腮边轻轻地触碰了一下。

“你走开！”石晗玉炸毛的小猫一般瞬间发力，推开了牧北宸，并且瞪大了眼睛凶狠狠的看着他。

牧北宸还没有从刚才那种肌肤触碰的异样感缓过来，看着她这副模样，抬起手摸了摸唇，说真的，他不想走开，吞了吞口水，喉结滚动。

石晗玉愕然的看他这个动作，感觉头皮都炸开了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68472768"  chaptername="第二百二十二章  女儿香">加入书签</a>
</div>
