一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的手扣在文夫人的手腕上，指尖黑光一闪，文夫人的手腕顿时经脉寸断。

    “啊……啊！！！”

    文夫人脸色瞬间苍白无比，歇斯底里的尖叫起来。

    “还没完呢！”

    叶凡冷冷一笑，扣住文夫人另外一只手腕，用力一扯，文夫人两只胳膊立马吊了下来，就跟无骨的软肉似的，悠悠晃荡。

    “救……救我……”

    文夫人的哭声被颤抖的低嚎代替，眼泪水冲开脸上的妆容，看上去又可怜又狼狈。

    看着文夫人的惨状，叶凡依旧铁石心肠，将她高高举起，一只手抓冲着她的琵琶骨而去。

    “林先生，得饶人处且饶人！”

    饶是公羊信这般的狠人，也不由得动容。

    “龙之逆鳞，触者必死。我林家已经是网开一面了！这件事情与你们三人无关，不要引火自焚。”

    叶凡斜斜的瞟了一眼公羊三兄弟，指尖猛地抠进文夫人的后腰。

    “嗤啦……”

    一股鲜血飚射而出，文夫人的顿时瘫软下去，浑身剧烈颤抖，倒在办公桌上抽出不已。

    她的表情惊恐万状，眼中流露出无尽的悔意。

    虽然她张着嘴巴，但是声线早已经嘶哑无力，只能发出“呜呜”的哀鸣。

    文夫人彻底沦为废人，公羊信面沉如水，目光死死订在叶凡的身上：“阁下，你为隐世林家惹了大麻烦了！”

    “想要报复，随时恭候。”叶凡淡淡一笑，用文夫人的衣襟擦干净手上的鲜血，昂然走出办公室。

    直到叶凡离开，公羊信才上前扶住文夫人，手指点住她伤口周围的穴道，止住血崩之势。

    文夫人的琵琶骨和手腕经脉被废，以后即便能恢复，恐怕也站不起来，基本沦为废物。

    “大哥，这下怎么搞？”公羊峰咬牙切齿，“林氏古族太可恶了，我们要不要跟上头汇报？”

    “再说。”公羊信摇摇头，眼睛微微眯起：“林氏古族自掘坟墓。他废了文夫人，等于同时跟青门和海翼交恶。

    我们虽然跟这两方势力有所合作，但不代表我们要为他们强出头。”

    “可是上头派我们下来，就是来稳定滨海的生意的。”公羊峰小声提醒。

    “这件事情是由白雅芳挑起来的，跟我们一点关系也没有。

    如果他们本地势力闹得不可收拾，我们说不定有机会乘虚而入。到时候，咱们恐狼就不需要看别人的脸色行事了！”

    公羊信冷冷一笑，“让他们打吧，打得越凶越好！”

    “也是……”

    公羊峰和公羊岭想明白其中利益，也发出一阵附和的狞笑。

    “好了，文夫人报了警。华夏的警察就算再拖拉，也差不多该到了。此地不宜久留，我们先撤！”

    公羊信瞥了瞥墙角的摄像，从口袋里丢出一枚巴掌大小的电子仪器。

    顿时，整个办公室里的监控和录音设备全部失效。

    “走！”

    公羊信带着两个兄弟，快速离开文夫人的办公室。

    文夫人嘴唇蠕动，眼中涌动着无声的泪水，脸上满是痛苦之色。

    却说叶凡大摇大摆的乘坐电梯来到二楼，随后蛇形走线，避开所有摄像头，摸进卫生间，改变了容貌，悄摸摸的溜到一楼。

    楼下大厅并没有接到上面的消息，工作秩序井井有条。

    叶凡换了一套西装，顶着个大肚子，岁数老了十几岁，就像个发福的中年老板。

    就在他走到大门口的时候，忽然周围涌出一大票警务人员，将整座大楼团团为主。

    其中两队人马冲势极快，手持武器进入大厦，一看便知训练有素。

    “全部趴下！”为首的两个青年军官身着特种军服，沉声大喝。

    大厅里的工作人员和来访宾客懵圈了，愣了好一会儿才连忙按照青年军官的吩咐趴到地上。

    叶凡被赶回了大厅，蹲在门口的花盆边上，心里暗道不妙。

    因为那两个青年军官，正是他的两个老熟人，周雄和王东根！

    “他们俩怎么会在这里？”

    叶凡看清楚他们胸口的标志，是驻扎在滨海的两支特种兵中队，战力不俗。

    周雄和王东根，居然成了这两支特种中队的队长！

    不过，还好他们俩没有注意到叶凡，而是带着队伍进入大厦上层。

    楼下被警方控制，所有人都得接受排查。

    叶凡为了以防万一，枪早就丢了，身上没有什么可以的东西。

    此时大厅里最起码有几十个人，一个个轮流接受调查，只要确认没有嫌疑，便可以离开。

    轮到叶凡的时候，警察让他出示身份证件，叶凡早有准备，连忙递了上去。

    随后，警察问了他不少问题，他对答如流，表情既慌张又疑惑。

    警察做完笔录，面容严整的对叶凡点点头：“好了，你可以走了。”

    “警察同志，这里是不是发生什么事情了？”叶凡小心翼翼的陪笑道。

    “按例检查工作。”

    警察自然不会向叶凡透露机密，只是让他快点离开。

    叶凡走到门口，接过一个小警员递来的身份证件。

    谁知，这个小警员不知道怎么回事，猛地掏出手枪，对叶凡低喝道：“站住！不许动，举起手来！”

    “该死……”

    叶凡心里一沉。

    刚才易容太过匆忙，手心、手背的老茧没有磨去。

    自己现在是白白胖胖的大老板，怎么可能有一双如此粗糙的手掌？

    这个小警察很有眼力劲，叶凡接受检查这么长时间，他自己都没注意到，结果被一个小警察发现了端倪。

    “警察同志，我们怎么了？”

    叶凡慌得一逼，连忙举起双手，颤声叫道：“我……我，我就是来找这里的职员收点坏账，什么事情也没做啊……”

    “坏账？”小警察微微皱眉。

    他刚才的呼喊声吸引了其他警察的注意，立马有七八个人围了过来，询问小警察怎么回事。

    小警察说明情况，指着叶凡低声说道：“他的手掌很可疑，与他的形象非常不服。队长，我要求对方进行血样配查。”

    叶凡一听这话，心顿时沉入谷底。

    天天打雁，临了被一只小麻雀啄了眼！

    任务队长斟酌了一下，轻轻点点头，对叶凡说道：“先生，请你配合。”

    “妈的！”

    叶凡故作惊怒，好似被吓得够呛，一边退一边狡辩：“你们不能这样，我是守法公民，已经改过自新了，你们不能没理由弄我！”

    “先生，我现在正式向你发出警告。”警察队长也看出了不对劲，厉声喝道：“第一次警告，请你配合，否则我们将采取强制措施！”

    “不行，不行，我不能再犯事了，不然我要蹲一辈子的。”叶凡装得很像，假意被一群警察逼迫，倒退着来到门口。

    在门口外的花园里，还站着一队负责警戒的武警。

    人数有二十四个，全副武装，手里的枪都上了栓，只要扣下保险就能射击。

    “居然布置了这么大的阵仗？不对不对，就算白雅芳报了警，警方也不可能在这么短的时间里，调集如此多人。

    难道说……那些视我为危险因素的人，早就开始行动了？”叶凡的额头上不由得冒出一层冷汗。

    他没有防弹装备，也没有应急措施，若是冒然逃离，肯定会被当做活靶子打。眼下的距离太短，他要和那些武警拉开距离，否则根本无法安全逃离。

    而且，叶凡不敢确定警方是否还有后手。

    如果外面也有包围圈，那么叶凡只要逃出这里，必定会被外面的人就地枪杀！

    “特么的，怪不得潘雨烟三番两次叫我不要冲动，原来我已经上了黑名单了！”

    叶凡心中忽然有种释然的感觉。

    “先生，第二次警告，请你配合！”一伙警察将叶凡围住。

    叶凡眼神一滞，面露痛苦和悔意，摊开双手，蹲到地上。

    警察立马上前将他拷上，押到一辆警车里。

    “你是干什么的？”

    跟上警察的还有三个警察，之前那个小年轻也在其中。

    叶凡耷拉着脑袋，低声说道：“卖药丸，收账……”

    三个警察对视一眼，不由得暗自一笑，没想到还有意外收获！

    “我认了，我认了，不就是买点药么？你们搞的这么大的，我收的那些数，还不够你们的油钱！”叶凡苦笑不已。

    “小孔，你先把他带回去，其他人归队待命！”队长走到车门边，低声仿佛道。

    “是！”小年轻朗声应道。

    两个警察下了车，小年轻把叶凡的手铐揭开一个，扣在了车窗上的铁栏杆上。

    开车的辅警很快驾车驶出青云集团，小年轻坐在叶凡对面，眼睛一直盯着他，看上去又是紧张又是激动。

    叶凡见警车离开青云集团，心里暗暗松了一口气，转而笑道：“小伙子，是第一次出这么大的任务吧？”

    “别废话！”小年轻低喝一声。

    “我第一次出任务的时候，比你还紧张。”叶凡淡笑一声，“对不起了，我无法圆你的警察梦……”

    “嗯？”

    小年轻不明白叶凡这话什么意思，忽然眼睛一瞪，只见叶凡的手腕扭了两下，从手铐的内环里抽了出来。

    “别动……”小年轻大惊失色，手敢摁在腰间的枪套上，脖颈便被狠狠砸了一下，倒下昏迷过去。