    先天灵宝最珍贵的地方，不是它威能强横无匹，能够镇压气运，而是它蕴含着一枚大道道胎，得之便如日夜与一枚大道道胎朝夕相处，与道合真。

    残次的先天灵宝大道道胎孕育不全，不但会随着孕育被打断而消散，还会失去许多玄妙。

    盘膝坐在山洞中，赤子元神与大道道胎共同运转。

    此时亏得他成就了先天神魔，否则单纯散仙的赤子元神根本承受不起这等与道合真的状态。

    这般变化之后，林渊如同进入了一个奇妙的状态中，与一个胎儿一般跳动的无形气机缓缓共鸣。

    虚空中，林渊仿佛“看”到了那枚大道道胎散发着一枚枚光辉明亮的先天真文玄妙无比，那些先天真文中似乎蕴含着无数不可思议的道韵，其中不少形成了道链，散发着诸般真意，有开辟，承载，生长，镇压，玄黄，吞噬，生死……。

    林渊神色一动，身后出现了一股异象，一座土黄色的门户从他身后的土黄色灵光出现，高大异常，散发着万古洪荒的味道，如天地之根，镇压地脉，吞噬万物，演化乾坤天地，玄之又玄。

    随着参悟，隐隐预约那土黄色地门上出现了一部分繁复的道纹，内里无数浊黄气机变化。

    那似先天真文，又似是而非。

    门中，那繁复道纹每变化一丝，那内景地门对于地门之内众多灵穴气机吸纳速度便是快上一分，散发的伟力强横上一丝。

    内景地门的变化，也带动了林渊体内另外一件成道至宝。

    先天阴阳乾坤图自行从中跳出，没入那内景地门深处，演化出先天阴阳玄妙之力吸纳一部分大地阴阳变化，诸般禁制自生。

    威能日趋强横。

    两件法宝，如果说地门散发着的气机是镇压，迟滞诸般法力，那么先天阴阳乾坤图则是开辟，分化之力大大增强。

    不知过了多久，林渊感觉到周身一震，那先天阴阳乾坤图之内诞生的众多灵禁骤然合成了一道玄妙法禁。

    那是许多先天真文形成的一道法禁。

    对应的正是元神级数。

    其后，另有四道玄妙法禁飞速在先天阴阳乾坤图中出现，总计五道先天法禁，这对应的便是散仙级数。

    从散仙级数到地仙级数，同样需要经历四道法禁。

    这种进步，当真神速。

    只是林渊时刻保持着道心澄澈，借助先天灵宝演化之功，与大道同真，固然能够突飞猛进，但一旦心神沉底沉沦入其中，就会被大道道胎同化，完全道化。

    此时随着第六道法禁出现的时候，林渊身形骤然一震。

    山洞之外，一震脚步声传来。

    林渊身上诸般灵光瞬间收敛，那内景地门更是化作一道土黄色流光骤然裹住林渊全身没入山洞大地之下。

    兀自才钻入大地之下，林渊先天灵觉中顿时传来一个冷峻的声音。

    “蜈蚣总管，本王不在的这段日子，洞府中，可有什么异样？”

    “没有！”

    “大王放心，咱们玉链山有着数万小妖驻守，还有大王秘传的大阵，谁敢闯进咱们玉链山，那是活得不耐烦了！”

    另外一个沙哑的声音略为带着谄媚，两道脚步正在朝着这边的山洞走来。

    “很好，你们做的不错，这样吧，稍后你去库房领，可以领取一些宝甲，灵药，你拿大头，剩下一部分赏给众位统领！”

    “多谢大王！”那蜈蚣总管的声音异常的欢喜。

    大约是安抚了属下几句，那妖王极为警惕，就将心腹打发走了。

    脚步声由远及近，很快到了山洞近前，一个面容尖锐，身形英武的身影迈步进入了山洞中，于此同时还有一股子沉重无比的灵压，还有一股子凶狠无比的气机，气机中有着鬼哭狼嚎的凶悍之力。

    身形英武的青年步入山洞中，眼神扫了一眼水潭上正在孕育中的辟地珠，他喜怒并不形于色，只是仍然看得出来，他眼中流露出一丝炽热又扼腕之色。

    “可惜啊……”

    也不知道这头妖王在可惜什么，林渊大约是能够猜的出来，这妖王应是在可惜自身与这先天灵宝无缘。

    若是先天灵宝无缘，道途不合，先天灵宝进入手中，也只能发挥出一部分玄妙。

    观摩了片刻，这尊妖王闷不做声的走到旁边的一处石室中，锁定一处墙壁。

    双手结印，一道道妖力沉浮，霎时一道冰蓝色光芒飞起落入在墙壁之上，林渊凭借着内景地门的力量便见墙壁之后一处火红色的火窟在墙壁之后出现。

    炽热无比的高温上涌，哪怕是等闲元神真人特承受不住那可怕的奇异高温酷热。

    一条淡红色的台阶直接延伸到一处冷却的岩浆台上，透过与地脉融为一体的气机灵觉，林渊感知到了一道可怕的身影被困锁在这里。

    两条巨大的铁链贯穿那条身影的琵琶骨，另外还有数条无形的锁链，封锁这条身影所有的法力，将其压制的死死的。

    那道身影十分的可怕！

    “你又来了，还不死心吗？”

    带着轻微的喘息声，冷淡的声音从那条身形垂落的黑发下传出来，带着冰冷的味道。

    迈步火窟中的妖王面无表情道。

    “师弟，我劝你还是尽早将师尊的衣钵交出来，不要再负隅顽抗，也好过再吃苦头！”

    微微沉默，他声音略为带着一丝温度。“飞廉师弟，你又何苦如此，你我曾共同拜入道主门下，也算是相知相识，你若是识相的话，我可以发誓，定然与你一条活路！”

    那道身影低着头，嘴角勾勒出一丝不屑的弧度。

    “师兄，你就不必在我的身上花费心思，当日里你背叛皇朝，连累的师尊身死，还想要师尊留下的神通玄功，你觉得可能吗？”

    “还有，赤链，便是本尊将那门无上玄功传授给你，以你的资质，你也修行不了！”

    这句话如同刺中了软肋，那尊妖王神色再也按耐不住，厉声道。“飞廉，你不过是我族一位私生子，你凭什么小瞧与我！”

    ……

    此时借助着内景地门藏在地底，林渊将火窟中的景象收入眼底！

    这师兄弟互相伤害之事与他无关，只要对方不去打断那辟地珠的孕育，林渊不会轻易出手。

    林渊的注意力却是落在在旁边石室的一处书房中，先天灵觉感知，那里似乎存放了了不少好东西。

    还有不少玄功典籍，那倒是极为吸引林渊的眼球。