    三日后，内务府传来消息，锦衣卫和内务府，对于信王产业的交接已经完成，而信王所掌握的产业，也极为丰厚。

    当然，这其中大半的产业本就是属于皇帝小金库，只是被他暗中掌控了而已。

    “真好，又有银子了！”

    林凡开心的说道。

    他前段时间搞了国债，凑到了一大批的银子，给血蟒军和全军将士更换军备，但是银子还差不少。

    现在银子倒是足够了，过几日，就可以在朝堂之上，宣布刘乘风和柳庆庆的事情了。

    他不知道的是，刘乘风已经开始为他监察百官了。

    北京城城门口，守城门的将士正在对进出城的车马进行排查，刘乘风背负着双手，迈着六亲不认的步伐走了过来。

    “恩，不错，你们一定要保持现在的态度，对每一辆进出城池的马车都不放过，要好好的排查！”

    刘乘风看着守城的将士，不断的点头。

    而守城的将士看到刘乘风，则是犹如看到了傻子一般看着他，而刘乘风也不在乎这些人的目光，在一旁不时的出言，还主动承担起一部分职责，看到可疑的人，就上去盘问。

    “这货是谁？”

    “你不知道？他就是陛下亲封的太子洗马刘乘风，这段时间也不知道是怎么了，六部都被他跑了一遍了。”

    “恩？六部都被他跑了一遍了？刑部和兵部的人现在这么好惹吗？没人教训他？”

    “呵呵！你还别说，别看他这么欠打，还真的没人敢打他，毕竟是太子洗马啊，名义上的三品大员啊！”

    守城的将士互相低语道。

    若是换作别人在这里指手画脚，这些将士早就上去教训他了。

    吱呀！

    就在这时，一队马车，大约有二十几辆的样子，停在了城门口。

    守城的将士顿时警觉起来，一般来说，这么大的马车队伍是不会出现在京城东门的，各大商会运送货物的车队，也都是走的北门。

    “站住！你们是何人！”

    一名守城的将士向着马车走去，直接问道。

    此时，在中间的一辆马车上，多尔衮探出了脑袋，此时的他风华正茂，穿着女真人的服饰，走了下来。

    铿啷！

    守城的将士看到是女真人，当即拔出了手中的武器，而多尔衮带来的车队也是后退了几步，紧张的看着守城的将士。

    “呵呵！简直是大胆，你们这些建奴，在前线吃了败仗，居然敢来我大明的京都了？”

    一名将士呵斥道。

    多尔衮笑着说道：“呵呵！我乃是大清派来的使者，这次来，是奉了我们陛下皇太极之命，前来议和的。”

    “恩？议和？此事我等怎么不知？”

    将士们问道。

    “这……我来议和的消息，你们还不知道吗？应该是你们的崇祯陛下下葬，礼部的官员耽搁了此事吧。”

    “你也看到了，我这次来，就带了这些人，而且，车里拉着的都是金银珠宝，是给大明陛下的献礼！”

    多尔衮笑着说道。

    “呵呵！礼部的官员办事向来牢靠，你们若真的是来议和的，他们怎么会不提前通知，我看，你们分明是来行刺的！”

    守城的将士冷笑着说道。

    他不知道的是，林凡最后在信王的陵墓前活埋进去的人，大部分都是礼部的人，就连礼部侍郎都给埋进去了。

    这几日，礼部尚书那是如坐针毡，哪还有心情去管女真来议和的事情，所以就给耽搁了。

    “这位小兄弟，你莫要紧张，我的确是来议和的啊，不信，你可以派个人通传礼部，相信礼部的人定然会知道此事的。”

    多尔衮笑着说道。

    “呵呵！去礼部询问的事情就不必了，既然你们是来议和的，那就卸下武器，站到一旁，一一进行检查，方可入城。”

    刘乘风在此时开口道。

    守城的将士正不知道怎么办呢，刘乘风这个冤大头主动开口，他们自然是不会插话，任由刘乘风去解决。

    多尔衮看到刘乘风开口，守城的将士皆是一语不发，以为此人是大明有权有势的官吏，便急忙上前一步。

    说道：“这位大人，我们当真是来议和的，别看我有二十几辆马车，带的人也就一百人而已。”

    “一百人？当年我们陛下击败青州来犯的吐蕃十万大军，也就用了五百人而已，你这一百人很少吗？”

    刘乘风大喷子属性开启，斜着眼睛看多尔衮。

    额……

    多尔衮无语，青州的事情他们不是不知道，大明派出了一万主力，锦衣卫和东厂的人都去了才打赢的，他却说是五百人打赢的！

    这完全就是吹牛啊，不过，多尔衮不知道的是那五百人以炮弹炸死了数万人，才奠定了胜局。

    “这……我这一百人，每人身上也就带了一把弯刀而已，这是防身用的，大人不如通融一下吧，我这二十几辆马车，你可以随意挑选一辆。”

    多尔衮沉声说道。

    他带来的这二十几辆马车，每一辆的上面都有价值万两白银的宝物，而大明的官员最喜欢的就是财物。

    他相信，此人定然会答应的。

    刘乘风想都没想，直接说道：“我没事要你的马车干什么？你他喵的还想让我给你们洗马吗？”

    刘乘风现在不能听到马这个字，陛下让自己洗马，他没话说，但是，别人就不准在他面前提马字。

    多尔衮被刘乘风怼的无话可说，这跟洗马有什么关系？

    “这位大人，我这马车上的财物可是很多的，我可以为大人挑选一辆宝物最多的马车。”

    多尔衮在刘乘风耳边低语道。

    刘乘风却是脸色骤变，冷声说道：“来人啊！此人居然敢以好处利诱本官，分明是有歹心，将他们全部都抓起来！”

    “是！”

    守城的将士急忙应道，然后，在城门之上站着的人也都下来了。

    一下子多出数百人将他们围了起来，多尔衮的面色顿时变了，急忙说道：“大人，我们没有行刺的意思啊！我们是来议和的，你们大明不是自称是礼仪之邦吗？难道这就是你们的礼仪吗？”

