    

    “冰老师是咱们这次的带队老师？”看着萧煜雯早有预料的语气以及兴奋的表情，江小北有些疑惑地问道。

    “你不知道？”听到江小北的问话，萧煜雯却反问了江小北一句。

    “额，魔大只通知我今天来这里等候，并没有告诉我带队老师是谁。”

    “啊这，那好吧，之前招生办的老师给我们通知时，我问了一下，他们给我说是冰老师，我还以为这些信息他们都会提前说的呢。”

    冰晶凤凰很快便落在了江小北他们旁边，如同冰晶一般的双翅挥动间，使得周围的温度都下降了不少。

    冰心月一跃，从冰晶凤凰的背上跳下，落在地上，江小北他们三个人立即走到冰心月身边。

    “冰老师你好，我叫萧煜雯，从小就把您当成我的偶像，一直很崇拜你，请问我能跟您和个影吗？”萧煜雯刚走到冰心月面前，就拿出手机，一脸激动的对着冰心月说道。

    看着萧煜雯一副小迷妹的形像，江小北瞪大了眼看着她，表情有些古怪。

    一时间，只感觉之前萧煜雯在他心中女汉子的形像有些崩塌。

    冰心月也没想到会出现这种情况，本来只是带着学生去龙脉之炎捕捉精灵，谁曾想其中一名学生对她这么热情。

    拍了两张照片，冰心月这才打住意犹未尽的萧煜雯，对着他们三个人说道：

    “人都到齐了，直接出发吧。”

    随后，四个人登上冰晶凤凰的背部，由冰晶凤凰带着他们飞向天空，朝着北方的京都飞去。

    ......

    飞行在高空中，冰晶凤凰周围凝聚出一层无形的护罩，隔绝高空中的罡风以及严寒。

    江小北这是第二次坐在冰晶凤凰的背上，比起第一次，感觉要好上很多。

    不过，他看了眼下方飞快掠过的景物，心中有些感叹：这次的飞行速度比起上一次，快了可不止一星半点。

    感觉，比起客机的飞行速度，也不遑多让了。

    冰心月静静地站在冰晶凤凰背部最前方，看着前方的天空，不知道在想着什么，而坐在江小北旁边的萧煜雯，也是鼓着嘴，一脸纠结。

    刚才刚起飞的时候，萧煜雯就跑到冰心月身边，叽叽喳喳的问个不停，而冰心月本身喜静，自然有些不太喜欢这种感觉。

    于是，在忍了一会之后，看萧煜雯还是说个不停，便忍不下去了，直接把她呵斥到后方坐着。

    在空中有些无聊，江小北便找一旁的赵远聊着天，聊一些关于精灵训练的话题。

    聊的正欢的时候，冰心月突然转过身来，看向江小北他们，说道：

    “在进入龙脉之炎秘境之前，有些事情我要给你们讲一下。”

    江小北与赵远停下来，看向冰心月，一旁的萧煜雯双手撑着下巴，同样看向冰心月。

    “上古战龙这一精灵是很强，但相应的，这个种族中的精灵个数就很稀少，龙脉之炎的上古战龙种群中一共也就只有三百多只。”

    “每年新出生的封印守卫也就那么三四只，年幼的精灵很少，所以，你们并不一定能够如愿获得自己想要的精灵。”

    江小北：？？？

    我精灵球都买了，你就给我说这？

    而随后他看到身旁的赵远与萧煜雯都是点了点头，显然对这种情况很了解。

    瞬间，他就感觉自己好像又错过了什么消息。

    于是他发扬了不懂就问的好习惯，开口问道：“那，冰老师，那我们该怎么样才能获得封印守卫？”

    “到时候进去后，龙脉之炎中的上古战龙族群的族长应该会给你们安排一些考验，如果你们能够经过考验，获得他们的认可，应该就能被允许带走一只封印守卫。”

    “考验是什么？”江小北再次问道。

    冰心月摇了摇头，说道：“不知，每年的考验都不一样。”

    “好吧，谢谢冰老师。”

    ......

    本来，江小北以为自己跟着冰心月进入龙脉之炎秘境中，就能直接捕捉封印守卫，现在看来，自己想的还是太简单了。

    冰晶凤凰在空中飞行了两个多小时后，便来到了京都附近，随后飞行速度缓缓下降，飞到了京都一处郊区，落了下来。

    而京都李家，就位于这片郊区中。

    当初李家人因为在这片郊区中发现了龙脉之炎的空间入口，所以直接买下了这片郊区，在这里重新建立了一片庄园，把家族搬迁到了这里。

    从高空中看的时候，李家庄园占地面积极大，其中除了许多偏古风的建筑外，还空下了一大片供精灵训练的场地，江小北甚至在其内看到了不少的龙系精灵。

    冰晶凤凰落在了李家庄园的大门前，由红木制成的大门敞开着，门前还立着两只巨大的石狮子。

    “冰馆主，你们来了。”江小北等人刚从冰晶凤凰背上跳下来，从李家庄园门内就走出了一名体态丰盈，圆头大耳的矮胖中年男人，一脸笑容的对着冰心月打着招呼。

    相比较冰心月在魔大教授的身份，一般人更看重她风雪道馆副馆主的身份，在外界，许多人也都是这么称呼她的。

    冰心月点了点头，这时，这名胖乎乎的中年人做出请的手势，指着大门笑道：“冰馆主，先进去吧，京大的人也已经来到了。”

    说着，他便领着江小北一行人朝着李家庄园内部走去。

    中年人领着他们来到了一处客厅，江小北刚走进去，便在其中看到了李玄的身影，其正坐在客厅的沙发上，陪着一旁坐着的一名红发男子聊着天，在这两人的身边，还有两名看上去和李玄年纪差不多的学生。

    江小北他们走进来的时候，引起了这些人的注意。

    李玄转头一看，一眼就在人群中看到了江小北，脸色不由得一变，不过很快又恢复了正常。

    而那名红发男子，则是直接把目光投在了冰心月身上，神色一喜，当即站起来，笑着对冰心月打招呼。

    “心月，好久不见啊，没想到这次是你带队。”

    冰心月看到这个人，眉头一皱，对着他点了点头，便看向了之前带着他们走进来的矮胖中年人，问道：“我们什么时候进入龙脉之炎？”

    看冰心月没理自己，红发男子无奈一笑，然后也是看向了矮胖中年人。

    矮胖中年人歉意的笑了一下，然后说道：“劳烦你们等一会儿，还有一些人没到，等人到齐了，就可以进去了。”

    冰心月一听还有人没来，点了下头，然后在一旁的沙发上坐了下来。

    而江小北看着那名红发男子，不知为何，隐隐的竟有种熟悉的感觉。        

