    「谏山冥」起初还以为出现了幻听，直到感觉一只作怪的大手在后面抓住了自己的皮鼓不住揉捏着，这才意识到发生了什么，猛的推开怀中的罗戒，眼噙泪花狠狠的一记耳光扇过去。

    “混蛋！你这个骗子！”

    罗戒抬手抓住她的手腕，「谏山冥」又一记膝撞直顶他的要害。

    “喂，你这个女人翻脸也太快了吧？”

    双膝夹住那顶过来的修长大腿，罗戒欺身上前，抓住「谏山冥」的双手，将她压倒在榻榻米上面。

    「谏山冥」躺在地上，面若寒霜般的盯着罗戒的眼睛，冷冷道：“你是不是觉得这样骗我玩很有趣？无耻、下流、低级的恶趣味……你的目的不就是我的身体吗？你替我解了咒毒，我欠你一条命，今天你想对我做什么就做什么吧，做完了赶快滚！”

    说罢，「谏山冥」闭起眼睛不再挣扎，两颗泪珠从眼角再次滚落。

    一根略显粗糙的手指拭过她的耳畔，截住那两道温热的泪痕继续蔓延。

    “别将自己搞得跟三流言情剧的女主角一样，至少给人个解释的机会。。。”

    罗戒缓缓放开「谏山冥」的手腕，从她的身上翻下来，抱着单膝很随意的坐在了她的身旁。

    “我想你不会察觉不到——我刚才是真的死了。”

    「谏山冥」默然不语，似乎不想听罗戒的解释，或者说是狡辩。

    “我知道你可能认为我用了类似「假死」的法术……「假死」或许骗得过你，可你觉得「假死」骗得过咒毒吗？”

    「谏山冥」的睫毛微动，片刻后缓缓睁开眼，神情复杂的盯着坐在身边的罗戒。

    “那你现在是怎么回事？”

    “我又活过来了呀。”

    “那又有什么区别吗？”「谏山冥」冷笑着坐起身，“你知道你自己不会死，还在我面前演这么一出苦情戏，不是欺骗是什么？”

    罗戒看得出「谏山冥」那冷漠的背后是动了真怒，如果这个问题回答不好，只怕不但仅有的那点好感要付诸东流，以后与这个白长直少女都要形同陌路。

    “复活……哪有那么简单。”罗戒沉默片刻，脸上露出一抹无奈的苦笑，“你不会认为我死而复生，一点代价都没付出吧？”

    「谏山冥」愣了愣，之前她一直处于感情被欺骗的愤怒中，冲动之下失去了冷静，根本没想到这一层面。

    生死之隔，甚至要大于人神之隔。

    即便是惊才绝艳如千年前的晴明大人，创造出的禁术「泰山府君祭」也只能多命换一命，从某种意义上根本不能算是真正的复活之术。

    眼前这个男人的死而复生，若说无需付出任何代价，她是绝对不会信的。

    “代价……是什么？”

    「谏山冥」的声音有些颤抖，无论罗戒付出的代价是什么，终究是她欠他的。

    罗戒深深的叹了口气，情绪低落道：“我可能以后都石更不起来了，要不你帮我试……”

    呛啷——

    森寒的薙刀再次被罗戒用手指捏住，「谏山冥」冷着脸狠狠白了他一眼。

    “既然没用，那就割了吧，以后我照顾你。”

    “哎？我又好了！这就是生命的奇迹啊——”罗戒毫不脸红的扯着瞎话，仿佛刚才什么也没发生似的。

    “你再不说，以后都不用说了。”「谏山冥」真不知这男人的心怎么这么大，这种时候还能开得出玩笑来。

    “好吧。”罗戒无所谓的摊了一下手，“这是神鸣流的身代秘术，只能对自己使用，以十年寿命为代价，换取一次死而复生的机会。”

    【亚人】血统的无代价无限次复活，实在是太耸人听闻，而且这也是罗戒最大的底牌，自然不可能如实的透露给「谏山冥」。

    所以他干脆编了一个听上去像模像样的秘术——反正在幻境世界中，这样的有代价复活秘术还是很常见的，就算被泄露出去，也只会给对手造成错误的判断。

    对于罗戒的这句谎话，「谏山冥」倒是相信了。

    “十年寿命啊……值得吗？”

    「谏山冥」似乎在感慨，罗戒却知道她其实是在问自己。

    “现在想想好像是有点冲动了。”罗戒仰倒在地上，双臂枕在脑后，“不过有些事情也不能单从一方面来看——能用我的十年，换你的一生，从寿命总量上来说，我非但不亏，还赚了不少呢。”

    「谏山冥」嘴角微微牵动了一下。

    “可你的十年终究是你的，而我的一生却未必属于你。”

    “这很重要吗？”罗戒舒服的在地板上伸了一个懒腰，满不在乎道：“虽然你总说我是一厢情愿的把你当朋友，但我还真觉得跟你挺投缘的，或许因为我们两个在本质上是同一种人吧……如果你就这么没有了，就算能多活十年，我也不过是多十年的寂寞罢了。”

    「谏山冥」忽然笑了，美丽的笑容如耳畔那绽放的百合花饰。

    “虽然我还是分不清你说的哪句话是真，哪句话是假，但如你常说的，这都是无关紧要的细节了。”

    “少女，你悟了啊。”

    “你这语气听起来像是和尚。”

    “好吧……女施主，你悟了啊。”

    「谏山冥」也在罗戒的身边躺了下来，和他并排看着空无一物的棚顶。

    “夜魇，你还喜欢黄泉吗？”

    “要说有多喜欢倒也未必，只能说，她是我的一个执念……怎么？你喜欢上我了？”

    “别想太多，只是没以前那么讨厌罢了。”

    「谏山冥」翻身从地上站起，走到书架前从里面抽出了一个档案袋，随手抛给了罗戒。

    “这是你要的东西……说真的，我始终都搞不懂你的脑子里面究竟在想什么，如果你是要「黄泉」的资料我还能理解，可你却要的是我姑母的资料，在与你追求「黄泉」有什么关系吗？我姑母已经去世很多年了啊……”

    “多谢。”罗戒一个翻身从地上跃起，接住档案袋笑道：“这事解释起来很复杂，不过你很快就会知道我要做什么了。”

    说罢，罗戒向「谏山冥」摆摆手算是道别，叫上正在院外赏花的「神圣光辉」和「淡岛」，径直离开了后宅。

    「谏山冥」轻抚着发梢上已经粘合在一起的血迹，神情迷茫的摇了摇头。

    “喜欢？谁知道呢……我只是想还你一个十年罢了。”