
　　“死了吗。”

　　“据说，九头蛇十分难缠，生命力极为顽强，只要自身的头颅还有一颗残留，那就不会死，被斩断的其他头颅，都会再次长出来，恢复如初，不是一般的难缠。现在看起来，好像它的头颅都还在身上，虽然看起来有些惨不忍睹，不过，没有被斩断。”

　　“难道刚刚那么惊人的攻击，竟然都没有办法彻底击杀这只九头蛇么。我感觉，刚刚就算是七阶层次的真灵境强者置身进去，也会被当场轰杀。九头蛇难道真的能在这样的攻击下活下来。那也太过顽强了。”

　　焚焰城中的修士目睹，眼瞳纷纷剧烈收缩，露出一阵异样之色。要是真如此，那九头蛇一族的可怕之处还要更上一个层次。

　　“死了，在它体内，灵魂的波动气息，已经全部消失不见。虽然肉身没有被摧毁，可体内的灵魂却在湮灭之光下彻底湮灭，绞碎。灵魂破灭了，就算身躯没有破碎，那也照样是死了。”

　　风白羽却笃定的说道。

　　他的感知很敏锐，已经清楚的感觉到，九头蛇体内的灵魂气息，完全消失不见。

　　在阴阳湮灭之力中，不仅是对肉身造成巨大伤害，更可以对灵魂造成不可弥补的损伤，甚至是将灵魂撕成碎片。十分可怕。

　　“蛇肉向来鲜美，越是强大的蛇类，肉质就越加的鲜美，这九头蛇的肉，应该可以称得上是一种难得的极品食材，等下找到大厨，可以烹饪一部分，好好品尝一下。”天籁小说网

　　易天行淡然一笑，看着那巨大的九头蛇躯体，看到的不是它的恐怖，而是一堆极品的食材。

　　“帝君要是想要品尝蛇肉烹饪的美食，不需要等待多久，在聚贤楼中就有几名顶尖的大厨，烹饪出的美食，都可以发出美食之光。之前帝君在聚贤楼中，是因为那几名大厨都被狮心太子，武无敌他们请过去，帮忙烹饪美食。才会没有看到，如今，已经全部回到聚贤楼，等一下就可以为帝君烹饪出顶尖美食。”

　　李智霖快速开口说道。

　　在吃上面，显然，他也是十分看重，连顶尖大厨，都能搜集到好几位。每一位都是难得的名厨。真正的顶尖高手。

　　“哦，不知道是哪几位名厨，到时候倒是要好好认识一下。”

　　易天行眼中也不由露出兴趣之色。

　　“阿飞，兰飞鸿，密拉，钢棍谢师傅。”

　　李智霖也没有隐瞒，直接开口说道。

　　“竟然是他们，正好可以品尝一下他们的手艺。”

　　易天行听到，眼睛一亮，也忍不住吞咽一口唾沫，这几位，都是中华小当家世界中的顶尖厨师，而且，技艺非凡，各有千秋，都有独门的绝技。

　　谢师傅的面点，兰飞鸿的龙须面，密拉的独特香料。这些都让他们在厨艺中，脱颖而出，拥有一席之地，都能在烹饪时，带来令人惊喜的变化。

　　顶尖的厨师，再加上顶尖的极品食材，易天行已经开始期待，他们能烹饪出什么样的顶尖美食。

　　“一定不会让帝君失望的。”

　　李智霖笑着说道，神色间带着极强的自信。

　　“多谢帝君出手相助。若不然，这一战，就算能胜，只怕我焚焰城中也会损失惨重。遭受重创。”狮心太子上前道谢道。

　　神色间，带着诚恳。

　　“不错，那九头蛇太强，蛇群更是凶猛，要抵挡下来，绝非一件易事，不过，这一次也算是意外惊喜，让武某亲眼目睹大易帝朝的无上军威，人族有大易，当真是一大幸事。”

　　武无敌也点点头说道。

　　“武道友廖赞了。面对这种情况，我大易又岂能置身事外。在神魔战场上，本身就是互利互助，拥有共同的敌人。”易天行淡然一笑道：“我大易将士正在打扫战场，多头蛇的蛇珠功效非凡，这次击杀的蛇群数量极多，等一下，收割到的蛇珠，会分出一半，交给焚焰城。这一半，是属于焚焰城将士的。”

　　至于另外一半，根本不需要说，就知道，已经完全归属于大易将士所有。这是大易的战利品。

　　“帝君客气了，这次，要不是大易将士出手，只怕根本就无法取得如今的战果，要说起来，这战场上的所有战利品，就算全部归属于大易也未尝不可。”

　　风白羽笑着说道。

　　虽然是如此说，可却没有真的拒绝。

　　这一半蛇珠能有多少，那绝对是一个十分惊人的数字，如此多的蛇珠，真要被焚焰城消化，那整个焚焰城的实力都将会在极短的时间内，上升一大节。超出一个台阶。这样的好处，无论如何，都无法拒绝。当然，对于大易拿了另外一半的做法，连半个字都没有提起。

　　显然，已经是默认。

　　毕竟，这一战，是大易打下来的。

　　就算一点好处都不给，那也照样无话可说。

　　一番交谈后，武无敌他们也都离开，开始安排接下来的事宜，打扫战场的过程十分迅速，不仅是多头蛇的尸体没有放过，连灵魂，都在白骨冥鸦面前，不断被吞噬，大量的蛇珠源源不断的收集起来，更是分属性，分品阶品质分别来安放。这样的话，可以有效的进行区分。

　　等接下来，也可以快速分出一半数量，交给焚焰城。

　　“李智霖，聚贤楼中的修士尽快进行集合。白鸦城已经抵达，接下来，聚贤楼可以直接迁移到白鸦城中。这些人，在做出具体的了解之后，会依次做出安排。”

　　“还有岳家军将撤回白鸦城，在进入白鸦城后，岳家军正式归属于玄武军团，并且，会派遣将士，补齐缺失将士数量，达到五十万。各种军中器械，都会第一时间发放。只不过，军中将士的修为还必须提升，到时候，会给你们一个修整的时间，完成整训。”

　　易天行继续说道。

　　李智霖与岳飞听到，脸上都露出一抹欣喜，对于要整训，并没有什么意见。亲眼目睹过大易各大军团的强大战力后，岳飞心中已经很清楚。

　　自己原先的岳家军真正的实力跟任何一支军团相比，那都没有任何可比性。一旦在战场上相遇，必然会被遭受碾压。毕竟，修为上的差距，是最大的因素之一。修炼的功法战技，乃至是自身的装备军械，都是拉开实力的重要因素，现在进入白鸦城，休整是极为有必要的事情。

　　不仅修为要提升，还要真正的融入到大易军方之中。

　　随着吩咐下去。

　　顿时就看到，岳家军已经第一时间开始前往白鸦城，白鸦城自然是城门打开，迎接进去，对于岳飞与岳家军的到来，那是欢迎之至。尤其是杨业等人，对于岳飞的名头，那可是闻名已久，自然是心驰神往，现在能见面，更是一件大喜事。

　　进入后，自然有军中将士负责将他们安顿下来。

　　然后再传授军功法战技。

　　随后就是大批聚贤楼修士登上白鸦城。在踏进去时，每一个脸上都露出由衷的兴奋与开心。

　　没多久，白鸦城再次开始移动。从焚焰城上空离去。

　　看着白鸦城不断远去的身影。城墙上的武无敌等人脸上都露出一丝感叹。

　　“大易帝朝，果真让人向往，不仅军中将士都是强者，仅仅凭借白鸦城能够快速移动的能力，在神魔战场上，就能占据先天上的绝对优势。”

　　风白羽感叹道，眼中有异光闪烁。

　　“是啊，不过，这一次，聚贤楼的人撤走，岳飞的岳家军也撤走了，我们焚焰城中的力量，可是减少了一小半，接下来的日子，恐怕不会太过好受。刚刚获取的蛇珠，必须尽快消化，将它们全部用在提升修为战力上，增强命窍神通，弥补这一次的缺失。”

　　武无敌也开口说道。

　　聚贤楼离开，带走的力量可不是什么小势力，之前在战场上，那也是中流砥柱，真正的中坚力量。它们离开，却没有谁能够阻挡，毕竟，本来就是大易的势力，现在要回归大易，谁能阻拦的了。

　　....................

　　在白鸦城中。

　　易天行将刘伯温等人介绍给诸葛亮后，就让他们先自行了解，自己则和诸女一起，来到白鸦城的中央广场。看着那根巨大的白骨晶柱上。

　　在上面，无数宝物的名字与图案快速闪过，仿佛是一片浩瀚的宝物瀑布一样。千奇百怪，让人一眼看去，眼睛都要花掉。实在是数不胜数。

　　这里赫然就是白鸦城中的兑换清单。

　　白骨冥鸦一族的宝物，都可以在这里进行兑换。

　　这些天下来，在战场上，大易帝朝获取到的灵魂可不在少数。这些，都是兑换白骨冥鸦族宝物的根本。

　　“夫君，这里就是兑换宝物的地方么。这些天下来，我们一共积累了多少灵魂。”

　　怜星看向白骨晶柱，好奇的询问道。

　　“在战场上，与白骨冥鸦皇有约定，所击杀的永夜邪魔，灵魂一半归他们，一半则属于我们。虽然由他们一族收集，但灵魂的数量，会铭刻在这条白骨晶柱上。你们看，具体的数量就在那里。”

　　易天行笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1557章 兑换免费阅读。https://xs.23sk.com 