    乌尔奇奥拉眼眸之中出现了一只不断放大的大手，速度他好像能看得清清楚楚，可是心底深处却又升起了一种无法躲闪的无力感，这种似慢实快的矛盾感觉让他郁闷的想吐。

    不过不管心里如何，他这种淡漠的人还是能忍受的，随着一道寒光升起，他直接拔出了斩魄刀隔开了这一只大手的捕捉，同时抽刀向上俨然一副拔刀斩的攻势。

    “果然，瓦史托德就是瓦史托德，比起亚丘卡斯简直就不可同日而语。”刘皓回想起虚夜宫之中葛力姆乔和乌尔奇奥拉对轰，乌尔奇奥拉随意一根手指差点将葛力姆乔的整条手臂给烧焦了，而且乌尔奇奥拉根本没认真，他根本没有杀死葛力姆乔的念头，否则以瓦史托德和亚丘卡斯的差距，葛力姆乔根本撑不过十息之间。

    看黑崎一护和乌尔奇奥拉一战就知道了，打败了葛力姆乔之后的黑崎一护实力明显更强了，可是纵然如此使出卍解+虚化才能和不归刃的乌尔奇奥拉一战，而那个时候的黑崎一护使用卍解+虚化已经能打败归刃全力出手的葛力姆乔了，这其中的差距可想而知了。

    锵

    刘皓三根手指收拢，食指和中指弹了出去并拢在一起夹住了乌尔奇奥拉的刀刃，同时左手一拳轰出，乌尔奇奥拉连忙伸出另一只手挡住，可是这一只拳头爆发出来的力量明显超出他的想象，整个人不由自主的后退好几步。

    “陛下，我们要不要一起出手，看样子乌尔奇奥拉也不是对手。”拜勒岗的从属官问道。

    “再等等，让乌尔奇奥拉试试他的底线，一旦乌尔奇奥拉不支我们一起出手。”拜勒岗虽然自大高傲，但是不是白痴，一旦事不可为他不介意群殴的，比起面子来说明显生命更重要。

    毕竟这里是他的地盘如果传出自己不是别人的对手那么就太丢人了，如果一起上斩杀了敌人那么他不但不会被说什么，反而会被歌颂，因为一切都是掌控在胜利者的手中其中就包括历史，战斗的结果等等。

    “还不错，有两下，比起亚丘卡斯的确厉害很多，不再是热身那么简单了，快点归刃吧，你的身上也许我能学到一些东西。”刘皓知道达到瓦史托德的十刃都是有着各自的独特能力，其中就包括虚的技能了，这些都是值得自己学习和借鉴的。

    呼~

    乌尔奇奥拉面无表情的消失在原地，直接出现在刘皓的头顶，侧身伸出一根手指对着刘皓的脑袋直接发射了绿色的虚闪，而刘皓却好像脑袋长着一双眼睛似的，直接抬起右手挡住了，不过虚闪的爆炸产生的火光和冲击力还是将瓦史托德级别以下的大虚全部轰飞出去。

    砰

    烟雾之中刘皓翻身一个倒挂金钩踢在了乌尔奇奥拉的身上将之踢飞出上百米远，不过乌尔奇奥拉明显不是诺伊特拉之流能比的，在天空之中调整自己的姿势不断的化解这一股冲力。

    “王虚的闪光！”乌尔奇奥拉在天空之中再次伸出一根手指，比起之前更为浩大彪悍的虚闪再次激射出去。

    “真是不错啊。”刘皓在来虚圈决定和虚对决的时候就决定不使用死神的一切力量，因此他看到乌尔奇奥拉的王虚的闪光眼神顿时精光闪烁，灵子浓度果然很高，压缩的技巧，控制都不是诺伊特拉能比的。

    “虚弹！”刘皓右手凝聚出一颗金色光球直接对着王虚的闪光扔了出去砰的一声碰撞在一起，威力比起虚闪来说差很远的虚弹居然抵住了王虚的闪光的冲击，不断的反击回去。

    “那是，虚弹，一个死神怎么会虚弹。”赫丽贝尔吸了一口气沉声说道。

    “没什么好好奇，既然我们都在研究虚的死神化，也就是破面，那么死神没理由不会在研究死神的虚化，可是据我所知死神明显没有掌握这种技术，基本上虚化成功的都是会变成人不人鬼不鬼的怪物。

    这个人不但保持着死神的样子，甚至也没有一丝虚的特征，他给我的感觉就好像是死神和虚的完美结合体，真是难以想象，如此完美的生命体我们虚圈居然没办法诞生一个，真想获得他成为完美生命体的奥妙。”阿波罗大声说道，声音之中满是掩饰不住的狂热。

    “你是说他掌握着成功虚化的奥妙！”拜勒岗语气变得有点急促，他们虽然保持人类的样子，但是很多地方都是虚的模样，根本不算是破面，只能算是伪破面，如果这个死神真的有让他们彻底破面化的方法，那么他必须得到。

    “一起上吗？陛下？”拜勒岗的从属官也是激动的说道。

    “不，捉住那个女的来威胁他不是更简单吗？”拜勒岗阴狠的说道：“你们去捉住他，如果那个男的来救援就交给我。”

    “是！”拜勒岗的两个从属官应声之后冲向松本乱菊，而刘皓也注意到这一点不过他却没有阻止反而露出了一丝不屑的弧度，难怪蓝染一直看不起拜勒岗，他根本就是一个小丑，在虚夜宫装模作样，就算没有蓝染的出现，虚夜宫实力比他强的也不是没有，可是他却没有一丝不好意思觉得丢脸的称呼自己为王虚，大帝。

    殊不知他的举动在妮莉艾露，史塔克这类比他强大很多的虚眼中简直就是一种小丑的举动，实在是太不要脸了。

    “不好！”赫丽贝尔一直注视着刘皓的举动，看到刘皓不但没有阻止反而露出了嘲讽的微笑顿时知道不好了，这样搞不好会彻底激怒这个死神。

    从战斗到现在这个死神根本就是随意无比，死神的一切技能斩魄刀的解放根本没使用过就压制住瓦史托德的十刃，如果他全力出手虚夜宫根本没人挡得住。

    比起被力量蒙蔽了的心智的拜勒岗，赫丽贝尔明显知道这么做是有多么的愚蠢，这个白痴，这一刻赫丽贝尔也好，史塔克也罢，甚至是脾气最好的妮莉艾露都忍不住在心里破口大骂。

    ..

