    佩伦尼斯这个人虽说头铁，但是脑子很好，尤其是凯撒之前已经说了回国之后他会给塞维鲁再次加冕，而且是当着所有人的面说的，那么毫无疑问，塞维鲁接下来会接收到一大批凯撒的政治遗产。

    比如果说罗马某个大家族啊，再比如现在完全不听话的第十骑士军团啊，这些人都是重要的政治力量，尤其是第十骑士军团，认真起来能打的程度，就算是佩伦尼斯也需要谨慎应对。

    因而在佩伦尼斯看来完全没有必要闹翻，毕竟这都是自己人，可不能闹翻也不能让第十在塞维鲁面前留下不好的印象，哪怕是塞维鲁对于优秀的将帅一直非常容忍，也没有必要闹到不开心的程度。

    没有什么比十三蔷薇更能让第十骑士军团糟心的，尤其是当凯撒出现的时候，维尔吉利奥又是爆发，又是怒吼，打完整军，清点数目，跑过来请功为了什么，佩伦尼斯凑合着都明白。

    你以为十三蔷薇挂掉了，你就能成为亲卫了？怕不是做梦，来，看这个是什么，十三蔷薇的鹰旗哦，你家凯撒大帝刚刚捏出来的，还是热乎的，收好，记得送去第二辅助军团那边去。

    维尔吉利奥横举着鹰旗的这一刻是发木的，之前肃然的神色在这一刻再也无法保持，平举着鹰旗的维尔吉利奥无意识的发力，让代表着第十骑士的奇迹之力和鹰徽代表的信念之力直接对抗了起来。

    好想撕了这玩意儿，十三那个妖艳贱货，死了就安心的去死吧，怎么又活过来了，完全控制不住自己了，嫉妒使我面目全非，好想发力折了这东西。

    “喂喂喂，不要再折了，这可是大帝亲手制作的。”温琴利奥抓着旗杆招呼道，他已经看到了维尔吉利奥那略有恍惚的发力，说实话他也觉得第十三是个妖艳贱货，但这可是大帝亲手制作出来。

    被温琴利奥这么一招呼，维尔吉利奥才反应过来，然后一脸纠结的看着手上那杆鹰旗，好想折断，怎么办？可这是大帝自制的好像要啊，然后两人对视了一眼，心有灵犀。

    “要不我们将这三个I弄掉算了，这个图像也能换一个。”维尔吉利奥当场表示我们要不改鹰旗算了，强行将XIII的三I干掉，图案手动改一改算了。

    “那十三蔷薇怎么办？”温琴利奥有些动心，但好歹还有点理智，这么干有点过分啊，再怎么说都是凯撒送给蔷薇的礼物，自己这么胡搞不太好吧。

    “把拆下来的这三个I粘到之前我们那个鹰旗上，改一改图案送给第二辅助算了，菜鸡不配拥有大帝的手制的鹰徽，连大帝手制的鹰徽都没有办法保护，随便给一个鹰徽让他们或者就是了。”维尔吉利奥一副“十三就是杂鱼，杂鱼不配拥有爱情”的表情。

    “你有把握能做到吗？”温琴利奥已经瞬间背叛了之前的职业，一个大肘子将维尔吉利奥勾过来小声的说道。

    “相信我对于大帝的崇拜绝对是能做到的，要不更简单一些，将我们的鹰旗送给第二辅助，以后我们改名叫蔷薇骑士算了。”维尔吉利奥拍着胸脯说道，甚至连名字都想好了。

    “这个好，来个人，将我们的鹰旗送给第二辅助军团，以后我们就叫蔷薇骑士军团了。”温琴利奥毫无节操的说道。

    佩伦尼斯目瞪口呆的看着很快就从纠结之中跳了出来，然后明目张胆的将十三蔷薇的鹰旗扎在自家第一鹰旗百夫长的车架上的第十骑士军团，我只是为了为难一下你们，结果你们竟然还能这么干？

    最后是凯撒制止了这场闹剧，否则第十鹰旗军团的鹰旗还真就被送到第二辅助军团那边去了。

    “你们这群家伙，这都两百多年了，能不能有点良性发展？”凯撒表示我活着的时候你们就成天幺蛾子，有事没事就欺负十三蔷薇，现在让你们给送个鹰旗，你们直接将鹰旗扎到自己的车架上，然后将第十鹰旗送过去了，你当我眼瞎？

    “大帝，第十蔷薇骑士军团向您报告！”维尔吉利奥毫无节操的说道，脸皮，脸皮有什么用？

    “鹰旗给我！”凯撒没好气地说道，维尔吉利奥愣了愣神，没明白什么意思。

    “愣什么愣，把你们的鹰旗给我，我给你们做一个想要的效果，先说好，鹰徽是有极限的，对于其他军团还行，对于你们根本无意义！十三蔷薇的鹰旗他们自己拿着还有增幅，你们拿着，根本就是浪费！”凯撒看到发愣的维尔吉利奥就像是训斥小学生一样。

    “温琴利奥，赶紧将鹰旗拿过来。”维尔吉利奥表示自己快兴奋疯了，至于说鹰旗增幅，毛毛雨了，有没有都不重要，重要的是大帝要给我们搓个鹰旗了。

    好了，十三蔷薇的鹰旗被温琴利奥拔掉之后，随便丢给其他人，让其他人转交给第二辅助军团，虽说是只有几步路的事情，但第十骑士军团都去围观凯撒搓鹰旗去了，没人去找蔷薇的麻烦。

    很快第十鹰旗被带了过来，凯撒掂了掂，“你们想要个什么效果，虽说没有什么增幅。”

    “来个大帝的影像啊，最好再加上十段，不，一百段，不，越多越好的语音啊。”温琴利奥的反应比维尔吉利奥都快，加持，不不不，不需要的，鹰徽有个鬼加持，到了三天赋这个程度，鹰徽的加持都小的忽略不计了，更何况是对第十骑士来说。

    “对对对，大帝来个影像啊，开个鹰徽，我们就能看到您，再往里面填上一些话。”维尔吉利奥这个时候也兴奋起来了，第十骑士军团两百多年的伟业在自己手上完成了，我大概会成为最伟大的第十骑士军团军团长吧！

    凯撒的嘴角不由自主的抽搐了两下，虽说一早就知道第十骑士军团是个变态，但是能在大庭广众之下，如此镇定自若的将自己变态的事实说出来，第十骑士军团也是无愧于最强军团了。

    虽说说好了给第十订制一个鹰旗，但是在第十骑士军团这种高耻度的要求下，凯撒还是败退了，实在是有些顶不住了，这个耻度第十骑士军团是变态所以不怎么在乎，但是凯撒觉得自己实在是做不出来，于是不再听温琴利奥等人的扯皮，现场给搓了一个鹰旗。

    “好了，拿去用吧。”凯撒撇了撇嘴说道。

    【这大概是罗马史上最废的鹰旗了，完全没有任何的加持，开鹰旗附加的居然是这些乱七八糟的东西。】凯撒表示自己也有些绝望，这辈子没做过这么丢人的事情。

    第十骑士现场开鹰旗，然后当场就像是换了皮肤一样，强什么不重要，反正已经够强了，帅才是最重要的，凯撒的审美没有任何的问题，鹰旗开了之后，第十骑士全都换了一身帅爆了的皮肤。

    第十骑士军团非常满意，效果什么不重要，重要的是这是大帝手搓的，这可是嫡系的明证啊。

    “我在里面还留了一句话，好了，好好的守护罗马吧。”凯撒拍了拍维尔吉利奥的肩膀说道。

    凯撒先行离开了，没有什么好说的，罗马-安息一战结束之后，国运已经从这个地方退去，虽说塞维鲁在这里凯撒还能停留，但已经活的了胜利的凯撒觉得自己还是不要添乱了。

    当晚罗马军团就发生了鹰旗军团之间的大规模械斗，十三蔷薇被第十狠狠的揍了一顿，原因不明，但不管是塞维鲁，还是佩伦尼斯对于现在这个活过来的第十鹰旗都表示叹息。

    凯撒活着的时候第十就会因为各种莫名其妙的原因，或者直接说是看不惯随便找个理由去打十三蔷薇军团。

    其原因上至你们是大帝的护卫，要有钢铁一般的身躯保护大帝，下至我今天想要打十三蔷薇，总之凯撒大帝只要没在，第十就会因为嫉妒使我面目全非等一系列的理由去殴打十三蔷薇。

    要知道十三蔷薇可是重步兵，而标准重步兵本应该防御强化，以及防御附加，或者重甲防御这等纯粹防御性的天赋，毕竟是以钢铁的身躯去为战友提供保护的兵种。

    然而十三蔷薇却是重步兵之中的一朵奇葩，其本身的天赋效果是防御反弹，表现出来就是我不仅皮糙肉厚，还能反弹你们的打我的攻击，对，非常诡异的天赋模板。

    要知道常规的一体两面天赋，至少是在一个技能树上，但十三蔷薇的的一体两面效果如果放在天赋树上的话，距离远的绝望，然而十三蔷薇就是完成了这么一个奇葩的天赋效果。

    这也是为什么李傕见到十三蔷薇的时候很纠结，因为对方皮厚，还能反弹，很有可能自己一枪下去，没将对方捅死，就被对方的溅射反弹给弹死了，因为很多兵种的攻击远大于自身的防御极限。

    这个天赋是怎么来的？是在被第十有事没事的殴打，还没办法打过的情况强行锻炼出来的。

