    模拟点可以用来做什么？

    这个问题的答案有许多。

    最为基础的，模拟点可以用来使用模拟器，从而使用模拟器的种种功能。

    而除此之外，经历了此前的穿梭之后，陈恒已然明白，模拟点本身其实便是一种高等的力量。

    这种力量十分高等，寻常情况根本无法获得，唯有世界之内才有机会获取。

    模拟器能够从世界之内获取模拟点，其实本身便是一种极其强悍的能力。

    而现在，陈恒倒是意外发现，在这个世界之中，竟然还存在着一种可以直接为他补充模拟点的东西存在。

    好不疑问，这种东西的价值很高，尤其是对于陈恒而言。

    “就是不知道，这种东西究竟是什么了。”

    站在原地，陈恒心中闪过这个念头，这时候心中莫名闪过许多想法。

    到了这时候，他想到了许多。

    模拟点的力量十分高等，这一点毋庸置疑。

    寻常的力量，根本触及不到模拟点的层次。

    而眼前这些怪物却可以。

    那么，眼前这些怪物，其本质究竟是什么？

    在这一瞬间，陈恒心中闪过了这个念头。

    在这时候，他心中升起了警惕。

    不论怎么说，能够接触模拟点的，就算看上去弱，但其本质必然很高。

    不论眼前这些怪物究竟是什么东西，但其危险性，恐怕也是极高的。

    远非表面看上去的那么简单。

    想到这里，陈恒转过身，望向一边。

    准确来说，是看向之前的那一具尸体。

    在他身前，那一具尸体此刻已经大变样了。

    在此前的时候，这具尸体还保持着赫多西里的模样，试图以此来迷惑陈恒，让他乖乖走出房门。

    不过到了此刻，这头怪物的模样早已经改变。

    尽管仍然还保持着此前的赫多西里的样子，但浑身上下的皮肤变得格外苍白，整个尸体也开始扭曲，似乎有了一种莫名的变化，在此刻开始产生。

    一种莫名的诡异气息从尸体之上传出，让陈恒不由暗自皱眉。

    于是，他皱着眉头，随后直接挥了挥手。

    法力在激荡。

    莫名的火焰开始燃烧。

    只是刹那之间，这具尸体被火焰所点燃，在陈恒的眼前开始熊熊燃烧起来。

    一股烧焦的味道从身前呈现，带着一种独特的肉香味。

    啊！！

    片刻之后，一阵莫名的尖叫声从前方传来，带着浓重的不甘，在此刻扩散出去，恍如临死之前的咆哮一般，格外的惊悚与恐怖。

    陈恒独自站在那里，对于身前传来的咆哮声，丝毫不感到在意。

    过去片刻之后，眼前的火焰燃烧殆尽，化成灰尘，直接落在地上。

    不过在那灰尘之中，也还有一块黑色的水晶躺在地上，看这样子十分显眼。

    水晶是黑色的，模样看上去与之前那块相差不大，都是一般的模样。

    只是相对于此前那一块，这一块水晶要小上许多，似乎其内所蕴含的力量要小上一些。

    对此，陈恒脸上露出喜色，随后迈开步伐，直接将其抓在手心之上。

    一股淡淡的暖流涌过。

    伴随着陈恒的动作，眼前的黑色水晶开始融化，最终变成另一个模样。

    淡淡的灰色尘埃落在了地上，如同寻常灰尘一般，直接播撒出去。

    模拟点：八十七。

    在身前，熟悉的模拟界面再次展现。

    与之前一般，这一块黑色晶石再次给陈恒增添了部分模拟点。

    不过相对于之前那一块，这一块水晶给陈恒所增加的模拟点要少些，只有三十点。

    不过，这倒也不错了。

    是个好的开端。

    望着身前浮现而出的模拟点数字，陈恒脸上露出微笑。

    从穿梭到这个世界开始，这算是他所获得的第一个好消息了吧。

    站在原地，他思索了片刻，随后找了个东西，将地上的粉尘全部收集起来。

    从之前的情况来看，这些怪物的本质或许很高，其尸体残骸留下来的这些东西，或许也会有着不同的用处。

    既然如此，那便顺手收集起来，看看之后能否有其他用处。

    做完这些，陈恒才随后起身，向着外界走去。

    他试探性的向前，准备到其他几人的房间之内看看。

    不过毫无疑问的是，在其他房间里，其内的人同样不见了。

    看这样子，除了他自己之外，其余人都被隔绝开了，不知道去了什么地方。

    也不知道究竟是死了，还是仍然还活着。

    “这种感觉.......”

    原地，陈恒摸索着四周，随后皱了皱眉。

    将四处探索过一遍之后，他发现了一些东西。

    在眼前这个地方，四处的角落里，似乎有一些东西，仍然还残留着。

    那是一片被隐藏起来的祭坛，祭坛上面刻画着形形色色的符文，似乎是某种独特的文字。

    这些都是神文，似乎是这个世界的祭司，在举行祭祀之时会用到的文字，唯有侍奉神祇的祭司才会去学习。

    在过往的时候，陈恒便在祭祀月光女神的神殿之中见到过。

    却未曾想，在这个地方又见到了。

    “与神祇的祭祀有关？”

    刹那间，陈恒心中闪过这个念头，心中有不详的预感升起。

    在这个世界，神祇早已经沉寂，但去也有无数的遗迹，乃至于事物遗留。

    而这些东西，往往也意味着麻烦。

    如果眼前这片地方，当真是曾经某位神祇的祭祀之地，那么这一次，他们无疑就麻烦了。

    想到这里，陈恒心中一跳。

    恰好在这时，外界传来一阵声响。

    那是一阵阵脚步声，听上去十分急促，看这样子似乎十分焦急一般，不知道是什么人，又在做些什么。

    而这声音，似乎是从村庄之外传来。

    想到这里，陈恒下意识抬起头，望向外界。

    只见在外界，朦胧的雾气升起。

    一个身影从外而来，似乎正在奔跑，看这样子，似乎正在向着陈恒此处而来。

    但若是仔细看去，却会发现，情况似乎并非如此。

    那个人在外界四处奔跑着，正在被某些东西追杀。

    而他在那一路奔跑，偶尔的时候，也会向着陈恒这里走来，但却根本没法走到陈恒这个地方。

    “这究竟是......”

    望着眼前这片场景，陈恒皱了皱眉头。

    随后，他似乎想到了什么，猛地抬起头。

    前方，雾气仍然还在升起，只是在雾气之中，一个身躯庞大，体态狰狞的怪物似乎正在出现，其身躯隐隐浮现在陈恒眼前。

    一股强烈的窒息感浮现，伴随着极其危险的感觉。

    在这时候，陈恒心中有种莫名的预感。

    如果不尽快将那头怪物解决的话，等到那头怪物将另外的人解决，恐怕下一个，便是他了。

    想到这里，陈恒皱了皱眉，随后默默迈开步伐，向前走去。

    浓重的雾气在升腾。

    淡淡的朦胧感浮现，笼罩四周。

    在这一瞬间，陈恒能够感觉到一阵足以窒息的感觉浮现，一种恐怖的压力正向着他压迫而来，似乎想要将他直接压死。

    不过，这种感觉只是一闪而过。

    等到片刻之后，四周的感觉褪去，陈恒再次睁开眼，抬头望向前方。

    只见在那里，一头巨大的狰狞怪物伫立。

    与陈恒之前所碰上的那两头怪物相比，眼前这一头怪物的实力更加强大，压迫性也更加强。

    其整个躯体施展开，至少有五六米高大，看上去像是一座肉山一般，格外的恐怕。

    那种令人窒息的压迫感从心头升起，给人以一种格外惊悚，格外恐怖的感觉。

    而在眼前，这头怪物所做的不是别的，正是在追杀。

    他在那里四处行走着，正在追杀着某个身影。

    而在其身前，赫多西里四处躲闪，努力躲避着这头恐怖怪物的攻势。

    在他的怀里，依稀可以看见拉穆的身影，此刻被赫多西里抱着，四处躲闪。

    看这样子，他们的情况似乎很糟糕。

    不过也是。

    眼前的这头怪物，其实力十分强横，已经达到了一种全新的标准。

    这般强悍的怪物，纵使是陈恒要处理，也需要耗费一番功夫才行，更不用说是其他人。

    若是陈恒不出手的话，等到过去片刻之后，眼前的赫多西里两人，恐怕就要被其直接镇杀了，绝没有其他可能。

    想到这里，陈恒暗自摇头，默默上前。

    前方，随手一击将眼前的屋舍击碎，高大的肉山咆哮一声，正想继续追击。

    只是到了这时候，他的身躯却突然一顿，似乎感应到了什么一般，开始默默转身，望向身后。

    “怎么回事？”

    眼前这头怪物的变化，引起了赫多西里两人的注意。

    从开始到现在，这还是这头怪物第一次停下自己的动作。

    不过不论情况究竟如何，这都是一件好事。

    赫多西里停下自己的脚步，站在原地休息，努力想要恢复自己的体力，以争取多一些时间。

    不过下一刻，令人惊愕的一幕景象浮现。

    漫天的火焰在燃烧。

    只见在前方，四处火焰凭空而起，在巨大怪物的身躯之上缭绕，燃烧。

    只是眨眼只见，这头巨大的狰狞怪物便化作了一个巨大的火焰巨人，其身上充满了一种莫名的晦暗气息。

    火焰在燃烧，身前，怪物还在咆哮，似乎感受到恐怖的压力，此刻整个身躯都在抖动，上面似乎有莫名的黑色气息升起，在此刻浮现。

    伴随着这一切，怪物不断咆哮，其声音越来越大，也越来越恐怖。

    吼！

    一声怒吼过后，一阵震动感浮现。

    巨大怪物迅速转身，似乎感受到了什么，向着某个方向望去。

    只是下一刻，他的声音戛然而止。

    一把巨大的金色长剑冲天而起，直接贯穿了巨大怪物的整个胸口，将其狠狠盯在地面上。

    火焰还在燃烧，在赫多西里两人惊愕的视线注视下，怪物在不甘的咆哮，努力想要挣扎着起身。

    金色的长剑散发出神秘的气息，那种独特的感觉令人心悸。

    在法力催动下，眼前化成了一片火焰世界。

    片刻后，这头怪物彻底的消失，化成一片飞灰。

    原地只剩下一地的火焰，还有那缭绕的金色光辉。

    “这是........”

    望着眼前这一幕场景，赫多西里愣愣不语，还没有从之前的情况中反应过来。

    只是下一刻，他心中微微一动，默默抬起头，望向身前。

    在那里，一个身影慢慢走了过来。

    那个身影并不高大，一眼望上去仅仅只是个少年，整个人看上去还很年轻。

    他容貌俊秀，直接踏着那金色火焰而来，显得格外威严与神圣。

    而其的模样，也令赫多西里两人感到格外的熟悉。

    “艾克多.......”

    望着前方迎面走来的那个人，赫多西里彻底愣住，这时候喊出了对方的名字。

    对于眼前的场景，他着实没有想到。

    此前的时候，尽管是某种意义上的同伴，但陈恒并未展现出太多的异常之处来。

    只是突然之间，对方就变了一个样子，变得这么迅猛了。

    这还真是，令人惊愕。

    对于赫多西里两人的惊愕与意外，陈恒并没有在意。

    从远处走近此处，他没有顾忌什么，直接走到火焰之中，在火焰之中搜寻着。

    随着精神力一扫，一块黑色晶石很快被他找到，自发的飞到了他的手心之上。

    一种熟悉的触感浮现。

    感受着那种独特的感觉，陈恒脸上顿时露出微笑，心中浮现出喜悦之色。

    随着模拟器发力，手心处的这块晶石很快被抽干，化为了一堆粉尘。

    模拟点：一百八十。

    在身前，模拟点的数据再次呈现而出。

    大收获。

    望着身前的模拟点数字，陈恒心中闪过这个念头。

    与之前获得的那两块黑色晶石相比，眼前这一块黑色晶石，所给陈恒提供的力量就要大上许多了。

    将近一百多点模拟点，这纵使对于陈恒而言，也不是个小数字了。

    对于他此刻而言，更是如此。

    想到这里，陈恒脸上不由露出微笑，随后才转过身，望向身前。

    在前方，赫多西里两人已然反应了过来。

    “艾克多？”

    望着前方站着的陈恒，赫多西里迟疑了片刻，随后还是开口，如此喊道。

    “是我。”

    听着声音，陈恒点了点头。

