    怒焱也是一脸懵逼。

    星痕的死，他也很意外。

    能在大庭广众之下，瞬间秒杀神级铁三角之一的星痕！

    别说是他了，就连他的会长狂神来了，也做不到。

    究竟是谁！

    谁是击杀了天选者星痕！

    怒焱的心头，泛起浓浓的疑惑。

    但是他很快就反应了过来。

    怒焱想起来了，是死徒者公会的人！

    怒休在公会频道里说，已经联系上了死徒者公会的人。

    他们会配合自己，刺杀星痕。

    死徒者公会的人这么猛吗？

    直接在众多镜花水月玩家的保护下，秒杀了星痕！

    难道是死亡宣告亲自动手了？

    可.....不应该呀。

    死亡宣告是刺客，星痕的死，像是远程职业造成的。

    怒焱脑子里乱哄哄的，除了死徒者公会，他在想不到还有谁。

    可现在。

    来不及让怒焱多想了。

    寂寞点烟将星痕的死，怪罪在了怒焱身上。

    正召集镜花水月玩家，追杀怒焱。

    怒焱发疯似的，拼命逃窜。

    原定计划，是由他率先偷袭，能杀就杀，杀不掉就撤。

    再由死徒者公会刺杀星痕。

    趁此机会，怒焱使用隐身符逃走。

    却没想到，星痕直接被秒杀了。

    而怒焱，也来不及使用隐身符。

    被五光十色的法术、符咒、箭矢乱射。

    还有一大帮提着短刀、长剑、匕首、巨锤等武器的近战职业追杀。

    怒焱铆足了劲逃命。

    就像是误入鬣狗群的猎豹，疯狂乱窜，妄图找寻一丝生机。

    ····

    战场区域。

    镜花水月公会和狂怒公会厮杀的上方。

    林渊气定神闲的骑在蝎尾狮的背上，冷冷地看着下方的战场。

    小孩巴掌大小的圣甲虫僵尸，温顺的爬在林渊的肩膀上。

    圣甲虫僵尸微微煽动翅膀，发出一声声短促的噪音。

    它似乎是在向林渊邀功。

    圣甲虫，是阿兹克帝国冥府神灵的象征。

    天生具有浓浓的死灵和诅咒气息。

    复生成僵尸后，圣甲虫僵尸十分罕见的具备了一丝灵智。

    算是林渊所拥有，全部僵尸里面，智商最高的一头僵尸了。

    圣甲虫僵尸强悍的攻击力，还有那来无影去无踪的速度。

    使它成为了林渊的底牌之一。

    再配上谋杀药水。

    就可以杀人于无形！

    干掉星痕，算是出了一口气。

    还额外赚到300金币，这次任务很划算。

    只是。

    冷月一方.....就有点不好受了。

    下方的公会战，已经进行到了白热化阶段。

    星痕阵亡，法师团的总指挥，由副团长担任。

    经过一段时间的慌乱。

    法师团又重新振作起来。

    按照事先演练好的操作，对前线的狂怒玩家，发动法术轰炸。

    星痕阵亡，副团长赶鸭子上架。

    他指挥和调度法师团的能力，不如星痕。

    法师团的士气不仅下降了几分。

    法术轰炸的威力，也下降了几分，不如之前的整齐划一。

    星痕被干掉，狂神自然也看到了。

    自然也看到了自家公会的怒焱，被镜花水月玩家追杀的十分狼狈。

    他狂笑一声，一招暴怒炸弹，逼退冷月。

    当即，狂神驾驭着血色狮鹫，向下俯冲。

    狂神十分猖狂地从镜花水月玩家的头顶飞过。

    副团长见状，立刻命令法师团，对飞在空中的狂神和血色狮鹫，发动攻击！

    然而。

    狂神让血色狮鹫升空。

    法师团的众多法师的技能，都无法锁定他。

    狂神驾驭着血色狮鹫，猛地一个俯冲，像是导弹一样落在地上。

    速度之快，众多镜花水月玩家来不及反应。

    狂神操控暴怒之力，凝聚成一个血色符文大手。

    将地上玩命狂奔的怒焱，从地上捞起。

    一把放在狂神身后，血色狮鹫背上。

    然后驾驭着血色狮鹫，扬长而去。

    冷月迟来一步，黄金级的长剑，悬浮在她身边。

    她御使着飞剑，朝着空中的狂神刺去。

    狂神不屑冷笑，调动暴怒之力，数十个暴怒符文，融合成了一道暴怒巨盾。

    挡下了冷月的飞剑。

    情况对镜花水月公会，越发不利了。

    冷月精致的容貌，柳眉微皱，露出一丝愁容。

    战场上。

    因为没有了星痕的指挥，法师团不再像之前那样输出给力，指哪打哪了。

    再加上星痕阵亡，士气降低。

    一时间。

    镜花水月公会被狂怒公会，打的节节败退。

    很快。

    镜花水月公会的防线，就被狂怒公会突破。

    再这么下去。

    镜花水月公会必败无疑。

    冷月和狂神的厮杀，越来越激烈。

    明眼人都能瞧出来。

    冷月的战力，明显是弱于狂神。

    若不是因为有风吹沙第一牧师旧年太阳，竭尽全力的辅助。

    冷月早就撑不下去了。

    狂神是隐藏职业暴怒祭祀。

    拥有一个特殊的属性：怒气值。

    这是一个可以自由自在操控怒气的职业。

    怒气越高，造成的伤害也就越高。

    假若，怒气值突破天际，无穷无尽的话。

    暴怒祭祀能弑神！

    很快。

    时间一分一秒的过去了。

    战争，步入了尾声。

    两大公会疯狂厮杀！

    公会战，距离结束时间，只剩下最后几分钟了。

    战场上。

    狂怒公会剩下500多号人。

    镜花水月公会，不足70人。

    狂怒公会这边，狂神、怒休和怒焱等一众高层，还活的好好的。

    剩余的狂怒玩家，生命值和法力值大多都已经快要耗尽了。

    他们正抓紧时间，使用生命药水，补充生命值。

    公会战，允许使用药水和药物，恢复生命值。

    但禁止，使用药水恢复法力值。

    镜花水月这边，比狂怒公会还惨。

    不仅旧年太阳死了，就连寂寞点烟、邀月、青团子等高层，一并阵亡。

    幸存的镜花水月玩家，只剩下一帮残血空法的普通成员。

    冷月一人苦苦支撑。

    她站在最前面，将残血幸存的玩家，保护在身后。

    狂神早已从血色狮鹫身上下来，站在沾满鲜血的砂砾上。

    他不紧不慢的使用了一瓶大型生命药水。

    等生命值恢复的差不多了。

    狂神带领着剩余成员，朝着冷月走去。

    “冷月，投降吧，看在咱们以前是队友的份上，不要搞的太难看了。”狂神昂着头道。

