    愤怒的二十余人众，瞬间亮出兵器法宝等。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真是无耻到一起围攻墨连城！

    其实，君山会众人见到墨连城这么嚣张，夸下海口准他们围攻，基本个个都暗中露出喜色，觉得这是墨连城自己在找死，怨不得别人。二十几个人围攻，他们才不信还打不过一个新进来的十几岁的小子。

    不然，世道都没天理了……

    事实证明，有些时候天真是没理的。

    仅仅一刻钟后，地上就躺着一帮哀号的男子。

    败了，败得很惨！

    惨到了，一班人围攻连人家衣角都没摸着，甚至还不知道人家的修为达到何等程度。因为，人家连玄气都没有用，就轻轻松松直接将全部人都拍飞了！

    晓安乐了，快乐的替墨连城做事。

    将这些人的储物袋子都收了起来，送到墨连城面前，“兄弟，厉害，真厉害！”

    墨连城将一堆储物袋子收起，笑了笑，也没再理晓安这货，往前就没入人群。走了好一段，在城门广场中的人都散了，有个人还是慢腾腾，又光明正大跟着墨连城。他随意进了一间客栈。

    客栈是冷冷清清的，只有一个老头在柜台前打瞌睡。

    当墨连城站在柜台前。

    老头不阴不阳的话就响了，“住店，还是吃东西？”

    “住店。”

    “几间？”

    “两间！”这句，可不是墨连城说的。

    身后，有个紫袍少年是大步迈进来，直接替墨连城说了，说时还挺理所当然，直接来到墨连城跟前，热乎道：“兄弟，咱们挺有缘。”

    “……”墨连城嘴角抽了抽。

    他觉得自己有必要重新认识一下这个过去霸道狂妄的少年。

    无耻的程度，真有几分御凤楚的影子。

    跟久了御凤楚，还是有些长见识的。

    老头终于是睁开了浑浊的老眼，“两间，每天下品玄石，二十块。”

    墨连城取一个储物袋子出来，拿出了一块中品玄石。

    随后，跟着老头上楼。

    晓安眼睛一亮，跟着上去。

    只是走了一会，灰尘，再是灰尘，处处是灰尘，这真是客栈吗？也是刚来的圣城的晓安是呆了呆，不过，他没抱怨，毕竟他不花钱的。上了二楼，咚咚咚踏着走廊的木板上，怎么还有种摇摇晃晃的感觉？

    再推开房间门！

    一阵灰尘味是扑鼻而来！

    门上还挂着细小的蜘蛛网！望进里面，更是灰尘厚积，蜘蛛天下。

    终于晓安忍不住了，“娘的！这个地方能住人吗？”

    “不好意思，本店已经三年没生意了。客倌请容老朽打扫一下。”老头说得慢吞吞，却语气自然，完全是一副理所当然的感觉。再接下来，老头先进去，他是随后将门关了，留着墨连城和晓安留在外面。

    晓安想崩溃了！

    什么鬼地方？传说中的圣城就是这个鬼样子吗？

    再半会儿，关上的门重新开了。

    老头迈出来，再走到左边一间，同样的也是半会，他又出来，再继续爱理不理说，“打扫干净了，可以住人了。”