    温热的鲜血将晶莹的冰刃侵染。

    但，这还不是荒想要的结果！

    在千钧一发之际，宇智波鼬竟用左手死死锢住了刃身，任凭连心之痛贯彻，也未松动半点。

    这一击，也让他是真真切切地确认了一件事：眼前的少年是真的想要杀了自己！

    那种毫无掩饰的憎恶，就如同他厌恶这腐朽的家族一般。

    好在，自己的这双眼睛于最紧要的关头看破了刀刃的轨迹。

    否则.......

    荒用尽所有的气力，疯狂地推进着手中的利刃，可那染血的手掌就像是粗糙、坚硬的巨岩，死死地将刃身锢住，使之再也无法前进分毫。

    全场哑然。

    谁也不曾这电光石火的一瞬，会产生如此天翻地覆的变幻。

    未曾执行过一次任务的荒，竟然将鼬压制到如此地步，甚至还令对方受伤！

    这样的情境着实出乎所有人的意料。

    要知道，鼬在打开通路后，就已经够小心，为自己留下了足够的反应距离。

    可不曾想，荒居然还有藏拙！

    那鬼魅的速度配上诡异的剑术，简直是对手的噩梦。

    也亏应战者是鼬，否则，这一场切磋已然是终焉。

    “是荒赢了吗？”

    少顷，才有喃喃地询问响起。

    他还是刚毕业的下忍吗？

    这样的实力说是中忍、乃至特别上忍都不为过！

    难怪有传言，八代大人想要将之推荐入警务部中，他们开始还不太服气，认为对方太过年轻，可现在看来，这样的实力完全足够。

    “还不能够如此定论，毕竟，鼬还没有真正动用写轮眼。”

    有族人冷静的回应道。

    虽然目前看起来是荒占据了上风，但更多的原因是鼬轻敌所造成的。

    除却，最初的手里剑影分身还算不错以外，根本没有施展出什么强大的忍术，必然还有余力。

    反观荒，从最初便是强势进攻，根本没有任何停歇的态势，且无论是剑术亦或者大规模的冰遁都是极耗体力与查克拉的。

    最直接的证明，就是那柄利刃，已经再无法前进分毫。

    当然，真正重要的一点是，他们是宇智波一族。

    只要写轮眼在，那就有无限翻盘的可能！

    ‘不！’

    ‘绝对、绝对，要杀了你！！’

    荒在心中疯狂咆哮着。

    他从未将这次比试当作是一场切磋，甚至拼着精神崩溃的代价，终在第六日成功复刻了月光疾风的另一个招牌能力·月影，为的就是要将鼬彻底诛杀。

    因为这是鼬最弱的时候，也是自己现阶段唯一一次机会！

    一旦错过，不复再来。

    “秘技·风声鹤唳！”

    切齿的低吼于湖面横推，刺骨的风雪应声涌动，一道道锋锐的冰棱贯穿空间从四面袭来，誓要将视野中的家伙洞穿。

    这就是妖术与忍术最大的区别，不用结印！！

    可是，此刻宇智波鼬却恢复了往日的平静，纵使冰棱及近，但仍旧面色不改，静静地注视着那不与之对视的少年。

    ‘就让我看看。’

    ‘是谁在幕后指使。’

    右手的苦无悄然滑落。

    自斩碎荒的影分身之后，它便没有过任何建树，甚至在僵持阶段鼬都没有用这柄忍具去解围，现在又任凭它坠落。

    ‘咔嚓。’

    清晰地贯穿音在荒的耳畔炸响。

    一块圆木被数道冰棱瞬间撕裂。

    ‘替身术！’

    在冰棱降临的前一刻，宇智波鼬竟成功结印遁离！

    这家伙究竟拥有怎样一种临危不乱的心境？

    而看着那飞溅的木屑，荒目眦欲裂，抬眼便欲寻找对方的位置，可是一瞬间的精神刺痛感却让他骤然弯下了腰。

    视野亦就此改变。

    昏沉的天空被血色扭曲，耳畔的声音被彻底屏蔽，僵硬的四肢施展不出丝毫力量.......

    ‘这是？’

    ‘魔幻·枷杭之术！’

    ‘什么时候？’

    荒不断自问。

    他从未与开启写轮眼的鼬对视，怎么可能会陷入幻术中？

    ‘难道？’

    ‘难道是？’

    “没错，就是那柄苦无。”

    耳畔重新出现了声音，却是他最厌恶之人的声音！

    “说吧。”

    “为什么想要杀我。”

    “是受谁的指使？”

    鼬悄然出现在视野中，他仿若这片血色世界的神，能够随时随地具现。

    而荒则被钉于巨大的楔子之中，半点气力无法施展。

    这。

    就写轮眼级别上的压制！

    “呵。”

    荒冷笑一声，没有回应，眼中则充斥着毫不掩饰的仇恨。

    “没关系，我有时间陪你耗下去。”

    “这个忍术，你应该很懂才对。”

    鼬兀自补充着，手中具现出了一柄武士刀，并没有丝毫迟疑地捅进了荒的身体中。

    这几个月，他在暗部学会的可不止那些暗杀、侦察、隐匿、拷问技巧，还有，绝对的冷漠。

    对佐助、止水、母亲以外任何人的冷漠。

    且直到现在，宇智波鼬也不觉得想杀掉自己是荒一人的主意，毕竟，对方是孤儿，与家族的利益没有直接挂钩。

    而最有可能的，就是那个突然出现在族内且同样拥有写轮眼的面具人。

    是他蛊惑了荒。

    ‘啪。’

    水流狠狠地拍在脸上，意识开始断断续续地回归。

    自己到底被鼬捅了多少刀？

    荒已经记不清了。

    哪怕他同样有着写轮眼，但级别的压制也仅仅只能使之抗下比常人更多的时间，根本无法从那血色世界中挣脱。

    ‘还不可以倒下！’

    因为力量的流逝，鬼缠状态早已被迫解开，紧握于手中的刀刃亦沉入湖底，残存的查克拉更是只够他勉强站起身子。

    而望着那挣扎起身的少年，鼬心中的震撼更烈。

    由写轮眼构造的魔幻世界中，他连续捅了对方243刀，持续了一个小时，直到其自身的瞳力也消耗殆尽，才结束了这场拷问。

    但是，这小子愣是一声不吭，除却最初那嘲弄般的轻哼，剩下的就是饱含杀意地看着自己！

    剩下的以后再调查吧。

    现在，也该结束这场闹剧了。

    瞥了眼，因失血过多已然麻木的左臂，鼬随即瞬身降临荒的身后，一记最基本的踢击将之横扫数米，激起水花无数。

    “结束了。”

    岸边有族人喃喃。

    这一场战斗看得他们心颤。

    什么是天才？

    鼬与荒，将这个词描绘得淋漓尽致！

    ‘底蕴不够’

    宇智波八代的眼中流露着清晰可辨的遗憾，虽这个结局他早就猜到。

    而泉则攥紧着双拳，嘴唇苍白如纸，她不知道这次失利会对荒的打击有多大。

    至于胜者宇智波鼬，他又认真地看了眼近乎晕厥的对手，而后转身。

    于之而言，说是惨胜也不为过，近乎被废的左手，耗尽的查克拉，若不是在写轮眼上有着一定的压制，那么结局并不好说！

    绷紧的神经在这一刻松懈。

    可也就在这时，异变突起！

    岸边，宇智波富岳脸色骤变，身形挪动的趋势似想要立刻冲过来，周遭族人也面露震惊，长大了嘴巴想要怒斥什么，小小只的佐助更是一脸惊恐，高呼着‘尼桑小心’。

    ‘到底怎么了？’

    已然放松警惕的鼬缓缓转过身子，只见三道苦无迅猛地朝自己袭来，其下悬挂着的起爆符‘嗞嗞’作响。

    至于始作俑者，仍旧瘫倒在湖面之上，但眼瞳中充斥着无解的杀意！

