    前台小姐哪敢跟部门经理狡辩，胆怯地站在他旁边，小声呢喃。

    “是他硬闯进来的，保安当时没在，我也拦不住他。”

    林书明伸手用力推开他，才不管他是什么身份，铁了心要挽回谢末桃。

    “末桃！”

    “闭上你的嘴，滚出去。”

    谢末桃变脸，丝毫不动心，坐回去，根本不看他。

    江随就知道会这样，谢末桃就算是离婚，也不可能回头找林书明的。

    “既然末桃都说了，你可以走了吧。”

    见他杵在原地，一动不动。

    “叫保安。”

    侧身跟站在旁边的前台小姐说。

    “不用叫保安，我自己会走！”

    林书明临走前，回头看了一眼谢末桃，满是不甘心。

    他不相信两人从小到大的情分，比不过一个半路出家的丈夫。

    等他创业成功了，成为上层人，谢末桃上赶着找他，到时候他都不一定同意。

    从江随旁边走过去，眼神不屑，男人自然懂男人，江随打的什么算盘，他一看就知道，不就是想要跟谢末桃在一起吗。

    谢末桃现在看不上他，更不可能看得上江随。

    玫瑰花瓣散落在地上，枝叶分离。

    林书明走了之后，谢末桃落在键盘上的指尖戛然而止，眼神看向门口。

    以前的林书明不是这样的，看到小男孩欺负她的时候会挺身而出，哪怕人家比他高出一个头，他先上前推人家，反而被打得鼻青脸肿。

    也不怎么爱说话，像个闷葫芦，两人一起上下学的时候，她总跟他说暗恋的男生的事情，他抱怨说什么时候成了她的垃圾桶了，可还是把她说的话都记在心里。

    大学毕业之后，一切都不一样了。

    他开始忙碌，嘴上说着要努力工作，挣个好前程，可到了晚上就出去蹦迪。

    也是在夜场，他认识了邹柔柔。

    她和林书明在一起还不到一年，就被绿了，真是可笑，其实也是咎由自取，不知道什么原因，她无法接受跟他牵手，其他的更不可能。

    分手后，她一度认为自己是不是得了什么病，恐男。

    直到遇到谢予，跟他站在一起的感觉很轻松，好像两人认识很久了。

    江随见她在发呆，走到她旁边，以为是林书明突然闯进来吓到她了。

    站在她身后，一只手抚上她的肩头。

    “别多想，他不会再进来了。”

    语气温和。

    谢末桃轻轻点了点头，回过神来，看着桌上的镜子，他的眼睛里的担忧很明显。

    语气平淡。

    “谢谢你，其实我现在心里只有谢予一个人，现在是这样，以后也是。”

    这话不仅是针对林书明给他送花的事情，也是说给江随听的。

    江随眼底一抹暗淡，抚在她肩头的手缓缓地松开。

    她没有抗拒他，本来以为两人的距离拉近了，现在看来更远了。

    沉默不语，恋恋不舍地走进办公室。

    晚上。

    快下班的时候，谢予发来一条短信，说是今晚要在律所加班，不知道几点回家，让她自己先睡觉。

    谢末桃从公司出来，走进了旁边的便利店，买了些零食，拎着出来的时候瞥到路边站着一对情侣，似乎闹了矛盾，互相拉扯。

    从旁边过去，走过去几米，突然顿了一下，站在原地，转身又看向那一对情侣。

    那个女人好像是邹柔柔，只是.....素颜朝天，散着凌乱的头发，身上穿着一件廉价的裙子，跟她平常的样子完全不一样。

    差点没有认出来，她没有出国吗？

    又往前走了几步，听到身后女人的惨叫声，叹了一口气，原路折回去。

    一个纹着花臂的男人用手抓着她的头发，强行拖拽她离开。

    邹柔柔一只手死死地抓着路灯杆，五官扭曲，脸上一个微红的巴掌印，磨破了皮。

    男人骂骂咧咧，口吐芬芳，扬起手打她。

    “不要脸的东西，你爹都跑了，你怎么没跑啊。”

    朝着地上唾了一口。

    抬头看到谢末桃站在一边注视他，冲她大声嚷嚷。

    “他娘的，你看什么看，滚远点。”

    这娘们从便利店出来不是走了吗？什么时候又回来的。

    邹柔柔听到声音扭头往后看，认出是谢末桃，立刻转过头去，胡乱地抓了抓头发，遮住脸。

    她很害怕被谢末桃认出来，现在你落难了，连个住的地方都没有，穿得破破烂烂的，一定会被她耻笑。

    对，这个女人巴不得她落魄，一定是站在旁边看她笑话。

    站在她面前的男人看到她凶狠的目光，以为是在反抗，抬起手来又是一巴掌。

    “你他娘的什么眼神。”

    邹柔柔紧闭双眼，根本不反抗，一脸绝望。

    等了两秒，这一巴掌却迟迟没有落下。

    睁开眼睛，看到谢末桃紧抓着男人的手臂，惊恐地看向她。

    她这是干嘛，她不想活了吗？

    男人一惊，转而腮帮子一动，没想到这个女人这么大胆，敢上来拦他，撒开扯着头发的手，想要抓住谢末桃的胳膊。

    原来这俩女人认识，既然她想救邹柔柔，那就成全她，今晚换一个女人吧。

    早就腻烦邹柔柔了，但是今晚她跑出来，他还是来抓她回去，因为没找到新的女人。

    粗糙的大手还没碰到女人的胳膊，远处传来尖锐的警车鸣笛声，吓得一动不动。

    “贱女人，竟然报警了。”

    恶狠狠地说，粗重的呼吸声无法掩饰慌张。

    “如果你不想被警察拘留，我劝你赶紧离开。”

    谢末桃坦然地说。

    她也是赌了一把，猜到这个男人一定有作奸犯科的事情，所以报警吓走他。

    果然，男人听到她这话，用手指着她，威胁的口气。

    “你给我等着。”

    撒腿就跑，溜进了旁边的小巷子。

    邹柔柔睁大了眼睛，站在原地，惊讶地看着她。

    谢末桃竟然要救她？这个女人安的什么心。

