    第453章 比地狱之火更残忍的折磨

    听到小舞的冷喝声，戴沐白、奥斯卡和马红俊三人身体一震，心里更加恐惧。

    死，本来就是一件很可怕的事情了。

    死后灵魂还要被折磨无尽岁月，谁不害怕呢？

    扑通一声，赵无极也跪了下来。

    唐三看到这一幕，整个人都懵了。

    连赵无极都跪下了，此时只剩下他孤零零地站在那里。

    赵无极道：“敖天，看在你们曾经在史莱克学院学习的份上，也看在我曾经当过你们老师的份上，我恳求你给他们一个痛快吧。你要折磨就折磨我，想怎么折磨都行。”

    “老师……”唐三惊呆了。

    他还以为赵无极跪下来也是为自己求饶的呢，没想到，竟然是为了他们几个。

    “哼！”比比东冷哼一声，玉手拍出。

    嘭～

    赵无极连声音都没有发出，整个人炸开，鲜血溅了唐三四人一身。

    马红俊的脸上满是猩红的血液，他神色惊恐，不断大叫着。

    “啊啊啊……不要杀我……”

    唐三怒发冲冠，身体不断发抖着，怒喝：“你们这群惨无人道的刽子手，我唐三就算做鬼也不会放过你们的。”

    “呵呵，你连做鬼的机会都不会有，明年的今天，就是你的忌日。”小舞说道。

    “天哥，动手吧，让他们体验一下灵魂被灼烧的痛苦。”宁荣荣说道。

    “等一下。”小舞喊了一声，脸上露出了诡异的笑容。

    “怎么了？”宁荣荣问道。

    小舞道：“我有个惩罚他们的好想法。”

    “什么好想法？”宁荣荣感兴趣道。

    小舞道：“他们不是觉得魂兽该死么，那就让他们保留记忆重生为魂兽，让他们体会被别人杀的痛苦。”

    宁荣荣眼睛一亮，但很快又摇头，道：“不行，你不是不希望魂兽再被人类杀害了吗？”

    小舞道：“虽然我是这样想的，但人类和魂兽是不可能一点战斗都没有的。”

    唐三听到小舞的话，顿时感到万分屈辱，喊道：“我唐三宁死也不受你们的羞辱！”

    说着，他一掌朝着自己的额头拍去，竟然想要自尽。

    “给我老实点！”古月娜冷喝一声，唐三顿时如遭重击，哇的一声吐出一大口鲜血，神色无比萎靡。

    戴沐白三人心头一跳，跪在那里头都不敢抬起来了。

    马红俊体若筛糠般颤抖着，哭泣道：“小舞姐姐，您放过我吧，不要把我变成魂兽啊，我愿意为您做牛做马。”

    “呸～谁要你为我做牛做马，恶心好色的肥猪！”小舞厌恶道。

    朱竹清道：“直接用地狱之火烧他们吧，让他们生不如死。”

    宁荣荣心中一动，笑道：“我倒是有个好主意，可以让他们比被地狱之火灼烧还要生不如死。”

    “什么主意？”小舞眼睛一亮，连忙问道。

    宁荣荣盯着马红俊，道：“那胖子不是好色么，长得还像个肥猪，我们不如让他投胎到一头猪身上，哈哈哈……这可真是和他绝配啊，我们还可以给他安排好多母猪，恶心死他。”

    小舞盯着宁荣荣的脸猛看。

    “你看我干嘛？这主意不好吗？”宁荣荣被小舞看得有些不好意思。

    小舞道：“荣荣，你也太恶趣味了，不过……我喜欢，嘿嘿……”

    小舞嘿嘿笑着，不怀好意地盯着马红俊四人，道：“我觉得，可以加上唐三、戴沐白和奥斯卡，让他们三个投胎成母猪，马红俊投胎成公猪，你们懂的，嘿嘿嘿……”

    宁荣荣连连点头，道：“嗯嗯，我就是这个意思，这绝对能让他们生不如死。”

    这绝妙的主意让朱竹清也心动了，脑袋凑了过来，道：“最好让他们保留着记忆。”

    “哈哈哈，竹清，没想到你也这么坏啊。”小舞开心道。

    这时候，敖天发话了。

    “我之前就说过，要让他们的灵魂和玉小刚一起被折磨万万年，既然你们想用别的办法惩罚一下他们，那我就满足你们。”

    “就按照你们的意思吧，让他们当九世猪，每一世都子孙满堂，最后被人宰来吃。九世过后，就让他们的灵魂和玉小刚一起承受地狱之火的煎熬，历经亿年，见证斗罗星的繁华盛世。”

    听到敖天的话，唐三、戴沐白和奥斯卡三人***一紧，心中无边的恐慌蔓延。

    他们的脸庞已经煞白到没有一丝血色。

    唐三绝望嘶吼道：“你们会有报应的，一定会有报应的。”

    奥斯卡不停用力磕着头，哭喊道：“敖天，放过我吧，我知道错了，再也不敢了。”

    马红俊肥肉震颤着，哭爹喊娘道：“我知道错了，不要让我变成猪啊，我不想当猪啊。”

    戴沐白同样跪在地上，并没有开口求饶，他浑身肌肉已经紧绷起来。

    蓬地一声轻响，戴沐白的身影消失，只剩下原地被弹开的泥土。

    唐三、奥斯卡和马红俊愣了一下，仰头看去，发现戴沐白已经冲上了高空，正转向往外逃去。

    他们心中一动，也产生了强烈的逃生欲望。

    然而，还没等他们行动，敖天开口了。

    “熊君，他是你的了。”敖天淡淡道。

    “吼～”熊君兴奋地咆哮一声，庞大的身体如炮弹般冲天而起，狰狞的大嘴张开，一把将戴沐白的身体咬住。

    “啊——”

    戴沐白发出撕心裂肺的惨叫，身体无力地在熊君的口中挣扎着。

    熊君在距离唐三、奥斯卡和马红俊三人不远的地方降落下来。

    “放开我，放开我……”戴沐白被熊君咬着腰部，不停惨叫着。

    熊君大嘴用力，戴沐白顿时变成两截，下半身被熊君的左手拿着，上半身被熊君的右手拿着，腹部已经在熊君的口中。

    熊君边咀嚼着边说道：“嗯……这家伙的味道也不错，比刚才吃的那些老家伙嫩得多了。”

    说着，他一把将戴沐白的下半身塞入口中，大快朵颐。

    戴沐白的上半身凄厉地惨叫着，不断挣扎。

    但以他全盛时期的实力都无法从熊君的手中逃脱，更何况现在只剩下半个身体呢。

    很快，戴沐白整个人都被熊君吃完，神魂被敖天拘了过来。

    熊君打了个饱嗝，粗大的舌头在外面甩动着，双眼放光地看着剩下的唐三三人，问道：“主上，还有三个，都赐给我老熊吧。”

    马红俊看到熊君那凶残的目光，胆都要裂开了。

    噗的一声，马红俊屁股后面的裤子顿时鼓了起来，一股恶臭迅速蔓延。

    这还不止，他的裤子迅速变湿，一股让人作呕的尿骚味散发出来。

    尿骚味混合着shi臭味，臭气熏天，令小舞几人连连皱眉。

    就连无比绝望的唐三和奥斯卡，都忍不住和马红俊拉开了一些距离。

    “卧槽，滚！什么玩意儿……”熊君咆哮一声，骂骂咧咧的跳开。

    帝天哈哈大笑着，道：“老熊，你刚才连戴沐白的肚子都吃了，肯定也吃了那种东西，刚才怎么不见你恶心？”

    “呕……”被帝天这么一提醒，熊君顿时不停地干呕着。

    神界的神吃的食物是和凡间不同的，并不会产生多余的废物，刚才熊君吃了一大批神祇，并没有吃到恶心的东西。

    但唐三几人不久前在武魂城大吃特吃了一顿，体内堆积了一大堆废物，还没来得及排泄出去呢。

    此时，马红俊被吓得大小便失禁，顿时令这一群凶兽都感觉到反胃。

    马红俊看到熊君还在呕吐的一幕，顿时心中窃喜，肚子又故意用力了几下，噗噗噗的声音再次响起。

    “靠，真特么恶心。”熊君大怒，一掌朝着马红俊拍出。

    马红俊惨叫一声，身体抛飞出去，跌落在地上时，已经不成人形了。

    他的身体骨断筋折，已经严重变形，嘴角不断有血沫和内脏碎片流出，身体时不时的抽搐着。

    他并没有立即死亡。

    “哎，老熊，你浪费了啊，不要给我。”深海魔鲸王说了一声，神力激射，将马红俊的双腿和胸口往上切开，大笑道：“这样不就干净了？”

    除了中间部分，马红俊的上下两部分被魔鲸王牵引着，飞到了那张大嘴前

    “不要，不要啊……”马红俊惊恐无比，但已经连挣扎的力气都没有了。

    魔鲸王生怕别人抢似的，一把将马红俊塞入口中，大口嚼动。

    “真是美味啊……”魔鲸王含糊不清地说着，神色极为享受。

    其余那些凶兽舔动着舌头，兴奋地盯着剩下的唐三和奥斯卡。

    “主上，这两个怎么处置？”三头赤魔獒赤王期盼地问道。

    敖天眼神淡漠地注视着唐三和奥斯卡，淡淡说道：“随你们怎么处置。”

    三头赤魔獒赤王兴奋地大吼一声，道：“小子，为你犯下的罪行赎罪吧。”

    他张嘴一吸，奥斯卡顿时被吸了过去。

    咔嚓咔嚓两声，奥斯卡只剩下了部分。

    “唐三，到你了。”小舞冷声说道。

    随后，唐三也逃不了被魂兽吃掉的命运，丧命在神界。

    敖天仰天自语道：“斗罗大陆，终究是完全改变了啊。”

    唐三四人的神魂全都被拘禁过来，除了唐三愤怒地瞪着敖天外，戴沐白三人全都瑟瑟发抖。

    戴沐白三人的神魂跪了下去，哭求道：“敖天，你放过我们吧，我们不想做猪啊，你哪怕让我们灰飞烟灭也行啊。”

    奥斯卡也大哭道：“求求你们放过我吧，我不想变成母猪，不想被马红俊＊＊啊。”

    马红俊此时还沉浸在刚才被吃的恐惧中，神魂不断颤抖着。

    敖天一挥手，面前的虚空中立即出现了一个光幕。

    光幕上显示的是一个农家猪栏的画面，里面有一只即将生产的母猪。

    看到这一幕，唐三四人全都露出绝望之色。

    “这是斗罗大陆上的一个猪栏。”敖天说道。

    “不……不要……”马红俊惊恐地后退着。

    敖天一指马红俊，一股神奇的力量作用在马红俊身上，马红俊的神魂立即消失。

    虚空中的画面中，那只母猪噗的一声，生下了一只小猪。

    小猪身上还有着黏液，吃力地睁开了眼睛，当看清周围情况的刹那，小猪双眼满是惊恐的情绪。

    画面中，唐三几人能看到马红俊的灵魂在那只小猪的身上，神色惊恐。

    马红俊的灵魂挣扎着，但却无法挣扎出来。

    他的灵魂已经被敖天削弱太多，被封禁在小猪体内，根本就不可能脱离出来。

    马红俊的灵魂惊恐大叫着。

    戴沐白和奥斯卡看着这一幕，崩溃了。

    敖天淡淡道：“你们的灵魂会被我封禁在猪的体内，猪的行为还是由猪本身的灵魂控制，你们能体会到所附体的猪的所有感觉，但却无法主导猪的行为。”

    “不，不要，我不要变成那样。”奥斯卡恐惧大叫。

    敖天面色没有任何波动，对着戴沐白和奥斯卡又是一指。

    戴沐白和奥斯卡的灵魂消失，和马红俊一样，灵魂被封印到一个刚出生的小猪身上。

    只不过戴沐白和奥斯卡附体的小猪性别和马红俊是相反的。

    画面中，可以看到戴沐白和奥斯卡的灵魂在绝望地嘶吼着，但却无济于事。

    敖天看向剩下的唐三，平静道：“唐三，到你了。”

    唐三怨毒地看着敖天，道：“敖天，只要我不死，总有一天我会回来找你复仇的。”

    “呵呵，我等着。”敖天说道。

    他对着唐三的灵魂一指，唐三的灵魂立即被送到了斗罗大陆，封印到一只刚出生的小猪身上。

    感受到自身的情况，唐三的灵魂绝望地挣扎着，但却影响不了小猪的身体。

    母猪生产完后，用嘴巴把所有猪崽拱到一起，然后躺在了小猪旁边。

    一群小猪立即本能地靠了过去，抢夺猪奶。

    唐三四人的灵魂在恐惧咆哮着，但却影响不了小猪的行为。

    小猪的每一种感觉都清晰地传达到他们的灵魂中，感同身受。

    猪奶入嘴，唐三四人的灵魂都有了一种强烈的呕吐感，让他们极为难受，但却无法真正的呕吐出来。

    一想到自己要被困在这猪身上一辈子，直到被宰杀，他们就更加恐惧。

    他们还想到之前小舞说的话，马红俊是公的，戴沐白、唐三和奥斯卡是母的……

    他们的灵魂狠狠地颤栗着，这简直是最悲惨的折磨。

    而且这种折磨还要历经九世，唐三感觉，自己恐怕坚持不到九世就要疯掉了。

    让他们唯一感到有些安慰的是，他们四个的灵魂有了某种联系，能互相感受到对方的念头。

    这样至少还能交流一下，并不感到孤独。

    但在某些事情上，念头共通的情况却会让他们羞愤到无地自容。

    比如，在猪长大后需要繁殖的时候。

    到了那种时候，他们能互相交流，但却无法阻止猪的行为，那将会是一件多么恐怖的事情啊。

    (本章完)

