    第164章

    方才她想自称姐姐来着，可她性子也是个别扭的，不能说出口。

    忽然袖子动了动，她眸子也动了动，下一刻，一道软糯带着哭腔的声音响起：“姐姐，你真好。”

    她嘴角微弯,不做声。

    另一边，离闹市不远处的巷子里传出一声惨叫，可惜无人听见。

    有野狗含着一块儿血淋淋的什么东西，从巷子里跑了出来，几只狗相互争夺。

    珠珠从巷子里走了出来，笑着拍了拍手，嘴里哼着欢快的曲子：“交差咯！”

    看完了杂耍，谢蔚然又带着谢漾玉去买了些东西，譬如吃食、胭脂、香炉等等,她还带着小姑娘去了成衣铺子，给其买了几套衣裙。

    谢漾玉欢喜得紧，她牵着谢蔚然的手，围着她姐姐长、姐姐短的，语调尤为甜腻乖巧。

    谢蔚然呲了呲牙，不禁有些牙酸。

    方才吃的糖胡豆，都没有这丫头甜。

    等两人优哉游哉的逛完，月亮已经挂在树尖尖上了，明亮柔和，不过天儿依旧亮着。

    “逛累了吧？”谢蔚然转头看着小姑娘，笑道：“是不是头回这样逛？”

    谢漾玉擦了擦额角的汗，点了点小脑袋，她看了一眼谢蔚然，嘴角微弯：“不过小九还是很喜欢和姐姐一起逛的。”

    谢蔚然看了她一眼，提步往前走：“得空了便一起逛逛，你也别整日闷在自己院子里。”

    “我其实还好啦。”小姑娘又开始叽叽喳喳的说着话：“小九并没有整日闷着，小九院子里有好多书呢,无聊时看看书，也很有趣的。”

    “那你看喜欢看什么书？”

    “小九喜欢看奇异怪谈，觉得很有意思，不过有时候被书中内容吓到了，晚上不敢起夜。”

    谢蔚然轻笑一声，有些无奈。

    二人上了马车去，玉年去方便了，马夫坐在驾车的座位上，珠珠站在一旁四处张望。

    谢蔚然挑开帘子，看着她，说道：“你再去买两串糖葫芦呢。”

    珠珠笑道：“好，奴婢这就去。”

    她看了看，见稍远的地方有人在卖糖葫芦，她又转过头来，看着守在马车旁的两个嬷嬷，思忖片刻，还是提步去买糖葫芦去了。

    谢蔚然支着下巴看着谢漾玉，斟酌着言语,她沉吟片刻,问：“小九,我问你一句话，你要老实道来。”

    小姑娘一愣，她抬眼看着少女，乖乖点头：“姐姐问就是了。”

    “你可有心上人？”

    只这一句，让谢漾玉红了脸，她支支吾吾，脸色微红，手指在不停的揉搓着衣角。

    “我只问你有没有，又没问你是谁，你不必这般紧张。”谢蔚然打了个哈欠，略显疲乏。

    小姑娘飞快看了她一眼，又垂下眼眸，轻声道：“有......有的......”

    正巧帘子掀开，两串糖葫芦递了进来。

    谢蔚然接过，她心下惦记着单毓和谢漾玉的事儿，拿了一串儿在手里，又递给谢漾玉一串儿，“好，那我问你，那人是谁？”

    说罢，她便咬了一口糖葫芦。

    小姑娘捏着糖葫芦的木签，杏眼里盛满了忐忑，“可是方才，姐姐不是说不会问是谁吗？”

    (本章完)

