    “诶，我怎么跟卡卡西上忍同一间病房？”醒来之后的风本哲，脸色已经正常了许多，惊讶的问着。

    作为医院常客的卡卡西并无什么表情变化，而是熟络的从某个架子上抽出一本杂志，正在安静的翻阅着。

    “你们俩是前后脚进来的，而且都不严重, 就不要浪费医疗资源了。”静音拿着病情单解释道。

    “我这还不严重吗？”

    “一般人最想听到的不就是这句话？难道你想我说你没救了，快死了？”静音有些无语。

    卡卡西都忍不住笑了。

    “虽然你中了两种毒，但是这对纲手大人来说都是小事情。”静音有些自豪。

    她们问过和风本哲接触过的人，很快就能知道他是怎么中毒的，一种来自赤砂之蝎的傀儡身体，还有一种就是他手里拿的再生核上的毒。

    收集到毒素, 对于纲手来说，配置解药, 根本就是小菜一碟。

    听完这些，风本哲不得不感叹，赤砂之蝎，把自己傀儡每个地方都擦了毒，连心脏都不例外。生人勿进，触之即死。

    “静音姐姐，那个圆柱可以给我了吗？”

    “那个是什么东西？”

    “相当于赤砂之蝎的心脏。很神奇的。”

    “怎么个神奇法？”

    “你拿过来就知道了。”

    静音答应了，她刚离开，井野就走了进来。

    一见到她，风本哲仿佛是变虚弱了不少，靠在床上。

    “我受伤了。”他装模作样的喊着。

    明明中气十足。卡卡西心中腹诽。

    井野心中闷笑，看出来他在演，心中的担忧也是一扫而光。她知道他想做什么，又想让她主动亲他嘛。不是因为被套路才喜欢，而是因为喜欢才会配合他的套路。

    井野走了过去，主动投怀送抱，贴在他的耳边小声说着：“卡卡西老师还在呢。”

    声音说大不大，说小不小, 卡卡西嘴角抽搐。

    风本哲带着笑容，美滋滋的抱着井野，嗅着她身上的香味。

    重新回来的静音，看到这一幕，不禁“啧啧”两声，“你已经可以出院了。”

    卡卡西点头，“我也觉得，不然对病人伤害挺大的。”

    井野端了个椅子坐在一旁，立直了身子。

    风本哲：“对了，我晕倒多久了？”

    卡卡西：“我还以为你不在意，不到两天。”

    静音拎着一个透明塑料袋，里面装着的就是赤砂之蝎的“再生核”，递给风本哲。

    “上面的毒素已经被清理过了。这东西有什么神奇的？”

    风本哲将其拿了出来。

    “井野，静音姐姐，你们有什么玩偶吗？”

    静音不屑的撇了撇嘴，“当然没有了，那是小女孩才会喜欢的东西吧。”

    一旁的井野选择默默闭嘴。

    说的这么大义凛然，难道你忘了你养的那只粉红猪了吗？风本哲也心里吐槽。

    “静音姐姐, 不如你去买一个吧, 要插在上面才能看出效果。”

    静音叉腰，不爽道：“我说你这家伙是不是把我当成跑腿的了？”

    见她瞪着风本哲, 担心她生气的井野站了起来，主动开口：“我去吧，哲，要哪样的？”

    “还是我自己去买吧。”风本哲想了想，最终自己分了一个影分身出去。

    静音无语，你早这样不就行了，你小子是不是有点过于双标了。

    没多久，一个人形玩偶就出现在几人面前，它不是那种软绵绵的用棉花填充的毛绒玩具，而是那种有关节，可以转动的人偶。

    用刀块掏了一个洞之后，风本哲将再生核塞了进去。

    “见证奇迹吧。”风本哲笑着说道。

    病房里的另外三人目光全都转了过来，好奇会发生什么。

    然而，十几秒过去，那个人偶还是趴在病床上一动也不动。

    “这就是一个普通的人偶啊。”卡卡西懒洋洋的说道，再次将注意力转移到手中的杂志上。

    他才话音刚落，这个半米高的人偶，双腿并拢，两只手臂张开，稳稳的站了起来。

    “人偶活过来了？”

    “这是怎么做到的？”

    就在几人震惊之际，那人偶转了转头上的关节，下一秒，它的两支简易的手臂分别出现一条查克拉线，两条查克拉线向外延伸，差点刮掉卡卡西的部分头发。

    可惜他们是，这只是个玩具人偶，制造比较粗糙，内部简陋，赤砂之蝎无法发挥出实力。

    “该不会，他就算成了个圆柱还能听到声音吧？”震惊之余，卡卡西有些郁闷无语。

    赤砂之蝎是谁，他已经搞清楚了，蝎的父母都是被自己的父亲杀死了。

    虽然在战争年代，这些互相杀来杀去的很正常，不是你是就是我活。仇恨也会因此产生，扪心自问，他觉得赤砂之蝎对他，是绝对有迁怒与恨的。

    卡卡西有理由怀疑，赤砂之蝎刚刚完全是故意针对自己的。

    这个人偶，明显就是简单的人的形态而已，鼻子眼睛耳朵什么的都是装饰品，内部也没有什么特殊的零件，要靠这些去听去看，显然不可能。

    风本哲摇着头，他也不知道蝎能不能听到。

    微微用力，这个人偶身体便碎开了，人偶小子马上消停，蝎的再生核也掉了出来。

    “你准备用它做什么？”静音表情古怪的问着。

    “随身老爷爷……”风本哲笑嘻嘻的说着。

    “什么？”

    “我打算给他准备一个新身体。”

    接下来检查了一番，静音就直截了当的告诉他可以出院，“你的身体已经没什么大问题了。”

    离开医院，风本哲第一时间便去找纲手了。

    毕竟，派出的分身还留在雨之国，还是早点搞定这件事情吧，他可不像碰上绝那个老阴逼。

    飞段的身体，晓组织的那些戒指……

    听完他的要求，纲手奇怪的看着他，“你要这些东西做什么，尸体倒也罢了，戒指……难道上面有什么秘密？”

    “其实，大蛇丸曾经也是晓组织的成员……”他默默的说了一句。

    果然，纲手的注意力立马又被大蛇丸三个字吸引过去了，木叶这群人，凡是跟大蛇丸有过交情的，多少对他有些执念。

    “我一直想知道，你，大蛇丸，大名，到底想要做些什么……”

    

