    天劫这种存在，一般不都是真神高人在道行突破上限，夺天地造化而生成的一种劫难吗？怎么会应在人身上？

    在戚笼记忆中，最近的天劫便是雪山派雪魄老道用作弊手段强度劫数，被自己与不周联手破坏。

    “你是最近入门的？”

    “是，听师姐的说法，我是在雪山上被发现的，记忆什么的都没有，师姐心善，便带我上山，让我测试根骨，后来便入了门。”

    天命子一字一句道，他说话很有特点，说一句，便停顿一下，好似要想一下，但每个字却吐的很清晰。

    戚笼表情有些怪异，心道眼前这一位跟天劫绝对脱不开关系，他斟酌言辞。

    “你那位师姐，应该跟本皇的皇妹一起，都陷入某种危险中，本皇正在想办法解救他们。”

    天命子低了低头，面色稍稍严肃，“师姐，她，有危险，我要救她！”

    戚笼感受到一丝恐怖的雷电之力一闪而逝。

    ‘若是传授这一位磁电转化之道，或许会很有意思，这小子对于雷霆一道的天赋，应该不逊于人形龙脉。’

    夜皇这种仅次于真神的强者传法，这种难得一见的机缘，天命子虽然性子有些木，但也不是不知好歹之辈，自然是十分感激。

    戚笼传授对方的，是天磁岛一脉的一套雷法，换作《外道三十六雷》，是阴阳磁道的一种演化，属于后天雷法；而对方的进境也让见多识广的戚笼也十分惊讶，居然短短半天的功夫，便将这一套雷法炼到炉火纯青的境地。

    ‘这家伙很可能不是沾染天劫之气的凡人，而是天劫的意志所化，就像是我这种人形龙脉一般，都是一种人形存在，天帝四百年后降临，乱七八糟的东西越来越多了。’

    戚笼眯了眯眼，磁道人曾经说过，他这一脉的道法，能够后天转先天，这先天之法便是先天劫数之道，如今这‘天劫’近在眼前，戚笼若不研究，那岂不是放着大好机会不珍惜。

    他想了想，唤来天命子，道：“趁着本皇的手下还没到来，本皇准备传授你一种后天大道的极致演化，但你要对我敞开身心，你能做到不？当然，你若不愿，本皇绝不勉强。”

    天命子愣了一下，收了手中神雷，不解道：“我与陛下是什么关系，陛下为什么要对我如此好？”

    后天大道的极致演化，在雪山派可是不传之秘，是只有下一代掌教才能修行的大秘密，天命子怎么也想不明白，对方为什么对他这么好。

    对方若是要害自己，直接强为便是，何必浪费时间，争取他的同意。

    “其实我认识你，”戚笼想了想，说了一句半真不假的话。

    “陛下认识我，陛下知道我过去的来历？”

    天命子激动了，他一直想知道自己的过去，因为他总感觉，有什么事情要自己去做，可无论他怎么想，都想不出来。

    “等你修为恢复，记忆自然就恢复。”

    戚笼说的倒不是假话，等对方完全参悟磁电转化，重新化作天劫意志，那自然什么都想起来，只不过到那时，天命子到底还是不是现在的天命子，那就不好说了。

    ……

    静室之中，面对完全不设防的天命子，戚笼自然不会客气，两眼昏黄光芒一闪，磁电转化，夜之都的磁场被吸摄而来，然后化作密密麻麻、明暗闪烁的电光。

    天命子看着这一幕，莫名的感到一种熟悉，那种让人畏惧的雷光，于他来说，甚至透着几分亲切。

    戚笼单指一点，一刹那间，无数电影化作针影，插入天命子浑身四万八千毛孔之中，雷霆大作，雷霆所化的阴阳精气也疯狂涌入其体内。

    一般而言，普通修士，哪怕是金丹巅峰，吸收这股庞大的阴阳精气，也支撑不了十息，而天命子却像是一个黑洞一般，那么庞大的精气注入其中，全部吸收，一丝不漏。

    不过十息时间，一颗雷霆金丹的雏形便隐隐成形。

    “要的便是你全部吸收！”

    戚笼眼中魔影大作，《大自在心经》全力施展，琉璃神光眼花缭乱般转动，最后一点一滴，变成透明，随着他并指一点，一瞬间，戚笼仿佛置身于漫天劫云之中。

    那种乌云滚滚、象征着天地秩序的力量。

    雷，为天之枢，其性善、其主生。

    霆，为地之机，其性恶、其主杀。

    “天无氛秽，地无妖尘。”

    天命子自言自语，浑身几乎化做一个电人。

    “道之枢机。生杀之权，雷霆主之。”

    戚笼喃喃自语，他似乎感受到了天劫中的一丝丝天意。

    雷霆主罚！

    “天地、日月、星辰、山川物象，一时分判！”

    天命子也开了口，而且所有雷电从体内往眉心汇聚，电光由白转黑，电火花落在他的脸上，将他的脸上击打的坑坑洼洼。

    然后眉心‘嘶拉’一声，皮肉撕裂，一颗雷电化作的阴阳眼珠，正冷森森的看着戚笼。

    一种严酷的意念打断了戚笼的感悟。

    冥冥中有一种感觉，感悟到一分天意便是极限了，再往上，就要逾越某类规矩了。

    四十九种先天大道，任一一种要想掌握，似乎都要突破天地秩序，‘踏凌霄’便是最好的例子。

    这份‘天意’的感悟虽然比不上龙脉之王第三层，但却让戚笼多了一张底牌，就像是天罗老道的‘先天剑影’，拥有着超越后天层次的力量手段。

    “感觉怎么样？”戚笼看着对方的第三只眼，不动声色的道。

    天命子的第三只眼对着其它两只眼睛睁开，渐渐半开半阖，那种凌厉的感觉顿时消失不见。

    “我好像找回了一部分记忆，我似乎有很多敌人，每个敌人都很强大，都很危险，我与他们斗法，有时我能杀死他们，有时他们能够杀死‘我’，但我死后，似乎却总能复活。”

    天命子的表情似乎很痛苦，他缓缓道：“我似乎有什么任务，但我并没有完成，脑中似乎总有一个声音在说，他在说——”

    “说什么？”

    “他说……飞云走雾，啖雷发声，翻天覆地，啸风鞭霆。雷火霹雳，电火飞腾，振撼五狱，捲水四溟。蛇蟠龙躍，虎伯甲庚，外道妖魔，刻时收断。分离人鬼，扫荡邪精。天道以清，地道以宁，人道贵生，鬼道灭形。帝钟震响，魔胆丧倾！”

