        咻。

    雷洛按照计划，准时来到约定地点。

    这是第一颗裂变级辐射武器试爆成功的沙漠，附近偌大区域因为辐射污染的原因，竟然连魔物们也不愿靠近，只有一些强大的高等魔物偶有高空飞过。

    只是。

    雷洛凝望向辐射武器爆炸后，残留的巨坑底部。

    那里赫然有几只长着透明翅膀的紫色巨蝎尸体！

    巨蝎体长普遍在五米左右，即使还没有接触过这种魔物，雷洛从这些魔物凶狠残暴外表上也不难猜测，这些便是入侵杜比特行省的三种主要魔物中，大名鼎鼎的骨渊飞蝎了。

    而在这几只骨渊飞蝎尸体中，还有一只活体，此刻正眨着密密麻麻的诡异复眼，向这边看来。

    “阿耐摩大师？”

    雷洛已经无法分辨对方的气息。

    似乎是因为对方吸收了更高等魔物的细胞后，在体表上分泌出了更强的伪装细胞层。

    当然。

    也不排除对方已经被魔物击杀，自己只是在这里偶遇几只骨渊飞蝎的可能。

    人面蛛形态的雷洛随时待发。

    “怎么，雷洛大师认不出我了吗？”

    骨渊飞蝎颚齿不停张合，口吐人言回应。

    人面蛛形态雷洛轻轻一笑，一闪即逝落在了坑底，欣赏着阿耐摩的骨渊飞蝎全新伪装躯壳。

    “不愧为大师也连连称赞的骨渊飞蝎，这些魔物的强横程度，看起来的确远非普通邪眼和堕落骨魔能够相提并论。”

    雷洛只是稍稍看了一眼，便得出了这般结论。

    阿耐摩闻言，缓缓摇了摇头。

    “何止是看起来……按照我的评估，一只骨渊飞蝎的战力，恐怕足以比拟同级的变异堕落骨魔！最重要的是，这些骨渊飞蝎数量虽不及堕落骨魔和邪眼魔，但也不在少数，而且从这几天的调查来看，那位腐朽魔神身边最亲近的近侍使徒，便有一只骨渊飞蝎！”

    哦？

    雷洛流露出许些惊异之色。

    变异魔物与普通魔物的差距，就仿佛格兰自然科学院精锐榜前十名与三百名之后的差距，往往都是有机会越级击杀的狠角色。

    此刻阿耐摩院士竟然如此评价骨渊飞蝎，雷洛自是忍不住好奇心，要好好研究观察一番了。

    嘭！

    雷洛随手摄来一颗岩石后，向这具死去的二级飞蝎射去，只听见一声刺耳碰撞，岩石炸裂。

    这只飞蝎尸体的甲壳上，竟然只留下了一道白痕！

    雷洛真的有些吃惊了。

    要知道刚刚虽然是他随手一击，但差不多也有启蒙学者全力一击的程度，竟然连这只死去魔物的外壳都没有打破？

    而根据学者对星幕之地地表生物的研究经验。

    若是这只魔物活着，向魔导甲壳中供给能量的话，将其防御力变得更加强大，那岂不是说低等生物将没有机会对其造成威胁？

    不过很快，雷洛便发现了一些奥秘。

    这些骨渊飞蝎的外壳防御力虽然无比强大，但却并非魔导物质！

    换而言之，它无法像地表魔兽们一样，通过魔核能量供给，加强防御，它的防御性质是固定的。

    得知这个结果的雷洛，稍稍松了口气。

    否则这个物种的力量如此强大，数量又不少的样子，公国接下来收复杜比特行省的战争，即使有那二十几枚裂变级辐射武器，他也真没有太大信心。

    战争很可能会演变为异常持久拉锯战。

    一旁的阿耐摩见雷洛已经发现了这个魔物外壳的奥秘后，低沉道：“正是因为它的外壳并非魔导物质特性，导致它能够将全部进化力量，集中到尾部，阁下若是对毒物有所研究的话，可以收集一些，就应该知道它的可怕了。”

    哦？

    经过老太婆提醒，雷洛兴趣盎然道：“不巧，启蒙学者时期，我还真的跟随一位毒剂师接触过毒剂知识。”

    雷洛所指，正是黑寡妇梅林。

    这位黑寡妇自从太阳能源实验室拆毁后，雷洛也彻底失去了消息。

    收集了一些骨渊飞蝎尾钩毒素，雷洛稍稍研究后，得出结论。

    “重金属！还有……寄生卵？”

    学术界发展至今，学者们针对各种毒素，已经发明出了不少解毒药药剂，但这些药剂普遍是针对神经毒素、腐蚀毒素、以及血凝毒素设计，对于这种未知魔导物质的液态重金属毒素，几乎罕有触及。

    而且。

    这种在猎物体内注射寄生卵的繁衍方式，本身便是一种生物进化手段。

    这个生物的族群，细胞必然会保持着相当的进化活力！

    “还真是有些麻烦，目前针对这种重金属毒素的解毒研究，据我所知只有电解和换血两种方式，即使是要求较低的换血，也必须要求受术者拥有足够与之属性匹配的血液，不仅仅是血型，还有能量磁场属性和细胞进化程度。”

    雷洛的低沉喃喃，让阿耐摩不禁流露出一抹钦佩。

    “阁下倒是涉猎颇广，不过所幸，我们所要面对的并非是这些飞蝎。”

    说着，老太婆取出了一张地图。

    “据我所知，这里，这里，还有这里，都已经被扩散的魔物们占据了，换而言之，这短短几个月时间，魔物们已经占据了公国接近四分之一的土地，虽然都是些人口较少的贫瘠土地，但因为辐射武器的关系，这些地方乃是公国辐射武器原料工厂的主要聚集地。”

    阿耐摩抬头，看向雷洛。

    “七天前，【融合进化】佩尔纳什和【蚁王】兰多联手，曾试图刺杀一位魔王，任务失败后纷纷逃离了杜比特行省，五天前，【噩梦吞噬者】幽魇，同样刺杀失败，被群魔追逐逃到了西兰公国，没了消息，现在该我们了。”

    “连【噩梦吞噬者】都失败了！？”

    雷洛少许吃惊。

    这位【噩梦吞噬者】在格兰公国地位极其崇高和神秘，乃是一位接触到法则之力的强大学者，曾经和【战争之王】弗拉迪克、【暗黑封印者】柯里昂并列，最先踏出关键一步的超然存在。

    只是后来。

    弗拉迪克在格兰公国影响力越来越庞大，又出现了【天空堡垒】塞拉托斯这位得意弟子。

    【暗黑封印者】柯里昂更是不必多说，真真正正跨出了关键一步，成为掌控法则之力的先驱。

    自此之后，这位【噩梦吞噬者】便悄然匿迹，直到前段时间公国重大变革，雷洛才终于见到了这位教学楼道上的著名院士。

    “嘿嘿，也该他倒霉，刺杀目标竟选择了骨渊飞蝎一族中的魔王，这位魔王虽不是腐朽之神身边的使徒，但骨渊飞蝎一族战力如此强大，那位魔王自然也不简单，稍稍拖延了一阵后，便率领铺天盖地族子族孙们，一路将他追到了西兰公国那边。”

    阿耐摩竟是颇为幸灾乐祸的样子，看了雷洛一眼。

    “说不定西兰公国那边，委员会现在还要发动阁下的情面，委托【生物灭绝者】西西里将之送回来了，也算是之前邀请其参与研讨交流会的答复。”

    雷洛很是怀疑，这老太婆和【噩梦吞噬者】之间，肯定发生过什么事。

    “咳咳。”

    恶意满满的猜测过后，雷洛正色道：“这是我收集的关于骨魔祖母情报信息，阁下选取的目标倒是不错，首先这位骨魔祖母晋级时日不多，自身实力在入侵的诸多魔王中，只是中下等水准，不过是因为祖母关系，受到腐朽之神重视。”

    顿了顿。

    “另外，它身边的族人本就不多，又由于和雷刹邪眼王之间的竞争关系，热衷于诸多任务，身边族人数量无疑更加稀缺，我们的确有很大机会。”

    哦？

    老太婆接过雷洛收集的情报，越看越是兴奋。

    片刻后她森森笑道：“太好了，阁下的情报几乎和我没有太大出入，此次任务若是成功，答应阁下的事我定会谨记！”

    对方既然如此说了，雷洛自是不会再多说什么。

    “那么，出发吧，潜入后发动雷霆袭击，最短时间击杀这位魔王。”

    若是情报准确，能成功潜伏进入这位古魔祖母身边的话，以阿耐摩自爆精品魔器威能的突袭，再加上雷洛从旁辅助，的确有相当大的机会，将之一击必杀。

    至于逃亡之路，就是后话了。