    对于张佑荣，陆睿了解的不多，也不打算了解的太深，毕竟对方是京城来的，不可能背后没有大人物支持，两个人的身份决定了陆睿不会像对待其他常委那样拉拢他，而且陆睿也相信，张佑荣应该很清楚该怎么站队。//www.  //

    中午宴请黄部长之后，陆睿马上在第一时间召开市委扩大会议，一方面向大家介绍新班子成员，另外一方面则是听取各部门、各单位的工作汇报情况。毕竟现在市委常委当中，除了市长因病不能视事，其他人已经暂时确定了下来。

    在会议上，陆睿大发雷霆，对市政府最近一段时间的工作进行了严厉的批评。陆睿的话说的很严重，在他的讲话当中，严厉斥责了市政府的领导工作不得力，仁庆市经济发展的各项工作最近进展极为缓慢，招商引资等重要工作几乎进入半停滞状态。另外，陆睿对国有企业改制的问题也提出了严厉批评，对市政府在企业改制过程当中出现的诸多失误一一指出，并表示，凡是在违规企业背后为他们充当保护伞的领导，一经发现，必定免职严查！

    今天参加会议的人自然都是仁庆市各个部门和单位的一把手，市委书记亲自主持的会议，没有哪个人敢缺席，更何况最近市里面发生了这么多的事情，大家都很清楚，陆书记早晚是要有所动作的，只是陆睿的动作居然这么迅速，着实让众人吃了一惊。毕竟省里面刚刚宣布调整市委班子成员。陆睿就召开会议，这分明就是要敲打敲打某些人啊。

    常务副市长柳庆东是会议室里面最难过的人，陆睿刚刚点名批评的那几项工作，实际上都是由他来负责的。不管是招商引资工作还是国有企业改制的推进，他柳庆东作为常务副市长，都是难辞其咎的。

    最关键的是，柳庆东也是老官场，再加上背后有常务副省长周宏清的支持，他当然有自己的小算盘。尤其是在包远征病重之后，柳庆东的心思愈发的活跃了起来，在他看来。自己只要把握住机会，就有可能更进一步，入主市政府。不但如此，有吴天的事情在里面。柳庆东很清楚永华集团改制当中的问题所在，陆睿今天这么突然发难，让他不得不心惊肉跳。

    有些尴尬的看着陆睿在主席台中间的位置侃侃而谈，柳庆东的目光投向了庞仁梅，虽然两个人没有明确交流过。但是柳庆东觉得，这个庞副书记并没有看上去那么老实。

    陆睿的批评自然不能光指向柳庆东，他同时也对富尔区蔬菜大棚的推广计划进行了批评，十万亩大棚审批了两个月没有完成。对于这种不作为的态度，陆睿是很不满的。矛头自然也指向富尔区的区委书记董建民。

    董建民的最近的心情也不好，那个蔬菜大棚推广计划。着实让他火气很大。当初的项目审核初期还算顺利，但是随着省农业厅检查组的入驻，整个富尔区都有些狼狈。他费了九牛二虎之力，总算把那个审查组给送走了，但是审核计划却一直拖延到现在，后面的情况究竟往什么方向走，他自己心中没有信心。

    因此，陆睿回来了之后，董建民的信心又好了起来，会议一开始，他第一个汇报工作，工作汇报完毕后，却遭到陆睿劈头盖脸的一通批评不说，甚至还被扣上了一个月不解决问题就要受处分的帽子，但是他不仅不觉得委屈反而是整个人如打了鸡血一般，斗志昂扬了起来。

    一时会场的氛围很怪异，陆睿批评的很严厉，可是被批评的人却一点都不生气，反而是意气风发，神色激动的不得了。

    其实这个事情一点都不奇怪，对于董建民来说，富尔区的发展尤其是蔬菜基地特色农业的发展，意义实在是太大了。他从省纪委书记秘书的位置上下放到富尔区，说好听点是来帮助陆睿的，说的准确一点，就是下来镀金的，只要把这个项目做好了，以后平步青云不成问题。可是真要是出了乱子，辜负了陆书记的期望，那他这辈子的政治生涯就算是到头了，所以董建民心中的焦急可想而知。

    现在陆睿一回来，直接批评富尔区委区政府工作不力，并且拿不作为作为批评的借口，他虽然被批评了，可是心中却是高兴的不得了，有陆睿撑腰的话，这个事情就好办多了。

    在坐的都是人精，最近仁庆市的诸多工作饱受质疑，省里面也有不少领导分别表态说仁庆市现在有问题，大家的士气都很低落。但是陆睿的讲话一结束，所有人的精神面貌都有了质的变化，会场掌声雷动。

    因为陆睿最后的表态很明显，仁庆市的工作是有成绩的，是正确的，不能停顿，要继续下去！

    这就意味着，陆书记是不会向省里面的某些声音低头！

    会议结束之后，黄部长离开了仁庆市，他现在一门心思想的都是赶快把这个消息告诉刘部长，陆睿这个家伙又要搞事了！

    而陆睿则是没有理会这些东西，他先是接见了董建民，详细的了解了富尔区蔬菜大棚推广计划遇到的困难，在了解到是因为农业厅和财政厅的拖延而没办法立项的时候，陆睿冷笑了一声，对董建民嘱咐道：“不要管这个，改天我带伱去京城，省里面不管，我们去找发改委！”

    他已经打定了主意，既然有人想给自己下绊子，那大家就摆明车马的斗一斗，看谁能笑到最后。

    ………………………………

    ………………………………

    仁庆市市中心繁华的商业街上有一座高达31层的建筑，被外面的老百姓称之为聚宝楼，实际上，这栋大楼名叫永华大厦。

    永华集团的名字在仁庆市可以说是如雷贯耳，这是一家仁庆市本土非常知名的企业集团。集团的业务遍及农业、房地产业、海运、贸易、投资等方面，在仁庆市这个地方，他是当之无愧的民营企业龙头。

    吴天这个人，三十多岁才开始创业，十五年的时间里，把自己的事业拓展到整个g省，也算是一个奇迹。其人长袖善舞，黑白通吃，也算仁庆市乃至g省有一号的人物。而他起家的那个产业，就是当初的永华机械厂，如今的永华集团公司。

    陆睿坐在办公室里面，一边看文件，一边听着常务副市长柳庆东的汇报。

    柳庆东看着陆睿，恭敬的说道：“书记，永华集团作为我们仁庆市国有企业改制最为成功的典范，已经收购了六家企业，形成了非常大的规模，这一次跟天风科技的合作，更是让我们仁庆市的民营经济在全身也都露脸了。前段时间省里评选出的十大民营企业家，永华集团的董事长吴天也入选了其中，所以我看您这次下去调研国有企业改制，能不能把永华集团排在前面呢？”

    陆睿的眉头一皱。不动声色的看了柳庆东一眼，淡淡的笑道：“庆东同志，看来这个永华集团，很有一套啊。”

    听到陆睿的话，柳庆东心中一紧，连忙笑道：“永华集团作为我们仁庆市国有企业改制之后的民营企业，在企业管理上面确实有一些独到之处，对全市经济的贡献也是很明显的，相信书记如果去了的话，对于全市的企业家也是一个极大的鼓舞。”

    陆睿若有所思的点点头，想了想才说道：“先放一放吧，这几天我要去一下京城，有几个项目需要我亲自跑一下。”

    他这倒不是假话，省里面关于地市班子调整的事情还没有完毕，仁庆市不知道还会有什么变化，陆睿现在也不想处理这些事情，他很清楚什么事才是最重要的，眼看着就要过去一年了，仁庆市各方面的发展才是最重要的，如果一号首长有一天了解到这些东西，发现自己只把精力投注在斗争之上，而不是把提高仁庆市的经济发展水平作为主要任务的话，那才是自己吃不了兜着走的时候。

    柳庆东见陆睿这么说，也只能够无奈的点头，毕竟人家才是市委一把手，自己这个常务副市长只有建议的权力，没有替市委书记做决定的权力，更何况陆睿已经敲打自己好几次了，如果再多生事端，恐怕陆书记也不会客气了。

    “庆东同志，我不在市里面的时候，政府这一块的工作伱要负起责任来，有什么事情可以多跟其他的同志商量，当然，也可以向省委省政府的领导请示汇报嘛。”陆睿看着柳庆东，意味深长的说道。

    他这话说的很轻松，实际上却是暗含着敲打的意思在里面，柳庆东最近这一段时间上蹿下跳着实搞了不少事，陆睿现在之所以不动他而是敲打他，并不是畏惧他背后的周宏清，而是因为陆睿在等，等一个机会。

    “是，是……我一定谨记书记的指示。”柳庆东不由自主的站起身来，脸上涨红，很是尴尬的答应道。

    陆睿点点头，摆了摆手，没有再继续说什么，这样的人，自己说什么都没有用。