    炽炎星。

    是一颗遍布活火山的星球。

    到处都是赤红的岩浆、奔腾的毒烟、俨然是地球几十亿年前的景象。

    一条巨龙，正盘在某处火山口里。

    它的尾巴位于地核，脑袋耷拉在火山口，巨大的呼吸声，引发起一阵阵炽热旋风。

    只是看露出的部分，就让人触目惊心。

    一群玩家，大概有十几人, 从天而降。

    “我的天，这条火龙真大，这要炖龙肉，得吃多少年啊！”

    “是啊，能解决多少人的温饱问题？”

    “少说百十亿人吧？”

    “是啊，为了这么多人的温饱，我们把它杀了, 这是符合人道的！”

    “就是, 为了吃饭, 为了生存，杀生是理所应当。”

    这些玩家信口胡扯着，然后来到酣睡中的火龙附近。

    他们一个个仰起头，在龙头之下，就像普通人站在山脚看高山一样，那画面，俨然是一幅再典型不过的巨物恐惧症图片。

    “看我来第一刀！”

    一个壮汉玩家，手持一把青龙大刀，高高跳起，上来就是一个“力劈华山”！

    “咣！@”这一刀砍在龙头上。

    一个火星迸射出来。

    只有这么点反应。

    “我可是先天大圆满啊，力有十万斤！就砍出个火星？”壮汉玩家郁闷道。

    “我仔细看了，那火星是巨龙呼吸造成的，和你的刀法毫无关系。”一个漂亮女玩家嬉笑道。

    众人都在哄堂大笑，一时间, 星球上充满了快活的空气。

    “这防御果然够高, 看来直接攻打没戏，上点负面BUFF吧。”有人说道。

    接着就有人开始找药物。

    有人抬出一坛酒：“这是千年醉, 喝下之后就醉一千年, 足够让这龙任由我们摆布。”

    “没用，它现在和醉了有什么两样？”

    又有人拿出一瓶黑色毒药，得意洋洋道：“噬骨断肠销魂散，一口就能让元神升天，这可是我做了3000环任务才得到的。”

    “丢到龙嘴里看看。”有人大喜过望。

    “这是真不够赛牙缝的。”又有人看看那山一样的龙头，再看看这药瓶，摇头道。

    “试试再说。”

    黑色毒药被扔进龙口。

    火龙下意识“砸吧”两下，发现嚼了个寂寞，又睡去了。

    而那毒药，出现几个火星，也没了。

    “果然如此，抛开剂量谈毒性就是耍流.氓，你这毒性再强，放到这堪比一个星球的巨龙体内，能产生什么？”有人叹气道。

    “说的是，看来这一招也不行，那什么招行？”

    “有了，我有了！”刚刚的壮汉玩家惊喜地喊道。

    “几个月了？”

    “要不要随礼？”

    “严肃点, 我们在屠龙！”壮汉玩家狠狠道，“这龙这样大, 我们拆啊！拆拆，无物不拆，宇宙能拆，巨龙也能拆！”

    “从龙鳞拆起，龙皮，龙骨，龙筋，龙肉，龙血，龙毛，龙根！统统不放过！”

    “龙根？放着我来！”

    “龙根在哪儿？老娘还没有见识过真龙根！”刚刚那漂亮女玩家豪放道。

    众玩家哄堂大笑。

    “在地心里，真龙也要不可描述，你想看，等下半辈子吧。”

    “可惜！那要怎么拆？”漂亮女玩家问道。

    “先来一百台灵力挖掘机，一秒挖百米的那种。”

    “一秒百米，还不够，得一秒千米还凑合。这星球半径有一万千米深，需要挖一万秒，这样的话，速度足够了。”

    “行了，一个个在这里瞎扯淡，那龙不会动吗？你以为它是死物吗？”

    卢维正通过视频直播，看着这些玩家的搞怪。

    实际上，看直播的人很多很多，应该说这些人不是来杀龙的，是来蹭热点的。

    真以为他们傻啊？

    只是这一波直播，就能赚到通向元神的钱。

    前提是不出意外……

    “我靠，这直播火了！早知道我就去当第一个屠龙的！”

    “接着去也可以吃口汤！”

    “是啊，大家都过来。”

    下一刻，那火龙睁眼了！

    它冷漠地扫了一遍下面上窜下跳的小虫子。

    接着，眼中冒出了火光！

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫连连。

    十几个玩家，被烧得痛苦万分。

    “不可能，我来的时候吃了断绝痛苦的灵药，怎么还会痛！”

    “它在烧我们的灵魂！”

    “痛死我了，给我一个痛快的！”

    众人纷纷叫嚷，那种惨烈，让看直播的人，很多都赶紧下线了。

    观众们心软，看不得有人这样惨叫。

    毕竟共情心很多人都有。

    卢维看到这里，却是有点奇怪。

    那火龙如此庞大，还要在乎这十几个玩家吗？

    既然对方发起了攻击，就说明一点：它意识到了威胁。

    所以它才要教训对手。

    就像人不会因为一只小松鼠偶尔偷了家里的坚果，就去灭杀它们。

    但人们会因为白蚁的危害，而去消灭它们。

    “看来拆对火龙而言，是构成了威胁。”

    “但它可以藏起来？莫非它不能藏？”

    卢维立刻转头去问同样在看直播的灵剑老爷：“那条火龙是不是有什么缺陷？”

    “皇上的目光越来越敏锐了，是啊，那条火龙曾经与一条水龙争风吃醋，被打伤了，暂时失去了变化如意的能力，而且几万年内不能移动，要在火山地核中养伤，不然的话，就会损失龙之本源。”灵剑老爷随口道。

    家有一老，如有一宝。

    这些珍贵的信息，如果不是灵剑老爷这个上古灵宝，谁能知晓？

    “难怪它会吓唬那些玩家，不过色厉内荏，反而暴露了他的弱点。不过这些玩家也很厉害，选的对象，上来就是有弱点的……等等，这应该是游戏的指引之功。”卢维想明白了。

    肯定是游戏任务中，提供了屠龙的对象，都是难度比较低的那种。

    有屠杀成功可能的。

    “既然如此，咱们过去把它拆掉行吗？”

    “不行。”灵剑老爷直接拒绝道。

    “为啥？你不想进化到道境了？”

    灵剑老爷老老实实道：“我想活着。”

    “真怂啊。”卢维鄙视道。

    “皇上说我之前，请先把您的N个傀儡废掉好吗？”

    “不好，我是皇上，皇上随身有几个替身，那不是再平常不过。”

    “反正我不去，谁爱去谁去，那可是真龙，受伤了也能拼死很多还虚大能，不然的话，它还能活到现在？”

    “为什么道境不杀它？”

    “它属于高端灵力生命体，是灵力循环平衡的重要组成部分，就像一个地方，如果失去了顶级掠食者，生态循环很容易受到破坏，比如草原上的狮子没了，生态链条很快就会恶化。”

