    “已经修复过了？”

    花神星的回答，让王猛感到诧异。

    但随即他便想到了些什么，

    就像过去启动电脑的一样，

    虽然他从来不去注意启动的过程，但根据他的了解，

    电脑的启动过程中，

    包含了硬件自检以及系统程序的自我检查, 

    当确认所有硬件能正常运转后，

    计算机这才能正常开机，

    一旦其中一个硬件出现什么问题，

    系统软件便会提示修复，有的版本系统在开机出现问题时，

    也会尝试自我修复。

    人类的计算机硬件软件系统，尚且能达到这种程度，

    王猛相信即星前文明的这种未知的服务器技术也应该能达到这种程度。

    “仔细回想起来, 

    看那鹦鹉螺的行为模式, 

    确实像是在更换某种电子元件！”

    “但应该是缺少了什么关键的部分最终导致维护失败！”

    想到这里，

    王猛又向花神星询问道：

    “若是要维护，木卫三上的这种未知设备，需要怎样的条件?”

    听到王猛的询问，

    花神星运算了几秒后回答道：

    “根据您听到的那道陌生的语音，这里的维护可能与下一个节点有关！”

    “那么下一个节点在哪里？”

    “大概率是巴纳德星系！”

    “巴纳德星吗？”

    听到这个答案，王猛心中一动，

    他并没有多么惊讶，

    地面早就发现了巴纳德星与第二个坐标点之间的联系异常，

    这是一個很正常的答案，

    “巴纳德星系里究竟有什么？”

    而就在王猛沉吟的时候，

    花神星又说道：

    “根据您刚才所描述的情况，

    那个意识网络服务器维修失败, 可能还有一个原因！”

    正在沉思什么的王猛听到这样的语音愣了一下：

    “是什么原因？”

    “可能是能量不足，难以驱动整个意识网络服务器！”

    “能量不足！”

    听到这样的回答王猛终于回想起了什么，

    相对与5光年之外，难以到达的巴纳德星，

    在当前，有一个疑问一直盘恒在他的心中。

    那便是木卫三上的意识网络服务器里的能量是哪里来的。

    除了那个地方，

    他飞船附近相对时间静止区域，和区域里意识投递技术的能量又是从哪里来的？

    这是一个很重要的问题。

    在人类认识的宇宙中，

    能量是需要守恒的，

    无论是维持相对时间静止区域，

    还是意识投递技术，都需要一定的能量才能维持这些功能，

    而且可以想象的是，意识投递的距离越远所需要的能量也就越大。

    在初次使用意识投递的过程中，

    他便产生过这种能量上的问题，也向花神星咨询过这个问题，

    可惜当时的花神星，因为缺少比对的数据，无法得出有用的结论。

    而如今当听到花神星再次提起这个话题，

    王猛忍不住询问道：

    “花神星难道你对星前文明的这些技术的能量来源有了新的分析结果？”

    “是的！”

    “按照您这次所描述的情况，

    我分析出了某种能量获取的方式，

    星前文明可能是利用的某种类似光能的能量！”

    “类似光能？”

    听到这样的回答, 

    王猛微微的皱了一下眉头，

    他觉得花神星的答案有些离谱，

    星前文明怎么说也在宇宙中存在了几十亿年，

    核聚变技术应该早已突破了，

    怎么还会利用光能这种效率低下的能量。

    想到这里，

    王猛正准备反驳什么，

    却正好看到了舷窗外那绚丽的宇宙景象。

    他沉默了下来，

    光对人类来说，是在是太熟悉了，

    尤其是太阳光，人生来便觉得这是一种习以为常的东西。

    到后来光伏产业的发展，

    使得普通人或多或少都接触过，或者是用过，光能发电，光能热水的器械。

    这种普遍的实用性，使得人们容易忽略了一个事实。

    那便是产生光的太阳，本身便是一个正在进行恐怖核聚变的能量体。

    生活中常常提到的手机辐射，电脑辐射，信号基站辐射。

    在太阳辐射面前都是极其弱小的存在。

    将人类置于信号基站下一个小时，或将人置于夏日太阳之下暴晒一个小时，

    便能看到明显的差别，

    信号基站中也许没什么事，

    但在夏日太阳的暴晒下站一个小时，人类的身体会出现肉眼可见损伤。

    本质上来说，

    太阳光是一种辐射。

    而这样的太阳还仅仅是一颗黄矮星，

    在宇宙中恒星分类里，

    也仅仅比红矮星稍大一些。

    而在黄矮星之上还有辐射更强的恒星，

    这让王猛想起了他看到的那些星前文明的画面，

    对于他来说，星前文明所在的恒星系的恒星质量是多少，

    他到现在也不清楚，

    但光从那颗恒星呈现蓝白色，

    再加上一次恒星风便可以让星前文明所在的行星，激荡起覆盖全球的极光，便可看出：

    星前文明所拥有的那颗恒星是多么的恐怖，

    那颗恒星上的生存条件是多么的恶劣。

    但凡是都有辩证的两面性，

    在承受恒星风吹拂的同时，

    星前文明的光伏产业也更容易发展。

    根据花神星的分析，再加上他的一些推测，

    在那样的高能环境中，

    也许星前文明不需要通过烧碳，烧油，这样的烃类化合物便可以进入电磁时代，

    甚至说星前文明是一种与光相关度很高的能量体。

    而如今，

    花神星分析出，相对时间静止区域、意识投递技术、以及意识网络服务器技术都与光有关的结论，

    也不是一件离谱的事情，

    毕竟在银河系中，任何地方都能看到恒星的光源。

    只不过，

    让王猛感到困惑的是，

    无论是时间相对静止区域，还是木卫三海底疑似意识网路服务器的设备，

    不是在远离太阳系的边缘，就是在木卫三海底。

    这两个地方一个远离太阳，

    处于光线极其微弱的区域，

    一个处于毫无光线的木卫三海底，

    这完全与花神星做出的推论互相矛盾，

    面对这样的矛盾，

    王猛忍不住向花神星询问了这种状况：

    “木卫三和相对静止区域都远离光源，

    若是以光能作为能量，这怎么听也不是一件可能的事情！”

    “那这又该如何解释？”

    似乎是预料到了王猛存在这样的疑问，

    花神星立刻给出了回应，

    “首先我要纠正一点的是，所谓的光能，是类光能！”

    “您所认知的可见光，只是光谱中很小的一部分，

    在宇宙中还离散着大量的肉眼不可见的粒子和波，

    这也可以作为能量的来源，

    如果用射电天文观测的方法，观测整个太阳系在宇宙运行的过程，

    并将太阳所散发出的所有波和粒子标注出来，

    您会发现太阳系，犹如彗星一般，

    正拖着一条长长的尾巴在宇宙中运行着！”

    “而巧合的是，根据人类观察的天文数据，

    相对时间静止区域恰好在这样的尾焰区内，

    太阳风所抛射的高能粒子，也能经过时间相对静止区域。

    若是无法理解，

    您可以将其想象成，类似蓝星，海洋中的海葵类生物，

    这种生物会固定在海底的礁石上，

    通过过滤海水中的营养物质，来获取生存所需的必须能量。

    您也可以将其，想象为活跃在蓝星南极的须鲸，

    作为蓝星上体型前五的庞然巨物，

    这种生物平均体重可达25吨，却以体重不到1克的磷虾为食，

    只要磷虾数量足够，这种须鲸可以轻易的活到七十岁！”

    花神星，

    一边解释着什么，一边通过信息面板给他播放了一些示意图。

    只见在信息面板上，

    一只须鲸，正张开他那恐怖的大嘴，

    这张大嘴正追逐着一条淡粉色的彩带，

    而这粉色的彩带，放大之后，

    便如一个个微小的粒子一样，

    随着须鲸的大嘴关闭，消失在了冰冷的南极海域。

    原本还有许多疑问的王猛看到这一幕，心中的一些疑问也随之解开，

    太阳每天都在向外抛射着大量的物质和能量，

    若是按照质能方程，

    将所有的抛射物都转化为质量，

    粗略估算之下，每天至少要向外抛射6000亿吨的物质，

    只要时间相对静止区域稍微收集一点太阳抛射出的能量，

    在积年累月之下，总能积攒下足够的能量。

    虽然王猛，

    已经理解了相对静止区域内能量的可能性的来源，

    但对于如何将能源转化为维持，相对静止区域和进行意识投递的能量，

    他又是充满了疑问，

    对于这样的疑问，花神星在缺少数据的情况下也无法得出准确的结论，

    关于能量处理问题上的事情，被王猛暂时性的放到了一边，

    “相对静止区域的能量来源算是有了一种解释，

    那么木卫三上，星前文明意识网络服务器的能量是哪里来的？

    那里隔着上百公里的冰层，

    怎么可能有类光源为那个设备提供能量？”

    听到王猛的疑问，花神星，继续回应道：

    “对于木卫三海底是否存在光能，我也无法做出准确判断！”

    “那你……”

    “我做出这样判断的依据，

    是木卫三海底那些生物的异常趋光性，

    根据您所观察到的现象，

    这种大型鹦鹉螺体内可能存在某种转化装置，

    可以成为一种类似电磁元器件的耗材，

    不过因为，缺少具体的数据，

    我至今还无法分析出，这种木卫三鹦鹉螺的运转能量的来源？

    我建议您与木卫三地面指挥中心合作，

    向木卫三海底长时间释放强光，

    也许能有意想不到的收获！”

    “与地面合作！”

    听到花神星这样的建议，

    王猛沉默了一下，

    他之所以沉默倒不是他不想与地面进行实验，

    而是他清楚，

    向木卫三海底进行长时间的光照，

    可能无法获得地面的同意，

    毕竟当初，地面对木卫三海底进行了强闪光之后

    木卫三海底的鹦鹉螺生物便消失了很多，

    这让地面的科研人员以及生物专家产生了很大的争论。

    从大航海时代以来，

    因为人类活动而灭绝的生物，数不胜数。

    尤其是与世隔绝的海岛生物，

    极易受到外来因素的影响。

    也许就是几只猫的到来，便能导致这个岛上的独特鸟类处于濒临灭绝的状态。

    而木卫三海底的环境，

    比蓝星上的海岛环境还有要隔绝，

    很多专家认为，

    在那样的环境中使用强光技术，可能会损害这些鹦鹉螺生物的生命，

    甚至会导致海底鹦鹉螺的灭绝。

    而正是出于这样的考虑，

    之后对木卫三海底进行探测时，都会控制光亮度。

    “等等！

    如果说，那些鹦鹉螺获得了某种光能，

    便会转化为某种近似意识的状态，而后进入意识网络服务器里进行维护，

    是不是从某种程度上，可以解释木卫三海底鹦鹉螺大量消失的原因？”

    “有这种可能！”

    “可该如何说服地面进行实验呢？”

    而就在王猛思索该与地面如何交流之时，

    花神星的语音在他的耳边响起：

    “您有一份新的未读信件！”

    随着花神星的语音，

    一份信件出现在了王猛的信息面板上，

    当他看到信件的内容却是愣了一下。

    ……

    一年前，

    木卫三地面指挥中心，

    班雨柔正在一个小型会议室内进行着发言，

    “按照时间推算，以及我们观察到的异常量子纠缠现象。

    他的意识体，

    现在应该已经进入了木卫三中！”

    听到班雨柔的发言，木卫三地面指挥中心的负责人却是无奈的摇了摇头：

    “这种意识体来无影去无踪，

    若是星前文明用这样的技术，我们根本无法察觉！”

    “是啊！”有人附和道：

    “而且更奇怪的是，王猛的意识体竟然多次投递到了木卫三海中，

    也不知道木卫三上有什么东西吸引着他的注意，

    或者说，星前文明遗留下的意识投递技术，为何要将他的意识投递到木卫三上？

    这值得我们深思！”

    “高征星已经带着着探测队，进入了木卫三海底，这次我们用了更先进的探测设备，

    应该会有所发现！”

    而就在这时，

    负责人手中的平板振动了一下，

    看着上面新出现的内容，他的神情也有了一些微微的变化：

    “奇怪！”

    “海底鹦鹉螺的数量竟然在快速增多！”

