    “好啊！”

    米切尔毫不犹豫的应下了，当即抬脚，将瓦力诺夫释放，然后磨掌擦拳，一副跃跃欲试的样子，说道：“我倒要看看，你这个雪狼团的六当家，有多厉害！”

    六当家也撸起袖子，冷哼道：“我也想看看，你这个鹰国大力士，有没有我牛逼！”

    “要是没有我牛逼，那么你就完蛋了！”

    他说完的时候，在场的人，也都纷纷退到了酒会现场两侧。

    因为他们知道，这是一场巅峰对决！

    如果不躲远点，会被殃及到。

    “你们说，这场单挑，米切尔赢还是六当家赢？”有人好奇问道。

    “我觉得，米切尔赢的概率大，因为他连航母都能撕碎，可见他的力量体力有多恐怖，六当家肯定不是米切尔的对手！”有来自鹰国的富绅说道。

    “我也觉得米切尔胜算大。”

    “我也是这么认为的！”

    基本上都认为，赢的会是米切尔。

    很快，在铺天盖地的议论声下，六当家很不爽的动了，并且还丢下一句话：“我要让你们这些无知的人知道，什么狗屁米切尔，在我面前，连条狗都不如！”

    话落之际，他已经闪电式的冲到米切尔面前，一拳朝米切尔砸去。

    “FUCK！”米切尔对他的言论是非常的不满，爆了句粗口后，直接全力一拳迎了上去。

    轰！

    两拳相碰，撞出震天巨响，把酒会现场的玻璃什么的都给震碎，不少人的耳朵，都被震的有血流出来。

    而在这一拳的碰撞下，米切尔和六当家，都各退了四五步，可谓是势均力敌，不相上下。

    “嘶！”

    米切尔和六当家，都倒吸了口凉气。

    两人都没有想到，对方的实力这么强，都对彼此刮目相看了。

    至于在场人，都显得有些失望。

    实际上，他们都希望米切尔更强。

    只是，对拳的结果一样强，让他们有些失落。

    因为米切尔强的话，要是能压制雪狼团，那么以后雪狼团就不敢太嚣张放肆了，可惜六当家都压制不了，雪狼团更别想压制了。

    所以大家都对米切尔不报任何希望了。

    “再来！”

    六当家喊了一声，再次冲向米切尔。

    紧接着！

    轰轰轰！！！

    两人连对五六拳，把酒会现场震的一片狼藉，已经没有一瓶完好的酒了。

    不过开酒会不是萧战和穆如雪的目的，他俩的目的就是，引雪狼团前来，当着大家的面，让雪狼团难看，制造与雪狼团之间的摩擦，这样一来，雪狼团就不会怀疑，他们是罗斯国方面安排来对付雪狼团的。

    如果与雪狼团没有矛盾，直接打上雪狼团，那么雪狼团的人肯定会认为，是罗斯国高层叫人干的，这样一来，雪狼团就会到处烧杀进行报复。

