
　　纹炎好奇问：“什么游击战打法儿，什么声东击西？”

　　线长说：“他会兵分两路，去打一个帮会的两个比较远的矿山，当帮会释放神兽后，他们就会舍弃一些强盗的等级，然后集中兵力打下另一个矿山来。”

　　纹炎点了点头说：“这也是一个办法，咱们也可以用这样的办法去打他。”

　　线长说：“我也试过，有些招数他可以用，咱们却用不了，他的高级玩家太多了，而且个个都不怕死，艾克斯被打的差点儿退回到二级城去，后来我们就不去惹他们了。”

　　纹炎想到了自己帮会的人数，也就是昨天刚刚升到了三百多人，用这个人数去对付强盗帮，怕是也要被打回去的。

　　看样子要对付强盗帮，又不去面对他们的主要力量，还要另外想办法才成。

　　线长见纹炎不想放弃，于是说：“你要是真想对付强盗的话，不如换个打法，先从他们的人员内部做起，谋杀他们的高级玩家。你有一个特殊的技能，可以控制住高级玩家，只要将他们一个个儿的打回到二级城去，那么强盗帮自然而然就弱了下来。到了那时，他们保护不住矿山，就会有更多的帮会加入进来，一起瓜分了强盗帮。”

　　纹炎一怔，这也不失为一个办法，只是这么做了，如果没做好的话，就会受到强盗帮疯狂的报复，让一个帮会瞬间在三级城中土崩瓦解。

　　纹炎说：“多谢线长指点这件事儿，我在考虑考虑。”

　　纹炎回到了车间内的大椅子上，静静地的盘算了起来，自己能单独的面对强盗帮的疯狂报复吗？好像不能。

　　虽然自己可以面对他们30个等级相差不多的玩家，可是当对方的人数超过30人时，自己就要单独的和他们pk了。

　　可是自己的数据自己也清楚，当然是四海城中最弱的了，没有了保镖自己能被他们直接秒掉，看样子这个方法也行不通。

　　但是线长的方法却也不是不可以尝试，只要换一个思路就行了。

　　纹炎打开了强盗帮会的面板，仔细的研究了起来。

　　昨天晚上到130级挂机地点杀尊者的人名叫强盗·虎牙向天，125级战士；强盗·冲天一剑，123级战士；强盗·化繁为简，125级法师；强道·小开心，120级弓箭手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们在强盗帮的排名，依次在136位，148位，149位和162位。

　　他们的排名虽然进了强盗帮的前200名，可是在四海城中的排名却落后的根本就找不到他们。

　　这4个人的战力虽然不起眼，可是在尊者帮中却可以进入前10了，甚至超过了纹炎自己。纹炎感觉他们4个人的实力很合适当成自己第一波试水的目标。

　　纹炎将这4个人的数据发到了帮会频道中，并且让帮会中的玩家观察他们的动静。

　　见到帮主挂了这4个人的数据，帮会中很多人都打出了问号，而大树则发出来了一句“帮主这是要搞事情啊！我喜欢！这种事儿让刺客来办吧。”

　　很快尊者·刺客回道：“收到。”

　　小梅抬起了头说：“师哥，怎么?想打架了吗？”

　　纹炎微微一笑说：“是啊，这4个人昨天晚上杀的咱们人掉了好几级，所以我想要把他们杀回二级城去。”

　　小梅说：“师哥，这4个人的等级不是很高，我都打得动，还是我去吧。”

　　纹炎说：“你的等级比他们高，你去了会把他们吓跑的，我想带着咱们帮会中掉级的那几个人去，一是给他们报仇，二是……”

　　纹炎心里还有一个更大的计划，这几个人只是他的计划中的钥匙罢了，所以他想从头到尾的参与其中。

　　小梅说：“这些人打不过就跑的，跑了可不见的就能再抓到他了，师哥想打他们的矿山了吗？”

　　纹炎说：“要想不让他们跑，矿山当然是最好的地方，可是还有一个地方，对这4个人更妙。”

　　小梅古怪的问：“是哪里?”

　　纹炎说：“回风谷的中转台。”

　　小梅一皱眉说：“师哥真要去那里吗？太危险了。”

　　纹炎点了点头。

　　下班之后，尊者·刺客在帮会频道中传来了消息说：“我找到他们了，他们是强盗帮中的一个小队，常常在125级到130级的区域内打劫。”

　　强盗帮会中任务很奇葩，每个人每天都要击杀100名其他帮会的玩家来争取积分。

　　他们根据自己的等级划定了区域，每天都在自己的区域内活动，并不会到这个区域之外的地方去抢别人的生意。

　　所以只要知道了他们的等级，就很容易找到他们的位置，不过其他的帮会就不见得知道这其中的规律了。

　　纹炎说：“刺客，你查的真快啊！这么快就查到了他们的下落。”

　　尊者·刺客说：“实际上这个没有多难的，因为强盗帮用的都是咱们尊者帮会玩剩下的东西。”

　　纹炎一愣，问：“为什么这么说?”

　　尊者·刺客哈哈一笑说：“你以为尊者的前身是如何把尊者帮会练到满级的?这都是师尊教给我们的策略。”

　　纹炎说：“那么他们又是怎么学会的?”

　　尊者·刺客说：“我猜强盗帮的人，应该就是咱们尊者帮会中的老玩家，他们现在离开了尊者，改了名字，我已经认不出来他们了。可是他们还记得师尊教他们的东西，想用师尊的技术把自己的帮会升起来。”

　　“还有这样的事！”纹炎可有些懵了。

　　尊者·刺客点了点头说：“现在很多帮会的帮主都是尊者中的精英人物，他们看到了师尊的成果，也知道了师尊的成长过程，当然想自己尝试一遍。”

　　尊者·阿强说：“他们是尊者帮会出去的人，为什么还要杀尊者的人呢？昨天打的我很疼啊！”

　　尊者·刺客说：“现在他们离开了尊者，是因为这半年来的变故，现在他们恨尊者帮会，自然想拿尊者开刀了，咱们大多数的矿山都是强盗们抢走的，帮主努力啊，把咱们的矿山都抢回来。”

　　尊者·刺客今天话很多，是因为他看到尊者帮会由盛到衰的全过程，他恨那些叛变了尊者帮会的人。

　　现在尊者有了新盟主，而且这个新盟主有可能得到了师尊的真传，所以他希望师尊的传人能带着尊者帮会走向以前的辉煌，把师尊从昏迷中救出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，134 换个打法免费阅读。https://xs.23sk.com 