    第1489章 狭路相逢   

    “呵呵，逃无可逃，说得不错，云空师兄的血债也该是偿还的时候了！”

    

    

    下一息，一声楚天听上去十分熟悉的女子冷笑传出。

    

    

    冷笑传出后，两男一女，三道身影从三个完全不同的方向，迈步走了出来，脸上皆是带着毫不掩饰的阴沉杀机。

    

    

    这三人不是别人，正是来自蚀日剑宫的贺玲儿和她的两名同伴！   

    

    “你们三人，汇聚的速度倒是挺快，可惜……”   

    

    楚天转头，扫过将自己包围的三人，脸上看不出丝毫的慌张，淡淡开口。

    

    

    他早就料到，自己多半会碰到贺玲儿，只是有些没想到，这么快双方就碰上了！   

    

    唰！   

    

    可惜两个字出口的瞬间，楚天整个人已经是爆冲而出，手中天霄刀一闪而现，毫不犹豫，直接隔空一刀，斩向了贺玲儿的面门！   

    

    这一刀，犀利如电，雄浑似山！   

    

    刀身虽未灌注任何的圣则力量，但速度却是出人意料的快！   

    

    几乎眨眼之间，犀利刀光就横跨虚空，杀到了贺玲儿的面前，眼看就要狠狠劈中后者的脑袋！   

    

    “胆敢主动出手，找死！”

    

    

    眼看犀利刀光就要狠狠斩向自己，贺玲儿顿时满脸怒容，冷哼一声，手握三尺长剑，以攻代守，横着一剑挥出！   

    

    锵的一声！   

    

    霎那间，刀剑对撞，火光四溅！   

    

    方圆数十丈的虚空，受到剧烈冲击，瞬间出现了大量的醒目裂缝，密密麻麻，看上去令人心惊肉跳。

    

    

    这些醒目裂缝出现之后，仅仅坚持了不到一息的时间，嘭的一声，全部崩溃开来，直接化作了大片的醒目漆黑。

    

    

    噗！   

    

    一息之间，一道身影喷出鲜血，猛地倒着飞出了足足十几丈后，才堪堪站稳。

    

    

    “不可能，你的实力怎么会这么强！”

    

    

    虚空之中，贺玲儿面带一丝苍白，嘴角溢血，握剑的右手因为阵痛而微微颤抖着，眼眸死死盯着楚天，张口发出一声惊疑大喝。

    

    

    满打满算，神炼宗的建宗仪式也不过是在半年之前！   

    

    半年之前，楚天的实力或许是要强过她，但绝对强得有限！   

    

    短短半年不见，她和楚天正面交手，竟是一招就落入了下风！   

    

    楚天实力的这种恐怖提升速度，简直是超出了常理！   

    

    “呵呵，不要着急，很快我就送你去见你的云空师兄！”

    

    

    楚天手握天宵，冷冷一笑，眼睛余光同时扫过另外两名微微吃惊的蚀日剑宫弟子。

    

    

    若是半年之前，他碰到了眼前三人，多半是找机会逃走。

    

    

    但经过近半年在木片世界中的疯狂交战，他的实力已经取得了长足进步，完全有信心和眼前三人正面一战！   

    

    轰！   

    

    骤然间，楚天二话不说，又是如同一头下山猛虎一般，纵身冲向了不远处的贺玲儿！   

    

    之前在湖心小岛的时候，贺玲儿此女十分的嚣张，公开发出威胁，任何人胆敢和他交好走近，都是蚀日剑宫的敌人，一度搞得他相当尴尬！   

    

    当时他的心中，就已经对此女生出了冷冽杀机，只是没有怎么表现出来。

    

    

    现在狭路相逢，该是了结所有恩怨的时候了！   

    

    “哼！你们两个还愣着干什么，速速出手，一起绞杀此子，替云空师兄复仇！”

    

    

    楚天冲出的一瞬间，贺玲儿冷哼一声，率先挥剑，闪电劈出！   

    

    唰……嘭！   

    

    霎那间，银色剑光，熠熠生辉，激射而出，又一次和楚天手中的犀利刀光狠狠对撞在一起！   

    

    光芒四溅的同时，周围数十丈的虚空，当场再度崩溃！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    楚天纹丝不动，贺玲儿则是再度向后连退数步，不过脸上却是没有丝毫的慌张之色，反而是咧嘴一笑。

    

    

    这一刻，他的两名同伴，已然齐齐杀来！   

    

    “幽影剑星！”

    

    

    “剑穿一线！”

    

    

    两名同伴，一高一矮，手持长剑，口中冷喝，瞄准楚天，先后挥剑，急刺而来！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，响亮破空之声传出！   

    

    此时在楚天的视线中，出现了一道古怪剑影，足有数十丈长！   

    

    这道剑影并非寻常的剑影，而是呈现出一种十分模糊的状态，看上去就像是一颗颗白色流星，带着一股恐怖的星辰之力，聚成剑形，猛地砸来！   

    

    楚天见状，刚要挥刀！   

    

    突然间！   

    

    轰的一声！   

    

    数十丈长的流星剑光，猛地分散开来，瞬间化作足足九道十几丈长的白色星辰剑光，从九个完全不同的方向，朝着楚天，同时狠狠刺来！   

    

    这九道星辰剑光，看上去几乎一模一样！   

    

    短时间内，不管动用肉眼，还是神念，根本分不清真假！   

    

    “哼哼，幽影剑星，郑师弟的拿手绝技！”

    

    

    “一念之间，剑分为九，全都携带星辰之力，难辨真假，只要有一剑击中目标，楚天必定遭到重创，甚至失去再战之力！”

    

    

    不远处的贺玲儿看到这一幕后，顿时冷冷笑了起来，似乎提前看到了，楚天被当场刺得浑身都是血窟窿的凄惨场面。

    

    

    “给我滚开！”

    

    

    关键时刻，楚天神色不变，冷哼一声，手握天宵，猛地高速挥舞起来。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，刀光闪烁，浮现而出，直接一变十，十变百，百变千，全都环绕在楚天身体四周，疯狂游走，如同道道游龙一般！   

    

    足足上千道刀光，瞬间组成了一层密密麻麻的强大防御网，将楚天全身上下牢牢护在中间！   

    

    这是楚天之前和木片世界中的三位圣者激战时，自创的一招圣阶下品武技，取名千刀护体！   

    

    这种时候！   

    

    他没有时间，也没有必要，去分辨极速刺向自己的九道剑光，到底孰真孰假！   

    

    最简单办法，就是全部当真！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，九道星辰剑光和楚天身体四周环绕的上千刀光，猛地激烈对撞在一起，震耳巨响，如同白日惊雷一般，瞬间密集传出！   

    

    刀剑之间，激烈对撞的同时，也是在互相消耗湮灭！   

    

    一剑！   

    

    两剑！   

    

    三剑！   

    

    ……   

    

    几乎一个眨眼的功夫，九道星辰剑光，直接湮灭了整整八道！   

    

    与此同时，楚天身体四周的上千道三色刀光，则是消失了差不多超过一半！   

    

    “去死！”

    

    

    就在这时，一声冷喝传出！   

    

    仅剩的那道星辰剑光，如光似电，突然速度暴涨，唰的一下，冲准没有任何防御的楚天胸口心脏，猛地一剑刺来！   

    

