
——砰！这视角我没了

睫毛好长长长，黑色眼睛怎么这么漂亮

黑发黑眼就是最漂亮的

一眼荡魂

十夏从调动的知识来看，自我介绍应该郑重严谨。

可是她没有什么能介绍的。

十夏想了想，眼眸看向摄影机，认认真真开口：“我叫十夏。”

这是她目前的全部。

随着话音落，微红光芒点点聚拢，合成【十夏】两个字，标在衣裳之上。

摄影机停在原地，飞行器紧随，双方犹如对视。

扑通扑通通通通——给大家直播一下心跳

啊不敢看镜头了我脸在发烫

“扑哧。”抹茶轻笑出声，挥挥手提声喊：“妹妹多说些，拿出点诚意呀。”

诚意？

十夏在历史的回忆中搜寻，半俯下身，对镜头鞠了一躬，“谢谢大家的支持。”

这妹妹也太乖了吧？？

老老实实鞠躬怎么这么可爱，一句话一个动作

弹幕飞速增多，在空中飘摇而下。

摄像机绕十夏转一圈，随即咔嚓嚓往外行驶离开。

少女们隐隐发出叹息。

自动摄像机莫名进出，也不知规律是什么。她们能多露一次脸，就是多一次出名的机会。

来了来了，终于能看选手们私底下是怎么样的了

听说有的人完全不一样

我家抹茶表里如一才不怕

“你好呀，我叫婉柔。”棕发少女扬起一个笑，指了指衣裳上铭牌的位置。

“你好。”十夏照着回话，规规矩矩坐到位置上，“我叫十夏。”

婉柔为这份乖巧劲儿笑了笑。

走近来看，对方本就惊艳的脸更是出众，连她看着都有点脸热。

婉柔忍不住教了一些：“自我介绍很重要，下次录制要多说话才能让人记住。”

“好的。”十夏温和应一声，又加了一句：“谢谢。”

莫名预感让她参加选秀，这是记忆的盲区，要学习的有很多。

“你声音很好听，以后也许是个大主唱。”婉柔摆摆手，不自觉拿出哄小孩的柔和。

抹茶弯起嘴角也在看着她们。

美人总是有特权的，哪怕只坐在角落说话，都能让人下意识望过去。

连她都会动心的美人，观众岂不是更会上心？

“妹妹的衣服好漂亮。”抹茶笑吟吟开口。

她手指卷了卷自己浅绿细发，好奇地感叹：“我对中系很熟了，也没见过这么漂亮的衣服。”

十夏抬起袖摆瞧了瞧。

衣裳的确很漂亮，细细打量能见到银纹附着、动作间细光流淌。

而她没有一丝关于衣裳的记忆。

“哇我知道！”一个娇俏妹子活泼举起手。

这样昂贵的衣服，中系的万事通抹茶又没见过，那答案只有一个。

“姐姐你是不是上系的？人也超——漂亮的。”妹子眼睛亮晶晶的，盛满了羡慕。

上系？十夏思绪转动，猜测这里分为上中下三系。

她诚实地摇头，“不是。”

她是个黑户。

要不是节目的规则要隐藏身份，那就算心有预感，她也不会报名。

“啊。”妹子短促一讶，高举的手缩了缩。

十夏长相这么出众，在中系没有听说，也不在上系……难道是下系的？

她挠挠头顶不知该怎么接话。在大众看来，下系是更低的一级。这时候再提起出身，像是故意戳人伤疤。

十夏妹妹是下系的？

下系好像有很多稀奇古怪的衣服

“这次选秀和古历史有关，我正在自学。”抹茶慢悠悠插入话中。

她转开之前话题，笑脸盈盈，对十夏点点头示意，“有什么不会的，你们可以来问我。”

这话没指名道姓，但有心人都知道是对新人十夏说的。

毕竟在下系想要学到知识，比中系难多了。

“谢谢。”十夏没听出其中深意，简单道谢，眼眸一转望了过去。

抹茶对上那双清澈干净、不同寻常的漆黑瞳孔，笑意不自觉收敛。

她在中系呆那么久，也没见过这样血统纯正的人，有着这样深邃的瞳色。

——差点让她以为自己的心思被看穿了。

“我也谢谢抹茶姐啦。”娇俏妹子激动搭话，重新活泼起来。

她悄悄瞧一眼大小姐，由衷感叹：“我听说抹茶姐考过四级证书，真是太厉害了。”

在中系想掌握四级知识也不容易，想必是靠那位大小姐的帮忙。有这样一位从小到大都罩着的真好啊。

大小姐脸上扬起明显的骄傲，伸手想揽住抹茶肩膀。

咔嚓嚓。

一束光系在正前方投射，晶莹颗粒累加，重叠闪现出人形。

导师自带摄影机跟着一同出现，镜头转向少女们。

“老师好——”抹茶迅速起身，朝着虚拟人形执了个学生礼。

十夏新奇地望向前方，跟着一块动作行礼，问好声充盈厅内。

人影在投射下定型，风度翩翩回了礼。

“选手们好。”他声音很是温润，彬彬有礼介绍设定：“这是第四厢，属于没经过系统训练的选手。现在来看一下曲目。”

“这就开始了？”

“啊……”

第一句话就要放歌，进度太过急促。选手悄悄叹气，紧张和期待同时蔓延。

导师不为所动，笑意更深，指尖往前一点，“这首歌涉及古历史，有人想先看看吗。”

一本厚厚的书籍被投影出来，星光在它周围闪烁。

“古历史？”十夏喃喃重复，眼眸放空思索。

古历史一词从开始就频繁出现，每个人都很重视。不知指的是哪一部分。

“我来。”抹茶自信满满上前一步，碧绿眼眸闪亮神采。

“我一直在学古历史，还考了四级证书，我想来试试。”

导师微微一笑，做了个请的手势。

“我们这里要有能解出来的，那就是抹茶了。”有人低声嘀咕。

她们也愿意学古历史，可没有渠道，只能羡慕。

抹茶吸气，大跨步迈了上去，冲跟随而来的摄像机眨眨眼后，小心翻开了书页。

光芒闪现间，她自信满满的表情顿住。

“抹茶姐怎么样呀？”有人喊了一声。

抹茶没有回答。她将书页闭上，吸气，再一次打开，然后露出一个羞愧的表情。

“我还没学到这份上。”她朝着摄像机摊了摊手，不好意思地揉了把脸。

“这么难的吗……”

“抹茶姐考了四级还不知道，只能说题目太难。”

少女们纷纷安慰，为抹茶鼓劲，一股脑将人拥了下来。

十夏对这“古历史歌曲”有些好奇。

不过她初来乍到，按耐住了没随意出头，只在一旁观察其他人的反应。

导师等到众人归位后，指尖一点放出旋律，“这是yuot的新歌。”

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。

“银发银眼银皮肤，你白得像雪，雪不及你白。

“众人推崇的雪白、王子倾慕的雪白。”

在高昂吟唱中，书页散成星片碎下，逐渐勾勒出四个字体——

【白雪公主】。

白雪公主四个大字闪烁着晶莹霜花，在虚拟中分外有质感。

“怪不得抹茶不知道，我也没听过。”

“tout新歌！tout古历史专家，终于出新歌了。”

少女们哇地惊叹，在摄像机面前说起tout时，一个个眼睛都在放光。

十夏还是第一次听到tout的名号，没有一点记忆，在一群热切的选手中安静注视那四个大字。

思绪延伸转化，触发深藏记忆。

属于白雪公主的故事啪嗒一下解锁。

而后像是摇摇欲坠的多米诺骨牌，推倒一个便牵连引发一片，各大童话故事紧跟着噼里啪啦一一解开。

知识点刹那涌出。

十夏心口扑腾跳了一下。

“十夏妹妹是不是知道什么？”抹茶曼声扬起，引着其他人一同看向十夏。

面前这个突然出现的美人，第一眼看上去就十分惊艳清贵。

可惜偏偏来源于知识不通的下系。光有容貌、脑袋空空也走不远。

抹茶笑意真挚，碧绿眼眸都是盈盈诚恳，“我看十夏妹妹像是有话想说。你是不是知道白雪公主的事情？”

在摄像机前，她就是个主动替人找镜头的好姐姐。

她能想象到节目播出后，观众是怎么对这个美人失望的了。

这才是抹去威胁的好方法。

而弹幕已经跳出了一堆的问号。

？？抹茶为什么这样问？

……抹茶也许，只是好心想cue镜头

下系知识覆盖最低是常识吧。她都知道十夏是下系的，为什么要在这里cue？

她是知道了，可“我们”还不知道呀。滑稽.jpg

夏夏小可怜，不要问夏夏

弹幕为抹茶的用意争执起来，哗啦啦爆出大片大片的字符。

怜爱十夏的观众一边呼吁大家不要因为出身看人，一边擦掌磨拳准备出手。

而十夏侧眸看了抹茶一眼，如实点点头，“我知道。”

飞行器弹幕一滞。

抹茶笑意微凝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="65121451"  chaptername="2、白雪公主">加入书签</a>
</div>
