    碎裂了。

    彻地碎裂了衣物也好，还是肉身也好，一切都碎裂了。

    自然道体被活活的打成了渣！掉落了一地都是，有些甚至洒在了汪海青的身上。

    而汪海青此刻也是出于迷离状态，出气多，进气少的状态了。

    直到此刻，他还有点懵，还有点不敢相信！他可是天宇道体啊。

    而自然道体也是，不比他弱啊。

    但是直接被动动手指就打成了渣！这是何等的差距？

    这又是低估对方，低估到了简直眼瞎的地步了。

    他此刻才幡然醒悟。

    什么自然道体，什么天宇道体。

    在洛无极这种老前辈面前，真的和地上的野草没有任何区别。

    灭一根草，也不过如此吧？

    可笑的是，他还主动功伐，直接冲了过来。

    不动手前，其实真的很难去知道自己和对方的差距。

    而一动手，就没有任何机会了。

    知道差距的那一刻，就已经面临死亡了。

    太子爷背着手，像是一个小老头一样走了过来，垂下眼睛，俯视着汪海青。

    此刻的汪海青，浑身八层的地方都断裂碎裂了。

    这还是洛尘留手的原因，否则怕是打的渣都不剩了。

    “你怎么敢的呀？”

    太子爷捂着额头开口道。

    见过送死的，但是没有见过这样急不可耐送死的。

    “稍微有点脑子的人看到我爹了，第一件事情肯定是想着怎么跑。”

    “你倒好，直接傻愣愣的冲了了上来。”

    “这羽化圣地不行啊，怎么傻子也收？”

    太子爷评头论足。

    但是刚刚那一巴掌还是把太子爷也给吓住了。

    真要那样打他一巴掌，他也扛不住，也得变成渣。

    汪海青后悔也好，震撼也好，其实都没有任何作用了。

    因为他浑身几乎都散架了，都碎裂了，只是没有自然道体那么明显。

    他此刻别说说话了，就是呼吸都困难，而且别说动根手指了，就是动一下眼珠子都动不了了。

    的确有些惨烈。

    被洛尘一巴掌下去，已经要命了。

    “你还能够找到北边在哪里不？”

    “北边是你们羽化圣地的方向！”

    太子爷一张嘴也是十分毒舌和损的。

    “唉，年轻气盛，年轻人嚣张跋扈，这下好了吧？”

    太子爷蹲下来看了看汪海青。

    此刻的汪海青瞳孔都开始涣散了。

    “老爹，那边的林双双怎么处理？”

    太子爷看着已经要死的汪海青。

    汪海青眼神涣散，的确已经处于弥留之际了。

    堂堂天宇道体，连一巴掌都扛不住，可笑之前还想杀洛尘，还想拿洛尘磨刀！汪海青在发抖，死亡在让他开始害怕了。

    “不说头角峥嵘，你们这些后辈，角都没有长出来，还只是头上长个包就敢出来浪了。”

    太子爷倒是很慈悲，伸出手，替汪海青合上了眼睛。

    而四周草叶震动，锋利的草叶在汪海青身上不断乱划。

    然后汪海青的尸体也被切割成了粉末！而另外一边，洛尘转过身，看向了林双双走的方向。

    林双双肯定是不能杀的。

    这一点毋庸置疑。

    毕竟要用林双双来制造矛盾和猜忌。

    但是就这样放林双双走了，也不符合洛尘护犊子的心态。

    加上林双双安然回去，肯定也不太对劲。

    所以洛尘脚下蓦地出现了一口井！井中则是此刻正在太初草原上飞行的林双双。

    “吓唬一下。”

    洛尘开口间，一抬手。

    洛尘的袖子像是被风吹了一般在飘扬。

    而此刻正在飞行的林双双本能的感觉到了一丝不对劲。

    因为她察觉到了一股力量朝着她奔袭而来。

    她身上顿时间就亮起来了一道道光彩，同时她整个人蓦地一停。

    但是下一刻，她脸色瞬间猛地一变，因为她整个人不受控制的直接撞向了地面！轰隆！她整个人撞击下去，重重的砸在地上，狼狈不堪，甚至感觉浑身都要散架了。

    而在洛尘这边，在井口上，则是草叶自己编制成的一个小人。

    此刻小人被洛尘丢在了地上而已。

    “这个好玩，老爹，给我玩一下。”

    太子爷眼珠子都离不开了。

    然后一把抓住了地上的草人。

    因为那口井之中，也能够看到林双双。

    此刻随着太子爷一把抓住了草人，林双双也被一把抓在了手中一样。

    林双双只感觉到了一股巨大的力量把他她给捏住了。

    然后太子爷把小草人给倒了过来。

    然后幌了幌！林双双也在虚空之中被幌了起来。

    “啊～”尖锐的尖叫声划破长空。

    太子爷更兴奋了。

    太子爷曲起手指，然后对着那个草人的鼻子就是一弹！这一弹，虚空之中的林双双，整个人瞬间像是被人砸了一拳一样。

    而且是砸在了高挺笔直的鼻梁上。

    鼻梁骨瞬间砸断了不说，鼻血喷涌而出，染红了胸口一大片。

    她惊愕紧张与慌乱。

    而太子爷毕竟真的还是个孩子，小孩子能够有什么坏心思呢？

    太子爷对着草人的腰伸手过去，然后一揪！“啊～”尖锐凄厉的尖叫声再次划破云霄，震得人耳膜生疼。

    “吵死了！”

    太子爷不满意的开口道。

    其实有时候，熊孩子的手段还是很让人害怕的。

    太子爷用手指按住了草人。

    而林双双的尖叫声戛然而止！然后太子爷抓着稻草人，在地上摆出了各种姿势。

    另外一边的林双双也被迫在地上摆出了各种千奇百怪的姿势。

    “韧带还可以啊！”

    太子爷让草人劈了个叉。

    而林双双也劈了个叉。

    倒是洛尘眉头一皱。

    “别玩死了，放了吧。”

    “好勒，老爹。”

    太子爷有些恋恋不舍。

    这种手段他是没有的，毕竟这是属于旁门左道，他自己也学不了。

    否则怕是真的会祸害不少人了。

    但是太子爷想起了叶双双传来的消息。

    “彪叔，你擦鼻涕的丝巾借我一下。”

    太子爷开口道，已经伸出了手。

    洪彪一脸不情愿的拿出了一块丝巾。

    “洗过的啊！”

    洪彪解释道。

    但是没有人理会他，太子爷将丝巾包在了草人身上，然后那就像是草人身上的一件衣服一样。

    接着太子爷狠狠的一撕。

    这一撕可就不得了了！ 

