
如果不是那个胳膊上满是纹身的强壮服务员胆子还算大，赶紧伸手扶住了他，估计这老板已经一屁股坐地上了！

至于其他服务员，则是全都吓得缩成了一团，惊悚地看着眼前的景象。

好半天，那老板才指着傅洋喊道：“妖术！这，这一定是妖术。天啊！赶紧打电话报警，报警啊。”

这种时候，当然是轮到我们的熊爷出场了。

这猥琐的死胖猫扭动着肥滚滚的身子，一下从傅洋怀里钻了出来，往前一跳……

砰！

落在了饭桌上，打翻了几个盘子。

然后人一样站了起来，一只爪子捂住裆部抓啊抓的，一只爪子则摸着脑袋。模仿了霹雳舞之王迈克尔·杰克逊的经典动作。

一边朝这黑店的老板和服务员挤眉弄眼：“傻比们，别瞎扯蛋了。不是妖术，而是妖怪！看见没，爷这种妖怪。一口就能吃一个人！”

说着，熊爷施展真正的妖术，脑袋往前一伸。

呼啦啦！

突然一下，它的脑袋变得足足有方圆一丈大。而且本来憨态可掬的熊猫模样也变了，像是某种凶狠的猛兽。张开血盆大口，喷着一股股血腥气。

哇呜！哇呜！

熊爷口中发出古怪的咆哮声，十分吓人。虽然说，它脖子以下的部分还是保持原样，只是脑袋变大了。看起来有点儿谜之搞笑。

但对这家黑心饭店的老板、服务员来说，却哪里有半分敢笑？都快吓晕过去了啊。

熊爷张嘴一吸，立刻就把一张桌子给吞了进去，咀嚼几下成了渣渣，吞下肚去。

然后一双血红色的眼睛扫过已经挤成一团的店老板和服务员们……

“你们说，爷该先吃谁呢？”

熊爷的声音此时变得充满了凶狠和杀气，不明所以的普通人听起来，还真的是非常恐怖的！

先吃谁？

服务员们立刻炸开了锅。

“先吃老板！当然先吃老板啊。是他想出开黑店讹诈客人钱财的主意的。尤其是无亲无故的外地游客。”

“妖怪爷爷，不管我们的事啊。我们也是被逼的！黑心老板让我们做帮凶，否则就不发工资。我们上有老、下有小的，呜呜。”

“是啊！要吃就吃老板吧，饶了我们……”

关键时刻，这些本来就不是什么好东西的家伙当然是狂卖队友咯！使劲儿地把那带着鸭舌帽的餐厅老板往外面推，朝熊爷推过去。

这黑心的老板当场懵逼！

他本来还使劲儿的往人群里面钻呢，结果没想到居然被自己这些手底下的员工拼命朝外面推。

这可真是大难临头各自飞啊！

“不要，不要啊。别，别这样……我可是你们的老板。你们的工钱是我付的！救我，救我啊。”

这黑心老板吓得尿都快出来了。双手用力地死死拽着那一米九的壮汉服务员的胳膊，向他哀求着。

可是，这看起来像是混道上的壮汉服务员，面对普通人客人威胁一下、甚至殴打一顿逼迫给钱都没问题。

但眼前的，这可是一只妖怪啊！

简直超出了他的想象。哪里还敢有半分抵抗？

所以这家伙反而是推得最卖力的：“老板啊，你就牺牲小我成全大我吧。如果你被这妖怪爷爷吃了，说不定它心情一好，就把我们给放了。”

“该死的！我每个月给你七八千工资，你就这么对我？”

老板怒了，伸手揪住这壮汉服务员的衣领。

对方也怒了，一脚把他踢开了。然后讨好而又恐惧地看着熊爷：“妖怪爷爷，请吃，请吃！吃了这个黑心老板，饶了我们的狗命吧。”

“是啊！请妖怪爷爷饶了我们吧。”

战战兢兢的服务员们起身求饶，差点儿就要跪下磕头了。

至于那个被退出来的黑心老板，此时已经吓得瘫软在地上，口吐白沫、屎尿齐流了。

熊爷这死胖猫，装逼成功，自然心情大好。恢复了正常的模样，双手叉腰，跟个人似的，一副吊得不行的模样。

而看到眼前这如同闹剧的乌龙一幕，傅洋和维可对视一眼，都无奈地摇头苦笑。

果然啊……

这些本来就是小人的家伙，真的什么事都干得出来。不过吧，你说他们干的这些事儿，还真的是罪不至死。

傅洋挥了挥手，像是赶苍蝇一样：“罢了罢了，死胖猫。吓唬吓唬得了。咱们走吧。”

走？还没完呢！

熊爷瘪瘪嘴，用爪子挖了挖鼻孔，挖出来一大坨黏糊糊的鼻屎。然后再屈指用力一弹。嗖的一下，就径直飞进了刚才那个胳膊纹身的壮汉服务员嘴里。

呕呕……

他立刻发出干呕声，想要赶紧吐出来。但是在熊爷凶狠残暴的目光注视下——分明是让他吃下去啊！他只能屈服了，一边流着泪，一边强忍着吃了下去。

最后还是没忍住，哇的一声吐了出来，稀里哗啦的吐满地都是。

一米九的汉子，居然哭得跟个被抢了棒棒糖的幼儿园小盆友一样凄惨和委屈。

接着，这胖货又挖了好多坨鼻屎，强行喂给在场的黑店人员每人一坨，都是逼迫吃下去……要么吃鼻屎，要么死！一时之间，哀鸿遍野。

“哇咔咔咔！刺激刺激。”

熊爷双手叉腰，仰头大笑跟蜡笔小新似的。

傅洋一脸懵逼：你哪儿来那么多鼻屎的？

维可则是一脸嫌弃的样子，瞪了这死胖猫一样：“恶不恶心人啊？赶紧走了。再不走，小心本女王把你揍得比他们还惨。”

维可一发威，熊爷就怂了。

立刻老老实实的不再装逼，从饭桌上嗖的一下，跳进了傅洋的怀里。蜷缩成肥滚滚的一团，心满意足的用爪子戳着傅洋的肚子：“走吧走吧。傅小子，这次爷装得逼如何？是不是比你更娴熟。”

啪啪啪！

回应这死胖猫的，只有傅洋的连环三巴掌……

等他们仨从这家“善德活海鲜烧烤家常菜”饭店里走出去的时候，只听到后面传来嚎啕大哭声。估计是那些服务员们觉得自己捡回了一条命，喜极而泣吧？

熊爷问：“傅小子，咱们就这么走了。这些家伙报警咋办？或者到处说。”

傅洋哈哈一笑：“他们敢么？就算敢，你才警察蜀黍会怎么想？估计一个电话就送精神病院去了。讲出去，谁会信？说有一只胖猫妖，喜欢强迫别人吃鼻屎？”

哈哈哈！

这一人一猫说着说着，都非常没节操的大笑起来。

维可在旁边皱了皱眉，很嫌弃地看着他俩：“真恶心！低俗。”

无论如何，这也算是一个小插曲吧。接下来，他们就该去清岛零组，查看和询问近期八大关地区的灵异事件档案了……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9445084"  chaptername="第1711章  熊爷的鼻屎">加入书签</a>
</div>
