    第239章哥哥难道不好看么？

    语落，夜溪手中的匕首一挥，一气呵成的动作轻狂放肆却又云淡风轻，

    “不，不要，啊——”

    酒鬼突然发出一声刺耳的惨叫，夜溪手中的匕首正愉悦的滴着血。

    很快,玩乐的众人都聚了过来，看到这血淋淋的一幕，不由得心惊。

    “天啊，这美女真是狂到没边儿，这可是公众场合诶。”

    “她砍的那人可是一个老总的私生子，据说背景很大的！”

    “那又怎么样，这个人不知祸害了多少小姑娘,依我看就是活该！”

    夜溪凤眸睨了一圈众人，冷声道：“都散了吧。”

    不知怎的，众人闻言立即纷纷退开，

    下一秒，夜溪却对上人群后那张俊脸。

    酒鬼忍着痛，趁机拨打了110，急声道：“喂，我要报警，有人用刀砍我，我要死了！”

    程一卿冷嗓出声，“凌伟。”

    凌伟听声抬起眼，就看到玺执墨那张阴鸷得快要沉出黑水的脸，

    程一卿继续道：“这位小姐是三爷的女人，你确定要报警？”

    凌伟一听，吓得手里的电话直接摔落在地上，他忍着剧痛双腿跪在地上，开始求饶，“三爷饶命,都是我的错，是我有眼不识泰山,我，我这是活该自找的！”

    夜溪不屑的撇过眸，眼底滟涟带着清冷，她牵起方霄云的手，“我们走。”

    路过玺执墨时，男人拉住她的手臂，柔声道：“溪溪，和我聊聊好吗？”

    方霄云见状，立马说道：“女神，我，我突然想起我家里还有点事儿，那我先回去了，你们好好聊。”

    说完，她立马松开夜溪的手就往酒吧外面走，

    “程少，帮我送她回家，”

    程一卿本来就想逃离修罗场，他立马应声，“好,交给我了,你放心。”

    玺执墨撇了一眼凌伟，阴沉着脸就要打电话，夜溪出声道：“这样的惩罚够了。”

    男人闻言又把手机放回裤袋，牵起她的手就往外面走，出了酒吧后，夜溪甩开他的手，俩人僵持在马路上。

    玺执墨沉着脸，墨眸死死盯着她，“你明知道自己不能喝酒，为什么还要来酒吧？”

    女人似火的红唇微启，“来酒吧又不一定要喝酒，我以为我是你？”

    他身上本来就自带一股凛冽清香，但此时却夹杂着淡淡的烟酒味，雌性荷尔蒙的散发虽蛊惑诱人，但也同样惹她烦躁。

    “我就和程一卿约着喝了几杯，你是来干嘛？”

    “我来玩啊！”夜溪懒怠的笑笑，“听说这里的有很多好看的小哥哥，我来瞧瞧不行？”

    玺执墨知道这一碰就变小刺猬的女人是故意气他，他刚刚冷厉的脸色忽而勾出媚人的笑意，说出让人吃惊的话，

    “哥哥难道不好看么？”

    夜溪刚刚燃烧的火焰被他打了个措手不及，她双目睁的很大，不可思议的看着玺执墨，那模样简直是像看到了世界奇观，

    “你抽什么风呢！”

    男人见这招有效，脸上笑意更浓，“跟哥哥回家，你想看什么都行。”

    他一边说着，一边牵着她继续走，

    夜溪出神的看着他矫揉造作的模样，糊里糊涂的就上了他的车。

    ?  ?啊啊啊求推荐票求追读~

    ?      明天的剧情有点小刺激~

    ?  

    ????    

    (本章完)

