    

    
江都的城卫从一座豪华的府邸里一个个将人带出来，这些背带出来的男女老少身着华服，脸上灰暗，有些人已经双手掩目抽泣。

    
“这个商家暗地里敛了多少钱？”七皇女站在一旁看着，对着指挥着城卫的五皇子问道。

    
五皇子清点着人数，随手给她比了个数字。

    
“够你在北荒边境吃八百年沙子了。”七皇女脸色惊叹，就连他们这些皇子手上都没有过这么多钱。

    
不谈北荒我们还是好兄妹。五皇子面无表情心想。

    
“但应该也不用全部秋后问斩吧？”七皇女问道。

    
“自然是不用的，我们又不是什么杀人狂，我们代表的是正义之师，只砍几个为首的然后把钱收回来就够了，接下来还有好几家呢，我们也要搞快点……”五皇子伸了个懒腰道。

    
“这些虽然也算是大鱼，但主要的那几个头头可都是我们前天下车看到的那些富商和城主，什么时候才可以动他们啊。”七皇女百无聊赖问道，这些小怪已经不能增加她的经验值了，她想要更刺激点的。

    
“那些还不能动，毕竟他们在江南扎根已久，我们拿下倒是容易，但对下面的人会有多大的影响那就不清楚了，皇姐肯定已经算好了什么时候拿下他们，你就不用心急了。”五皇子清点好了人，统一让城卫拉走牢房过水一条龙服务走起。

    
“真的有算好了吗……”七皇女虚着眼。

    
她这两天观察皇姐，总觉得她和李云的关系好到天上去了，说她一点都没计划只是每天和李云贴着玩她都相信。

记住网址

    
不不不……那毕竟打赢了那些智谋怪皇子女的恐怖皇姐，而且以她骄傲的性子，再怎么样也不可能变成那样吧。七皇女摇了摇头心想。

    
她转身正想和五皇子一起回别府，忽然听到耳边响起一声巨大的声音。

    
那个声音尖锐无比，听起来像是野兽的声音，震得她眉头一皱。

    
七皇女转头看到五皇子也是同样听到了声音，脸上有变，不只是他们两个，或许整个江都都听到了这一道声音。

    
“狐狸的叫声？”七皇女等到叫声消失之后皱眉道。

    
五皇子也皱眉，这可不是什么好兆头，不过他见江都除了有这道声音之外也没有什么异样，便继续他们的工作了。

    
不是他心大，而是因为他们皇姐的男人也在这个城市。

    
那个人的强大早已经深深烙在所有人的记忆力。

    
他叫李云。

    
……

    
“挑衅？”周若离看向李云问道，李云双手捂着她的耳朵，等没有声音了再放下。

    
“看来是的，他们似乎迫不及待想要和我干一架了。”李云耸肩说道。“不过现在他们大概还在扩大结界的出口，不然一只只狐狸出来也只会被我们守着们等着杀。”

    
“而扩大结界的出口大概用的就是那个木牌上聚集的力量，我昨晚会听到我的名字不是哪只狐狸在叫，而是因为那根线连接着我，上面的能量来源与我，所以我才会听到我们的名字。”

    
如果有陈海这样级别的也能够听到这样的声音，但那样的强者一不会停留在这个没什么对手的江南地区，除非给钱。

    
二是不屑于去用什么狐狸木牌，也就只有李云因为是周若离建议才会拿着玩最后发现这样的算计。

    
“多亏了我才发现了它们的阴谋。”周若离忽然说道。

    
“……”

    
李云不敢说话。

    
“难道不是吗？”周若离侧眸看着李云道。

    
看在周若离今天早上差点起不来的份上，李云竖起大拇指道：“是的。”

    
“没点诚意。”周若离看着李云的假笑没好气道。

    
“毕竟这因果关系好像联系不上。”李云无奈，看着自家老婆笑道。

    
“哪里没有因果关系。”周若离抱胸看着李云道，“如果不是因为我喜欢你，又怎么会去让你买那个木牌，你又怎么会知道这个算计，那是我的功劳又有什么问题吗？”

    
这么说似乎逻辑好像还可以。李云心想。

    
“那都要多亏你喜欢我了。”李云点头道。

    
周若离也点头，然后愣了一下脸色有些不自然，撇头道：“也就一般喜欢吧。”

    
“那你想怎么做？”周若离过了一会又问道。

    
“狐狸们在江都待了几百年，虽然被结界所困，但也不至于一点布置都没有。”李云看向周若离说道。

    
“你觉得当地的官员和富商还有和狐狸勾结的？”周若离皱眉道。

    
“可能不是和狐狸勾结，而是就是狐狸。”李云笑道。

    
虽然可能来个强者可能会发现化形的狐狸不对劲，但他们最多也就多看几眼，不至于随意打杀了对方，毕竟如果得罪了大乾，那真要跑到东海钓鱼去了。

    
而狐狸们以这种方式隐藏着自己也不是没有可能的。

    
“那我也可以对江都里的渣滓动手了。”周若离听着李云的话点头道，“总之先抄个家吧。”

    
“昨天我们才把几个城主拿下，消息灵通的估计已经收拾好行李打算跑了，正好名单上有的我都派人蹲门口了，他们拿着东西可以直接入狱，东西上交国库倒是方便不用我们自己搜了。”

    
果然是大乾最大的黑老大，干起事情来就是利索。李云忍不住想给周若离点赞。

    
“但还有一些没逃的，如果不是自闭了，那就是和你说的一样有狐狸当底牌，或者就是狐狸。”周若离说道。

    
周若离动作很快，无论早上还是晚上，很快就就派人上门查账本了。

    
江都的百姓都聚在一个个大宅子门口嗑瓜子看热闹。

    
“这是要抓人了？谁敢动江都的高官们啊？”

    
“我也不知道，不过最近有风声说是京都来了个大人物。”

    
“大人物，莫非是当今陛下身前的红人，叫陈海的那个？”

    
“你咋不说是陛下亲至呢？”

    
今天一天在牢房当舍友的上流人物已经有上百个了，这些都是周若离确定拿下了也不会有风险的。

    
而那些一下子杀了会有影响的，周若离还在思考当中，虽然有几个办法，但难免会因为那些人破罐子破摔闹出点动静来，虽然对周若离来说是可笑的挣扎，但倒霉的毕竟还是当地的百姓。

    
“说起来这里就是其中之一吧，你说的杀了可能会有不少影响的人。”李云忽然停步，看着旁边的宅子说道。

    
“这里是副城主的宅子。”周若离看了一眼后说道，她来江都的第一时间就记住了江南所有高官的名字和住址，扫一眼就记住了。

    
“你发现什么了？”周若离问道，她知道李云不会无的放矢。

    
“里面的味道和之前见过的几只狐狸有些像。”李云说道。“不是和狐狸勾结，这副城主应该就是狐狸。”

    
李云刚说完，宅子的门口忽然破开，一道白光刺出，李云偏头闪开，那白光刺在他后面的墙上直接将墙壁刺破，顿时倒塌下去。

    
李云转头看去，那白光正是一根根白毛。

    
“我本来不想暴露的，没想到你鼻子这么灵，难道族长的任务注定要由我先解决吗？”宅子里走出一个中年人，看着李云叹道。

    
“你便是李云吧，我也不想和你多动手了，在十秒内解决掉你，我就要去西湖楼阁那里了，不然有些东西被你们发现就麻烦了。”他摇头道，抬头看着李云。

    
“我要动手了。”

    
十秒后。

    
李云将这个副城主的经络打断，交给周若离的近卫去想办法敲出他嘴巴里的一些秘密。

    
“看来西湖楼阁里还有些秘密啊。”李云心想。

    
不过应该不是隐藏服务吧？

