第三百六十六章劫后重逢

　　唐秋灵听得有点明悟的感觉，她知道这是气境宗师才能达到的境界，就算她师父傅巍也无法做到，像陈轩这般操控枪械百发百中、无所不能。

　　“好了，我们快开他们的船离开吧，鲨鱼很快就要来了。”陈轩坐了一会儿，又站起身来。

　　唐秋灵看大海面上已经浮起一大片血水，血腥味很快会引来嗅觉灵敏到变态的鲨鱼群。

　　她和陈轩相处这短短几天时日，已经放开了很多，也不避讳什么男女授受不亲了，毫不犹豫的就扶着陈轩上了其中一艘快艇。

　　接着，她又把快艇上的死尸踢下海中，扶着陈轩坐下之后，开始研究怎么驾驭快艇。

　　这种小快艇的操作还是很简单易懂的，很快，唐秋灵就开始驾驶快艇，离开了这片海域。

　　一路上，陈轩都在盘坐调息，唐秋灵则沿着自己判断出来的大概方向，往华夏海岸驶去。

　　终于，在经过三个小时之后，小快艇停到了一个小码头上。

　　现在已经是接近傍晚时间，渔民全都出海打渔回来了，许多渔民干脆在一艘艘渔船里吃晚饭。

　　前方的岸上则浮现星星灯火，显然唐秋灵和陈轩是来到了天海市附近的一个渔村。

　　终于回到有人烟的地方，唐秋灵一颗芳心放松下来，把快艇开到码头一个无人的角落。

　　此时陈轩已经恢复了不少体力，和唐秋灵一起悄悄的走上岸。

　　他们之所以怕被别人发现，是因为两人都穿得太尴尬了，用树叶遮体，活脱脱两个野人，且唐秋灵那惹火的娇躯如此暴露，难保被人看到生出歹心。

　　好在两人身法都很高超，很快溜到一个农家晾衣服的天井，顺手牵羊拿了几件衣服套在身上，这才避免了尴尬。

　　两人穿上农民的衣服，唐秋灵见陈轩这几天晒得皮肤有点古铜色，而且还有一点唏嘘的胡须，就像一个庄稼汉似的，不禁觉得莞尔。

　　陈轩也有点忍俊不禁，没想到有一天能看到唐秋灵的农妇打扮，她天生丽质，就是穿着简陋粗糙的衣服，也非常好看。

　　“真是不好意思了，江湖救急”陈轩对着农家亮起灯光的屋子遥遥致歉道。

　　唐秋灵也感觉很不好意思，自己竟然狼狈到需要偷农家衣服穿的地步。

　　道完歉之后，陈轩便对唐秋灵说道“好了，我们找辆车，回去天海市。”

　　唐秋灵点点头，和陈轩走到渔村路口，这里停着几辆载客的摩托车，司机看到两人过来，纷纷上来抢客。

　　陈轩选了个三十岁左右的女司机，和唐秋灵一起坐上去。

　　那些男司机见状，好男不跟女斗，悻悻的退了回去，继续抽烟聊天。

　　经过一段路程之后，女司机把两人送到了月湾海岸沈冰岚的小区门口。

　　陈轩和唐秋灵之前全身衣物都被烧毁，身上没有一分钱，下车后没有掏钱出来，女司机以为他们要赖账，毕竟是村里没见过的生面孔，竟然来这种最高档的小区，一看就很古怪。

　　唐秋灵面色尴尬的说道“大姐，等我们进去拿了钱就出来还你。”

　　“不行，现在就要给我。”司机大姐不客气的道，让他们进去了，哪里还有出来的可能。

　　陈轩见状，咧嘴一笑，这点麻烦可难不倒他。

　　他直接走到保安亭对坐岗的保安说道“保安大哥，你认得我吧”

　　“认得、认得，您是沈小姐的朋友。”那中年保安连忙点头，神色恭敬，不过眼底却有一丝诧异，怎么这位富少打扮得像个农民，这是什么恶趣味。

　　陈轩对他古怪的眼神早有预料，笑了笑道“我出去玩钱包丢了，麻烦你帮我付个车钱吧，我待会就还给你。”

　　“没问题、没问题。”中年保安虽然不知道陈轩发生了什么事，但能巴结到这种公子爷，帮他付个几十上百块车钱完全不亏。

　　因此他直接掏出一张百元大钞递给陈轩，笑呵呵的问道“够了吗”

　　“够了，谢谢保安大哥。”陈轩接过百元大钞，对唐秋灵得意的晃了晃，然后便交给司机大姐。

　　那女司机看得一脸惊奇，这个年轻小伙不简单啊，居然能和看守这种高档小区的保安搭上关系，顿时也不敢给脸色看了，连忙给他找钱。

　　陈轩随意的把零钱塞进口袋，和唐秋灵一起走进小区，往沈冰岚的别墅而去。

　　沈冰岚上岸的时候，就已经报了警。

　　海警同志派出好几艘船搜寻了三天，都没有音讯，这几天沈冰岚寝食难安，公司也不去了，整天待在海警局等待消息，直到晚上海警同志才把她劝回来休息。

　　坐在客厅沙发上的沈冰岚，原本红润的俏脸苍白得几无血色，整个人都憔悴消瘦了许多。

　　箐姨在边上陪伴着她，一脸的心疼关怀。

　　桌上一碗补汤，热气已经快散尽，沈冰岚也没什么心情喝。

　　突然之间，门铃响了起来。

　　沈冰岚凤眸一亮，见箐姨要去开门，当即开口道“我去开”

　　她心中带着无限的期望，打开别墅大门，只见陈轩和唐秋灵两人穿着农民衣服，活生生的站在门口。

　　霎那之间，沈冰岚的双颊上两行清泪直流而下，她喜极而泣、不顾一切的扑进了陈轩的怀里。

　　“陈轩，你没死，真是太好了”

　　感受着温香满怀，陈轩的眼中也浮现出脉脉温情，伸出双臂抱住沈冰岚，含笑而道“我命硬得很，死不了而且我死了，谁来给你治疗寒症，到时候你讨厌男人，嫁不出去，我就罪孽深重了”

　　沈冰岚哭泣中被陈轩这么一逗，顿时破涕为笑“你这家伙，差点连命都没了，还能胡说八道”

　　“咳咳，我说的可都是心里话。”陈轩笑吟吟，温柔的抚摸着沈冰岚的秀发。

　　沈冰岚闻言，心里又羞又喜，刚才陈轩的话，是要为她的终身大事负责吗

　　这一次，陈轩又救了她一次性命，沈冰岚虽然面子薄，一直没有和陈轩表明心意，但在心里，已经将他认定为值得托付一生的男人。