    人鱼女王的歌声继续，李逸等待了十几个‘5分钟，“才看见小辣椒和倩儿亲昵依偎走来……

    烈焰风暴升腾，很快便将包围李逸的小怪吸引了过去。[.81zw.comg，它们始终无法上前一步，面对会使用烈焰风暴的强者，除非使用者法力耗尽，否则它们连一丁点靠近的可能都没有。

    倩儿根本不用李逸和jiāojiāo帮忙，当她的法力值快到耗尽的时候，高高跃起，在空中使用‘闪现’，划出一道白光，瞬间逃出包围圈。

    倩儿双手同举‘唤醒’技能释放，等到魔族小怪围上去，她的法力值已经恢复。了。

    “熊～熊～。”

    火光冲天烈焰风暴再起。”

    ……

    李逸和jiāojiāo站在一旁观战，一直看完倩儿将三百多只小怪全部解决””。，叮！叮！

    三人身体同时金光闪烁，解决掉这批小怪，他们一同升级了。

    jiāojiāo109级，李逸117级，倩儿113级。

    李逸一指地面上散落的装备：“小辣椒，去捡装备。”

    jiāojiāo不服：“为什么我裣？”

    李逸伸手：“不服猜拳。”

    “猜就猜。”jiāojiāo不甘示弱。

    三百多只小怪，爆出来的东西不少，密密麻麻一大堆，要是去捡，没有十几分钟肯定搞不定。

    “我出剪刀，夹你。”

    猜拳之前，李逸对jiāojiāo说道。

    “哼，想扰『乱』我的判断，没门！。”

    “”2，3！”

    李逸出的果然是剪刀，而jiāojiāo，竟然是锤子。”

    ……

    “好吧，你赢了””””

    李逸无奈摇头。颠颠跑去捡装备。

    “哈哈哈哈哈哈哈……””jiāojiāo双手『插』腰，笑得非常得意。

    魔族小怪掉落的最好装备就是先锋系列套装，不过爆率比统帅套装还要低，三百多只小怪，才出了两件先锋，剩下全是蓝绿金普通装备。

    带神圣的装备出了十几件，收获还可以。

    装备拾捡完毕，第二次刷怪开始了。

    有了上次经验，李逸和jiāojiāo不用四处引怪了。只需将芙蕾雅叫出来唱一会歌，附近的小怪就会自己围上来了，并且数量较之二人去引，还要多出数倍。

    省时省力省精神。刷一

    o怪，李逸就和jiāojiāo猜一次拳，不过总是李逸输的时候多，jiāojiāo输的时候少。

    有芙蕾雅引怪，三人刷怪的速度比之以前更快了，直到刷怪结束，李逸的领域层数终于顺利的升上了30层，晋升为1级领域。

    和没有领域级数时相比，如今李逸释放“领域结界’，不但覆盖范围增加到80码。威力也变得更强了。

    在倩儿回蓝期间，李逸释放领域结界，魔族小怪们顿时变成了伤尸，倩儿根本不用跳起‘闪现’逃出，直接原地‘唤醒’结束，魔族小怪们也没走到她身边。

    李逸晋升为1级领域，刷怪更安逸了。

    如今世界等级排行榜上面又产生了新的变化，寂寞半城成功超越了李逸，以118级排在了等级榜第一位。

    李逸117级。目前排在第二位。

    是李逸升级速度没有寂寞半城慢吗？

    绝对不是，而是李逸将刷怪得来的大部分经验，都用来升级领域层数了，而寂寞半城却没有，他目前还不是领域玩家，刷怪得来的经验，只能用来升级，二者一比较，表面上自然是他胜出了。

    次日。李逸他们继续刷怪升级，在清理了五

    o小怪之后，李逸背包里面的‘众星之怒’开始微微发亮。

    这次橙弓升级，较之以往更困难，每次李逸忍不住询问女神，女神总是答道：“我需要时间……”，“女神，快好了吗？”

    “我需要时间……，众星之怒不停闪烁光芒。不过狩猎女神的回答没什么变化，仍然是那句：我需要时间……”

    应该快了。

    李逸想了想。在盟会发布了一条简单公告：‘。三天后，攻略第七魔神。学会80%以上的愿力之奇迹的盟会成员，请找火冰儿报名。”80%愿力之奇迹，是击杀第七魔神的最低要求了。

    消息发布，铁盟内部顿时沸腾了起来。

    自从异界开放，铁盟成员们就没干过没的，每天都在刷怪，练级，刷怪，练级，来来回回不停的重复，他们早就腻歪了。

    “三天后打第七魔神，哈哈哈哈，我心比的愿力之奇迹，合格！

    “我日，我70%呀，还能在做吗？谁知道啊？请告诉我一下……”

    “当然能做，你责找接任务的npc，遗忘这个技能，然后重新做这个任务就行了。”

    “什么？我得……，……””

    “我日””

    ……”

    “不会吧……”，“泪目，只有三天时间，我没机会了。”

    盟会里面热闹起来“小醉猫公会第一秘书‘火冰儿’又开始忙碌了，别看冰儿游戏手法很差，可整理账目，分配人员，统计数据，这些本领，就算魔域小精灵也是自叹不如，李逸把这种统计的事情交给她，还从来没有出错过呢。

    李逸发布完公告，又联系了一下风云九哥。

    “没问题，我这边也一直在等着呢，那先说好了，三天后一起行动！”

    铁盟和风云家族一直是盟友关系，第七魔神实力很强，仅凭一家公会的力量把握不大，两家合做，成功率会极大增强。

    铁盟和风云家族三天后联手击杀‘第七魔神’事情，瞬间便全遍了游戏全区，像这么大的事情，想要保密根本不可能，人太多了。

    到了晚上，受此事影响，众神另一大势力飘雪盟，也发布了公告。

    “三天后，飘雪盟将联合纵横天下聚神公会，传奇部落，三大同盟共同击杀第七魔神！。”

    同样是三天后，飘雪盟选择的时间，和铁盟一模一样。

    第七魔神不是副本boss，整个众神之王里面只有这一个，飘雪盟发布的公告无疑是在向铁盟示威，赤luoluo的挑衅。

    不是你死，便是我亡！

    李逸找到了风云家族做为帮手而飘雪盟更狠，居然找到了四家大公会联合作战。

    “逆天霸道那个***不是最不爽紫菱飘雪吗？怎么这次居然和她合作了？”

    “好他妈奇怪呀，那老家伙脾气很倔，和咱们铁盟打了3年多了都没服软这次是怎么了？”

    铁盟盟会频道又讨论上了。

    三大同盟和飘雪盟合作，不仅铁盟成员奇怪，就连李逸都感到不可思议。

    要知道，就算前世八年，三大同盟和飘雪盟的关系也从来没有融洽过，而是一直打来打去，这次怎么了？他们之间居然会合作？

    李逸思来想去猜不透，最后找来沈浪，让他去调查一下。

    别看三大同盟被铁盟打压的很惨，可三大同盟始终保存着不俗的实力只是这一世铁盟光芒万丈，才显得他们有些黯淡罢了。

    沈浪的调查很快速，李逸晚上让他调查，次日上线结果就出来了。

    ‘有人请逆天霸道帮紫薰飘雪一次忙，不过他们之间的合作，仅限这一次。’

    “有人？谁这么大面子，能把倔驴请动？”

    “不清楚，我只查到那个人不是飘雪盟公会的人……”

    “嗯，知道了谢谢……”

    “客气……”

    距离击杀‘第七魔神’还有两天时间，李逸今天没有和jiāojiāo她们刷怪，而是前往第九大陆，自己下了一个副本。

    ‘召唤邪神卷轴’升级”进度需要的10颗，七彩宝钻’，李逸早早就搞定了，不过接下来升级又需要30颗，七彩宝钻’，顿时让他犹豫了。

    虽说芙蕾雅找来200颗“七彩宝钻’，可他可没想全部用在，邪神卷轴’身上，必竟这个东西的潜力目前还看不出来而当务之急是将，注魔术’升级，思来想去，李逸决定，暂时放弃邪神卷轴升级，等到以后能搞到大量，七彩宝钻’的时候，再升级卷轴也不迟。

    李逸下的副本名字叫，星辰之谜”这是第九大陆一个90级10人团队副本里面有五只boss，守关boss是‘观星者艾尔加隆’。

    李逸等级117级对，星辰之谜’副本出产的任何装备都提不起他的兴趣，他之所以会来这里是因为狩猎女神发布任务，让他击杀观星者艾尔加隆，取回星辰碎片。

    这是开启‘众星之怒’封印的任务。

    “观星者艾尔加隆身上携带着一块星辰碎片，那是制造众星之怒时遗失掉的星之精华，请尽快替我找来”

    就这样，李逸独自进入，星辰之谜’副本，前去击杀观星者艾尔加隆。117级打90级副本，实在太简单了，李逸拿着一把普通的紫弓，走一路『射』一路，怪物还没近到他的身，就全躺下来了。

    前面四只boss，用水源分身加蓄力箭，直接秒杀，很快李逸就跑到了关底，见到了观星者艾尔加隆。

    观星者艾尔加隆的长相颇为奇特，它的身体完全由半透明的星辰图案构成，看着他，就好像在看一副缩小的宇宙星图。

    传说观星者艾尔加隆是神王亲手创造的神秘生物，只是因为它的力量太弱，才被神王抛弃。

    吱吱吱吱哧水源分身和本尊同时释放‘蓄力箭’，瞬间便将观星者艾尔加隆秒杀。

    李逸走上前，俯身mo向尸体……，推荐一本好书：《睥睨天下》

    王朝易主，为巩固势力，乾帝大杀四方，前朝旌武侯余下最后一丝血脉。

    方允身怀国仇家恨，得太学传承，从此踏上一条不归之路，他脚动山河，拳碎星空，以一己之力，睥睨天下！

    （未完待续）！。

