    第497章【虎眼丸子】

    必输无疑？

    这四个字他今天已经听见第二次了，可即便他不相信聂灵儿会有那么厉害的本事，而自己这道菜也确实最拿手，可依旧不会掉以轻心，觉得自己一定能赢。

    他心气确实高，那是因为他拥有高超的厨艺，但对于其他厨师，还有这世间的美味，他一样心存敬意。

    所以不论何时，不论面对的对手是谁，他都没有一刻是觉得自己一定能赢的。

    当下低声提醒儿子：“集中注意力，不要被对手干扰。”

    屠元元闻言，赶忙收回了目光：“嗯！”

    这时，聂灵儿那边传来一声‘呲啦’，滚滚热油里，炸的是鹌鹑蛋。

    聂灵儿将煮熟的鹌鹑蛋入油锅去炸，是要将其炸出虎皮来，以此来增加鹌鹑蛋的口感，同时让整道菜的口感更佳丰富。

    “炸鹌鹑蛋诶，炸完了能怎么样？把鹌鹑蛋炸脆了？”

    “不知道，她不是要做丸子吗？怎么还用上鹌鹑蛋了？”

    “配料吧？”

    “没准是把鹌鹑蛋包在肉丸子里呢……”

    人群之中议论声一刻不停，竟还有人真的猜出了聂灵儿接下来的步骤。

    见鹌鹑蛋表皮起皱，虎皮纹路显现，虎子便动手将其全部捞了出来。

    盆中的肉馅已经被聂灵儿搅拌上劲，接下来就是做丸子了。

    先将肉馅于掌中拍成肉饼，而后将一颗鹌鹑蛋放于肉饼中心，继而手掌一握，借力将手中肉丸自虎口滑出，与此同时掐去多余的肉馅。

    一颗圆鼓鼓的丸子便成了！

    “姐，油温正好。”虎子道。

    聂灵儿顺势将做好的肉丸子丢入锅中，她的动作丝滑至极，手一摊一合，便捏出一个丸子。

    且每一个丸子的大小都一模一样，外观几乎毫无差别。

    与此同时，对面的屠川也开始炸丸子了，两人的频率步调似乎完全一致,到目前为止可谓是齐头并进,不知道的还以为两人这次比赛是命题比赛呢,竟是不约而同的都选择了做丸子！

    “好香啊……”

    “太香了，就是这两边都在炸丸子，也不知道这香味是哪边飘出来的。”

    “就是啊,炸肉的香味差不多吧，估计这味道是两边同时飘过来的。”

    群众们贪婪的吸着鼻子,因为这肉丸子炸起来实在是太香了。而且明明平时也会在家炸丸子,可不知道为何,此时闻到的味道，就是比自己在家里炸的香呢？

    或许这就是业余和专业之间的区别吧。

    只不过老百姓闻不出差别,聂灵儿却可以。

    隐隐的在空气中闻到了一些特殊的味道，聂灵儿唇角渐渐漫上一丝笑容。

    屠川师傅不愧是调味高手，而肉丸子,也确实最能够发挥他的调味优势,香气中隐隐有些孜然味,还有一点百里香的余味,可见屠川师傅在这道丸子上的调味也用了很大的心思。

    肉丸子若是味道层次不够丰富，那吃起来就太无聊了,聂灵儿明白屠川的心思。

    同样的，屠川也在对面飘来的香气里闻到了胡椒味和一点点五香的味道，两人在调味料上选择不同,但出发点显然是一致的，就是追求更丰富的味道层次。

    接下来,在众人的注视下，聂灵儿率先起锅。

    炸丸子要炸透,不然中间的肉就会是生的，所以对于火候和时间的把控至关重要。

    火太小,中间炸不透,还是生的。

    火大太，中间还没熟,外面糊了。

    所以炸丸子是个手艺活，想要炸到完美,绝对不是那么容易的事儿。

    “爹,对面起锅了！”屠元元见状，有些意外的开口。

    屠川则淡定的道：“她在丸子里面放了鹌鹑蛋，那鹌鹑蛋本身就是熟的,所以不用炸透,用时自然比我们短！”

    “鹌鹑蛋？”屠元元似是没注意到对方还有鹌鹑蛋这一个步骤。

    屠川看似全神贯注的在烹饪，实则时刻在注意着聂灵儿的动向,她的每一步,屠川都尽收眼底。

    这才是惊艳丰富的厨师该有的本事，眼观六路耳听八方，任何细节都不会放过，不论是自己的还是对手的。

    可聂灵儿的这道【虎眼丸子】可不是炸出来就结束了。

    接下来的一步，便是炖。

    葱、姜、香菜、花椒、八角、桂皮、香叶、小茴香、干辣椒，放上竹筚子下锅，入五十克酱油，二十克深油，盐、白糖各三十克，最后倒入半盆清水。

    清水烧开后，下丸子炖煮三十分钟！

    可就当众人以为这丸子炖煮入味就成了，聂灵儿的手上却并未停下。

    因为她开始做红烧汁了。

    【虎眼丸子】虽不是什么名菜，但其实制作步骤并不简单,她虽改良了很多细节，但却没有改变它本身的口味。

    高中食堂里的【虎眼丸子】,就是红烧口味的。

    所以她也将红烧口味的【虎眼丸子】贯彻到底，端上了国宴的餐桌。

    红烧汁的做法还是非常统一的，聂灵儿并没有搞其他花里胡哨的做法，就是最为传统的红烧汁。

    只是这红烧汁要做的好,还是要有丰富的经验。红烧芡汁勾芡不开锅，保持八十度以下的温水入锅，用小火让芡汁持续升温加热，这样做出来的红烧汁才更容易挂汁，没有疙瘩！

    红烧汁的颜色是浅黄色为最佳，盛出后在表面倒一点明油，等一下浇汁的时候色泽更明亮。

    抬头，聂灵儿看了一眼对面的灶台，发现屠川已经开始摆盘了。

    他做的就是地地道道的炸丸子，外表平平无奇，但功力都体现在内里细节上。

    时间差不多了，聂灵儿也开始摆盘。

    将炖煮入味的丸子逐一从中间切开，在一个大碗中虎眼朝下平铺摆放，中间剩下的空缺位置也全部都用丸子填满按紧压实，最后倒扣入盘，淋入红烧汁！

    与此同时，屠川的声音响起：“【六合丸子】出菜！”

    聂灵儿不慌不忙的放下马勺，抬眸微微一笑：“【虎眼丸子】出菜！”

    几乎是同一时间，两位厨师同时制作完成，且做的都是丸子，颇具戏剧性！

    (本章完)

