    闫欣然见陆明看自己的表情怪异。

    当即反应过来，解释道：“这个时间，你要是出去的话，太容易被人误会了。”

    “这小区里有好几个咱们学校的老师。”

    陆明闻言，了然的点了点头。

    “那你叫醒我干嘛呢......”他有些无语的说道。

    说起来，现在他还有些迷糊呢，根本没睡够。

    闫欣然沉默了一阵，有些不好意思的说道：“我也不清楚，就是看着你在睡觉，心里很气。”

    陆明：......行！

    他想了想，不睡就不睡吧，在闫欣然的家里，自己想睡也睡不着了。

    “那个，闫老师，能不能借我用一下电脑？”

    闫欣然闻言，点了点头，指了指客厅的方向。

    陆明见她脸色又变的一副冷淡的模样，无力吐槽，说了声谢谢，然后朝着客厅走去。

    来到客厅，陆明眼前一亮。

    他没想到，闫欣然看上去冰冰冷冷的，背地里竟然是个高级游戏玩家。

    看着这一套游戏设备，陆明咂舌。

    这一套下来，少说也得十来万块钱吧。

    闫欣然跟在他的身后，双手抱胸。

    “你用电脑，不许玩游戏。”

    陆明点了点头，答应下来。

    坐进电竞仓中，他心里感叹不已，玩家和玩家之间果然是不一样的。

    “这钱到位了，确实是舒服啊。”

    闫欣然也不知道为什么，一直跟在陆明的身边。

    可能是怕他用自己的电脑做奇怪的事情？

    陆明心中虽然疑惑，但也没有介意。

    他是有正事的，昨天正关注抡大锤的后台销售情况呢，就被三个舍友给强制性带走了。

    今天一睁眼睛，他满脑子就是这件事。

    打开电脑，开机速度非常快，五秒之内，已经算是很高档的配置了。

    看着非常卡哇伊的桌面背景，陆明愣了一下。

    他没想到看起来非常高冷的闫欣然竟然也有这么可爱的一面。

    闫欣然淡淡的，没有一点反应。

    只是轻轻的拿着一张椅子，坐在了旁边。

    但要是仔细看的话，就会发现，她的耳朵尖尖已经有些发红了。

    好在陆明没有说什么。

    因为他的目光被另外一个图标吸引了。

    这个图标他很熟悉。

    非常熟悉。

    特别熟悉。

    因为就是他自己随便找贴图制作的。

    抡大锤！

    他试探性的问道：“闫老师，你在玩这个游戏？”

    闫欣然见陆明指着抡大锤游戏图标。

    整个人浑身一震。

    “不要跟我说这个游戏，要是让我知道谁是作者，我一定要锤他一顿！”

    说到游戏的时候，闫欣然人都稍微活泼了一些。

    脸上愤愤不平的表情，和握紧的小拳头，都让陆明对自己这位美女老师有了一些与以往不同的认识。

    但是，锤作者就没必要了吧？

    陆明一头黑线。

    “至于吗？”

    闫欣然听到陆明这句话，眉毛一挑：“至于吗？”

    “你是不知道这作者有多可恶！”

    “我本来想要找一个游戏解解压的，可没想到越玩压力越大，最后实在是生气，才出去逛街的。”

    “没想到又被你给缠上了！”

    她说这话的时候，整个人的呼吸都急促了起来。

    显然被昨天晚上的经历气的不行，现在回想起来，还是有些气气的。

    陆明摸着下巴，思考起来。

    自己要不要在这里登陆自己的作者账号。

    万一被锤了，自己是还手呢，还是不还手？。

    看到闫欣然一脸气愤的模样，陆明不知道为什么，心中微微一荡。

    闫老师生气的时候，竟然挺好看的。

    闫欣然察觉到自己在学生面前失态了，轻咳一声，然后发现陆明竟然呆呆的看着她。

    不由凶巴巴的说道：“你不是要用电脑吗！看着我干嘛！”

    陆明反应过来，连忙转过头。

    心中默念冰清诀。

    这闫老师和平时在学校里的样子，差别也太大了吧。

    想起在学校里，一直冷冰冰的她，和现在的模样。

    反差萌？

    脑袋里在一顿胡思乱想，手却快速的登陆了自己的作者账号。

    经理刚才的事情之后，闫欣然心中也是乱乱的。

    本来她想在学生面前一直保持高冷的形象的。

    可面对陆明的时候，她却露出了本性，还不止一次。

    此时也没注意到陆明登陆了聚游平台。

    闫欣然把陆明带回来其实也是有一些其他的原因的。

    第一毕竟是自己的学生。

    第二呢，想问问学生们对她到底是什么样的看法。

    第三就是她想解除两人之间的误会。

    “那个，陆明同学，老师问你一个问题啊。”

    陆明这时候心思已经放到了平台上面，听到闫欣然的话。

    简单的嗯了一声，算是回应了。

    闫欣然也不介意。

    “在你们眼里，老师是个什么样的人？”

    她问出了想问的问题。

    陆明闻言，将注意力收回来，放下了鼠标，思考了几秒钟。

    “要听真话还是假话？”

    闫欣然立刻说道：“当然是真话！”

    陆明笑了笑：“那我就实话实说了啊。”

    闫欣然连连点头。

    “其实，闫老师在我们心里，一直是一个高冷的美女形象，就是那种可远观而不可咳咳，就是很难接近你懂得吧。”

    “有时候想和你交流但看到表情就不自觉会退缩了。”

    “闫老师没有几个朋友吧？”

    闫欣然眼神飘忽：“怎么可能呢，我在学校里可是......”

    陆明接着说道：“你看，就是因为这样，你才没朋友的。”

    闫欣然：......

    “想要交朋友，还装高冷，肯定是不行的。”

    闫欣然沉默片刻：“可是，在学生面前不是要保持形象吗？”

    陆明转过身子，面向电脑。

    闻言翻了个白眼。

    “让你保持的是教师职业形象，又不是不让你好好说话，你一天天冷冰冰的谁能喜欢？”

    “你看你现在多好，比在学校里面可爱多了。”

    闫欣然闻言，心中有些小纠结。

    不知道自己是不是该继续保持着高冷的形象。

    她忍不住问道：“那，陆明同学，你对老师是怎么看的，有什么想法可以说出来。”

    陆明这时候已经打开了后台，看到那个数字之后，顿时惊喜的说了一声：“草！”

    闫欣然：？？？

