    这是开国大典之时兔子说的话。

    原本平平常常的一句话，却不知道为什么，一下子竟然点中了郭星宇的眼睛。

    “种花家？”

    嘴角里喃喃自语。

    他好像有一些明白种花家的意思，只是还是有一些模糊不清。

    但这并不重要。

    重要的是，郭星宇已经点击了《那年那兔那些事儿》的第二集。

    ……

    检察院，检察院，检察院。

    虽然心中已经知道了检察院做为突破口，但如何突破，还真难倒了莫白。

    其他的先不说，比如，怎么与最gao检的大佬搭上关系。

    “那个，董清姐，有件事找您帮忙？”

    “啥事？”

    “就是，董清姐，你认不认得最gao检的院长？”

    “认得呀。”

    “那太好了。”

    “好什么好，我认识他，但他不认识我呀。”

    董清难得开一句玩笑，这让莫白泪流满面。

    “这个，董清姐，不对呀，您可是央视知名主持，他会不认识你？”

    “你还是全能大明星呢，人家认识你吗？”

    “呃……”

    这一问，莫白还真傻了。

    的确是。

    人家还真不认识莫白。

    要说认识或许还真认识。

    毕竟莫白名气这么大，人家也知道莫白这号人物。

    可是认识并不代表见过面，也并不代表很熟。

    所以，这认识与不认识没什么鸟用。

    “怎么，你怎么想起找最高检的人，打官司？”

    “我打什么官司。”

    “那你找他们干嘛？”

    “这个呀……说来话长，以后跟你说吧。”

    “行。这样，你要不找台长问问，估计台长或许与最高检那边的人认识。”

    “哦哦，谢谢董清姐，回头请你吃饭。”

    “嗨，吃啥饭，又没帮到你忙。”

    “什么帮不帮到，没帮到我们也可以吃饭呀。这样，我先找下李台长。”

    “行。”

    得到董清提示，莫白一个电话打给了李谦。

    “台长大人好。”

    “好什么好呀，又有什么幺蛾子了？”

    “什么幺蛾子呀，我是那样的人吗？”

    “你就是这样的人。赶紧的，有事快说。”

    “是这样，你认识最gao检那边的人吗？”

    “认识几个，怎么了？”

    “太好了，那你认得最gao检的院长吗？”

    “我去，人家可是大boss，我怎么认得。”

    “咦，你不也央视台长嘛，也是大boss，怎么就不认得了。”

    “你就少扯了。我一个小台长算什么，与人家说话的资格都没有。”

    “我去，我还以为你与他很熟呢。”

    “我要与他很熟我就不在这里混了。”

    “那行吧，没你什么事了。”

    拍的一声，莫白挂掉电话。

    “这丫的。”

    电话那头李谦内心诅咒了莫白一句：“不知道这家伙今天是不是脑子抽筋，怎么打起了最gao检的主意。”

    不过，李谦是不可能知道莫白想法的。

    当然，如果他知道莫白就因为一部电视剧，那估计得吐血了。

    “我靠，找个最gao检的院长怎么这么难？”

    “想我堂堂全能大明星，又是大师级的人物，要见这个家伙挺容易的嘛。可现在，妹哟，一点联系那边的方式都没有。”

    “不行，再想想办法。”

    莫白翻着电话本，当看到王校长时，莫白眼前一亮。

    对哦，找王校长看看。

    “王校长，怎么样，最近还好吗？”

    “还行吧，最近弄了一个电子游戏战队，正冲击英雄联盟总决赛呢。”

    “哇，不错嘛，进入总决赛的时候告诉我一声，说不定我能帮你们夺冠。”

    “你就少吹了。找我什么事，我很忙的。”

    “行，你忙你的，问完我就撤。那啥，你认不认识最gao检的那些人？”

    “认识一些。”

    “那最gao检院长呢？”

    “不认识，不过，我老爹认识。怎么，你要见最gao检的院长吗？”

    “有点想，你老爹能不能帮忙引见下。”

    “可以是可以，但我老爹最近不在国内。要不这样，他一回国我立即就让他给你安排这事。”

    “你老爹什么时候回国？”

    “谁知道呢，快则一两个月，短则半年。”

    “我去，没事了，你玩你的英雄联盟去吧。对了，再提醒一下，进入总决赛的时候给我来个电话，我还真能给你们拿个冠军。”

    “滚……”

    ……

    “妈的，我就不信联系不上最gao检的大佬。”

    连续找了好几个人，但都没有特别的办法。

    这让莫白无比的脑火，他决定不再找人，自己亲自去。

    查找了一下最gao检的电话，莫白直接打了过来。

    “您好，这里是最gao检，有什么可以帮您？”

    “您好，我是莫白。”

    “莫白？”

    “对呀，你不认识？”

    “不认识。”

    “不是吧，我可是全能大明星呀。”

    “噢……您就是莫白先生？”

    “总算听出我是谁了吧。”

    莫白笑呵呵的说道。

    “真没想到莫白先生您怎么打起了我们的电话。”

    “我也没想到。对了，我想到你们最gao检找个人。”

    “找谁？”

    “你们院长？”

    “我们院长？”

    “对呀。”

    “这个……”

    “难道你们院长不让见。”

    “您误会了。不过，院长工作繁忙，这样，我帮您预约一下。”

    “我这样的大人物也需要预约？”

    “莫白先生，抱歉，我们这的确需要预约。”

    “那大概需要多久？”

    “这个不一定，也得看您找院长什么事。如果是重要的事情，可能一个星期就可以见到，但如果是一般的事情，估计……莫白先生，您来访的原因是什么，我帮您记一下。”

    “别记了，我先挂了。”

    “莫白先生，您还没有跟我说您找我们院长什么事呢？”

    “找他聊天可以吗？”

    拍的一声，莫白挂掉了电话。

    ……

    【那年以后，世界又恢复了以往的和平。但此时的世界却以另一种形式的战争存在着，世界人民称之为冷战。】

    仍然是与第一集一样，用一种另类讲解历史的方式向人们呈现二战之后的历史。

    此时毛熊与鹰酱是全球的超级大国，两方敌对。而此时，chao鲜半岛出现了矛盾。

    虽然方式还是与之前的一样，但看第二集时，郭星宇已经看看是津津有味。

    “有意思，有意思。”

    “毛熊太不厚道，答应了帮助什么也没有。”

    “还是我兔够义气。”

    虽然这部动画片至第一集到第二集没有任何提示这一些动物代表的是什么。

    但是，看到这里之时，郭星宇已经不自然间对号入座。

    毛熊不就是北边的那个超级帝国吗？

    那个脚盆鸡，不就是日国吗？

    至于兔子，不要说，就是我们华国。

    “老祖宗说得对，靠山山倒，靠人人走。不管毛熊了，我们靠自己。走，我们打鹰酱去。”

    那年那兔那些事儿总是那么短暂，很快第二集就要结束了。

    但是，也恰恰在结束之即万万千的兔子背着军被，跨过鸭绿江的镜头，却是一下子冲击进入到了郭星宇的内心。

    虽然从镜头里面表现出来的仍然是动漫，甚至还是一群群兔子。

    但是，哪怕这一些就是兔子，也丝毫没能减少他们冲上战场的无畏。

    “亲们，等我，我会回来的。”

    这是第二集的最后一句话。

    但就是这一句话，郭星宇却是泪流满面。

    他哪里会不知道，这一句之后，不知道有多少战士死在了异国他乡，永远也回不来。