    因为得了好宝物，太一的心情都是格外的明亮。

    一顿晚饭，超水平发挥，做出来的食物，比平时都要美味三分。

    带着这种好心情，洗漱完后，太一和凯西、呆呆兽一起练习超能力的时候，格外的顺利。

    平时理解是理解，但到了关键时刻，总是会卡住的关窍。

    今天似乎也似乎是势如破竹一般，直接突破了最难的关窍。

    接下来，一面星空出现在了太一的脑海里。

    星空冥想法，这是远古天庭的天帝东皇太一的冥想法！

    不过经过了书老的改编，适合了精灵世界！当然了，太一如今的天赋，这个只是1.0版本！

    一下子，冥想法修炼好，太一体内的超能力都是增长了不少。

    旁边的一只杯子，突兀的就飞了起来。

    “你学会了？”书老突然出现，看着那飞起来的被子，也是欣慰。

    “念力啊！你现在就是人形精灵了！”

    人形你妹，太一翻了个白眼，不就是笑话了几次书老人形精灵么！

    结果现在，果然是风水轮流转，迟早还是要还的。

    因为练出了冥想法，他和凯西以及呆呆兽的超能力练习，都是有效率了很多。

    第二天早上，当书老用瓶子将三十毫升的癸水菁华拿给太一的时候，太一那是惊讶十分的。

    一瓶蓝色的液体，三十毫升，看着就好像是无垠的大海一样。

    “这个，就是癸水菁华？”

    “是的，这个就是！”书老肯定的点头。

    这个时候，波波快递的喔喔牛奶到了，太一取了下来，给波波喂了点自己制作的精灵食物。

    波波亲昵的靠着太一蹭了蹭。

    因为精灵食物的美味，波波快递的那些快递员波波，都是特别喜欢来太一这里送快递。

    营养又美味！

    送走了波波，太一都在想，自己是不是也收服一只波波？

    波波进化成比雕后，可是飞行坐骑，用来赶路，是非常不错的。

    “而且比雕也是很强力的精灵！”

    太一有心，但也要遇到资质比较好的。

    即使是赶路的精灵，也要好好地培养。

    绿色资质打底，这是必须的。

    因为有了癸水菁华，太一今天就开始尝试了新式的精灵食物。

    “最后，加入一滴癸水菁华，试试效果！”

    一滴癸水菁华滴落，那种香味，将在外面锻炼的几只精灵都给吸引进来了。

    看着他们期待的眼神，太一笑道：“好了，马上就好了。我给你们分食物！”

    给每一只进来都分了一些事物，即使是那些不到绿色资质的精灵。

    都是自己的精灵，虽然不算主力，但也是给自己看家护院，守护树果园的。

    太一不会厚此薄彼，至于他们能进步到什么地步，那就看各自的努力和资质了。

    太一也在吃东西，别说，味道可真是不错。

    书老也是将精灵食物带进了天书世界，吃的津津有味。

    太一的余光，看着几只精灵，看着他们都喜欢自己的手艺，这个不开心是不可能的。

    突然，太一的眼神愣住：“书老，书老！”

    书老还在吃东西，此时分化出一个虚影出来：“干嘛？”

    我吃东西呢，别打扰我。

    可太一是饲主，万一断了粮就不好了，所以书老也不能拒绝。

    太一指着几只精灵说道：“他们的资质，是不是改变了？我看着颜色深了一点！”

    书老仔细的看了看，说道：“这事不奇怪。癸水菁华本来就是好东西，长期服用，还能益寿延年呢！第一次吃，改变大一些，不是什么奇怪的身前。不过，以后就没有这种好事了。需要长期的服用，才有一点效果。”

    资质不是那么容易打破的。

    要不然，为何这个世界高资质的精灵那么少？

    这也既是融合了宝物，加上天书的奇特，所以才造成了这个。

    但太一却是很兴奋，有了这个，自己就可以大展拳脚了。

    妙蛙种子的资质绿色本来就不浅，此时增加一段，快要到青色了。

    那绿色浓郁的，外围甚至都有一些改变成青色了。

    这是一个可行的办法，通过培育的手法，是可以的。

    而且，凯西还学会了精神强念的招式。

    这是高资质的精灵，在进步的同时，自动领悟的招式！

    “难怪大家都在追求高资质的精灵，上限是一回事，领悟招式的速度，也是一回事啊！”

    吃过饭，收拾一下，太一带着精灵们到了树果园。

    让呆呆兽带着独角虫看守果园，这几只黄色的独角虫，此时都已经是十分的浓郁，只差一步，就可以变成绿色了。

    但可惜，太一尝试了一下，浪费了一滴癸水菁华后。

    黄色依然是黄色，并没有能打破资质的桎梏。

    “只希望是进化带来进步了。”

    几只独角虫都到了快要进化的阶段，但太一让他们保持住：“一定要多积累，到了不得不进化的时候，再进化！”

    打基础的时候，不要想着快速进化。

    进化无疑是可以带来巨大进步的，但后续基础差，未来进步也会慢，上限就低。

    相反的，暂时按捺住进化，积累的更加深厚，未来的成就也会更高。

    万丈高楼平地起，这就是基础的作用了。

    接着太一带着凯西去了大木博士的研究所，问起自己的计划：“博士，我打算买几亩地。种植一些植物和蔬菜，利用妙蛙种子的青草场地来培育，看看新式的精灵食物，是否有用。”

    这也是一个课题，是属于培育家的课题。

    大木博士倒是没有反对，什么样的想法，都有他自己的用处。

    他觉得没有用，但从培育家的角度来看，未必没有用。

    太一之前的治疗喷雾里，就用到了一些普通的植物。

    其实是一些草药了，普通人不太认识，但太一从书老那里知道一些。

    前世的种花家，各种植物，都是可以入药的。

    讲究君臣佐使，可以提高草药的药效。

    大木博士点头：“这个，你可能要去问问镇长了。不过真新镇还有不少的空地，应该没问题。不过你钱够吗？”

    太一点头：“今天，西尔佛公司的分红就要到账了。资金应该没问题。”

