    再看那边的安王，此时也面色凝重地扶住了安王妃。

    不管私底下安王怎么浑蛋，但是今天，安王还是装作很庄重的样子。

    眼见着到上面了。

    云挽月却觉得脚底一滑。

    夜北澜的手臂，就在这个时候起到了作用，用力抓住了云挽月。

    云挽月厚重衣摆下的脚，飞快的稳住身形，这才没有当众出丑。

    出丑也就罢了，要是真的摔了，那安王借着这次事情扣一个大不敬的名头，那才叫麻烦呢。

    祭台上的神侍，已经燃起了香烛。

    虽然在雨中，但是香烛的青烟，还是袅袅地飞向空中。

    众人一起跪在地上，磕头祷告。

    “愿上天仁慈，收回暴雨，免大夜生灵涂炭。”

    众人齐声道。

    在众目睽睽之下，祭天的仪式很是顺利而且成功。

    不过雨……并没有因为大家祭天而小下来。

    云挽月知道，前世的时候这一场雨还要下半个月。

    半个月的时间看起来不长，但是半个月，却足以让本来应该丰收的庄稼，彻底坏在地里面了。

    可她就算是知道，做这些事情改变不了这个时候，此时也得恭恭敬敬地跟着。

    因为此时的她不只是云挽月，还是皇家的儿媳。

    容不得她出一点差错。

    接着，众人就分着去看守神殿之中的长明灯。

    按照长幼有序的顺序，第一日是安王看，第二日是夜锦朝，然后才轮到夜北澜。

    等着轮到夜北澜的时候，云挽月已经休息得差不多了，身上的风寒也好了。

    至于屋舍之中，也早让云挽月放了桌椅，甚至还想办法弄了一床被褥，总算是让夜北澜有个地方可以睡了。

    让云挽月不用担心，自己睡着后，一翻身就能碰到夜北澜，或者是说出什么想要杀了夜北澜的话，给夜北澜听去。

    第一次去看守神殿，时间过得很快，夜北澜和云挽月两双眼睛盯着长明灯，自然没出什么问题。

    可是等着他们祭天后的第六日，又一次轮到他们来看守神殿的时候。

    午夜时分。

    外面的雨还下着。

    云挽月和夜北澜两个人并肩跪在蒲团上。

    可是云挽月却隐隐约约闻到一股味道：“喂，夜北澜。”

    夜北澜没有应声。

    云挽月侧头看去：“你不会睡着了吧？”

    夜北澜这才道：“没有，有什么事情吗？”

    云挽月没有和夜北澜计较他回应慢的事情，而是问道：“你有没有问道一股奇怪的味道？”

    夜北澜皱眉道：“没有。”

    “可是我闻到了，这股味道很熟悉……总觉得在哪里闻到过一样。”云挽月拧眉道。

    夜北澜盯着那长明灯道：“我们的任务就是看着这灯，只要灯没事儿，其他事情和我们无关。”

    云挽月看出来，夜北澜并不想在这件事上分心。

    可就在这个时候，那股味道越来越重了。

    若是云挽月没说，夜北澜还不会察觉到什么，有了云挽月刚刚的提醒，夜北澜就也警醒了起来。

    “好像……是有一股味道。”

    “不好！是桐油的味道！”夜北澜的脸色微微一变。

    云挽月这才想起来，为什么这种味道会这样熟悉，因为这就是桐油的味道啊！前世的时候，沈蓉儿在王府住着。

    沈蓉儿的房子，就被人浇了桐油点燃。

    最后沈蓉儿被救出来的时候，小脸都沾满了灰尘，整个人哭得梨花带雨的。

    当时虽然没有明确的证据说明什么。

    但是全府的人，都怀疑这件事是她做的。

    也是因为这件事，云挽月记得桐油的味道。

    云挽月道：“这怎么会有桐油的味道？难不成是有人要放火！”

    云挽月的话刚刚落下，夜北澜就道：“你守在这，我去查看一下。”

    云挽月拉住了夜北澜：“夜北澜，你别冲动，你若是走了，要是有什么贼人进来，我怕是没办法看护住这长明灯。”

    此时神殿之中，只有他们两个人。

    但是保不齐，会不会有其他的贼人已经混进来了。

    “你看着灯，我去瞧瞧发生了什么。”云挽月道。

    在云挽月看来，让夜北澜看灯是最保险的办法。

    不管他们两个人之前的时候有什么样的深仇大恨，此时他们都是一根绳上的蚂蚱。

    要是灯灭了，倒霉的不会是某个人，一定是他们两个人，谁也脱不了干系！

    可是云挽月去查看，夜北澜也不放心。

    “秦守就守在外面，你去门口的地方喊一声，让秦守绕着神殿看看。”夜北澜吩咐着。

    虽然说按照规矩来说，其他人不可以进入神殿。

    但要是真的遇到了紧急情况，规矩是死的，这人是活的，而是长明灯明显更重要。

    秦守要是没发现什么问题也就罢了，若是真的发现了，进入神殿，也没人会责怪。

    云挽月点了头，就越过一层门，往外面走去。

    她想推开神殿的大门出去，可是却发现，门被人从外面锁上了。

    “秦守！”云挽月喊道。

    外面没人应声，只有风雨声不断传进来。

    云挽月这次有一些慌了。

    她再次回到夜北澜的身边，紧张的道：“王爷，秦守等人不在外面，我们大概真的遇到事情了！”

    说话间。

    神殿的一侧，忽然间就燃起了火。

    刚才只是桐油的味道，现在却是真的起了火。

    想来刚才暗中的贼人，只是洒了桐油，现在才真正的点燃。

    火势在桐油的帮助下，蔓延的很快。

    供奉在最上面的长明灯，此时还燃烧着，但是在火光的映照下，上面的光显得微不足道。

    夜北澜拉着云挽月就往门口的方向走去：“我带着你破门出去。”

    云挽月回过头来看了一眼那长明灯问道：“可是灯怎么办？”

    夜北澜冷声道：“现在这种情况下，还考虑什么灯？摆明了是有人想借机生事！”

    “火势蔓延下去，若是我们没能快些逃出去，怕是要葬身火海。”夜北澜冷着脸道。

    “到时候我们死了，这灯也守不住。”夜北澜继续道。

    云挽月等的就是夜北澜这话，只是这样的话，最好还是让夜北澜说出来才好。

