    秦子墨的手段她是清楚的，何况他背后还有那些神秘的黑衣人。姜翎想到这里，心中便安稳了些，不过也是自我安慰罢了。

    就在这时，姜翎忽然在人群之中看到了一个熟悉的面孔。

    那人虽然乔装打扮了衣服，但是她还是一眼就认了出来。

    楚天玉！

    那不就是楚天玉吗！

    姜翎一想到这，急忙朝那个人走了过去，奈何人流实在是太多，等她走过去的时候，楚天玉早已经不在那里了。

    楚天玉既然在这儿，那秦子墨自然也在，姜翎拍了拍疯狂跳动的心，她努力使自己冷静下来。

    如果秦子墨自有安排的话，她这么莽撞，恐怕会扰了他的计划。

    她想了想，虽不能坐以待毙，但也可以见机行事，于是便站在最外围，耐心等着。

    眼瞧着马上就要到午时三刻，行刑的时辰要到了。

    这刑场里却没有任何的动静，姜翎隐隐皱起眉心，难不成秦子墨根本就没有安排？

    可这不像他的作风啊！

    姜翎默不作声的从人群之中来到了距离刑场最近的地方。

    看那台上坐着的监斩官，她眼皮猛地跳了一下。

    秦子墨啊秦子墨，老娘这次为了救你可豁出去了，你可一定不要出任何意外！

    姜翎想着，微微抖动了一下，众人不曾察觉的时候，有几条细小的丝虫从袖中跑了出来。

    那些丝虫同时向着一个方向跑了过去，姜翎默默收回了手。

    秦子墨我只能帮你到这里了，希望你别让我失望。

    午时三刻已到。

    台下站着看热闹的人心都揪到了一起，都说祸不及家人，可如今楚家的这些孩子们，马上就要命丧黄泉。

    众人即便心中有怨也不敢说出来，毕竟当初楚家做的那些事情，早已经是板上钉钉。

    姜翎看着身旁这些麻木的人，狠狠的攥起了掌心，他们不曾为自己的命运感到不屈，也不曾对站在深渊中的人伸出援手。

    他们就像是一个事不关己的旁观者，默默的看着别人陷入深渊，又像是一个麻木的病人，冷漠的等待着自己病入膏肓。

    台上的监斩官似乎是在等什么，明明时辰已经到了，他却没有下令，刽子手早已等得不耐烦，烈日炎炎之下每个人的心都躁动不已。

    姜翎一眼扫了过去，估摸着时间也该到了。

    就在这时，监斩官缓缓站了起来，而后从桌上拿起了一个牌子，无情地落在了地上。

    姜翎下意识捏着手，她看着那些孩子希望有奇迹可以出现。

    刽子手一步一步朝那些孩子走去，明明是七八岁大的孩子，在面临死亡的时候，却如老者一样镇定。

    他们好像知道自己要死了，每个人紧咬着牙关，死死地盯着前面，有几个小一点的孩子害怕的闭上了眼睛。

    刽子手缓缓停了下来，伸手拿起了那把杀了无数人的刀。

    就在千钧一发之际，刽子手忽然惊呼了一声，丢开了手上的刀。

    人群之中也跟着骚乱了起来，眨眼之间，天上似乎是蒙上了一层黑云，那黑云之中又透着嗡嗡嗡的声音。

    姜翎忍不住抬头看过去，便看到大片大片压境的蝗虫飞了过来。

    天降异象，还真是奇怪！

    姜翎看了一眼那个刽子手，顺势从人群之中走了出去，站得远远的不让人察觉。

    刽子手痛苦的捂着自己的手，跪在地上再也举不起刀。

    监斩官见到这一幕连忙大喊，“城防军！快把犯人押下去！”

    姜翎看着城防军如此之快就赶了过来，心中不由得一紧。

    这些人很明显就等在这周围，像是设计好的圈套一样等着他们跳进去。

    她又急忙往骚乱的人群之中看过去，见那些人群虽然杂乱，但却极有秩序的朝行刑台走去。

    看到这一幕，原本躁动的心又安静了下来。

    姜翎退到了安全的地方，又往行刑台看了过去。她这个时候不添乱已经是最好的，只希望秦子墨能看得出来这是别人设下的一个圈套。

    天上的蝗虫越来越多，天色忽然间就暗了下来。

    就在这时，从四面八方忽然涌出了一些黑衣人，那些黑衣人动手极快，稍一顺的功夫，只听到了刀剑的声音，那行刑台上的孩子便消失了。

    “快抓住他们！”

    姜翎看不清楚前方到底是何种样子，只听到了监斩官的急切的声音。

    “快抓刺客，快抓刺客啊！”

    得手了！

    姜翎心中一喜，不再继续关注这里，而是悄无声息的退了出去。

    中央大街沿着的几条路想来都已经被别人埋伏了。

    姜翎选了最近的一条路走了进去，她一边往前走，一边从袖中抖出了几条红色的小虫。

    好在她多了个心思，随身带着这些东西，毕竟遇到的刺杀多了，总要有些防备才是。

    她看似漫不经心，实则步步为营。

    挨着中央大街的几条路，她都留下了虫子，嗜血虫，相比于噬魂虫作用要小得多，只不过他们的速度很快，并且可以闻到人的味道。

    因为这虫子很小，不易被人察觉，哪怕是顶尖的高手也不会发现，她当初在后山找到这些虫子的时候，特地用毒药喂养，以至于这些虫子只要咬人一口，就可以瞬间麻痹那个人。

    就算是顶级高手又如何，若是没了力气，再难拿起刀就等同于废人。

    回到百草堂的时候，街边的动静已经小了一些。

    她默默走了回去，静候佳音。

    秦子墨他们一行人回来的时辰比她算的要早一些，姜翎听着外面的动静，急忙走了出去。

    看到秦子墨一身狼狈，身上还沾着血，她心中猛得一紧，连忙上前，“你受伤了？”

    “不是我的。”

    秦子墨往后看了一眼，拉着姜翎的手走进了屋子里，话还未说出来，腿一软便栽到了姜翎的身上。

    “快躺下来！”

    姜翎扶着秦子墨小心翼翼的把他放在了床上，又连忙倒了一杯水，拿出了一枚药放进了他的嘴里。

    “秦天在后院接应，放心吧。”

    姜翎知道秦子墨担心的是什么，她话音落下，秦子墨脸上骤然闪过一丝疑惑。

