 薛小惜愣了一两秒，恍然大悟，道：“哦哦！我明白了，你是说，这孩子从来没有听到过声音，所以突然听到声音，会很不适应，对吧？”

大妈听到这话，顿时一喜——雄雄真得能听到声音了？

不过，很快，大妈又觉得有些奇怪，道：“不对呀……这屋子里，也不吵啊，除了咱们几个说话的声音，也没什么别的声音了。

雄雄为什么还会那么难受？”

杨天淡然一笑，解释道：“他现在的感觉，和我们的感觉是不一样的。

就像吃辣椒一样，同样的辣度，小孩子吃，和吃多了辣的成年人吃，感觉当然是完全不同。

大妈你觉得现在什么声音都没有，是因为风声、虫鸣声等等这些声音都已经让你觉得习以为常了，觉得不算是声音了。

但雄雄可不会啊。”

大妈闻言，怔了怔，渐渐明白了些，“原来……是这样么？”

杨天看着大妈那还有些难以置信的样子，笑了笑，道：“其实想证明雄雄有没有恢复听觉，有一个非常简单的方法。”

大妈微微一愣，“什么方法？”

杨天嘴角一翘，然后，忽然大叫了一声。

“啊！——”只见一旁的雄雄一下子被吓得跳了起来，落地都有些没站稳，摔了一跤。

看着儿子摔跤，大妈第一反应是有些惊慌、担忧。

可下一秒，她僵了一下，表情一下子变了，变得欣喜若狂！“天哪！雄雄好了！”

她扑过去，抱住自己的儿子，将儿子紧紧抱在怀里，眼泪竟是抑制不住地就流了下来。

而小男孩雄雄，被母亲突然抱住，也有些无所适从，甚至都不知道为什么。

不过，被抱住之后，他也镇定了许多，乖乖缩在了母亲怀里。

房间里只听得到大妈喜极而泣的声音。

场面颇为感人。

薛小惜看着这一幕，也不由露出了满足的笑容，缓缓靠在了杨天身旁。

“杨天，你真棒。”

她小声夸奖道。

“我当然棒啦，”杨天道，“不过不知道你说的是哪方面。”

薛小惜微微一怔，反应过来，小脸微红，白了杨天一眼，道：“当然说的是医术啦。

臭色狼，又想歪。”

“我可什么都没说啊，”杨天笑道，“真不知是谁想歪了呢。”

薛小惜小脸更红了，没好气地抬起粉拳捶了杨天几下…………一番兴奋涕零之后。

屋子里终于又恢复了平静。

大妈用手擦掉了脸上的泪水，但眼中的红色暂时无法消除。

她回过头来，看向杨天和薛小惜，眼中充满了真挚的感激。

她知道，杨天不止是拯救了雄雄的听觉，还可以说是拯救了雄雄的整个未来啊！而雄雄，就是她的心头肉，就是她在这世上唯一的牵挂。

面对如此恩情，她都不知道该怎么报答了。

钱？

家里家徒四壁，哪有什么钱？

就算全部拿出来，恐怕也不足以回报万分之一。

况且，这两个城里来的年轻人，看上去就不像一般人的样子。

拿这点钱给他们，他们恐怕会不屑一顾、不高兴吧。

大妈想了想，犹豫了数秒。

“噗通——”大妈跪在了地上。

“嘭——嘭——嘭……”一连就是三个响头。

磕得极重，甚至她的额头都破皮了！她的动作太快了，也太令人猝不及防了，杨天二人甚至都没来得及阻止。

“呃……大妈，你这是干嘛啊？

快起来。”

薛小惜连忙走过去，把大妈扶起来。

大妈却是不肯起来，轻轻推开薛小惜的手，看了看薛小惜，又看向杨天，满脸诚恳地道：“谢谢你，小伙子，谢谢你，小姑娘。

真得，谢谢你们！你们救了雄雄，就等于是救了我的命啊！我实在是没什么能拿得出手来报答你们的，我想了想……我……我也只能给你们多磕几个响头啊！”

杨天摇了摇头，来到大妈身旁，不由分说地把她扶了起来，道：“不能这么说。

硬要说报答，大妈你这顿饭，就已经算是足够的报答了。

你想想啊，如果不是大妈您热情好客，让我们进来吃这顿饭，我也没这机会给你儿子治病，不是么？

这都是缘分罢了。”

大妈微微一怔，道：“可……可这一顿饭，哪里抵得了您二位的恩情呢？

小伙子你不知道啊，要是没有你们，雄雄这一辈子就这样完了啊。

现在你们救了他，哪怕要我去死，我也愿意啊！”

“别别别，”杨天苦笑道，“言重了言重了。

这一顿饭，已经完全足够了。

而且大妈你可不能出事啊，不然，谁来帮雄雄完成康复训练，教他说话啊。”

大妈听到这儿，也是冷静了一些。

沉默了一会儿，点了点头，道：“嗯，恩人你说的对，我得好好活着，得把雄雄照顾到和正常人一样才能放心啊。”

她缓缓站稳了身子，深呼吸了几口气，然后离开了杨天搀扶着她的手，有些不好意思地道：“小伙子，小姑娘，让你们看笑话了。

我……我实在是太激动了。”

“没什么啦，”薛小惜微笑道，“别说您了，就算是我，看到雄雄恢复听力，我也很开心，很兴奋啊。

大妈您就别不好意思了。”

大妈苦笑了一下，想了想，道：“好吧。

那……那我就不在这儿扭扭捏捏了。

你们先吃，我再去多炒个菜。”

杨天连忙劝说道不用不用，已经够了。

可大妈不听，硬是走进了厨房，要多给他们做几个菜。

接着，便听到有鸡的惨叫声从厨房那边传过来。

“这……是在杀鸡吗？”

薛小惜道。

“是的，而且……好像是这家里唯一的一只母鸡，”杨天道。

“呃……啊？

唯一的一只。

那岂不是……他们以后都没鸡蛋吃了？”

薛小惜惊讶道，“要不……咱们再去劝劝。”

杨天苦笑了一下，道：“听这叫声就知道，估计大妈已经动刀子了。

那鸡都快死了，不吃还能怎么办？

再说了，若是不让大妈做些什么，这大妈心里肯定也过意不去。”

“好吧……”薛小惜无奈地笑了一下，道。

 