    《藏西出现大量奇特冰系穿山鼠，原因居然是……》

    《S11世界精灵联赛，华夏获得决赛资格，亚洲的最后排面！》

    《火系精灵培养的误区，99%的新人不知道！》

    躺在床上看着手机上的新闻，叶双总感觉哪里不对劲，为什么自己今天一觉醒来世界都变了？

    一开始还以为自己点进了新闻的游戏分类，后面才发现并不是，而是这个世界变了，多了一种名为“精灵”的生物，不过因为他没有任何相关的记忆，所以对这个世界还是一知半解。

    总而言之，这个世界有精灵。

    其次，人类和精灵并不是和平相处。

    从手机上的新闻可以看出来了，精灵伤人的新闻特别多，相较于自己从前在动画里看到那些可爱的精灵们，这个世界的精灵似乎也太真实了。

    虽说穿越是一个很简单的词，但是接受起来就蛮难的，如果归咎自己会穿越到这个类似于平行世界的原因话，叶双觉得和床头的那台任地狱游戏机有关系，他昨晚只是玩口袋妖怪太晚睡而已，却没有想到一觉醒来世界都发生改变。

    要是自己再一次玩到睡着，会不会穿越回去？

    抱着莫名的心情，他拿起游戏机，直接按下电源键，屏幕亮了起来。

    随后画面一花，左边多出一个卡通小人，形象还和叶双迷之相似，右边则是一个框。

    对战、信息、精灵、背包、存档、退出……

    “这是……”

    看着这一列下来的选项，叶双按了按方向键，直接点进了对战两个字。

    【您未携带精灵。】

    屏幕出现一行字，叶双看着空荡荡的背包，不由的陷入沉思。

    新游戏？

    他的游戏机里面貌似没有这个版本的游戏吧？

    “Legends never die when the world is calling you……”

    此刻，手机铃声忽然响起，叶双放下游戏机，看着手机上的名字，发现是老爸打过来。

    “喂，老爸？”

    “儿子，小可到了没？”电话那头传来中年男人的声音。

    “小可？”叶双愣了一下问道：“她要来？”

    叶双今年即将高二分科，所以从家里搬出来在学校的附近租房子住，这个提议是老爸提出来的，叶双索性就接受了，毕竟家离学校还是有一段不短的距离，而小可便是他的四妹。

    叶双家算是普通家庭的一个，他身上也没有什么离奇的身世，是家庭美满的六口之家。

    “昨晚我不是告诉你了么，不来怎么给你送精灵？”电话那头无奈的说道：“都快十八岁的人了，还像个番薯一样。”

    “额……”

    “叮咚！”

    “逆风快递，使命必达，快开门呀！”

    门外响起稚嫩的声音。

    “好像到了，我先挂了。”叶双赶紧挂了电话，来到了房门口打开门。

    “哥！”

    刚打开们，一个娇小的身影扑过来，化为树袋熊一样挂在了叶双身上。

    “很重哦。”叶双托着她，微笑着说道。

    如果说同龄的兄妹会打架的话，那么年龄差五岁以上就会是哥哥单方面的宠爱自己妹妹了，叶双也不例外，对这个还在上小学的妹妹，他还是十分宠着的。

    双马尾，白色上衣和牛仔短裤，看起来活力满满，脸上则挂着乖巧的笑容，让人打心里去喜欢去疼爱她。

    叶小可抱着叶双的脖子用力了几分，笑嘻嘻的说道：“因为这是爱的分量，所以才重呀。”

    叶双一只手捏了捏她有点婴儿肥的可爱脸颊，然后轻手把她放在了地上：“好了，精灵呢？”

    “给。”

    叶小可从腰间的小包里拿出一颗红白相间的球，这个是精灵球，用于收服精灵用，也是精灵的居住所，不过比起在游戏里，真实的精灵球造价可不便宜。

    叶双问道：“话说里面是什么精灵？”

    “不知道哦，不是哥哥要的吗？”叶小可说道，大眼睛却眼巴巴的看着那颗精灵球，似乎也渴望一颗。

    在这个世界只有十八岁才能合法持有精灵，叶小可今年十二岁，还有很长一段时间才能拥有自己第一只精灵。

    叶双大概了解了一下精灵球的使用方法后，直接打开，一团紫色的迷雾飘了出来，逐渐凝聚成球型，就在叶双好奇是什么精灵的时候，迷雾猛的弹出一条又粗又长的猩红舌头在他的脸上一顿乱舔。

    “？！”

    叶双刚想后退两步，却发现自己的身体被麻痹住了，完全不听自己使唤。

    “是鬼斯！”叶小可的小脸惨白，一溜烟的跑进了叶双的房间，她最害怕的就是这种幽灵系精灵了，不过又像是担心哥哥，探出小脑袋往外看。

    “鬼斯？”

    看着眼前伸出舌头的一团紫色迷雾，上面还有两个黑窟窿，看起来宛如什么怪物一般。

    这是鬼斯？！

    现实的鬼斯要不要这么猎奇啊？！

    鬼斯似乎很喜欢叶双，足足舔了好一会，叶双微微适应了一点鬼斯舌舔带来的麻痹副作用后，拿出精灵球把它收了回去。

    看着自己身体黏糊糊的，叶双感觉一阵恶寒。

    拿出手机给老爸打了个电话，对面很快就接通了：“咋了儿子？”

    “老爸你怎么送了一只鬼斯过来？”叶双问道。

    “不是你指名要幽灵系的精灵吗，我当初问你初始精灵想要什么样子的，你说要最难培育的幽灵系。”电话那头传来声音：“怎么，对鬼斯不满意吗？”

    叶双正想说话的时候，手中的精灵球居然自己打开了，鬼斯重新出现，委屈巴巴的看着自己，眼角还有血红的眼泪流着，看着还真是瘆得慌。

    叶双看着面前发出嘤嘤嘤声音的鬼斯，嘴角微微抽搐了一下：“喜欢喜欢，我很满意。”

    “那就好，弄到一只鬼斯可不容易，你要是真不喜欢我就给你换一只走路草，那种精灵好养活，浇浇水都行。”

    “好。”

    挂了电话后，鬼斯又伸长舌头打算对叶双一顿乱舔，不过被及时制止住了：“不许舔我！”

    鬼斯往后飘了飘，眼角又出现血红的眼泪，似乎又开始委屈了。

    “那一天只能舔一次，你今天已经舔的够多了。”

    看到鬼斯这个哭包，叶双无奈的说道。

    鬼斯听到后，高兴的双眼冒鬼火。

    