
　　夜间的间桐邸，在夜色的衬托下，越发显得阴森恐怖。

　　宅邸地下的虫仓里，间桐樱被剥去了一幅，躺在地面上刻画好的魔法阵中。四周时不时蠕动着无数的刻印虫，让人看着就觉得恶心无比。

　　但是在间桐樱那空茫失神的眼神中，却看不到丝毫的厌恶与痛苦，仿佛已经对此习以为常。

　　“呵呵呵呵呵呵，看来你对这孩子的改造非常成功啊！”

　　站在虫仓里的间桐脏砚（四战）一脸的可惜，“可惜了，我那边世界的远坂家，并不同意把他们最小的女儿过继给间桐家。明明已经拥有了那么好资质的一对双胞胎了，却仍然舍不得最小的女儿。”

　　“你说的就是他么？”另外一边，间桐脏砚（五战）用影蝶幻化出了楚云深的形象。

　　间桐脏砚（四战）看着影像，点了点头：“没错，就是他，！”

　　“看来他是最大的变数啊！”间桐脏砚（五战）若有所思，“在这边的世界里，远坂家只有一对女儿，可没有他的存在。”

　　不知为什么，间桐脏砚（五战）对楚云深非常在意，同时也对这人感到某种毫无来由的心悸感。

　　摇了摇头，间桐脏砚（五战）不再去想这些，把注意力放在了少女身上。

　　“可以开始了！”间桐脏砚（五战）向另一个自己说道。另一个间桐脏砚（四战）一顿手中的拐杖，与间桐脏砚（五战）诵唱起了魔术咒文。

　　地面上，圆形的魔术阵，就仿佛一座扁平的祭坛，而少女就如同即将被献祭的祭品，只能无助地躺在祭坛上，等待被献祭的命运。

　　随着两个间桐脏砚同时诵唱起了魔术咒文，刻画在地面上的魔术阵也随之亮了起来，爬满地面的刻印虫仿佛受到某种东西的吸引，立刻开始躁动起来，纷纷向着个躺在魔术阵中央的少女爬去。

　　“呃啊啊啊……”

　　间桐樱被体内的某种存在，牵动了身体神经，不由自主发出了痛苦呻吟。

　　随着咒文诵唱不断，一股透出不祥气息的黑暗物质，在间桐樱身上逐渐凝结，变成了如同淤泥一样的东西。

　　伴随着黑泥游走，在间桐樱的肌肤上，留下了如同血液干涸后的黑红色纹路。这些纹路从她小腹开始，向躯干与四肢蔓延开来，在其身上描绘出了一种异样的邪美。

　　当不祥的黑泥退去后，间桐樱的身体上，不知道什么时候穿上了一身黑红色裙装。（参考HF线的樱黑化后的形象）

　　看着间桐樱身上的变化，两个间桐脏砚不约而同地露出了笑容。尤其是从平行世界来的间桐脏砚（四战），更是不禁赞叹起来：“不得不说，这可真是完美的杰作啊！”

　　站在对面的间桐脏砚（五战），露出了得意的笑容：“呵呵呵呵……那是当然！我把圣杯碎片，埋在这孩子体内，将她改造成了最完美的母胎，只要能顺利吞掉五个从者，我们的计划就能完成！”

　　向另一个自己炫耀了一番后，间桐脏砚（五战）向间桐樱下达了命令：“去吧，去将所有Servant全部吞噬，让混沌的浪潮降临人间！”

　　间桐樱默不作声，起身离开了虫仓。

　　在两个间桐脏砚不曾注意到的地方，间桐樱腹部忽然闪过一丝黑色的气息，其中隐隐传来如同血肉搏动的胎动。

　　……

　　此时的柳洞寺，已经是第三日的夜晚。

　　自从和美狄亚交流过魔道知识后，又被美狄亚一句话点醒，寻找到了融合的契机，楚云深便借了美狄亚的地盘，开始了改造心相，修改固有结界的工程。

　　固有结界作为一种侵蚀干涉世界的大魔术，是型月世界一种非常特殊的魔术。不管是在古老的神代，还是现代魔术，这种魔术始终不曾变化过。M.23sk.com

　　也就是说，固有结界既属于神代魔术，也属于现代魔术！

　　为什么会这样？

　　这就不得不从‘固有结界’所具有的特殊基盘说起：作为一种同时具备神代与现代两种特性的魔术，固有结界的基盘并非铭刻于世界上，而是铭刻在人的精神意识之内，由展开固有结界的人的心相作为基盘。

　　正如前面所说，固有结界是以心相风景侵蚀现实，替换自身与世界的相位的大魔术。

　　完全展开之后，将会形成一个小小的世界卵——所以固有结界又被称作‘世界之卵’，或是‘世界胚胎’。

　　固有结界本身其实可以算作是一个残缺，或者说是未长成的‘世界’，具备了与世界等同的本质，却不具备和世界同等的规模。

　　所以在世界内展开固有结界，就相当于在世界内再度开辟一个世界。

　　就像是人类身体长出了癌症一样，固有结界本身会受到世界的修正，从而无法长时间维持。除非是神灵或是精灵，才能避免这种来自于世界的修正力。

　　从固有结界的特性来看，这种魔术的潜力简直高到没边儿了。

　　想一下，如果有人强大到能塑造一整个世界的完整规则，那么……固有结界本身是否能成为一个独立的世界呢？

　　现在的楚云深就处于这个阶段，他将所有记录下来的盘龙世界的规则，全部铭刻于心相之中，以这一点作为基础，不断融合固有结界。

　　渐渐的，固有结界开始产生变化。

　　地水火风四大元素出现在固有结界内，紧接着又诞生出了光暗和雷元素，随着七大基础元素齐备，在七大元素构成的物质法则的基础上，又开始衍生出了毁灭，死亡，生命与命运这四大至高规则……

　　楚云深默默垂目关照，看着固有结界所产生的变化。

　　在最初时，固有结界中一片虚无，仿佛天地未开之前，看不到任何的景象。

　　当心相发生改变时，固有结界内充盈的魔力跟着演化出各种物质，演化出山川大地，演化出生命群落，森罗万象，俱被包容于其中……

　　属于盘龙世界的规则，在改变着固有结界内部的同时，也在悄无声息中，转变成了基本符合本世界规则的形态。

　　正当这时，原本只存在于精神意识中的固有结界，突然开始和体内的小宇宙产生了融合的景象。

　　构成小宇宙的魔术回路，不论是灵魂层面，还是肉体层面，都向着固有结界延伸而去。

　　随着体内小宇宙的融合进行，楚云深突然发现，固有结界正从原本的虚幻状态，向着真实的存在转变。

　　看到这样一幕，楚云深的脑海里，突然闪过一个念头：“难道，固有结界要升格成为一个真正的世界？”

　　正在他思绪飘移之际，他的思绪却被突入其来的动静给打断了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百九十一章 固有结界免费阅读。https://xs.23sk.com 