    “好，没问题！”

    王小云想都没有想，一口答应了下来。

    对赵奇发起资源争夺战，也是他以后会做的事。

    赵奇本身就在他的对战名单中。

    现在只是将计划提前了，并且还能帮到师姐。

    王小云心中想着，自己答应的这么快，师姐一定很感动才对。

    “好，有劳你了。”夏娇艳表达着她的肯定，脸上挂着甜美的笑容。

    赵奇来到场地中间位置的小擂台，上去之后，等王琴站好，他就直接认输。

    这一回，王琴也剑都懒得拔。

    就算她拔剑了，赵奇认输之后，她也无法动手。

    赵奇认输的干脆，将无尘丹交给她时也特别干脆，没有任何心疼无尘丹的意思。

    “加油！”赵奇还用一种嘲讽的口吻，故意给王琴打气。

    本来就是简单的两个字，但在王琴听来是非常的欠教训，特别是赵奇说话的口吻。

    此刻的赵奇再次注意了王琴对他友善值的变化。

    不错不错，王琴对他的友善值，又下降的两点，来到了负四十六。

    今天收获还可以。

    心中满意的赵奇，正打算下小擂台时，结果从下面两个方向，同时跳上来两个人。

    一个赵奇认识，王琴的表弟方长青，上个月就来挑战过他，结果输给他一颗无尘丹。

    另一个赵奇就不认识，但感觉他有点眼熟，好像这一个月他在千魔宗外门，也是小有名气。

    “你们都是来向我发起资源争夺战？”赵奇问道。

    “我不知道他，但我是。”方长青回答。

    另一个家伙正是王小云，他答应过夏娇艳师姐，要对赵奇发起资源争夺战，结果方长青过来捣乱。

    “我们两个，你选一个吧。”

    “长青，你下来做什么，快点下去。”王琴没有想到，她的表弟会当着她的面来这一出。

    刚刚她都没有看到方长青，不知道方长青是从那里冒出来的。

    “表姐，我……”

    方长青正想说些什么，就被赵奇给打断了。

    “放心吧，我不会选他的。”赵奇这话显然是对王琴说的，“上次他已经输给我一颗无尘丹，这次我会先让他见识见识我的实力，早就打消不切实际的念头。”

    “想战胜我，从我这里拿走无尘丹，这是不可能的！”

    赵奇话说到最后，透露着无比的自信。

    方长青正想说点什么，看着表姐王琴有些生气的样子，硬生生把话憋回去的他，转身跳下了小擂台。

    他和王小云一起对赵奇发起资源争夺战，赵奇选择应战王小云，没有选他，表示他今天没有机会，只能等到明天，除非赵奇不知疲倦，还想跟他来一场资源争夺战。

    “狂妄！”

    这话是出自王小云之口。

    在他看来，赵奇真的很狂妄。

    刚刚他跟王琴说得话，表面上是不想在今天又拿走方长青的一颗无尘丹，实际上表示着，他接下来与赵奇的比试，输得绝对会是他。

    这已经不能用自信来形容。

    这是绝对的狂妄自大！

    他王小云现在也算是外门弟子中的一号人物，竟会被这样看不起。

    赵奇站到王琴刚刚站的位置，这个时候，王琴已经来到小擂台下方。

    “他是谁，你熟悉吗？”王琴问着她的好姐妹沈菡菡。

    王琴一心修炼，很多外门的情况，都是从沈菡菡口中得知。

    沈菡菡这个女人八面玲珑，在收集信息这一块上，有自己的本事。

    “他呀，好像叫王小云来着，不过他的名字不重要，重要的是他是夏娇艳的追求者。”沈菡菡将她知道的消息告诉王琴。

    “哦。”

    王琴有些惊讶。

    如果真如沈菡菡说得一样，说明这个赵奇和夏娇艳是一点关系也没有，而且夏娇艳当然也没对她说谎。

    夏娇艳真的觉得，赵奇跟她的关系有一腿，所以才会把无尘丹送到她的手上。

    就是因为这样，夏娇艳才会派王小云对付赵奇。

    “是我害了他吗？”王琴不由自问道。

    “不。”沈菡菡否定着，“明明是赵奇咎由自取，跟你没有一点点关系。”

    “你说得对。”

    仅仅片刻，王琴就认可沈菡菡的说法。

    刚才她真是糊涂，才会想到赵奇是因为自己才得罪了夏娇艳。

    小擂台上。

    双方站好位置后，赵奇就没保留，就在这一刻，双方的气息一览无余。

    底下只要到达修身境，都知道台上发生了什么情况。

    赵奇已经不是修身境初期，他已经进入修身境中期！

    这才过去多久？

    “这是他们领无尘丹的第二个月，而他在上个月已经进入修身境中期，将《三无悔》修炼到了第二层，这速度……”

    “他的修炼速度也太快了吧！这样的修炼速度，为什么还会成为外门弟子，他应该通过试炼，直接进入内门才对。”

    “赵奇…他刚刚并不是狂妄，而是他真的有本事说那些话。”

    资源争夺战才刚刚开始，底下的外门弟子就不淡定了。

    王琴在这一刻沉默着。

    现在眼前的情况在告诉她，之前赵奇跟她说过多话，都不是故意说大话，而且他真有这个本领！

    能在如此短的时间里，将功法《三无悔》修炼到第二层，赵奇确实有超过她的可能。

    要知道，她当初将《三无悔》修炼到第二层，整整花了她三个月！

    “这个赵奇……我真是看不透。”沈菡菡显然也没有想到，赵奇现在已经修身境中期。

    这样一来，小擂台上的战斗，已经没有任何的悬念。

    心态变化最大的，还是赵奇的对手王小云。

    王小云有骂娘的冲动。

    赵奇修身境中期！

    他才修身境初期，距离修身境中期，怎么说也要再过了三、四个月。

    如果修身境初期还能细分的话，他现在就属于修身境初期刚走一小段路的状态。

    这怎么比？

    对手在境界上压制他，他还想获得胜利，唯一的希望就寄托在，他刚刚入门不久的九品武学上。

    然而，赵奇的一个拳头让他感觉到真正的绝望！

    对方也修炼九品武学，而且还是精通境的九品武学！

    

