    薛涛点了九品烤肉都是给爱郎的，她自己却喝一碗银耳莲子粥，她一边小口喝粥，一边抿嘴偷笑着望向爱郎。

    “你在笑什么？”

    “我在笑你是饿神下凡，就像几百年没吃饭一样。”

    郭宋风卷残云一般吃掉了一半的烤肉，他有点不好意思道：“确实有点饿狠了，你尝一点，烤得真不错，这同州苦泉羊确实很正宗。”

    “你自己吃吧！我喝这碗粥就够了，晚上我不太吃荤，中午可以吃一点。”

    “那我就不客气了！”

    郭宋用匕首切开一块烤羊肉，放在嘴里大嚼起来。

    酒足饭饱，郭宋精神大振，两人又牵着手出了开化坊，沿着朱雀大街观灯，朱雀大街是长安的中轴线，从明德门到太极宫正门朱雀门，长约十里，十里长的大街两边摆满了各式各样的花灯，一条大街上华灯如练，各种花灯争奇斗艳，美奂绝伦。

    朱雀大街的花灯主要是长安豪门权贵和天下各州、各节度府进献的花灯，足有数千盏之多。

    而东市、西市的花灯都是商家制作，商家要考虑成本，目的是为了给自己店铺打广告，自然想做得物美价廉，所以两市的灯看起来不错，但实际上经不起细看，细看会发现普遍都很粗糙，虽然也有个别精致的，但只是个别，主流是粗糙。

    但朱雀大街两边的花灯却相反，豪门权贵之间和各州府之间都在暗中较量，不惜材料，不计成本，用最好的工匠，将一盏盏花灯制作得美奂美轮，精致无比，而且每年都要换，每年在花灯一项上便造成了巨大的浪费，也肥了很多人。

    正因为如此，朱雀大街才成了长安最好的赏灯之地，数十万人涌在十里长的朱雀大街上，盛况空前，到处洋溢着欢声笑语。

    今年的气氛要比去年更热烈，主要是回纥使团被赶走了，没有了那近千名凶残的回纥士兵，长安百姓的安全感好了很多。

    虽然也有元魔王那种人神共愤的纨绔子弟，但他们毕竟要考虑家族名声，普遍做得比较隐蔽，公开抢人事件不会发生，还有就是成群结队的地痞无赖，他们虽然可很，但也只敢占点小便宜，真正罪恶之事他们不敢做。

    至于东市发生的两死一伤事件，那也是他们活该，触犯了郭宋这个凶神的逆鳞。

    “郭郎，我有点走不动了！”薛涛用小粉拳捶着膝盖，向爱郎撒娇道。

    “那我背你！”郭宋笑嘻嘻道。

    “胡说！你背着像什么样子？”

    “我给你找一辆牛车。”

    这个办法倒不错，薛涛四处张望，大街倒是有牛车，却基本上是各大豪门的车，四周跟随着家丁护卫。

    “小师叔！”

    郭宋忽然听到一个熟悉的声音，他连忙回头，只见一个年轻男子向他挥手，正是四哥杨雨的徒弟孙小榛，郭宋笑了起来，已经好几年没见到他了。

    孙小榛挤了过来，后面还跟着一个十七八岁的少年，有点腼腆，目光却偷偷望向薛涛。

    “小师叔，好久不见了。”孙小榛欢喜行一礼道。

    郭宋轻轻给他肩头一拳，孙小榛向后退了一步，郭宋点点头，“不错，武艺进步很大！”

    他这一拳含着暗劲，看似不重，但一般武士至少要退五六步，孙小榛居然只退了一步，武艺着实进步了。

    孙小榛挠挠头，不好意思道：“藏剑阁竞争很激烈，不努力要被淘汰的，我去年已升为二级武士了，师父是一级武士，执掌淄青堂。”

    “知道上进就好，那是你兄弟？”郭宋看了一眼他身后的少年。

    “这是我徒弟梁果，我叫他阿果，也是长安人，去年拜的师。”

    他回头一招手，“还不快过来给师叔祖磕头？”

    什么乱七八糟的，自己竟然成师叔祖了，郭宋连忙摆手，“师叔祖听起来太老气了，不必多礼，你是地头蛇，能不能帮我找一辆牛车？”

    孙小榛硬按徒弟跪下，给郭宋磕了一个头，这才笑道：“师父还真问对人了，我徒弟家里就是开车马行的，就在前面兰陵坊，我让他搞一辆马车来。”

    “马车看灯不方便，要牛车，我付车钱。”

    “提钱做什么？”

    孙小榛吩咐徒弟几句，梁果沿着墙根撒腿向南奔去，见他卖力奔跑的样子，郭宋有点怀疑他是想讨好薛涛，而不是给自己面子，这小子一直在偷看薛涛。

    “小师叔，这位是小师婶吗？”孙小榛忍不住挠挠头笑问道。

    郭宋笑着点点头，给薛涛介绍了这位‘师侄’，薛涛向他行个万福礼，孙小榛顿时手足无措，连连摆手道：“我是晚辈，师娘这样多礼，我承受不起。”

    “行了！”

    郭宋敲了他一记，“就见个礼而已，不要这么大惊小怪，你父母兄弟可好？”

    “我父母兄弟都好，我弟弟也能独挡一面了，我们家准备在西市再开一家分店，就由我兄弟掌管，小师叔，我爹爹他们还常常惦记你，感谢你的救命之恩。”

    “都过去那么久了，还记它干什么，你师父呢，他什么时候回京？”

    “谁知道呢？师父现在是藏剑阁第四号人物，他的行踪很隐秘，现在老阁主基本上不问藏剑阁的事了，都是由李曼主持大局，现在藏剑阁和从前不一样了，人数激增到一千余人，派系林立，我和师父属于老阁主派系，已经不是主流，现在是新阁主派得势，我打算下个月去投奔师父。”

    郭宋听得出他对新阁主李曼有些不满，看来李曼掌权后，藏剑阁确实变化很大，完全和公孙大娘时代不一样了。

    “对了，师父去年成婚了。”孙小榛忽然想起这件事。

    郭宋一怔，“你师父成婚了，我怎么不知道？”

    郭宋心中有些不满，杨雨成婚，必然连大师兄和三师兄都没有告诉，这叫什么事情？

    孙小榛苦笑道：“他是内部成婚，不对外公布的，不说小师叔，连很多藏剑阁的人都不知道。”

    孙小榛沉默一下又道：“师父成婚，实际上是李曼笼络师父的一种手段，新娘是她的徒弟，叫做王剑影，小师叔应该也知道。”

    郭宋点点头，原来是她，他还有点印象，一个很骄傲的年轻女子，被公孙大娘寄以重望，有希望成为藏剑阁的接班人，她居然嫁给了四师兄，这个李曼着实有点手段，开始用美色来笼络属下，看样子四师兄在藏剑阁确实混得不错。

    在郭宋的四个师兄中，他和老三甘雷感情最深厚，但他心中最感激的，却是四师兄甘雨，他刚上崆峒山时，四师兄对他的照顾一直令他心怀感激，但四师兄进入藏剑阁后，却渐渐和自己疏远了，或许是他的职业要求，他也很无奈，但和自己疏远却是不争的事实。

    郭宋心中有些伤感，薛涛轻轻拉了他一下，他从思绪中清醒过来，只见一辆牛车向这边驶来，梁果从牛车里跳出来道：“师父，牛车来了！”

    孙小榛对郭宋笑道：“小师叔上车吧！”

    郭宋着实很喜欢这个孙小榛，当年也帮了自己很大的忙，郭宋拍了拍他的肩头，“有什么困难尽管来找我，我会尽力帮你。”

    孙小榛心中感动，声音有点哽咽，他低下头道：“我记住了！”

    郭宋扶薛涛上了牛车，又对梁果笑道：“多谢了！”

    他们关上后面的车门，牛车起步，缓缓向南而去。

    梁果轻轻叹息道：“仙女下凡啊！”

    孙小榛在他头上敲了一记，“别痴心妄想了，我师叔是甘州都督，三品高官，你那点小心思，赶紧打消吧！”

    梁果听说师叔祖是甘州都督，心中有点懊悔，自己似乎错过一次机会了，他挠挠头半晌道：“师父，你没发现吗？师叔祖的娘子还梳着环髻。”

    孙小榛一怔，他还真没有注意到，梳着环髻就意味着是未嫁之身，难道小师叔和师婶还没有成婚？

    “可惜啊！刚才应该多磕几个头。”梁果一脸懊悔道。

    孙小榛在徒弟头上敲了一记笑道：“别懊悔了，你借牛车给他，他会领你这个人情的。”

    梁果心中暗暗庆幸，他为了讨好美人，把店里最好的牛车拿出来了，但愿师叔祖能领自己这个人情。

