    天刚明，一场大雨笼罩住福州城。

    雨中，一匹清瘦老马在快鞭下扬蹄进入福州城。

    过了许久，快马嘶鸣一声停留在福威镖局门口。

    人影翻身下马，朝福威镖局大步迈去。

    守门仆人看到来人，不仅没有阻拦，反而口中喊着老爷并冒雨上前牵住马匹。

    “把马牵到马厩！”

    林震南吩咐着，他抖了抖蓑衣上雨水才走进门。

    后院书房。

    林安放下手中毛笔，他起身开了门。

    “少爷！”

    仆人阿威看到少爷出来，他忙询问少爷有什么吩咐。

    林安目光穿过雨幕，望向前院方向。

    “刚刚是不是有马匹嘶叫声？”

    阿威忙点头：“刚刚我好像是听到了一声马叫！”

    “那就是了！”

    林安想到父亲来信时间，再加上前两日母亲所算时间，这两日父亲就回来。

    听那马匹声音，应当是父亲走时所骑马匹。

    他想到父亲可能回来，心中惦记父亲把事情办得如何了，于是吩咐阿威一声：“你把书房门关好！”

    阿威去关书房房门，林安则是直接离开，他穿过几道走廊进入了后院。

    当他走到后院正厅门，看见娘亲正在弄热茶。

    “娘，你想要喝茶吩咐下人一声便是，何必亲自动手弄！茶水滚烫再伤到自己！”

    林安口中说着，脚下不停迈步进入厅堂。

    王夫人正在用烫水冲洗茶叶，她听到儿子声音头也没抬的继续忙着手中事情。

    她嘴里给了解释：“是你爹回来了，风冷雨寒的，我给他弄点热茶暖暖身！”

    “我爹回来了？人呢？”

    “你爹再冲澡祛祛湿，估计要不了多久时间！”

    “娘，我来帮你吧！”

    “一边老实坐着去！”

    王夫人拒绝了林安那想要帮忙的心。

    林安对此也不以为意，而是直接做到一旁凳子上。

    他坐着不说话，王夫人反而开了口。

    “也不知道你和你爹商量了什么事情，你爹也不和我多说就急急的骑马离去！”

    她似乎没有询问林安的意思，不过话语中那满满的埋怨无一不是告诉林安，你还不老实交代你爹去办啥事了！

    “娘，我爹没告诉你什么事情吗？”

    林震南没有把具体事情告诉娘亲，却是出乎他的意料。

    他觉得真是难为了娘亲竟然这么久都没有询问他。

    “你们男人做事情，哪里轮到我一女子来问？你爹他做事也很少主动和我商议！”

    又是一通埋怨话语。

    林安内心无言，爹出门那几天娘亲明明惦记的紧，怎么人来了反而开始埋怨了起来。

    不懂，实在不懂！

    “娘，其实也没什么大事……”

    林安准备把事情托盘而出，王夫人一个话语给他堵在腹内。

    “没什么大事你爹能一走一个月？有什么事你别和我说，等你爹他来了再说！”

    王夫人说着给冲洗过的茶叶换了茶水。

    林安刹时无言，实在不知该如何接娘亲这话语。

    “平儿，你今后娶了媳妇可别像你爹一样什么事都憋着，夫妻互相扶持，有事情便商议协商！”

    对娘亲话语，林安连连点头表示听从。

    然而他低估了娘亲的唠叨。

    王夫人开启了说教模式，全然不顾林安那一脸生无可恋。

    许久，厅堂外传来脚步声。

    脚步声停住，一道声音响起。

    “平儿，你在正好，省得我再去你那一趟！”

    林安像是听到天籁之音一般，闪电一般从椅子上跳下。

    “爹！”

    “行了，家里没那么多礼仪，坐下便是！”

    林震南说着进入厅堂，一屁股坐到他常坐的椅子上。

    他伸手接过茶水，没有喝，而是深情望着王夫人：“我不在家的这段时间，辛苦夫人了！”

    林安就就见先前还喋喋不休、怨气冲天的王夫人，瞬间没了枪火，甚至还满脸笑容的提醒爹。

    “茶水有点烫！”

    林安目瞪口呆，他砸砸舌，是娘亲多变，还是女人多变？

    林震南谢过王夫人，小口喝了一口。

    一杯茶喝完后，他才放下茶杯。

    一旁王夫人又给续上。

    一时间，林安突然觉得他不该来这么早，应该晚点或者晚饭时再找父亲也不晚。

    这时间他起身离去也不好。

    林震南又小口喝了口，这次没喝完便放下了杯子。

    他目光放到林安身上。

    “刚刚我进门前，你们在说什么？”

    林安张嘴想说，王夫人陡然出声：“我现在再说他的婚事，提醒他娶贤妻后该怎么怎么……”

    林震南噢了一声深以为然的点点头：“你像我这样对待你娘就可以了！”

    父母混合说教，林安还能如何？

    只能老实顺从。

    “孩儿晓得！”

    这让他心头有些闷，他自认为该谈正事，说一说出去办的事情，怎么谈到他这里怎么能转到婚姻上去？

    他不理解。

    “晓得就好，对了，你说的事情爹帮你办到了，只不过……”

    林震南脸上有些忧虑，他望着林安有些欲言又止。

    林安纳闷了，他又不能直接问，只好旁敲侧击：“父亲是觉得有什么地方不对的吗？”

    坐在林震南旁边的王夫人看着夫君和儿子又在打哑谜，她这次真的不高兴。

    “你们到底在说什么？”

    “夫人！”

    林震南稳住王夫人：“是平儿说的公布咱们林家七十二路剑法的事！我出去这么久，就是去请一个人！”

    “没请到？”

    “请到了！”

    “请到了这不是好事吗？”

    “夫人你不懂！”

    林震南摇摇头：“我……我但心江湖中人无人能领悟咱们七十二路辟邪剑法！”

    王夫人还疑惑，底下坐在椅子上的林安却是目光闪了又闪。

    父亲这话什么意思？

    难不成？

    林安抬头望向父亲：“父亲，此言何解？”

    他猜测父亲可能知道七十二路剑法并非林家真正剑法，他直接问就是想弄个明白。

    林震南看了看夫人又望了望林安，抬头望向屋顶幽幽道：“平儿，爹从小就练习七十二路剑法，如今习武已经四十余年！这剑法的每一招每一式爹都能琢磨透彻！”

    “爹的悟性并不差，这剑法招式没问题，它们连起来却有着很大问题，它似乎缺少一核心之物把每一招式串联起来！”

    林震南一语定音：“咱家这剑法，并不全！”

    林安心中大震，父亲竟然知道！

