    “灵儿！灵儿！你要去哪？”

    凌汕紧跟紫灵儿的步伐，但是紫灵儿御剑逃跑的速度实在是太快，所以凌汕才一直没有追上紫灵儿，始终都与紫灵儿保持一段距离。

    “云仙山……云山长老……师父……”

    紫灵儿的口中，一直默念着云仙山等长老的名字，就连眼中都积满了泪水。

    因为产生了那样的预感，所以紫灵儿开始极度怀念云仙山、云仙山的长老以及云仙山的弟子。

    她怕在不去看她们一眼，自己就再也看不到了……

    但是紫灵儿却没有考虑自身，更没有考虑刚刚受了伤，精神有些恍惚，就连逃走的方向都是相反的这件事情。

    她虽然知道跟在自己身后之人并不是威胁自己的存在，但是紫灵儿却还是不想停下脚步，还是想要更快一点达到云仙山。

    可是因为不久之前受到了封杀乐力量的摧残，又因为刚刚自己御剑飞向速度过快，消耗了大量神力，现在的紫灵儿已经十分疲惫，很快就要支撑不住了。

    凌汕虽然拼命追赶，但是紫灵儿逃跑的速度依旧十分迅速，一点都没有要减慢的意思。

    也正因为这一点，凌汕忽然有些担心起了紫灵儿，她这样不停消耗自身神力，万一神力消耗过大，忽然晕倒该如何是好？

    忽然，紫灵儿眼前一黑，晕倒在了紫菱剑上。

    紫菱剑现在已经没有了剑灵，现如今又缺少了紫灵儿的控制，直接朝着远处的树丛坠落。

    “灵儿！”

    凌汕见状，立即飞奔而去，释放强劲的风，将紫灵儿接住，趁着紫灵儿还未往下坠落的空档，伸出手臂，将紫灵儿揽入怀中。

    “灵儿！灵儿你怎么样了？”凌汕担心的看着欲要昏迷的紫灵儿，十分急促的呼唤着紫灵儿的性命。

    紫灵儿疲惫的，只能勉强睁开半双眼睛，疲惫不堪模样令凌汕心疼。

    不知道是不是自己的错觉，他竟然感觉紫灵儿的身体比之前还要轻上许多。

    如果说曾经的紫灵儿还是有些重量的话，那么现在的紫灵儿应该已经轻到了一定境界。就如同一只流浪的小猫一样，瘦弱不堪，好像刮来一阵强风，就能将她吹跑一般。

    在接住紫灵儿之后，凌汕便能一眼看到紫灵儿细长白净的脖子上，烙印着两张十分明显的掐痕迹。

    两道掐痕如同深深烙印在紫灵儿的脖颈，青紫色的痕迹十分扎眼，让凌汕说不出的哽咽。

    谁能想到封杀乐竟然真的要取紫灵儿的性命，可是那本就是紫晶凤神的意思，管紫灵儿什么事？为什么要这样对待紫灵儿？

    就在凌汕抱着紫灵儿多坐在落满绿叶的地面之时，身后传来了两股强大的力量。

    凌汕猛然转头，便看到身后追来之人果真是封杀乐。

    原本凌汕还有些畏惧，想要带着紫灵儿继续逃跑，但是在看到紫菱也跟在封杀乐身边之后，他才稍稍安心了下来。

    “紫菱！现在紫灵儿已经快要昏迷了，你不能眼睁睁的看着紫灵儿死在你的面前吧！你别忘了，紫灵儿可是紫晶凤神用性命保护下来的！”

    “如果不是因为紫灵儿，我主人也不会死！”

    凌汕不敢置信的看向紫菱，他万万没有想到，紫菱竟忽然变卦，开始向着封杀乐说话了。

    “紫菱，你在说些什么？紫灵儿才是你的主人……”

    “我的主人，只有一个！那便是紫晶凤神！”

    也不是道刚刚自己那个字说错了，惹恼了紫菱，紫菱忽竟忽然出手，强大的神力席卷这周围的一整片森林，被紫菱控制的树木瞬间连根拔起，紫菱不过动动手指的功夫，便已经操控了那几颗大树砸向凌汕与紫灵儿。

    凌汕见状，赶忙躲避，四处逃窜，异常狼狈。

    但是紫菱却没有打算放过凌汕和凌汕怀中的紫灵儿。

    “对嘛……这就对了，只要你能杀了紫灵儿，那么紫晶凤神也会十分高兴的……”

    封杀乐的话语，如同安装了扩音器般，在森林当中不断的回荡。

    如同耳边呢喃的魔咒，操控着紫菱的精神，让紫菱疯狂攻击凌汕与紫灵儿两人。

    凌汕虽然没有想到，就在自己出来追赶紫灵儿的路上，紫菱竟然会听信封杀乐的鬼话，愿意与她合作。

    “刷——”

    凌汕的身旁飞过一道锋利的竹棍，蹭到了凌汕的肩膀，将凌汕肩膀处的衣服划伤了一个尺八长的口子，肌肤的伤口也瞬间显现出来。

    那竹棍在蹭过凌汕肩膀后，笔直的插入凌汕身前的泥土之中，由于速度过快，柔软的泥土，周围瞬间呈水花状蹦飞出无数的泥点，凌汕怕泥点砸到紫灵儿的身体，弄脏紫灵儿的衣裳，便自己抬起袖子，用自己宽大的雪白的衣袖挡住飞跃而起的无数泥点，转身看向来势汹汹的紫菱。

    “紫菱！你不要轻信封杀乐的鬼话！她绝对是在骗你！”

    紫菱冷冷一笑，“吾为神族女战神，汝一届普通灵尊，也配质疑吾的判断！”

    此时天空微微昏暗，一朵厚重且庞当的乌云，遮盖了天上那一轮太阳，天空阴暗之际，凌汕便看到紫菱的双紫眸闪烁着令人汗毛直立的紫色光芒。

    就连站在一旁，脚踩白色油纸伞的封杀乐的那只紫色眼眸，都闪烁着盈盈寒光。

    那种，如同被猎人盯住的猎物一般，凌汕都不知道自己究竟要怎样做，才能带着紫灵儿成功逃离这两个强大神族的追杀。

    “灵儿……”

    凌汕忽然低头看了一眼紫灵儿昏迷的睡脸，眼神当中尽是畏惧，就连抱着紫灵儿的双手都开始微微的颤抖，面对两个强大的神族，如果说毫不畏惧，自然是骗人的。

    “怎么？害怕了吧……毕竟你不是神族，也不配与我神族交战，只要你肯交出紫灵儿，我们可以大慈大悲，饶你性命，否则……你将会死的很难看呦~”

    封杀乐御伞，飞到凌汕身边，看着凌汕明显脸色有些发青的怂包模样后，又道：“我们神族之间的恩怨，你本不应插手，我好心好意不杀你，你就本该对我感激涕零！就算她是你心爱之人，以你的本事，也保不住她！”

    封杀乐身上的杀气，铺天盖地的袭来，那种屠尽千万与人的血腥气息，和那血红色的杀气，都让凌汕感觉恶心反胃。

    就连在他怀中的紫灵儿，都蹙紧了双眉，表现出了一幅有些不舒服的样子。凌汕为了让紫灵儿好受一些，便释放出自己的灵气死死的将紫灵儿保护在内，这才见到紫灵儿脸上的神情，微微好转。

    封杀乐看着凌汕刚刚的动作，便猜到凌汕不会将怀中紫灵儿交给自己，那么便不需要在对这个灵尊浪费口舌，“还真是一个……”

    封杀乐刚刚还满脸笑容，但是去忽然之间如同这天空一般，阴沉下来，她将脚下踏着的白色油纸伞扛在了肩上，转动油纸伞，朝着凌汕袭去。

    “痴情人呐！”

    这句话刚说出来，封杀乐便和紫菱两人一同朝着凌汕攻去。

    紫菱似乎很喜欢运用环境当中的周遭事物，进行攻击，看到什么，便会将什么连根拔起，抛向凌汕。

    而封杀乐则使用她的油纸伞，油纸伞的边缘处，遍布锋利且坚韧的刀刃，在配合封杀乐的操控，一把起初看着毫无杀伤力的油纸伞，瞬间幻化为一个能够将人锯断的齿轮，朝着凌汕飞速前行。

    凌汕为了保护紫灵儿，所以释放不出任何招式，只能选择被动逃窜，躲避两名神族的攻击。

    即便是受到了伤害，凌汕也不会选择放弃，此时的凌汕一颗心脏，因为极度紧张，恨不能分出两颗一同跳动。

    就算畏惧，可凌汕终归不愿意放弃紫灵儿，独自一人逃跑。

    每次两个神族的出招，都没有对凌汕造成致命的我伤害，但是却多少都为凌汕的身体，增添了些伤痕。

    两颗大树也在这猛烈的攻击当中，被来回砸到地面，化为碎末失去了利用价值。

    紫菱见状，脸上不带任何神情，只是转动手腕，操控地面的尘土。

    尘土飞扬而起，快速转动，如同龙卷飓风，与地面和天空链接。

    就连天上的乌云，此时都随着龙卷风旋转，远远看去如同硕大的云层旋涡，要将人吸入天空。

    凌汕见状便已经知晓，如果自己再不出手对抗，恐怕这一击下来，自己与紫灵儿都会凶多吉少。

    此时，就连封杀乐，都立即操控油纸伞，让油纸伞分裂出数十把来，让油纸伞不规则转动，在空中抛出十道弧度，一个接着一个袭击凌汕。

    凌汕狼狈的躲避着，但是油纸伞的边缘实在锋利，就连风挂到脸上，都让凌汕觉得如同刀割一般的痛苦。

    很快，凌汕的身上便布满了伤痕，原本雪白的衣裳，此时早已被鲜血殷红，由于不断的闪躲，没有得到一刻喘息停歇的时间，凌汕的体力也到达了极限。

    即便想要再控制一下自己的双腿，尝试用灵气驱赶自身动起来，但却一丝灵气都使不出来……

