    王太卡到了XB娱乐，看着手里的资料思索着。

    不一会，李明推门进来：“老板，你找我？”

    “来了。”王太卡示意坐下，笑道：“说起来，你来韩国有些时候了，我因为太忙都没来得及招待你。上次见面匆匆聊两句就结束了。”

    李明笑道：“说笑了，你现在是我的老板，这点事算什么呢。这次找我是因为什么事吧？”

    王太卡把资料给李明：“其实我对公司业务接洽这边，不是很熟悉。我想收购一家公司，这是资料，前面是韩文，后面有英文版。你看一下。”

    李明接过来大致翻看一下，说道：“恕我直言，收购的可能性为零。”

    “为什么，说来听听。”王太卡问道。

    李明说道：“仅仅从我粗略的查看来说，这家公司现在正在是上升期，我看几位合伙人也很锐意进取，这样的人不会为了眼前的利益而抛弃事业的。而且资料上的描绘如果没夸大的话，这家公司的每一个动作，都是深思熟虑后的决定，非常的合理，所以这家公司进步的空间非常大。这样有潜力的公司，又不是一个人说的算，所以决定卖公司的可能性很小。因为仅仅是领头的几位.....韩国称呼是代表理事对吧，仅仅是这几个人的意见不统一，就足以让这件事失败。”

    “嗯。”王太卡点点头：“行，这件事我明白，不过我觉得这份资料不是很足够。你如果有时间的话，帮我了解更多，不过要低调一点。”

    李明笑了，直言不讳的说道：“老板，我刚来韩国，之前都在国内拓展业务。现在这么安排，您是想考验我？”

    王太卡微微一笑：“难道不是很有挑战性吗？”

    “那我接下了。”李明收起资料：“那我尽快去做。”

    王太卡点点头，也不问李明打算怎么开展这项毫无头绪的工作。反正工作这种事嘛，本来就是一层交给一层。财阀给汉江控股，汉江控股给王太卡，王太卡给李明，这就是社会的常态嘛。

    当然王太卡也会预备后手的，李明人生地不熟，要是真的能做成，说明他确实很强。如果做不成，也很应该，毕竟太难了。

    李明刚离开，林助理又敲敲门来了。

    王太卡敲敲桌子：“现在你都是社长了，我已经卸任了，如果是汇报什么工作就不必了，你自己看着办就好了。”

    林助理笑道：“您说的哪里的话，我在您面前，一直都是林助理。而且这件事，而是您之前交代过，必须要汇报的。是关于我们公司团体出道的事情。”

    王太卡这才来了兴趣：“哦，是男团还是女团？”

    “都有。”林助理说道：“虽然出道计划还在安排中，但是也已经准备提前的市场宣传了。试水也是很重要的。不过男团因为队长李态律的人气，因为电视剧播出所以很好的情况下，所以会率先出道，女团的计划晚一点，目前还在加紧训练。”

    王太卡点点头：“很好，那初期试水的结果怎么样？”

    林助理顿了顿，说道：“额......”

    “难道很差？”王太卡说道：“那应该就是风格设定的问题，有没有网络评论，给我看看，虽然喷子居多，但有时候也能得到一点反馈。”

    林助理尴尬的说道：“没有反馈。”

    “开什么玩笑？”王太卡皱眉：“你是当我一点也不懂嘛，这种事多多少少会有犯困的。XB娱乐也不是默默无闻的小公司，怎么可能扑街到这种程度？”

    林助理实话实说：“按理说，我们其实是有热度的。但是这一次真的很不巧，正好赶上S.M公司的四人小分队消息公布。这件事可是近期的热点啊，热度高到吓人。我们的团体出道消息......直接被碾压了，根本就没人关注。”

    王太卡感觉自己的横膈膜有点疼了：“碾压，这个词是不是夸张了。”

    林助理说道：“这么说吧，连喷子都不关注。”

    “我......”王太卡真的是一句脏话想出口了，无奈的说道：“S.M公司啊，财大气粗，韩国偶像的第一公司，这就是底蕴。随随便便出一个小分队，压的人喘不过气。好在我们其实也不靠什么偶像。不过我现在可以肯定，现在其他的小娱乐公司，一定都在哭。”

    “确实，我们的情况算好的。大不了我们就延迟出道，我们完全耗得过。但是其他公司，纷纷调整了旗下团体的回归时间。我看都是吃瘪了。”林助理笑道。

    “这是组合拳，允西晶茜四人小分队先炸街，然后是泰妍的首张迷你专辑，经过这两波轰炸之后，那么S.M公司的最新女团就可以出道了。现在的动作，无非就是给新女团保驾护航。但是我们没有任何办法，因为这就是人家的底蕴。”

    王太卡也有点头疼，这娱乐公司的一号老大发飙，真的是让人一点办法也没有。毕竟人家的底牌多，而且全是王炸。

    “这件事我知道了，你先回去吧，我再想想。”王太卡挥挥手，让林助理离开，然后决定要探探口风。

    要是S.M这一套组合拳打上几个月，那别人还活不活了？好在不管是小分队，还是泰妍的单曲，王太卡都可以掺和一下，要不然真的就没办法了。

    小分队这件事已成定局，王太卡是没办法阻挡的。S.M高层对于公司的事情也瞒的很紧，没有消息。所以只能从成员里问问情况了。

    最起码，也得知道这个小分队存在多长时间，回归几次，什么时候解散。饥荒开始了，总得知道什么时候结束吧。

    先从小分队下手，宋香菜是不可能去找了，充儿也不行，这两个人现在都不太合适见面。

    蠢卡，上次聊过一次，也是糊里糊涂的，心思大多数都在自己的时尚公司。而且蠢卡上一次见面的迷惑发言，也搞的王太卡有些困扰。

    那四个人里就剩下囧晶了，这是个好主意！当然也是没办法的办法。

    四人小分队，四个和自己都有些暧昧的关系，三个有过亲密接触，其中两个还是深入交流过的前女友和初恋前女友，就剩下这一个囧晶，之前还约定了一个荒唐的约定，什么成年了就可以试试在一起了。

    不行不行，王太卡想到这就后悔了，差点忘了那个荒唐的约定，当时自己脑子绝对有泡了，怎么想的？这找囧晶的后果好像也是差不多啊！

    好在是四人小分队，好在是泰妍已经有TTS不会再加入别的小分队，要不然王太卡真的可以直接找个绳子上吊了。

    今天这种情况，和之前还不一样。之前窗户纸都没捅破，见面了虽然暗地里是暗戳戳的捅刀子，但明面上还是保持着一个和谐的气氛，还能转移话题什么的。

    现在都摊牌了，万恶的前男友，还有不断推拉的渣男，以及姐姐妹妹关系都暧昧的局面。

    想一想那个画面：蠢卡和囧晶忽然发现，自己不但前脚占了蠢卡的便宜，后脚还给囧晶一个承诺，而这恰好被正在讨论自己的宋香菜和充儿听到......

    王太卡咧咧嘴，这已经不是社会性死亡了，这是真的法医学判断的死亡了。

    不行！必须在复仇者联盟成立之前，先从内部瓦解。还得找囧晶啊！

    王太卡颤巍巍的打电话问行程，却得知囧晶现在居然在天朝，原来是函数正要参加芒果卫视的周六档节目。

    这样正好，最好是不在韩国见面，这样很多消息就能封闭住！可函数大概只会在天朝待一天，参加完节目直接就离开。韩国时间比天朝标准时间快一个小时，不过那也是今天了。

    王太卡必须今天就回国，要不然这件事就有变故了。所以王太卡直接打电话：“给我订回国的机票，越快越好！最好今天晚上就出发！”

    “别管是不是头等舱，就算是宠物舱、就算是货舱，我都得回去！”

    .

    .

    （本段免费：道个歉吧，这更新确实给力不起来了。不是我膨胀了，是我颈椎的老毛病犯了，太痛苦了，今天都没上班，请假在床上躺了一整天。这段时间就这样了，等我恢复恢复吧。）

