    小娃娃见无垢大师不问了，伸手抓住他的袖子：“我要找我娘。”

    此刻的李窈窕在干什么？她和慕容宸在惊讶，下巴好半响都合不上。

    他们是突然被拉入空间的，糖糖一脸得意的看着他们。

    空间里大变样，虽然依旧没有日月，只有星石和月石等石头光源，但这里元素融合的很好。

    如果收进来的人能适应这里的生活，那么就能适应新星球的生活。

    糖糖伸手把两个人的下巴抬上。

    “空间限制稳定了，不会出现崩溃的现象。”

    李窈窕点点头，与慕容宸手拉手往上飞，中原地区被天域占据了，里面的楼房之类的都已经修复如新。

    四个边儿设有城门，四个城门居然对应四季，以城门为界。

    这简直是太神奇了。

    李窈窕问：“如果跟天涯的空域融合，会变成什么样子？”

    糖糖回答不了这个问题。

    “一姐呢？小窈窈呢？还好吗？”李窈窕最担心的就是她们俩。

    糖糖说道：“小窈窈还好，毕竟只是傀儡，没什么事。

    一姐……”

    李窈窕的心提了起来，难道出事了？

    糖糖顿了顿说道：“我带你去看看吧。”

    他们来到空域的中央，这里原本是个圆形广场，有个喷水池的。

    现在是喷水池高高在上，一栋大厦从地下顶了出来。

    确切的说也不是大厦，就是一个巨大的，黑色方碑，上面尽是淡蓝色的纹路，就像科幻电影里的东西一样。

    “你别告诉我这个是一姐？”

    糖糖挠挠头：“她能说话。”

    方碑传出一姐的声音：“我在这里，暂时动不了，不过我可以操控别的机器人。”

    “你怎么跟这个天域的核心融合在一起了！”李窈窕问。

    一姐说道：“没什么不好啊，我自愿的，这样能操控好多机器人。”

    李窈窕擦擦汗：“你开心就好。”

    “你就不怕我掌控了这里把你这个正牌儿主人赶走吗？”一姐问。

    李窈窕失笑：“可以啊，到时候这里只有你自己，你就慢慢的品尝孤单寂寞冷吧。”

    一姐似乎怕了，说话都有颤音：“别，别扔下我。”

    李窈窕伸手摸摸方碑，手心下方立即亮起无数光点儿和蓝色线条。

    “放心，我们不会抛弃你的。”

    一姐松口气：“我会帮你守护好这里的，不过这里只是个平面，应该也存在不了多少年。”

    李窈窕点头：“我知道，所以我要把这里和天涯的空域融合，然后带到新的星球去。”

    “好呀，不过就怕那个空域不肯让我安排。”

    “不肯吗？那就揍，揍到答应为止。”李窈窕眼中闪过一丝狠厉。

    毕竟人口那么多，不可能人心一致，也许必要的时候还要杀鸡儆猴一番。

    一姐欢呼一声：“好耶，都归我领导，不服的我就弄个无限期试炼地点，把他逼疯。”

    李窈窕：“……”比她还凶残，不能给个痛快么。

    “好了，我先出去了，对了，我生了一个儿子，现在两个月，不过他长的有点快，已经到了两岁的样子。”

    一姐这才注意她的肚子消了：“这样啊，那我弄个小孩子的区域吧。”

    “他很能闹腾，人形的时候还算好，一旦变成龙就会控制不住的喷火、吞水。”

    一姐惊讶的说道：“是条龙啊，你生的？”

    “是啊，怎么了？”

    “那个啥，你出轨，慕容宸知道吗？”

    “……”

    糖糖笑弯了腰，李窈窕照着他的屁、股一脚踹过去，看着呈抛物线飞走的糖糖，她满意的点点头。

    “那是我跟慕容宸的亲儿子。”

    “呦呵，还能跨物种呢，厉害。”

    李窈窕实在是说不下去了，跑出空间。

    一个小炮弹嗖的一下撞入怀里：“娘亲……”

    “嗯？这语气不对啊，你又闯什么祸了？”

    “没有啦……就是和尚伯伯要拐骗小宝啦！”

    李窈窕的视线落到旁边的无垢大师身上：“空间稳定了，你能进去吗？”

    “不能。”无垢大师知道空间稳定了，但以前的方法也失效。

    “我带你去！”李窈窕拉住他的手，二人进入空间。

    刚进去就听见巨大的轰鸣声，还有一姐的嘀咕声。

    “龙喜欢喷火，要放火材料，喜欢吸水，弄个水池。

    对了，各种玩具搞一搞，沙滩也得有……

    巴蛇，你的树呢？借来用用。”

    李窈窕：“……”她会不会太宠孩子了？

    “咦？这就是宝宝吗？好可爱啊，可惜我现在抱不了，嘤嘤嘤……”

    李窈窕打了一个哆嗦，连忙拉着无垢大师去初次进来的那个街道。

    慕容宸还在那里，正跟小窈窈说着什么。

    其实李窈窕收入空间里的人不少，但现在都分散开，各自找喜欢的地方扎营呢。

    李窈窕唤回糖糖，问道：“这里是平的，跟天域融合似乎没地方摆。”

    糖糖摸摸屁股，要不要报复一下？

    慕容宸干咳一声，糖糖瞬间老实：“其实可以像星球一样，弄个圆的呗。”

    “圆的？那将来怎么跟新星融合？”

    “那还不好办？都是球，我们的球小了点就吹气球一样吹大了套上。”

    李窈窕摸摸下巴，可行，原本她想将人聚拢在一块，建造一个新的天域。

    但那样肯定会有分歧，弄不好还有人故意跑出去制造破坏。

    与其让单个人跑的不知所踪，还不如一片片的将人分散，这样相互监督也起不了什么风浪。

    打定主意，李窈窕的内心安宁了些，她想看看镜子里的另几个大陆是什么情况。

    “镜子在什么地方？”

    糖糖说道：“一姐给那些镜子做了一个房间，我带你去。”

    李窈窕发现他们可以瞬移，因为下一秒他们就出现在一个圆形房间里。

    墙壁上挂着很多镜子，一些沉睡的镜子被挂到很高的地方，下半截都是很活跃的。

    “上面的镜子……里面的世界已经死了吗？”

    糖糖摇头：“还没有，你的亲兵们很厉害，只是里面的神兽还没有孵化或者复原。”

    “死气很严重吗？没有全部净化？”李窈窕担心这些死气会影响新星球。

