    这下子，许多人看向苏玄的眼神都变了！

    无比怪异！

    事到如今，他们对苏玄的话已经完全信服。

    且不说苏玄说的条理如此清晰，现在可是21世纪了，想要判断苏玄说的真假，度娘一搜捕就行了？

    而苏玄所说的，与度娘的科普几乎一模一样。

    甚至有的地方，要比百科上写的还要全面！

    这是真的行家，喷不起，下一位……

    …………

    “操！你别跟我说那些没有用的，我告诉你，今天这些药材，你买也得买，不买也得买！”

    徐药师眼见事情败露，当即露胳膊挽袖子，卸下伪装，凶神恶煞的盯着苏玄，咆哮道。

    “怎么，诈骗不成就该明抢了？”

    苏玄依旧云淡风轻的，挑了挑眉头：“我要是偏不买呢？”

    “这由不得你！”

    徐药师话音落下，一拳朝着苏玄袭来！

    然而拳头却并没有跟预想的那样，落在苏玄的身上，反而，他看到苏玄抬起一脚。

    砰！

    轻飘飘的一脚落在他的小腹，让他整个人感觉腾空了一般。

    下一秒，结结实实的撞在后面药柜上！

    摔得他七晕八素，茫然不已！

    “我这个人，偏偏不吃别人威胁这一套！”苏玄冷冷的看着他道。

    徐药师狼狈的从地上爬起来，嘴角都溢出鲜血了，指着苏玄，骂骂咧咧道：

    “妈的，别以为自己会点功夫就了不起，我要报警！报警！！”

    “报警？好啊！现在你就打114，问问哪个派出所距离这里最近！”苏玄反笑道。

    见报警都吓不到这个人，徐药师连忙给白老先生递眼色，希望他能帮自己。

    然而，白老先生此时却跟没看到一样，眼观鼻、鼻观心……

    开什么国际玩笑！

    他这么大一把岁数了，参合这个不是给自己找不痛快吗？

    万一挨顿揍，多不值得啊！

    “不是要报警吗？怎么，报啊！没有手机？我借给你！”

    苏玄一步跨出，将手机丢到了药柜上。

    可徐药师哪里敢拿起电话报警啊！

    他这玩意可是诈骗，真要报警了，自己可就真刑了！

    “怂了？呵呵，没关系，我来报警！”苏玄冷笑一声，捡起手机，就要准备报警。

    见苏玄真的要报警了，徐药师终于害怕了！

    “大……大哥，误会，都是误会！老弟跟你开玩笑呢，玩笑而已嘛，何必惊动警察叔叔呢？咱们有话好好说，有话好好说。”

    徐药师连忙赔不是道。

    苏玄笑眯眯的看着他：“你不挺牛逼的吗？刚才跟你好好说话，你不是不干吗？既然我跟你说你不听，咱找个你听的！”

    说着，苏玄就准备拨号了。

    “哥！亲哥！我真错了，这么点事儿，咱就别劳烦保家卫国的警察叔叔了，千错万错都是我的错，我给您道歉还不成吗？”

    徐药师汗都下来了，连连鞠躬道。

    “可我还是觉得，报警比较好。”苏玄似笑非笑的看着他。

    徐药师听到这里，只感觉大脑“嗡”的一声，天旋地转一般！！

    一边的白老先生也好不到哪里去！诈骗+假冒某大学教授，就这两条罪名，足够让他待上两年了，他这一把年纪的……

    不由得，白老先生怒视着徐药师，意思很明显：你自己热的麻烦，自己解决！！

    “哥！爸爸！爷爷……我求求你，你可千万别报警，您不是说药材年份不足吗？我给你换，我这就给你换。”

    徐药师都快哭了的语气，飞快的把所有年份不足的药材换了个遍，甚至苏玄要20年的，他给拿30年的。

    “大哥，您看这样行么……这些药都白送您了，就当我孝敬您的……您别报警……”

    苏玄看着这些药材，没有接，冷笑着道：“白送？这可不行，我怕我前脚刚走，后脚你说我打劫，我上哪说理去？”

    “哪里哪里，哥，我给您开发票还不行吗？”

    苏玄闻言，这才点点头，算是放过了青年药师。

    其实他心中也无奈的很，像青年药师这种人，真的不值浪费太多时间，可恶固然可恶，但又没有罪大恶极，他也除了教训教训，也真不能把他怎么样。

    不过，经过这一件事，拿了这么多药材，后面老板怎么追究他，苏玄可就管不着了。

    …………

    玫瑰酒吧。

    叶瑾初的粉红色装修风格闺房中。

    虽然昨晚已经来过，但苏玄依旧被她这满屋子的可爱粉逗笑了。

    苏玄洗了洗手，便将买好的药材，逐一取出，准备炼制美肤膏。

    “苏……苏公子，我应该怎么做？”叶瑾初心中即紧张、又期待的问道。

    “你自己待会儿，看看手机啥的，我先炼制药膏！”

    叶瑾初点了点头，但并没有看手机，而是看着苏玄是如何炼制所谓的‘美肤膏’的。

    也就是这一秒，她看到了不可思议的一幕。

    只见苏玄手中，凭空出现了一个足球大的药鼎。

    药鼎是铜色的，隔着一米左右距离，叶瑾初都闻到了上面传来的阵阵药香味。

    这……这是从哪变出来的？！

    叶瑾初不可思议的看着苏玄。

    而与此同时，苏玄已经有条不紊的将方才买的几味中药，用玄气震碎，丢到了药鼎之中。

    “火起！”苏玄眼眸一凝，打了个响指。

    啪嗒！

    一簇火苗从苏玄的指间窜起，随着苏玄手指一挥，火苗顿时落在药鼎之上。

    同时，苏玄的另一只手开始运转玄气，催动药鼎旋转。

    时间一分一秒的过去。

    叶瑾初从最开始的惊奇，到最后深深的被药鼎传来的一阵阵药香所吸引，甚至感到有些着迷。

    太神奇了！

    按照她的认知，中药一直都是比较苦涩的东西。

    就算是炼制丹药，也不可能有如此清爽的药香味道吧？

    可偏偏苏玄做到了……

    大概半个小时左右。

    苏玄收回火焰，同时停止了药鼎的旋转，对叶瑾初道：“那碗来！”

    “这里……”叶瑾初将早已准备好的瓷碗递给了苏玄。

    苏玄将瓷碗放在地上，打开药鼎，将里面炼制出来的药膏倒入了碗中。

    只见，药膏白皙的宛如婴儿皮肤一般，且还带着透亮，上面飘着热气，明明是外用的，却让叶瑾初咽了咽口水。

    看……看起来很好吃的样子……

