    

    “龙尘，你刚才说的不错，这姓卢的就是个笑面虎，虚伪，”看人走了之后，顾翰老师也是一个直性子，接着便看向龙尘说道。

    众人都点了点头，对此是十分的赞同，毕竟只要是明眼人都能看出。

    “龙尘同学，明天就看你的了，当然了，其他人也不能懈怠，这是关乎我们明珠学府颜面的事情，不过大家也不要紧张，先回去好好休息吧，”顾翰老师继续说道。

    罗宋感觉非常的不开心，不过也没有办法，龙尘的实力碾压让他直接喘不过气来。

    “您就放心吧，我抬手镇压，”龙尘接着便悠然的说道。

    九人顿时间朝着龙尘投去怪异的目光，这装壁还装上瘾了……。

    “咳咳咳，行了，大家先回去休息吧，养精蓄锐，让帝都学府明天尝尝我们得厉害，”顾翰接着便岔开话题道。

    然后，众人便各自带着行礼回了各自的房间……。

    这帝都学府安排给他们的公寓楼里可以说是非常等我豪华，各种东西应有尽有，电视，沙发，单独的洗手间，以及隔着的一处厨房，最后便是阳台。

    龙尘的房间是白天风景比较好，晚上比较凉快地方，外面就是一片小树林，而在小树林外是一个人工湖，里面养着不少的银鲤，在阳光下，湖面呈现出蔚蓝色，透过湖水，可以清晰的看到那散发着灵韵的银鲤。

    龙尘不由得一叹，这明珠学府果然是财大气粗，要知道，银鲤对水质的要求极其严苛，想要养活，必须是深山的地下水，可见这帝都学府费了多少的人力物力和财力。

    这时候，趴在阳台上看风景的龙尘看到了一个名绝世而独立的冰山美人，朝着他们的公寓楼走来。

    “看来宇昂出事，对穆宁雪几乎没有什么影响啊，这穆老鬼果然有些手段，”龙尘看着那冰山美人便暗暗道。

    说起来，他与这位冰山美人的接触的并不多，一开始对方认为他是纨绔子弟，可是后来在博城的年度考核上龙尘一鸣惊人，接着，那名气蹭蹭蹭的往上涨，最后两人在穆氏庄园内战了一场，两人才算是更进一步的认识……。

    “咚咚咚，”就在龙尘沉思的时候，门响了。

    从沉思中醒过来的龙尘接着走上前，打开了门，门外正是那位冰山美人。

    “穆宁雪同学，你来我这干什么？”龙尘有些诧异，这女的不会是看上自己了吧？

    “切磋，”穆宁雪淡淡的回答道。

    “切磋？那不是明天吗？”龙尘有些诧异道。

    “我说的是，我们两个人的切磋，和学院之间的交流无关，”穆宁雪接着便淡淡的回答道。

    “所以，你是专程过来找我切磋的？”龙尘接着再次确认道。

    “是！”穆宁雪的话听不出任何的情感的起伏，很淡然。

    “可以，既然你过来了，我自然是不好推辞，”龙尘淡淡一笑，接着便同意了下来。

    穆宁雪点了点头，“我们去斗馆。”

    龙尘点了点头，接着，便跟着穆宁雪一路的朝着斗馆而去……。

    “咦？女神身边的那人是谁？”众多男生顿时间火气直冲天灵。

    “明珠学府的，好像挺有名，对了，我记得，他应该是和穆女神是来自同一个地方的，”接着，便有人说道。

    路上，穆宁雪突然出声问道：“你过年回博城了？还带了个女孩子？”

    “是，”龙尘点了点头，不过有些好奇，对方不是号称这不是冰山美人吗？怎么还关心起自己的事情了？

    两人的聊天氛围变得诡异起来……。

    龙尘接着话锋一转，问道：“还是别说我了，听说你家最近有些不太平，你没事吧？”

    “没事！那是宇昂自己，我爸断尾求生，所以对我们家没有什么影响，”穆宁雪接着便冷淡的说道。

    龙尘点了点头，这才像穆老鬼的做事风格嘛。

    说话的这会，两人已经到达了帝都学府斗馆……。

    两人不知道的是，此刻帝都学府的校园论坛已经快要炸了！

    “不好了，穆女神动心了，她和一个陌生人在银湖边漫步，我的青春，我的爱。”后面接着的是一串的帖子，都是心在滴血什么的……。

    “不是，难道就我看到他们去斗馆了？你们不觉得他们应该是去对战了吗？”后面，接着有人提出道。

    “好像真的是，看来是误会了，我的爱，我的青春回又回来了……。”

    另一边，帝都训练场。

    “哼！一个废物也敢染指穆宁雪，”一名看起来有些中二的青年看着论坛上的言论，一把将手机砸在地上。

    “陆正河，别怂，带着你的幽纹暴狼去斗馆弄他，”边上一名身材结实，看起来犹如石头一般的男子说道，嘴角上流露出微微的鄙视。

    “去就去，许大龙，难道你不想看看那龙尘到底是何许人也？”自命不凡的陆正河自然是对龙尘的声明不屑，就算是知道，也要假装不知道，以次来抬高自己。

    “我也有些好奇，那我们就去看看，”另一边，一名长相帅气的青年，走路带风而来，似乎全世界他得出场最帅……。

    帝都学府的斗馆非常恢宏，充满了古朴厚重的气息，风格很像古罗马斗兽场。

    斗馆内没有什么人，毕竟这是用来专业互撕的地方，平时一般都在训练场。

    可两人还没有动手，斗馆就已经开始涌入人群了，基本都是被穆宁雪吸引来的，然后则是看一看龙尘是什么人，居然能够得到他们心中穆女神的邀请，进行一场友谊的切磋。

    “这，好像有些超出预期了，”看着那蜂蛹而入的人群，这不是逼着他出名吗？

    “开始吧，我想看看我们的之间的差距？”当两人走到斗馆的中央区域后，穆宁雪认真的看向龙尘说道。

    “行，你出手吧，”龙尘点了点头道，这种切磋算是应付一下吧。

    “等等！”就在穆宁雪准备出手的时候，一个声音打断了对方。

    中二青年陆正河朝着二人走来，后面还跟的是许大龙，廖明轩二人。

    “队长，这种废物辣鸡，我来就行了，”陆正河对自己的幽纹暴狼非常的有信息。

    “陆正河，这是我的事情，你别管，”穆宁雪言语冷淡的说道。

    龙尘看出来了，这家伙是喜欢穆宁雪，然后穆宁雪对他没啥兴趣，然后就要通过碾压自己来达到目的。        

