    “我考虑一下吧！”

    时听然说道。

    之前也从未考虑过这件事情，总觉得只是一个姓氏而已，跟谁姓都一样。

    但是现在突然这样说了，她就重视起来了。

    时文只有她一个女儿，如果给孩子上户口的话，落在时家的话，时家的户口上还多了好几个名字，不然的话，就剩父亲时文一个人了！

    要是把他们几个人的户口落在范家的话，也是应该的。

    时听然有点纠结，她不由得深吸一口气。

    “老婆，这些都是小事情，听从你的安排，孩子跟谁姓都可以的，他们还是我范思明的孩子！”

    范思明看出来了时听然有点心事重重，他忙安慰道。

    他不想因为孩子们的姓氏，给时听然带来压力。

    “你吧孩子喊下来，我想征求一下他们的意见！”

    时听然和范思明说道。

    范思明犹豫了一下，说道：“可以，我这就去喊他们！”

    像时明月他们的同龄人一般这么懂事的很少，但是他们几个不一样，时听然有的时候，也愿意听取他们的意见。

    很快，几个孩子都兴奋的来到了楼下客厅。

    “妈咪，您有事要我们商量？”

    时梓熙来到了时听然的面前，问道。

    其他两人也紧挨着时梓熙坐了下来，是他们双手放在膝盖上，挺直背，每个人的脸上都显出了很认真的表情，看着时听然，就等着时听然说事情呢！

    随后跟过来的范思明看到几个孩子排队整齐的坐在那里，稚嫩的脸上还多了份认真，他的心都快融化了，这几个孩子真的是太可爱，太懂事了。

    不得不说，时听然的教育方法真的不错。

    要是换到别的人家，这么多孩子，谁会认认真真的坐在这里，等着大人讲话呢？

    “是这样的！你们现在的姓氏是跟着我姓氏的！给你们一次改姓氏的机会，你们可以自己选择！改的姓氏就是姓范！”

    时听然直接开门见山的说道。

    因为她知道孩子们的注意力集中的时间很短，所以她只会尽早的把事情跟大家说一些。

    时听然的话音未落，只见几个孩子相互对视了一眼，时梓轩说道：“为什么要改姓氏？我觉得这样挺好啊！”

    “时明月！范明月！时明月，范明月！”

    时明月在小声的念着自己的名字，还有换上范字之后的名字。

    “明月，你这是干什么？”

    时梓熙好奇的问道。

    “我看看哪个名字好听些，只是！我觉得时明月更好听呢！”

    时明月一脸认真的和哥哥说道。

    “我也觉得原来的名字好听！”

    时梓熙也说道。

    范思明一言不发，就静静的看着孩子们的反应，时听然也没有说话，她在听取孩子们的意见。

    不过，孩子们还是比较给力的，都没有说要改姓氏，这让她很欣慰。

    “妈咪，爹地，为什么要改姓氏啊？我们能不改吗？”

    时梓轩的脸上却出现了恐惧神色，他误以为是爹地和妈咪吵架或者是要分开，所以才要把他们的姓氏给改了。

    “孩子们，你们喜欢这个时姓，咱们就用时姓，不改了！今天我和你们妈咪就是突发奇想，才问问你们！既然你们喜欢这个姓氏，那就不改了！”

    范思明忙和大家说道。

    时明月小手在自己的胸口忙拍了两下，说道：“原来如此啊！”

    “恩嗯，你们去楼上玩吧，没事了！”

    范思明和孩子们柔声说道。

    “妈咪，爹地再见！”

    几个孩子和他们说完之后，就依次上楼了。

    看着孩子们都进了卧室，范思明走到时听然的身边坐了下来，看着她，柔声问道：“老婆，决定了吗？”

    “嗯……”

    时听然还是犹豫了，孩子们的态度已经告诉她了，不用改姓氏。

    但是，范家老太太和程秀儿那边……

    “还有什么问题吗？”

    范思明看着她还有点犹豫，忙问道。

    “就是，奶奶那边怎么办？”

    “奶奶那边？我来解决，你放心就是了！”

    从时听然这一句话说出口，范思明就知道了，她也不想改姓氏，那只有和老宅那边说一声了。

    范思明一直觉得姓氏并不是多大的问题，重要的是优秀的孩子是他的。

    半个小时候，范思明拿着手机来到了时听然的身边，坐了下来，说道：“搞定了，奶奶和妈妈只是给咱们提个醒，姓氏是谁的都一样，户口上哪里也是一样的！”

    “谢谢老公！我就是有点！”

    时听然听到已经和奶奶婆婆说好了，她的心情也瞬间好了起来，她换了一个位置，和范思明继续说道：“其实，我是这样想的！现在这几个孩子跟着我姓也行！你也知道，我爸爸只有我一个女儿，如果我和你领证之后，时家的户口本上也只剩下我爸一人了，孤苦伶仃！”

    “也是！你的这个决定是正确的，我支持你！”

    “老公，等我肚子里的孩子出生了，就让他们用你的姓氏！好不好？”

    “当然可以！咱们不要因为这些事情郁闷，好不好？今天周末，咱们出去走走吧！晒晒太阳，聊聊天，也不错的！”

    “恩嗯！我也正有此意！”

    事情解决了，时听然的心情也好多了，当然，看到外面的天空都变蓝了好多！

    “我喊孩子们一起过去吧!”

    范思明说道。

    此时，高家。

    “不是我说你！你就是个窝囊废，她不就走不走吗？你知道我有多么辛苦吗？

    一天到晚的，伺候你们吃，你们喝，洗衣服做饭什么的！还要照顾她，你知道她有多难伺候吗？整天躺在那里，唉声叹气的，让人听了就郁闷，晦气，晦气你知道吗？

    哎！照这样下去，我角儿我肚子里的孩子出生之后，也会是一个爱发脾气的人，因为她母亲就是一个易怒易暴躁的一个人。

    “哎！随你吧！那是你的母亲，你决定吧！反正我是没有力气管了！”

    淑霞气呼呼的瞪着她老公，恨得是咬牙切齿的说道。

    高颖儿的叔叔，最近一直被老婆骂，所以，对他来说，这就是家常便饭，不被老婆骂，他的心里还不舒服呢！

