    奥斯特号星际飞船在月球轨道捕捉登月舱之后，与登月舱脱离，再次捕捉载人飞船。

    因此从月球返回地球花了5天时间，中间奥斯特号星际飞船的飞行速度一度突破第二宇宙速度，达到甚至超过了11.2公里/秒。

    奥斯特号星际飞船在这次任务中得到了充分的技术考验，相关数据也被保存下来，为此林浩特别的高兴。

    这次营救活动算是一次十分难得的发射记录，星空航天科技公司所得到的远比付出的要多的多。

    在经历了4个地球日的飞行之后，奥斯特号星际飞船回到了地球轨道。

    作为新晋奶爸的林浩，边拿胳膊试着奶粉的温度，一边把眼睛叮着病房里的电视，陆离要在这里修养一个月左右，才能出院。

    现在的林浩，每天除了实验室的工作之外，就是帮陆离照顾孩子，本来林浩打算找个放心一点的保姆，但陆离坚持自己带。

    自己家里的情况特殊，交给外人实在不放心，因此，林浩就成功晋升为一名奶爸，在准备奶粉的时候，他就心里暗暗发誓，一定要搞出智能机器人，把这些工作都交给他们。

    “玥儿，玥儿你快看，那就是飞船，将来你长大之后，我就带你去坐啊。”

    “好了，孩子还看不见那么远的地方呢，急什么，来我喂吧。”

    此刻和林浩一样盯着电视看的人数不胜数，大家都在等待着奥斯特号星际飞船返回地面降落的那一刻到来。

    观众都在期待，星空航天科技公司的工程师们都不能大意，全程盯着奥斯特号星际飞船的飞行姿态，以及李俊和杨长青的状态。

    虽然李俊和杨长青没有驾驶奥斯特号星际飞船的经验，但飞船全程都由AI控制，给他们俩减少了大部分的工作量，而且飞船内部空间远比返回舱大，他们俩呆的也非常舒服。

    当奥斯特号星际飞船距离地球越来越近时，飞行速度也慢慢的降下来，要不然奥斯特号永远无法被地球引力捕获，降落在地面上。

    “到达预定发动机点火点，计划点火15秒，准备开始，5、4、3、2、1，飞船完成点火，轨道修正完毕。”

    这已经是奥斯特号星际飞船在返回地面前最后一次修正轨道，接下来飞船就会被地球引力所吸引，通过打水漂的方式，也就是跳跃式再入大气层的办法，降落地面。

    坐着控制中心大厅里的魏姜看到轨道修正之后，松了一口气，作为现场总指挥，他的压力可想而知，这可是全国14亿双眼睛在盯着，谁都不敢大意。

    再说飞船上所携带的月球岩石、土壤标本的价值才是无价之宝，大家都期待着大约15分钟之后，就会降落在地面上的奥斯特号星际飞船。

    在控制中心大厅内，奥斯特号星际飞船的身影一直被全息投影在大厅内，3D视角的世界地图里，奥斯特号一直向东飞着，成功穿过黑障区，距离文昌越来越近。

    等候在文昌航天发射基地外的游客人挤人，从远处看上去和一群密密麻麻的蚂蚁一样，他们从下午一直呆到了晚上，就想看看飞船降落时的画面。

    黑暗的夜空下，所有在海滩上的游客最先看到天上的亮光逐渐向他们靠近，随着而来的是巨大的轰鸣声。

    立马，所有照相机以及摄影机以及光学雷达、红外遥测雷达把镜头对准了亮光点，奥斯特号星际飞船在降落时，采用垂直水平降落，因此尾部的发动机是朝向地面的。

    为了减速，发动机已经再次点火，奥斯特号降落的速度也越来越慢，直至降落在文昌航天发射基地的着陆区。

    看着奥斯特号尾部发动机不再冒出火焰，大厅里的工作人员都跳了起来欢呼着，魏姜脸上也露出了欣慰的笑容，他们成功了，这段时间以来的努力都没有白费。

    奥斯特号星际飞船平稳降落之后，着陆点的周边都被点亮，各种大功率照明器对准了它，至于里面的李俊和杨长青看到眼前屏幕上的飞船信息之后，彻底松了一口气。

    也不知道是地球重力的关系，还是他们俩确实非常累，连手腕都不想动，只想好好的休息一段时间。

    文昌航天发射基地周围在飞船成功着陆消息公布之后，立马燃放起了庆祝的烟花，有星空航天科技公司准备的，也有游客准备的，规模比跨年都要热烈。

    飞船刚刚降落，就有十几辆司南汽车以极快的速度靠近飞船底部，准备迎接航天员登月归来。

    航天员医疗团队第一时间抵达舱门口，在控制中心的指令下，打开舱门，可以说是冲到飞船内部的，就是想第一时间亲眼看到李俊他们俩安然无事。

    而在控制中心大厅内的大屏幕上，李俊脸上的笑容镜头被直播给全国观众，虽然很累，但他们俩还是克服困难，选择从内部打开舱门，缓慢的走了出来，李俊走在了最前面，杨长青紧跟其后。

    第一眼看到地面之后，李俊耳边回响着天上烟花的爆炸声，甚至烟花的光亮直接照亮了地面，尤其是李俊走出舱门的那一刻，算是烟花燃放最激烈的时候。

    手里捧着花，嘴上洋溢着笑容，他们俩受到英雄一般的欢迎。

    至于全国观众看到他们俩是自己走出飞船的，足以说明他们俩都健康没有问题，还能说明奥斯特号星际飞船的性能。

    这次如果没有星空航天科技公司的话，问题有可能真的就不好解决了，成本以及过程十分的复杂。

    到了这一步，李俊和杨长青的任务彻底结束，转入康复阶段。

    至于奥斯特号星际飞船，则在第一时间被人封锁起来，欢迎仪式现场人太多，不适合处理，毕竟上面所携带的可都是极其珍贵的月球土壤以及岩石。

    整整263.48kg，除了可以送到航天博物馆进行展览科普工作之外，剩下的每个月球研究单位分一些都足够。

    突然拥有200对kg月球标本，显得嫦娥五号带回来的1kg多寒酸极了，用起来也可以大方一些，可以作为国礼送给其他友好国家。

    由于飞船内所携带的月球土壤、岩石标本以及植物种子还有其他科研项目都没能立刻转移完毕，所以星空航天科技公司的工作人员还无法靠近奥斯特号内部，只能在外进行飞船检测。

    至于林浩，看到文昌航天发射基地气氛热烈的一幕之后，心里已经明白，太空时代的到来已经深入人心。

    现如今太空探索技术公司的星舰已经出发前往火星轨道，星空航天科技公司的炎飞船也已经能够抵达月球轨道，太空开发的大门已经被这两家公司彻底拉开。

    而这一切只是刚刚开始，广袤的宇宙还在等待着人类去开发它。

    至于林浩，从奥斯特号星际飞船降落的那一刻就已经被科技树核心告知，科技树已经认可了奥斯特号星际飞船在宇宙飞行的能力，下一代星际飞船技术已经解锁，需要林浩去获取。

    外面热闹非凡，除了文昌在进行庆祝活动之外，全国各大城市都有庆祝活动，登上月球，是民族历史上最值得铭刻的一件事之一，意义非凡。

    从嫦娥登月的历史传说，到现在真正的登月，后人完成了前人的想象，算是为历史划上了浓墨重彩的一笔。

    尤其是这次登月任务所经历的困难都是人类历史上没有遇到过的，而且还克服了太阳耀斑活动所带来的影响，记录下了太阳耀斑活动对月球影响的珍贵数据。

    这些都是无价的产品，多少钱都换不到的数据资料，有些甚至比登月都有实际研究价值。

    得到科技树核心的提示之后，林浩第二天来到实验室之中，为自己注射了几管最新开发的营养液，所蕴含的能量远比之前的高。

    本来靠人体内的肾、脾等器官是一次性吸收不了这么多能量的，但林浩从核心那里获得文明种子之后，有了一个好处就是身体所获得的能量，科技树会直接吸收，不通过林浩的肾脏组织。

    这样也会对林浩的身体负担减少一些，不会损伤肾脏组织器官，想来科技树核心也不希望林浩英年早逝。

    至于科技树核心是如何办到的，林浩也不是很理解，只能认为是奥斯特文明所遗留的技术，毕竟在生物科技领域，林浩并没有解锁太多内容。

    “欢迎来到这里，传承者。”

    看着飘在科技树上方的科技树核心，就像一颗恒星一般散发着耀眼的光芒，仿佛哺育着下面的科技树。

    感觉到核心所要表达的内容之后，林浩开始高兴起来，之前他都是一个人在探索科技树的使用办法，在各种破壁之后才明白。

    现如今一看就是以后科技树多了一个管理者，有什么问题直接问，或者交给核心来处理就好。

    “你提示给我说有下一代星际飞船的信息，我想看看内容。”

    “好的，传承者，我来为你展示奥斯特星早些年星际飞船的资料。

    这是当年性能最优的一代货运星际飞船，名字叫做徘徊者，我一直都记得它的外表，使用化石燃料的它可以满足行星之间的货运需求，有手动操作以及自主操作两种模式。”

    林浩光是看到飞船外形语言，就有些惊的说不出话来，从气动外形上看来，这款叫徘徊者的货运飞船简直无懈可击。

    这种设计语言也只出现在科幻电影当中。

    “这是建造飞船所需要的技术列表，我都已经整理完毕，直接自己学习使用就好。”

    看着被科技树核心所整理的技术，林浩头都有些大起来，这简直有些多，不过再想到星空科技公司每年上千件专利案之后，顿时觉得这也没什么两样。

    如果等这艘货运飞船真的被还原出来的话，也就证实了林浩行走在世界最前端男人的称号。

