    “太好了，我们人类终于在这片异世界，站稳脚跟了！”

    “好耶！”

    “总之就是非常高兴！”

    “老大，要不要一起下个厨房，吃个早餐庆祝一下？”

    抹布七人众喜笑颜开，朝着陈长安挤眉弄眼。

    “呵！”

    陈长安一眼就看出了这群家伙的真实意图，笑骂道：

    “你们想喝酒就下去喝地瓜烧！别来霍霍我的茅台！”

    抹布七人众无奈地摇了摇头，腹诽了几句，从交易市场中买下一些酒鬼花生充当下酒菜，勾肩搭背，一同下到厨房，准备用美食与美酒庆祝一下捕奴狂潮的结束，为人类的美好未来献上祝福。

    人类海域的各个聚居地亦大同小异，用着各自族群的舞蹈的曲目，载歌载舞，美酒美食，庆贺着捕奴狂潮的终结。

    俄罗斯美女拉着来自中国的“达瓦里氏”，一同唱起了《喀秋莎》；

    黑人兄弟抱着昔日白人奴隶主的女儿，跳起了迈克尔·杰克逊的舞姿；

    中东的难民与欧洲各国人士相互达成了谅解，迎接着更美好的未来。

    在残酷的外部矛盾下，全世界人民以深海论坛为中心，渐渐形成了一个全新的族群。

    一个拥有着科学精神、现代社会组织力，掌握了各类魔法灵能炼金技术，还TM开了全民系统挂的新人类族群！

    其潜力，不可估量！

    陈长安环顾四周，发现飞翔的河南人号居然只剩下自己一个人，就连苦力鱼们也早早钻入血灵木龙骨休眠，不由笑道：

    “正好，趁着这个时间，我还能抽个奖！”

    陈长安按住右手手掌处的锤子图标。

    抽奖界面渐渐激活！

    抽奖是世界上最美妙，也是最可恨的事件！

    令欧皇狂喜，也让非酋震怒！

    陈长安记得他第一次获得抽奖机会时，便获得了橙子这一强力伙伴。

    除了偶尔吃货本质难消，犯点小错误，橙子基本上都处于九十九分靠谱的状态，屡屡带着主人逃出生天。

    “啾啾~”

    橙子好似心有灵犀，主动展开恶灵化翼，飞到了陈长安的身边，伸出圆滚滚的脑袋，求蹭蹭。

    陈长安此时心情大好，便伸出手，温柔地摸了摸橙子的圆脑壳(′?ω?)?(._.`)。

    “沾了沾我家橙子的好运，这下可以抽奖了。”

    陈长安还记得上一次抽奖，还没来得及看清“黄色区块究竟是宠物，还是邪物”，这次总算是可以好好检查一番，便微笑道：

    “抽奖！”

    七彩缤纷的大转盘陡然出现，静静地漂浮于半空之中。

    宝物是红色，邪物是绿色，宠物是黄色，谢谢惠顾是蓝色……

    陈长安松了口气，轻笑道：

    “我就说嘛，我家橙子怎么可能是邪物？”

    转盘的最上方刻着一行字，陈长安缓缓将其念出：

    “生死有命，富贵在天，这里有诛杀恶龙的神器长矛，也有嗜好血肉的深海邪物，祝您好运。”

    “老大，您叫我？”

    王富贵忽然窜出，但他却看不见七彩转盘的存在，一脸迷惑。

    陈长安细细考虑了一下，冷声道：

    “橙子，把富贵兄弟叼到天上去。”

    “啾啾~”

    橙子会意，咬住了王富贵的后颈衣袖，展开恶灵化翼，一路飞升到近百米的高空。

    “啊啊啊啊啊~”

    生死有命，富贵在天！

    陈长安望了望天上鬼哭狼嚎的王富贵的，满意地启动了大转盘。

    转盘高速旋转，指针在赤橙黄绿青蓝紫七个颜色区域中反复横跳，最终速度渐渐放缓，指针在“谢谢惠顾”的蓝色区域艰难前行。

    “不是吧，谢谢惠顾？”

    陈长安握紧双拳，心中暗暗祈祷：

    “妈祖保佑，妈祖保佑，妈祖保佑~”

    转盘的速度越来越慢，但也许是妈祖真的在冥冥之中庇佑了陈长安一番，指针终于脱离了“谢谢惠顾”，停在了下一个区域。

    紫色区块。

    命运！

    在这一瞬间，陈长安仿佛听到了《命运交响曲》的开篇。

    当当当当，当当当当~

    仿佛命运敲门而来！

    陈长安心潮澎湃，手持灭绝风暴与蛋卷先锋盾，穿着天空之滑板鞋，脚踩幽灵船，做好了迎接命运的准备。

    无论来得是强大的邪物，还是可爱的宠物，他都会迎接属于自己的命运，然后背水一战（指拉满阿拉丁银帆跑路）。

    下一瞬。

    一缕晨光，打破了夜的宁静！

    锤子系统发出熟悉的闹铃声：

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得100生存点。”

    捕奴狂潮的退去，令人类总的生存环境大幅度优化，最终反馈到陈长安身上，便是每日生存点数量增加了足足15点。

    ？

    陈长安缓缓打出一个问号，满脸错愕道：

    “我的命运，就是每天被锤子闹钟叫醒？？？”

    等待许久，天空大亮。就连苦力鱼们也从血灵木龙骨中钻出，趴在海面上，享受着和煦的阳光。

    这也是苦力鱼们愿意接受幽灵船控制的原因，只有在幽灵船的庇护下，它们才能以幽灵之躯，在白天出没。

    “就这？！”

    陈长安挠了挠头，呼唤了一声橙子，让它将王富贵放了下来。

    结果王富贵一下甲板就紧急进了自己的舱位，随后换了一身衣裳后，便又急冲冲跑了出来。

    “哼哧~哼哧~”

    王富贵剧烈地喘着粗气，无奈道：

    “老大啊，您刚才把我送上天，是有什么事吗？”

    陈长安面不改色心不跳，从容道：

    “我在做一项实验，这类高空高危险性的运动，如果你们能保持镇静，也许就能提升意志力了呢，不仅仅是邪灵血脉，但凡你想要变强，你都需要拥有过人的意志力，对吧？如果效果好的话，就可以将这份经验向其他人推广。”

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-欺诈提升至38点！”

    王富贵自然是看不到陈长安的系统界面，反倒是觉得陈长安交给了他一份重要的使命，一脸惊喜道：

    “老大，那赶紧让橙子带我上天多溜几圈，我保证我不会尿裤子！”

    “你刚刚回舱是……哦，没什么，没什么。”

    两人心照不宣，就当无事发生过。

    随后。

    橙子便将王富贵送上了西天……正西方位的天空。

    王富贵扶摇直上九十米，达到了橙子飞行能力的极限，他举目四望，发现天空万里无云，阳光格外酷烈。

    极目远眺，王富贵继续望天，忽然发觉高高的天空之上，似乎有一个黑色的小点，不由疑惑道：

    “那是什么？”

    陈长安也注意到了黑点的存在，作为三级超凡种+神性生物，他的视力远远强于王富贵，竟勉强看到了黑点的些许形状。

    那是一座城市！

    漂浮在数千米高空的神奇城市！

    陈长安微微一愣，随后回想起选择之石发掘出的最后一项机缘。

    【向上飞翔19公里！天空之城隐藏在彩云之间，那里隐藏着世界最深层次的秘密！】

    这就是传说中的天空之城？！

    隐藏着世界最深层次秘密的天空之城？！

    随着陈长安与王富贵的注视，天上的小黑点似乎也在逐渐变大，或者说如《两小儿辩日》所言，“日初出大如车盖，及日中则如盘盂，此不为远者小而近者大乎？”。

    天空之城，正在缓缓下降，靠近着飞翔的河南人号。

    陈长安记得很清楚，宫崎骏老爷子所拍摄的动画电影《天空之城》，其灵感来源正是《格列佛游记》中的空中城市拉普达。

    注：【《格列佛游记》第三卷第一个城市，又译作勒皮他。】

    与相对梦幻的天空之城不同，这座城市在《格列佛游记》中并非正面角色，它象征着王权对平（资）民（产）百（阶）姓（级）的无情压迫。

    每当有地面城市拒绝了拉普达的剥削，国王便会降下空岛，遮挡住地面城市的阳光，甚至有可能一口气将空岛坠至地面，彻底将地面上敢于反抗的人类压成齑（ji）粉。

    “所有人，都过来！”

    陈长安心中警钟大作，安全感陡然暴跌8888点，立刻将橙子、苦力鱼、椰树人、乌鸦雅雅，以及抹布七人众唤至身边。

    时间一分一秒过去。

    所有人（非人）都看见了天空之城的模样。

    天空之城呈正圆形，面积约有六十万亩左右。

    下方或者说底部似乎是一块超巨型的金刚石。

    金刚石之上，则建设着一座繁花似锦的美好城市。

    天空之城一度下降到了三百米的高度，几乎要将飞翔的河南人号上空的阳光遮挡住，但城市方很快便意识到了这一点，渐渐将天空之城拉到了五百米左右。

    陈长安稍稍放心，意识到天空之城并无恶意。

    伴随着某种奇妙的音乐声从天上传来，一名背后生长着白色羽翼的女性缓缓从天空之城落下。

    天使？

    陈长安及众人心中缓缓浮现出这个词汇。

    没过多久，一名身高约为一米七的女性天使，缓缓舞动着白色的羽翼从高空落下，落在众人面前。

    女性天使非常漂亮，无论是相貌，还是身材，都达到了完美的境地，却又少了一些真实感，她微笑着说：

    “人类，你的优秀表现惊动了我们，我有一项任务，希望委派给你们。”

