    用这样的东西祸害他人，如今报应到自己的身上了，想想还真是解气！

    就在书香和翠柳准备说点什么的时候，老头子却噌了一声从凳子上站起来了：“不好，老子得回去瞧一瞧那蠢货有事儿没！那没用的东西，老子就跟他说过，娶一个婆娘就够了，偏偏弄他妈三宫六院的，女人也多了可不就得坏事嘛，哎哎，不说了，不说了，孙子，走赶紧走……”

    然后就在翠柳和书香目瞪口呆，没有回过神来之际，那个扎着冲天辫的小童儿火速的驾着马车载着老头子扬长而去！

    大殿之上，无论御医们怎么样极力的抢救，两个御使是却已经是回天乏术。左丞相的伤势也十分的严重，太医磕磕巴巴的表示，如果撑不到明天早上的话，怕是就不行了。

    皇上忍不住狠狠的扇了自己两个嘴巴，上前去将懿梦皇贵妃给揪了出来，当场就拿刀砍死了，寂亲王也被下了大狱。

    当天晚上就查出来了，在寂亲王府发现了能够使人心正迷惑的药物，以及串通好的人员，还有一个被反噬，神情疯狂把自己抓得全身血污的人形。

    寂郡王被破例封为亲王的事情都还没有平息，如今便有大内侍卫以及身穿黑衣不明身份的人将寂亲王府团团围住，灯火通明的抄家。

    一时之间京城百姓人人自危，都说皇室多风雨，看来这是要变天了。很多的人都在家里面点着灯彻夜不眠，只期盼着这一场纷乱早点过去，不要牵扯到大家的生活。

    寂亲王府那一边杂乱无章，他母妃的母族也受到了严重的牵连，都被通通的抄家下狱。不过在执法的时候，有上千个穿黑衣服的人将无辜百姓的家统统的保护了起来，并没有让里面的人受到任何的牵连和惊吓。而且还告诉他们，这是皇室的事情与百姓无关，请大家安心休息！

    虽然大家还是压根儿睡不着，但有了黑衣人的保护多少还是安稳了些，没有造成大面积的动荡惊恐。大家纷纷猜测，这一群黑衣人明显不是大内侍卫，而像是哪一家的暗卫。

    众说纷纭，最后为了避免大家猜来猜去的影响安定，黑衣人的头领直接对百姓们，他们不属于皇室，他们只是太子和战王的人。

    这一则消息就像一颗重磅炸弹，在天还未明的时候就炸得整个京都的人都蒙圈在原地。不是说皇室争权夺位吗？不是说兄弟残杀吗？怎么太子和手握重兵的战王竟然联合在了同一条战线上，那说明了什么？

    待大家回过神来之后心里便安定了下来，那些想通了的就给那些没想通的人分析前因后果。还没到中午呢，大家就纷纷回家吃饭，睡觉去了。

    闹吧，随便怎么闹，无论是皇上还是哪个亲王郡王那也翻不了天去。只要有太子和战王在，这天下就乱不了，回家搂媳妇睡觉去。

    在天上朦朦亮的时候，老头子一身灰头土脸的落在了皇帝寝宫。

    见到是老头子来了，宫人们哪里敢拦？都点头哈腰的，就连老总管都是毕恭毕敬的请他进去，一路上还小心的嘱咐着：“您终于回来了，您快点，快点，左丞相受了重伤也不知道，哎……皇上盼着您好久了呢，您总算回来了……”

    “那老不死的没事吧！”老头子本来有些焦急，但听到了老总管的话之后总算是松了一口气，随即那口气又给提了起来：“怎么着，难道是那头老犟驴出事了？！”

