    毕竟，现在大陆上的超级强者，也就是九级尊者，如果凌峰真的能够打破伪神领域，那他岂不是神级之下第一人？

    当然，以现在凌峰的实力，算是大陆上的顶尖强者，但是，要说什么神级之下第一人，却还早着呢？

    “是的，我已经找到了打破伪神领域的方法！”凌峰微微颔首，轻描淡写，说不尽的潇洒飘逸。

    虽然所有人心里早就猜到了这个结果，还是一个个惊得目瞪口呆，甚至不少人捂住嘴巴，生怕自己控制不住自己，惊呼出声。

    寂静！广场上死一般的寂静！

    足足持续了五秒钟，所有人都没有说话，大长老的声音响起：“什么方法？”

    “凌峰，你可以不说！”老族长插嘴阻止道。

    废话！

    能够打破伪神领域，这可是凌峰的杀手锏，怎么能随便说出来呢？

    “怎么？什么见不得人的方法不能说吗？”大长老嘴角一勾，冷笑连连。

    “其实，我只是用足够的能量强行破开了伪神领域，让领域连修复的机会都没有。”

    凌峰大手一挥，一颗晶莹剔透的闪电球闪耀着噼里啪啦的电光声，出现在了他的手中。

    “首先，你们也看到了，我释放出的五颗闪电球，这五颗闪电球呈圆形攻击伪神领域，威力非常大，足以让伪神领域受到不小的伤害。”

    只见他大手一抬，闪电球陡然膨胀开来，变成了直径三米左右的球体，划过长空，飞向了对面的山峰。

    轰隆隆！

    闪电球撞在了山峰的半山腰，整座山峰顿时爆裂开来，选择着的闪电球爆发出了惊人的威力，整个大地似乎都在颤抖。

    众人再次见识到了闪电球的威力，心中惊讶不止，吓得连大气都不敢出。

    “五颗闪电球同时爆炸，伪神领域受到强烈的爆炸伤害，周围的天地能量疯狂补充修复，就在这个时候，我再用激光剑从正中间攻进去。”

    “此时，中间的这个点上，由于外面的爆炸，天地能量正在修复外围的伤害，所以，根本就没有天地能量来修复中间这个点。所以，我的激光巨剑成功地击破了伪神领域的这个点，战胜了大长老。”

    凌峰一口气说完，众人纷纷明白了他的意思，一个个惊讶他大胆的想法和创新的组合攻击模式。

    闪电球的爆炸和激光巨剑的攻击，看似一前一后，但是，时机的把握，又有谁能做到呢？

    当然，拥有着超级视力的凌峰，对天地能量的运转了如指掌，自然能够掌握到最佳的攻击时机，这可是其他人都不会的。

    所以，他虽然说了方法，但是，别人想要依葫芦画瓢，也是不可能的。

    “我算是明白了！”老族长微微点头，显然是听懂了他的话。

    当然，在场所有人只要不是傻子，自然也理解了他的话。

    “大长老，你现在无话可说了吧？”老族长看向一脸呆滞的大长老，沉声问道。

    大长老一脸苦涩，深知自己这一次败得很惨，不但自己的名声没了，就连自己的大长老之位恐怕也坐不稳了。

    “哼！算你小子狠！我们走！”他恶狠狠瞪了凌峰一眼，气呼呼扭头就走。

    “等等！”老族长沉声喝道。

    “族长，你还想怎么样？”大长老顿住脚步，冷冷转过头来。

    “你刚才不是说凌峰用了什么见不得人的手段吗？现在既然证明这件事你是信口雌黄，你是不是应该有所交代啊？”老族长脸色一冷，显然是动了真怒。

    废话！

    你这个老家伙诽谤老子的孙子，现在败了，想要拍拍屁股走人，没门！

    “族长，你想要我怎么交代？”大长老牙齿咬得咯咯作响，一张老脸涨得通红。

    “这件事是你挑起来的，还是你自己说吧，免得你到时候说老夫处事不公！”老族长冷声说道，显然不会轻易放过他。

    大长老足足盯了老族长五秒钟，那双眼睛似乎要喷出火来，“全凭族长处置，我不敢有异议。”

    “既然你非要我来处理，那从今天开始，正式取消你的大长老资格！”老族长的声音不大，却是充满了浓烈的煞气。

    他心里很清楚，凌家也到了需要清洗一下的时候了，如果这个时候再不下手，还待何时呢？

    “族长，大长老这件事是做得不对，但是，取消资格是不是太重了？不如换个惩罚的方式吧？”一位长老站出来求情。

    老族长眼中闪过一丝厉芒，从那个长老的脸上划过，让他不由自主地后退了一步。

    “哼……”老族长一声冷哼，抬头扫视了一圈，大声说道：“族人们，你们刚才也看见了，大长老的态度是在认错吗？他的眼神像是认错吗？”

    的确！刚才大长老跟他对视，那双眼睛明显就不是认错，而是充满了恨意，大家可都看在眼里了。

    “他根本就毫无悔意，也没有意识到自己的错误，都说族人是自己的家人，应该团结一心，可是，大长老呢？死咬着凌峰用了什么见不得人的手段？还想把他赶出家族，这是何居心？这是何道理？”

    老族长连连反问，越说越激动，声音也越来越大，显然气愤不已。

    大长老的脸色却越来越黑，一阵青一阵红，狰狞扭曲的脸似乎已经变了形，宛如来自地狱的恶鬼，阴森森的怪吓人。

    其实，上次凌峰打败了凌兵卫，大家都很清楚这件事，现在看来，大长老就是想要借助这件事打击报复凌峰。

    司马昭之心路人皆知！

    众人心知肚明，纷纷转而看向大长老，希望他能出来解释一下。可是，让他又怎么解释呢？

    老族长指着大长老，目光从周围的族人和长老们的脸上掠过，大声喝道：“像他这种小人，丢尽了我们凌家的脸面，简直就是我们凌家的耻辱，这种人根本就不配再当家族的大长老，你们说对不对？”

    卧槽！

    这些话咋就这么熟悉呢？

    大长老觉得非常刺耳，陡然想起，自己之前就是用这些话来奚落凌峰的，现在老族长只不过是原话返还给他而已。

    “你……”大长老只觉得心里堵得慌，宛如被重锤敲中了胸口。

    “怎么？你难道还有脸当大长老吗？”老族长一点也没有给他留面子，嘲笑道。

    “好！从今天开始，我辞去大长老一职！”大长老扭头就走，根本就没脸留在这里。

    “等等！”老族长再次喊道。

    大长老扭头看向老族长，深深吸了一口气，冷声问道：“你还想怎么样？”

    “我要当作你的面公布一件事。”老族长沉声道。

    大长老都快被老族长折磨得发疯了，但是，现在族长的权力最大。而他才刚刚辞去了大长老一职，算是一个家族平民，自然得听族长的命令。

    “你想公布什么事？”大长老隐隐觉察到了什么，皱起了眉头。

    老族长陡然腾空而起，大约飞到了五米高的样子，目光扫过广场上的族人，大声说道：“我宣布，从今天开始，凌峰就是我们凌家的少族长！”

    少族长？

    所有人全部都愣住了，不过，短暂的沉默之后，顿时响起了热烈的欢呼声。

    在这个强者为尊的世界里，凌峰展现出了超人一等的能力，他就应该受到重用，就应该出来带领凌家走向另一个辉煌。

    众望所归！

    掌声雷动，欢呼的浪潮一浪高过一浪，所有人似乎都看到了崭新的希望。

    “凌峰，凌峰……”不少人开始起哄，大叫着他的名字。

    毕竟，之前虽然也有传言，外界也默认凌峰是凌家的少族长，可是，都没有经过名正言顺的正名。

    这一次，老族长亲自宣布，那他这个少族长的身份才是真实有效的。

    “凌峰，你是少族长了！”蓝儿公主兴奋地抱着他，激动不已。

    毕竟，她的男人权力越大，实力越强，她在凌家的地位自然也不一样。

    哪个女人不希望自己的男人能干，有能力呢？

    大长老呆如木鸡，如坠冰窟，那颗原本还想要出来争霸一番的心，顿时沉入了海底。

    他心里很清楚，就算自己今天不对凌峰动手，老族长也准备对付他了。

    “凌峰，你上来！”老族长朝着凌峰招了招手。

    “呃……”凌峰回过神来，腾空而起，飞到了爷爷身边。

    “你来跟大家说几句吧。”老族长乐呵呵笑道。

    凌峰抬头望去，广场上的族人们正目光灼灼盯着他，深深吸了一口气，大声说道：“族人们，我们凌家在异能界乃是首屈一指的大家族，掌控着天神令，但是，现在各大家族对天神令根本就不当一回事了，知道这是什么原因吗？”

    他微微一顿，大声说道：“那是因为我们不够强大，实力不够的原因，在我们这个强者为尊的异能界，说什么以德服人的话，那就是自欺欺人！唯有以武力来说话，别人才会尊重你，才会害怕你！所以，我成为少族长之后，准备着手打造一只属于我们家族的异能军团。”

    “异能军团？这是什么意思？是要单独进行培养和训练吗？”一位长老大声问道。

    “当然！”凌峰大声应道：“如果你一旦被选中，家族将会拿出资源来培养你们，至少也能进阶八级领域级强者！”

    卧槽！

    八级守护者，这可是一个很多人无法企及的高度，而且由于资源有限，很多人有那个资质，也没有资源来培养。

    不过，现在凌峰拥有了生命晶石，足以改变人的体质，就能让更多人进阶到更高的等级。

    “家族有那么多资源吗？真的能轮到我们吗？”一位年轻人大声问道。

    “当然！”凌峰大声应道。

    老族长闻言，也是一阵头大，让你上来发几句言，你倒好，在这里承诺起大家来了。

