    京都，八条胡同一间不起眼的四合院，门前有块上马石，门口有一对只能大概看得清个轮廓的石狮子，其中一个石狮子的脑袋还被炸毁了一半，门内院子里有棵梧桐树，现在光溜溜的没几片叶子。

    此时, 明月挂疏桐，梧桐树下有一张轮椅，上面坐着包得跟一个木乃伊一样的帝岿，他面前放着一个镶嵌着手机的支架，正在和萧君竹视频聊天。

    说是聊天，只有萧君竹一个人在讲话, 帝岿只能不住地点头。

    萧君竹大概的意思很简单, 就是明天武校考核的时候，让帝岿吩咐外勤组照顾一下萧铭, 尽量满足萧铭的择校意愿，不然就自己看着办。

    帝岿神情严肃，不断点头，表示一切好商量。

    “不和你说了，我家里还有一堆麻烦事，头都要裂开了，不知道哪里来的小姑娘在我房间里吵着说是这里的租客，奶凶奶凶的，我弟又和小静在一起，又不想打搅，哎~就这样吧，你好好养伤，不要一天到晚看动漫，尤其不要熬夜，知道没有。”萧君竹嘱咐道。

    听到最后，帝岿脸色一僵，脖子动不了, 眼睛左右瞥了瞥, 他身边还有一个照顾他的小护士，不过此时她正在给男朋友发信息，似乎没有听到萧君竹的话，不禁松了口气。

    好险，差点人设崩塌。

    小护士嘴角含笑手指飞快：“猪头，我刚刚听到一个秘密，我们管理局副局长，华夏觉醒者第一人喜欢看**动漫，停不下来的那种！[龇牙]”

    然后小护士发现身边一黑，一个高大的身影出现在她身后，小护士回头一看，一个披着大氅，穿着军装的男人竟然在窥屏！

    小护士尴尬地缩了缩脖子，吐了吐舌头。

    军装男给了小护士一个警告的眼神。

    看到帝岿结束了视频，军装男吸了口气，说道：“副局，您会不会太纵容陆佳静了, 我不否认她战力很强, 即便是四境也未必打得过她，可是您也知道，逻辑判断和查案不是她的强项，对于寻找‘种子’，她未必能起到多大的作用，顶多就是在需要战斗的时候镇镇场面罢了！

    而这种人才我们管理局多得是，现在她竟然还要把自己男朋友弄进管理局，还要设置保密等级为最高？还要给他们都申请一套灵力抑制器和制式装备？这显然是公器私用，我不同意。”

    帝岿点了点轮椅，表示要调头，小护士还在走神玩手机，没有注意到帝岿的动作，帝岿叹了口气，只好背对着军装男发动异能，虚空中出现一柄小剑，小剑发出凌厉的剑气，在满是梧桐叶的地上写了一行字：“要不你去和她讲讲道理。”

    一听到和陆佳静讲道理，军装男脸色眼皮跳了跳。

    这个陆佳静是最不讲道理的了，她的口头禅就是要和她讲道理可以，打赢了她再讲。

    “反正，要是一年内陆佳静一个‘种子’都找不出来，我就去皇甫局长那里告她，滥用职权，尸位素餐，浪费管理局资源！”军装男不服气地说道。

    这时候，一名年轻的华夏军人急匆匆地从房间走了出来，兴冲冲地对帝岿和军装男说道：“副局、张主任，梁武市传来快报，剑芒组长陆佳静，已经抓到了一名曰本间谍！”

    军装男脸色一僵。

    帝岿斜了他一眼，他身边的小护士也深深地看了军装男一眼，然后手指在手机QQ上飞快地给自己男朋友发信息：“刚才我们局里张启宗主任被现场打脸，大型社死现场，我和你说啊……”

    小护士还没打完字，突然看到似乎有一道阴影遮住了月光，回头一看，主任张启宗不知道什么时候又站在她身后窥屏。

    小护士手一抖，连忙把要发的信息一个字一个字删除。

    “小刘，明天你不用来上班了，大理永宁乡外勤组还缺一个医务人员，你去报道吧。”

    小护士脸黑了下来，然后哀求地看着帝岿，帝岿手指在轮椅上点了点，小护士连忙推着帝岿调头，然后朝四合院东边的厢房走去。

    小剑在空中动了动，再次发出剑气：“我的人未经我同意不得擅自安排工作，另外，满足陆佳静一切需求！”

    帝岿也有些不爽，我弟媳妇要做事还轮到你在这里叽叽歪歪，一点眼力见都没有！

    ……

    许小贤被陆佳静反绑了手脚，只穿了一条内内，以驷马倒攒蹄的形式悬吊在树上，善良的陆佳静同学担心冬天太冷许小贤会感冒，特意在下方生了一团火给许小贤烤，许小贤欲哭无泪。

    梁武市外勤组很快就来了，同行的还有一名总局下来的特派员何梁佳和他的女助手。

    “特勤组果然名不虚传，传言‘剑芒’组长是顶尖强者，没想到智谋竟然也是举世无双！这才不到半天，组长就拿下了一名曰本间谍！”何梁佳无视了树上挂着的牲口，一见到陆佳静就是一阵彩虹屁。

    外勤组带走了曰本间谍，在覃昊天的热情邀请和萧铭的怂恿下，陆佳静勉为其难地享受了一个顶级私人温泉池，何梁佳安静地在客厅等候，似乎还有事要和陆佳静说。

    萧铭和同学们打过招呼，就和覃昊天也找了一个私人温泉池，坦诚相见。

    萧铭和覃昊天刚下温泉池，一名领班带着三名青春靓丽，只穿着三点式比基尼，戴着兔耳朵的大长腿妹子走到温泉池旁，萧铭鼻孔变大。

    刚才他就很在意许小贤那个大型浴池旁边的几个兔女郎服务员。

    “小友可随意挑选。”覃昊天泡着温泉水说道。

    虽然很想说“我全都要”，可是想到老婆还在不远处的池子里，萧铭还是作出了一个艰难的决定！

    “改，改日吧，今天不太方便……”

    还好温泉水比较热，掩盖了萧铭的汗水。

    覃昊天愣了一下：“小友误会了，她们只负责帮你提供食物，比如剥水果和传递海鲜，没有那些奇奇怪怪的服务。”

    萧铭的脸更红了，松了一口气的同时又有些失望，然后慢慢把自己沉到水面下，然后又浮了起来。

    萧铭急切的问道：“那个……我朋友那边不会也有这样的服务吧？！”

    “嗯，你的朋友已经选择了一个和她年龄差不多的女孩为她服务。”

    萧铭脸抽了抽，我想亲自服务不知道现在还有没有机会！

    陆佳静泡温泉啊，好想看……

    萧铭为了自保，终究还是没有要妹子为自己服务，心里有些遗憾。

    又想到“断罪之翼”高层在这里都有自己的私人温泉池，萧铭眼睛红了。

    “断罪之翼高层竟然已经这么堕落腐败到这种程度了吗！我一定要让林倩儿狠狠地杀一杀这个不正之风，尤其是许小贤，以后禁止他出入这样的场所！”

    两人唠嗑了一会，话题很自然地引向了“曙光之花”。

    萧铭的“曙光之花”胸针还在覃昊天的公司运营，虽然现在他已经不缺钱了，但毕竟是自己的财产，还是要关心一下的。

    灵气爆发后，社会形态改变，对于“曙光之花”，萧铭已经没有抱太大的期望能卖多少钱，现在传统贵金属和珠宝的价值随着货币的暴跌而暴跌，除了那些和灵气契合度高的宝石外，其他都跌得一塌糊涂。

    “贤弟，我正要和你说这件事！”覃昊天兴致很高，妹子给他剥了葡萄送进他嘴里，萧铭咽了咽口水。

    “曙光之花，真的是我的幸运之花，我们的‘赏花大会’是在灵爆事件之后召开的，因为灵爆造成的混乱，‘赏花大会’开得不算成功，业界对现在的珠宝行业也非常悲观，当时我也一筹莫展。”

    覃昊天抿了一口红酒，然后对萧铭眨了眨眼睛：“但是，一个偶然的机会，让我发现这么曙光之花竟然有融合超凡特性的作用！”

    “什，什么意思？”萧铭目光闪烁。

    覃昊天咽了咽口水，仿佛现在还沉浸在兴奋的情绪中：“我的女儿秦小芹成为了一名觉醒者，她的异能是‘念动力’，她在把玩‘曙光之花’之后，我佩戴上‘曙光之花’，我也有了‘念动力’！”

    萧铭张大了嘴。

    “于是我立刻找人重新解析这枚神奇的胸针，后来发现，‘曙光之花’拥有‘记录异能’‘存储灵力’的能力，记录了异能之后，佩戴上曙光之花就可以拥有记录的异能！”

    “曙光之花”记录的异能，使用时限为7天，能力等级和觉醒者境界一模一样，而且它存储的灵力，比三境巅峰的觉醒者还要多！

    记录异能，自带灵力源，曙光之花的价值，超过了目前发现的任何超凡装备的价值！

    “所以，在曙光之花的超凡特性被发现后，澳美联邦的‘沃特国际’公司出价8000个暗影币向罗斯家族购买了他们收藏的曙光之花！”

    “灵爆后，罗斯家族因为提前做了布置，顶住了灵爆带来的经济冲击，但是‘沃特国际’用了政治、经济、武力等各种不得人的手段压迫罗斯家族，强迫罗斯家族以8000暗影币售出曙光之花，现在市场对曙光之花的估价，在15000到20000个暗影币之间！”

    覃昊天眉飞色舞，这是他这辈子做得最成功的一笔投资，没有之一，现在的君天集团，在和“断罪之翼”合作后，把控了华夏南部的超凡资源期货交易，同时也是超凡材料、装备、药剂的龙头企业，君天集团一举跻身世界第16强企业！

    覃昊天对萧铭非常感激：“曙光之花的所有权还是归小友所有，但是我们现在并不急着卖出曙光之花，现在它已经成为了我们集团的镇宅之宝，为了弥补小友，我们公司董事会决定无偿赠予小友君天集团7%的股份！”

    哪怕是曙光之花的估值在2万暗影币，君天集团7%的股份价值也远远超过了曙光之花，萧铭知道，这是君天集团在向他示好！

