    “啊……你们还拿这种说辞去敷衍嬴政？”古寻失笑一声，这种鬼话能糊弄住谁？

    “但秦王陛下恰恰接受了这个说辞。”焱妃不紧不慢的端起茶杯，轻抿一口，淡然回道。

    “……”古寻的笑容陡然遏住，嘴角抽了抽，最终半感叹，半讥讽的说了一句，“长生真是个诱人的大饼啊！”

    嬴政当然不会看不出阴阳家给出的说法纯粹是扯淡，不过是看在东皇太一画的香肉饼的面子是佯装不知，糊弄人罢了。

    毕竟月神她们去没去也无所谓，反正他想要达到的目的都已经达到了。

    对于嬴政来说，阴阳家最重要的作用就是帮他追寻长生，至于其他的益处，有点最好，没有拉倒。

    在阴阳家没有帮助嬴政实现长生，或者明确的表露出自己无法帮助嬴政长生之前，他对阴阳家都会格外的有包容度，只要不是出现根本性的立场问题，都可以网开一面，睁一只眼闭一只眼。

    焱妃不知道画大饼这一说法，但是古寻话的意思她大概能体会出来，修长细致的脖颈微微扭动，臻首稍偏，眼神中露出好奇：

    “古大夫为何笃定东皇掌教不能帮助秦王陛下求得长生不老呢？”

    “嘶……”古寻咂了咂嘴，没有急着回答，而是探头先反问了一句，“我先问一下，你们阴阳家说的这个长生，仅仅只是寿数无穷吧？即使有人长生了，他被杀，还是会死？”

    “这是自然，人被杀当然必死。”焱妃点点头，肯定了古寻的说法。

    “那要这样说的话，就算东皇太一不是给嬴政画大饼，真的能让他长生，也没啥意义啊。”古寻闻言，当即哼哼唧唧的笑了起来，对于这所谓的长生更为不屑了。

    “古大夫何出此言？”

    “这种长生，呵呵……怕是嬴政长生之日，也就是他身死之时啊。”

    “嗯？”

    “天下岂有六十年之太子乎？”古寻笑着说了个焱妃听不懂的梗，接着才正经回答道，“朝野上下，百官黔首，没有任何人，包括嬴政的儿子，希望天下出现一个不老不死的君王。”

    “如果嬴政不愿意死，那他们就要亲手送他去死。”

    “他是秦国的王，谁能杀他？”焱妃蹙眉反问道。

    “我说了，所有人都会要他死，那时候他就只是一个人，秦王的身份，没有任何意义。”古寻一摊手，“莫说他，就是把我摆到那个位置，也落不得好。”

    这是个浅显的道理，照理说很好想明白，不过有时候像焱妃，乃至嬴政这样的聪明人也会困圄于所谓的长生之诱惑，心盲眼盲。

    举个最简单的例子，玉皇大帝，万仙之主，无论是正统的神话经集中，还是乡野民间的志异传说，他都没有儿子，最多就是在民间传说里有妻子，有女儿，可无论如何都没有儿子。

    天下岂有六十年之太子，这话虽是玩笑，但不无道理。

    仙人都是长生的，所以他们能接受有个永远的玉皇，反正说起来大家都是神仙，唯独玉皇大帝的儿子不能接受永远做太子。

    换到嬴政身上，如果只有他一个人永生，那么群臣和王子都要拉他下来。

    空有无尽的寿数，却无无敌的实力，那跟唐僧有什么区别？

    “所以，东皇太一允诺的长生是否可靠并不重要，重要的是，长生本身只能是件虚妄之事，除非天下人人皆有可能长生，否则……呵呵。”古寻最后总结道，“天理循环，生死有数，这是最基本万物平衡，你们阴阳家好歹也是从道家分裂出去的，难道不明白，天意不可违吗？”

    “……”焱妃久久不语，眼神恍惚，似是在细细琢磨古寻所说之话。

    良久，焱妃喟然一叹，好像理解了，又好像没理解，刻意岔开话题道：

    “道家天人两宗可都没有所谓天意之说。”

    “我说的天意，是指天理和人意，这他们也没有？”古寻摆手解释了一句，浑不在意话题被扯走。

    他也没兴趣聊长生，对于他而言，这个话题甚至还没有探讨晚饭吃什么来的有意义。

    接着古寻重新说回最初的问题，“焱妃姑娘现在可以告诉我，你们的人那天干啥去了吗？”

    “妾身之前已经告诉你了。”焱妃仍不愿意，敷衍推脱道。

    铛！

    轻轻一声脆响，古寻放下茶杯，见她不愿意说，也不再逼问，“焱妃姑娘不想说就算了。”

    反正能让你们阴阳家暂时抛开嬴政，暗中谋划的东西，无过于就是苍龙七宿和人家蜀山的宝贝，没别的啥。

    焱妃这时候反倒问了一句，“以古大夫你的实力，如果想要知道真相，大可以找到知情者，以武力威胁强逼对方说出来。”

    “妾身觉得，就算东皇掌教应该也拒绝不了古大夫你的……要求。”

    “你在顾忌什么呢？秦王陛下吗？”

    “嚯！”古寻颇为惊诧的叹了一声，稀奇道，“今儿真是难得，焱妃姑娘这是打算真的叛出阴阳家了？竟然撺掇我去对付你们掌门？”

    焱妃对于古寻的惊诧反应淡然处之，悠然笑道，“如果古大夫有意对付东皇掌教，妾身不说你也会对付，反之，如果没有，那妾身说了也没用。”

    “不过是好奇一问罢了，古大夫不方便回答就算了。”

    古寻看着眼前年不足二十，却已渐露成熟女性才有的端庄优雅之态的焱妃，笑了笑，“没什么不方便的，告诉你就是。”

    “我不直接打上阴阳家的大门，是因为无聊。”

    “无聊？”焱妃不解其意。

    无聊不才应该找点事做吗？

    古寻又喝了口茶，才娓娓道来。“这些可以称之为隐秘的故事，对我而言都属于乐子，是调剂无聊人生的必需品。”

    “不过，我的人生还有大几十年，甚至上百年，探究这些事，不宜着急，什么都以最快的速度查清楚，以后怎么办呢？”

    “所以……慢慢来。”

    “呵呵……古大夫你排遣寂寞的方式，倒是……独特。”焱妃听完这扯淡的理由，第一反应就是古寻在耍她。

    天下如此之大，有人这么找乐子的吗？

