    狂风暴雨般的吻突然停下，毫无预兆地，凌珑看到男子修长英挺的身躯如山般在她面前缓缓倒下去。

    这变故来得太快，凌珑完全懵了。

    在凌珑的心里，容天是神一般的存在。她从没有想过有一天他会在她的面前倒下去，更想不到他竟然会在这种时候倒下去。

    “容天，”凌珑大叫起来，她本能地想搀扶住他。

    可是男子颀长的身躯如山般沉重，一时间她非但没有搀住他，反倒把自己压到了他的下面，两个人滚作一团。

    这样也好，起码不用担心他会摔伤了。

    凌珑疼得龇牙咧嘴，她拼尽所有的力气不让容天摔在地上，同时大声呼救道：“来人，快来人哪！莫桀，快来啊！”

    *

    驿站，寝室。

    容天躺在榻上，面色苍白如纸。

    凌珑已经习惯了容天过于白皙的肤色，但此时她感觉他更加苍白了，令她心惊胆颤。

    “告诉你很多遍了，不要撩拨他！”莫桀气急败坏，不停地训斥凌珑。“他必须时刻保持清心寡欲，不能跟你有任何亲昵的举动，否则他体内的金针会要了他的性命！”

    凌珑的眼泪都快要流下来了。“我只是……想……其实我没想怎么样啊。”

    她只是想要一个吻而已。就像小孩子想要颗糖吃，难道有错吗？她根本就没想到他的体质如此虚弱，竟然吻着吻着就晕倒了。

    难怪他从不主动跟她有任何亲昵的行为，没想到如此严重的后果。

    莫桀深吸一口气，郑重地告诫道：“我现在重申一遍，你好好记牢了，不许再犯。一，不许惹他生气；二，没事别撩拨他；三不许跟他有任何亲昵的举动，拉手也不行，更别提亲嘴；四……”

    凌珑眼泪汪汪，坐在容天的榻前沉默。

    “最后，没事一定要离他远一点儿！”莫桀将训话做了下总结。

    也许是最后一条激怒了凌珑，她不再做沉默的羔羊，抬起头怒目而视，反击道：“要不要我现在跟着渔娘子和裘老头他们一起去南国！”

    莫桀这才意识到有些过火了。毕竟想寻找千年玄铁还得需要凌珑，因为没有她根本就过不了锁魂阵。

    略有些尴尬地轻咳一声，莫桀这才悻悻地道：“你当然不能走！除非你想眼睁睁看着他死。”

    凌珑懊恼地想杀人。“我亲他一下都不行吗？”

    以前她只以为他外表冰冷，但是内心肯定火热。所谓的冰山美男，总有一天会融化。

    终于，她慢慢地看到了他的改变，看到了他眼中的坚冰慢慢化成了一潭柔情春水。眼看着快要成功了，却又瞬间被打回原形。

    原来他就是一座冰山啊！她的火热不但可以融化他，而且还可能要他的命。

    但要一直这样相敬如冰，这对于热情的凌珑来说，简直就是一种情感上的凌迟酷刑，让她怎么能够忍受得了这种折磨和煎熬。

    容美男是她心里的男神啊！他是她最爱的男人啊！怎么能每天只能远观不可渎玩呢，这不是存心折磨她。

    “不行！”莫桀毫不犹豫地拒绝，丝毫没有商量的余地。“你连他的手都不许碰，没事跟他保持距离。”

    想了想，莫桀大概是觉得这有些困难，就把这项措施简略化。“总之，以后我站在你跟容哥的中间，不许再让我避让。”

    “……”凌珑看向莫桀那颗锃亮的脑袋，只觉一个万瓦的超级巨型电灯泡就这样诞生了！

    呜呼哀哉！

    *

    蓟城，大街小巷。

    几乎整个蓟城的百姓都看到了门户上张贴的王榜。虽说这些王榜很快就会被大司马派来的军队给撕掉，可是用不了多久，又会贴上。

    就这样，贴上了再撕掉，撕掉了再贴上，到最后百姓们都知道了这样的讯息——女王陛下带着国师兼摄政王和大祭司一起去南国视察民情去了！

    女王离开京城是大事，城中诸事交给了大司马打理。

    这就是百姓们接受到的讯息。

    而且这讯息不但家喻户晓，就是文武百官们也都知晓了。

    女王已经离京，京城暂时交给了大司马打理。

    不管怎样，大司马是女王亲自委任的监国大臣，不知道大司马要如何表现才能不辜负女王的信任和器重。

    可是大司马率兵围攻寝宫的事情也不翼而飞，毕竟这世上从没有不透风的墙。

    这日早朝，大臣们在悄声议论着，都不知晓接下来大司马想怎样。

    难不成，大司马还要趁机对女王赶尽杀绝吗？

    雷震病情还未痊愈，但他是个要强的人，坚持不肯让人搀扶，硬撑着坐到了王座下面的监国大臣的座椅上，威严的目光扫视着整个朝堂。

    顿时，朝堂之上鸦雀无声。

    清了清嗓子，雷震宣布道：“陛下离宫御驾去南国视察民情，将朝中一应大事都交给老夫主持，各位对此有何意见？”

    文武百官们哪里敢说有意见，就算有意见也不敢提。谁不知道大司马独断专行，就连女王也多半是被他逼出宫去的。这个时候乱说话，那可是杀头之祸。

    雷震满意地点头；“既然都没有意见，那老夫就接掌朝堂，为陛下监国。”

    随着国师和大祭司追随女王退出蓟城，此时的雷震已经完全掌控了燕国的最高朝政，成为了一个没有加冕的君王。

    他虽然只是坐在王座之下，但却行使的是王者之权。

    接下来，雷震正式宣布了龙向天为车骑大将军，接管了他手里的大部分兵权。

    毕竟雷震身体抱恙，再统领三军实在有些吃力。龙向天是穆远山临行前力荐之将，他也就默许了。

    同时，魏国十三公子穆远翔被委任为副将。

    朝堂之上众皆哗然，纷纷低声议论，燕国的兵权怎能交给魏国的公子来统领。

    “十三公子虽是魏国人，但他对燕国有极其深厚的感情，愿意参与到燕国的兴邦振业中来，我们应该给他这个机会。更何况，他仅担任副将之职，大权还是由我们燕国的将军把持。”雷震如今是一言九鼎，怎么说怎么行，谁若想提反对意见，那得先摸一摸脑袋长得结实不结实。

