    ?疾风袭过猎场的草丛，火光扑朔的那一刻，刀锋碰击的声音遽然撞响。

    席间乱作一团，海良宜爬地而起，不知哪里来的力气，一头撞在潘如贵的身上，喝道：“阉贼！勿伤吾主！”

    李建恒在马上浑身颤抖，看着这刀光剑影，抱紧马颈，闭眼哭喊道：“策安！策安救我！”

    萧驰野猛地踹退纪雷，头也不回地翻手一刀，将背后企图突袭的锦衣卫捅了个透心凉。热血溅了他半身，他拔出狼戾刀，上前两步，接着把迎面而来的八大营军士砍翻在地。

    晨阳已经翻身上马，一把拖起李建恒，扬声吹哨，对楚王近卫喝道：“随我保护太子殿下，向东|突围！”

    马匹尚未动，纪雷冷声说：“拦住他——”

    纪雷声音没落，只见劈头砍来一刀。他横刀而挡，下一刻，双臂竟巨沉向下，被萧驰野一刀砸得双臂痛麻。纪雷喉间溢声，脚下被重力带得踉跄，愕然地看向前方。

    萧二！

    “你扮猪吃虎。”纪雷骤然蹲步，硬生生地抬了起来，怒喝道，“老子看走了眼！”

    萧驰野侧旁袭风，他偏头躲开，刀口斜扫，带走右侧一片血光，接着再次与纪雷撞在一起。

    浪淘雪襟冲了进来，撞倒了桌子，拖着桌布奔过篝火。刹那间，火势大涨，点燃了帐篷与枯草。萧驰野在浪淘雪襟擦肩的瞬间翻上马背，刀背拍在楚王座下的马臀，沉声说：“走！”

    “保护皇上！”薛修卓大步流星，拉开海良宜，“海老！我们护着皇上走！”

    咸德帝喘息不定，唇面皆白。薛修卓蹲身扛起咸德帝，与一众文臣避火而逃。

    奚固安要追，花思谦却直指楚王，说：“皇上命数已定，杀与不杀都无必要。但是今夜楚王必须死！他若逃出生天，你我便都要沦为贼党！纪雷，召集锦衣卫，联合湍城两千守备军，包围猎场，务必要杀掉楚王！奚固安，火速归都！由八大营严守阒都！”

    他说到此处，反倒镇定下来。

    “我们有皇嗣在手，又有太后坐镇。只要阒都不乱，楚王身死，就是戚竹音也不能妄动！至于萧家，来日有的是机会处置！”

    萧驰野身上的血腥味浓重，他唇线紧抿，这一路是佛挡杀佛，谁敢拦路，狼戾刀就要谁身首异处，不论阵营！

    李建恒胃中翻滚，却掩着唇不敢呕吐。

    左右四十余人皆剩萧驰野的亲兵，胯|下骏马一刻不停地飞奔，背后的锦衣卫如同尾巴一样阴魂不散。

    就在一众人奔至树林前时，萧驰野突然说：“散！”

    只见这四十余人一齐掀掉了侍卫装扮，里边全部都是与李建恒一模一样的骑装。接着队伍轰然四散，从不同的地方冲入树林。

    阴云遮月，又隔着距离，昏暗中根本分不清楚王往哪里逃了。

    纪雷勒马在树林外，偏头狠狠啐了口唾沫，说：“把猎场围死！给我掘地三尺地找！遇见萧二，不可与他单打独斗，最少四人成队，围攻他！”

    枝条抽打在脸上，李建恒痛得不断用手臂挡面。周围的近卫已经散开了，他左右只剩萧驰野和晨阳。

    “下马。”萧驰野提起李建恒，扔到地上，由晨阳接着。

    李建恒滚了一头的土，哀声说：“策安，策安，你要干什么？”

    “太子殿下随我走。”晨阳拉起李建恒，“林中打马而行太显眼了！锦衣卫最擅长久围与暗杀，骑马如同活靶子，冒不得这个险！”

    “我不走！”李建恒战战兢兢地扯回手臂，求道，“策安，只有你能保护我！”

    萧驰野说：“敲昏了扛着走！”

    说罢不等李建恒回音，调转马头，直奔向深处。

    天空中闪电一晃，照得阴林鬼影层叠。马蹄声、拔刀声，飞奔声层出不穷，却唯独没有人讲话的声音。

    暴雨欲来的味道浮动在暗夜里，萧驰野不知跑了多久，浪淘雪襟渐渐停了下来。

    周围忽地陷入死寂。

    天空中砸下雨珠，一滴飞坠过萧驰野的眼前。在这无声地滴答里，黑暗中像是慢慢地爬出了只庞然大物。数不清的锦衣卫犹如只密网，带着压抑的漆黑蔓延向萧驰野。

    没有人下令。

    雨水劈啪地往下掉，那绣春刀的刀锋削破水珠，瞬间就到了萧驰野的脖颈旁。

    萧驰野伏首的同时狼戾刀出鞘，刀背“砰”地卡住了绣春刀的回收之势，接着他又一把将狼戾刀摁回鞘中，一声刺耳的划拉声，绣春刀的刀锋受损裂口，连带着主人一起被踹了回去，跌摔在雨水里。

    马的四方骤然一跃而起无数条人影。

    萧驰野一掌拍在马背，整个身体跃离马鞍，狼戾刀再次出鞘。这一次刀光横扫，破开一圈的皮肉。血喷溅在脸上，随着人体坠落的声音淌到了萧驰野的下巴。

    萧驰野落回马背，却不是坐着，而是刀口半收的蹲姿。

    呼吸声，雨打声。

    在这犹如蒙眼的漆夜里，他已经将耳朵用到了极致。方才中刀受伤的锦衣卫没有一个出声，那细密的脚步绕在萧驰野不远处，以他为中心，形成了坚不可摧的包围。

    此刻谁心急，就会露出破绽。

    萧驰野沉默地等待着，黑暗中的乔天涯在此时真正地意识到孤狼的含义。

    他这样不急不躁，仿佛越是身临险境，越能冷静莫测。那把刀就是他今夜露出的獠牙。

    乔天涯难得感受到了焦躁，这种焦躁源自于不能杀了萧驰野的命令。这般的狼虎，困住他、阻挠他，都远比杀了他更加难办。因为近身的机会往往只有一次，拿不住他，就会被他杀掉。

    乔天涯闭住眼，再睁开时已是狠厉一片。

    他拔出自己的绣春刀，踏出一步，下一刻只见他身影一闪，人已暴起，劈手砍向萧驰野的背部。

    萧驰野回刀格挡，转身踹在乔天涯的腰腹。其余三方刀口齐下，他一臂拦刀，左侧空隙被人识破，刀锋直劈向脸。萧驰野一肘击在刀侧，那刀锋晃斜了，跟着他肘击撞在对方脸上，将人带翻在地。

    乔天涯又紧随而来。

    暴雨如注，没有嘶喊，只闻刀声。萧驰野的眉眼被雨水洗刷得更显凶悍，他在这无休止境地重围里保持着他特有的敏锐，一次一次击退乔天涯带领地进攻，在黑暗里犹如在虎尾春冰上行走。

    乔天涯的攻势越逼越紧，他们确实擅长久围。孤狼可怕吗？只要围住他，一点点地磨损掉他的耐性与冷静，在不断地进攻中让他疲惫，他便必定会有破绽！

    紧密的刀风逐渐压得萧驰野无法喘息，大雨浇盖住了一些细节，比如黑暗里摸出的弩。

    萧驰野愈战愈凶，那刀下的血长流不止，可是乔天涯却突然挥手带撤一众黑影，再次将萧驰野困入没有人声的寂静，打乱他才昂起的战意。

    雨水滑过手背，萧驰野再也听不见脚步声。暴雨淋透了他，座下的浪淘雪襟都有些焦虑地踏着蹄。

    “喀嚓。”

    弩机扣拉的声音细小，萧驰野却仿佛听得了震耳欲聋的声响。他猛地拍马，浪淘雪襟蹿出去，他却滚身下马。电光石火间，短箭“啪啪啪”地连序成排钉入他背后的泥水里。

    萧驰野抹净面上的雨水，只听四面八方都是“喀嚓”声。他当即跃起身，飞奔起来。

    那惹人烦躁的脚步声如影随形！

    萧驰野肩臂突地被箭擦过，血线冒出时是一阵麻痒。

    麻药！

    他们真的把他当做头凶兽在捕捉！

    前方地势凹陷，萧驰野全力跳起，直接从沟上飞跃过去。人才落地，侧旁突然一阵寒风袭来。

    萧驰野顺势前滚，刀正砍过他适才的位置。杀手还不及抽回刀，喉间跟着一紧，被萧驰野摁进泥水里，生生捏断了咽喉。

    箭杂乱地钉在身旁的树干上，萧驰野还未起身，背后忽然挨了一脚。他不妨背后有人，竟然滚身进草丛。然而就这短短的疏忽，他便撑地稳住了身形。

    等萧驰野看清前方的人，舔掉了齿间的血迹，犹如情人般的唤着：“兰舟啊。”

    沈泽川也是单手撑地，五指间夹着薄薄的刀刃，在雨中盯着他，直扑而来。

    萧驰野手掌挨着刀柄，不料沈泽川已然到了跟前，一手拍回狼戾刀，一把拽紧萧驰野的衣襟，接着将他翻摔在地。

    泥泞扑溅，萧驰野手臂正勾住沈泽川的后颈，得了空的狼戾刀翻砍向沈泽川。

    沈泽川身形顿压，和萧驰野颠倒着面对面，两个人对视的瞬间，他劈手撞歪狼戾刀刀侧。刀口的血珠扑在了他的脸上，沿着他的下巴混在雨中，滴到了萧驰野的眉心。

    后边的锦衣卫步步紧逼，沈泽川要抬身，萧驰野手掌上滑，摁住他，让他与自己几乎鼻息可闻。

    萧驰野略微喘息，说：“这么想跟人一块送死。”

    沈泽川却俯首说：“中了箭，狼也该跑不动了。动作迟缓了这么多，不成了吧。”

    萧驰野指尖撩拨一般摩挲在沈泽川的后颈，那拇指有力地滑抵在沈泽川的喉结。

    “捏断这样一个脖颈，还是行的。”

    草丛里簌簌地钻出人影，沈泽川看也不看，抬手间刀刃飞掷，对方立即倒地。他眼里的杀意未退，却抵开萧驰野乱摸的手，拽着他滑下斜坡。

    乔天涯晚了片刻，到时只有两具尸体。他略微地翻看一下，摘掉了死人喉间的刀刃，眯眼说：“这可不像萧二的东西……这些杀手又是怎么放进来的？萧二是拴着离北的狗链子，绝对不能死，这他娘的不是共识么。”

