    生活和意外情况，你永远都不知道哪一个是先来。叶修虽然说过这个话，但是他一直没想过，这种事情会发生。

    除了李想快生日了，这个月很平凡，平凡的日子，原本应该是和昨天重复的。

    平平淡淡，其实比跌宕起伏更好，普通人的心，不合适跌宕起伏。

    只是今天显然是不一样的，原本在厨房里做饭的叶修，还在认真准备晚饭，每天晚饭，李想食欲都挺好的，通常叶修会多做一两个菜。

    把铃声一直响着的手机，从兜里掏出来，叶修接通了李想的电话。

    “哈喽，老婆，是不是快到家了？回来就可以吃饭了！”叶修一如往常的，问她到了哪里。

    不过。

    李想的第一句话，就吓得他差点把锅铲丢在地上。

    “老公，我出车祸了。”李想的声音透过话筒，传到叶修耳朵里。

    出车祸了？

    叶修：？？？

    不用怀疑，叶修脑子里此时此刻，全部都是那些出车祸的片段。

    要么就是躺在地上不能动弹，要么就是血肉模湖，或者是被撞出去老远，叶修他哪一种都不能接受。

    听到李想说那句话的时候，叶修感觉到自己的心脏停跳了一拍，随之而来的就是后悔。

    特么的，自己就是个傻币，为什么非要买个电动车呢？

    他连围裙都没准备换，迅速把燃气开关关掉，穿着拖鞋，急匆匆的就准备出门。

    叶修一边操作，一边焦急的询问：“在哪里？情况严重吗？你不要怕，我马上过来。”

    “你和我说一下，现在是什么情况，哪里受伤了？”

    “把地址告诉我，我马上过来，你先交个救护车！不要怕啊，你等我一下，我马上到！”

    叶修如同加特林一样，说了一大串话，语气里除了担心，就是焦急。

    说完这几句话以后，炉子已经关了叶修人都已经到了门口。

    电话那边的李想愣了一下。

    李想没想到叶修的反应这么激烈，她才只说了半句话。

    就听见叶修那边，一阵叮叮当当响，不出意外的话，他现在应该是手忙脚乱的。

    通过电话都能感受出来。

    “不用啊！你在家里等我就行了，我就是刚才的时候，车子倒了一下，我又没受什么伤，我没刹住车，撞的是人家车轱辘。”

    李想看着黑色轿车离去，重新把电动车扶起来，把蓝牙耳机戴好。

    也不完全是她的问题，事发突然，她也吓了一跳。

    从未有过的体验。

    “老公，你不用担心，我都处理好了，马上到家了！事故都算不上！勉强算个车祸！”

    抬头看了一眼，都能看到小区的位置了，李想把手机放到口袋里。

    不给叶修解释一下情况，如果不说清楚，他估计叶修都到停车场了。

    叶修：“……”

    这么快？

    车祸，和事故哪一个严重一点？在普通人眼里，当然是车祸严重一些。

    错，大错特错，应该是都严重。

    特别是这种事情，涉及到自己关心的人的时候，那一瞬间，就像是被抓住了命脉一样。

    恐惧和担心，还有焦虑，一瞬间就涌上来了。

    突然听到李想说出车祸。

    叶修才发现自己挺脆弱的，听到李想说她没什么事以后，叶修总算松了一口气，放心不少。

    “没事就好，那你现在哪里？我过来接你！”叶修还是不放心，要亲自看看李想现在是什么情况。

    细节也没有和他说，叶修还是提心吊胆的。

    毕竟摔车了，她又没有戴多少护具，不知道有没有擦伤。

    “你骑慢一点，不要骑太快，不急啊！安全为主！”叶修告诫道。

    叶修认识一个倒霉蛋，几公里的路，骑自行车摔了五次。

    这种倒霉蛋都有，还是他亲眼见过的，他有些不放心李想。

    都说男人在遇到事情的时候，一定要保持足够的冷静，不能慌张，不然拿不定主意。

    但是真遇到这种情况，叶修觉得那些话都是扯淡的，情绪这种东西是由心里面出来的，不是想控制就可以控制得住的。

    就像是脱缰的野马！

    还是一群。

    李想温柔的说道：“不用来，我都快到小区楼下了，你做饭吧，在家里等我就行了。”

    没什么问题，叶修没必要白跑一趟，还不如在家安心待着。

    她都快到家了。

    叶修看了看身后，那是已经紧闭的大门，再低头看了一下自己身上的围裙。

    叶修叹了一口气。

    平时还能喊一下火箭，帮忙开门。

    两只狗子，今天因为太调皮，被叶修关到笼子里了，这会儿……没办法给他开门。

    自断其路。

    谁想到会发生这种情况啊？

    他也是出门太急，什么都没有考虑那么多，结果现在进不去了，只能在门口等着。

    于是叶修说道：“做饭？现在没办法做了，你到家了再说，我现在都在门口，自己都进不去家里。”

    “出来的急，什么东西都没有带，包括钥匙！”叶修叹气。

    刚才急匆匆的出来，出来以后才发现，自己不光没有来得及把围裙摘下来，连家里面的钥匙也没有拿。

    再加上火箭也被关在笼子里，叶修根本就进不去家里，只能等李想回来开门。

    就拿了个手机。

    要是李想也没有钥匙的话，他就只能喊一个开锁公司，来帮忙开锁了。

    家里原本是有备用钥匙在外面的，后来看新闻说这一带出现了小偷，叶修又把备用钥匙放回家里了。

    听到这个话的李想：“……”

    果然……和她想的一样，她话还没说完呢！叶修就已经急匆匆地出门了。

    那么急干嘛呢，真有事她第一时间就会说清楚。

    要不是后面李想多说了一句没事，他这会儿，应该已经到停车场了，快一点都到小区门口了。

    虽然不想这么去思考，但是李想还是觉得心里面美滋滋的，这种有人担心，有人疼的感觉，特别容易让人迷恋。

    找个爷们儿，不就是图这个吗？

    “行，那你等我回来开门，先把电话挂了啊！马上到家了。”

    挂了电话以后，叶修把手机收起来，看着从自己家门口路过，脸色带着怪异，眼神带着探究的邻居大妈。

    大妈伸出手，把小孙子拉到另一边，然后轻手轻脚的，从叶修旁边经过。

    眼神还注意着叶修，好像生怕他有什么出格的举动一样。

    叶修：“……”

    他又不是什么坏人，大家都是一个楼层的邻居，何必防的这么警惕和厉害？

    在这里住了这么多年？他不认识这个邻居。这个邻居也不认识他。也不知道是他失败还是这个邻居失败。

    叶修在他们走过以后，重重的摸了摸脸：“呼！”

    把身上的围裙解下来，看了看自己脚上的，那双粉红色小兔子拖鞋，再往上，就是一身牛仔裤和一件休闲T恤。

    这个打扮确实是挺怪异的，也难怪人家那么好奇。

    原本他还以为要多等一会儿，结果没等了没多久，李总就从走廊上出现了。

    叶修看着李想，确实没在她身上看到有什么受伤的痕迹，也没有什血迹，才算是真正松了一口气。

    没事就好了！

    走到叶修面前的李想，看了一下她他身打扮，忍不住笑起来。

    兔子拖鞋很出系。

    旋即有感觉到歉意，把笑容收敛起来，歉意的说道：“对不起啊！老公，让你担心了，都怪我没跟你说明白。”

    叶修担心好一阵了。

    本来，想着给人家把车撞了一下，李想觉得要花点时间处理，她就给叶修打了一个电话。

    李想觉得因为这个事情，怕自己回来的晚，结果没想到，对方车主也是个通情达理的人，还一直跟她抱歉，说没有注意到他。

    最后李想也没有赔钱，那个车主确认她有没有受伤以后，大家就算把这个事情了了。

    叶修摇摇头，绕着她转了一圈，检查了一下，没有什么受伤的地方：“只要你没事，比什么都好。”

    你想把包里的钥匙拿出来，把门打开。

    在门口换了一双和叶修同款的，粉红色兔子小拖鞋，然后转身抱了抱叶修：“我以后再也不让你担心了。”

    这是保证。

    叶修和李想都有一个优点，那就是都会换位思考。

    李想考虑了一下，如果今天的事情就发生在自己身上，她可能也会特别担心。

    突然之间被李想抱了一下，叶修还有点愣，想着李想应该也是被吓到了，叶修轻轻拍了拍她的背。

    他还是喜欢抱李想的感觉，软乎的，向香的。

    “是不是吓到了？”叶修问道：“没事，老公在呢。”

    叶修很关心她，已经问了好几遍了。

    越是被人宠溺，越难脱离那个宠溺的沼泽。

    好男人就像蜘蛛一样，都会织一张特别大的网。

    叶修也会。

    她落网了！

    李想摇摇头，露出一个灿烂的笑容，踮起脚尖，在叶修脸上亲一口。

    啵！

    “你知道我今天撞到的，那个是什么车吗？其实也不是我想撞他，主要是他出来的太突然了。”

    李想最开始自己开车的时候，是一路自己陪着自己说话，一路自言自语，把车开到公司楼下的。

    从那时候，她就养成了一个驾驶习惯，就是在路口，或者需要变向的时候，他都会提醒一下自己要注意。

    没想到遇到鬼探头。

    老司机也架不住。

    伸手刮了刮她鼻子，叶修说道：“不管是什么车，多值钱都没有你重要，对于我来说，没有什么车可以比得上你。”

    要真是李想的责任，不管多少钱，叶修也可以赔。

    人没事就好。

    李想脸上，又恢复了甜甜的笑容。

    “老公，你真好！”

    叶修笑了笑。

    媳妇儿就一个，不对她好对谁好呢？

    “你先坐一会儿，我先去做饭，马上就可以吃饭了。”叶修说道。

    李想点点头，坐在沙发上啃苹果。

    重新回到厨房，把原本炒了一半的菜处理了一下。

    忙活了半天，饭做好了以后，叶修把菜装在餐桌上。

    两人坐在餐桌旁，叶修给李想盛好饭，然后问道：“跟我说一下，今天到底是什么情况。”

    李想以前不管是开车也好，还是这段时间骑车也好，都没有出现过这种情况。

    她开车还是开得很稳的，骑车的话，还送了叶修好几天，没有发生过什么事故。

    她今天给叶修打电话，出口就车祸两个字，叶修不被吓着才怪呢！

    “今天撞了一个迈巴赫！”

    李想端着碗，一边吃饭，一边和叶修了说一下今天的情况。

    “当时给我吓一跳！”李想还有些心有余悸。

    就是在她开车回来的路上，刚好碰上路边有一个出口，绿植又比较多。

    李想也没看到有车，等她骑过来，一辆轿车从出口开出来，李想直接没刹住，撞到了他车轮子上去。

    还好，当时堵车比较多，她的车速并没有骑得多快，结果撞了以后，她就跌倒了。

    大概有那么一瞬间，李想估计，对方还觉得，自己应该是来坑他们钱的。

    碰瓷这种东西，还是有的，很多开的车好一点的人，多少都遇到过这种情况。

    隐晦一点的，就是制造一个全责，明目张胆的那种，就直接躺在车头前面。

    李想把经过给叶修说了一下，其实就是个小事故，叶修有点担心过头了。

    “倒是没想到，那个车主大叔，挺好说话的，说清楚以后，就回到家了。”

    听完了李想说的话以后，叶修感觉有些庆幸，幸好晚上的时候，李想骑车骑的得不快。

    要是骑快一些，先不说其他的，肯定是要受伤的。

    赔钱叶修不怕，但是他不想自己老婆受伤。

    “以后，还是我开车送你上下班，不要骑电动车了，你都不知道，我现在就担心出现这种情况。”叶修说道。

    这段时间，李想骑电动车上下班，叶修就担心，怕她出个什么意外。

    没想到，他千叮咛万嘱咐，最后还是出了小事故。

    这一次的时候，人倒是没有什么事，没有缺胳膊少腿。

    谁知道下一次，再出事故的时候，是什么情况？

    开轿车的话，起码安全性会高一些，而且因为轿车体积大，互相的视野会好一点。

    骑电动车的话，很多时候那种大卡车，从旁边路过的时候，在视觉盲区里，他根本就看不到人。

    叶修还是决定，以后自己送李想上下班，车技这种东西，实际上并没有好或者不好的分别。

    因为开车的人，绝大部分人，只会相信自己开车不会出什么事故。

    “好叭！”

    李想本来想说不用的，但是看到叶修严肃的表情，她还是点点头，答应了。

    他肯定是决定好了。

    改不掉的。

    能不让叶修担心，其实也挺好的，她也过足了骑电动车的瘾！

    那种提心吊胆感觉，换成谁都不太舒服。

    李想也不愿意，让叶修每天那些去担心她，不骑了就不骑了，没所谓的。

    “那电动车怎么办？又放着吃灰吗？才买不久呢！”李想觉得又要亏钱了。

    不出意外话。

    “那个简单，到时候直接在咸鱼干上卖了就行，你不用担心这个，九九成新，很好卖的！”

    当二手买了。

    果然，又是这样，又要亏一笔钱，李想撇撇嘴：“这是第几次了？你这个败家老爷们儿。”

    上次买车也是这样，这种事情已经不是第一次发生了。

    很多东西，都是叶修花高价钱买回来，最后亏了一笔钱，又把它卖出去。

    有钱也不是只有造的！

    “败家就败家吧，免得放在那里，你时不时就想拿去骑一下，那样我更不放心。”叶修回答。

    “我不希望，某人坐着轮椅和我结婚，然后婚后是做康复训练！”

    李想：“……”

    画面深刻。

    那还不如让她直接去见阎王爷。

    李想也不说话了，默默地吃着饭，每次她做错事情的时候，叶修就特别的独断专行，说话特别的有底气。

    就像是管教犯错误的孩子一样，给她安排这个，安排那个，总有一种潜台词。

    就是你搞不定，那就得听我的，你搞错了，那就得听我的，你不好好搞，你还得听我的。

    李想知道，自己即将被安排的妥妥当当，李想也不和他争论什么，认认真真点头。

    听他的，劲儿还没有过。

    原本李想说好的，以后汽车送叶修上班，结果还没送几天，就发生这样的事情。

    造化弄人。

    不过叶修和李想，都不太想聊这个话题，两人一边吃着饭，一边开始聊其他的话题，都选择把这个事情忘到脑后。

    食欲完全没有被影响的李想，吃饭依然还是那样粗旷，左右开弓的样子，看得叶修也多吃了一碗大米饭。

    “先吃完不管，后吃完洗碗！”叶修先吃饱，在她旁边，看着她吃。

    注视！

    含笑。

    李想起了一身鸡皮疙瘩。

    “本来也没有准备让你洗，我自己就行了！”李想回答：“影响食欲的很！”

    叶修：“……”

    吃完饭了以后，李想收拾碗筷，叶修准备在旁边陪她，给她帮忙的！

    叶修又自作多情了。

    结果被李想拉到的沙发上：“你就休息会儿，喝喝茶，打把游戏！”

    叶修：“……”

    他感觉做不到形容词。

    大概就是，我的老婆明明是老板，却过于勤奋。

    忙里忙外的，她收拾的干干净净，才算是把今天的家务做完了。

    公司里有工作，回来还这么贤惠，简直是万中无一。

    这年头，干什么都要点运气，找老婆，找工作，做事业。

    叶修运气挺好的。

    李想做完家务以后，在沙发上坐叶修旁边，叶修搂着她的肩膀问道：

    “媳妇儿，你好好感受，有没有哪里不舒服，如果有哪里不舒服的话，我带你去医院看。”

    李想摇摇头，她没有觉得哪里不舒服，她本来就没有受什么伤，只是一直叶修一直在担心。

    “你放心吧，我只是车子到了，受受到一点惊吓而已，今晚上你抱着我睡觉觉！”李想嘻嘻笑。

    看着李想嬉皮笑脸的，叶修就选择跳过这个话题，至于抱抱睡，哪天不是抱抱睡？

    这个完全没有问题，反正答不答应，最后都得答应。

    “给你看个东西！”

    李想仿佛想起了什么似的，拿出手机，打开微信，给叶修看了几张照片。

    在医院拍的。

    一个大肚子的孕妇在做检查，没看到脸，不过应该是熟人。

    “这是什么情况？你弟媳妇也要生孩子了？”

    叶修第一时间想到的，就是韩松两口子，韩松当时结婚之，孩子前就有了，生宝宝的时间，差不多就是现在。

    没猜错的话，应该是。

    果不其然，李想点点头：“已经到预产期了，韩松那小子特别紧张，说话都是颤抖的。”

    “但是能看出来，他很开心，也很兴奋。”

    过不了几天，韩松就当爹了，李想感觉还挺奇妙的，从小看着长大的韩松，现在也当爸爸了。

    每次想到这个事情的时候，脑子里就情不自禁地冒出，他还是个小屁孩的画面，跟在在自己后面哇哇哭。

    一转眼，韩松都已经当爹了，李想幽怨的看着叶修一眼。

    时光如梭，她还不知道是猴年马月，要是能快点就好了。

    叶修：“……”

    对上李想幽怨的眼神，叶修感觉吃不消。

    就像是他和渣男似的。

    拔什么无情一样，还是一直都无情的，显然，叶修不是那种人。

    “你这么看着我干嘛？那我们总不可能婚都没有结，现在就先生个孩子吧？到时候人家怎么看爸妈他们？虽然现在这种事情很常见，但是说话也不好听啊。”

    “何况我们现在订婚的时间都已经说好了，你总不可能在这个时候闹幺蛾子吧？”

    叶修一看她表情，就知道她要说什么事情，李想现在，还真就想当妈了。

    不过，叶修多少要考虑一下老丈人他们。

    别人都是想晚一点生孩子，要不就是又怕痛，又怕这个，又怕那个。

    在李想这里，她什么都不怕，她巴不得早一点。

    甚至有那种，叶修要是不注意的情况就好了，那就是上天的安排，不过叶修很注意。

    上天安排不了。

    奇葩的很。

    李想做的一个嫌弃的表情，翻着白眼转过头：“太多的理由，太多的借口……”

    叶修：“……”

    怨气还挺重的。

    叶修忍不住笑起来。

    不过一笑，就坏事了，李想抓住小辫子了。

    李想皱了皱眉：“你还好意思笑，比你小的都当爹了，你呢？你还好意思笑，一点都不努力上进。”

    叶修：“……”

    唠的太硬了，叶修学不来这个。

    那怎么办？人家当爹了，我还不能笑了？我又不是不准备当爹，只是晚一点而已。

    灵机一动。

    “那要不？我们提前一点。”叶修试探性的问道。

    李想疯狂点头，一脸惊喜：“你说真的？”

    叶修：“……”

    没想到，她还真在合计这个事情，等不及了还是咋滴？

    巴不得早点把小孩抱上？

    不明白，她当妈的念头，为什么就那么强烈？还越来越强烈了！

    “你想什么呢，下个月我们就订婚了，下个月订婚的时候，你想给他们一个惊喜？”叶修扶额。

    李想撇撇嘴。

    “那又怎么样？又不是不行！这个惊喜他们应该很容易接受。”

    现在发生这种事情的人很多，大不了就是把结婚时间提前一下，反正简单一点，就简单一点。

    早点当妈，比什么都强。

    “你还说生日礼物随便我提呢！这么简单的要求，你都不答应！我就只是想要个孩子而已，很难吗？”

    叶修：“……”

    很难吗？

    排除影响不说，这个事情倒是很简单！抛开事实不谈，李想很勇敢不是吗？

    种地而已，谁不会？

    关键是种子撒下去以后，从庄家开始萌芽，一直到收获，是需要很长时间照顾的。

    连带反应很大，不是说说而已。

    好吧，叶修也不知道自己是不是恐孩，想要，又想结婚以后要。

    他也纠结。

    “媳妇儿，明天我给你买个包吧？”叶修转移话题。

    李想：“……”

    她不要包。

    她想要宝。

    “每次说到这个事情的时候，你就和那些阿萎一样，阿萎，真的已经死了吗？”

    叶修：“……”

    “你选的嘛！”

    李想：“……”

    不过这个事情……难搞的很！

    看着叶修欲言又止的样子，李想张牙舞爪的比划了一番。

    “算了，按你的想法来吧！我确实是有点离经叛道了。”李想说道。

    听到李想这个话，叶修如蒙大赦。

    只要不讨论这个话题，讨论其他的话题，什么都可以，唯独讨论这个话题的时候，叶修感觉招架不住。

    总感觉李想，可以不考虑其他任何因素，先把宝宝要了再说。

    所以说她很勇！

    冲动起来，就很冲动！冷静的时候也很冷静。

    没话说了。

    场面一度静止下来，两人都沉默了一下，就像是吵架冷战一样，

    突然，你不知道说什么，我也不知道说什么。

    叶修寻思着手找个什么话题，缓解尴尬。

    铃铃铃铃……李想的手机铃声响起，瞬间打破了尴尬气氛。

    救命稻草！

    叶修松了一口气。

    李想看了叶修一眼，叶修尴尬的笑了笑，指了指手机。

    李想把手机从兜里面拿出来，点开接通，然后点开免提，把手机放到茶几上，开始敷面膜。

    “喂，汤可怎么了？”李想问道。

    汤可平时都在码字，就是偶尔发发微信给李想，很少会直接给李想打电话。

    无事不登三宝殿的个性。

    “前几天，杨妃不是来找我借钱嘛！你提醒过我，当时我说的我没有，她没多久就离开了。”汤可回答。

    李想沉默了一下。

    她大概是很怨恨和绝望的，关键时候，连个一臂之力都没有。

    不过她自己也确实是作。

    “我今天看到朋友圈，她好像出国去了。”汤可说道。

    她是早上看到的，无意中看到了，就和李想分享一下。

    好姐妹，有瓜一起吃。

    “出国了？这种事情你怎么知道的？”李想疑惑。

    李想都完全不知道情况。而且杨妃也不会傻到自己要出国，还发个朋友圈。

    她聪明着呢！

    “我有他弟弟的微信啊，她弟弟今天发的朋友圈，说祝姐姐在异国他乡，顺顺利利，你说！她会不会是提桶跑路了？”

    李想还记得，汤可当时加杨妃弟弟的微信的时候。

    原本的想法是老牛啃嫩草，肥水不流外人田，结果没想到，最后她也没有下手。

    没想到还留着微信！

    “这摆明了，就是提桶跑路嘛！就是不知道，她准备跑到哪里去。”李想回答。

    大概确实是已经走投无路了，杨妃最后只能选择跑到国外去。

    但是李想估计，国外也不是那么好混的，而且她如果是聪明一点的话，应该不会去那些比较混乱的地方。

    自己把自己整的背井离乡，何苦来哉？

    “哎，行啦，就是跟你说一下这个事情，我要去码字了，今天的任务都还没完成呢。”汤可挂电话了。

    她现在张口闭口就是码字。

    换了个人似的。

    叶修和李想面面相觑，李想来了一句：“祝她前程似锦，有一个灿烂辉煌的未来。”

    “对！有个安全，美好的未来！”叶修附和。

    然后两人又沉默下来。

    李想没忍住，噗嗤笑出来，她是没想到有一天，和叶修也有无语的时候！

    “今天李民达给我发信息，说有一个迷宫还挺好玩的，问我们要不要去？如果要去的话，这个周末约着一起去迷宫。”

    李想翻了个白眼：“你不知道我是个路痴吗？还让我去玩迷宫？你不怕我进去就出不来？你是不是想换媳妇儿了？”

    叶修：“……”

    确实，李想还是个路痴来着，一直都是三点一线的上下班生活，出去玩也是叶修带着她。

    叶修自己都快忘记了，自己媳妇儿还有路痴的属性。

    “那我就跟他说不去了！”叶修说道。

    李想摇摇头。

    “去吧，你带着我别把我弄丢了就行！”李想回答。

    叶修：“……”

    那倒不会。

    丢不了，这么大个人。

    “那生日的事情？”

    李想看了看他：“你看着办呗！想要的得不到，不想要的都可以随便了，要个孩子而已，咋那么费劲呢？”

    叶修：“……”

    无言以对！

    提到这个就装鸵鸟。

    叶修沉默着不说话，这是绝招，也是抗议。

    明明大家都说好了，结果你居然反水。

    “走了！休息了！快11点了！”李想见他不说话，拉着他准备去休息。

    “好的老婆，我关电视！”

    李想：“……”

    果然，只要不谈孩子，谈什么他都*批*话多！

