    1月31日

    RNG对阵SNG。

    SNG这支队伍在联盟中属于中游水平，比赛至今总比分是2-3，比RNG要多输一场。

    他们的主要核心是中单的knight（左手）和上单的xiaoAL（如今的狼行），下路完全就是凑数开游戏的。

    第一局knight一手无敌妖姬直接裸出了杀人书，随后杀穿了全场，陈源的AD虽然肥，但完全没有输出的空间，打团必定被秒。

    第二局，knight没有上把那么变态了，但xiaoAL却又起来了，青钢影一带一路，无人能挡。

    RNG出乎所有人的意料，被0-2零封，总战绩也变成了3-3。

    赢了没人吹，输了一大堆人喷，无数的喷子再度将火力全部聚集到了RNG身上，特别是AD位的陈源，更是被集中火力的目标。

    “hero比起Uzi还是差了点啊，带不起这支队伍。”

    “难道Uzi就很厉害？还不是一个四强。”

    “我早就说了hero打AD是不行的，上中都太弱了，hero还是回去打中单吧，让y4上来替补AD。”

    “hero，不行，乌兹，行！”

    陈源面对着这些指责，倒是一副虚心的样子，毕竟在RNG打AD，就是要承担这些的，毕竟无数人都在拿他与Uzi作比较，而自己，确实是差了一些。

    毕竟他吃了最多的资源，不能带领队伍走向胜利，就是他的问题。

    ...

    至此，春季赛常规赛第一轮的比赛正式结束，在几天后将会开始异组第一轮的比赛，正式开始AB组混战。

    同时，RNG这边也放出了一个重磅消息：Uzi，回来了，同时，hero也将重新回归中单位。

    这下RNG粉丝就如同过年了一般，因为他们那个最强的RNG终于回来了！

    “乌兹回来辣！芜湖起飞！”

    “起飞个毛，他都一两个月没打了，能不能适应都是个问题。”

    “就算乌兹能适应。源子哥也不一定能适应啊..”

    许多粉丝们也在担心，hero打了这么久的AD，那重新回到中单位，是否会有所生疏。

    解说记得在网上发表评论道：“hero选手是我见过最为天才的选手，没有之一！与其担心他能否适应中单，还不如去担心小虎，再一次换到上单，他能否适应！”

    这个言论得到了大量的粉丝支持，甚至在小虎的直播间，无数的粉丝都纷纷刷起了弹幕。

    “还搁这玩中单呢？”

    “源子哥都回来了，快给爷老老实实去打上路！”

    小虎操着他的鸭嗓，笑着说道：“别急别急，下一把就换上路。”

    下一场比赛在五天之后，所以他们都有足够的时间。

    ...

    2月1号

    一个名为“hero”的直播间出现在鲨鱼平台。

    因为俱乐部与平台之间签了协议，作为选手他不得不来平台直播。

    之前因为他转到AD后要秘密练英雄的关系，所以平台方特批他短期内不用直播，现在他转回中单了，自然就跑不掉了。

    并且他已经与香锅约好了，打算在今天双排一波，直播上分的，此时他已经登陆了账号，就等香锅上号了。

    “哦！看我发现了什么！”

    “来辣来辣！”

    “源子哥终于想起自己鲨鱼平台密码了。”

    “源宝妈妈爱你！”

    “又是男妈妈？又是男妈妈？又是男妈妈？”

    陈源虽然不会像女主播那样，直播需要精心打扮，但他的颜值属实不低，吸引了许多颜粉进来。

    他此时对着摄像头笑道：“兄弟们，终于能直播了，看我屠杀嗷！”

    “主播把摄像头调大一点，我要开始了。”

    “击剑队来了？”

    “源子哥冲冲冲！”

    这时，陈源的手机响了，一看，是江秋发来的微信。

    秋：你在直播吗？要来一起排位吗！

    以往陈源在训练的时候，江秋怕打扰到他训练，所以从来不会提出这种要求，但现在是直播，相对来说比较放松，所以江秋这才发来邀请。

    并且江秋也是鲨鱼平台的主播，自从他注册成为LPL官方主持人后，也开始了直播之路。

    因为人美声甜，并且游戏技术也不错的关系，粉丝数量极速上涨，现在已经是一个大主播了。

    所以并不存在什么蹭热度的情况。

    陈源笑了笑，回复道：“来！”

    发着消息，反手就关闭了地球之巅的账号，开始登陆一区艾欧尼亚。

    秋：嗯嗯，等你！

    此时正坐在他身旁的香锅当然看到了这一幕，双眼略带幽怨的看着他。

    陈源正襟危坐，对于身边的眼神熟视无睹，然后他又对着观众们说道：“兄弟们，今天就不打地球之巅了，咱们去打打一区，定位赛都还没打呢。”

    “？？？”

    “打一区干嘛？”

    观众们纷纷发出疑问，但很快，他们就明白了原因。

    一区登录上以后，一个名叫“秋”的人，向他发起了双排邀请。

    陈源此时笑道：“兄弟们，你们这下明白了吧。”

    在场的观众们当然知道这个“秋”是谁，也明白了这是怎么回事。

    “口区！我退了！”

    “开局就虐狗是吧，爷走了！”

    “呜呜呜h，hero竟然喜欢女人，我梦碎了。”

    “击剑人能不能速爬啊！”

    陈源的直播间人数以肉眼可见的速度迅速减少，但不过过一会，那些溜出去的观众们又老老实实的点了回来。

    嘴上说着退了，但身体还是老老实实的回来了嘛。

    江秋的定位赛已经打完了，目前在钻石三，陈源一区号上赛季也就是个大师两三百点的样子，是可以双排的。

    第一局比赛开始，江秋是打辅助的，为了两人能有互动，陈源还是决定去下路打AD。

    进入BP阶段，因为是排位赛，选人进度就快多了。

    轮到他们两个选人时，陈源正在思考玩什么英雄。

    玩亚索？不太稳！最近受了他比赛的影响，亚索AD特别多，玩家们最近都有经验了，玩亚索容易翻车。

    这时，江秋在语音中说道：“你玩什么英雄。”

    “随便啊。”陈源回答道。

    “你艾希我奶妈？”

    “可...”陈源刚想同意这个想法，然后忽然意识到一些不对，迅速说道：“爱！”

    “？？？”

    “这就是职业选手的反应吗？”

    “6666源子哥真是吾辈楷模！”

    “爱？什么意思...”江秋一开始还没太明白，随后，他迅速反应了过来，满脸通红的说道：“陈源，你好恶心啊！”

    “哈哈哈哈！”陈源在直播间里笑的停不下来，随后赶紧说道：“我的我的，不好意思。”

    “哼！”江秋稍微好了一些，轮到她选人，没有选奶妈，而是选了另一个软辅，露露。

    轮到陈源选人，毫不犹豫，选择了寒冰射手。

    江秋诧异道：“你怎么真艾希啊？”

    陈源笑着说道：“是啊，我真的艾希！”

    江秋的脸更红了。

