    时间渐渐流逝，一夜奔走后，已经极度疲惫、饥饿的大洋洲居民们，纷纷坐在地上，低头小声咀嚼着自己带来的食物，十分珍惜地小口喝水。

    现场看似渐渐平静下来了。

    但其实，一种情绪状态，正在无声地蔓延……很多人都站在崩溃或疯狂的边缘。

    “不会乱吧？”秦国文咬一口压缩饼干，小声说道。

    “暂时应该不会，然后就看明天，戴呃会怎么做了。”劳简说话的同时，目光从人群转回，黯淡一下。

    事实他们心里都明白，现在的这个局面，其实是无解的。

    蔚蓝根本不可能在对抗大尖的同时，完全保护这么多人。

    又不能什么都不做。

    现在，指挥部要考虑的问题，大概只是怎么做，才是最有利的选择。

    大尖变聪明了。

    或者说仅仅因为这具戴呃的出现，它可怕的学习能力，以及它对人类的快速了解，让整个大尖部队，都变得聪明和更难对付了。

    过往，它们战力虽强，但是，不管是最基层的蔚蓝小队防御作战，还是后来的喜朗峰，南极洲，大尖部队在智力方面，都是明显不够用的。

    就算有红肩存在的时候，这方面的提升也不大。

    大尖在黑甲和泛蓝以上，战力智力方面的断层，似乎都很严重。

    “得杀它。”劳简说。

    “嗯，本来就要杀的，上次它那样走了一圈后，不杀了它，整个世界都要没信心了。”秦国文顿了顿，“杀了它，大尖可能就没有指挥了。虽然之后大概率还是要打，要死很多人，但是总比现在这样好得多，我们每个人都拼命去做就是了。”

    战争，不可能不死人。

    从打法上来说，如果戴呃死了，大尖群纷乱扑下来……也许蔚蓝可以集中顶级次顶级，去操作那些巨型标枪，尝试直接阻止一部分扑向居民群的飞行器，然后，部队再在地面和海里，主动接战。

    “问题是怎么杀它啊？”劳简嘴角苦涩一下，抬头，看了看天空。

    戴呃所在那艘飞船停留的高度，远不是波臣上将的破天之锤，能够触及的。就算能，链锤大概率也会被戴呃出舱阻止，它出仓的速率，太快了。

    “这个，我们就算了，交给指挥部的将军和参谋们去考虑吧。”秦国文摆了摆手，小声说：“也不知道军团长的身体好点了没。”

    其实蔚蓝并没有明确的，关于华系亚军团长身体有恙的信息传达出来，从士气和信念角度考虑，他们绝不可能去发这种信息。

    但是，天顶战争爆发至今，陈不饿都没有出现过，更没有出手。一直最爱戴和信任他的华系亚将士们，自觉就会去体谅、猜想和理解。

    “军团长肯定是身体出问题了。”

    “是啊，他都多大年纪了。”

    “而且不是听说一直有伤嘛。”

    当有其他方面军的战士发出疑问，他们也会这样去解释。

    “记得那个传言吗？”劳简问。

    “…嗯。”秦国文点头。

    因为一系列有意或无意的散播，这个世界现在大概已经没有人不知道那个传言了，关于华系亚军团长巅峰一刀斩出，就会死。

    这段对话，韩青禹一直听着，但是没有插话。

    …………

    南亚美利加，关于大洋洲刚发生的情况，目前还没有信息传来。

    在同一个扇面的两条路线上，吴恤和小王爷，已经和西奥尔多那边三人越走分开越远了。

    他们在奔跑，并不需要跳起来观察，或者控制声音去听动静。

    因为如果是超级和红肩的战斗，源能的激荡，在空气里，会比任何感官都更早被吴恤发现。

    吴恤在奔跑中集中精神，感受着空气中的源能波动。

    而小王爷，一边跑，一边努力寻找着地面上可能遗留的战斗痕迹。

    两人在速度上有着很大的差距，所以，吴恤并不跑直线，他跑折角，不断扩大感知范围，然后再回直线，依然能追上小王爷。

    “吴恤！吴恤，回来！”这一次，吴恤刚启动不久，朱家明就把他喊住了。

    面前是一片荒草地。

    “5对2，在这里暴发过战斗……”一边观察，小王爷一边说，“然后，第三具红肩加入战场。”

    正如他们推断的那样，红肩的数量，是三具。

    五对三。

    “…走！”没有再做任何分析，小王爷抬手指了一个方向，和吴恤一起，先全力奔跑起来。

    吴恤嫌他跑得慢，过来拉着他跑。

    “有人在那里受伤了。”小王爷趁这机会，继续分析说，“然后，3…2，三个人，两具，剩下的两个人，一具。他们在这里分开了。”

    情况推断到这里，跟预想出现了偏差。

    他们之前以为会是2、2、1的配置，束幽单独带走一具，尝试尽快斩杀，然后剩下的四个超级，分组拖住另外那两具，努力支撑，等待束幽完成击杀。

    可是，有人在那里受伤了，而且伤势不轻。

    所以现在的情况，应该是束幽+那个伤员+一名超级，在对付两具红肩。然后阮氏明月和另一名蔚蓝超级，带走了另一具。

    这比让束幽自己单独带走一具，要困难很多，因为他并不能专心对付其中一具。他如果这么做了，另外那两个蔚蓝超级，很快就会出现死伤。

    “没事，知道方向了就好。”吴恤说。

    “嗯，但是我要告诉你一件事，西奥尔多他们，大概率什么都找不到了。”

    朱家明的意思，两组人，都在他们俩这条路线上，但是不在同一个地方。偏偏他单独去的话，到哪边都没啥用。

    “两边现在应该都很艰难，我刚才故意不让自己去判断，这条路线到底是哪一组人。”

    小王爷说到这停住了。他的意思其实很简单，一旦判断了，他们就要做选择，他不想做选择。

    “……嗯。”不管怎么说，猫姑娘站在落叶长街上回头的画面，还是在脑海中划过了一下，吴恤点头。

    然后继续全力奔跑。