    第98章 橄榄枝？

    

    这个青年名为郭艺，大学时期，他是最出名的富二代。

    

    在大学里，就有不少漂亮女人是他的女朋友，一周换一个，比换衣服还勤快，被戏称为“校花杀手”。

    

    唯独林梦瑶，一直跟他保持着距离。

    

    这也是郭艺心里最大的痛。

    

    可没等他将林梦瑶追到手，就被家族安排去了国外镀金，这几天才回来。

    

    回来后，对林梦瑶念念不忘的郭艺立刻动员盛昊这些人，准备了这一场班级聚会，目的便是想要将林梦瑶收入囊中。

    

    谁知道，林梦瑶竟然已经结婚！   

    这对他而言，是一个极大的打击！   

    以至于，郭艺整个人都僵住了。

    

    “原来，原来你都结婚了啊……”   

    半晌后，郭艺才反应过来，勉强一笑，“不知道是哪位俊杰，竟然能掳获你的芳心？”

    

    “郭少，就是那个陈天骄！”

    

    这时候，盛昊走过来，低声提醒一句。

    

    “什么？

    陈天骄？”

    

    郭艺面色顿时一沉！   

    这个陈天骄，在大学时期就跟林梦瑶谈恋爱，可是他的眼中钉，肉中刺。

    

    没想到，陈天骄竟然跟林梦瑶走到了最后！   

    “原来是陈天骄啊，天骄呢？

    他过来了吗？”

    

    郭艺心中很是嫉妒，但他向来有城府，并没有把这情绪表现在脸上，故作潇洒的问道。

    

    陈天骄听到这话，不由无声一笑，走了上去，“我就在这，你们的焦点都在我的老婆身上，没注意到我而已。”

    

    说起这个的时候，陈天骄还带着淡淡的自傲。

    

    自己老婆如此优秀，他心里也高兴。

    

    郭艺看了眼陈天骄，深吸口气平复着心神，将刚才的事情当做没发生过那般，笑着打招呼，“既然来了，那就一起吧，我们边吃边聊。”

    

    “行！”

    

    陈天骄大大方方地坐了过去。

    

    见状，众人神情异样，难道这陈天骄不知道郭艺已经对他不满了吗？

    

    这个时候，但凡识相点的都提前走了。

    

    这家伙倒好，非但不走，还第一个坐了过去！   

    真当这里是自己的家了不成？

    

    果然，注意到这一幕的郭艺双目一凝，但很快他就平复下来，招呼着众人，“都别站着了，快坐下吧，今天我做东，要吃要喝随便叫！”

    

    “郭少阔气！”

    

    “郭少V587！”

    

    “郭少，我们可不客气了哈！”

    

    众人顿时吹捧了起来。

    

    经过短暂的时间平复后，郭艺已经渐渐冷静了下来。

    

    在国外那几年，郭艺也没少玩女人，比得上林梦瑶的也不少。

    

    之所以对林梦瑶有想法，那就是心中的一个执念而已。

    

    好像是一个你没有弄到手的玩具，就会心心念念着想要弄到手。

    

    至于感情，大概率是没多少的。

    

    现在得知林梦瑶已经不是原装货，郭艺心里更是轻视林梦瑶。

    

    “反正我只是想玩玩她而已，结没结婚，也没什么差别。”

    

    “而且，想到将陈天骄的老婆压在身下，我还有点小激动是怎么回事？”

    

    郭艺心中暗暗想着。

    

    想到这一点，郭艺莫名的振奋起来，愈发想得到林梦瑶。

    

    目光瞥向另一边的陈天骄，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑，“陈天骄，如果你知道我的想法，你会不会后悔带你老婆过来见我呢？”

    

    随即，他在聚会里做足了主人家的姿态，招呼着众人，酒水美食应有尽有！   

    众人也在这里谈笑风生，气氛很是热闹。

    

    唯独陈天骄，被大家选择性的忽略掉了。

    

    哪怕是林梦瑶，一直想让陈天骄加入进来，但很快又会被众人忽略掉。

    

    这让林梦瑶有点尴尬。

    

    她知道，自己的老公，是因为她才会被孤立！   

    心中暗自后悔着，早知道就不过来参加什么聚会了。

    

    没有多久，包厢的大门忽然被人推开。

    

    众人定睛看去，发现是会所的经理过来了。

    

    “哟，这不是叶经理吗？

    快过来，一块喝两杯！”

    

    郭艺见状，立刻迎了上去。

    

    说实在的，一个经理，还不够资格让他打招呼，之所以这样做，只是因为这会所背后的主人。

    

    那经理摆手，很是客气。

    

    “不用了，郭少，我过来是来送东西的。”

    

    “送东西？”

    

    郭艺一愣，“送什么东西，还需要你亲自过来？”

    

    “这两瓶皇家礼炮，是我们会所的一点小心意，还请诸位不要客气。”

    

    经理说着，将两瓶精心包装的皇家礼炮给拿了出来。

    

    那盛昊见状顿时嚎叫一声，“我草！皇家礼炮，还是珍藏版的，这一瓶少说要一百来万吧？”

    

    “不止，前段时间的香江拍卖会拍卖了一瓶，售价两百一十万！”

    

    有人认出了这两瓶酒的来历，顿时激动了起来。

    

    价值两百多万的酒，他们这辈子都没喝过这么贵的酒。

    

    郭艺也很惊讶，“叶经理，你这是……”   

    “我说了，是我们会所的一点心意，还有，今天的所有消费全免！大家尽情享受吧！”

    

    经理说着，目光四下打量，终于看到了角落的陈天骄，微微点头示意了一下。

    

    陈天骄见状，却没什么反应。

    

    不过他也知道，这是三爷送他的一点小礼物。

    

    经理很快离开包厢。

    

    场中的人却彻底沸腾了。

    

    “郭少牛比啊！”

    

    “可不是嘛，郭少来这会所，就直接送了两瓶珍藏品的皇家礼炮，这面子也太大了吧！”

    

    “郭少，从今天开始，你就是我的偶像！”

    

    众人连连吹捧。

    

    郭艺也有些飘飘然了，觉得自己已经走向了人生巅峰。

    

    他不比这些人，早就知道这会所背后的主人是谁。

    

    只是，他心里有些疑惑。

    

    好端端的送他这么贵重的礼物做什么？

    

    莫非，这三爷是打算另投阵营了不成？

    这是对我郭家抛出的橄榄枝？

    

    想到这一点，郭艺心里有些激动了。

    

    他郭家在东林市排在前十，如果有这三爷的加入，那必然是如虎添翼。

    

    以往不敢碰的人，现在未必不能动一下！   

    念及此，郭艺迅速冷静下来，打算将这事情向自己父亲汇报一番。

    

    “你们在这先玩着吧，我出去打个电话。”

    

    说完，郭艺不再理睬众人，火急火燎地出了门。

    

    

