    经过直播算命和一晚上的修炼，萧羽不出意外的再次突破了。

    顺利到达率练气的第七层。

    接下来的数天，萧羽都在重复相同的过程。

    白天制护身玉，偶尔给预约上门的水友算命解决麻烦，晚上直播，夜里修炼。

    不知不觉间，修为轻轻松松的达到了练气第十层。

    这是一个瓶颈，如果没有宝物丹药或师门长辈的辅助，想要突破筑基期，难度相当之大。

    在这几天时间内，萧羽的算命小店也同样的声名大噪，爆火网络。

    原因其实也很简单，每天都会有络绎不绝的客人进出，偏偏这店很是诡异，不相干的人看都不看不到，只能通过手机看！

    如此诡异的超自然力量，再加上萧羽的算命大师的身份，怎能不引人联想？

    感受最深的就是周边的商家了。

    他们不知多少次看到客人凭空消失，凭空出现的画面，一开始还以为见了鬼，后来得知萧羽身份后，慢慢的还习以为常了。

    因为萧羽的出现，让很多的无神论者出现了改变。

    大家开始相信这世上有神鬼，不少人开始心存敬畏。

    甚至周边一度让‘算命师’成了个热门职业。

    只不过这些人全是蹭热度的骗子罢了，反而还搞得网络上对‘算命’更加抵触了。

    不过外界如何，萧羽本人毫不在乎就是了。

    通过这些天的积累，他的存款顺利突破了1亿元大关。

    这还是花费大量金钱买极品翡翠以后，剩下来的。

    店里的中高档护身玉摆的满满当当。

    如果全部卖掉，存款妥妥再翻个倍。

    家里也布置了一座效果强大的天机阵。

    有法器沧海明月作为阵眼，这座天机阵各方面效果直接翻倍。

    也因此，萧羽再次把直播地点挪回了家里。

    至于店铺，干脆就交给了房东小姐苏云怡帮忙打理。

    线上有夏沫，线下有苏云怡，生活起居还有袁玉照顾。

    别提多轻松了。

    在经过大量的购买热潮后，水友们有需要的大多买到了，现在的护身玉生意已经开始趋于平淡。

    反而是清心符，每天都有无数人表示强烈的购买意向。

    可惜符纸数量有限。

    于是他也开始琢磨，尝试寻找其他替代黄符的东西。

    网络上，他的直播间人数也过了50万大关。

    他还替女鬼钟琪量身打造了一尊等人高，同颜值的精致翡翠像，放在家中，作为她的栖身修炼之所。

    ……

    这日中午，夏沫敲响了萧羽的房门。

    “萧大师，张离先生已经到店里了，您看是不是抽空去一趟？”

    “行，我这就过去。”

    这人是通过邮件预约来算命的水友。

    这类水友都是特意筛选出的特殊情况，萧羽可以获得普通算命数倍修为和功德上的好处。

    巨爽无比。

    特别是现在面临着筑基，需要累计更多的力量来一举突破。

    刚到店门口，还没有踏入，萧羽就听到了店内传来的一个女人不耐烦的嚷嚷声。

    “那什么鸟毛萧大师，怎么人到现在还不来啊，到底还要我们等多久？老张，我已经受够了，我要回去了！”

    “刘曼，你够了啊，要走自己走，让你不要来，偏要跟过来，来了又不耐烦，还骂骂咧咧的，你有病吧？”

    “哼，我以为你出来是跟小狐狸精勾三搭四，当然要看着了。谁知道你来见骗子？这种没技术含量的骗子，也就只能骗骗你这种傻子了。”

    “艹，你再骂萧大师，信不信我跟你翻脸？”

    “翻脸？行啊，我倒要看看你怎么翻脸？萧大师就是骗子，垃圾，废物！你翻脸给我看看啊！”

    啪！

    一个大耳刮子。

    “你，你TM真敢抽老娘？”

    “要么滚，要么闭上你的狗嘴，幸亏萧大师不在店里，要是让他听到了，生气了，把我赶走，老子找谁哭去？”

    “去你吗的！我怎么嫁了你这么个蠢东西！信不信老娘跟你离婚？”

    “随便啊，反正你要敢骂萧大师，你骂一句老子就给你一个耳光。”

    “……”

    萧羽就是在这时候进店的。

    看来是个老婆强势的气管炎型男人。

    不过，没想到这张离居然这么维护自己，甚至连离婚威胁都不怕，是个死忠粉啊。

    萧羽进了店。

    袁玉和苏云怡满脸无奈的样子，隐隐还有点生气，似乎是因为萧羽被骂，让她们产生的愤怒。

    “张先生，久等了。”

    “萧大师，您来了啊！没等多久！嘿嘿！”

    张离是个四十多岁的长相平凡的中年人，见到萧羽进店，连忙起身迎接，一边搓着手，一边满脸堆笑，还不忘给老婆投去了一个威胁的眼神。

    他的老婆看起来年轻一些，长得挺漂亮，皮肤也不错，年轻时候绝对是个校花级妹子。

    普通男人娶了个漂亮老婆，难怪会是成了个气管炎了。

    见萧羽来了，苏云怡和袁玉也悄悄松了口气，这女人张牙舞爪的跟个泼妇似的，让她们亚历山大，同时心里也有些害怕：自己以后不会也变成这种讨人嫌的样子吧？

    “哼，死骗子终于来了，我倒要看看你怎么把我家老张骗的团团转，没人骗的了我！”

    女人嘀咕着，却故意用萧羽可以听到的声音。

    张离生气又无奈，见萧羽没反应，微微松了一口气，还以为他没听到，心里庆幸不已。

    他现在已经后悔死了，早知道不管老婆怎么怀疑，都不带她过来了。

    “张先生，你想算什么？”

    张离张嘴刚想说话，他老婆又在旁边嘀咕道：“切，果然是个骗子，装模作样的本事倒是一流，还算什么？你算不出来么？”

    “够了！刘曼，你能不能滚出去?你不是天天骂我窝囊废物，天天威胁我要离婚吗？赶紧回去拿户口本行吧？老子跟你离婚！”

    “你……”

    见他们又要吵，萧羽腻歪的不行。

    “两位，不如你们先去店外吵完，然后再来算命可好？”

    张离点了点头：“对不起，萧大师，您稍等我一分钟。”

    说着，他强行拽着女人往店外扯，边扯边说；“别逼我动手打你，老子一辈子不打女人，也没打过你，我不想在今天当着萧大师的面打你，你赶紧滚回家拿户口本身份证，咱们去离婚！”

    “别，别拽我，我错了老公，我不说话行了吧，我开玩笑的，我闭嘴了，不闹了，别离婚啊！”

