    张君浩率领警卫队往东城门方向走，李莉跑上来，笑说：“在军部，你把我吓死了。曹师长假如顶嘴，你是不是真会枪毙他？”

    张君浩点头说：“扰乱军心者必须枪毙。”

    李莉叹气说：“他可是将军，你假如枪毙他，外界肯定会对你说三道四的。”

    张君浩说：“我现在一心想的是怎么守住衢州，然后想办法协助86军撤离，至于外界对我的评价，我才不管呢！我一直把自己当成有今天没有明天的主，谁要是把我惹毛了，我是会不计后果把他干掉的。”

    李莉叹气说：“你前途无量，不必做冲动的事情。”

    张君浩抬头看天，天上乌云翻滚，又一个值得赞扬的好天气。张君浩盼着不断下大暴雨，这样在野外攻城日军日子就不会好过，日军的重武器就没法运过乌溪江，日军飞机也就不能前来轰炸。

    张君浩小声说：“记者，此时此刻谈前途有意义吗？我以为衢州必须坚守，而且在坚守的同时，必须对日军的有生力量进行沉重打击，假如不能消耗日军的有生力量，我们怎么突围得了？我要让日军从今往后只要想起衢州就会做恶梦，就会知道中国亡不了，日军不可能战胜中国。”

    东城门，谢士炎团长在亲自指挥战斗，杰克中尉在指挥他的分队用迫击炮不断轰击日军。

    谢士炎团长跑下城楼，看着张君浩说：“因为你部的炮打得准，日军始终没法形成攻势，伤亡却增加很快。到现在为止，日军还没能靠近。”

    张君浩点头说：“上校，我们必须防备日军夜袭。”

    谢士炎团长连连点头。

    既然东城门是安全的，张君浩就想返回队部休息了。

    谢士炎团长笑说：“上校，我想向您推荐一个人，让他加入您的特混战队。”

    张君浩的眼睛一亮笑说：“谁？”

    谢士炎团长把警卫员推给张君浩看，笑说：“我的族弟谢新明，我们谢家叔伯兄弟有9人全都毕业于军官学校，他也是其中之一，他和我一样都精通俄英法日多国语言，现在是少尉，打仗是绝对好手。前日，我团部被日军团团围住，是他用浴巾扎我腰，抓着浴巾，把我拉过了衢江。”

    张君浩眼睛发亮仔细端详谢新明，身材高大，健壮，表面文质彬，能用一条浴巾把谢士炎拉过衢江的，必然拥有着极大的力量。这人文武双全，高人啊！高人！

    张君浩满心欢喜，看着谢新明笑说：“你在你哥队伍会有前途的，现在是少尉，不久就会是中尉上尉，甚至少校。我特混战队是敢死队，所有人都必须随时都做好牺牲准备。你觉得有这个必要吗？你可是大才，应该在集团军司令部供职。”

    谢新明向张君浩敬礼，一脸严肃说：“要想升官，我有的是门路，刚才兄长也说了，我们谢家有9人都毕业于军官学校，有些哥哥已经当了将军。我随便向哪一个哥哥提出来，想当官，他们都能提拔我，包括谢士炎兄长。我作为军人，只想在风清气正队伍中打仗，16师我看不上眼，兄长对16师也看不上眼。兄长假如不肩负重任，他也想加入您的特混战队。要死就死个痛快，为国而死是光荣的。您假如能收留我，我愿意从小兵干起。”

    张君浩朗笑说：“你是个文武全才，当什么小兵，你想当特混战队队长，我现在就把队长职务让给你。”

    谢新明笑说：“不敢！您自护送美军飞行员以来，所立战功足可与日月争辉，不讲远的，就只讲近的，刚才您只率领二十个警卫队员，就能把突入城中的一百多小鬼子全部歼灭，就凭这一战果，放在当下中国无人能及。能跟着您当一小兵，是我的荣幸，恳请您能收留。”

    张君浩点头说：“行！从现在起，你就担任我的警卫队长，王进贤当我的贴身警卫。跟你说啊！我这个警卫队也是突击队，现在还没有来得及训练，等将来有时间的话，我是要加强训练，把每一个警卫员都训练成能以一敌十特战队员的。”

    谢新明大喜，立正敬礼，大笑说：“太感谢了，我一定好好干，保证把您赋予的一切任务都完成好。”

    张君浩把王进贤拉到一边，抬手按住他的肩膀，盯住他的眼睛，小声说：“我这不是撤你的职，你得明白，你还需要学习成长。把队长让给谢新明，不要难过。”

    王进贤噘嘴说：“我才当几天队长。”

    张君浩笑说：“贴身警卫比队长还牛。我到哪去，你都可以跟着的呀！”

    王进贤笑问：“那我能指挥警卫队吗？”

    张君浩笑说：“当然能，有时你是可以代表我的呀！”

    王进贤眉开眼笑说：“太好了。我年纪比他们都小，本来就怕管不好他们的。谢队长有文化，有能力，有家世背景，他当队长肯定比我强。”

    张君浩登上城楼，用望远镜观看远方。

    日军散得很开，机枪在向城楼方向扫射着。

    到处都有日军尸体，日军在这一侧伤亡很大，看样子日军不敢强攻。

    从城内有炮弹不断飞向日军相对聚集处，刚才还在打枪的一个机枪阵地，被一攻炮弹击中，有几个日军被炸得飞起来。

    张君浩笑了，回头看了眼杰克中尉处，暗赞，打得好！

    参谋长罗忠来到，大声说：“队长，北城呼救，我擅自安排黄永军分队前往救援了。”

    张君浩点头说：“很好！我向您介绍一下。”

    谢新明向罗忠中校立正敬礼。

    张君浩看着谢新明说：“他是谢士炎团长的族弟，军校高才生，精通俄英法日多国语言，能力非常强，是不可多得大才。我想任命他为我们的警卫队长，王进贤担任我的贴身警卫。”

    罗忠中校赶紧还礼，大笑说：“让您当警卫队长屈才了，应该当我们的参谋长。欢迎欢迎！”

    张君浩说：“白天估计日军也就这么一回事了，攻击力就只有这么大，我们得防备的是晚上，东城门这边日军很分散，而且人数有限，现在不可能再强攻。但晚上就说不定了，是有可能突然杀出几百个日军，猛攻城门的啊！”

    罗忠中校点头说：“是的。我也觉得这个方向日军的进攻存在着可疑之处，所以特意跑来再看看情况。我觉得您的预测很正确，我必须立即安排杨健虎分队，晚上待在城楼上，防备日军偷袭。”

    谢士炎团长也大声说：“有道理，今晚我也待在这一带，一旦发现日军偷袭，我们坚决把之消灭了。”

