    长久生活在人类社会当中，宇光香织和月光星希见到这一幕，竟然微感不适。

    附身类妖怪的一半也是人类，严格意义上来讲是半妖，看到同类肢体被吞食感到不适也正常。

    等到侍卫吃完后，鬼云姬马上问道：“感觉如何。”

    鬼族侍卫摸了摸肚子，有些不好意思：“公主殿下，能再来一点吗？”

    月光星希没好气道：“你还想吃人肉吃饱啊，问的是你什么感觉，不是叫你来吃饭的。”

    侍卫连忙笑道：“感觉很好，好久没有吃到这么新鲜的人肉了，以前吃的都是罐头，简直就像在吃防腐剂一样。”

    殿内四脸懵逼，没想到方诚的肉竟然真的有用。

    那他到底是人还是吸血鬼？

    四道目光落在方诚身上，上上下下打量着。

    方诚微微笑道：“怎么样，现在你们可以相信我没有信口开河了吧，如果还不信的话，可以多试几次。”

    之前他刚刚来到铁铸宫的时候，就尝试过用自己的肉去喂妖怪，没想到会在这个时候起作用。

    看着方诚的笑脸，月光星希忽然有点担心，自己贸然答应他的打赌。

    这小子该不会提出什么过分的要求吧？

    “十分有用。”

    鬼云姬站起来，向方诚躬身道：“原本我还在怀疑方先生的方法，请原谅我的无知。”

    方诚看着她美丽的脸庞上充满真诚的表情，就知道这个鬼公主不简单。

    能够放下身段来跟一个‘外人’道歉，怪不得能够得到那么多妖怪的效忠和声望，与掌握半数军队的鬼罗刹分庭抗礼。

    “不用客气，有用就行。”方诚说道：“大会明天就要召开，事不宜迟，现在就开始吧。”

    月光星希插嘴道：“供应的缺口数量不少，你行不行啊？”

    虽然方诚的肉有用，不过他一个人，再能顶也顶不了多少。

    见到老板娘竟然敢质疑自己这方面的能力，方诚不满道：“老板娘，男人什么都可以说，就是不能说不行。”

    月光星希用小扇遮住半张脸，双眼笑得如弯月：“行不行，可不是口头上说说而已。”

    方诚挑衅道：“要不要你来轻声体验一下，看看我行不行？”

    宇光香织看到方诚和妹妹又开始‘调情’，眸光顿时一冷。

    一旁的鬼云姬见状连忙道：“方先生说得没错，事不宜迟，还是马上开始吧。”

    再让这三人纠缠下去，恐怕吵到明天都分不出胜负。

    “等等！”

    一直没吭声的鬼泷泽，忽然从衣兜里掏出几个酒杯，鬼才知道怎么在衣兜里装这个。

    他一一倒上酒，然后端起一杯，对四人道：“我没什么用，帮不了你们，就祝你们旗开得胜吧。”

    说完，就仰头酒喝下去，一口见底。

    鬼云姬没有说什么你也可以的废话，端起酒杯一口喝下：“二哥，借你吉言了。”

    两位上司带头，狐狸姐妹自然也不例外，把这杯略带仪式感的酒喝下。

    方诚也喝了一口，咂了咂嘴，这不是普通的清酒吗？

    喝完酒，鬼云姬立刻开始安排事宜。

    现在距离天亮也只剩下几个小时，要到外面找地方已经来不及，鬼云姬干脆就在自己的寝宫中找一个空置的地方，让方诚在这里切肉。

    按照宇光香织的估算，整个铁铸宫的人肉供应，大概缺少了八百具成年人类的尸体。

    别小看这八百具尸体，做成小型的肉罐头，可以轻松做出数万罐。

    整个北海道的人类就只剩下机械城，其他地方都是妖怪横行，就要有也早就吃光了。

    所以这八百具尸体，宇光香织想要弄来也得下个月才行，而铁铸宫的人肉供应从十多天前就已经出现缺口。

    方诚要解决这个缺口，至少得砍下四千条腿。

    别说他受不受得了，光是时间上就已经来不及了。

    不过宇光香织不愧是做生意的，马上想到一个解决的办法。

    从现在到天亮，方诚能砍多少手脚就砍多少，而这些手脚暂时不要发放出去，而是集中在一起，营造出一种缺口已经补齐的假象。

    只要让铁铸宫的妖怪们知道人肉供应已经补齐就行，他们不会知道这些新鲜人肉到底够不够用。

    哪怕鬼罗刹那边派人来检查，也没有那么多的时间可以让他慢慢清点清楚。

    这样一来，只需撑过投票时间就足够了，剩下的就算供应不足，也可以日后再慢慢补充。

    解决了所有障碍，接下来就看方诚到底能够供应多少肉体出来。

    在一处宛如仓库的空屋内，方诚只穿着一条**，露出近乎完美的肉体。

    在他面前，只站着鬼云姬兄妹和狐狸姐妹，一个侍卫都没有。

    为了保密，切肉工作只能由他们四个人亲自来动手。

    方诚大大方方展现出自己的身材，他注意到，面前四个人都悄悄朝自己身下看一眼。

    鬼泷泽倒吸一口冷气，面露自卑之色，鬼云姬带着微笑，无动于衷。

    月光星希用扇遮住半张脸，一副研究探索的模样，宇光香织则是看了一眼就飞快挪开视线。

    四人心中都浮现出一个念头。

    这小子，甚长不露啊。

    方诚背后立着一个铁架，伸出两根夹子夹住他的腰和肋部，防止没了手脚后躯干掉在地上，捡起来也要浪费时间。

    “老板娘，动手吧，速度要快。”

    方诚对月光星希说道。

    负责动手的人是月光星希，手里提着一把锋利的武士刀，妩媚的脸蛋上带着一点小兴奋。

    平时经常被这小子给气到跺脚，后来又打不过他，只能忍气吞声。

    现在终于有一个可以明目张胆报仇的机会，怎么可以错过。

    月光星希笑眯眯道：“那你咬紧牙关，可不要叫哦，不然别人以为公主殿下在杀猪呢。”

    方诚吹了个口哨：“尽管来吧，皱一下眉头我就跟你睡。”

    “什么？”

    “我是说皱一下眉头我就跟你姓。”

    他之前摸了一堆没什么卵用的能力，其中就有一个减轻疼痛。

    这个能力的上限并不高，方诚锻炼几次就把熟练度给拉满，现在只需要持续使用能力，哪怕碎尸万段也不会感到一点疼痛。

    这个他当然不会说出来，免得老板娘失去兴趣。

    “月光诚？挺不错的名字。”

    月光星希口中说着，手上已经刷刷刷挥出四刀，速度快得一眨眼就完成。

