    一追一逃。

    两道身影消失不见。

    这诡异的一幕出现后。

    十里庄当中一片寂静，一位位神色茫然，根本没有想明白到底发生什么。

    但伴随着时间流逝，他们逐渐反应过来，一个个全部都回过味来。

    先是窦长生不自量力，敢于对神魔挥刀，而神魔不愧是神魔, 根本未曾动弹，凝聚出一道剑气，就轻易粉碎了窦长生攻击，剑气威势不减，要了结窦长生性命。

    最后贯穿了窦长生，但并未对窦长生造成伤害，窦长生根本没有死。

    没死？

    他们迅速抓住了关键点。

    一位位神色骤变，不少人犹如风魔一般, 直接朝着远方冲了出去，还有人开始动用各种手段，开始和神都联系，一时之间十里庄乱了起来。

    而此时位于天穹之上的窦长生，本来占据先手优势，毕竟窦长生先逃遁的，但才逃跑出一里多后，就已经被追赶上了。

    没有办法的事情，窦长生哪怕是修行的是《乘风御气》这门御空之法，也是一门不弱的宗师绝学，可对于上三品而言，他们修行的任何功法，都是宗师绝学。

    绝学不如对方，而且实力也不如对方, 被对方追赶上这是很正常的事情。

    一道道剑气。

    凭空生出。

    剑气纯净透彻，自阳光之下反射光芒，犹如一道道光剑，长约三尺的剑气，罗列于天穹之上，呈现于箭头形状，开始朝着窦长生疾射而来。

    每一道剑气，都汇聚着不同的意志，有着不同剑意。

    九道剑气，代表着九种剑意。

    这一位追赶者，竟然是一位用剑好手，称得上是剑道宗师。

    其中任何一道剑气，都足以撕裂一名上三品的强者，不要说武道三品，就算是武道二品，在这剑气之下也是必死无疑。

    但如今这九道剑气，窦长生能够清晰感受到，相比较开始之初那一道羚羊挂角，无迹可寻的剑气，这九道剑气威力强则强矣，却是有迹可循。

    看似威力无穷，实则逼格骤降，根本不是神魔手段，也应征了窦长生猜想一样，这一个商族正使根本不是神魔。

    他们全部都上当了, 被这一个家伙蒙骗了，差一点被他给忽悠过去。

    这一次要不是偶然，真的无法发现对方的底细。

    窦长生本来都任命了，那一道剑气也近乎于道，彰显出了神魔风采来，但最后让窦长生感觉不对的就是，这一道剑气太弱了。

    这一道剑气正好击中了窦长生胸膛的【斗魔图录】，【斗魔图录】材质较为特殊，刀剑难伤，向来被窦长生当做护心镜，以前还遮遮掩掩，但如今伴随着实力增强，【斗魔图录】价值已经下降。

    要是完整的【斗魔图录】那是神魔武学，当然是价值无量，可如今这三分之一【斗魔图录】，这是一部宗师绝学。

    被击中后，剑气威力已经减弱，要是寻常的一位上三品武者，也是必死无疑的，就算是武道一品，也根本扛不住。

    可如今窦长生翻身了，自身是九幽神体，有着天赋【元素之体】，在【斗魔图录】减弱威力后，再有【元素之体】自动元素化，这一击竟然被窦长生抗住了。

    也让窦长生发现了问题，这一击本质是很高，但量根本不足。

    类似的例子就是神魔的攻击，但只是相当于神魔吹一口气，窦长生是受伤了不假，可绝对不致命。

    所以窦长生察觉到不对，这位商族正使有猫腻。

    一位神魔的攻击，要是当场攻击威力弱了，不需要下一次攻击，以神魔的强大直接能够赋予剑气威力增强，窦长生是必死无疑的。

    可窦长生活了下来，知道不对后，窦长生哪里还肯停留，直接选择跑路。

    这也是一个试探，对方要是杀不死自己，八成就是假神魔，杀的死也就是一条命，怎么也不亏。

    如今对方攻击看似强横，实则已经暴露出虚实。

    竟然是一位假货。

    哪怕窦长生不太擅长查案，现如今也能够知道，这位不惜冒充神魔，肯定是有着大图谋，而且绝对是和灵族使团还有商族使者死亡息息相关。

    嗖嗖嗖！！！！！！

    剑气已经来至窦长生背后，自窦长生后背刺入，即将刺中窦长生刹那，窦长生后背开始扭曲起来，当剑气来临时，【斗魔图录】已经位于剑气前。

    剑气命中【斗魔图录】，而【斗魔图录】后方，血肉化为元素消散，已经是一片真空，残存的力量爆发，元素自动开始躲避，最后当剑气消散，元素重新聚合，裹挟【斗魔图录】化为血肉。

    这一番骚操作，灵感正是来自于刚刚幸存下来的灵感。

    【斗魔图录】材质特殊，凡俗的攻击根本无法损坏，能够克制尖锐利器，防御不住钝器伤害，可也能够减弱一部分力量。

    谷蕦

    如今对于剑气这种伤害，大部分防御住，小部分窦长生是扛不住，但局部元素化避开，这却是能够做到。

    二者配合起来，足以杀死武道二品大宗师的剑气，竟然被窦长生躲避过去了。

    一道道剑气被挡住，但到底有漏网之鱼。

    【斗魔图录】实在是太小了，而剑气较为密集，哪怕是有着【无相之风】天赋，速度已经暴涨，依然是没有全部防御住。

    一道剑气所过之处，哪怕是已经元素化，但剑气蕴含的意志，彰显出锋利无匹，一团元素被切割开，却是化为了一条手臂。

    窦长生左臂从肩膀的位置，直接断裂开来，已经成为了独臂大侠，不过断臂在半空中坠落三寸，就旋即再一次化为了元素，升腾而起重回到窦长生身上。

    一大一小两团元素聚合在一起，当元素重新化为血肉时，断裂开来的手臂，已经重新链接上了，只是有着一道剑痕，窦长生能够感受到手臂不是那么灵活。

    剑痕当中有着一道意志，剑意正在影响着自己对左臂的控制，想要完好如初，必须把这一道意志击溃。

    【元素之体】这一個天赋，窦长生发现小看了，不愧是出自橙色宝箱，这能力是真的强，真对得上其身份了。

    此时窦长生伤痕累累，法器长袍已经破损，犹如破烂一般，浑身上下鲜血淋漓，赤金色的血液沾染衣衫，可窦长生却是大笑起来。

    看着前方那一座庄园，尤其是庄园前方，此时正身披厚重甲胄，手中持着武器和盾牌的重甲兵。

    大梁重甲兵排列整齐，已经布下战阵，费磊披甲正站在于大梁重甲兵前方。

    煞气和血气纠缠在一起，血煞之气弥漫开来，天地间仿佛弥漫着一股血腥之气，炙热的气血冲宵而起，精气所化的狼烟滚滚而动。

    犹如天壁，位于前方，不可撼动。

    窦长生逃跑的瞬间，就已经传递出来了消息，已经给费磊传达聚兵列阵的命令。

    窦长生选择费磊，就是因为外人不可靠，吃过神秘师父的亏，真到了关键时刻，还是自己手中的力量可靠。

    所以这一次救命稻草，窦长生没有选择给陈王传讯，也不是神都任何一位强者，等他们反应过来接应，怕是自己尸体都凉了。

    费磊也没有辜负自己的期望，已经在短短时间之内，不光是聚集了大梁重甲兵，还成功布下战阵。

    此一幕出现，窦长生疯狂大笑。

    这一次真是的刺激。

    没有想到主动送死，竟然死中求活。

    【斗魔图录】高悬，预想中的攻击，却是并未出现，窦长生不由朝着后方看去，商族正使此时已经停止了攻击，正屹立于天穹之上，冷漠平淡讲道：“去吧。”

    “会和了大梁重甲兵后，当你生出存活下来的希望，本座再击碎你所有的希望，然后杀了你。”

    窦长生翻身看向对方，凝视着一道道出鞘的宝剑，此时犹如游龙一般，环绕着商族正使飞舞。

    却是毫不领情的讲道：“你手下留情，就是想要给我希望，再粉碎希望，好让我坠入深渊。”

    正所谓希望越大，失望就越大。

    “但你小看我窦长生了，我是根本不会绝望的。”

    “因为我不会死，反而是你会死在这里。”

    “我说的对吗？”

    “国师大人。”

    商族正使，不，国师。

    此时冷漠注视着窦长生，平静的开口讲道：“当那一道剑气，没有杀了你时，我就已经必死无疑了。”

    “人族是不会允许我离开的。”

    “百年谋划，付诸东流。”

    “我曾经想到会是太宗识破了一切，或者是天机老人察觉到端倪。”

    “但万万未曾想到，竟然是你这个小辈。”

    “要知道如此，早在乾元燃血丹一事爆发时，我就应该选择离去，而不是为了求稳，在人族这里耽搁时日。”

    终于国师出现情绪波动，不复冷漠姿态。

    “我孤身入人族，千般辛苦，万般谋划，本来要覆灭一国，但中途出了意外，乾元燃血丹提前暴露，不得不选择撤退，但让一国之主，丢了江山社稷也足够了。”

    “凭此足以完成积累，只要我能够平安离开人族，自可证道神魔。”

    “不曾想都毁在了你一刀之下。”

    “临死前，本座要粉碎你所有希望。”

    国师抬头看向神都，感受着层起彼伏浮现出的气息，冷漠讲道：“时间不多了，一起上路吧。”

