    陈重并没有告诉何荣人名，留着让她自己猜了，也好减去她一些担心。

    对方提出约见的地点，在一个马术俱乐部。

    当看见人扬着马鞭，英姿飒爽地骑着黑马过来时，依然气质绝佳。

    “原来一直与我斗的人，就是陈二少你本人，太阴险了。”霍宵婷从马上跳下。

    陈重微微一笑道：“在那种情况，你是庞然大物，而我俏佳人在你面前不值一提，只能耍点小手段了。”

    “耍点小手段，愣是把我老牌霸主魅力公司给挤压了下去。”霍宵婷示意到亭子里坐着，“你说，该怎么补偿我？”

    陈重走在后面，瞧着她穿着马靴，紧身的牛仔裤，把身材勾勒的完美，便道：“作为老相识，我可以陪你睡一晚。”

    “什么？”霍宵婷转了下头道，“这好像还是你占便宜，我听说你来到京城就干了好几件大事？

    打断陈家分支几个少爷的腿，砸了国宾楼，打死打伤王家两个嫡系，还逼迫叶家与陆家的少爷光了身子奔跑？让我听了还挺激动的，我实在是想给你一个称号。”

    这些对于霍家嫡系的二小姐来说，根本不是秘密，陈重问道：“什么称号。”

    霍宵婷道：“混世魔王！一下得罪这么多人，就算其他顶级家族极为受宠的继承人，都不敢这么乱来。”

    “额……”陈重坐了下来，想着她怎么还不开口问做什么，估计在使用心理战术。

    霍宵婷也在思索着他在这时候找上来做什么。

    现在陈家内部对他看不上，外部又有敌人，正是需要联盟的时候。

    但这位陈二少凭什么可以说服她？或许是别的事情，也就没有着急开口。

    陈重手在石桌上点着道：“霍小姐一直在五羊行省呆着吗？那里可是经济大省，怎么样？”

    “去那里取取经，见识一下，之后就回了猛虎行省。”霍宵婷回答。

    她们霍家的大本营就在那里，控制的力度还是很强的。

    这一下让陈重想到了什么，问道：“我听说那边有个叫猛虎帮的，不会是你们养起来的吧？”

    霍宵婷微微皱了下眉头，很快舒展了，回道：“那是长毛国的三大地下势力之一的黑斧组织扶植的，你问这个做什么？”

    陈重心想看来这个组织在猛虎行省闹出的动静，显然让他们家族也不好过。

    自己虽然控制了巨鹿行省，但只是对江城绝对控制，对梦城相对控制。

    其它的只是分布了势力，要想脱离是非常容易的事情。

    一个权威的建立，除了流血与震慑之外，还需要时间在人脑海根深蒂固。

    “哦，这几天我不是总受到攻击吗？有家族内部的，有别的家族的，有瀛国人，还有长毛国扶植的猛虎帮，正巧问下。”

    “……陈二少要是想需要我，可以提供帮助。”霍宵婷也想着陈家多一个对手，为自己家族分担点压力，转而道，“据说你也入了军部，杀了不少瀛国人？才一直被追杀吧？”

    尽管他们家族与瀛国关系密切，但这种英雄式的人物，还是让她钦佩的。

    “对，一个武士让我还他们的樱子公主，我这才恍然，尽管我知道在哪，但能告诉对方吗？”陈重道。

    “什么？”霍宵婷当即脸色就发生了变化，眼睛变大道，“你知道瀛国公主的下落？”

    陈重道：“是啊。”

    “她在哪？”霍宵婷激动了。

    现在瀛国皇主失去了孙女，十分的恼火，还发话有找回来的，会成为其皇室朋友。

    霍家要是找到了，那届时不是与皇室的关系更进一步了？她一直以为是华国扣押的。

    陈重扣了扣鼻子，在手上搓成着团，道：“这个……”

    霍宵婷明白了，他找来兜这一圈子讲话，就是为了说出知道樱子的下落，然后再看反应的，不禁暗道对方老狐狸，自己也沉不住气。

    “只要你没有骗我，我可以答应你一个条件！”

    陈重道：“我肯定不会骗你，但要霍家族长亲自答应这个条件，否则免谈，我不会跟着你去霍家，就在这里打电话吧，我的时间是有限的。”

    霍宵婷吸了一口气，刚才还在笑话别人惨状，没料到自己也成了他拿捏的对象。

    于是拿起手机，拨通号码，简单讲述了一下之后，转过了身，显示的是视频。

    一个壮年在里面，平心静气道：“陈家小子，你说条件吧。”

    陈重对于这样的人都有畏惧，也忘记了打招呼。

    想到了叶家与陆家长老来威胁，他挨得那一顿打，实际就是为了达到目的。

    将两家族拖下水，没有恨就不会产生仇恨，届时他们不敢拒绝……

    “我要霍族长向叶家和陆家发出邀请，告之他们在今天中午，一同前往王家做客。”

    壮年还以为会说出什么苛刻条件，对于别人来说很困难，有上亿身价还真请不动两家关键性人物。

    “陈二少，你很聪明，我答应你了，人你可以在做客完之后说。”

    陈重见视频挂断，心想对方还真够自信不会被欺骗，当然自己也的确不敢违背。

    “啪啪啪……”霍宵婷鼓掌道，“了不起，做客是假，震慑王家为真，看来京城这些大家族要被你玩弄于股掌之中了。”

    “不敢不敢，”陈重叹了口气道，“我就是一个老实本分的人，无奈误入歧途，只是在努力自救。”

    霍宵婷见他说得好像自己才是受害者一样，不禁无语道，“你不觉得自称老实人很可笑吗？”

    “看你说的，我一直不表现得都像个老实人吗？”陈重道。

    “……”霍宵婷就是因为曾经他的身份与外表，才被坑了的。

    “霍小姐，很久没见你来俱乐部了。”一个身材高大的青年走来，身边还带着几个人，有男有女，看着气度都是有头有脸的人物。

    “是。”霍宵婷回答道，“最近一直在忙，娱乐的东西就暂时放放了。”

    青年摇摇头道：“这话就不对了，忙也要抽空锻炼，劳逸结合才更有精力工作，这位先生是？”

    众人见能与霍家二小姐平起平坐，还一脸风轻云淡，显然也颇有身份。

