 “你刚才使用的是什么？”

云涛心有余悸的问道。

李墨没有回答，他使用的自然是寂灭枪，只不过，他一直没有拿出来，是怕云涛有所防备，无妨将其击伤，灭杀神魂，但是没想到云涛竟然如此谨慎，放弃了将自己神魂重伤的诱惑，竟然退去，这让他感到一丝可惜！只要被寂灭枪沾染，神魂必灭！“这气息不是灭魂针，虽然不会让肉体也死亡，但对神魂的伤害绝对是极为恐怖的，万不可大意！”

云涛喃喃道，目光中的谨慎之色，更加深了。

李墨猛地握拳，全身的修为之力全部凝聚在一起，以他为中心，赫然有无数劲风围绕着他在旋转，他赫然使用了剩余的所有修为之力，这一击，乃是他如今可以使用的最强大攻击！云涛的身上，气息也蔓延起来，他身子微微朝着前方倾斜，手中银月剑光芒泛着！“喝！”

李墨猛地一拳轰来，漫天的庞大气势，掀起百丈的劲风巨浪，铺天盖地而来！这道气息太庞大了，云涛亦是调动剩余修为之力，疯狂的朝着前方侵袭而来，银月剑狠狠刺来，两者交击。

一触即发！“轰！”

一道波动递来，但云涛却脸色变了，因为他发现，李墨的这一击，虽然气势极为强大，但是，攻击到自己面前时，却非常的分散，甚至他都没有受到多少攻击。

所以，他的身躯不由自主的朝着前方飞去，停都停不下来！“归来！”

李墨伸出右掌，天地间，忽然下起了雪，他的目光露出一丝思念，一丝悲切，一道寒冷，悲伤，思念的气息，顿时传遍了整个魂宗！大雪中，人影渐渐消失，不，你不能走，我不让你走，你便无法走！这是雪中的思念，由寒冷而领悟的道法，这道法是思念，亦是一种霸道！云涛只感觉自己的身躯，被一股巨力牵引着，更加疯狂的朝着李墨袭来，他的脸上露出大骇之色，这李墨是故意的，他还有这样的道法！先是让我错误攻击，导致无法稳住身影，朝着前方飞去，而后利用这种道法，让我彻底失去对身子的控制，但是，我若是加速，反利用其力，银月剑斩下，看他如何抵挡，现在的他，体内修为空空如也了吧！因此，云涛并没有任何慌张之色，而是调整了身躯，银月剑握紧！“这样有什么用？

将云涛牵引过来，根本毫无作用？”

以核心弟子不解道。

“李墨已经到达极限了，而云涛却可以利用他的速度，带来强大的攻击，这一击浪费了他剩余的修为，毫无作用！”

“不一定，你觉得李墨是那种会做毫无用处的招式之人吗？”

谭峰眼眸眯了起来，露出思索之意，但却依然毫无所获，他根本想不出来，李墨此刻，还能发出什么攻击，那么，他千方百计的将云涛牵引过来，究竟是为什么呢？

“你要怎么做呢？”

紫萱仙子的眼眸微微睁大了一分，她设身处地的思索着，若是他是此刻的李墨，该如何做？

修为空空，身负重伤，几乎完全没有反抗之力，她也一时间想不出任何办法。

便在所有人都看着李墨之时，他的手中，忽然多出了一柄枪，一柄漆黑色的枪，枪柄是黑色的，枪尖亦是黑色的，一道难以形容的气息，缓缓蔓延开来，所有人的神魂，顿时觉得有一阵寒意袭来，似乎这枪，能够让他们的神魂受伤。

距离李墨最近的云涛，此刻感受的无比清晰，他脸上的自信之色，顿时荡然无存，就是此枪，方才的攻击就是此枪，不能沾染，不能有任何沾染，否则的话，神魂不保！这枪，令他的神魂，竟然产生了一种惧意，神魂的惧意，似乎根本不由他控制，此枪虽然不是灭魂针，但对于神桥界的伤害，同样恐怖，万万不得沾染丝毫！云涛的脸色，徒然一变，他的眼中闪过一丝犹豫，旋即，立刻从储物袋中拿出一颗丹药，这丹药乃是红色，血红色的！云涛一口吞服，他的身形猛地止住，身上爆发出一道道强悍的力道，越来越强大，越来越强大，但与此同时，云涛的脸色，也逐渐变得狰狞起来，几乎瞬息间，他的气息便暴增了数倍。

只不过，这股气息，他似乎也无法完全控制，浑身白衣疯狂鼓荡，黑发乱舞，像是瞬间变的疯狂！李墨的眼眸微微一睁，他感受到了巨大的压力，这股气息，即便是他巅峰状态，也不见得能够抵挡，更别说此刻了，但是，尽管云涛的气息疯狂如斯，但李墨却露出一丝疑惑之色，似乎云涛的境界，降低了一个层次！此刻，云涛身躯之上，散发的气势庞大！“爆魂丹！”

孟长老眼眸一眯，眼中露出一丝寒意，“降低一个境界，发出极为庞大远超自身的力量，同阶中，无法可敌，但此后修为却要降低一个小境界！”

李墨脚下急点，疯狂的朝着后方退去，就算是手握寂灭枪，也对云涛造成不了任何伤害！“金箍棒！”

李墨大喝一声，一拍储物袋，拿出了自己如今的最强法宝，金箍棒！这金箍棒，连他都不知到底有多么强大，即便他如今的修为，已经强大了无数倍，但依旧是感觉到这金箍棒，非常强大，足以应对一切。

这根金箍棒，猛地暴涨起来，成为了百丈大小，如一座山峰，被李墨双手环抱着，狠狠的砸了下去。

这一瞬，虚空都发出一道道的嗤嗤声，可怕的气流，瞬间四溢。

魂宗宗主公乘鹤，雨长老，孟长老，公孙长老，全部皆是眼眸中露出震惊之色。

“这是什么法宝，怎么连我都感受到了心悸之色。”

雨长老凝眸道，语气震惊！“这法宝，让我等都感受到了威胁，他怎么可能拥有的？”

公乘鹤沉声道。

“李墨还真是令我震惊啊，他究竟有多少底牌没有亮出？”

孟长老摇头道，甚至在方才，他都要觉得，李墨输定了，服用了爆魂丹，没有人能在此刻抵挡云涛，但李墨，又给了他惊喜，他就像是一口不见底的深井，每次挖的干涸后，还会有泉水缓缓而出！ 