    “狮子哥？”

    刘承宗刚把长弓下弦放上冷炕、兽筋弦塞进怀里，吹熄了油灯，听见门外有人喊他，只好起身披好铺在被子上的鞣皮袄子，道：“门没插，去拾个火条把灯点上。”

    门外是个小孩，才九岁，名叫十六，小脑瓜锃光瓦亮。

    十六是米脂人，去年跟着爹娘往南逃荒。

    甭管陕北还是河南，自古遇上事都要往关中跑。

    其实关中亩产并不是高的离谱，这也是有原因的。

    古代求个风调雨顺，基建差的时代完全靠天吃饭，一不小心就旱了涝了，关中天灾比别的地方少，往关中逃，逃到了男的当长工、女的再改嫁，人就总能有条活路。

    可往南走的人多了，路上就没有足够的粮食让他们逃荒。

    爹娘都饿死在路上，十六又懵懵懂懂跟着另一批人往北走，到了鱼河堡。

    刘氏兄弟出去募兵，瞧他实在没别的活路，也没个自保本领，留在灾民堆里早晚让饿急眼的人吃了，就把他捡回堡子里，求贺人龙留下。

    反正岁数小、吃得少，一队兵每顿少吃半口饭，就能给他喂胖了。

    这名字也是这么来的，刘承祖所管的队伍有三十二个人，每天开伙吃饭，十六提个空碗，每人往他碗里舀半勺，别管吃干吃稀，定量十六勺，所以叫十六。

    点火的方法很多，沾硫磺的火柴、火片子，摩擦打火的火镰，亦或是火折子，都不够省钱、省事。

    在多人聚居的地方，最省钱的取火方式还是留个火种，长明灶。

    长明灶是泥糊的小炉子，原理跟火折子差不多，尽量减少进火窑的空气，让里面维持在阴烧的状态，需要用时一吹火就起来了。

    不一会，就听屋外窸窸窣窣，木门被推开，月光下小光头探头探脑举着火棍进来把油灯点着，出门把小棍在地上蹭灭摆在门边石锁旁，又返身进屋。

    十六刚到鱼河堡时，乱糟糟的头发长了三寸长，生出满脑袋虮子，都是虱子蛋。

    刘承宗给他用篦子篦了几次，总篦不干净，又怕传染别人，最后干脆就剃了头。

    一般明朝的小孩会把周围剃了，头上留个小揪揪或小辫子，长大了才束发，直接剃光的也有。

    堡子里都是五大三粗的军汉，没人那么讲究，后来一见十六头发长了，自会有人给他剃头。

    “狮子哥，你劲儿真大，用那么大的锁，那得多重，一百斤？”

    凉炕上披着袄子的刘承宗抱着胳膊笑道：“就七十斤，以前倒常玩，现在不想玩了，搁外头镇宅。”

    “啥是镇宅？”

    “就是吓唬鬼。”

    小光头一脸羡慕：“真厉害，我啥时也能玩七十斤石锁呀，我连三斤半的刀都抬不起来，只能拖着走。”

    三斤半的刀抡着费劲很正常，虽然轻，但刀子重心在前，刘承宗刚学刀的时候也觉得沉。

    “以后就好了，等你长到我这么高，就能玩动了。”刘承宗问道：“你干嘛来了？”

    “哦，田叔让我给你拿豆子，他跟曹管队在营房打叶子牌，把镜子卖了，让我送豆子过来。”

    这话让刘承宗皱起眉头，怎么田守敬就是叔，我就是狮子哥？

    说着，小光头提出个兜子搁在桌上，道：“我去煮上，把草料碾了。”

    刘承宗看那兜豆子还不少，喜道：“这老贼手里果然有粮，煮上吧，煮熟了你吃点再回去，明天有雁子汤喝。”

    曹管队叫曹耀，也是贺人龙家丁出身，三十多岁的老兵了。

    他老家在河南，年轻时候被调到保定当兵，本事不坏运气也好，进了京军火器营。

    结果赶上萨尔浒大战，被派去援辽，属王宣部，跟女真人见仗被努尔哈赤打得大败。

    诸路溃军一路往南逃，曹耀本想跟溃军逃回河南老家，结果在河南被巡抚张我续打了一阵，进不得潼关，又不敢回军队，只能逃往山西、陕西落草。

    如今在陕西一带的流贼，好些就是当年萨尔浒溃来的老兵，手握刀兵没个正经身份，干些个占山为王打家劫舍的勾当。

    曹耀是在山西就跑不动了，做过一段贼，又带十几个弟兄受招安当了大同的边军，谁曾想天启年又要被派去援辽，这次说啥都不想跑到战场挨饿，便再当逃兵西渡黄河进陕北。

    在陕北也有过一段啸聚山林的日子，后来被贺人龙招到手下，给了个管队的五十人编制，干得还不坏。

    他们都挺熟，刘承宗还跟曹耀学过一段掼跤，不过学艺不精，也就是摔着玩。

    趁小十六去煮豆子的时间，刘承宗见碗空了，就去缸里舀了碗水接着喝。

    如今堡子值夜的兵吃不上饭，干活都懈怠，巡街打更的声音也小。

    他怕自己睡熟了听不到，耽误夜里起来喂红旗，就在睡前多喝点水。

    人饿马也饿，一夜得起来喂三次。

    前一段刘承宗有天夜里就喂了红旗两遭，三更天没起来，这牲口自己用嘴把绳子衔开、马厩门阀顶开，出去硬在守备署啃掉个箭跺，回去肚子鼓的像怀了六个月。

    当时可把院里的老兵高兴坏了，一个个眼巴巴数着红旗啥时候能撑死。

    没人在乎那万历年定下战马掩埋的条例了。

    至少在灾年的鱼河堡边军里，骑兵的优越性就在这儿，当战马因故死掉，所有人都能吃上一顿炖马肉。

    如果有掌握厨艺技能的特殊人才，就比如早年在保定府当过兵的曹耀，还能做出香喷喷的马肉火烧。

    后来红旗没让大伙如愿，自己把箭跺消化了。

    打那以后，刘承宗更不敢让它吃多，每天白天喂三次、晚上喂三次，夜里用个葫芦锁把马厩锁上，省的它再自己出来。

    十六这个小光头岁数不大，干活特别利索，不一会就拍着俩手回来，道：“狮子哥，豆子我煮上了，马草也切好、撒了盐巴，夜里直接下料就行，待会关了火我再走。”

    说罢，小光头揣着手蹲在墙角，俩手对着狗窝划拉起来，看那模样拳经三十二势打的有模有样，就是没劲儿。

    刘承宗笑道：“跟谁学的拳？”

    “嘿，偷看管队学的。”

    “你个小和尚学什么拳呀，咱当兵的都有甲胄，你一双拳头打半天打不死人，很残忍。”

    “那学什么？”

    “一胆二力三功夫，不用急着学，多吃饭多睡觉、多跑多跳，过两年拿石锁练练劲儿，身骨溜儿了再学东西。”

    刘承宗想了会，道：“到时找曹老贼，让他教你掼跤，逮住人一句阿弥陀佛往地上掼，穿的越重摔的越狠，直接超度，不比这拳那拳的有意思？”

    小十六半天没说话，伸手想在狗窝边上摔摔小钻风，又不敢，只顾咧嘴傻笑。

    顿了半晌才再抬起头，认真地问道：“狮子哥，我听高大哥说将军明天回来，发了军饷他要去把婆姨买回来，将军回来……咱是不是就有吃的了？”

    刘承宗脸上的笑意定住，过会才干笑两声，抬手指着外面道：“我也不知道，不过你现在就有吃的，豆子熟了，去捞点吃。”

