    修行路上，谈正义邪恶有些可笑，云洪也从不自诩正义，但他绝非滥杀之辈。

    若这些混沌神魔不来招惹自己，即使碰巧相遇，云洪也不会像一些大能者一般专门猎杀混沌神魔。

    可现在。

    这些混沌神魔既然敢主动袭杀上来，那就休怪云洪无情了。

    “谁冒出来了？”

    “是谁？不认识”

    “气息好古怪，怎么像是随身环绕雷罚？”

    “天罚，难不成他违背了至高规则吗？怎么回事？这是谁？单单看气息，似乎是一位界神。”组成大阵联合围攻杀来的众多混沌神魔彼此传音着。

    他们都不认识云洪！

    这就是独行的劣势，在诸宇众多顶尖大势力中，云洪可谓威名赫赫，连众多道君、混元圣人即使未见过他，可绝对都听闻过。

    但这些混沌神魔，早在云洪崛起前，就已被擒拿奴役，且属于那一神秘势力中的底层。

    如何能知晓太多情报？

    而且，他们中一些混沌神魔，之前独来独往，连散仙劫神这一概念都没有。

    毕竟，他们生来强大，几乎未曾见过弱小生灵，许多都不明白天劫的意义。

    “管他的。”

    “总归不是修行者中的道君，没有修行者那种可怕气息。”

    “杀！”

    “杀过去。”数十位混沌神魔同时爆发，尤其是实力极强明显达到了‘界神圆满’的八位，统领着阵法，浩浩荡荡杀向了云洪。

    他们之前只是远攻，威能并不算强，此刻才是真正全力爆发。

    而且。

    飞舟本就陷入了阵法内部。

    因此，云洪即使飞出飞舟，实则也是被围困在阵法内部，当数十位混沌神魔联手，所形成的阵法笼罩千亿里时空，如同天罗地网般封禁一切，迅速缩小，碾压向云洪。

    一位位混沌神魔，个个气势滔天！

    “这阵法？”

    “好可怕的杀阵。”躲在飞舟内的狱主和雨华金仙脸色都变了，隐隐一窒。

    尤其是狱主，他之前还以为躲在飞舟内，也撑上好一会，可当真正见识到这一重时空阵法爆发，方知自己太过天真。

    “就算是无敌界神，怕也扛不住吧！”狱主眼眸中有着惊惧：“飞羽，能行吗？”

    但狱主想来，这数千年间，云洪实力即使有提升，恐怕也就无敌界神层次吧。

    雨华金仙同样屏息。

    她不过是金仙层次，面对如此可怕阵法，一次正面冲击，恐怕就要陨落了！

    ……距这一庞大阵法数千亿里外，隐秘时空深处，两尊气息雄浑可怕的身影就盘踞在这里。

    正是吠龙神魔和雪虫神魔。

    他们，正透过时空，观察着阵法内部景象，埋伏宇宙中的修行者，即使稳操胜券，也无比谨慎，并未第一时间就出手。

    毕竟，虽说单从飞舟速度来判断，对方应该没有道君，但事无绝对，他们自然小心。

    实力越强，就越清楚宇宙中修行者的恐怖！

    他们人数不多，但真正的超级强者却不少，论修行速度和晋升比例，从各方宇宙中走出来的金仙界神，是远超普通混沌神魔的！

    当见到云洪出现。

    “那是？”

    “劫神？好强大的气息，难道，是情报中提及的劫神云洪？”雪虫神魔惊愕道。

    “好像是。”吠龙神魔眼神微眯：“在主人之前提供的情报中，有他，且实力不容小觑，据说才修炼万年。”

    “万余年，就从一介凡俗拥有近乎皇境实力？”雪虫神魔低沉道，眼眸中闪过一丝嫉妒。

    混沌神魔的修炼速度，可要慢得多！

    “哼，再厉害，也还未达皇境层次，都无须我们出手，单单主人赐予的这‘九混诛神阵’，让数十位王境组阵，足以和皇境一战，可灭杀这云洪了。”吠龙神魔冷漠道。

    “嗯，即便是我们两个联手，想要破阵也不容易，更别说这小小的云洪。”雪虫神魔充满自信。

    “一旦斩杀这云洪，上禀，主人恐怕还有赐予。”

    他们原本只是无数混沌神魔中的普通一员，但被奴役后，得诸多资源赐予，实力远远超越过去。

    其他混沌神魔被奴役，渴望自由，但在雪虫和吠龙心中，反而认为这是令自身强大的机缘！

    就在两大神魔认定云洪将陨落于这一重阵法下时。

    紧跟着。

    “什么？怎么可能！”

    吠龙神魔的脸色变了，眼眸中闪过一丝惊惧：“这云洪，实力怎么会这么强？这是什么手段？”

    ……

    时间回转，当四十余位混沌神魔联手爆发，碾压杀来时，云洪毫不犹豫，直接爆发了！

    “给我，灭！”云洪心念一动，一股无形波动直接福散开！

    神魂秘术《葬星》！

    自月河山回来，潜修的这数千年间，云洪除养伤悟道，也一直在琢磨自身秘术，最终截取‘永恒唯一’之奥妙，创出了一门神魂杀伐秘术，命名为‘葬星’！

    论奥妙层次，这一门秘术初创，并不算强，还非常粗糙，恐怕还不及许多道君级秘术。

    但这门秘术却是源自云洪自身的道，自然无比适合云洪。

    最重要的是，云洪拥有着‘无涯河’这一件神魂类顶级先天灵宝，数千年下来对它的掌控也愈发纯熟。

    透过无涯河，云洪的神魂攻击威能暴涨数倍，当即飙升到可怕地步。

    若是云洪处于阵法外，神魂攻击透过阵法还要被削弱少许。

    可现在？他是身处阵法内部。

    “嗡~”“嗡~”“嗡~”一股股无形波动，无视时空距离，瞬间侵袭入了一位位混沌神魔的元神深处。

    可怕的元神攻击瞬间爆发！

    “神魂攻击？”

    “哼，一个界神，也想施展神魂攻击干扰我们？”这些混沌神魔刚察觉到攻击，还不以为意，只是本能凝聚元神意志抵挡。

    可紧接着。

    “啊！”“啊！”“不！”

