
　　黑风吹尽，苏离率先走进门户之中。

　　不远处的人见着苏离进入，也有人壮着胆子进入，有人颤声说道：“帝和尊在两宫之时，这些地方一直安安分分，但是帝和尊离开之后，这些怪地方也不安分起来，刚才那些黑风，和无人区那场暴动有些相似……”

　　“无人区的暴动？”

　　苏离目光看了过去。

　　那里有一个仙风道骨的老仙人，瞥了苏离一眼。“道友不知么。无人区那场惊世骇俗的大暴动，不知道死亡了多少仙人。”

　　这位仙人说起了无人区的事。

　　无人区据说是帝和尊开天辟地时在混沌之中遇到了一些史前的遗迹，十分可怕的遗迹，帝尊不想要引来不必要的麻烦，所以没有将那片混沌地带完全开辟出来。23sK.com

　　所以无人区在仙界可以说是禁区，这里生活着不知道多少可怕的物种，进入无人区的仙人，几乎没有谁能够活着出来。

　　不过有一次，有从无人区中活着走出来的仙人，带来惊人的消息，他们在无人区中见到了无主的先天法宝的踪影，引起了许多仙人前往无人区，甚至仙王都被惊动了，前往无人区寻宝。

　　结果无人区发生暴动，连几尊仙王也遭到重创，甚至有两尊仙王陨落在了无人区。

　　本来仙人就已经可以长生，仙王更是将自己的道果寄托在仙界之中，可以说根本不可能死亡，与天同寿，但是这两尊仙王的道果没有重塑他们的肉身，反而飞速枯萎，最终道果干涸，被剥离出了仙界，碎了一地。

　　两大与天同寿，身与仙界合的仙王陨落，绝对是一件大事。

　　而这还不算完，无人区出现了一场大的暴动，黑风弥漫，冲到了仙界边缘的几个州，不知道多少的生灵，仙兽，仙人都死在了黑风之下，有的仙王冲入黑风之中，看到了史前的生灵夺取了生灵的肉身，开始入侵仙界。

　　最终还是仙帝宫和仙尊宫的存在祭起了元鼎元塔，镇压下了这黑风。

　　苏离听着仙界过去发生的事，渐渐到了前边，眼前又有八座门户，门户上边各自挂着一面布满铜绿的铜镜，门前还有一尊尊铜人。

　　“史前的法宝。”

　　苏离轻吟，将一口铜镜抓摄了过来。

　　许多人都在打量苏离，距离苏离不远处有一個仙风道骨，慈眉善目的老仙人，也一脸认真的看着。“道友，这铜镜没毒么。”

　　“道友倒是挺关心我，这铜镜对于别人有毒，对于我么，没毒。”

　　当苏离抓摄住一面铜镜，立刻这面铜镜绽放出幽幽的光芒，顿时苏离感觉到一种大道扭曲自己的肉身，要将他的身躯变化别扭铜人。

　　这是一种诅咒的力量，与永生界的大诅咒术符文不同，不过意思有些相像。

　　“诅咒的了么。”

　　苏离打量着那些诅咒之力落入他的玄黄之躯上，身躯一动，这诅咒之力直接被他吸收，进入了无限之书中，化作了咒道的文明。

　　一个咒道，两种大道。

　　这就是穿越不同世界的快乐。

　　“他居然得到了宝物？”

　　“抢夺宝物！”

　　见到这一幕，其他的仙人立刻冲了过去，那个先前与苏离说话的老仙人却退后了，就在这时，剩余的一面面铜镜绽放幽光，如同突然而来的月光，倾洒在这片不大的空间之中，所过之处，一尊尊仙人真仙纷纷化作铜人。

　　过了片刻，铜镜幽光退去，回到镜中，八座门户前留下一尊尊铜人，只有苏离一个不是铜人。

　　众仙看的心惊胆战，他们现在才知道为什么这里有许多千奇百怪的铜人，原来都是过往岁月到来这里的活人。

　　“卓师兄！”

　　一尊真仙失声惊呼，想要上前将一尊化作铜人的真仙解救出来，但是不管他如何用力，都救不出来。

　　“这种宝物，不是所有人都能得到的，你们在这里只会被一个个杀死。”

　　苏离开口道，大手一抓，又将其他的七口铜镜全部抓了下来，抓入了自己体内，落于无限之书中，化作了一团团的符文，增强着帝尊界的咒道。

　　两种咒道似乎要在一起交锋，看的苏离啧啧称赞。

　　他随意一动，将那些化作铜人的仙人诅咒解了，一个个仙人重新恢复了原来的模样，对着苏离立刻行礼。

　　人人都知道苏离法力高深，实力恐怖，似乎是一位无上存在，不过天底下有名有姓的仙王，似乎都与眼前这一位对不上。

　　“这位仙王，真是仁慈。”

　　有仙人赞叹连连，十分激动。

　　“刚才我差点以为自己就要死了，那种感觉太难受了。”

　　“可怕，可怕，我们现在还要闯入么。”

　　一众仙人议论纷纷，而这时苏离已经踏入了门户之中。

　　时不时有滚滚的黑风从深处吹来，黑风中腥臭之气浓烈无比。

　　这里更有一种对仙道大道的压制，充斥着一种与众不同的规则，正是那种咒道。

　　“咒道原来如此博大精深。”

　　苏离行走在这里，感觉到一种种的咒道，像是黑风之中的风咒，铜镜中的铜绿咒，这些也是咒道，甚至还有影咒。

　　就在苏离行到一处山崖，他看到山崖震动，无数血影从山崖中扑出，化作血风横扫，却不杀向苏离的肉身本体，而是杀向苏离的影子。

　　当他们撕咬向苏离的影子胳膊时，苏离就感受到自己的胳膊似乎遭遇到了攻击。

　　这种由影子而攻击本体的咒道，极为玄奇。

　　毕竟有的修士肉身本体十分强势，但是影子没有任何防御，被一下子攻击，即便是仙人，也直接陨落了。

　　咒道时代的生灵与仙界的仙人攻击方式大为不同，神出鬼没的咒道神通让许多仙人不知不觉之间陨落。

　　有的影咒将一尊仙人的头颅抹去，那仙人便真的没了头颅，死在场中。

　　“咒道与仙道的对决。”

　　苏离大道流转，随意斩杀一尊尊杀向他的咒道生灵，那些生灵死去之后化作咒道符文，被他炼化，可以看得到这一片天地之中更多的咒道符文。

　　在半空中，在山峦上，在大地上，在河流小溪湖泊中，结出一座座阵法。

　　甚至还有一座咒道祭坛，祭坛之中阵法无声无息转动，接着一头庞然大物从那座祭坛之中钻了出来。

　　这是另一种史前生灵，嘶吼一声，便径自腾空而起，向不远处几尊仙人扑去。

　　苏离大手一抓，将那口咒道祭坛也抓了过来，直接炼化，顿时他的无限之书中咒道的符文越来越多。

　　一尊咒道的祭坛。

　　一只咒道的长弓，咒道的长箭。

　　一尊咒道的大旗。

　　一尊咒道的神火。

　　苏离接连前行，得到了一件又一件的咒道宝物，让他感受到了咒道的博大精深，像是那口咒道弓中，蕴藏的咒道已经可以和绝品仙器媲美，甚至有种王品仙器的意思。

　　苏离感受得到，这一箭射出去，可以无视时空防御，直接攻击人的大道本源，破灭人的世界。

　　他不断往前，感受到了咒道的神奇之处，这样的咒道，比起永生界的大诅咒术，似乎还要博大精深。

　　至少永生界以大诅咒术炼制的至宝，他还没有见过，而在这个世界，他见识了咒道的各种至宝。

　　这一片天地之中，只有苏离从容应对，其他的仙人，都遭遇了极为可怕的危机，甚至仙王都遇到了麻烦。

　　仙王虽然强大无匹，但是咒道神通的攻击手段令人防不慎防，稍有不慎的话，即便是仙王，也会吃个大亏。

　　而仙王之下的真仙，仙人，都死了不知道多少，不是所有的仙人都和最开始的那些仙人一样被苏离顺手救了。

　　苏离又往前去，见到了许多的壁画，那壁画之上，画的是咒道昌盛的年达，还有战争的历史，咒道强者之间的大战，波澜壮阔。

　　壁画上的生灵，与如今的仙人迥然不同，各个都千奇百怪，施展的神通也与仙人不同，充满了诡异。

　　在这里那些怪物越来越多，有不少的仙人来到这里，结果被那些怪物咬掉了影子上的头颅，各个死于非命。

　　“道友能不能等我，让我也跟随道友前进。”

　　就在这时，先前问苏离的那个老仙人冲了进来，面上神情满是凝重。“贫道道号南郭仙翁，见过道友，前方多艰，一道前行也好有个扶持。”

　　“南郭仙翁？”

　　苏离的目光看向这个老仙人，点了点头。

　　这个老家伙不是普通的仙人，真实身份大的惊人，他是道君殿两大开创者之一，第一纪元太初天尊，于帝江大战失误斩杀挚友帝江，道心崩溃，因此离开道君殿在一个个时代流浪。

　　如今虽然看上去有些落魄，不过谁也杀不死他，而他也最终会回归。

　　与这一位一道前行，自然不是问题。

　　两人一道往前行去，一路上苏离又斩杀了一些咒道符文阵法形成的怪物，又得了一些宝物，终于走到了最深处。

　　那里有一口钟。

　　大钟旁边，浮现出一朵五色莲花，一枚混元珠，一杆大枪，一座雄伟门户，围绕大钟不断震动震荡，消磨大钟的威能。

　　“那是……仙界先天法宝！”

　　南郭仙翁的目光看到这几件法宝，立刻心神一颤。

　　“的确是我仙界的先天法宝。”

　　就在这时，几尊仙王也迈步走了进来。

　　为首的赫然是后土仙王，青华仙王等。

　　这些是神道八仙王。

　　除此之外，其他大州的仙王也都携带着门下的真仙，仙人到来。

　　他们虽然这一次损失了不少，但是也得到了许多好处，此时踏入门户，立刻将目光看向了苏离与南郭仙翁。

　　他们正要夺取眼前的宝物，突然之间无数史前生灵呼啸奔腾，跳到一座座柱台之上，随即肉身嘭嘭爆碎，在半空中化作鲜血长河，滚滚向那里飘去，冲击这些先天法宝的威能。

　　“仙帝，仙尊，你们死了，终于再也镇压不住我了，如此之多的仙人，仙王，足以让我万咒道君复生了，重现咒道的盛世。”

　　一道恐怖的声音在虚空中响起。

　　“万咒道君？”

　　几位仙王面色凝重，看向前方，他们这时才看到，前边一尊无比古老无比的恐怖的魔神，被镇压在地宫之中。

　　他被镇压的太久了，肉身已经化作了一尊神像，没有了血肉，只有大道和意识存在。

　　不过即便只有大道和意识，他也依旧强横的不像话，强大的让仙王也需要仰望，甚至连仙君都不能匹敌这尊魔神的威能。

　　他已经超越了仙王对力量的认知，达到超脱的层次。

　　那是帝和尊的层次。

　　几大仙王却双眼放光，仿佛看到了一条达到更高成就的道路。

　　其他的仙王先是惊恐，随即看到万咒道君被四大先天法宝定住，有无数的符文在磨灭这尊道君，他们才松了口气。

　　帝和尊亲自镇压万咒道君，又留下四大先天法宝，那肯定万无一失。

　　这位万咒道君虽然强大得超出诸多仙王的想象，就算是仙君也不是对手，但是仙帝和仙尊绝对是最为强大的存在，万咒道君也不是对手。

　　“帝尊居然在仙界留下了这等史前的霸主？”

　　紫霄仙王突然笑道：“这倒是一个品质很好的品种，可以加以详细研究，说不定将来可以凭借此进军仙君境界了。”

　　“的确是极为罕有的史前品种。”

　　后土仙王上下打量那尊万咒道君，笑了起来。“被帝尊镇压了这么久，还能够放出这样的大话，显然很有力量，他的体内一定有蕴藏更高境界的秘密。”

　　“帝尊没有杀死他，是不是想把他的力量磨灭进入仙界，如果这样一位被炼化仙界，只怕仙界可以提升为更加好高级的世界了。但是那样，我们就没有研究他的机会了。”

　　又一个仙王笑道。

　　“还好他没有被帝和尊炼死，否则哪里还有我们的好处？你们看此人的确强横，居然还有一件先天法宝。”

　　紫薇仙王指着悬浮在万咒道君头顶的那口大钟，正是这口大钟不断震荡，挡住了先天五色莲、先天厌魔枪等四大先天法宝的攻伐和炼化，让万咒道君保住性命。

　　长生仙王笑了起来：“今天真是个好日子，我们不仅可以得到超越仙君的法门，又可以得到一件先天法宝，很好，非常之好。”

　　八仙王侃侃而谈，俨然是将万咒道君当成了砧板上的鱼肉。

　　就在这时，那万咒道君的声音响起：“你们这些帝和尊的徒子徒孙，现在骄傲狂妄自到这个地步了么，很好，看来仙界也要灭亡了，今天，你们通通都要死！今天，我就让你们见识什么是真正的咒道！”

　　这位万咒道君终于发威了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百一十五章 一种咒道，两种符文，这科学么免费阅读。https://xs.23sk.com 