    “轩辕极，我在这里，你能看到我吗？轩辕极！”白若棠哭喊着。

    “棠棠，不要离开我。”

    “我不离开你！我再也不要离开你了！”白若棠大声回应。

    “棠棠……棠棠……我们还会再重逢的，到时，你若不再恨我，就将我的封印解开，对不起，我不能在这里陪你，否则，我的神力就会彻底消失了。那样的话，我就不知道，我还要等多久才能看到你。”

    白若棠静静地听着他的声音，贪恋着这一刻的温存。

    “棠棠，不要怕，等你养好了神魂，你也会回来的，我会留一点点神力，守护着你，等到你回来的时候，我们换个身份，重新认识好不好？”

    白若棠的泪水再次落了下来。

    “好。”她点点头，“好，好，好……”

    明知道他听不到她的回答，她还是一遍又一遍地重复着这个字。

    她发现，轩辕极不再出声了。

    心里顿时一阵慌乱。

    “轩辕极！轩辕极！你说话啊，轩辕极！”

    不论她怎么呼喊，都听不到他的声音。

    “不要离开我，不要！轩辕极，不要丢下我一个人。”不论她怎么喊，都听不到他的声音。

    她泣不成声。

    突然，远处出现一道光线。

    就像一柄利刃劈开了无尽的黑暗。

    白若棠立即朝光亮处走去。强烈的光线让她一阵眩晕，连忙抬起手挡住双眼。

    她身边的黑暗散去，耳边响起一阵久违的仪器声。

    这是那个大千世界的才会有的声音，心电监护仪！

    白若棠立即松开挡在眼前的手，映入眼帘的是一间高档病房，病床上躺着一个漂亮的女人。

    “妈妈！”白若棠失声唤道。

    她想要跑到床边抱一抱她的妈妈，可是却发现，自己根本没有身体，现在的她，只是一缕神识！

    她连忙朝一旁的小床望去。

    果然，一个粉嫩嫩的女婴睡在小床上。

    她能在女婴的身上，感觉到熟悉的力量。

    她的神魂，就沉睡在这个女婴体内。

    果然如她所料，是轩辕极救了她，重聚了她的神魂，将她带到了这个大千世界！

    他还说，他留了一丝神力来守护她，他的神力又在什么地方？

    她在这一间病房里没有感觉到他的神力。

    就在这时，病房的门开了。

    “老公，我们的儿子怎么样了？”病床上的女子急切地询问道。

    “咱们的儿子扛过来了，一定是妹妹带来的福气！”

    白若棠好像想到什么一样，立即飘出了窗户。

    在这个大千世界，她有一个最疼她最爱她的哥哥，可是哥哥却有先天性心脏病！

    管家不止一次和她说过，她出生这一天，哥哥刚好发病，医生都断定已经死亡了，就在她出生的时候，哥哥的心跳却离奇地恢复了跳动！

    白若棠在医院里到处飘着，突然，在一间病房里，感觉到一丝熟悉的神力。

    她立即从窗户飘了进去。

    就见到一个小男孩睡在床上，脸色苍白如纸，几乎与床单一个色。

    白若棠的心紧紧地揪着。

    原来，她一直依恋的哥哥，陪着她，爱护她，疼她，宠疼的哥哥，竟然也是轩辕极！

    白若棠飘到床边，轻轻地在睡着的小男孩脸上亲了一下。

    小男孩睁开双眼，长长的睫毛闪动，朝四周望去，见病房里没有一个人，眼底闪过一丝诧异。

    他缓缓抬起手，摸了摸自己的脸颊。

    “棠儿！棠儿！”白若棠的耳边响起一阵急切的呼唤。

    她的身子再次不受控制，被一股力量拉扯着，离开了这个世界。

    “棠儿！”南宫玥拍打着白若棠的脸颊，“来人！再拿一床被褥过来！把火生起来！”

    白若棠一阵失重，接着，那种轻飘飘的感觉消失了，取而代之的是无比的沉痛感！

    还有一股强烈的寒意，侵入她的四肢百骸。

    她控制不住抖了起来。

    “棠儿，棠儿！”南宫玥又唤了两声。

    白若棠缓缓睁开沉重的眼皮，眼前的人影，一片模糊，她眨了一下眼，才逐渐清晰起来。

    “皇兄。”她虚弱地唤了一声。

    “你终于醒了！”南宫玥暗暗松了一口气，“还好，我来了！要不然，你就要被埋在这雪山之中了！”

    “这里是昆仑山吗？”白若棠轻声询问。

    “是的，十天前，天生异象，昆仑山上的云层突然涌动，接着，就是地动山摇，隐隐还能听得到雷声，片刻后，就消失了，一切归于平静，可是，我不放心，生怕这些异象与你有关，就亲自来了昆仑山一趟。”

    白若棠从南宫玥的话中，了解了缘由。

    “我已经昏迷了十日了？”

    “应该是。”南宫玥从西蜀赶过来，日夜不休，也要十日！

    他赶到时，就发现白若棠躺在那块石碑下，身子已经被大雪掩埋了。

    “棠儿，你先别说话，喝点热水。”南宫玥端着碗，喂她喝下。

    他虽然很想知道究竟发生了什么事，可是现在，也不好发问。

    温热的水下肚，白若棠顿时感觉舒服了很多。

    “皇兄，咱们现在就起程回西蜀吧，我想见见孩子们。”

    “你的身体能吃得消吗？”

    “我没事。”

    “好，我们这就回西蜀。”

    十日后。

    白若棠和南宫玥回到西蜀后宫。

    从外表来看，她已经和正常人没有任何区别，只有她自己知道，她的元神受损，神力只剩以前的一成不到。

    两人宝宝似乎感觉到了娘亲，睁着明亮的大眼睛，不断地挥舞着小手小脚。

    “夫人，你看小公子和小姐已经认出你了！”绿漪和红袖一人抱着一个，朝白若棠走了过来。

    看到两个孩子，白若棠的心里好受一些。

    她立即接过两个孩子，抱在怀里。

    “娘亲回来了，你们有没有想娘亲啊？”

    两个小家伙看着娘亲，张着小嘴，咿咿呀呀的，好像真的在回答娘亲的话。

    白若棠咽下心中的苦涩，朝两个小娃娃露出一道灿烂的笑容。

    “呜呜呜~~”黑虎一边撒娇，一边朝白若棠的腿边挤去，抬头狗头，眯着狗眼，尾巴都要摇断了。

    老大，快摸摸狗头啊！

    狗子想死你了！

    白若棠抱着宝宝，实在是腾不出手来摸它的头。

    黑虎也发现了，主动朝老大手背蹭了蹭。

    就这样，狗子就很满足了！

