    这处据点的领奥马尔严令之下，没有一个手下敢越雷池一步，库尔德人民风彪悍，这位领说到就做到，绝对不会有哪个不开眼的把自己的爪子子印按到这架战斗机上。◎聪明的孩子记住 快手打更新 .◎

    以往飞过来的飞行器，大多是半新不旧的直升机，哪有这种级数的战斗机降在这儿，连这个据点的库尔德人脸上都增光了不少，黑se的机体和后掠翼造型，让他们只能眼馋不已。

    奥马尔忘了来者之中还有一个小俘虏，四中队和跟着的库尔德人自然不会好奇的靠近那架战斗机，可是叫玛希娅.莱特的小姑娘却毫不将奥马尔的禁令放在眼里。

    本来还是个贪吃贪睡的年龄，却生生抵御着馋虫和瞌睡虫的诱惑下，拎着笔本记电脑和身上藏着的吃饭家伙，摸到了停在平坡上的变形翼战斗机。

    不用说也知道，这小妞正在干着当初和对“睚眦-2”同样的事情罢了。

    奥马尔那几个忠心耿耿的手下却对这个金se短的小姑娘不知道该怎么办才好，还当是客人，确实没绳捆绑，也没镣铐，也不在乎逃跑，自然而然被奥马尔当作客人之一，却没想这胆大包天的小丫头片子是一个俘虏。

    十来岁冒尖的小姑娘被这些大兵们当成俘虏抓来，哪怕实话实说，奥马尔也没办法在短时间内相信，手无寸铁，这能有什么威胁？

    用笔记本电脑砸人？别开玩笑了！

    这当然不是奥马尔他们这些没见识过真正高科技的土贼能够想像得到的。

    其实并不算是恶意，而是纯技术好奇，所有的战斗机都拥有机载计算机，越先进就功能越复杂，“妖孽”也不例外，玛希娅.莱特最爱干的事情就挑战一切高科技设备。

    若非如此也不会被原先的组织控制着，当作行动队伍中的技术专家来使用。

    x-8“妖孽”的信号灯闪了闪，显然对于这小姑娘通过手上设备释放出来的信号给触动了，也把龙骑士吓了一跳。

    他可不认为这是瞎猫碰死耗子。人家可是有这个技术实力。

    “我说，你这小丫头在未经主人许可的时候，竟然敢干这种非jian即盗的事情？”

    林默虎着脸把这金se短小萝莉就像拎小猫一样，捏后脖子拎了起来。

    他所有的座驾上都有一个共同的偏好设置。就是像汽车一样的联动锁，而开启联动锁的也有相对应的摇控钥匙，这纯属龙骑士的恶趣味，没看到的人光听声音还以为是锁止一辆私家车。

    这要是让这小丫头片子全给破解了，那还让他怎么混啊。

    “哎哎，你干什么，我马上就要破解了。别打扰我！”

    小姑娘手舞足蹈地被吊在半空中，依旧死死不肯放开自己手上的电子信号枪和笔记本电脑。

    哪怕被拎起来，依旧还沉浸在自己的技术世界里，这让林默相当无语。

    一把夺过笔记本电脑，扔上了机翼，转过小姑娘的身子，恶狠狠地说道：“你叫什么来着？玛什么？jing告你，这是我的飞机。不准你乱搞!要是弄坏了，哼哼，我就把你从山上扔下去。”

    林默可不想自己辛辛苦苦凑出来的高xing能战斗机被这小丫头给玩残了。这丫头可是有前科的。

    “你是个笨蛋，竟然把我名字忘了，记好了，我叫玛希娅.莱特！我，我……就像一只张牙舞爪的小猫气急败坏叫嚷着，顺着林默的目光看向乱石嶙峋的山坡，玛希娅.莱特瞪大了眼睛终于回过神来，浑身打了个哆嗦，一轱辘滚下去，连半块好肉都不会有。

    当技术遇上暴力。往往就会像现在这样。

    毫无悬念，小姑娘服软了。

    “哈哈，‘龙骑士’，一大早兴致真好啊？”

    四中队长“阿凡提”张振裕正巧看到了林默正在老鹰抓小鸡的这一幕，一边拿着食物一边打趣道。

    “早啊！‘阿凡提’！”

    林默手拎着小丫头，也不知是他有意还是无意。玛希娅.莱特咬牙切齿般竭力去抓放在机翼上的自己笔记本电脑，可是总是差那么两三厘米，就死活够不着。

    “在审讯俘虏哪？”

    四中队长抬了抬下巴，一副看热闹的表情，他的注意力放到那个小姑娘身上，似乎这小姑娘闯什么祸惹到林默了。

    林默摇了摇头说道：“审讯不归我管，这小姑娘破坏力太强了，要不是我来得早，说不定，我的战斗机也被她给劫持了。”

    他的话也是故意往严重里说，其实这小姑娘即便搞定了机载原生系统，也注定闯不过金系巨龙这一关，这头巨龙可是擅长于物理变化，偷偷修改了电路，原本的驱动就不顶用了，再高明的技术人员也不可能随时关注密密麻麻且复杂无比的电路变化。

    “呦！这么厉害？”

    四中队长一惊，没想到林默抓到的这个俘虏竟然这么危险，虽然在路上他也问到了这小姑娘的名字，却没想到她的技术竟然这么厉害，还能够破解飞机的控制系统，真是人不可貌相。

    “你的战斗机有没有被她搞坏？”

    四中队长一下子紧张起来，可别出什么岔子，林默可是他们这儿的最强战斗力，也是最可靠的安全保障。

    早知道就应该没收她的笔记本电脑才对，高技术俘虏果然是让外行们防不胜防，一点都不能大意啊。

    林默瞧了一眼自己的变形翼战斗机说道：“还好，没出什么问题，她想要破解，光这点儿时间可不够。”

    他这么一说，玛希娅.莱特倒是不干了，挣扎着叫嚷起来：“谁说的，给我一小时，百分百就能侵入你的飞机！”

    这小丫头片子虽然技术非常厉害，可是却不知道自己面对的不是一架战斗机，而且是一头潜藏在其中的活物。

    金系巨龙的主体恰好留在战斗机里面，而缠在林默左腕的是一个分体。

    正因为这个小姑娘没弄出什么实质上的名堂，金币才没有主动通知林默。而是好奇看着这个小姑娘在捣鼓，刚才战斗机的反应充其量也不过是刚刚对上了联动锁的感应接收器端口，离正式连通还早着呢。

    “鉴于你的不服从管教，笔记本没收！”防止夜长梦多。林默放开了玛希娅.莱特，直接推开一步，将摆在机翼上的那台笔记本电脑关掉电源，然后一合，对四中队长说道：“你们的接应人员什么时候到？”

    “还给我，还给我，这是我的私人物品。你不能拿去！如果你不还我，你会后悔的......求求你，还给我，我再也不捣乱了……被抢走了笔记本电脑，玛希娅.莱特就像一只被拔了爪牙的小老虎，两眼含着泪扑向林默，试图要夺回自己的笔记本电脑。

    她怎么可能是龙骑士的对手，随随便便一手撑在她的小脑袋瓜上。硬是挥遍了王八拳，也没办法靠近自己心爱的笔记本电脑。

    林默根本不在乎小丫头片子的各种求饶保证和威胁恐吓，这对他来说毫无威慑力。

    没了工具。你还能用嘴巴冒充拔号声不成？你以为你是凯文.米特尼克？

    数字式系统可不是老旧的脉冲系统，根本就没有那么多令人莫名其妙的漏洞。

    然后招呼了一个四中队战士，把笔记本塞给他严加看管，特勤大队的战士随便哪一个都让林默十分放心，跟纪律严明的大兵去费口水。

    这个世界不是有一句话说的好吗？秀才遇上兵，有理说不清。

    没征得林默允许，玛希娅.莱特根本没可能拿回自己的作案工具。

    “喂喂!那是我的笔记本，还给我!”

    果然不出林默所料，就像狗跟上着肉骨头，玛希娅.莱特放弃了林默。挥撒着泪星子去追自己的宝贝，还不忘回过头来恶狠狠盯了林默一眼，如果目光可以实质化的话，恐怕这会儿“龙将”防御铠甲都一定被穿透了。

    “你这家伙！”四中队长对于林默的手段，无奈笑着摇了摇头，他的四中队估计又要不太平一阵了。他继续言归正转说道：“剩下的四支队伍，明后天才能赶到，国内带回伤员的直升机也得大后天才能到这儿，机甲驾驶员的情况还算稳定，这次十分幸运，我们没有人员牺牲。”

    他左右看了看随着自己的这一批队员，“龙卫”防御甲片上弹痕累累，若不是防御力过硬，说不定在落入陷阱后就会损失惨重。

    也幸亏及时列装了“龙卫”数字化单兵战术铠甲，使他们没有陷入完全的被动，不然这次任务一定会成四中队建立以来最严重的伤亡教训。

    四中队里不缺少医护高手，受伤的“睚眦-2”战斗机动装甲驾驶员在这个库尔德人的据点好好歇两天也不是坏事。

    虽然林默的战斗机可以在短时间内返回国内，不过战斗机的强过载对于伤员的伤势却非常不利，他们也只能等待国内派遣新的运输直升机过来接人。

    “喂喂！呼叫队长，我是‘火眼’，收到请回话，我们被缠住了！坐标……正在交谈中的林默和四中队长同时听到一直保持着卫星连线的通信频道内突然传出的呼叫声。

    四中队长冲着林默使了个眼se，我都替你背黑锅了，也该你付报酬的时候了。

    嘀嘀!~

    x-8“妖孽”变形翼战斗机自动响起了仿佛轿车解锁般的声音……牙不痛了，开始头痛，鼻涕里带了血丝，是不是要挂了？求开外挂!rq

    &1t;b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。&1t;b>

