    荷兰人与葡萄牙人为了争夺殖民地利益，双方之间的冲突，矛盾由来已久，台湾岛上一众高层都没有想到，他们竟会抛下矛盾，联起手来了！

　　这让所有人都有一种山雨欲来风满楼的压抑感。

　　三百余艘战舰，四万之众联合军队开拔台湾海峡，数千门大炮共同对准一个方向所带来的磅礴压力，是没经历过这种战争场面的人无法想象的，岛上的文臣武将有许多都经历过郑成功攻台的时代，当年郑军与荷兰人连场戮战，但直至最终决战，战舰，军力投入最多的时候，双方火炮数量加起来也就来数百门而已！

　　饶是如此，数百门重炮互相对射的场面，仍是令许多人至今想来都是心惊胆战。

　　葡荷联军便以这种泰山压顶之势，层层推进，令台湾岛上下无不为之色变。

　　“这……这还怎么打？我们的战舰不及对方坚固，火炮也比不上他们的精良，就连数量也相差甚远！真要硬拼起来，怕是要不了多久就要全部打光了！”

　　“要不把士卒都撤回来，咱们据坚城而守，料荷兰人，葡萄牙也攻不进来！”

　　“大军可以撤回来，但战船还能搬到岸上来么？没有了海军，本岛便成了没牙的老虎，只会是自取灭亡！”

　　台湾岛一众文臣武将议论纷纷，人人面露忧虑惊惧之色。

　　事实上，他们也不是没有看出葡荷联军水分巨大，三百余艘战船中倒是有一多半是由商船改造而成。上面甚至没有安装炮台。四万葡荷大军也并非全由葡萄牙人。荷兰人组成，其中裹挟而来的殖民地仆从军就占了七八成，这些仆从军自然称不上什么精锐，更多的也就是起一个‘炮灰’的作用！

　　但仆从军就算再是乌合之众，台湾海军也同样谈不上什么精锐之师，自郑成功攻占台湾以来，军备疏于训练，比起这堆仆从军也好不了多少！

　　最直观的差距还是那数十艘主力舰以及数千门直欲喷涌火浪的重炮。这才是让岛上文武大臣感到窒息的地方。

　　海战拼的是什么？士卒的精锐固然算决胜条件之一，但最为关键的还是坚船重炮！

　　岛上上层惊惧莫名，驻守海域的台湾海军也是士气低落，无人不感到恐惧，以这种状态迎敌，若没有将领弹压的话，怕是被敌方几轮齐射就要陷入崩溃自乱之中。

　　岛上一瞭望台上，晋先生面色铁青，颓然叹道：“自攻台以来，才不过区区十年而已。武备竟荒废至此，武将畏死。士卒怯战！若是国姓爷泉下有知，只怕，只怕……。”

　　他长长叹了口气。

　　陈近南亦是面色凝重，半晌没有言语。

　　另一边，王动倒是脸色平静，目光巡视着周遭海面上，大航海时代前后两百年的差距，并不是那么容易拉近的，葡萄牙人，荷兰人都是大航海时代中的先行者，方今世上列居前列的海洋大国，台湾海军与之有这么大差距并不奇怪。

　　“晋先生，传我军令，令海军各部统领出战，有敢退缩不前者，杀无赦！”

　　王动下令道。

　　“是！”晋先生神色一正，深吸口气应道，随即匆匆离开，传达诏令去了。

　　大战一触即发之际，又有甲士匆匆来禀报道：“禀大王，荷兰使者，葡萄牙使者来了！”

　　“召他们过来。”王动道。

　　很快，葡荷两军使者被引至王动面前。

　　这次荷兰人派出的使者却换了人，不再是前番的范特文了，不过比起范特文来，这两人却更为倨傲，站在王动面前并不行礼。

　　荷兰使者目光居高临下，操着一口蹩脚的汉话，道：“你就是台湾岛上的王？本人受雷米尔提督之令前来，不得不提醒阁下，你犯了一个严重的错误，你愚蠢的行为已激怒了所有有血性的荷兰勇士，你务必立即释放所有羁押的荷兰人民，并为此付出赔偿，至于赔偿的款项内容，已全部记录在了这份条约上！”

　　荷兰使者取出一份条约，便要交给王动。

　　王动没有去接，反问道：“本王如果不答应又如何？”

　　荷兰使者似乎早就等着他的这句话，昂着头颅，一手指着海域上葡荷联军，冷笑道：“你没有拒绝的资格，否则，等待你的便是战争！”

　　陈近南踏前一步，沉声道：“这里是台湾，不是荷兰，也不是葡萄牙，还轮不到你们来做主。”

　　荷兰使者，葡萄牙使者对视一眼，哈哈大笑起来：“你错了，我们拥有无敌的战舰，无坚不摧的大炮，没有什么是我们不能做主的，真理是由强者所掌控的！你们的海军在我们看来就像绵羊一般弱小，没有与我们谈条件的资格。”

　　“阁下，你拥有一天的时间来做出抉择，希望你不会像前次一样愚蠢，做出明智的选择来。”

　　荷兰使者，葡萄牙使者说罢，转身离去。

　　“何必选择？回去禀报，就说本王接受你们的宣战！”王动说道。

　　荷兰使者转过身来，目露嘲讽之色，冷笑道：“阁下，你会为自己的愚蠢和傲慢付出巨大的代价，那会是你永远不能承受的，告辞！”

　　王动道：“本王说过你们可以走了么？”

　　呛啷！两名卫士亮出泛寒的刀光，架在两位使者面前，挡住了他们的去路。

　　荷兰使者面色一变，怒斥道：“你们汉人有句话，叫做两军交战，不斩来使，阁下好歹也是一位王者，难道要违反你们汉人的规矩么？”

　　“我们就是规矩太多，才致有将来之祸！更何况，本王何时将规矩放在眼里？”

　　王动目光平静，淡淡道：“将这两人打断了腿脚，丢进海里去喂鱼！”

　　“是！”两名卫士疾步上前，架着荷兰使者，葡萄牙使者就走。

　　这两位使者终于恐慌起来，大叫道：“不！你不能这么对我们。”

　　“我们是使者，不是犯人！”

　　“你会后悔的，你这个愚蠢的家伙，你一定会死得惨不忍睹！”

　　陈近南面露不忍之色，道：“秦王……。”

　　王动摆了摆手，道：“求情的话就不用说了，你若实在闲得慌，便去战船上出一把力！”（未完待续）