    虽然这种感觉既荒唐又莫名其妙，但是却又真的存在。

    　　要怪，就怪韩国人的脑洞真的太小了，居然除了景福宫，想不出别的去处。可是泰妍看着电动车上有说有笑的王太卡和允儿，在看看在轿车上冷战的自己和白贤，那种怪异的感觉却越来越多了。

    　　嗯，泰妍最终确信，自己对王太卡确实一无所知。熟络确实是熟络，但是却根本不了解对方，这样的关系，也算是亲故吗？

    　　泰妍这么想着，一言不发。说起来只不过是一个王太卡而已，也没什么了不起的。可是泰妍就是恍惚间觉得空落落的。

    　　这种感觉和爱情无关，只不过是突然觉得有些抱歉，是站在亲故的角度上确确实实的觉得抱歉。因为一直以来，虽然王太卡这个人嘴贱还时不时的发神经，可是在很多方面对泰妍都是很好的，很有自己的尺度。有些事情，除非是他故意气自己的，否则根本不会犯第二次。

    　　而相对比的是，泰妍经常被王太卡逗笑，可是对于王太卡除了名字、性别、国籍和性格之外，什么都不了解。

    　　这么说起来，自己还真的是一个不称职的亲故！泰妍想着，客厅级的亲故，恐怕只是王太卡对于自己而言。而自己在王太卡那，估计只是一个走廊级的亲故吧！

    　　以往的泰妍确实不会想这种事，但是今天突然冒出这种想法。怎么说呢？相当于关系的整理，然后真正的把王太卡纳入了自己亲故的范围里。而不是之前那种玩笑状态的亲故。

    　　这种关系的进步，看起来好像没有区别，但是实际上是有很大区别的。比如之前的状态，就算打死泰妍，她都未必会主动和王太卡连续。而从此以后呢，如果......如果想联系的话，应该会毫不犹豫的发短信的！

    　　所以说，对于性格如此闷闷的泰妍来说，这绝对算得上是一个重大进步了！

    　　......

    　　事情终于顺利一点的，把场地的事情弄完，裴世期也租车过来，开到了停车场。

    　　王太卡又把笨重的拍摄装备穿上，其实看起来还有些滑稽搞笑。甚至如果外面披上一层白布，大概看起来就像是大白！可见这些设备到底有多笨重！

    　　电动车被搬下来，然后泰妍骑上电动车，王太卡又小心的坐到后面，准备得当，拍摄开始。

    　　泰妍骑着王太卡的小破电动车，摇摇晃晃的就带着王太卡到了门口。

    　　王太卡先下来，然后对着泰妍继续拍摄，而泰妍则是把电动车放好，对着王太卡的镜头说道：“下次还是欧巴来骑车，我坐在后面吧！”

    　　王太卡没说话，但是表情上是一脸疑问。

    　　泰妍微笑的继续说道：“因为，因为我想知道坐在后面，然后和欧巴说说笑笑是什么感觉。”

    　　泰妍这一句，其实说的是一句心里话。不过以泰妍的性格既然能直接说出来，那就证明她相信这句话不会被任何人听出异常。

    　　而王太卡......也确实没听出来这些弦外之音，而是在镜头前面对着一伸胳膊。

    　　泰妍看了看王太卡的胳膊，然后有些了然，犹豫了一下，伸手上去挽住。毕竟现在王太卡已经不是王太卡了，而是作为节目里另一半存在的虚拟人物，那么这样做，确实是合理的。

    　　两个人向着超市里面走去，不过走的很慢，因为王太卡还要给泰妍拍摄。而泰妍则要在这段时间说话，来缓解空白的尴尬。

    　　往常的话，其实无非就是说这个东西好，或者那个东西好贵这样的，艺能的基础。但是今天，泰妍却不想说这些毫无营养的东西了。

    　　此时的泰妍挽着王太卡胳膊，悄悄抬头看了王太卡一眼，正好被镜头记录下来那可爱的偷看样子。

    　　可爱这个形容词，应该有很长一段时间没有出现在泰妍身上了。自从少时越来越好，泰妍终于可以不用在节目里故意的当一个抽风的抽抽了，所以很多灵动可爱的样子，也没有了。

    　　此时在大众面前出现从泰妍，是一个少时里永远坐在角落，安安静静看着成员们说话表演的队长，文静的像是另一个人。

    　　可是在这一时刻，泰妍却露出了早已经不显露的那种......怎么形容呢？有些呆滞和愣愣的......类似于小傻子的表情！

    　　没错！就是小傻子！没有比这个形容词更加准确的了！小傻子这个词，完全从身材、智商、个头等多方面完美的形容了泰妍！小是外在，傻是内在，太完美了！

    　　而也就是这样的小傻子，才让无数人入坑，让泰妍的人气这么居高不下。纵然泰妍早已经不做那样的艺能，可是曾经的那种小抽抽，还是会让人记忆犹新。

    　　小傻子，可爱的小傻子。

    　　所以王太卡的感觉也差不多，甚至看着泰妍这样的表情，恍惚之间还有一个错觉，感觉泰妍是不是年龄变小？怎么露出这种表情，在这个角度，看起来就像是一个小学生一样呆萌呢？

    　　泰妍瞄了一眼，然后又装作没事人的走路。

    　　虽然是正在拍摄中，但是王太卡还是忍不住用手拍了拍泰妍的脑袋。

    　　“欧巴？怎么了？”泰妍开始了拙劣的表演。

    　　王太卡拿出手机，假装很神秘的打字：“我感觉刚刚被人监视了！”

    　　“哦？是谁？”泰妍死撑着不让自己笑出来。

    　　王太卡又存了坏心思，打了一个名字给泰妍看。

    　　泰妍看完，下意识的抖了抖，一脸受不了的表情看着王太卡。

    　　嗯，王太卡写的是：“爱神丘比特！”

    　　“欧巴，对不起！”泰妍一副痛心疾首的样子：“都怪我没有能力，没办法花钱给你治病，让你的的智商......”

    　　王太卡很想笑，但是只能拼命忍住，因为笑起来肯定会让镜头抖动。不过虽然忍住了，但是镜头还是稍稍晃了晃。

    　　其实这样也挺好的，效果已经远胜于泰妍一个人干巴巴的聊天了。

    　　泰妍也蛮喜欢这样的感觉的，因为虽然心里知道这是一个综艺，但是整体的感觉没有什么拘束，反而更像是和王太卡平时的交谈。而且还因为镜头的原因，王太卡没办法有力的反击，自己总是占上风，很开心啊！

    　　演戏这玩意嘛！其实有时候又和游戏差不多！起码泰妍就已经找到了乐趣，并且乐在其中了。

    　　于是泰妍拉住王太卡，对着镜头说道：“欧巴，如果在这里遇见了公司的同事，怎么办？或者被狗仔拍到，我的粉丝会把你打死的！”

    　　王太卡发誓！一会拍完一定要好好和泰妍唠叨唠叨！什么情况啊！这到底是泰妍的个人综艺，还是王太卡的个人综艺啊！为什么要自己给自己找漏洞啊！而且为什么是王太卡自己要解答啊！

    　　好你个小傻子！我看你是在故意刁难我王某人！...

