    洛平平身为神针老人的后人，的确继承了神针老人的一身医术，只是她的针法可助徐川打通心脉，要想痊愈就不可行了。

    先天性心脏病，属于心脏畸形！要想彻底根治，那是逆天而行。除非成为修真者，一成金丹，身体蜕变，五谷都可以不食。自然不是凡人可比。

    但是后天能打通心脉也已然了不得了。

    洛平平从县衙府出来，脸色都苍白几分。丫鬟小飞搀扶着，面露凝重：“小姐，治心缺之症很难吗？”

    她看洛平平的脸色都白的吓人。

    洛平平微微点头。

    “治心疾，需要施展神鬼九针，以自身寿元为引，我太爷爷当年从一处仙洞中得到了这针法，用一次就老五岁，是禁忌。”

    小飞瞪大眼睛看着面前的小姐：“那小姐你还…”

    “上次被那高人所迫，我本来想糊弄过去，可徐大人为官正直，又还了兄长清白，我就用五年寿元还他恩情好了。”洛平平轻声道。

    小飞一听，眼中顿时露出了一种看待偶像的光芒。

    “小姐，我以前是佩服你的医术。现在是钦佩你的品格了。”

    “对了，小姐，这神鬼九针，什么都能治吗？”

    洛平平颇为自豪的一笑：“那是自然。”

    “那对这个有用吗？”小飞拿胸口蹭了蹭洛平平的胳膊。

    洛平平低头看了看，皱眉道：“你需要？”

    “嗯呢。”

    “没用。”

    洛平平瞪了她一眼当先走去，顺道瞅了一眼自己的胸口，暗道若是有用，别说五年寿元，十年寿元她也愿意。

    ……

    夜。

    很静。

    徐川坐在房间中，双手放在膝上，他闭着眼睛静静坐着，房间里的烛火光芒映照在他脸颊上。

    “那洛大夫的针法当真厉害。竟然让我的心脉通了七成。”徐川虽然对医术没什么研究，可此刻回忆起洛平平的针法，依旧觉得震撼。

    感觉那种针法，已经不是用手指在施针，而是用生命！

    果然大道三千，任意一种技法达到极致，都有匪夷所思之能。

    “这小姑娘的针法，和两百年前一个号称神针公子的神医倒是有些像。”雪山剑客的声音在徐川识海中响起。它伸着一条大舌头，回忆着自己那个时代的一点记忆。

    “神针公子来历神秘，医术天下无双，模样也十分俊俏，就是有一个怪癖，给人治病除了银两给足，还有一个附加条件，那便是每次救人，别人都得给他送一个美人，过分的是，这些美人他享用一番之后，也不让她们离去，更不给她们名分，而是给他试药，试针，试毒。很是心狠手辣，不过后来却一夜之间就销声匿迹了，有人说是被圣职司盯上，杀了。也有人说，是被他睡过的一个女人丈夫上门寻仇，死了。最离谱的传言是，说他爱上了自己的一个试药女人，归隐了。”

    徐川道：“两百年前的事你还记得这么清楚？”

    雪山剑客嘿嘿一笑：“主人有所不知，我有一次中了别人陷阱，重伤垂死，幸好遇到这位神针公子才保住一条性命。”

    徐川微微点头，接着又想起什么，开口道：“你也送给了他一个女人？”

    “那是自然，那神针公子见我实力不错，施展了针法，先救了我半条命，然后让我去捉一个女人。”雪山剑客尾巴摇晃着：“说起来，那个女人的丈夫还是一个当时的一位先天后起之秀，我用迷药迷倒了一个庄子的人，这才将那女人掳了出来。交给了神针公子。后来传闻找那神针公子寻仇的女子丈夫，就是他…不过…”

    雪山剑客唏嘘道：“我当时掳走那个女人的时候，那女人一听是神针公子让我来带走她，都没反抗。”

    徐川瞬间意识到了什么。

    毫无疑问，这是一个绿和被绿的故事，江湖，就是江湖啊。

    红颜祸水。

    两百年前的旧事，洛平平的来历，徐川不关心，他现在关心的是自己炼气的事。

    心脉打通七成，即便不是和正常人一般，那也可以炼气了。

    “我现在有三部功法，一部功法是李家老祖的《神相炼气功》，第二部功法是雪山剑客修炼的《雪山心诀》，还有一部是《天劫经》残卷。”徐川心中思量着。

    大多数人炼气，都是机缘巧合下得到什么就修炼什么，当然，也有多种功法同修的，只要不是互相排斥的功法，同修除了进展缓慢之外，真有所成还可能有意想不到的收获，当然，难度极大。

    「神相炼气功」，乃是熊州大宗门“神相教”的绝学，所炼之气为生生木之气，绵延不绝。

    「雪山心诀」，则是雪山剑客师尊传授，也是秘传，所炼之气为寒冰之气，凌厉无比。

    而「天劫经」，是雪山剑客机缘巧合下得到的一部残经，所炼之气为天劫之气，很是神秘。

    “多种内功心法同修，更浪费时间，主人你可以选择一门功法为根基，有所成就之后。再考虑修行其他内功心法不迟。”雪山剑客是过来人，贪多嚼不烂的道理很是清楚。

    一些神功心法有独到之处是可以借鉴，学来体会体会，可真正的高手，都是有自己标志性功法的。

    “像天下间出传说得到了这一门神功，那一门神功的高手，修炼了这个，修炼那个的，纯粹是瞎胡说。”雪山剑客提醒。

    徐川微微点头，说得有道理…正准备衡量选择。

    突然他的脑海中弹出了一个审判选项。

    “修行「神相炼气功」，气运+1。”

    “修行「雪山心诀」，气运+1。”

    “修行「天劫经残卷」，气运+5。”

    “三法同修，气运+10。”

    ……

    徐川错愕了，修炼，也能审判？

    而这次的选项无关民意，声望。只是有关气运。

    显然就是影响自己的选择。徐川现在也渐渐明白了，只要对自己可能产生影响，就会出现选择。

    “气运越多，证明选择越对，那还考虑什么？”

    徐川看向三法同修的选项。三法同修，是气运所钟，可为什么雪山剑客要说选一种呢？

    “雪山剑客骗我？不可能，他一个念头我都能捕捉，那是…”

    接着徐川突然反应过来了，不是雪山剑客骗他，而是雪山剑客是什么实力，一个先天后期，还练剑入魔的修士而已。他的见识虽然比自己高，可是也高的有限。

    专注一道？不可同修？那只是他的看法罢了。

    徐川明白过来，脸上露出笑容，笑道：

    “好。那我就三种法门同修。”

    雪山剑客：“……”

    ……

    内功的修行比徐川想的略微复杂，不仅需要根据口诀指引吐纳，更配合有专门的体术，这时候…就体现出同时修行三门内功心法的难度来了。

    时间太紧凑！

    早上「神相炼气功」，中午「雪山心诀」，晚上「天劫经残卷」。徐川俨然成了一个修炼狂人。

    苏晴看的都心疼。

    而徐川也发现了三种内功心法同修的缺陷，进展的确缓慢。

    雪山剑客憋着看主人笑话。反正主人年轻的很，年轻就是资本。错了及时悔悟，还可以重新来过。

    可是徐川用毅力表明了自己的态度，三种功法同修，甚至在吐纳之时，还拿着小剑雕刻玉石。

    一天天过去。

    转眼便是半月。

    这一天，徐川正在庭院中盘膝坐着，一边默默吐纳，手里一边雕刻着玉石。

    这些天，他平均每天都能雕刻好一个苏晴的雕像，这些雕像每个表情都不同，越是雕刻，情感也越是蕴含其中。

    咻咻咻咻……

    手里的小剑在玉石上纷飞，渐渐的一个轮廓便形成了，而徐川手中的小剑隐隐形成了密密麻麻，宛如剑花般的剑影，渐渐重叠。

    噗嗤。

    这一道道剑影从他掌心扩散出去，竟然直接将远处的一树枝斩断。

    “雪山剑客七剑式之一的影剑式，终于成了。”徐川面露笑容。

    极限，是对力量，速度，剑招的一种追求。第二式剑法极限，让徐川对残剑式都有所领悟和提升。

    这就是成长了。

    虽然他三门内功心法同修现在进展缓慢，可剑法的提升是真的惊人。

    “大人，有两位自称圣职司的客人来访。”下人走到廊下，恭敬喊道。都知道大人喜欢独处，可还是随时准备升堂，心系百姓民生的。

    “圣职司？”徐川眼中精光一闪，这个名字太如雷贯耳了。仇冷行踪被发现，到如今，也有快二十多天了，终于来了？

    “他们在哪里？”徐川起身。

    “在前厅。”

    ……

    县衙府前厅，红衣少女和手握酒壶，挎着弯刀的老者等候着，李明就侯在门口，他能从这两个人身上感受到一股危险气息。

    “嗯？”

    红衣少女和老者都转头看去。一道穿着浅灰色棉袍的青年走了进来。

    “下官徐川，见过两位，下官冒昧，还请两位出示一下圣之司令符。”徐川拱手行礼。

    圣职司，最弱都是先天，官阶最低都是六品。徐川这个七品县令，不得不低头啊。

    “好说。”

    老者笑呵呵得，从怀里掏出了一块蕴含奇特气息的精铁令符，那红衣少女也随手拿出一块令符，令符上各自刻着名讳。

    徐川看了一眼，确认无误：“下官见过蒋大人，宁大人。”

