    11月5日。

    在月球轨道环绕飞行了快三天时间的月球八号飞船，终于在凌晨三点半左右，开始进入着陆程序。

    此时无论是地面的休斯敦航天城，还是前哨1基地，都高度紧张起来。

    要知道连续两次的失败，对于NASA和北美民间的士气打击，已经到了极限。

    如果再次失败，那NASA署长可以选择引咎辞职了，而接下来的北美航天发展，也会陷入极度被动的阶段。

    正处于月夜期的前哨1。

    不断减少日常食物配给的韦德、霍克俩人，脸色苍白得有些吓人。

    一方面是连续两次的补给失败，让他们的心理压力空前巨大；另一方面，是因为营养摄入不足，处于半饥饿状态。

    这种情况下，加剧了他们的健康问题，毕竟长时间生活在外太空，太空综合征是很难避免的。

    俩人正在临时改造后的科研舱B1中，紧盯着雷达监控数据。

    这一次NASA吸取了教训，将临机决断权给了韦德、霍克，一旦出现紧急情况，可以人工介入飞船的控制。

    休斯敦航天城的指挥中心也是没有办法，只能采用这种权宜之计，毕竟月球和休斯敦的通信延迟，一旦发生意料之外的情况，很难及时反应过来。

    仪表上的时间，一分一秒的跳动着。

    准备介入飞船控制的韦德，手心已经冒汗，他死死地盯着雷达数据。

    一旁的霍克也没有闲着，他在盯梢月球八号飞船传送过来的数据。

    飞船开始向月球地面俯冲，为了保证安全，这一次NASA和通用电气，采用了非常保守的方案，将本来12.2吨的有效载荷，削减到8.7吨。

    多出来的有效载荷，都用在燃料上，打算采用超慢速着陆。

    在辅助发动机的反冲调整下，月球八号飞船慢吞吞向指定位置降落，这种着陆方式，也就月球这种低重力星球，才可以顺利执行。

    虽然会浪费一些燃料，但是安全性却比较高，就算飞船失控，也不会完全坠毁，至少补给舱不会出大问题。

    执行着陆程序的175秒。

    飞船在距离前哨1西北方向，大约1.13公里的位置成功着陆，过程有惊无险。

    “呼！上帝保佑！”韦德整个人都虚脱了。

    一旁的霍克也好不到哪里去，擦了擦额头的虚汗，他立刻将提前编辑好的成功着陆报告，发送回去休斯敦航天城。

    休斯敦航天城的指挥中心内。

    此时也是一片沸腾，包括署长乔治在内的NASA高管，还有通用电气的人，也暗自松了一口气。

    这一次成功太重要了，如果再失败一次，那问题就大发了。

    当然乔治并没有掉以轻心，在收到前哨1的确认报告后，他将几个高管和通用电气的人，叫到自己的临时办公室。

    NASA的麻烦还没有结束。

    虽然月球八号成功将8.7吨物资，送到了前哨1，但接下来还有一大堆事情。

    比如韦德、霍克俩人的身体健康问题，还有前哨1必须在100天左右，进行一次宇航员轮换。

    接下来还有前哨1基地的扩建，月球航线的建立，太空运输力的增加。

    要不是月球六号、月球七号的连续失败，NASA也不会如此被动，导致之前的很多计划被打乱了。

    本来按照计划，月球八号或者月球九号，可能用于宇航员轮换，将霍克俩人送回蓝星，同时将两名新宇航员送前哨1。

    但是现在，计划完全乱了。

    不过接下来的两枚运载火箭，虽然会延期几个星期，改造之前的太空舱，同时准备好下一批补给。

    毕竟新宇航员要过去，前哨1此时的补给肯定不足，NASA打算至少给前哨1储备10个月的储备食品，并保证基地在有宇航员驻守的时候，食品储备量不低于5个月。

    只有这样，才可以避免类似于这一次的食物危机。

    发生这样的事情，主要是还是NASA的计划安排得不合理，也高估了自己的实力。

    看到中华航天局天天发射，并且维持着97.5%的成功率，他们以为自己也可以做到，结果差点扑街了。

    有了这一次的惨痛教训，NASA也不得不考虑安全问题了，虽然到现在为止，没有出现宇航员殉职的情况。

    当继续浪下去，迟早要出大问题。

    宇航员也是人，如果死亡率太高，估计没有人愿意上太空，特别是前两次发射失败后，一部分宇航员已经有些不安了。

    更何况专业宇航员培养起来，也非常的麻烦，每一个都是金钱堆出来的，白白牺牲了，NASA也会感到肉痛。

    NASA重新调整各项计划，同时要求各大航天企业要加强协助，以及运载火箭和航天器的安全性能，哪怕是牺牲一部分有效载荷，也要保证安全。

    至少这一次的惨痛教训，对于NASA而言，也不全是一件坏事。

    之前激进、混乱的发展，可能会转变为稳健、协同。

    就不知道NASA要花多长时间，完成内部的整合，如果不能在一两年内完成，那他们在航天领域上，和大中华区的差距，将继续扩大。

    前哨1。

    饥肠辘辘的霍克、韦德，并没有第一时间去接收补给舱，而是赶紧饱餐了一顿，慰劳一下自己的五脏庙。

    这些天他们太难了，整天忧心忡忡，加上吃不饱，这种日子都快逼疯俩人了。

    吃完饭后，俩人用热湿毛巾擦了一遍身体，然后躺在地上，打开电视机。

    现在他们只想放松一下，反正补给舱已经安全着陆了，里面有8.7吨的补给，足够他们支撑四个月了。

    蟾宫电视台，也播放了月球八号成功着陆的消息，显然这里的一举一动，都没有逃出对方的监控。

    “韦德，你说如果我们失去补给，华夏人会救我们吗？”

    “……”韦德目光复杂地说道：“应该不会，毕竟这种事情，对于他们而言，并没有任何好处，哪怕是付钱，都是一样的结果。”

    霍克也沉默下来，眼前的太空竞赛中，中华航天局一家就可以压着全球其他势力打，而且双方差距非常大。

    这些天，他们偷偷的收看蟾宫电视台，从中获得了很多信息。

    现在广寒宫基地的规模，已经差不多是前哨1的8～10倍左右，而且技术更加先进，各种配套设施也非常齐全。

    霍克可以当选宇航员，自然不是普通人，他有博士学位，有机械设计、航天工程两个学位专业。

    在NASA摸爬滚打了十几年，了解航天领域中的一些情况。

    以他的目光来看，广寒宫基地已经可以算是一座小城市了，特别是广寒宫基地现在有了本地工业后，接下来的发展，肯定会更加迅速。

    对手那种与日俱增的实力，让他不由自主的感到一丝绝望和恐惧。

