    等到清辉迷迷糊糊被那强大的力量弄得睁开眼睛。

    就看见周围的景象都变了。

    原本清淡的雾气混合着月色，而现在周围被一层黑色雾气弥漫包围。

    有些戾气，还有些熟悉。

    清辉有点懵的抬眼，就见他紧皱着眉头，眼底红光涌动，周身气息相当的危险。

    但他怀中却是风平浪静。

    如果不是清辉感受到他的不对劲睁了眼睛，估计这家伙还能保持着这样的姿态让她一觉睡到醒。

    这到底是什么毛病。

    并不知道明月是被自己脑补的画面给弄成这幅德行的。

    清辉伸手戳了戳他。

    “你怎么了？”

    明月实际上也说不出自己到底是怎么了，只是心中有一种念头，留在她身边。

    这应该就是——

    “喜欢你。”

    他低声沙哑的开口。

    “很喜欢……”

    清辉一愣，看着他。

    周围的场景存存破碎。

    仿佛一个契机。

    让清辉来到这里，就是为了让他将最后的力量融合起来。

    “理所当然。”

    清辉微微抬了抬下巴，表情有些傲气。

    灵剑大人这么优秀，喜欢灵剑大人，自然是理所当然。

    属于明月的那个位面彻底破碎。

    的确是跟清辉想象的一样，这个位面只是明月力量打造出来的位面，所有的剧情人物都不完善，任由他们随便作，就是为了诱导着清辉带着明月将他身体之中最为固执的那一部分力量给炼化，也算是他一直纠缠的心魔。

    在刚刚位面破碎的时候，清辉自然也知道了明月到底是什么情况。

    他的确不是普通的灵剑，在遇见他们剑主之前，他的状态跟这个位面之中差不多，只不过无所事事的跟唐昼打了一架。

    知道唐昼这个大魔王要去仙门的消息，已经闲了不知道多少年的家伙倒是同意了唐昼的提议。

    毕竟唐昼是魔界魔祖，去仙门肯定是要有武器的，而仙界那些武器都不会为唐昼所用，所以唐昼才找上了门。

    最后明月化作一柄灵剑，一同去了仙门，性子倒是沉稳下来了。

    而所谓的修炼出了差错，也根本不是出了差错，只不过这次是对方下定决心要成为稳定的器灵，直接将自己的神魂破碎重组，经过这样的收集，明月再次醒来，就会是完整的器灵了，而且还是神器的器灵，所以才有了这一场的事情。

    清辉立在虚空之中，也不知道刚刚抱着自己的那家伙哪里去了。

    抱枕暖炉再次消失，清辉有点不满的左右看了看。

    轻轻撇了撇唇，就见周围的景象再次变化。

    这景象有点眼熟。

    清辉愣了一下，唇角微微抿了抿，眼底倒是划过一道意外，不过也没有什么太大的波动。

    因为这里是由力量组成的世界。

    除了明月的力量，她这个被拉入世界的人，同样也是残余了力量在这个世界。

    所以在明月力量破碎，最后屏障打破的时候，周围自己的那点力量幻化。

    把这里变成了她相当熟悉的地方。

    周围阴森昏暗，带着点红光，有几缕恶魂在周围飘荡。

    这里就是她一步步从杀戮之中爬出来的剑冢。