    “走，我倒是要看看到底是哪一位，竟然不声不响地修行到如此境界！”敖御听后厉声说道。

    近百丈长的青蛟，破开滚滚浪潮，眨眼间已然出现在了那小岛上。

    不过一到了岛上，它方才感知到其中余留的妖气，而叶渊与敖纪也只差了一步。

    三位海族的化神尊者几乎同时登上了小岛。

    “这是我玄龟一族的气息？”叶渊瓮声说道，语气之中带着些疑惑。

    而那落在岛屿地上的两条蛟龙，也是不约而同地看向了叶渊，似乎在等着它的回答。

    不过下一刻，叶渊神色忽然一变，沉声说道：“看来是有其他修士在算计我们，要不要先离开此地。”

    “且等一会儿吧，如今魔魂之事也差不多了，我倒是要看一看是谁在弄这种上不了台面的小动作。”敖御不急不缓地说道。

    “既然不是道友族中后辈所为，那无非不过是觉月、禹行、曹休、明雨，鲲渝而已了。对了，北冥玄殿与万丈海的那两位考虑得如何了。如今最后的两道魔魂已经没了，我们如若不合作，那可真的没机会了。”敖纪颔首说道。

    “应该也快了，毕竟眼下所剩的时间也不过五六年而已了。眼下趁着这机会，我们就等一等它们，看要如何？”叶渊说道。

    这几位海族化神尊者所说的自然是北冥玄殿的鲲彰与万丈海的狻淼。

    时间缓缓过去，约莫小半个时辰以后，在南海之中的一座无名小岛上，位于岛中的一座古传松法阵上，忽有灵光乍现，从中走出了五位修士。

    其中有四人是灰衣布袍的老僧，还有一位满头白发，以枯木枝为簪结髻的老者。

    此岛正是两百年前，觉月追寻青狮时所通行的古传送法阵。

    如今白马寺的四位苦字辈老僧与万林谷的木老怪，西漠五位化神携手而来，踏足南州疆域。

    而与此同时，在北海上的那座岛屿之中，除却了海族三位化神以外，青禾、余聃两人此刻也在。

    玄龟与蛟龙三位海族尊者并没有幻化成人形，而是以本体显化，落在了这岛屿之上。毕竟修士在争斗之时，海族以本体显化，不管是体魄还是施展某些本族独有的秘法，都要更加得心应手。

    青禾余聃两人表面上看起来虽然是一脸淡然的模样，但是心中已然是警觉至极。两人作为新晋的化神修士，虽然凭借着玄远宗与碧霄宫深厚的底蕴，在不计代价之下，在短时间内稳固的境界，但是这在玄龟叶渊还有青蛟敖御两位老牌化神面前，仍断然不可有任何的疏忽大意。

    在小寰界中，化神之间难以分出胜负，短时间内更决不出生死。可这也不是一定的，红月尊者先是斩杀了氏族秦姓化神，后来又在南无内殿中灭杀了曹子通，有这等先例出现，诸位化神都不敢轻心！

    过了不久后，在岛屿大约百里开外的虚空之中，忽有一道深邃的空间裂缝出现，西漠五位化神从中走出，而后化为遁光而来。

    “他们来了。”青禾说道。

    西漠这边没有直接跨越空间裂缝，降临在这座岛屿上，显然也是有些顾忌。有些事情不怕一万，就怕万一，若是南州人族与海族修士设下绝阵，那么他们也难以全身而退。

    他们留下这百里的距离，就是为了确认前方到底有没有陷阱。

    与此同时，岛上海族这三位仍闭目养神，不发一言。

    遁光飞驰，约莫盏茶的工夫过后，西漠这边的几位才不急不缓地飞落岛中。

    “见过诸位道友。”白马寺中那位双目失明的苦难老僧率先说道。

    而后众人相互打了一声招呼。

    “诸位，不知是叶宁还是曹休，解决了最后两道魔魂？看来到了最后这关头，事情开始变得有趣了。”木尊者笑声问道。

    之前在此地的玄龟妖气，早在叶渊的出现后，被它那化神修为的庞大妖气覆了过去。后面过来的白马寺这几位，并未能察觉到。

    “那就要问叶道友了。”余聃说道。他与青禾接到曹休传来的消息以后，便迫不及待地赶了过来，最后发现了海族所在的这座岛屿。

    “不是我们。”叶渊缓声说道。

    “且等下吧，鲲彰与狻淼两位道友随后就来了。”敖御说道。

    “有趣，鲲彰这头老物也来了，那家伙可是对我手中的那块毕方九禽令一直念念不忘。我们来打个赌如何，它一来一定会问起此事！”木尊者说道。

    “我赌它一定会，你呢？”余聃抢先说道。

    “我？你这人元婴时候一样，化神了也还是这样，那就不赌了。不过青禾道友，我可听说了贵宗有个小家伙手中有金乌九禽令，此次可打算拿出来？”木尊者苦笑了一声，盘膝坐了下来。

    “那是小辈自己的机缘。”青禾说道。

    “是吗？可惜了！百余年前，我听东林说贵宗有位金丹小辈得获九禽令，本想着来南州一趟，可惜了萧成武提着他那把朴刀来我万林谷走了一趟，看他那架势像是想把我老根给砍了一样，不然那枚九禽令早就被我收入囊中了。”木尊者叹声说道。

    “是我们几个连累了你，不然苦众也不会如此针对道友。”苦难说道。

    苦众是萧成武在白马寺时候的法名，如今也就这几位老僧会如此称呼，其他的化神修士已不再如此相称。

    “他这个人脾气就是这样子。在尚未修行的时候，就是素爱拔刀相助的游侠，杀人杀妖杀鬼怪，总想着一刀砍尽世间不平事，踏足修行后更甚，以致于后来杀性蒙了心智，性情大变，善恶不分，手中沾染了许多冤魂，最后这才投身入寺，清修己身。苦众，你还是你吗？”苦参叹声说道。

    话语落下，一个布衣老者踩在巨鲲背上，乘风破浪而来，他冷声回应道：

    “平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金枷，方知我原是我。苦参你也还是你，口中说着众生今世受苦，是为了修来世福。修行一生，却只修得了一个冷眼旁观。既然是为了来世，那今日又为何来此？”

