
　　“秦慕枫一直以来不都是零绯闻的吗？怎么跟卢袖瑟传起绯闻来了？”

　　“以前零绯闻只是没有被拍到而已，这次是拍到了。秦慕枫有钱有颜，现在都27岁了，怎么可能没有女人？私底下怎么交往都正常的吧？反倒是有些粉丝别把节目效果代入现实了。真败好感。”

　　“秦慕枫从来说过跟姜寻怎么样，节目里是节目里。私底下的感情生活怎么样，是他的自由，别人无权干涉。”

　　“啊啊啊，袖子竟然恋爱了吗？如果对方是秦慕枫，那真的很可以，两人气质才貌都般配！”

　　“袖子跟秦大总裁好般配啊！”

　　“呜呜呜呜，如果对方是秦大总裁的话，我只有祝福了。”

　　“@秦慕枫，你一定要好好对我们家袖子啊！”

　　“袖粉挺搞笑啊，当事人都没有出来承认过什么，你们已经上赶着认姐夫了？”

　　“毕竟这个姐夫质量高，甩其他花家的姐夫几百条街，袖粉当然巴不得赶紧认下了。”

　　“呵呵，谁家有这样的姐夫，出去走路都带风好么？”

　　“姜丝别酸了，之前我们家姐夫只是参加了两次综艺，就被你们绑着吸血。自己给自己洗脑的多了，还真以为CP成真了？”

　　“我们家袖子才是正牌的。想到之前你们疯狂舞封疆CP，我们袖子都不吭声，我就生气。袖子给姜寻留脸，现在你们要是还要脸的话就赶紧闭麦吧。”

　　“呜呜呜，之前我们袖子看自己男朋友跟别人凑CP，一定很生气。”

　　“放心啦，秦大总裁肯定会去跪键盘了。我们袖子这么好，秦大总裁怎么舍得让她伤心。”

　　“我要是有袖子这么漂亮的老婆，我是不允许她难过的。”

　　姜寻的粉丝被气哭。

　　他们不在微博评论区说话了，都回到群里。

　　“卢袖瑟家真的太过分了，秦慕枫又没承认过，他们上赶着认姐夫还来嘲我们。”

　　“他们还学我们管秦慕枫叫秦大总裁。”

　　“呜呜呜呜，姜姜怎么办呀！”

　　“弱弱举手，其实秦慕枫也从来没表态过他对姜姜的感觉呀，一切都是CP粉舞的。”

　　“也是，如果CP粉没有舞的这么欢,现在姜姜也不会被人嘲了。”

　　“这话就算了吧,咱们自己也没少磕姜姜跟秦慕枫。”

　　“我真的好气呀！替姜姜委屈。CP是粉丝嗑的，现在却要姜姜被嘲。”

　　“所以咱们一定要吸取这次的教训，以后不论遇到什么事情都不要在外面舞，不要给别人留下嘲姜姜的把柄。”

　　“我现在总算是理解了那句话,粉丝行为，偶像买单。”

　　今天吃姜姜呀：“各管理员注意跟各群粉丝们好好地讲清楚，让他们不要去秦慕枫的所有社交平台账号底下留言,不要问他跟姜姜的事情，不要去责怪他，找他问原因之类的。这样只会让姜姜被人嘲讽。”

　　各管理员纷纷去各个群跟粉丝讲。

　　而这些,秦慕枫和姜寻都还不知道。

　　出事儿的时候,姜寻还在努力的接待大船。

　　第二天一早起来,姜寻便去了剧组。

　　秦慕枫送完她则去了公司。

　　反正这两天他休息的特别好,哪怕早早的起来，也是全天精力充沛,一点儿都不困。

　　因为顾伍的粉丝多,流量大，再加上还有许多营销号跟着转载。

　　剧组众人也都看到了这则八卦。

　　他们不敢当着姜寻的面讨论。

　　便在私下里偷偷说：“秦慕枫不是跟姜寻吗？怎么又成卢袖瑟了？”

　　那天晚上,秦慕枫说出卢袖瑟的事情,也只是在他们那一桌。

　　剧组众人都在其他桌坐着,因此还不知道秦慕枫骂过卢袖瑟的事情。

　　“也有可能已经跟姜寻分手了？毕竟他们这些人，分手和交往的速度都很快。”

　　“那天聚餐的时候，我看到秦慕枫出去讲电话，他前脚刚走,卢袖瑟后面就跟上去了。”

　　“我去,卢袖瑟这有点儿太不地道了吧。摆明了她跟上去就是为了去勾……勾搭秦慕枫的啊。”

　　“是啊，姜寻还在呢，她连等都不等，就直接去勾搭。”

　　“关键是那天晚上，秦慕枫不还是跟姜寻一起走的吗？什么时候分手的？”

　　“有可能第二天分手的？也有可能没分手，但同时也跟卢袖瑟一起呢？”

　　“害！你们在这行干了也挺久的了，还不知道这行里的人在感情方面有多开放多随便？这是多常见的事情啊。”

　　“卢袖瑟勾搭秦慕枫，秦慕枫不拒绝，但也同时捧着姜寻，这种事儿可太常见了。”

　　“后续看一下卢袖瑟的资源就知道了。如果她真的跟秦慕枫在一起，她的资源肯定要飞升。”

　　这时候，有人兴冲冲的跑来，“大新闻！”

　　“什么新闻？如果是卢袖瑟跟秦慕枫的就不用说了，我们都讨论完一轮了。”有人说道。

　　“不是不是，是我刚刚听到卢袖瑟的经纪人刘雨楠跟卢袖瑟说，已经有好几个品牌联系她了。其中还有一家一直在考察卢袖瑟，还迟迟没有定下，竞争特别激烈的G牌。”

　　“G牌？那可是奢牌啊，真要定下卢袖瑟了？”

　　“我听着是那么个意思。苏幼岚不是也在争取G牌的代言吗？G牌一直在考察她们俩的带货能力，原本苏幼岚的赢面更大一些，但现在因为卢袖瑟跟秦慕枫的关系被曝光，人气大涨，G牌方面已经跟刘雨楠联系，要与卢袖瑟签约了。”

　　“还有还有。”又有一个人过来说，“我听朋友说，郭昊伦导演的新片，投资方指名让卢袖瑟演。”

　　“郭导的新片？那部年代剧？这可是块好饼，就我所知，很多演员都盯着呢,光是拉人脉组饭局请郭导吃饭，就组了好几拨了,而且还有几个人是帮好几个演员组过,饭局上都脸熟了。”

　　“投资方这不是看准秦慕枫了吗？肯定想跟秦慕枫合作点儿什么，所以指名要让卢袖瑟演。”

　　“要不说，在这个圈子里，有个金主路都能好走许多呢。卢袖瑟之前就是一线女顶流，但好多资源都会被人截胡。这才爆出来跟秦慕枫的事情，还没得到确认，就已经有许多高级资源往她嘴里喂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第213章 被群嘲免费阅读。https://xs.23sk.com 