    第352章谈判

    “另外，我们飞机降落的地方，一会来几个人跟我去那边检查一下，看有没有什么蛛丝马迹留下来。”何婉清想通了事情的经过之后，句开始着手布置。

    既然事情都已经过去了一个月了，按照欧文的性格来说，他不可能一直呆在一个地方等着人来抓他的，一个月可以做很多事情了，更何况，那飞机上可是有好几十个人呢。

    “我不建议你们去找K国政府，就算要资料，也只能找我们的人拿资料。”李辉忽然插了进来阻止何婉清的安排。

    就在何婉清奇怪地看着他的时候，李辉说道。

    “首先，不是我想要干预你的决定，接下来的话，只代表我个人的想法，你可以作为参考，也可以当我是多此一举。”李辉慎重地看着何婉清说道。

    在何婉清的示意下，让他继续说下去。

    “在K国内采挖矿山，第一个通关口就是需要有K国政府的许可权，不然压根就是寸步难行，如果按你这么说法，这个欧文采挖了那么多座山矿，K国的高层会不知道这个事情吗？如果知道，为什么不阻止呢？”李辉连连抛出了几个问题。

    “你说的对，如果K国的人知道，那就只有一种可能，欧文给了他们足够的好处，让他们守口如瓶。”何婉清赞成李辉说的话，果然自己还是经验不足，但是又有洗的疑惑点出来了。

    “如果我们的猜想是对的，K国为什么要准许我们进来找人呢？”这个何婉清就有些不解了。

    虽然在外交部工作了一段时间，但是国与国之间的这种权术玩法，何婉清想的通，但是有时候也会犯糊涂。

    “为什么不答应呢？何必为了一个小人贩，而得罪一个大国呢？我们华夏，每年跟捐助他们的人力物力，那可不是量可以计算的，他们之所以答应得这么爽快，当然还有一种可能就是，利益分配跟人贩没有谈妥，再一个就是仗着地大，有信心我们会找不到人。”

    李辉不亏是当参政员的，想到的事情果然全面，何婉清在心里称赞道。

    但是另一方面，何婉清又开始疑惑了。

    “如果真像你说的，我们想要在K国救人，就更加难上加难了，没有K国的支持。”几十个人，飞机又损坏的条件下，怎么能找到人，再把人在K国的眼皮子底下救人，这可就是难事了。

    “我去找他们谈。”李辉在何婉清说出自己的担忧后，直接说道。

    “谈？跟谁？”这弯转的有点大，何婉清一下子没明白过来，李辉这是什么意思。

    “你要的东西，我去找K国的高层拿，我去跟他们谈判。”

    “不行！”何婉清当即就拒绝了，“如果像你刚刚说的那样，你一个人去太危险了，K国要是随时变节你一个人可怎么办？”何婉清觉得这是一个冒险的举动，她第一个就反对。

    “虽然你说的也对，但是这可是最好的办法了，你放心吧，我自然有我的把握，我也是很惜命的。再说了，身份摆在那呢，K国的领导见过我的，他们还是会给我几分薄面的，再说了，资料不是自己人手拿过来的，你能放心？我去了好歹能给你检验一下资料的真伪，也省的你走弯路。”李辉把事情的利弊说清楚之后，何婉清虽然还有些犹豫，但还是答应了。

    “你派俩个人跟着我吧，等拿到了资料，我让他们送回来给你。”李辉在出发之前说到。

    “那你呢？”何婉清下意识地问。

    “哈哈，高夫人担心我吗？”李辉忽然就变得不正经了，这让何婉清一下子有些无语了，明明他们是在谈很正经的事情不是吗？怎么到了他这里就感觉变味了呢。

    “一起来的，自然要一起回去，你一个人进狼窝，我回去怎么交代。”何婉清白了一眼李辉。

    “放心吧，K国不敢把我怎么样的。”李辉说着就给了何婉清一个肯定的眼神。

    何婉清不知道他哪里来的自信，但是看样子，似乎自己的劝戒不管用。

    与此同时，华夏内部收到了一份简讯，内容大致就是与K国高层密谈的事宜，落款是李辉。

    秘书把简讯给了上头看，批复之后，李辉这边就开始出发了。

    何婉清让莫扎挑选了俩个最得力的人跟着李辉，同时叮嘱他万事要小心，这才让他们离开。

    同时，正在执行任务的高亚军，收到上级命令，让他尽快完成这边的任务之后，前往K国。

    高亚军还是第一次遇到强制完成任务的，并且在一个任务没有完成之前，竟然又布置下另一个任务，简直是闻所未闻。

    但是军令就是用来服从的，并不是让他质疑的，高亚军只能改变作战计划，速战速决。

    隔日京都大小媒体忽然就报道了一件轰动全国上下的事宜。

    军部二把手，竟然走了，据说是操劳过度，至于操劳的是什么事，群众不敢猜测，就算知道一点点内情的人，也不敢大胆猜测，凡事家里有点官职在的人，都紧闭家门，谁也不见，谁也不敢讨论这个事情。

    军部一把手第二天开了新闻发布会，表示对这个事情的沉重哀悼，然后又把二把手的事情一番歌功颂德之后，这事还是成为了京都人们，茶余饭后的说点。

    当然了，也都是悄悄咬耳根子，谁也没敢大声讨论。

    高老爷子听说这个事情之后，把自己关进了书房一天一夜，不管高奶奶怎么劝说，都不肯走出房门半路。

    最后还是高亚军回来，强硬进去，不知道跟他说了什么，高老爷子才走出来。

    高亚军本来是想在出发去K国之前，回来看看媳妇和孩子的，结果媳妇不在家，看了一眼孩子之后，他就匆匆忙忙急着要出发了。

    还是高奶奶给他说了他才知道，原来自己的媳妇也跑去了K国，所以上面把自己派去K国，难道也是这个原因？

