    今日张运和李乾前来拜访，一是为了告谢伯府在放榜之日的襄助，二是来向崔维桢讨教前程去向的。

    崔维桢只给了他们四个字：“以静制动。”

    张运和李乾谢过崔侍郎留饭的好意，起身告退离开。

    来时迷茫混沌，离开时满脸疑惑，李乾看了看旁边默不作声的好友一眼：“张贤弟，景宁伯此话何意？让我们按兵不动吗？”

    实在不怪他着急，别说新科进士了，就是前些年的进士都有没被安排职缺的，若是不去钻营，他们何来出头之日?

    再说了……

    “不少同年这些日子都没闲着，拜访的权贵不知凡几，连各大世家的家主都拜访了。听说与景宁伯分了宗的太原崔氏与几大世家，几日后在清渊阁宴请青年才俊，举办一场诗会呢。”

    “李兄想去参加？”

    张运似乎在思索着什么，似乎有些心不在焉。

    李乾注意到他的神色，有些迟疑：“昨日秦兄给了我一张请帖，言明不少贵人会到场，机会难得，我有些心动。但是……”

    “景宁伯让我们以静制动。”

    张运接了话：“这应是给我们的提点，京城这阵子怕是不太平。”

    最近京城躁动得很。

    榜下捉婿也好，走访拉拢也罢，四处都是文人墨客的身影，就连落榜不第的士子也躁动不安，或是醉生梦死或是汲汲以求，甚少有人能够静下心来温读功课。

    放榜后经常会出现这种现象，但今年却有些不同，总觉得暗潮涌动，让人格外不安。

    李乾迟疑道：“贤弟的意思是……”

    “最近不管是什么诗会还是游宴都不要参加，老老实实地在屋子里待着吧。”

    景宁伯府。

    正在看书的叶蓁蓁听闻动静，诧异地抬头看来：“这么快就回来了？张运他们不留下来用膳吗？”

    崔维桢摇头，在她身旁坐下，声音带着几分慵懒：“看得明白吗？”

    废话，这不是在质疑她的智商吗？

    叶蓁蓁瞪了他一眼：“你是不是对我有什么误解？”

    崔维桢低低地笑了起来。

    美色当前，叶蓁蓁那点儿气很快就消了，重新在他怀里找了个舒适的位置，再次翻看起棋书来。

    只是她并不是那么专心，一边看书一边与崔维桢闲聊：“表嫂头一回进京，我因大病初愈未能作陪，终究是失礼了，这阵子是不是要多陪她参加一些宴会？”

    王君慎这次带长子长媳进京，不外乎是想让他们应付人情往来，王家有一些关系在京城，他亲自去拜访未免突兀，有子代其劳是最好的办法。

    “表嫂有自己的交际，你不作陪也无法。”

    崔维桢低头看她，又是一笑：“在府里待烦了？”

    叶蓁蓁有些心虚地眨了眨眼：“没有。”

    口是心非。

    “你是什么性子我还不知晓？”崔维桢似笑非笑：“你这些天在府里憋得狠了，想要出去外头玩了吧？”

    既然被他点破，叶蓁蓁索性也不装了，理直气壮地说道：“如今春光正好，不出去岂不是辜负良辰？蹴鞠、打马球、春游、赏花……玥娘她们举办好了许多场活动，我都没能去参加，她们已经颇有怨言了。”

    她煞有介事，仿佛她再不出门就要被手帕之交们断绝关系似的，整个人都严肃了起来。

    崔维桢：“……”

    因为大病初愈，他没让蓁蓁出门会友，这会儿怕是憋不住了。

    崔维桢也没想限制她，道：“既然在家中无聊，那就出去玩吧。”

    “真的？”叶蓁蓁欣喜地看他。

    “假的。”

    “哼，不许耍赖。”叶蓁蓁亲昵地蹭了蹭他的下巴，说道：“过几日你休沐，咱们去郊外春游好不好？咱们已经许久没去庄子了，儿子喜欢泡温泉，正好一起去松松筋骨。”

    崔维桢不知想到什么，眸光微微一闪：“好，就依你，三日后是休沐，一起去庄子吧。”

    叶蓁蓁清亮的桃花眸瞬间就潋滟生辉，清艳的面容笑靥如花，她高兴地抱住崔维桢亲了一口，像个即将春游的小学生似的，掰着手指数着要带什么东西去庄子。

    数着数着，她又想起什么，连忙站了起来：“娘还不知道呢，我告诉娘去。”

    晚膳再说也不迟啊。

    可叶蓁蓁没有这个耐性，忘恩负义地抛下某人去了福禧院。

    崔大娘寡居，再加上身子不是很硬朗，甚少外出交际，虽然有儿孙作伴，但难免会觉得寂寞，如今儿媳提议去庄子小住几天，顿时欣然应允。

    春光大好，不去踏青实在可惜了。

    因为要小住几日，她们随身用惯的东西肯定是要带的，一些吃得顺口的食物也要提前准备好，更要让庄子的管事把下榻的院子清扫干净……

    婆媳两人兴致勃勃地把丫鬟们指挥得团团转，主子们出门，丫鬟们也能跟着放放风，所以大家都很高兴，整个福禧院都是喜洋洋的。

    崔执端放学回来，习惯性地与执明哥哥去福禧院请安，结果发现姐姐们都笑容满面，祖母与娘亲不知在嘀嘀咕咕些什么，顿时好奇道：“祖母，娘，咱们府里是有什么喜事吗？”

    叶蓁蓁看着儿子蹦蹦跳跳地走进来，这才意识到自己忘了什么：“对哦，还要向周夫子请假呢。”

    “请假？请什么假？”崔执端的眼睛瞬间亮了起来：“娘，我们要出门游玩吗？”

    崔执明也是双眼放光，一脸期待。

    果然，只要是小孩子就没有一个能够抵抗得住出门游玩的诱惑。

    叶蓁蓁笑着揉了揉他的脑袋：“是的，三日后咱们一家人去京郊的庄子小住几日，到时候你们不方便上下学，得向周夫子请假才行。”

    俩孩子如今的功课不吃紧，请几天假也无妨，也不怕落下功课，有她和维桢看着呢。

    “耶！娘，您太好了！”

    崔执端高兴地蹦了起来，拉着崔执明的手就往外跑：“我和执明哥哥也要去收拾行李。娘，祖母，我们走了！”

    崔大娘和叶蓁蓁对视了一眼，俱是忍不住笑了出来。

