    “这样应该就差不多了。”淳于琼闭着左眼，这是淳于琼制作出来的地图，这一刻在他的右眼之中，这片港口已经为海水所淹没。

    “你这家伙还真有点能力啊。”李傕咂舌的看着面前的海浪，开着唯心能力全力全开，居然都陷入到了浪花之中，甚至光靠自己的双眼完全无法分辨出区别海浪的区别。

    “也就这点能力了，第五云雀的招数给我提了一个醒，有时候靠咱们自己制作，无论如何都无法做到真实。”淳于琼带着几分自信开口说道，“从理论上讲你所看到的海，在双眼之中成的相，是真的。”

    樊稠看着面前的潮起潮落，完全符合自然运动，每一个水花都带着真实的感觉，要不是能呼吸，樊稠可能都会怀疑这边是真的海面了。

    “这不是我做出来的，凭我是不可能做出这种级别的光影，这是真实的海洋，交叉投射过来，然后由军阵加深了感官之后的情况。”淳于琼伸手划了一下，给三人解释道。

    “实际上，你们所学的光影干涉，就我看来，对于第五云雀而言意义应该并不大。”淳于琼毕竟也经历过那件事，自然知道三傻等人和第五云雀有大仇，所以趁现在给三傻补课。

    “呃？”三傻不由得一愣，都是光影干涉能力，为何会没用？

    “光影干涉是有效的，但如果第五云雀彻底打乱了光影，就像现在，我将某一处真实的光影投射过来了，你就算是干涉了这里的光影，其实也没有区别，他们所掌握的能力，太深，而你们所掌握的能力太浅了，玄襄也要看在谁手上啊。”淳于琼看着李傕讲解道。

    李傕闻言面色阴沉了很多，如果言及其他军团，他们的态度一贯就是莽，唯有第五云雀，那是真正的大仇，所以任何正确的建议，他们都愿意听一听。

    “你们用光影是绝对不可能对付第五云雀的，反倒有可能将自身陷入进去。”淳于琼神色极其的认真，“我们已经在东欧见到了云雀，比以前更强了，而且异常的麻烦。”

    “光影无效吗？”李傕压下胸中的怒火，看着淳于琼询问道。

    “是的，就我们目前看到的情况来看，应该是光影无效了，他们所掌握光影的水平比我现在展现的还要高很多。”淳于琼摇了摇头说道，“而且对方的光影是存在实体和质量的。”

    “这样的话，你们怎么挡得住第五云雀？”李傕眯着眼睛看着淳于琼询问道。

    不是李傕吹，既然淳于琼所展现出来的，这种等级的光影已经能让西凉铁骑感受到了真实，那么比这还夸张的第五云雀造出来的光影绝对能近距离糊弄住奇迹军团。

    这不是吹嘘，也不是什么小视，而是李傕很清楚自己的实力和所谓的那些奇迹根本就是半斤八两，大家大哥不说二哥，奇迹的根基是啥说不明白，但正面战斗力三傻心里有数。

    也许存在所谓的特效，所谓的花哨招数，但整体的战斗力，极限也就是他们西凉铁骑的这个程度了。

    李傕可以拍着胸脯保证，这个世界绝对已经不存在比他们更强的军团，到了他们这个级别，拼的也就是发挥了，基础已经到了某个极限，也许还能增强，但非常困难。

    所以能骗过他们，就绝对能骗过其他军团，基于这个原因的话，袁家拿头挡第五云雀的渗透，白马和越骑这些军团确实是可以进行砍杀，但刚刚淳于琼说了对方的光影有质量。

    对于白马和越骑这种高速军团，有质量可以隐身的光影意味着什么根本不用说，可以说基于这一点，曾经存在的克制，现在也不存在了，双方现在可谓是互相克制了。

    毕竟这等超高速军团本身的防御，在对方有质量的情况下，太过脆弱了，白马义从进入神速状态，撞啥都能出结果，但同样撞啥，也都意味着自己完蛋。

    “两个原因吧，一方面第五云雀是来避劫，并没有像曾经那样出全力，另一方面射声的威慑也确实是不小。”淳于琼摇了摇头说道。

    云雀并没有全力出手，帕尔米罗带云雀过来就是因为罗马那地方待不下去了，没有了温琴利奥的约束，维尔吉利奥就是个神经病，求大帝帮忙改良了两下天赋，就被第十打了。

    实际上帕尔米罗带人过来，除了躲第十骑士，也有些来东欧串连的意思，找几个军团意思意思，到时候一起揍第十，没办法，这年头，一个军团真的打不过对方。

    故而第五云雀去东欧之后，就当自己是斥候，而且是那种不用外出侦查，全靠卫星地图侦查的斥候，主动出击的时候并不多。

    再加上尼格尔也知道第五云雀的定位，也就没管第五云雀的行为，放任对方在东欧进行闲逛，这也是袁家没被整的狼狈不堪的原因。

    真比正面战斗力，第五云雀可能在罗马鹰旗之中是倒着数的，连马超率领的第七忠诚军团都不如，可放在大规模战争之中，第五云雀带来的辅助效果，并不逊色于军魂军团。

    虽说不加强正面战斗力，但是对于己方组织力的增强，敌方判断能力的削弱，外加侦查骚扰等等方面的加强，真的不是开玩笑的。

    “避劫？”李傕一挑眉不解地看着淳于琼，并不明白这家伙说了什么，毕竟不是谁都跟袁家一样，尽可能的关注着罗马的一举一动。

    “维尔吉利奥率领的第十骑士接管了罗马之后，罗马据说已经不适合正常军团呆了。”淳于琼大致解释了一下，而李傕闻言若有所思，这貌似是个好机会。

    “第五云雀被对方打了之后，就趁着轮战跑了过来，实际上对方并不怎么出现在战场，可这个军团的存在给了皇甫将军相当的压力。”淳于琼哀叹着说道。

    第五云雀不参战，可皇甫嵩不可能无视这个军团存在，相比于普通的军团长，皇甫嵩更能理解第五云雀对于大军团指挥的加强。

    正常情况下，没有顾忌的话，皇甫嵩表示就尼格尔这种级别，自己逮住一个破绽，直接就能将他一波带走，别看大家都叫大军团指挥，可这个圈子什么神仙都有。

    皇甫嵩这种程度已经属于能和论外级别过手的层次了，尼格尔还在人类强者这个层次打转。

    然而有第五云雀加强组织力和指挥能力之后，尼格尔和皇甫嵩打正面已经不怎么吃亏了，这就是第五云雀真正的价值所在。

    所以第五云雀就算是不出场，皇甫嵩也不得不分出一个军团的力量盯着不知道到底在哪里的第五云雀，甚至为此还特意训练了一个射声营用来针对这种超级麻烦的军团。

    虽说时至今日，第五云雀都只是在罗马控制的东欧版图之中游曳，基本没有出现在战场上，但就算是淳于琼也不得不承认这个军团的威慑力真的让人头疼。

    “不冒头啊，要是冒头，我偷偷跑过去将他弄死了。”李傕眼中冒着些许的狠劲说道。

    战场上为敌，输赢西凉铁骑很少计较，因为战败基本是实力不济，真要说杀西凉铁骑最多其实并不是第五云雀，但死在第五云雀手上的那些人最为憋屈，憋屈到李傕这个不记仇的人都记了这么多年了。

    “你还是别去为好，现在还不到你们出手的时候。”淳于琼神色一变，郑重其事道。

    李傕点了点头，他虽说疯，但基本的脑子还是有的，哪些事情能做，哪些事情不能做，李傕还是心里有数的，疯归疯，可规则和线在什么位置，他还是清楚的。

    “等以后真的开战了再说。”李傕望着海面，随意的划了划，他已经看到了远方缓缓行来的战船，这些便是袁家准备的撤退用战船。

    “嗯。”淳于琼点了点头，“到时候我们袁家必然会帮忙的。”

    和刘备、陈曦等高层所设想的不一样，也许在刘备、陈曦等人的眼中，干掉了贵霜之后，汉室这架战车，就不得不停下来休息了。

    毕竟干掉了贵霜之后，欧亚板块的对手就仅剩下远在极西的罗马了，而罗马距离汉室实在是太远了，远到无力征伐的程度了。

    可这是刘备、陈曦这些坐镇中原的统治者的认知，可对于袁家，中亚的那些世家来说并不是如此，分封制度并不属于完全可控的制度，有着绝大好处的同时，也有着极大的短板。

    分封一旦开始，扩张的脚步就不可能停止下来，就拿曾经的周王室而言，对于坐守中原的周王室而言，北方的孤竹国，南方的百越国太远太远，远到失去了征讨的意义一样。

    可这些国家最后却依旧灭亡了，因为对于周王室远，不代表对于燕国，对于楚国远。

    中原的大战就算是停止了，对于依旧有野心，有征伐方向的雄主来说，他们并不会停下脚步，就算对手很强，也不会停下，只会潜伏等待，然后一击绝杀。

