
    “咻～～”

    下一刹，辰申指尖白光一闪，幽冥血刃已被他收进了空间包裹。进本站。

    在那两招天阶中品的刀类玄技用过之后，辰申其余的刀法、比起他所掌握的剑技来，无疑都要逊色不少。

    因此，他也没有继续双持的必要了。

    他现在一心要做的，是进攻——

    用狂风骤雨般的进攻、彻底打醒青龙之余，亦可以攻代守，保全身后那些因为面对“神王级”的兽神血脉、而战力大丧的战宠坐骑……

    辰申手中，那柄雷光妖冶的紫雷青光剑，厉然前刺——

    “四荒剑诀之——雷泽！”

    “叮！由于宿主的玄能属性为雷，因此在施展《四荒剑诀雷泽》时，技能伤害提升百分之十五。”

    “叮！《六脉剑魂诀》的效果触发成功，技能威势激增百分之一百五。”

    “叮！剑意法则启动……”

    “滋啦啦、呲啦啦啦啦！”

    兔起凫举之间，蓬然而发的剑影，构成了一张狂雷霸电交织而成的“网”，铺天盖地的压向百余道青龙残影的所在——

    “噗嗤嗤、滋啦啦啦……”

    雷泽既现，一望无际的黑金华光只一瞬间、便已推至青龙周遭，将其淹没。

    “滋滋滋、嗤嗤嗤！”

    剑杀雷爆，源源不断，嘶鸣不休！

    剑光所耀之地，仿若覆华掩相，徒遗大荒……

    也不知过了多久，置身雷泽杀势之中的那百余道残影之躯、那半虚半实的体色，已被这轮狂霸的攻势摧残的越发浅淡！

    辰申心头暗喜“嘿，哥早就说过，会彻底击垮这老龙的蜜汁自信！”

    “待这一波剑势过后，它也该支撑不住了吧？”

    “老龙啊老龙，你要是改变了主意、想跟哥握手言和的话，可得趁早。”

    “千万别等死期将至了，才追悔莫及……”

    看着那近乎浅淡如烟了的青龙残影，辰申以为自己已然稳操胜券。

    谁知，就在他剑招已老、准备略为停手，给对方一个“认错妥协”的机会的刹那，异变突生——

    “昂～～”

    一声龙咆震九霄！

    紧接着，辰申便发现那百余道青龙残影、齐刷刷的挺身仰首后，抖动着的身躯周遭，顿然溢腾出了如新叶般的淡绿色光幕。

    在这种奇异光幕的包裹下，眨眼间，本已浅淡如烟了的残躯龙影，就像是被浓墨重颜重新刷过了一边似得，重新回到了最开始、那“色重颜明”的状态！

    “怎、怎么会这样？”

    辰申大惊失色——

    “《四荒剑诀雷泽》的杀势过后，这百余道青龙残影，分明已是惨淡既散的末途之状了。”

    “怎么在仰起脸来、吼过一嗓子后，它们就跟集体复活了似得？”

    还没等这少年静下心来搜寻穷奇记忆中，有关于“宿敌”青龙的、更为详尽的信息呢，神魂识海中，已然响起小黑满腔凝重的神念传音——

    “啊，本玄武记起来了！”

    “作为四大灵兽之一的、具备大千万界无数玄兽中，至强木系玄晶能量的青龙，它们拥有一种与血脉之力息息相关的天赋技木灵神愈！”

    “什……什么愈？”

    辰申一脸懵逼的问。

    “木灵神愈。”

    小黑道“老大您应当知晓，修者所修的金、木、水、火、土、风、雷、毒这八大玄罡属性，各有所长。”

    “比如，风系玄力最是变化多端，毒系玄力无孔不入……”

    “对于极度依赖于‘血脉之力’的玄兽而言，它们无法像人类修者那般、通过后天修习的gongfa，掌握某种玄能属性。”

    “玄兽的玄能属性，得自于其体内的玄晶，再具体些，就是天生的‘血脉之力’凝于力量源头的晶体。”

    “也正因如此，玄兽大多有着它们与生俱来的、得自于血脉传承相关技法。”

    “就拿我玄武一族来说，土系玄能、再加上祖传的血脉之力，赋予了我们玄武一族无与伦比的防御力！”

    “而我之前提到的‘木灵神愈’，其实就是神兽青龙的血脉天赋技……”

    听到这，辰申已生出一种不好的预感“木系的‘木灵神愈’？”

    “要说木系玄能最突出的、远超其他玄能属性的特点是什么的话，那便是其生生不息的效果了吧？”

    “难道……”

    “没错。”

    小黑大点其头“青龙一族的‘木灵神愈’，赋予了它们无与伦比的康复能力，就像是这时间一切木系植被那样，生生不息！”

    “最可怕的是，‘木灵神愈’的特效，与血脉有关，却不需青龙自身动用多少玄气来维持。”

    “一经开启，青龙伤势自愈的效果、简直堪比吞服天阶的疗伤类玄丹！”

    “嘶——天阶的疗伤类玄丹？”

    听了小黑的神念传音，辰申不禁倒吸一口凉气“难怪它‘康复’的如此之快。”

    “等等，就算是天阶的疗伤类玄丹、都没青龙的‘木灵神愈’这么好使吧？毕竟丹药服用后，还有个药力发作的时间，以及重复服用后药效大减的副作用。”

    “可这青龙依托其血脉之力的特技，却能不受xianzhi的施展、不过眨眼一瞬即可见效，简直像是开挂的人生啊！”

    “不……老大你误会了。”

    这时，小黑再度开启神念传音“我方才所说的‘木灵神愈’的效果、相当于吞服天阶疗伤药的治愈力，指的是寻常的青龙。”

    “而我们眼前遭遇的这头青龙，却是身怀‘神王级’血脉之力的存在！”

    “虽说不知何故，让这头曾傲立于神阶之巅的青龙、既丧失了肉身，也似乎陨寂了绝大多数神魂之力。”

    “但……只要它还活着，那它的血脉之能，便不会因此减弱半分！”

    “如果是它开启了‘木灵神愈’的效果，那伤势自愈的效果、怕是不亚于不停的吞服‘半神品’的疗伤类玄丹！”

    “什、什么？半神品？”

    辰申直觉到脑袋一阵轰鸣。

    半神品的玄丹啊，这是什么概念？

    要知道，即便是天阶上品的疗伤类玄丹，都几乎拥有着“活死人、肉白骨”的奇效了！

    更何况这条青龙“服用”的，还是能够不断吞服的、药力不会逐步递减的、一瞬间就能生效的“半神品”疗伤丹？

    这打不死的状态，与寻常意义上的“无敌”，也真没多大差距了吧……
