    夜良奈三人在空岛上一共待了一周时间。

    在这一周时间里，夜良奈增强了自己对大海的免疫力。

    即便在海水的浸泡之中，也能做到依旧保持战斗力，不至于浑身发软，使不上力气。

    当然，得益于空岛独特的环境，他的身体得到了不少的强化。

    力量，速度，敏捷都提升了不少。

    其中，力量提升是最多的！

    没办法，不管是巴沙斯，还是诺乌斯，力量都强过夜良奈。

    以至于他跟这两人对练之后，力量也变强了很多。

    连带的他的武装色霸气修炼进度，都得到了一些提升！

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：中级（55/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩

    见闻色霸气：初级（70/100）

    武装色霸气：初级（75/100）

    剑术：lv3（闪光）

    武器：破妄

    强化点：0

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：155（普通人5）

    速度：90（普通人5）

    敏捷：82（普通人5）

    体力：145（普通人5）

    防御：135（普通人5）

    实力等级：67（海军大将95）

    …

    而巴沙斯，他对霸气的渴望确实超出了夜良奈的认知。

    他仅仅只用了一周时间，居然就把武装色霸气掌握的纯熟。

    实力着实提升不少，还开发出了新的技能：震荡拳！

    当然，相对的，他的见闻色霸气进度可以说是缓慢无比，仅仅只是能初步预测一下别人的行动，稍微对危机有一点感知，相当于没有。

    诺乌斯可能是收获最小的。

    除了对果实能力掌控强了一点之外，其余就没有变化了。

    不过诺乌斯已经很满足了！

    在空岛东方的尽头，夜良奈三人乘着空气贝，向着青海重新降落而去。

    …

    切贝尔岛！

    伟大航路靠近某海军支部基地的海岛上。

    夜良奈三人平稳的降落在了大海之上。

    “呼，重新回到大海，感觉身体竟然是如此的轻松，舒坦！”

    巴沙斯一脸迷醉的吸食着这腥咸的空气，感叹道。

    对此，夜良奈不禁一笑。

    “嘎！！”

    这时候，从他们头上飞过一只信报海鸥，扔下来一卷报纸。

    夜良奈接过来一看，眉头顿时一动。

    “这一届的新人，不得了啊，冒出了不小的事情来呢！”

    只见的这信报之上，头版头条上面的标题就是‘超恶劣事件！草帽海贼团大闹司/法岛，突破屠魔令封锁，成功逃脱’！

    下方，附带着夸张性的信息描述，以及草帽海贼团一众人的悬赏金。

    “三亿贝利了么，草帽路飞，你可真是个有趣的男人！”

    夜良奈继续看向后面的内容，再次眉角一扬，道：“看来想前往下一个岛屿寻找历史正文的脚步，要被暂时的搁浅了呢！”

    “巴沙斯，诺乌斯！”

    夜良奈指着远处的大海，“确认方向，天气，目标地点：海军总部马林梵多！”

    “七武海大会，召开了！”

    听的这话，两人一惊，巴沙斯更是咧嘴道：“威哈哈，船长，那想来肯定是一件非常有趣的碰面吧！”

    诺乌斯同样点头，非常的赞同。

    …

    “七武海会面么，嗯哼哼，有趣，看来又要跟那群麻烦的家伙会面了呢！”

    新世界德雷斯罗萨，多弗朗明哥哼笑着道。

    …

    “七武海会面，无聊的游戏！”

    伟大航路某岛屿上，一个贵族打扮的冷峻剑士，踏上了船舰。

    世界第一大剑豪，王下七武海之一，鹰眼米霍克！

    …

    伟大航路某海域之上！

    “小心，发现敌人！！！”

    一艘狮子头，造型非常精美，挂着一个带着草帽骷髅海贼旗的船舰上，突然传来一道警戒之声。

    “什么，敌人！”

    “在哪？”

    “有多少人！！”

    顿时，船上三个声音响起。

    一个戴着草帽，身形瘦削。

    一个腰间挎着三把长刀，绿色短发，面容坚毅。

    一个黑色西装，叼着烟，黄色头发，面容英俊。

    “敌人只有三人，前方一公里海域，正以极快的速度朝着我们前来！”

    汇报情况的是一个橘色头发的女人，身形婀娜多姿，手臂上还有一个奇怪的刺青。

    不用说，有这些特征的人，自然就是刚刚震惊世界的‘草帽海贼团’！

    这个汇报情况的女人，正是‘小贼猫’娜美！

    “三人？”

    挎着三把刀，绿色短发的男人微微皱眉：“娜美，能确定敌人的身份吗？”

    不是别人，以成为世界第一大剑豪为目标的男人：诺诺罗亚·索隆！

    “敌人是王下七武海，‘闪电杀手’夜良奈！！！”娜美突然惊呼！

    “什么！”

    “王下七武海？”

    他这话一出，索隆顿时一惊。

    “嘿嘿，王下七武海么，反正已经打败过一个了，他要是与我们为敌的话，我一定会打飞他！”

    说话的是戴草帽的年轻人，梦想是成为海贼王的男人，草帽路飞！

    在打败了七武海的克洛克达尔之后，路飞觉得七武海也并没有他想象的那么厉害。

    再加上最近新开发出了二挡，三档之后，实力大增，他已经有更多的自信来面对大海上的这些强者。

    而在他们的对面，夜良奈也发现了草帽一伙！

    “茫茫大海之上，竟然跟他们就这样遇上了，真是缘分啊！”

    看着草帽路飞一众人一脸紧张的样子，夜良奈微微噙起了笑容。

    “可惜，你现在太弱了，让我提不起战斗的兴趣！”

    跟草帽路飞战斗确实能得到一些强化点，不过少了点，夜良奈并不打算出手。

    “不过，应该很快也就会跟你对上了！”

    就在夜良奈如此呢喃之中，两艘船相遇了。

    夜良奈更是纵身冲向了草帽一伙的海贼船而去。

    “小心，他过来了！”

    见的这一幕，娜美等人顿时大惊，而索隆，路飞，山治三大战力更是一瞬间进入了警戒状态。

    “哟，你们好啊，草帽一伙！”

    但夜良奈并不是过来战斗的，所以，见的他们一副警戒状态，摆摆手道：“放心，我并不是来找麻烦的，我并不打算跟你们动手！”

    他在船首的狮子头上坐下来，道：“话说你们最近冒出来的动静真的很大呢！”

