 “无耻、下流。”

藏刀美眸通红，气得身躯微微颤动，她还没拿出全力，衣物就被秦浩焚了，放手一搏，她未必没有战胜的可能。

烧她衣服就罢了，还以手下性命要挟，手段卑劣。

但，对方所言不假，这里每一名鬼武者都是支撑瀛洲的拱石，一旦全部死完，流岛必将元气大伤，数千年无法恢复。

否侧，之前她便不会出手救巫师。

然而，要她堂堂帝主强者当做奴隶，供人肆意驱使，如何能够忍受。

“你只有一次机会。”

秦浩伸出一根手指，道火在手指燃烧，随意丢出去，除藏刀以外，剩余鬼武者无任何逃生的可能。

至于藏刀是否真心臣服，他并不在意，只看结果。

“逃，不要管我们。”

又一名鬼武者摇摇晃晃着站起来，大声的怒吼着。

“勇气可嘉。”

秦浩反手将道火甩了过去，对待倭族向来不手软，他也并不是非要藏刀臣服不可。

“我答应你。”

一声压抑的呐喊出口，悲愤至极，藏刀身体颤抖的厉害，两只拳头捏出青筋，一边落泪，一边哽咽：“饶了他们，我愿意……做你的……奴隶。”

扑通！伴随这句话传出，藏刀的双腿缓缓跪在秦浩脚下，流岛尚今最强者，终究放弃了心中的女帝尊严。

秦浩满意笑了笑，丢出去的道火随之湮灭。

空间变得安静下去，所有人露出吃惊之色，就这样……放弃了吗？

苗族的祖奶奶一脸不可思议，藏刀有多厉害，她切身领教过，放在五界帝主当中亦算好手，怎知，如此轻易被秦浩摧垮了意志。

包括叶水寒诸人也没想到，纷纷对视，为之唏嘘。

“嘴上的臣服，并不能得到我的信任。”

秦浩给陈婉沁递个眼神，陈婉沁会意一笑，上前将藏刀从地上扶起来。

“那你还想怎样？”

藏刀像只被人踩住尾巴的野猫，忍不住跳将起来，想去抓破秦浩的脸，她已经如此卑微，这男人是魔鬼不成？

“传闻西界苗族擅毒蛊之术，子母噬魂虫堪称一绝，不知老人家可否赏脸演示？”

秦浩望向苗婆婆。

“这个……”苗婆婆下意识的望向族人，子母噬魂虫虽说不算太高深的蛊术，但也要看情况而定，为藏刀帝主级强者种蛊，非常损耗毒力。

可，若不答应的话？

苗婆婆心头忧虑越来越强烈，她可不想族人重蹈倭族下场，万一秦浩再拿族人威胁她，后果就不好办了。

何况，九婴喊秦浩主人，这苗狼显然是触犯了此人。

“举手之劳，何足挂齿。”

思维快速运转，苗婆婆露出一个极富善意的笑容，尽管笑得很僵硬，动作却很熟练的取出培育好的蛊虫，下一秒，她脚底浮现九重帝环，绽放出极其强烈的毒光，可怕的毒力层层流转躯体，一缕缕的打入其中一只微小的蛊虫体内。

那蛊虫顿时散发冲天毒光，澎湃的毒液呼之欲出，似蕴藏荼毒万灵的力量，做好这一切，苗婆婆证道帝气开始迅速衰弱，一身毒力足足去了八成，将一大一小两只蛊虫不舍的交在秦浩手里：“给她吃小的，你把母虫炼化。”

“多谢。”

秦浩道，上前两步，一手捏在藏刀柔嫩的脸颊，另一只手拿起子蛊，直接丢进对方嘴里。

“你混蛋，我不吃，我……咕噜。”

在男人有力的手掌下，藏刀的挣扎和反抗毫无作用，未来得及品尝什么滋味，子虫顺着喉咙直接钻了进去，立刻与她神魂融合在一起。

看到这一幕，重创的鬼武者们有的嚎啕大哭，有的握紧身下泥土，有深深埋下脑袋，脸上写尽了屈辱。

“咳咳……你个贼老婆子，我不会放过你们苗族，不会……”藏刀的两只手死死按紧咽喉，发出剧烈的咳嗽，想要吐出来，已经是不可能的事了。

“妖女还敢猖狂。”

苗婆婆厉声训道，沉下脸看向秦浩：“阁下不妨试试运转帝意来检验检验。”

“好。”

秦浩点头，喂下藏刀吃完子虫，母虫立刻被他炼化，此时悄然运转帝意，子母噬魂蛊立即发挥作用，他明显感觉到，与藏刀之间产生无法分割的联系，在秦浩的神魂之中，仿佛多了另一个人的神魂缩影，当他强壮的神魂压迫那道渺小的神魂缩影之时，正在咳嗽的藏刀突然五官扭曲，毫无形象的栽倒地上，一阵疯狂卷缩和抽搐，那表情和压抑口中的痛苦呻吟，像神魂正被撕裂。

“很有效。”

秦浩停止镇压，如此，便安心了，暗中多出一个帝主级仆从，此行遗迹在五界霸主之间周旋，便多出一张意想不到的暗牌，也更方便接下来的动作。

 