    第305章 第六感，恐怖如斯

    听到李长源的提议，曹雪阳这时也忍不住说道:“慕容兄你放心，我是不会让你一个人独自奋战的。等回到天策府向李统领汇报了此事，我们也会派一队将士过来帮忙。毕竟，洛道变成这个样子，也有我们的一份责任。”

    “多谢将军！”慕容追风也朝着曹雪阳抱拳感谢道。

    “哦对了。我刚想起，乔云曾说过枫华谷那边似乎也有毒人的踪迹，我纯阳宫的情报则显示巴陵县也出现过毒人，所以咱们以后还有的忙。”李长源突然一拍脑袋，提醒道。

    “什么？！”曹雪阳四人齐齐惊呼。

    这还有完没完？！

    可人微微蹙眉：“此话当真？”

    “我有九成的把握。”李长源沉声道。

    “九成！”四人默然。

    以他们对李长源的了解，能说九成把握，几乎已经是板上钉钉的事了。

    砰——

    慕容追风一拳砸在身旁的树干上，眼中闪过一丝凶戾。

    “该死，这天一教究竟想干嘛！除了洛道，居然还有这么多地方出现了尸人！”

    “鸡蛋不能放在一个篮子里，天一教撒网式的到处散播尸毒也无可厚非。不过他们的计划能不能得逞，就要看咱们的努力了。”李长源摊了摊手，无奈的说道。

    曹雪阳皱眉沉思了一会儿，提议道:“那这样吧。长源兄你还是按原计划先把柳琦菲护送到藏剑山庄。慕容兄你也继续清理洛道的尸人，可人姑娘你则尽快启程去巴陵那边看看情况。

    至于我，我会以最快的速度先回一趟天策府向李统领汇报一下此事，随后再带一队人马去枫华谷搜寻尸人的踪迹。

    而长源兄和慕容兄在忙完手头的事尽快来巴陵和枫华谷支援我们。尤其是枫华谷！我有预感，枫华谷绝对没有我们想象的那么简单！”

    这个安排，可以说是能以最快的速度摸清两地的情况，所以众人都没有意见。

    但同时，李长源对曹雪阳的预感也感到有些惊讶。

    枫华谷的毒人当然不简单。

    根据游戏剧情来看，枫华谷的毒人可不仅仅是天一教的手笔，红衣教在其中也扮演着重要角色。

    而巴陵那边虽然有许多天一教教众和长老在搞事，但也有一路追踪他们到巴陵的五毒教之人，所以巴陵的天一教根本不敢肆无忌惮的搞事。

    可以说，枫华谷之行随时可能同时对上红衣教和天一教的高手，危险性要比巴陵大的多。

    这就是女人的第六感吗，恐怖如斯！

    想了想，李长源还是决定出声提醒:

    “雪阳，去了枫华谷后尽量不要跟天一教或者红衣教爆发大规模冲突。我会尽快赶往枫华谷助你，有什么事等我到了再说，切不可冲动，一切三思而后行。”

    曹雪阳好看的眉毛拧在一起:“你是说，枫华谷那边的尸人很可能有红衣教插手其中？”

    李长源微微颔首:“我得到消息，枫华谷也是红衣教的大本营之一，驻扎着大量的高手。原本洛道这边天一教和红衣教就有合作研究尸人的意图，只是被我和乔云毁了他们洛道圣殿，杀了洛道的话事人沙利亚，他们这才没有得逞。

    枫华谷那边的尸人有没有红衣教插手我也说不准，但这事宁可信其有，不可信其无，我们需要做最坏的打算。说不得，红衣教教主阿萨辛和天一教教主乌蒙贵也会现身。所以我才要你一定要谨慎小心。”

    闻言，曹雪阳的神情也变得格外严肃。

    作为天策府的情报头子，她当然知道无论是阿萨辛还是乌蒙贵都不是什么省油的灯。

    毫不客气的说，在宗师这个层次中，阿萨辛绝对是站在顶端的那一小撮人，乌蒙贵虽然差了点，但也弱不到哪里去。

    他们这种沉浸在宗师境界十几年乃至几十年的老牌宗师，无论是哪一个，都不是她这个新晋宗师不过一年的“萌新”所能相比的。

    若真是不小心遇到了这两人，那她除了跑，绝无第二种可能。念及于此，曹雪阳郑重其事的点了点头，正色道:“我明白了，我会小心行事的。”

    见曹雪阳已经明白其中利害，李长源点了点头便不再多言。

    他相信曹雪阳会处理好枫华谷之事。

    “好了，暂且就这么决定吧。咱们还是赶紧回江津村，绛婷和之岚该等着急了。”

    说着，李长源转身朝慕容追风拱了拱手。

    “追风兄，那咱们就暂且别过了。”

    “诸位保重！”

    “保重！”

    .........

    “你们回来了！”

    见到李长源四人平安归来，早就在江津村村口翘首以盼的谷之岚和高绛婷顿时绽放出了足以令百花失色的笑容。

    “是啊，我们回来了。葫芦谷确实是有天一教的人在那里炼制尸人，不过他们只有一个宗师坐镇，守卫力量远比我们想象的弱，所以一切顺利。”李长源淡笑道。

    “那就先恭喜你们了。想必那些死于这次劫难的百姓也能安息了。”

    “不，还差点火候。”李长源遗憾的摇了摇头，随后接着道“我们只是杀了那带头的宗师高手，其实还是有一些实力较弱的天一教弟子趁乱逃离了葫芦谷，以后还得防备着这些人。不过问题不大，我已经跟慕容追风商量好，接下来的一段时间他会全权负责清理掉洛道的尸人和逃走的那些天一余孽。”

    “嗯？我们不用留下来帮忙吗？”高绛婷一下就抓住了重点。

    “不用。我们在洛道已经耽搁了不少时间了。大家修整一下，后天继续启程前往藏剑山庄，可别让霸刀柳家误以为我们把他们的掌上明珠给拐走了。”

    “噗嗤——”

    乔云一下没忍住笑出了声。

    “笑什么笑。”李长源没好气的瞪了她一眼，接着道：“以前怎么没发现你笑点这么低。”

    乔云捂着嘴，连忙摇头：“没有，我只是想起了开心的事情。”

    “我觉得你就是在嘲笑我....算了，懒得理你，累了一天了，赶紧回房休息去吧。”

    （未完待续........）

    (本章完)

