    第76章  吹侃

    “什么机会？”杨锐有点奇怪。

    唐羽灵看了看周围，压低声音说：“钱副总理跟我爸爸是好朋友，他刚刚要见我。他肯定会问起我现在的工作状况，所以……现在，我给你一个跟副总理见面说话的机会，不过等会儿你得帮我说好话，说我工作很出色！好不好？”

    杨锐没想到会是这样的情况，钱副总理跟她老爸是好朋友，那她老爸也肯定不是简单的人物吧？

    看唐羽灵微微有点心虚的神情，杨锐忽然觉得她很可爱，觉得她此刻不是一个正团级的处长、不是自己那个情绪不好就会忍不住乱发脾气的上司，而是作为一个普通少女一面的可爱！

    是啊，她到底只是一个年轻的女孩子！平时面对巨大的工作压力、还要忍受别人的各自不服、不满，可在长辈面前，她也有自己的小小虚荣心。那才是一个真实的少女！

    杨锐当然愿意帮她说好话，吹牛本来就是他拿手的，这是亲友叙旧、不是公事，他也不会有压力。不过，他还是故意的拉下了脸来！

    “好啊，原来你早就考虑到了会有这样的情况。你大力推荐我、让我把林丛竞争下去，就是为了想要我帮你说好话？还说是想要给我机会！”

    唐羽灵听到他这么说，微微有点错愕，只是一想，也觉得他说的有道理。她苦笑了一声，低声说：“我也不全是为了我，这也是帮你的忙。现在我也不是非要你说好话，再说。我现在不是有给你一个介绍给副总理认识的机会吗？”

    “我又不稀罕认识副总理，就算认识了，明天他也就把我忘记了……”杨锐看她样子，没有再继续逗她。“好了，我答应就是了，不过，这样算我帮了你一次忙吧？”

    听到他答应了，唐羽灵露出了笑颜。“行，就算你帮了我一次忙好了。”

    钱副总理已经交待了贴身保镖，在唐羽灵和杨锐过去敲门的时候，有个中南海保镖确认了一下他们的身份，就让他们进去了。

    进入那尊贵的中式总统套房里面，杨锐跟着唐羽灵地后面，看到里面藤椅上面坐着今天忙了一天的副总理，正闭目养神。

    “首长好。”唐羽灵过去敬了一个军礼。

    杨锐没想到她会突然行礼。也只好跟着行礼。

    钱副总理睁开了眼睛，看到唐羽灵，眼前一亮，“小唐，你来了啊！不用跟我客气。现在咱们关起门来就不讲究身份职务。过来坐，让钱伯伯看看，好久没有见你了。”

    唐羽灵微微有点拘谨，过去在他旁边的椅子上坐下。“钱伯伯，您身体一向都好吧？您好久没有见我，我可是经常在电视上可以看到您呢。”

    “哈哈，我还好，不过不能跟你爸比。哈哈，他还是一头牛一样。”

    听到钱副总理的话，杨锐有点惊讶，没想到他身居高位、私下里还会如此开玩笑。也可以看出他跟唐羽灵的父亲交情很不错。

    “这位是你的下属？”钱副总理跟唐羽灵寒暄了一下，目光看向了还站着的杨锐，“小伙子，坐，不要拘谨。”

    “首长好！”杨锐也学唐羽灵的样子问好了一声，也就没有多客气，在另外一张椅子上坐下了。

    “钱伯伯，他叫杨锐。加入四办不久地新人。以前的处长很重视他，我也觉得他能力不错。难得碰到钱伯伯这样的大人物来访。就把他带出来锻炼一下。”唐羽灵微笑这介绍了起来。

    杨锐见自己还没有帮她说好话，她倒是先帮自己说好话了，自然也准备等会儿投桃报李。

    钱副总理含笑点头，“嗯，不错，看起来比你还年轻啊。”

    “首长好眼光，我还在读大一。”杨锐自行回答。

    钱副总理微微有点惊讶，不过，他也没有多问，知道他们系统特殊，有自己挑选人才的方式。“好、好，现在没有外人，你也跟小唐一样叫我钱伯伯吧，不用叫首长。”

    杨锐早就幻想过利用这样的机会多结交一些大人物，不过现在真的有机会跟大人物面对面，却又没有了幻想中那么轻松自然，多少有点紧张。

    钱副总理对于杨锐，只是客套一下，他接着跟唐羽灵叙旧起来。

    杨锐在一边安静的听着，等候问及工作的时候，自己帮唐羽灵说话。从他们地谈话里面，他知道了唐羽灵的父亲是一位将军，在军方身居要职。他也终于明白了唐羽灵的后台时什么了，有一个当将军的父亲，在军情部门做一个地方上的处长，自然不是什么大不了地事情。

    不过，从林丛敢对唐羽灵不满，他估计唐羽灵父亲的身份，她并没有到处说。可能除了上级领导和走了的鲁砚之外，深川分处其他的人都不知道这一层身份。这样看来，她也是想要凭借自己地努力坐牢处长的位子、而不是背后的关系。

    这让杨锐对唐羽灵的评价高了不少，也从他们的叙旧里面，对她更了解了一点。

    钱副总理和唐羽灵叙旧了一阵，便也以长辈的身份询问了一下她在深川工作的状况。早就准备好的杨锐，唐羽灵地‘谦虚’下，以下属身份从侧面猛夸她工作好。

    实际上杨锐并不太清楚唐羽灵具体的工作有哪些，所以，他的夸奖都是层面上而不是细节上的，估计日理万机的副总理也不可能知道军情部门地方上的具体情况。

    能当上副总理的，都是有着丰富官场经验的，他们两个年轻人地小把戏，如何能够瞒得过他地眼睛，不过钱副总理也没有说破他们，笑呵呵的听着，时不时勉励一下。

    “小杨，你说你才大一？我觉得你地口才很好啊！”钱副总理笑眯眯的问道，把注意力转移到了杨锐的身上。

    唐羽灵忙说：“钱伯伯，他哪里有什么口才？就是喜欢吹牛而已。”

    钱副总理笑道：“没关系，难道有这样机会可以听你们年轻人自然的说话，吹牛也无所谓，小杨，说点其他的来听听。”

    唐羽灵见副总理喜欢听，也对杨锐点点头，示意他可以随便说。

    从刚才一会儿的闲聊里面，杨锐已经知道了，这个钱副总理在放身子份的时候，是一个很随和，可以随便开玩笑的人。不过毕竟他还有那层身份，在等级概念森严的中国，他也不敢过分的开玩笑。

    “我政治觉悟还不够，说话又比较粗俗，不太好吧？”杨锐试探着说了一句。

    钱副总理挥挥手，摇头笑道：“那才是真正的年轻人啊！政治觉悟高、每句话都迎合领导，刚才晚宴上的那些人，哪个不是这样？他们的话，十句不知道有几句是真的呢。我们现在是闲聊，无所谓粗俗不粗俗，年轻人不要拘谨。”

    见副总理都这样说了，杨锐也就胆大了起来，他觉得粗俗、另类、或者奇怪的言论或许可以另辟蹊径，让这个每天见人无数的大人物记住自己。

    “那我就以放屁为例，谈谈感想……”

    跟副总理谈放屁的感想？唐羽灵觉得眼前一黑，差点晕倒。心里悲呼，我怎么会带他进来啊！这小子什么时候不是成事不足败事有余啊！

    看副总理微微一愕，但还是保持如常，杨锐继续说：“不管响屁还是哑屁，放屁后立即主动承认，那就是诚实；

    用咳嗽掩盖放屁的声音，那就狡猾；

    自己放屁不言不语，别人放屁大声指责，那就是自私；

    放了屁、却把责任推给身边的小狗，那是虚伪；

    积蓄好几个屁之后再一起放，那是节约；

    喜欢闻任何人的屁，那是随和；

    认为自己的屁是最棒的，那是骄傲……”

    唐羽灵忍无可忍，又不便当着副总理的面大声斥责，只能用眼神瞪着他，小声说：“行了，收起你这些乱七八糟的话来！”

    钱副总理则听得有趣，“也不是乱七八糟，小杨的例子虽然比较粗俗，不过也反应了人性啊。”

    唐羽灵无语了，这样的话，自己听了都要骂他粗俗，还能入首长的法耳？

    “钱伯伯说的是，只要细心留意，处处皆是学问，就是从小便，也一样可以分析出人的性格……”

    唐羽灵感觉自己额头冒汗了……

    “小便时，悄悄地放一个哑屁，神色泰然，知道大家都会怀疑旁边的胖子，那是卑鄙；

    右手扶着左手大拇指，尿在了裤子里，绝对是喝醉了；

    如果旁边有人就尿不出来，趁人不注意,急忙摁下冲水按钮，装作尿完的样子走出卫生间，过些时候再悄悄跑回来，这种是害羞的人；

    正对着第一个小便器，结果尿在第二个小便器里，最后摁下第三个小便器的冲水按钮，这种人不是眼睛有问题，就是心不在焉……”

    “够了！”唐羽灵低斥了一声。同时留意钱副总理的反应。

    谁知道钱副总理乐得直笑：“有意思、有意思，很久没有人跟我说这样的话了。”

