他还想再解释，圣尊却一眼扫过来，这一眼如冰似雪，冰冷的可怕，让古残墨心中一寒，后面的话说不下去。
　　圣尊来的极为突然！也大出古残墨意料之外。
　　他将顾惜玖关入大牢后，立即着手调查两名弟子的死因，但查来查去，所有的证据依旧集中到大蚌身上。
　　古残墨虽然不喜顾惜玖，甚至有些讨厌她，但他还是不敢给她用刑的。
　　所以他只能派人刑讯大蚌，那大蚌受了不少活罪，但那货虽然怕疼，却是个骨头硬的，受刑时疼得泪流成河却依旧大呼冤枉……
　　而且这货还没志气，烫它一下它就叫得惊天动地的，它叫声还尖利，如同受惊的小娃娃哭，让施刑的弟子第一次不忍心下手。
　　已经换了好几拨弟子了，依旧没审出个子午丁卯来。
　　古残墨的打算是既然审问不出来，那他就先关顾惜玖几天，让她稍稍受点罪，肯定能挫掉她的锐气，让她知道天聚堂确实不是她这种人能来的地方。等再放她出来时给她两个选择，要么选择带着大蚌离开天聚堂，要么选择她依旧留下，但大蚌需要处死……
　　这是他心中的初步方案，而且也实施了，就在他觉得已经将顾惜玖关得差不多，可以把她提出来过审，顺便让她做选择的时候，圣尊忽然到来——
　　圣尊轻易不来，从天聚堂成立至今，他也就来过三次，而且每次都是匆匆来去，连半个时辰也没待足。当然，圣尊每次前来，他门下四使都会提前通报的，也能让天聚堂的人提前有个准备。
　　但这次没有，圣尊简直就像是凭空而降的！杀天聚堂一个措手不及。
　　可以想象天聚堂的人当时有多忙乱……
　　古残墨当时几乎不相信这消息是真的，以为这位圣尊是假冒的……
　　但看到圣尊的面后，他就知道这位是真的！
　　在这大陆，任何人也没有圣尊这种气场，这种风骨，他就算戴着面具，也任何人假冒不来。
　　他慌忙接驾，心里已知不好了——
　　果然圣尊见了他的面劈头就问：“顾惜玖在哪里？”
　　古残墨咽咽唾沫，正想一五一十地和圣尊好好说一说，但刚开了一个头，便被圣尊打断：“你只说她在哪里！不要让本尊翻了你整个天聚堂！”
　　古残墨只来得及说了四个字：“在镇魔牢……”
　　然后古残墨就感觉到整个大殿瞬间热浪袭人！再然后圣尊就不见了——
　　镇魔牢是专门镇压大魔凶魔的地方，不但修建的极度牢固，是用无论什么神兵利刃也无法劈开的万年寒铁所铸，而且里面还加了无数镇魔符咒，如没有专门的法器开启，就算是古残墨自己也打不开那里。
　　那个地方被誉为最牢固的地方，古残墨曾经自豪地向学生吹嘘，说那里易守难攻，就算外面来十万人来劫狱，也打不开镇魔牢的大门……
　　古残墨也一溜烟向镇魔牢飞奔，打算嘱咐那里的弟子打开牢门。
　　却没想到他刚刚跑到那里，尚没来得及开口，圣尊大人已经直接一掌轰在了那牢门上——
