    楚天的这个马屁，拍得实在是高明至极。

    不仅有语言，还有表情，甚至还临时拉出了另外九人，一起配合自己！

    简直是到位得不能再到位了！

    “好好好，天极学院有你这样的后辈弟子，何愁不兴！”

    青衫老者听了很是受用，哈哈大笑道。

    唰！

    他立刻落了下来，眼睛凝视着楚天，一动不动。

    楚天被对方的眼神一盯，立刻感觉浑身不自在。

    这个青衫老者，明显是个喜怒无常，脾气古怪的家伙。

    楚天可不敢保证对方不会突然再度翻脸！

    “小子，以后有事了，可以随时来玄经阁找我！”

    凝视几息后，青衫老者忽然留下一句话，重新飞入了龙头之中。

    “呼……”

    楚天顿时长舒一口气。

    他还真怕青衫老者会像天极学院院长那样，当场要求收他为弟子。

    那样的话，他只能是拒绝。

    而拒绝的话，则很可能会重新激怒对方！

    “走吧！”

    不多时，黄万通一脸佩服地看了楚天一眼。

    随即，他手掌一挥，顿时狂风刮起，卷起十人，飞了起来。

    很快，十人重新回到了演武场上。

    互相道别之后，十人匆匆离开。

    十人都是刚刚得到一门新的武技，每个人都是急着回去仔细研究。

    片刻后。

    阁楼二层修炼室内。

    楚天盘坐在蒲团上，闭目回想自己刚刚得到的神念武技惊神一刺！

    这招惊神一刺专门针对敌人的精神意识。

    关键时刻，一旦施展出来，大脑中的神念就会瞬间凝成一根针，狠狠地扎入对手的识海，给对手造成可怕剧痛，从而制造出杀敌的良机！

    楚天研究半天后，决定尝试一下。

    他闭上眼睛，试着将自己脑海中的神念凝聚成一根细针。

    然而，仅仅几息后，楚天便是感到一阵的头晕目眩，差点一头栽倒。

    他苦笑一声，立刻停止了尝试。

    看来，以他目前的神念修炼水平，暂时还无法施展出惊神一刺这门天阶下品武技。

    “小子，你现在最多只是层次最低的一品念师而已，连二品念师的门槛都还没有摸着，而施展这门惊神一刺，至少也得是二品巅峰的念师！”

    巴老沉声说道。

    楚天听罢，无奈地点了点头。

    旋即，楚天开始思考起了自己接下来的修炼计划。

    他的修为已经提升到了灵蕴境巅峰，体内开辟出了惊人的九十六个灵穴，开辟出一百个灵穴，指日可待，所以只需按部就班修炼即可。

    至于炼器，倒是需要抓紧了！

    这段时间，楚天一直忙着修炼，炼器的事情，确实是有些荒废。

    神念的修炼，倒是不急于一时。

    每天只需要花费一个时辰的时间，修炼一下神磨研凿秘术就可以了。

    想到这里，楚天起身，离开了阁楼。

    他先是到内院的兑换处，将自己身上多余的兽核通通兑换成了积分，结果足足兑换了超过三万的积分。

    旋即，他又是花费高额积分，大手笔购买了一批地阶炼材！

    地阶炼材的价格，远远超过一般的人阶炼材，积分花的楚天很是心疼。

    不过，这个钱，必须得花。

    因为他已经可以熟练地炼制出人阶极品兵器，要想更进一步，炼制出地阶兵器的话，只能是不惜代价地购买地阶炼材，不断练手。

    很快，楚天重新回到阁楼，闭门谢客，开始全身心地投入了炼器之中。

    喧嚣紧张了很长一段时间的内院，终于是恢复了往日的平静和安宁。

    众人或是闭门修炼，或是外出执行任务，或是三两做伴，游览京都，每日流连于烟花盛景之地。

    转眼间，数日过去。

    “哈哈哈哈！”

    这一日深夜，忽然一声长笑从楚天的阁楼中传出。

    阁楼二层修炼室内。

    楚天手中拿着一个通体漆黑，拳头大小的黑球。

    黑球的表面，起伏不平，凸一块，凹一块，看上去就好像是被狗啃过一般！

    虽然他的脸上，挂着浓浓的疲惫之色，但明显非常开心。

    这个黑球看上去普普通通，甚至是有些丑陋，却是楚天成功炼制出来的第一件地阶下品兵器！

    相比于人阶兵器，地阶兵器除了能够容纳更多的灵元，施展起来，威力更加恐怖之外，最主要是表面刻画了地阶器纹，从而具备了一丝的灵性。

    所谓灵性，是指兵器本身好似有了生命或者意识一般。

    比如，有的兵器具备主动攻击能力，有的兵器则是可以主动躲避，有的兵器甚至可以在危急时刻，帮助主人成功跑路。

    当然，极少数灵性强大的兵器则是会诞生器灵！

    楚天炼制出的这枚黑球的灵性虽然非常之弱，但确实是存在，并非一点没有。

    除了这些内在的区别之外，地阶兵器和人阶兵器最为明显的区别就是价格了。

    在天极学院中，人阶兵器的售价一般也就是几千积分，很少有上万的。

    而随便一件地阶兵器的售价都是好几万积分，甚至上十万的也不在少数！

    故此，在修行界中，地阶炼器师和人阶炼器师完全就不是一个层次的人物。

    一名人阶炼器师，一旦有幸进阶成为地阶炼器师，身份地位立刻暴涨，甚至连灵脉境强者见到也要给几分薄面！

    一息后，楚天深吸一口气，不停地朝着黑球之中灌入灵元！

    伴随着大量灵元的灌入，黑球表面立刻冒出了大量的黑芒，同时重量不断地增加。

    仅仅几息后，黑球的重量已经是增加到了一个极为惊人的程度！

    “好好好！”

    感受着黑球惊人的重量，楚天笑着连连点头。

    按照巴老给出的信息，此球名为玄重球，果然是够重！

    很快，楚天收回灵元，黑球一下子又恢复了正常的状态。

    闭目休息片刻后，他深吸一口气，继续开始了忙碌的炼制。

    转眼间，一个月匆匆过去。

    这日清晨，闭门谢客已有足足一个月的楚天，终于是走出阁楼，来到了外界。

    他仰头望了一眼初升的朝阳，摸了摸手上的储物戒指，微微一笑，纵身掠出。

    没过多久，楚天站在了一座山谷的入口处。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

