    方继藩见不得朱厚照吹牛的样子。

    好在他涵养好，倒也没有戳破朱厚照，只笑呵呵的道：“却不知陛下何时回宫，到时只怕殿下需亲自去迎接才是。”

    朱厚照便觉得头皮发麻了。

    他沉吟着道：“知道了，知道了，本宫知道了。”

    白莲教的事，让方继藩不禁操心起来。

    火药的开始普及，这势必会让某些别有用心的人，寻觅到了某些糟糕的用途。

    可是……倘若火药不供应，失去了这个工具，许多工程是无法继续的。

    这白莲教，十年前，方继藩便曾打击过一次。

    不过这等组织，最是容易死灰复燃，说穿了，他们是有一定社会基础的。

    在许多皇权顾及不到的地方，总是会出现一些人装神弄鬼。

    方继藩怀着心事，从朱厚照这儿，告辞而出。

    不几日，果然有快马加急而来，陛下圣驾已至天津卫，次日入京。

    一听这消息，朱厚照不敢怠慢，忙是叫上了方继藩前去接驾。

    大学士李东阳本也要去，结果却被朱厚照拦住，朱厚照笑吟吟的看着李东阳：“李师傅，你就不必去了，有本宫便成了，李师傅日理万机，还是在内阁票拟为好。”

    李东阳只好行礼：“是。”

    皇孙朱载墨，一早儿去了张皇后那儿问了安，也是精神奕奕的要跟随而来。

    朱厚照严厉的看着他：“混账，又想偷懒不肯读书吗？汝皇大父回京，自有为父去迎接，你去做什么？去读你的书。”

    朱载墨皱着眉，却不敢违背朱厚照的话，被朱厚照赶走了。

    方继藩在旁看着，有些不解：“殿下，这是何意？”

    朱厚照道：“李师傅去，若是他见了第一面，就告本宫的状怎么办？本宫口才不及李师傅，当然不能让他去。至于载墨，就更不能去了，倘若让他瞧见父皇抽我，本宫好歹也是他爹，这面子往哪里搁。”

    方继藩不禁感慨：“殿下深谋远虑啊。”心里想，这科技树算是点歪了，智商全在这乱七八糟的事上头了。

    朱厚照抖擞精神：“走，咱们赶紧，往天津卫去。”

    带着数百铁骑，一路狂奔天津卫，行至一半，便见到了前队的禁卫，接着，有人往回通报。

    朱厚照和方继藩惴惴不安的到了中军。

    在这儿，弘治皇帝已命人停了御车，这一路上，弘治皇帝是一点食欲都没有，急的萧敬团团转，见了太子和齐国公来了，左右看看，怎的就他们二人来，其他人呢。

    可他不敢怠慢，忙是笑吟吟的迎了朱厚照：“殿下……”

    “滚开!”

    萧敬幽怨的看了朱厚照一眼，要退开去。

    朱厚照道：“回来。”

    “殿下有什么吩咐。”

    朱厚照打量着他：“父皇无事吧。”

    “还好。”

    “那本宫去见见。”

    萧敬去通报。

    弘治皇帝便坐在御车上，他浑身冒汗，热的脸微微烫红。

    朱厚照和方继藩登车。

    二人拜下：“见过陛下。”

    弘治皇帝一见二人，瞬间激动，额上青筋暴出。

    见父皇没有动静，朱厚照小心翼翼的抬头起来。

    “父皇……”朱厚照露出谄媚的笑容。

    弘治皇帝却是轻描淡写道：“京师，还好吧？”

    “回父皇的话……”

    “朕没让你说，朕问继藩。”

    方继藩正色道：“陛下，一切都好。”

    弘治皇帝沉着脸：“是吗？就没发生什么事？”

    “事是肯定有的。”方继藩道：“可在太子殿下的治理之下，一切都还算是稳妥，留守的百官们，无不称颂太子殿下贤明。”

    弘治皇帝听到此处，几乎要喷出火来。

    朱厚照心里想，老方还是很够意思，他说出这番话，就算是彻底和本宫绑在一起啦，要死一起死，这样也好，路上有个伴。本宫还想着，若是路上寂寞，带着一袋线团去呢，黄泉路上织毛衣。

    弘治皇帝冷哼：“是吗？河南那里，发生了天灾，你们知道吗？”

    方继藩道：“陛下，是发生了天灾，太子殿下闻讯之后，立即组织救灾，现在，这灾情已经稳妥了。”

    “呵呵……”弘治皇帝本来是想给方继藩一个说真话的机会，可现在看来，方继藩和太子，还真是蛇鼠一窝，沆瀣一气。

    这令弘治皇帝心里更是大怒。

    为人臣子，应该主动指责君主的过失，即便二人亲如兄弟，那也该指摘对方的不是，这才是真正的兄弟，是真朋友。若是什么都为他遮遮掩掩，只算是害人。

    弘治皇帝厉声道：“那么，朕再来问你，你们是如何赈济的。”

    “将百姓迁出河南，统统送来京师。”方继藩老实回答。

    “这是谁的主意？”

    “是儿臣的主意。”这一次，朱厚照和方继藩异口同声道。

    弘治皇帝怒不可遏：“很好，看来，你们两个都有份了，继藩啊继藩，朕本还以为，你要比太子老成持重一些，此次朕离京，命太子监国，便是因为如此，才略略放心，想不到，你也是这样的人。”

    朱厚照不禁道：“父皇，儿臣错在哪里，还请父皇斧正。”

    弘治皇帝一时瞠目结舌，厉声道：“朕何时教过你，这样赈济灾情的？”

    方继藩忙道；“陛下，这些年来，河南的灾情，年胜一年，那里乃是中原之地，人口诸多，土地实在太少了，哪怕是屯田所推广了许多的粮种，丰年的时候，倒还罢了，一到了灾年，便吃不消了，有了天灾，就要饿死人的啊，若只是赈济，等朝廷放粮，可到了那时候，人已饿死了不少了。这天灾的本质，乃是人祸，何以有人祸，无非是土地不足，人口诸多啊，人要活下去，就要争，要抢，与其让灾民们坐以待毙，不如迁出一部分的百姓出来。”

    弘治皇帝心如刀割。

    银子没了便也罢了，你们这两个混账，居然还来跟朕讲大道理，怎么着，朕的银子化为乌有了，还是朕的不是了？还是朕无视百姓的死活，反倒是你们两个败家子，心系百姓和天下？

    弘治皇帝怒道：“那么朕的银子呢，朕内库里的银子，花了多少？”

    这一下子，朱厚照和方继藩面面相觑。

    方继藩咳嗽道：“陛下，花费了七千三百余万两。”

    原来还多了三百万……

    弘治皇帝几乎要昏厥过去，这么说来，内帑两千万两都没有了？

    弘治皇帝冷笑：“是吗？朕才几个月功夫，你们……你们就已将内帑花销一空了。”

    朱厚照道：“没空呀，不还有一点嘛？”

    弘治皇帝听了这话，几乎准备要扶着车厢，将自己的脑袋撞地了：“逆子！你们今日不给朕一个交代，朕不饶你们，朕的江山，便是给阿猫阿狗，也绝不给你，朕怎么敢祖宗的基业，交给你哪，这么多的银子，你说花就花，朕若是迟一些回来，岂不是……岂不是这天下都没了？”

    方继藩道：“陛下，其实没有花这么多。”

    弘治皇帝脸色可怕。

    他一脸的失望。

    这是一种绝望的味道。

    这些银子，本就是给儿孙们攒的。

    说穿了，未来也是打算给朱厚照花用的。

    可不是这么个花法的啊。

    这才几个月，太子就敢做这样的事，那么自己归天之后，这个小子做了天子，自己在九泉之下，能放心吗？

    弘治皇帝觉得自己的心凉了，人生没了意义。

    “没花这么多？呵……”

    “陛下，儿臣算过账，现在内帑之中，理应还有五千七百万两。”

    “什么？”

    弘治皇帝不可思议的看着方继藩。

    方继藩正色道：“内帑的银子，大多是股票，这些股票，一时也卖不掉，可是太子殿下心系灾民，急着用银子，因而，这些股票，便抵押给了钱庄，确实是贷了七千多万两银子，内库剩余的想来在一千八九百万两上下。”

    “可是陛下，这数月以来，无数的灾民涌入，京师的人口暴增，这京里，一下子放出这么多衍生的钱钞出来，需求到了极旺盛的地步，再加上其中不少的开销，都在修桥铺路上头，还有大量的工程，正因如此，消息一出，股市应声大涨，几乎所有的大宗货物，都在蠢蠢欲动，每一个作坊，都有数不清的订单，这是大利好啊，陛下所拥有的股票，莫说是其他几个近来比较火热的上市商行，哪怕是现在四洋商行，也趁机涨了一波。也就是说，这数月的时间，内帑所拥有的股票，已从原来的九千万两，攀升到了近一亿四千万两。”

    “除此之外，西山建业，收益惊人，因为人口的大量涌入，西山煤业，西山钢铁……这些可都是陛下占了不少份额的行业，现在，利润都极为丰厚客观，臣可以预计，只在这数月之间，内库的分红收益，至少增长了五成。这百万人口，现在已经开始徐徐有了工作，未来他们在京师，还需衣食住行，儿臣敢拿人头保证，未来的利润，更加可观。”

    …………

    第三章送到，虽然是双倍月票，可最近调整一下作息，身体吃不消了，最近又有一个作者朋友住院，怕了，怕了，身体养好一点，老虎再拼命吧。

