    当众人再次看清时，盖洛普已经晕倒在地上，旁边站着一个精灵老头和一个浑身冒烟的中年男子。

    看到两位大佬后，博恩微微松了口气，“两位大爷你们可算下来了，刚才以为我的小命要没了。”

    博恩心有余悸地拍了拍自己的胸脯。

    精灵老头直接无视博恩，低头查看盖洛普的情形，眉头紧锁。

    博恩怕死的程度他们都非常了解，没有把握的事他可不会做，就算没有他们将盖洛普制服，博恩估计也有办法搞定他。

    他们出手只是为了防止事态进一步扩大，毕竟他们制服盖洛普和博恩搞定盖洛普是两种性质。

    侯赛因嘴角微微抽了抽，他真想一巴掌拍死这货，都知道盖洛普身上隐有邪恶的气息，还去刺激他，这下好了当众堕落，这么多双眼睛看着。

    最主要的是这货的身份敏感。

    基兰家族！

    麻蛋…

    连老牌贵族都被感染了，这特么事情大条了都不好收场。

    侯赛因阁下？守护者希尔大师？

    两人的身份很快被众人认出来，不少人脸色瞬间变得很难看。

    这两位大佬是临时经过看热闹才出手还好，还是这两位就一直隐藏在博恩身边保护着他。

    如果是后者，那对博恩的评估将要在上调两个等级！

    还有就是博恩怎么知道盖洛普身上隐藏在邪恶气息？

    他为什么能使用[侦测善恶]？

    最后博恩身上爆发的‘魔法’怎么这么像传说中“魔法女神的眷顾”。

    侯赛因单手将盖洛普提起，扫示了周围一眼，最后落在博恩身上，重重地‘哼’了一声，直接腾空而起飞走了。

    精灵老头也一个闪身消失不见了。

    得！

    你们是大佬牛逼，啥都不讲直接就走了。

    “去吧，将我们的人带出来。”

    博恩挥挥手意兴阑珊地说道。

    “好的，老板。”

    雷曼赶紧回到商会，刚才的动静早就引起商会人员的注意，也都知道大概是怎么回事。

    “将手上的东西放下，现在这里被军事接管了。”

    雷曼神色有些暗淡地说道。

    大家都不傻，一看这架势外面这帮人打着什么注意他们也都猜到了，一群人愤怒地想要冲出去和这群‘土匪’拼了。

    不过雷曼毕竟是商会的会长，在经过他的劝说下，大家心中虽有怒火，还是配合着把商会让了出来。

    这时天边一破空声响起，这是[飞行术]的破空声，很快一名身穿铠甲的胡子男缓缓落在刚才盖洛普倒地的地方。

    穿铠甲的施法者？

    博恩想起了一个人。

    “约瑟阁下！”

    “是约瑟.古斯塔夫阁下。”

    众人纷纷行礼。

    “果然是他！”

    博恩暗道，躬身行礼，“约瑟.古斯塔夫阁下！”

    约瑟.古斯塔夫，前古斯军团长，现塞汶顿防守战役的总指挥。

    约瑟.古斯塔夫环视一眼，随后将目光落在博恩身上。

    “你就是博恩.伊奥勒姆？”

    “是的，约瑟.古斯塔夫阁下！”

    博恩点了点头。

    随后约瑟.古斯塔夫拿出一份卷轴出来，轻声说道：“这是贵族议会开局的征用证明，现在开始同意正式征用你的商会！”

    博恩将卷轴接过手，随后从约瑟.古斯塔背后看到看到雷曼已经带了人出来，博恩微微一笑，高声说道，“好了，现在这里是你们的了。”

    约瑟.古斯塔眉头一皱，他有一种很不好的预感。

    “我们走吧。”

    说着博恩带着雷曼商会的人转身离开。

    “约瑟.古斯塔阁下，盖洛普被侯赛因带走了。”

    一个身着铠甲的骑士汇报道。

    “怎么回事？”

    骑士将刚才发生的事，简单汇报了一遍。

    虽然已经做好了被坑的准备，但见到这样情况还是很头疼。

    全城戒备是已经提前预料到了，总指挥职位也是临时任命的，而他刚上任就是让他接管法术药剂的生产商会。

    虽说这是重要的战略物资，但才刚进入戒备就利用战时军事接管，总会让感觉有点巧取豪夺。

    为了保证不出问题，他特意自己亲自过来，没想到还是晚了一步，自己的法师队队长竟然提前‘阵亡’了，不过这样也好，之后安排自己人也更容易些，少了一些束缚。

    随后冷冷地看了周围一眼，贵族间肮脏的事他已经见惯不怪，利用特殊时期将别人的技术占为己有，这种下三滥的手段也就贵族能用得出来。

    虽说他现在也是得利者，但心中还是引以为耻。

    现在最主要的是重整军纪，他得赶紧将这批散沙重新整治一番，在大义面前个别的牺牲是在所难免的！

    约瑟.古斯塔脚下一蹬，地面随之龟裂开，扫了周围一眼，被约瑟扫到的人都不自然地低下了头，约瑟.古斯塔冷哼一声，冲天而起直接飞走了。

    约瑟.古斯塔走后，不少人相觑一笑。

    虽然经历了一点小段插曲，不过既定的目标已经完成。

    不少人都露出会心的笑容，甚至还在心中感谢盖洛普这个蠢货，替他们当了出头鸟，随后赶紧招呼着手下进入，都有点迫不及待地接受‘战利品’了。

    不过也有一部分人并没有进入。

    “老大，我们不进去吗？”

    副官小声问道。

    领队是一个十分年轻的骑士。

    沃特森，他是家族的第二顺位继承人，他无意争夺家主的位置，对于博恩量产法术药剂的事，他也有所了解。

    量产法术药剂不用说，他也知道这块肥肉有多吸引人，甚至会引起上层贵族的窥视，不过所采用方法太让人感到不耻。

    他的心中是非常排斥的，不过碍于家族的命令他也不得不来。

    虽然事情的经过经历了一些波澜，不过他总感觉太容易了，从刚开始他一直偷偷观察着博恩的神态，发现博恩虽然有些愤怒，不过并不是那种无力的愤怒，特别离开是转身而过露出的那一抹笑容，太可疑了！

    在结合刚才博恩记下的家族名，显然是要‘秋后算账’的打算，虽然不知道博恩有什么打算，但他感觉还是慎重一些，盖洛普虽然自大愚蠢，但实力摆在那里，就这么被博恩‘阴死’了。

    可以看出博恩确实是一个天才，甚至是在各方面上，在他心中已经将博恩放在一个非常棘手的人物。

    沃特森看了一眼旁边也有不少人站在原地没有进去，显然和他的想法不谋而合。

    “不急，该是我们的跑不了。”

    沃特森说道。

    随后很快就印证了他们的猜测，好不容易破解防御阵法后，地下竟然空空如也。

    魔植都还是幼苗，连使用的价值都没有，众人不信邪地在此翻找仓库，竟然发现仓库里面空得连老鼠都饿死了。

    ……

