    第465章何止惊艳16

    “温羡礼，你好好说话。”

    容枝憋红了脸，最终从嘴里蹦出这几个字。

    温羡礼被逗笑了，眉眼如画，笑意浅浅。

    “温羡礼，你为什么替我转发微博。”这句话她看到那条微博时就想问了，但一直忍着。

    虽然心底有数，但还是想亲耳听见他说。

    觉黛医院赫赫有名，一直美名在外，哪里会转发一个不足挂齿的小网红的微博，还力挺。

    又联想到温羡礼是觉黛医院的医生，所以她大胆猜测了一下。

    该不会，跟温羡礼有关吧？

    温羡礼的眉眼温柔，被天边的柔光晕染，闪着稀碎的光。

    “嗯，我授意的。”

    他大大方方承认，容枝倒是一噎，顿了好几秒才回答他：“谢谢你。”

    他要的哪是一句谢谢？他要的是容枝。

    温羡礼垂头，勾起了薄唇，抬起脚步牵住她的手，往海面走去。

    现在是涨潮的点，迎面扑来的空气都是咸咸的海味，激起的浪花像是破碎裂开的花，卷起来的浪潮像那频频回顾的浅色云层。

    温羡礼卷起裤脚，皮肤很白，他很瘦，唇红齿白，眼尾上扬，满是温柔。

    吹来的风打了个卷，带着潮湿的海风气息，吹散了她的发，一袭白裙，美人巧笑倩兮，精致的锁骨被阳光折射会反光。

    肆意的笑赏心悦目，铃铛般的笑声犹如黄莺歌唱。

    温羡礼看着她玩水，拿起相机拍下了一张又一张的相片。

    直到阳台接近水平面，天边像是倒了一同橘红色的油彩晕开，柔色的光铺在海平面。

    容枝跟温羡礼坐下沙滩上。

    湿润的沙粒有些许黏在她白净的脚背上，容枝双手撑在两侧，微微仰头，脸上是耀眼的笑。

    温羡礼坐在她身旁，也光着脚，西装裤被打湿了些。

    容枝：“你的脚好大。”

    她还可以动了动自己的小脚丫，跟他的一起对比，一个35码，一个42码，对比强烈，温羡礼笑了笑，用脚去踢她的小脚。

    容枝不乐意了，反过去踢他几脚。

    脚心是滚烫的，踢在他的脚背上，隐隐有体温逐步上升的趋势。

    温羡礼摁住了她的手腕，侧头看她，轻声喊道：“枝宝。”

    容枝抬脸，看向他。

    脑海突然就一闪空白，顿时茫然了，纤浓的睫毛轻颤个不停，盯住了那两片嫣红粉嫩的唇瓣。

    心思百转千回，不由得像个色女一般吞咽了一口唾液。

    还，挺想亲上去的。

    温羡礼薄唇微勾，手一勾，蓦然把她往自己这边拉了一下。

    他侧头，吻住了她。

    容枝哆嗦了一下，他停下，没动。

    等到她适应。

    温羡礼才细细碎碎的继续亲吻。

    浪花起伏拍击海面的声响愈发的猛烈，彩色的云层最终被落日带入，朦胧的弯月开始浮现半空，月明星稀。

    容枝处于懵懵懂懂的状态，直到温羡礼把她送回家，她才迟钝的反应过来。

    她侧头盯着温羡礼看，咬了下舌尖，提高声调问道：“你亲我。”

    温羡礼点头，轻轻的嗯了一声。

    容枝撇嘴，看他这般淡定的模样不乐意了，她三两下就解开了安全带，往他那边蹭过去坐。

    伸手就住的了他的衣领，小声嘀咕：“我还没反应过来，你再让我亲亲。”

    温羡礼不说话，却低头又吻住了她。

    像是把她后退，还伸手摁住她的后脑勺。

    窄小的空间容易上火，温羡礼把她拉开，摁着坐好在副驾驶上。

    声音又低又哑，染上了几分情欲。

    “枝宝，够了。”

    容枝炸了眨眼睛，抿了一下唇，轻轻的应了一声：“喔。”

    两个人坐在车上平复了一下心情，这才告别。

    “晚安，礼崽。”

    温羡礼轻轻抱了她一下：“枝宝，明天我想带你去见一个人。”

    容枝柳眉一皱：“？”

    温羡礼：“是心理医生。”

    他看着容枝错愕的表情，握住了她的手，放低了声音：“我们就去看看，好吗？”

    若是他态度强硬一点，容枝还能直截了当的拒绝，可他这般软声询问，容枝还真说不出拒绝的话。

    她囔囔：“看什么心理医生？我又没病。”

    温羡礼应着她嗯了一声，抚摸着容枝的侧脸。

    脸上依旧是斯文温和的笑，眼中多了几分宠溺。

    “没病，就是看看，陪我去，好吗？”

    怕她不答应，温羡礼又低声，几个字带着迷人的磁音。

    “宝贝。”

    “好。”

    容枝：男色误人。

    温羡礼轻声又道：“枝宝，晚安。”

    容枝垮着小脸，跟他道了句晚安，快步上楼。

    等都看到窗里面的灯亮起，温羡礼才开车离去。

    ………………

    次日，温羡礼带着容枝去了京城最有名的心理医院，坐诊的是一位大概四十岁左右的成熟女人。

    温羡礼坐在外面等。

    女医生四十来岁，说话巧舌如簧，总想着把圈说出来让容枝自己往里面跳。

    容枝天生警觉，一点也没让女医生占到便宜，可又觉得这样是不对的，索性也就把女医生问的，然后老老实实回复。

    女医生神色一开始沉凝，尔后又看到容枝满脸轻松，又开始自我怀疑。

    等咨询之后，她面色有些一言难尽。

    容枝站在外面等温羡礼。

    将近二十分钟，温羡礼神色轻松的从里面出来。

    容枝见此，默默松了口气，看来她神经是没问题的。

    温羡礼带容枝去吃饭，开车路途中，回想起女医生说的话。

    “容小姐这种症状，是由于小时候的心理创伤，还有被父亲日积月累的洗脑而造成的一种颜值认知障碍。”

    “这种心理疾病说麻烦不麻烦，说不麻烦又有些麻烦，麻烦的是这个没有药物去治，像一般的精神疾病，还能通过吃药、手术等方式治疗，而她这种，不行。这就是麻烦的点了。”

    “得有人给她正确的引导，并且时时刻刻都对她心理暗示去帮助她，最重要的一点，多肯定她。”

    “她平常应该是不爱与人交流，长时间的孤独，这也会影响到她的认知……”

    “……”

    “温羡礼，前面，车。”

    温羡礼眼神瞬间恢复清明，连忙摁着方向盘转了位置，避免追尾。

    “你在想什么？”容枝皱着眉头：“好好开车。”

    (本章完)

