    周舒摇了摇头，“八千，委实是低了些啊。”

    “公子，不低了，要知道很少有修者去买四阶飞剑的。”

    陈德皱了皱眉，有些为难的道，“本楼再添一成，八千八，如何？不能再多了。”

    周舒微微一笑，“法宝既然做出来，就总有人要的，这把剑，如意楼做些宣扬，开一个拍卖会，相信得到的收益远不如此。”

    一番讨价还价，最终以一万四千颗上品灵石加一枚纳虚戒成交。

    周舒颇为满意，甩掉了未知的麻烦，获得了足够的灵石。

    而且现在他的确需要纳虚戒了，在宗门时没什么必要，但出门的话没有纳虚戒实在不方便，收获一多就乱了，而且纳虚戒安全保险，丢失了还有机会找回来，不像储物袋，一旦丢了里面的东西多半就没了。

    用颇为企盼的眼神看着周舒收好物品，陈德缓声道，“公子，不在如意楼挑选一些如意的宝物么？”

    商人眼见客人有了灵石，自然没有放过的道理。

    周舒了头，“正有所求。”

    陈德捋须而笑，“公子只管来，如意楼包您如意。”

    周舒顿了一下，“天王补心丹，七宝青莲子。”

    完整修补气脉，是他急需做到的事情，如意楼或许知道这方面的信息。

    陈德愕了一愕，放在胡须上的手顿时僵住了，“天王补心丹？七宝青莲子？公子想要这等珍奇之物？”

    看到陈德的表情，周舒神色立刻郑重起来。“真有么？若真有。我也真想要。”

    他原本只是问问而已。那些东西都是可遇不可求的，像天王补心丹这样的丹药，只有少数大宗门才可能炼制出来，而七宝青莲子非洞天福地不生，清源山脉位于东胜州的最北边，灵气稀薄到五阶灵脉都没有，自然很难生出这等奇物。

    看陈德的语气，似乎真的知道一些信息。

    “公子是要修补气脉么？”

    陈德看了周舒≤≤≤≤，m.∷.c≠om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();一眼。便知端的，缓声道，“本处如意楼没有那种珍宝，若公子要真想要，可以去玲玉城的如意楼，据我所知，那里正巧有天王补心丹，不过它却不是上品灵石就能够买到的。”

    “玲玉城？多谢楼主告知。”

    周舒微微拱手，谢了一道，心中颇觉喜悦。

    玲玉城。是一座修者城池，城中只有修者。并无凡人。

    玲玉城在东胜州北部都算得上是数一数二的大城，原是东胜州修者为了抗拒海族入侵所建，后来海族退却，城池也保留下来，沿袭至今。

    这样的城池在东胜州北部和东部一共有五座，被称为抗海五城，由许多大宗门联合掌管。

    据赵月如无意中提起，她就来自五城中的望海城，不过却辗转十万里入了荷音派，也是有些古怪。

    既然那里有天王补心丹，不管多么昂贵怎么困难，总要去看看，设法得到才好。这是他第一次得到恢复气脉的确切信息，不容错过。玲玉城，很快被列入了周舒的下一步计划之中。

    陈德微微头，“公子志向不，老夫先祝公子早日如意，呵呵。”

    “承蒙楼主吉言了。”

    陈德看向周舒，“除了那些，公子难道就不想要些别的么？”

    看来不从周舒这里拿走一些灵石，他心里始终是过不去。

    周舒淡然一笑，“楼主，我倒想看看三阶的妖丹，不过不用送过来了，我想自己去看一看，选一选。”

    他要找的妖丹有些特殊，必须带有龙血脉，还要有五行之力，若是明出来，肯定会被人知晓用途，虽然如意楼信誉足够好，但还是自己去看比较保险。

    玉低声道，“公子，这有些不合规矩……”

    陈德皱了皱眉，沉声道，“客人要看有什么关系，玉，你这就带周公子去看，你在边上侍候，公子选中什么就拿什么。”

    “是。”

    玉恭顺头，微笑看向周舒，“公子请跟我来。”

    周舒微一拱手，“麻烦玉姑娘了，是我冒昧，还请姑娘勿怪。”

    “公子哪里话来，这是玉应该做的。”

    玉对周舒礼了一礼，言语温柔。既然楼主都可以，她也没什么好坚持的。

    陈德告辞而去，心中美滋滋的，为如意楼买到了金麟剑这样的法宝，想来又能获得不少奖励。

    转过几道走廊，周舒来到三楼的材料区里，区中摆放着数十张玉柜，玉柜上放着近百个玉匣，灵气波动不止，显然布设着很厉害的阵法。

    走到一座玉柜前，玉柔声道，“这三座玉柜上都是三阶的妖丹，玉匣边都有介绍，公子看中哪个告诉玉，玉会为您取出来，但公子不可自己动手，以免触动阵法禁制，切记，这里的阵法，都是金丹境前辈布下的。”

    “我明白，多谢玉姑娘。”

    周舒了头，沿着玉柜缓步而行，边看边想。

    玉亦步亦趋的跟在身后，神色有些紧张。倒不是担心周舒抢走东西，而是万一触动了阵法，两人怕是都有危险。

    周舒转了一圈，露出些许失望的表情，“玉姑娘，就这里的，没有了么？”

    这里有近百种三阶妖丹，琳琅满目，但却没有一种合乎他的要求。

    玉诧异道，“这些都没有合用的？公子，论三阶妖丹，清源山脉再找不出像如意楼这么全的了。”

    周舒微微头，“那我再看看。”

    合适的妖丹果然很难找，赵月如在秘境里斩杀了六百多只四阶妖兽，合用的妖丹却只有两种，这里只有近百种，找不到也不算奇怪。

    但也不好空手离开，特意要来挑选却什么都不拿，难免让人生疑，会让人觉得他是故意探测阵法而来。

    “好了，我找到了。”

    找了一会，周舒带着一丝笑意，了一只玉匣，“原来在这里。”

    “原来是三阶的金环奎蟒妖丹，难怪公子要自己来找。晋阶的妖兽妖丹的确很稀少，不过本楼也有不少呢。”

    玉若有所悟，脸上露出几分喜色，拿出一块玉板打开阵法，随即取出玉匣递给周舒。

    周舒只扫了一眼，“这五颗，我全要了。”

    找不到需要的妖丹，买些别的充数好了，看来看去，似乎只有金环奎蟒妖丹对他有用。

    玉眼中微含期待，“唔，公子，用上品灵石算价钱么？”

    周舒微微头，“好的。”

    玉脸上带着喜色，“请公子稍候，玉给您算算。”

    （ps：谢谢“天空是蔚蓝的”和“老抓”的月票，谢谢订阅和投票的书友~下章进入新卷了~）(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">