    如同盖聂与章邯所言那般，魏武卒交错五行阵与八卦阵，欲要封镇生门，将死门层层困杀秦军，已然不可成。

    一炷香的时间之后！

    阵势出现紊乱，五行阵与八卦阵的阵势混乱，生死之门错乱，诸般五行循环不息不存，八卦封镇之意不显。

    魏武卒成为一片散沙！

    尤其在秦军八阵正奇相辅的合击之下，彻底混乱！

    “传令，骑兵合围，不得放走任何一个魏武卒！”

    大局已定，扫视整个魏武卒方阵被分割成一个个小小的区域，至于其它的魏武卒，已经被镇杀过半，整个战场之上，倒落过半的魏武卒。

    父亲所言，怀柔灭国或许有理！

    但……自己已经在此地被阻太长了，手下的那些兵卒也已经等待很久了，眼看着燕赵局势定下，他们也得有颇大的功劳加身。

    “喏！”

    魏武卒溃不成军，被先后分割开来，军司马也是看在眼中，得令，再次挥动手中旗帜，映衬四方。

    “嚣魏牟，倒是硬朗。”

    “章将军，可有兴趣随我前往。”

    整个魏武卒不足为虑，十多万大军士气不显，面对战意高昂的秦军，没有任何还手之力，不过……除了嚣魏牟此刻率领的数千精锐之兵。

    尽管也是八阵围拢，可……那般魏武卒仍有强大战力，尤其是嚣魏牟当先士卒，手中百战刀麾下，刀芒纵横，每一刀，都有数人、数十人重伤，乃至被杀。

    “欣然。”

    眼前的局势，颇有些当年随同武真侯征伐陇西二十万异邦人之象，溃不成军，二十万兵卒身陨，只是……相较之魏武卒。

    感受悠然不同。

    颔首而应，同王贲下云车，乘坐骏马，奔向此刻已然被过两万秦军围困的嚣魏牟数千人区域，先前的军令已经下达。

    凡能够擒杀嚣魏牟者，爵升五等！

    那可就算是一跃入秦国尊贵爵位的层次了，那般带来的荣耀与地位，可是不一般，谁人不渴望渴求？

    “你们缠住他，此人着实可恶，再有五年，我定能将其镇杀！”

    “可惜……，嚣魏牟他的首级定是我的。”

    阮翁仲手持百多斤的长戟，再一次将面前一直纠缠自己的魏武卒典庆挑飞，而后看向身后的族人，他们的实力虽弱，纠缠住他还是不成问题的。

    若是因此人，而耽搁自己擒杀嚣魏牟，那就大大不妥了。

    他的一颗首级，比得上此战杀千人、万人！

    “是！”

    “是！”

    “……”

    同出一族，自然没有什么，况且他们的实力本就弱了一些，也难以残余参与擒杀嚣魏牟之事，但牵扯住那个魏武卒，还是可以的。

    “想走！”

    “留下来！”

    “……”

    当即，看着那持双斧难缠的魏武卒欲要追击阮翁仲，连忙一道道身影腾空而起，持手中兵刃，予以极力拦阻。

    “可恶！”

    “快让开！”

    “快让开！”

    典庆那如生铁一般的肌肉外显，硬抗来至四面八方的一道道攻伐，丝毫不以为意，健壮的身形看向远处，那里阮翁仲已经奔向大将军。

    当即一跃，要出战圈！

    “想走！”

    冷不丁，不知从何方飞出一条生铁锁链，直接套在典庆的脚踝出，令其身形一滞，当即，又是一条条锁链飞出，将典庆的手脚尽皆套住。

    生铁锤炼，虚空用力一拉，让那典庆无处借力，硬生生的将其落在大地之上，一道沉闷的声响荡漾而出。

    随后，一位位精悍士卒争先恐后的将典庆彻底压制，彻底用铁链层层封锁，已然动弹不得，只能够怒吼仰天，看着那数不清的秦军奔向大将军。

    “五等的爵位！”

    “他的首级是我的。”

    铁血征伐，满是血腥之气的战场之上，嚣魏牟正率领身后一支精锐魏武卒横冲直撞，欲要退出秦军的包围圈。

    惜哉，四周围拢的人越来越多，再加上四周一支支羽箭的射下，身后跟随的魏武卒越来越少，每一个呼吸，都有数十位魏武卒身陨。

    此外，更有军中一位位勇武精壮的汉子，身披甲衣，手持兵刃，呼啸着跨乘身下马匹冲向嚣魏牟，这人的首级太有价值了。

    “找死！”

    身披黑色重甲的嚣魏牟，浑身上下满是浸染的鲜血，鹰盔下的方正眉宇间，双眸瞪得浑圆，手持百战刀，催动体内的玄力，一道道璀璨刀芒不住迸出。

    玄功运转，更是狂暴吸纳四周天地元气，虽驳杂万分，也……能坚持更久，纵然脏腑有损，也要极力斩杀秦军。

    看着一位秦军千长杀来，嚣魏牟挥动，便是一束霸道的刀芒由空而落，将那人硬生生斩杀。

    “杀！”

    “擒杀嚣魏牟，爵升五等！”

    五等的爵位不知道要多少普通士卒的首级可以换到，况且，嚣魏牟虽强，然……此地可是有着数万秦军的。

    早晚其人力竭，那个时候，便是彻底擒杀之机。

    咻！咻！咻！

    羽箭压阵！

    弓弩而动，一支支更为锋芒的羽箭覆盖所有的魏武卒群体，更是落在不住耗费力量的嚣魏牟身上。

    “他的首级是我的。”

    阮翁仲跨乘身下百越专门饲养的骏马，狂奔而至，手持长戟，对着那十丈开外的嚣魏牟，径直一力落下。

    叮！

    百战刀扬起，一记剧烈的碰撞之音弥漫，阮翁仲整个人从骏马上倒飞，手中长戟震颤不已，虽如此，可那嚣魏牟身下的骏马也是被硬生生震死。

    “不过如此。”

    脏腑而颤，百脉而动，浑身上下，五色玄光而动，嘴角流出些许鲜血，阮翁仲极力施展五丁妙法，手中长戟舞动，并没有再次跨乘骏马，欺身上前，与之近战。

    听焰灵大人说过，化神武者在此等数十万战场杀伐中，根本不可能发挥十层的力量，能够发挥八层就相当不错了。

    这嚣魏牟从开始到现在，已经杀了不知多少秦军，怕是其人损耗也是极大，否则以其修为，刚才一击之下，自己不可能只是脏腑沸腾，而是直接重伤了。

    如此……，只能够表明嚣魏牟支撑不了多久了。

    而放眼整个少将军麾下的兵将，论单人实力，阮翁仲很有这个自信，精修五丁妙法，肉身强硬无比，或许内力不足，可……纵是碰到化神武者，都能够争斗几下。

    如今战场之上，自己更是无惧，玄功不停运转，早晚要斩杀眼前的嚣魏牟，获得那五等爵位的妙处。

    “阮翁仲，你欲要独吞那五爵之好？”

    当即，又是一人从围攻的秦军中跨乘骏马走出，却是从护国学宫内走出的千长林风，在护国学宫内习得武道修行之妙。

    历经学宫苦修与战场历练，也算是入了先天，极其适合战场修行，熔炼铁血之气，加持兵刃之中，攻伐之间，威能不住。

    “哈哈哈，怎少的了我！”

    随其后，又是一位身材壮硕的汉子持长刀快步行入场中，施展刀法，向着那嚣魏牟冲去，擒杀嚣魏牟，获得五等爵位。

    谁不想要？

    “……”

    一时间，凡四周围拢之兵将，凡修为踏足先天层次之兵将，尽皆而出，十多个呼吸之后，已然有近二十道身影在嚣魏牟周身游走。

    单独对战之下，自然不是对手。

    可……目下就不一样了。

    至于先前跟随在嚣魏牟身后的那些魏武卒已经被万千羽箭射杀的不足百人，只是极力护持在嚣魏牟四周，想要给予保护。

    可惜……，又是数十个呼吸过后，俯览整个战场区域，数千人围拢的区域内，只剩下一个五六十丈方圆的战斗区域。

    秦将二十多人围杀魏国大将军嚣魏牟。

    “大将军！”

    极远处已然节节败退的张耳，回合同样败退的陈馀，看着被围困不得出的嚣魏牟，神情悲戚，口中悲鸣之声不断。

    “大将军！”

    此战……完了。

    大将军重练的十多万魏武卒化为乌有，魏国最后一点精华之力不存，甚至于大将军都已有殉国之举。

    大魏国……去路在何？

    “两位老弟，速速离去！”

    “秦军势大，我等快快返回大梁城。”

    朱家早就已经做好了准备，目下之形势，已然不可为，若要拯救大将军，只怕是会搭上所有，诚如此，则当保全最后一点魏武卒残余之力。

    护卫大梁城！

    护卫大魏国！

    “大将军！”

    张耳神容之上，满是不忍，遥想数年来，同大将军之间的一切，都是要重振往昔大魏国的荣光，现在……一切都没有了。

    “快走。”

    朱家继续催促着。

    看着身后不到百丈的距离，秦军重甲骑兵正在追过来，看样子，是想要将他们全部歼灭，彻底的杀光。

    “公子！”

    “大将军！”

    “皆如此，魏国奈何？”

    “诸夏奈何？”

    “秦国……，此仇不忘也。”

    陈馀愤恨一声，魏国本有绝大的机会，若非蛮夷虎狼之秦施展卑劣计谋，焉得有公子、大将军如此。

    或许，此战之后，魏国难存。

    但他们还在，他们还活着，只要他们还活着，一切就都不算完！

    早晚要将公子、大将军的仇给报回来，将所有的秦军杀光，将所有的秦人杀光！

