    今年月月也才9岁，但在一些生活事务上却是非常熟练，比一些大人还要厉害。

    她会做饭，会洗衣，还会绣一些手帕拿出去卖。

    郝大娘出门，月月也都是会跟着的。

    郝大娘眼盲了，那月月就充当了母亲的眼睛。

    四天前，郝大娘旧疾哮喘病犯了，月月就跟她一起出了门，那家药馆跟她们是相熟的，郝大娘进去等抓药的时间里月月就自己到旁边的铺子里买丝线，因为家里绣帕子的材料快用完了，她得添置新的。

    这一去，就没有回来。

    郝大娘等了一会儿没等到人就觉得不对劲，赶忙去了那家铺子找人，结果铺子老板却说月月早就已经买完离开了，而他隐约看到月月走开后有个陌生大娘朝她走过去，两人是一边交谈一边走远的。

    郝大娘这下心中就咯噔一下。

    在附近找了半天，问了很多人，最后得到的答案都是一样的——

    月月就是跟着那个大娘离开的。

    “没有人知道那个大娘带月月离开的方向吗？”江楚听完后就问。

    “问了，但真的没有人知道，难得有两个人说了，可他们讲的也对不上，一个说往东，一个说往西，也不知道哪个才是真的。”郝大娘说着就又喘起来，还伴随着咳嗽。

    “郝大娘，你们一直都是住在这里吗？”江楚看了看这间屋子。

    “本来我们是有个宅子的，但是我家那口子走了之后我们欠了债，只得卖了宅子去还债，后来就是一直住在这儿了。”

    “那你们可有仇家？”江楚问着，“会不会是欠钱的那家来寻仇了？”

    “我们孤儿寡母的，谁都不敢得罪，又哪里来的仇家啊！”郝大娘都要急哭了，“欠钱的那一家我们卖完房子后就把钱给还完了，再也没有欠的了，也没有再联络过，他们没有理由再来找我们啊。”

    “也没有与人结过怨？”

    “没有，真的没有，况且就算真的有，对方也没理由把月月带走，都四天了，如果是绑架勒索那应该早就找上门了！”郝大娘伸手抹起了眼泪，“我可怜的女儿，不知道她现在怎么样了，如果她出事了，那我也不苟活……”

    江楚看到了郝大娘的手。

    现在还不是冬天，但她的手上就已经有了很多的疮和疤。

    为了生计，她只能接些浆洗的活，不管春夏秋冬都是如此，手早就被搓磨的不成样子了。

    论年纪，郝大娘也许根本称不上“大娘”，她可能也就三十左右的样子，但是因为生活条件差，又做的是苦工，人看着非常沧桑，跟四五十岁似的。

    “也就是说已经过去了四天，您这边没有任何线索是吗？”江楚问道。

    郝大娘张了张嘴。

    “您还有什么瞒着我的吗？大娘，我不贪图你家的任何东西，只是想要帮你找到月月而已，如果有什么发现希望您能及时告诉我，也许咱们还来得及一起找回月月啊。”江楚皱了下眉，说道。

    “我没有……线索我真的没有，但是我实在想不通为什么有人要掳走月月，思来想去就只有一种情况……但我不敢细想。”

    郝大娘捂住了脸，无声哭着。

    “你说的是……”江楚似有所觉。

    “月月她小时候就长的冰雪可爱，后来我眼盲了，虽然不知道她现在什么长相，但是我们只要出门就有人夸她好看……”

    郝大娘没有再说，但江楚懂了。

    9岁的女孩，说大不大，说小不小。

    如果长的普通，那可能被带走后还会被卖到别的人家，或者是当奴仆下人变卖掉，可如果长的漂亮，那就……

    “城中，那种地方……出名的地方有哪几个？”江楚问道，“您别多想，我只是想提前打听一下，这样找的时候也好多关注着。”

    把该问的都问清楚，无忧也回来了，等到郝大娘喝了粥躺下睡去，江楚吩咐无忧给郝大娘熬药，并在这里陪同等候，而她自己则是回到了客栈。

    关上门，拿出卜签，江楚深呼吸口气后就开始了卜卦。

    寻人，找方位，那用卜卦的方式再好不过了。

    片刻后，江楚拿着卦签看了起来。

    所找的人是在正南边，而且从卦面来看，似乎并不太远。

    只知道这两点还是太艰难，只能说把范围缩短了一大半而已，凭着这个快速找到人几乎是不可能的。

    江楚急的直挠头——

    “这破灵意迟早把我给气死，啊啊啊急死姑奶奶了！”

    她哪受过这气啊！

    如果是27片卜签或者36片卜签那样的复合卦阵，那她测一次就能把范围缩短到50丈内，再测一次甚至能把人给直接找出来。

    现在好了，只能用最基础的签面，信息量少的离谱！

    咬咬牙，江楚再次测了起来。

    一次不够，那就多来几次，直到信息量足够多了为止。

    第二次测，江楚只得到了一个关键词——

    酒。

    南边，不远，酒。

    酒馆？

    酒窖？

    这测的啥啊这是，也太含糊了。

    可是……她今天好像没有足够的灵意去测第三次了呢。

    江楚把双肘放在桌子上，手掌托起自己的脸，手心把她软软的脸颊挤成各种形状，好像这个动作就能让她发泄内心的闷气一样。

    不当菜鸡不知道，一当菜鸡吓一跳。

    弱到可怕。

    长舒一口气，江楚终于不再蹂躏自己的脸了，她起身打开房门，叫上了车夫。

    “走，带我在城内逛逛，咱们一路往南，见到有卖酒或者是酒味浓郁的地方就下来看看。”

    “是，小姐。”

    坐在马车里，掀开车帘，江楚就盯着路过的酒家，每经过一个就会下去到人家店里转一转。

    转完，没有发现，就会向店家掌柜或小二打听一下月月的事。

    江楚找到天黑，但却一无所获，眼看着马车越走越远，已经脱离卦面“不太远”的范围了，只得无奈停下，让车夫返程去了青衫巷。

    见郝大娘已经吃了药，人睡的昏沉，江楚就叫上了无忧回客栈休息，打算明天早上再继续找人。

    灵意的消耗也是需要时间恢复的，自己休息一晚，到了明天应该还能再卜上一次。

