    金长老等一行六人，相继冲出了虫海包围之中，却发现沈长老还未出来。
    “咦……沈长老呢，怎么还没出来？”
    “想来是沈长老还有伤势在身，实力受损，速度稍微慢些吧。”有人猜测道。
    片刻后，果真有一道黑烟冲出虫群，朝着六人冲来，正是脸色有些苍白，略有些狼狈的沈长老。
    “沈长老，你没事吧？”
    “多谢金兄和各位长老挂怀，我没事，咱们赶紧走吧，别被这些虫群再纠缠上。”
    “好，我们走！”
    金长老点点头，转身带领众人继续飞遁，迅速远离虫群。
    七人飞遁了一炷香的时间，这才将虫群越拉越远，渐渐的摆脱了虫群的追赶！
    “真是奇怪，怎么会突然有这么多灵虫围攻我们？”
    摆脱虫群追赶后，众人的遁速稍微减缓了许多，沈长老忽然有些好奇的发问道。
    “该不会是风云书院，那阴魂不散的臭小子搞的鬼吧？”
    闻言，众人非但没有流露出任何警觉之色，反而是一脸怪异的望着沈长老，金长老更是哈哈大笑道。
    “哈哈……沈长老，那小子就算是再邪性，难道还能够控制这些灵虫不成，你这是一朝被蛇咬，十年怕井绳呀。
    我看，这些灵虫也就是巧合罢了，沈长老你不必担心，就算那小子真的找上门来，也不过是自寻死路罢了。”
    闻言，沈长老脸上露出一丝尴尬之色，只得是讪讪的点点头。
    而金长老眼底却是露出一丝嘲讽之色，旋即他再次带领众人赶路。
    沈长老脸色依旧苍白，一副重伤未愈的病态模样，落在众人的身后。
    一边赶路，这位“沈长老”却是以心声与女兽皇交流。
    “女皇大人，千年曼陀花在这人身上吗？”
    “不错，就在他的身上，我已经感受到千年曼陀花的气息了，立刻杀了他，取回灵药！”
    假扮成沈长老的项云直接翻了个白眼。
    “杀不了！”项云直截了当的回答。
    之前他能够无声无息的斩杀沈长老，完全是因为对方身受重伤，而且是在对方毫无防备，自己又有虫群隐蔽之下完成的。
    而击杀一位全盛的天云境巅峰强者，可不是这么容易的事情，至少他现在的实力，还很难完成。
    “你想死吗？”
    听到项云敢拒绝自己的要求，女兽皇威胁的声音响起。
    项云这一次却是不再逆来顺受，冷言反驳道。
    “喂，女皇大人，我知道在你眼中，他们都是蝼蚁，甚至天下间绝大多数人在你面前都是蝼蚁。
    我在你面前，不也是被你视为蝼蚁吗，你让我拿什么去杀他们？那命去吗？
    实话给你说吧，现在我最多只能寻找机会，看看能不能偷袭此人，如果运气好的话，应该有六成把握。”
    “哼……果然是个废物！”女兽皇一声冷哼，充满了不屑。
    项云闻言，非但不怒，反而冷笑道。
    “呵呵……我若是修为与你一般，你觉得你还有机会要挟我吗？我的女皇大人？
    还有，请你记住，现在是你有求于我，就算你不感恩戴德，也别这般无理取闹！
    否则，大不了这条命我不要了，你也休想得到转生丹，咱们同归于尽，和一只蝼蚁同归于尽，看看是你亏，还是我亏！”
    项云如今也想通了，女兽皇如今受制于天劫之威，根本不敢对自己出手。
    如果没有转生丹，助她突破极星武皇之境，这女人就算是手段通天，那也根本威胁不到自己，那自己还怕个屁！
    说白了，现在的项云就是光脚的不怕穿鞋的，又像是前世里的“键盘侠”、“网络喷子”，反正对方又不会出现在自己面前，他大可以怼天怼地怼空气！
    “小子，你真的不想活了吗？”
    女兽皇的声音已经彻底冰冷了下去。
    项云忽然感觉身周的空气有些发寒，令他情不自禁的打了个寒噤。
    “呃……”
    项云忽然有些小后悔了，刚才自己是不是太嚣张了些，这女暴龙要是真的被激怒了，不计后果的把自己击杀了，岂不是死的太冤枉了。
    “咳咳……”
    就在此时，项云体内又响起了大魔王的声音。
    “好了，你们别吵了！”
    “小丫头，项云说的也不是没有道理，凭借他的实力，若是偷袭这家伙，的确是有些把握。
    若是正面击杀，对方人多势众，这小子实力又太渣了，直接杀人越货，可能性不大呀。”
    大魔王出来打圆场了，项云本该有些感激的，可是心里却不免腹诽，你他娘的说我实力渣，你行你上呀。
    大魔王此言一出，女兽皇虽然没有说话，但项云却明显感觉到身周的空气，又恢复到了正常温度。
    大魔王又说道：“你是兽皇山之主，银月森林的天才地宝应该不会少吧……你又何必非要让这小子去正面抢呢。”
    “你是说……？”女兽皇有些恍然的开口。
    “嘿嘿……就是这个意思。”大魔王阴测测的一笑，令人不寒而栗。
    “用毒！”
    项云、女兽皇、大魔王三人，几乎是异口同声。
    对于低阶云武者来说，他们比普通人强大的有限,用毒对付他们，的确是一个好办法。
    可随着云武者的实力提升，无论是他们的体魄、神魂都会越来越强大，在加上各种奇妙神通，毒药对他们的伤害只会越来越小。
    而到了“天云”这个层次，想要用毒来对付他们，可能性基本已经不大了。
    然而，这只是相对而言，能够伤害到天云境境界的毒药，不是没有，只是太过稀少！
    甚至天下间真正的奇毒，连星河武王都能够被毒杀。
    而女兽皇乃是整个银月森林的主宰，别人没有的奇毒之物，她还能没有？
    “丫头，你身上有什么奇毒之物，交给项云，这小子人狠、心黑、忒坏的！肯定能够搞定这些鬼门的杂鱼。”
    “我……”
    项云此刻心里有一句MMP不知当讲不当讲，有你这样夸人的吗？
    女兽皇闻言却是不由沉默了，她身为兽皇山之主，比所有人都更信奉“实力为尊”的信仰，哪怕敌人再强大，她也不会用下毒这种卑劣手段。
    不过，女兽皇虽然不喜欢用毒，可是她却漠视生命，特别是人类的生命！
    更何况是这几个人类，是差点坏了她好事的鬼门武者，在她的眼中，这些人早就是死人了。
    “好吧！”
    “我身上没有什么奇毒之物，不过有些灵药倒是具备毒性，天云境武者也会中毒。”
    “都有那些毒药呢？”
    项云不由眼前一亮，当初对付卢永昌的“阴鳞毒”也只能够威胁玄云境强者而已，能够威胁天云境强者的毒药，他还真没有见过。
    于是乎，接下来女兽皇便以心声，将各种毒药的效用、毒性……一一介绍给项云。
    身为银月森林的主宰，女兽皇对于银月森林的一草一木，都是了若指掌！
    而听完了女兽皇的介绍，项云的目光却是越来越亮，心头也是越来越兴奋起来。
    兴奋了一阵子，项云不由又压制自己激动的情绪，心中暗骂，为什么自己会这么兴奋呢？
    难道自己真的和大魔王说的一样，自己是人狠、心黑、忒坏的人？
    不可能，一定不可能！我是金老爷子的死忠粉，是正大光明的侠义之士，我怎么可能是这种卑鄙下流的无耻之徒？
    “女皇大人，快，这些毒药都给我多来一些，我怕量少了，弄不死他们！”
    ……
    天空依旧昏黄，大地渐渐变得有些荒凉起来，七人已经远遁了数百里，按照金长老的说罢，再用半日的时间，就能够到达大长老他们所在之地了。
    众人一路闷头赶路，此刻依然没有要停下休息的意思，显然是打算直接赶到目的地。
    不过就在此时，原本飞遁在最后方的沈长老，突然加快速度，飞掠到了最前方，金长老的身旁。
    “金长老，赶了这么久的路了，要不咱们停下来休整一下吧。”
    “嗯……？”
    金长老闻言，微微皱了皱眉。
    “沈长老，大长老当初交代过，任务完成后，一定要尽快赶回去汇合。
    大长老的脾气你可是知道的，要是回去的晚了，大长老不高兴，责罚下来，我们可承担不起！”
    沈长老不由面露尴尬之色。
    “金长老，沈某先前受了些伤势，此刻尚未恢复，如此长时间的赶路，实在有些吃不消了。”
    “这……”金长老，再度露出为难之色。
    “沈长老，要不这样，我让一位长老留在这里为你护法，我等先返回复命，以免大长老动怒。”
    “呃……”
    沈长老闻言，面露迟疑之色，犹豫了片刻，他突然传音说道。
    “金长老，事到如今，老夫也不瞒你了。
    老夫当初在炼器阁，虽然被风云书院那小子抢夺走了一些云器，但也只是被抢走了一小半而已，老夫这里还有不少云器。
    金长老如此大度，愿意与沈某分享功劳，沈某不是忘恩负义之辈，岂能知恩不报。
    若是到了大长老那里，有些事情就不大方便了，金长老不如寻一处僻静之所，你我二人先分了这些宝物如何？”
    在听到沈长老说出还有“不少云器”的时候，金长老的眼睛顿时就已经亮了，又听对方要和自己分享宝物，金长老的呼吸都不可抑制的微微一滞。
    几乎是瞬息之间，金长老脸上的表情又全部收敛，变成了一副古井无波的模样。
    但他却传音道：“诶……沈长老你这是什么话，你沈兄和金某是什么交情，金某岂会贪图回报，沈兄大可不必如此客气！
    沈兄既然身体有恙，此地又险要至极，为了沈兄的安危，金某便亲自为沈兄护法，等沈兄身体恢复一些，咱们再一起赶路！
    至于大长老那边，但有责怪，金某自当一力承当，沈兄不必担心！”
    果然，项云一抛出宝物诱惑，这位金长老立刻改变了口气，一脸的关怀备至。
    看他那殷勤关切的态度，对沈长老简直比对自己亲兄弟还亲！
    项云心中冷笑，大骂此人贪心虚伪，面上却是一脸感激的笑意。
    “那就麻烦金长老了！”
    “好说，好说！”
    随即，金长老便下令，众人寻找一处地方，稍事休息。
    七人以金长老为首，其他人自是没有意见，七人当即落下身形，在密林深处，寻找到了一处隐蔽的山洞，暂时安歇。
