    公牛新赛季第一个客场就是到波士顿打凯子。

    第一年，凯子和公牛媒体口中的宿敌，第二年，凯子掉队公牛称霸，再到今年，凯子重整旗鼓意欲复仇。

    丹尼安吉挑了个最失败的时间组成了三巨头，为了靠着阵容深度击败公牛，现在凯子只能不顾一切的补强。

    只可惜，拉希德华莱士没有打出上赛季的水平，但是惹麻烦的本事还在，2场比赛吃了2个T，1次犯满离场，里弗斯觉得自己面前的不是怒吼天尊而是怒吼天坑！

    两边赛前热身的时候，观众陆续进场。

    凯子祖上太富了，波士顿的球队文化根深蒂固。

    就算有吴昊两年前在场边救人的花絮，波士顿人也都把吴昊和公牛众将当成敌人。

    零星的几个穿着公牛球衣的客队球迷格外显眼。

    吴昊跟库里从三分线开始进一个球就往后退一步，一路往后退到了球员通道！

    老慈问老科，“老大，你怎么不跟他们俩比赛？”

    老科白了他一眼，“我是正常人。”

    唰，吴昊的球员通道超超远三分一发入魂。

    库里尝试了三次才进，嗯，就是才。

    对面凯子众将都看愣了。

    皮尔斯肘了隆多一下，“看看人家30号新秀的三分能力，你什么时候能像人家一样把三分练出来？”

    隆多擦了擦冷汗，“他们练的是三分球吗？”

    雷阿伦幽幽的接着说道，“不，他们练的是界外球！”

    噗……

    一向严肃的雷阿伦突然开腔逗笑了凯子众将。

    笑过之后，凯子众将知道这支公牛整体实力又变强了！

    硬特揉了揉自己的膝盖，他幻想过自己适应两场正式比赛之后就能重返巅峰，但是现在看来，幻想就是幻想，他必须接受自己不再是飞天遁地无所不能的狼王……

    凯子的首发跟2008年没有区别。

    公牛已经换了两个首发。

    比赛开始，小加从肉帕手里跳到球权，库里持球往前运。

    隆多的表情没有变化，但是心里爽翻了，吴昊多难防啊，这个30号看着就像弱不禁风的小学生，唯一不好的就是苦了皮总。

    皮总，放心去吧，我会替你防死30号的！

    想到这里，隆多开始给库里上对抗，库里也不跟隆多缠斗，分给老科就开始反跑。

    库里跑向了吴昊，两个人交叉掩护，吴昊将隆多从库里身后引开，隆、皮二将包夹吴昊。

    老科假装投篮，击地传给移动到右侧底角的库里，库里张手就投，三分砸在前沿弹飞。

    小加压着肉帕抢下进攻篮板，分给大哥，大加坐着打硬特，转身玩了个绕指柔将篮球送进篮框。

    硬特无奈的摇了摇头，他已经残血而加索尔正值巅峰，防不住一个西班牙人，他自己都接受不了这样的事实。

    时间是一把杀猪刀，硬特已经过了巅峰期的分水岭，以后表现只会越来越差。

    隆多用自己的大手假传真突耍了库里，但是吧，他的上篮路线被加索尔兄弟封死了，隆多立刻传给硬特，硬特干拔中距离。

    他刚把球举过头顶，身后一只大手整个盖在了他手里的球上！

    硬特一愣，他用余光看到了5号球衣，“该死！！！”

    经验丰富的硬特重新控制住球权再投。

    哨响，加内特被吹了走步。

    加内特双手重重拍在篮球上发泄自己的不满，“防守防不住，进攻被封盖，我到底要堕落成什么样？”

    吴昊跟加索尔击掌致意。

    公牛从1号位数到5号位都有能进防阵的球员。

    后卫线上的吴昊、老科、塞弗罗沙，前锋线上的慈世平、加索尔，中锋位置的小加。

    不说进攻，单说防守也是联盟争一保二的水平。

    唯一能跟公牛在防守端拍拍手腕的恰恰好就是对面的凯尔特人。

    10秒后库里的背传被隆多断掉。

    落到阵地战，隆多与加内特挡拆，自己向里突一步集体抛投，唰，篮球空心入框。

    斯科特教练把库里叫到身边提醒道，“小心点，隆多现在是联盟前5的控卫！”

    库里点点头，从首战的阿里纳斯、次战的帕克再到隆多，库里简直登上了名控之峰。

    当然了，库里很难攀到顶峰，因为顶峰是他的队友。

    库里护球推进，挡拆后之后假装出手晃起隆多，传给加索尔，加索尔与老科挡拆，手递手给老科，老科点名硬特，虚晃之后干拔出手，篮球砸在后沿反弹起来，然后落进了篮框。

    老科重新活动了一下手腕，有点硬，看来得多投几下才能找到最佳状态。

    硬特快自闭了，他拿DPOY才几年啊，现在公牛快把他当成提款机了。

    老科跟硬特连眼神交流都没有。

    他们很懂彼此的性格，任何一个不友善的眼神都有可能挑起战火！

    里弗斯焦急的托着下巴，他知道硬特的防守能力不复巅峰，但是被这么针对还是第一次，看来公牛抓住了凯子的软肋。

    这事儿跟斯科特没啥关系，挑硬特打是吴教练布置的。

    虽然打法很残酷，但是硬特就是这支凯子首发里的防守短板。

    防守端打爆硬特不是目的，吴教练的目的是逼里弗斯把硬特按在板凳上，没了硬特，凯子的进攻只剩下单挑就好对付了。

    凯子的进攻回合，硬特在自己的甜点区拿球晃起嫂子，塞进篮下，肉帕接球强起舔篮打进。

    小加扬起双臂防的仍然被吹了犯规。

    哨响，肉帕打成2+1！

    硬特传的时间掐的太准了，两人击掌庆祝。

    肉帕加罚跌跌撞撞的弹进了篮框。

    经历了两年的失败，公牛两年的辉煌，波士顿观众不期待主队能打爆公牛，只要能贡献出一场铁血对抗就够了。

    凯子众将可都是憋着一股劲要在主场拿下公牛。

    吴昊改打小前锋对于里弗斯来说就是好消息，这么多年牛逼的新秀才有几个，怎么可能都让公牛赶上，他要用隆多打爆库里，趁公牛放弃库里之前赚一场胜利。

    易边再战，库里又被隆多防出了失误。

    不过库里的基本功不错，失误之后能迅速护住球。

    隆多的防守压力是持续性增加，他没有追着撕咬库里，而是像一个老练的猎手冷静寻找机会。

    斯科特替库里捏了把汗，前两场库里打得是不错，前提是他打无球，这一场他打得是有球，战术地位完全不同。

    其实这有点拔苗助长的意思，菜鸟库里的实力就是弱队的第二得分点，提到卫冕冠军当第一持球点还不行。

    库里分给吴昊，吴昊来到弧顶位置重新发牌。

    此时进攻时间剩余不多了，皮尔斯时刻提防吴昊突施冷箭，嘴里念念有词，他的口头语就是F字头，再加上现场球迷狂嘘吴昊。

    吴昊笑了，“很好，我要的就是这种效果！”

    只见吴昊没有任何假动作和运球调整，从运球状态突然合球投出，皮尔斯反应很快，但没控制住自己的身体，打到了吴昊的手。

    哨响，这球进了就是3+1，不进也是罚3球。

    皮尔斯懊恼的回头看去，唰，篮球空心入框！

    用3+1回应2+1，这么刚的事也就吴昊干得出来！

    吴昊举起中指放在嘴唇前面做出禁声的动作，荷尔蒙爆棚的样子简直帅到没有朋友。

    老科兴奋的搂着吴昊，“真有你的！”

    库里也敬佩的歪着头，自己的失误差点就糟蹋了这个进攻回合，害，我什么时候才能像吴昊一样牛逼？

    凯子这边每个人都想见鬼一样看着吴昊。

    这种球的效果就是杀人诛心，一球将起势的凯子重新埋回了土里。

    吴昊消了客场的嘘声，走上罚球线，他看到正前方有人举着说公牛必败的手写牌子，他笑了……

    裁判把球传给吴昊，吴昊一边运球一边看着篮框之下，前排观众里坐着的一个异常美丽的女人以及她怀里抱着的小北鼻。

    虽然有整整一年没有看见她，但吴昊从她的眼神里仍然能看到对他的爱意还有当上母亲之后本能的温柔——

    吴昊看看她再看看她怀里的黑发的小北鼻，心里咯噔一下，虽然觉得可能性不大，但他还是忍不住冒出了那个想法……

    时间一秒一秒过去。

    因为吴昊只是合球而没有出手，凯子众将、公牛众将，所有观众都露出了异样的表情。

    人在外线的隆多更是冲向边裁，指着吴昊说道，“这个球吴昊罚球超时违例了啊？！”

    库里一愣，“罚球超时违例？好多年没听见这个词了……”

    罚球超时违例是一个比较冷门的违规，因为一般人罚个球不会像挤蘑菇一样便秘。

    而且10秒，很长了，一个短暂停才20秒，罚俩球相当于歇了一次短暂停，诺奖得主都想不出此等妙计。

    这时，老科顺着吴昊的眼神看向了场外的女人和孩子。

    一向冷酷的老科都管理不住自己的表情了，因为他记得那个女人是吴的老相好，而女人怀里的孩子就像精雕细琢的小小吴……

    隆多开始煽动主场观众嘘吴昊。

    然鹅，吴昊根本听不见观众的嘘声，他跟安琪拉四目相对，时间仿佛在这一刻停止！

    安琪拉身上穿着男友款五号球衣，而小北鼻身上穿着五号小球衣，帽子是P5NDA与迪士尼发的联名限量款，长筒袜也有红牛的标志，脚上的鞋子好像也是P5NDA新出的童鞋……

    小北鼻一脸幸福的依偎在麻麻怀里。

    吴昊的嘴角微微上扬，因为看起来，安琪拉是个好麻麻。

    安琪拉朝吴昊笑着指了指篮框。

    “卧槽，对了，我还要罚球……”

    吴昊猛地回过神来，刚一出手，主场冲进来帽了吴昊的罚球。

    吴昊呆呆的看着裁判，“干嘛？”

    裁判无奈的笑了，“我还想问你干嘛呢。”

    裁判朝吴昊做了个罚球超时违例的手势。

    吴昊弱弱的问道，“我超时了？”

    加索尔兄弟尴尬的点点头。

    库里拍了拍吴昊的肩膀，“小老大，你何止是超时了，你罚个球罚了快一分钟，你再不出手，裁判就要吹T了……”

    emmmm……

    不过违例就违例吧，吴昊的心思早就飞到安琪拉母子身边了。

    老科肘了吴昊一下，“老铁，你……有儿子？”

    噗，吴昊强忍着笑，“你也看见她们了？”

    “嗯，看见了……”

    吴昊再也憋不住了，笑了起来，“或许吧，我不知道。”

    “不知道？”

    老科竟不知自己该怎么回应。

    吴昊一点都不恐惧当爹，只要不是喜当爹就行。

    这时，嘴贱话多的皮大爷凑了过来，“有什么好事，要不要跟我分享一下？”

    老科怒了，“我们的事跟你有什么关系！？”

    吴昊歪着头看向老科，“不对吧，应该是我的事啊。”

    老科一嘬牙花，“我是你儿子教父，当然是我们的事啊！”

    皮尔斯耳朵多尖啊，一听老科要给吴昊的儿子当教父，他也笑了，“吴昊，你有儿子？”

    因为声音有点大，硬特、雷阿伦、库里、加索尔四个人都听见了。

    他们全都露出了惊愕的眼神——

    老科猛地捂住了皮尔斯的嘴，恶狠狠的提醒他，“你给我把嘴闭严实了，这个事儿还没有确认，要是从你这儿传出去了，我就给你第12刀！”

    皮尔斯惊出了一身冷汗。

    其余四个人也都闭上了嘴巴。

    斯科特教练觉得气氛有点不对劲，所以叫了暂停。

    吴昊看着安琪拉，因为距离很远，他说话，安琪拉肯定听不见，所以他打了个俩人之前经常用的手势。

    这个手势的意思就是一会儿在更衣室见。

    安琪拉点了点头，然后抱着小北鼻提前离场。

    斯科特很想问吴昊出了什么事，但是吧，老科朝他摇了摇头。

    吴昊现在的心情又忐忑又惊喜，他已经打了两年多职业比赛，看着老科有两个贴心小棉袄就很羡慕。

    没想到，我居然也有一个孩子。

    那么问题来了，为什么安琪拉要瞒着我？

    因为这个问题，吴昊上半场打得像梦游一样，公牛也一直落后凯子十分左右。

    皮尔斯、加内特和雷阿伦不知道该替吴昊高兴，还是该替自己高兴，因为吴昊当爹这个事很明显影响了他的状态。

    中场时间一到，吴昊就冲回了球员通道。

    解说员都看的一头雾水。

    就连波士顿球迷都觉得吴昊打得不用心，就算赢了也不爽。

    斯科特、老科以及公牛众将给吴昊留了足够的空间。

    一推开更衣室的大门，吴昊看见安琪拉和她怀里的孩子，心脏瞬间提到了嗓子眼。

    远看像自己，近看贼拉像！

    吴昊笑着走向小北鼻，用湿巾擦了擦手指，然后轻轻戳了戳小北鼻肉嘟嘟的脸蛋，“活的？”

    噗……

    安琪拉捂嘴偷笑，“当然是活的。”

    吴昊从安琪拉手里接过了小北鼻，小北鼻本能的靠在了吴昊的胸前，用一对跟她麻麻一样的绿色的瞳孔看着吴昊……

    “他叫什么？”

    安琪拉用很标准的中文回道，“吴小昊！”

