    “拦住他！”

    乌若兰娇叱一声，抖手挥出一蓬金白色毫光，须臾之间化作遮天蔽日的大网。

    “雕虫小技！”

    金鸣老祖狞笑连连，不退反进，手中宝枪如毒龙出洞，猛的便刺了上去。

    轰！

    但见一道接天连地的暗金色光柱，竟是直接洞穿了大网，瘆人的撕裂声此起彼伏，嗤啦不绝于耳。

    嗡！

    只不过，那大网被撕裂洞穿之后，竟是猛的一缩，化作一团光华，骤然将金鸣老祖裹挟在内。

    嗤咔咔！

    惊爆断裂声此起彼伏，金白光华迸溅不休，滚滚而起的波涛，不断汹涌而起，似乎随时都会崩散。

    显而易见，这件异宝根本困不住金鸣老祖。

    好在，乌若兰不是一个人。

    “哼！”

    金鉱冷哼一声，蓦然扬手凌空一指一按，天光骤然一亮，旋即好似整个暗沉沉了下来，仿佛吸走了所有的光华。

    轰隆隆！

    顷刻之间，轰鸣之声不绝于耳，但见无数万钧巨石从天而降，仿若流星火雨，铺天盖地，瞬息覆盖了金鸣老祖所在。

    “混账，这是五行金灵族的天赋神通——万重山蹦！”

    怒啸迭起，金光漫天，面对如此恐怖的重击，金鸣老祖竟是仍有余力，在不断破坏那金网异宝的同时，生生击碎了无数巨石。

    金鉱面色微变，手底下却是再加三分力道，全力以赴，不断催动天赋神通，化作无数万钧巨石砸落。

    遥遥望去，好似重峦叠嶂从天而降，近乎改天换地的无边伟力，生生覆盖了方圆十数里。

    即便暴露了身份，金鉱也没有丝毫留手。

    所有参与者都清楚，当进入万仙谷之后起，便没有了退路，面对天阶强者，又岂能不动用自身最强的力量？

    如金鉱这般，来自五行金灵族的强者，即便再怎么遮掩，又有地衣蝉蜕这等异宝改换气机，可全力以赴之下，自身神通的异象，总会暴露出些许根脚。

    哪怕只是蛛丝马迹，对于金鸣老祖这等天阶强者而言，也如掌中观纹，纤毫毕现。

    所以，他必须死！

    在这里，还有地衣蝉蜕的遮掩，外面还有被掌控的虫族禁制讳饰，只要事后打扫干净战场，收拾好首尾，足以瞒过虫族。

    但金鸣老祖到底是即将突破初期的天阶强者，自然不可能被金鉱一记全力以赴的天赋神通打杀。

    轰隆！

    须臾之间，金光迸溅，飞沙走石，漫天而起若飓风之中，一道恐怖的金色身影，仿若大日东升，屹立于天地间。

    天阶强者的威压，已是完全展露开来，伴随着一股异乎寻常的恐怖威能，瞬间便覆盖了方圆数十里。

    即便是外围的重重禁制，在这股力量的冲击之下，也不由轰隆隆作响，好似不堪重负般，随时都会崩溃。

    “小心，金鸣老鬼要拼命了，这是金瞳蜂一族的灵域！”

    凝重的提醒声中，一道墨绿色光影冲霄而起，无以计数的藤蔓仿若群龙乱舞，蛟蛇起陆，铺天盖地的笼罩向那金色身影。

    即便在散溢的金色锋芒中，不断有墨绿色藤蔓被销蚀一空，却依旧不屈不挠的缠绕了上去。

    “藤青竹，你会为此付出代价的！”

    金鸣老祖厉声怒啸，手中宝枪好似怒龙出海，不断绞杀着漫天藤蔓，“本座会亲手抹去你的灵智，让你永生永世处于蒙昧之中。”

    “金鸣老鬼，今天便是你的死期！”

    藤青竹毫不退缩，与之斗作一团，仗着底蕴深厚，远超同阶的力量近乎无穷无尽，生生拖住了这位展开了灵域的天阶强者。

    “上！”

    乌若兰和金鉱，没有闲暇管顾生死不知的陆川，同时出手，再次攻向金鸣老祖。

    这一刻，三者手段尽出，盯着足以让寻常圣阶强者战力尽消的磅礴域力，全力以赴，与金鸣老祖杀的难解难分。

    不得不说，无论是乌若兰或金鉱，自身实力已然冠绝圣阶之巅，甚至两者身上都有域力凝现，这是动用领域雏形的征兆。

    而那直接化出本体的藤青竹，甚至更强三分，再加上无数藤蔓舞动之时，所组成的奇异律动，竟是令自身灵域威能再增一筹。

    配合自身无匹的力量，甚至可以说，其灵域雏形之强，也只比天阶强者的灵域，弱了一线而已。

    亏得金鸣老祖乃是老牌天阶强者，自身又处于突破边缘，否则怕是早已露出败象。

    但即便如此，想要斩杀一尊天阶强者，仅凭三者联手，还远远做不到。

    “你们都该死啊！”

    金鸣老祖怒啸连连，左冲右突，虽然隐隐然占着上风，却也一时拿之不下。

    眼看着，时间一点点过去，似乎离计划约定的时间，已然不远。

    轰隆隆！

    最重要的是，外围的虫族禁制轰鸣不绝，不仅仅是因为四大强者混战余波冲击的缘故，而是有一道庞大身影，正在全力出手，攻击禁制。

    但此间乃是虫族禁地，布置的禁制，历经多年细化加固，即便是天阶强者想要攻破，也必然要耗费不短的时间。

    唯有如这般，从内部出手才可！

    唯一可惜的是，即便破坏了虫族禁制，也不过是掌控了部分防御禁制，无法调动其中最强的攻伐禁制。

    否则，不说直接打杀金鸣老祖，起码也能造成不小麻烦。

    只不过，禁制被破，也不过是早晚的时间而已，届时必然会令乌若兰一行腹背受敌，面对两大天阶强者，乃至更多天阶强者的围攻，哪里还有活路可言？

    所以，只要拖延下去，形势就会对乌若兰一行更加不利。

    可以说，金鸣老祖虽不占人和、地利，却天然立于不败之地！

    就在行事越发岌岌可危之际，骤变突起。

    咻咻咻！

    数道形色各异的身影，蓦然自四面八方凭空而现，不知何时已欺近千丈之内，须臾到了近前，展露出强绝攻击，瞬间锁定了金鸣老祖所在。

    “就凭你们，也想杀本座？”

    金鸣老祖却好似早有所觉，厉啸间一挥宝枪，轰然将数道流光挑散，并且在间不容发之际，挡住了乌若兰三者的偷袭。

    “哈哈哈，给本座死来！”

    狂啸如雷，金鸣老祖面对七尊圣主级强者的围攻，竟是依旧攻多守少，出手凌厉异常，迫的七者时不时联手防御，亦或狼狈而退。

    “时间不多了，全力出手！”

    乌若兰娇叱一声，面色隐隐透着焦急，接连动用了数件品阶不凡，威能极强的异宝，以期能够稍稍阻碍金鸣老祖的攻势。

    可惜的是，这位天阶强者展开了自身最强的形态，灵域镇压之下，对于下位者，有着天然的优势。

    若非七者都是圣主级强者，有灵域雏形加身，怕是早就被一一打杀了。

    “杀！”

    但饶是如此，七者也是悍不畏死，手段尽出，各种异宝不要钱一般挥洒而出，给金鸣老祖造成了不少麻烦。

    只不过，也仅止于此了！

    想要杀死一尊天阶强者，尤其是老牌天阶，金鸣老祖本身实力不凡的同时，拥有的手段和各种宝物，也是超出了众人的预料。

    若是单独对上，怕是不出十招，就会被生生打死。

    “该结束了！”

    金鸣老祖显然不打算，拖到禁制被破。

    那样的话，其天阶强者的威严，往哪里放！

    更遑论，来接应的可是龙蝎一族强者，本就是来接替他守御谷中禁地，弄成这般情形，少不得一个疏忽职守的罪责。

    天阶强者，已然是虫族最高的决策层，若是这里失利，必然会影响金瞳蜂一族的利益。

    毕竟，虫族乃是三大皇族共治！

    “你们都该……”

    一念及此，金鸣老祖周身杀机狂涌，一股凌厉无匹的气息，好似欲要洞穿天地般，使得风云变色，异象频现。

    咻！

    但就在此时，一抹异常隐晦，却极为凌厉，好似蕴藏着无匹锋芒的毫光，自虚无之中骤然而现，竟以诡异到极点的方式，凭空出现在金鸣老祖后心。

    “哼！”

    可金鸣老祖到底是天阶强者，于千钧一发之际，察觉到了异常，虽然躲闪不及，却也在须臾侧身，生生改变招式，一枪横扫而出。

    “杀！”

    而就在此时，七者好似约定好了一般，极有默契的齐齐出手，将自身最强力量施展开来。

    轰轰轰！

    啥时间，光华迸溅，若风起云涌，山峦跌宕，天地起复，好似在顷刻之间，乾坤斗转，改换

    了天地。

    面对这惊天动地的围杀，若是换做其它普通洞天大能，怕是真就应接不暇，最终难逃一死了。

    可惜，他们的目标，乃是一尊即将突破的老牌天阶强者。

    嗡！

    无垠流光之中，蓦然涌现神异非凡的震颤波动，好似能够洞彻神魂，令人不寒而栗的同时，所有的气息，乃至空间，都仿佛在这股律动之下凝固。

    “死来！”

    厉啸声乍起，只见暗金色锋芒冲宵，好似将天地都洞穿，无匹锋芒横扫而出，瞬间湮灭了所有的异象。

    并且，趋势不减的冲向了周围。

    “吭！”

    一瞬间，闷哼身迭起，八道形色各异的身影，仿若滚地葫芦一般，在半空中狼狈翻滚不止。

    “你们竟然能让本座到这份上，即便是身陨于此，也足够自……嗯？”

    金鸣老祖傲立当空，气息却分外紊乱，显然消耗不轻，可到底还有余力继续战斗。

    但话未说完，其神色骤然一变，猛的转身，挺枪便刺。

    咔嚓！

    令人惊怖的是，随着一声瘆人摩擦声骤起，四只如玉般的骨手，生生握住了无往不利的宝枪，黑灰色刀芒已如死神镰刀般，自金鸣老祖脖颈下一闪而没。

    “什……什么……”

    金鸣老祖浑身一僵，眼中凌厉光泽，以肉眼可见的速度散去。

