    今晚众人的目光都被海滩上正在发生的事情所吸引，以至于没有人注意到刚刚回港的寒鸦号和维达号。

    张恒在甲板倒是也看到了海滩上的火光和人群，不过他一开始没怎么放在心上，等寒鸦号停泊好他带着安妮和比利坐小船来到码头，不过紧接着他也注意到了微风号奇怪的位置，以及港口里那两艘陌生的三桅帆船。

    张恒意识到可能发生了什么，小船还没靠岸他就看到了被捆绑的微风号船员，以及惨死的布克。

    张恒皱了皱眉头，对比利说了几句话，后者点了点头，等张恒和安妮下船后他就带着另外两个海盗立刻又划回寒鸦号。

    之后张恒踩着松软的沙子走上岸，围观的人群看到他自觉的让出一条路来。

    威尔顿闻言回头，挑了挑眉毛，“抱歉，你是哪位？”

    “寒鸦号的船长张恒。”

    “所以，”威尔顿摊手，“这件事情和你有什么关系吗？”

    “卡琳娜小姐是寒鸦号在岛上的合作伙伴，也是我的朋友。”

    “哦，我明白了。”威尔顿点了点头，“那我恐怕你们得重新寻找合作伙伴了，因为这位卡琳娜小姐现在既没有船也没有人，而且还欠了我一屁股债，正打算给我们做向导，陪我们乐呵乐呵让我饶她的手下一命呢。”

    卡琳娜闻言再也控制不住自己的愤怒，一巴掌打在了威尔顿的脸上。

    后者伸手摸了摸挨打的地方，望向女商人，卡琳娜被他的眼神吓的后退了两步，不过紧接着却见威尔顿的脸上又露出了一抹笑容。

    只是那笑容不但没有让卡琳娜松口气，反而让她的心底生出一阵彻骨的寒意。

    威尔顿扭头冲身后的手下道，“看来卡琳娜小姐对自己的处境还没有足够清醒的认识。”

    他说完立刻有人将布克的尸体从木条上取了下来，把第二个俘虏拖了过去。

    卡琳娜的呼吸急促了起来，她用求助的目光望向张恒，只是她也不知道后者这时还能做什么，张恒虽然已经回来，但是寒鸦号第一批上岸的只有他和安妮两人，而威尔顿的船员有一大半都在这片沙滩上。

    双方之间力量差距悬殊，这种情况下任何人都无能为力。

    威尔顿把玩着自己的小刀走向了第二个猎物，期间他还用挑衅的目光望了望张恒，后者果然和他预料中的差不多，目睹这一幕却只能保持沉默。

    威尔顿这次选的地方是胸口，他用刀尖先轻点了两下，充分欣赏着猎物惊恐的表情，之后才重新举起手中的小刀。

    然而下一刻他的耳边却突然传来了两声炮响。

    威尔顿皱眉，“谁又tm的乱开炮了，我们是来这里做生意的，不是来找麻烦的，这地方还是有一些狠角色的，除了刚才的霍尼格还有两个叫黑王子和黑胡子的家伙，在人家的地盘上我们还是要客气点。”

    结果他说完却见一群手下都面面相觑，半晌后有人开口道，“船长，不是我们开的炮，好……好像有人在袭击我们的船。”

    威尔顿神色一变，向港口的方向望去，果然看到了自己的旗舰骷髅号正在遭受炮击，他的船上虽然留了不少人，但是显然都没想到己方会遇袭，对此没有任何准备，对面那艘船第一轮炮击过后他们这边甚至还没来得及打开炮窗。

    “归还微风号和上面的货物，释放所有船员，我就让攻击停止。”张恒开口道。

    “不然呢？”

    “不然我就把你的旗舰打沉。”张恒淡淡道。

    威尔顿闻言脸色阴沉了下来，“我做海盗这么久还从来没有人威胁过我。”

    “那恭喜你，现在有了。”张恒神色不变，“你可以接着犹豫下去，不过我没法保证五分钟后的你船还停在那里。”

    “你这么做不怕违反岛上的规矩吗，攻击停在港口的船只这在任何城市都是被禁止的吧。”

    “你不是岛上的海盗，所以我这么做也好像也没有什么问题。”

    威尔顿的手指敲打着刀背，速度越来越急，似乎在思考着什么。

    “顺便一提，如果你指望拖延时间，让另一艘船去夹击，我劝你还是打消这个念头比较好，因为我可以保证你的另一艘船根本动不了。”

    威尔顿原本还有些不太相信，不过当他看到停在不远处的维达号和上面那密密麻麻的炮管后就知道对方并不是在说大话，他的另一艘船见状果然不敢再轻举妄动。

    威尔顿望着张恒的眼睛，眼神中凶光闪烁，“你确定要与我为敌吗？”

    “那你呢？”张恒的目光没有任何躲闪，和威尔顿保持着直视，后者最终还是选择了让步，挥手道，“放人。”

    威尔顿的手下割开了俘虏身上的绳子，微风号的水手获得自由后有两人立刻跑到了卡琳娜的身边，剩下一个人中年人却步履蹒跚的走到之前死掉的布克前，抱着后者的尸体嚎啕大哭。

    他就是布克的舅舅，也是带布克上船的人，没想到却把自己的侄子领上了一条死路。

    威尔顿望向张恒，后者无动于衷。

    威尔顿咬牙，“通知船上的兄弟，把剩下的人都放了，另外把船和货物也还给他们。”之后他对张恒道，“你满意了吗？”

    张恒这次终于有了动作，他举起手做了个手势，寒鸦号上举着望远镜负责观察的瞭望手立刻通知了比利。

    半分钟后寒鸦号停止了攻击，不过这时骷髅号已经伤痕累累，虽然没有沉没但也已经基本失去了还击的能力。

    寒鸦号的火力远非一般的海盗船所能比，船上的火炮是军舰配置，又在这么近的距离下，基本上没有一炮打偏的。

    威尔顿在得知骷髅号的受损情况后脸色铁青，不过这一次他没说什么，只是深深看了张恒一眼，就带人急匆匆回到了船上。

    安妮皱眉，“我们真的就这么放过他们？这家伙看起来可不像是什么省油的灯。”

    “毕竟岸上他们的人多，真要把他逼急了，他会对我们动手的。”张恒顿了顿，“不过你说的对，等他把船修好肯定会回来找我们报仇的，所以今晚我们就要把这个麻烦解决，通知船上的船员做好战斗准备吧。”