    沈翔和彩莲都能看出，创道圣贤的心态受到了很大的打击，令他看起来很不自信，而且自我怀疑。

    此刻的他，不再是曾经那个掌握大局的强者，而是个迷茫到迷失自我的小老头儿！

    “前辈，你说的什么话呢？”沈翔笑了笑，一把抓住他，说道：“别垂头丧气的了！”

    六道神镜以极快的速度飞行在空中，创道圣贤木纳的坐在上面，一言不语。

    “前辈，你之前变成这样，并不是你的错！”彩莲说道：“错的是那种创世力，是弈天圣贤他们！”

    “不不不，就是我的错！我差点害了你，我差点变成弈天圣贤他们那种人！”创道圣贤对此充满悔恨与自责，自嘲道：“我不配做你们的前辈！我就是个废物！”

    “话不能这么说，如果你真的没坚持住，你早就接受那种创世力了！”沈翔说道：“前辈，你的实力可比莲儿强多了！你真要接受创世力，莲儿根本挡不住你！”

    “是的，就是因为前辈还尚存理智，能遏制住自己体内的力量，要不然他全力反抗我的话，我根本拦不住他的！”彩莲也只能安慰创道圣贤。

    “小丫头，你是对的！多年来，你都是对的！”创道圣贤突然长叹一声，望着天空说道：“我多年来，都觉得你是错的！没想到，错的竟然是我！”

    彩莲一脸疑问，轻蹙眉头看了看沈翔。

    沈翔也摇了摇头，也不知道创道圣贤为什么说这些话。

    “前辈，你为何有这番感悟？”彩莲不解道。

    “我多年来，一直都是创道圣贤！而现在的你，却并不是天母圣贤！”创道圣贤说道：“我当年非常鄙视你抛弃天母圣贤的地位与力量，对你的所作所为嗤之以鼻！”

    “这……那为何你现在又认为我是对的？”彩莲依然不解。

    “因为你一直在求变！而我却顽固不灵，原地踏步！”创道圣贤说道：“所以你现在是彩莲，而我还是创道圣贤！”

    “我还是不明白！”彩莲轻轻摇了摇头，满脸不解道：“我多年来也一直在自我怀疑，在这段时间，我一直想办法召集我的分身，想要重新成为当年的天母圣贤，但希望非常渺茫……”

    “我到底是错了，还是对了？”彩莲说完，便看向沈翔，她想从沈翔那里得知答案。

    “你方向对了，但方法错了！”沈翔说道：“你修炼的天母万世诀并不完美！但不管怎么样，你踏出了求变这一步，这总归是好的！而天母万世诀的错，是可以纠正的！”

    “确实如此！”创道圣贤说道：“小丫头，你之所以求变，本质来说还是想摆脱创世力！你的天母万世诀将魂魄分裂了很多出去，甚至导致你丢失大量的记忆！”

    “因为大量的记忆丢失，所以很多事情都令我困惑！”彩莲轻轻叹道。

    “好处是，创世力对你的影响很低！”创道圣贤说道：“所以你之前面对那种红色的创世力，并没有深陷其中！”

    而彩莲觉得，自己之所以能挡得住，主要还是因为沈翔的缘故，因为她之前面临诱惑的时候，就马上想到了沈翔，然后她就抵挡住红色创世力的诱惑！

    “前辈，你能反思出这点，那你接下来就得好好参悟自己接下来的道路！”沈翔笑道：“看来你之前的遭遇，也并不是坏事，让你知道自己的大问题！”

    “这个时代不属于我们了！”创道圣贤感慨道：“四大圣贤的时代，终究会过去的！如果我一直抱着四大圣贤时代的观念，那么我永远都走不出去！”

    “天罚圣贤和弈天圣贤，他们获得红色创世力之后，肯定会变得更强的！”彩莲对此很担忧，说道：“而且他们还在那座巨山附近，那座红色的巨山里面，肯定还有更多的创世力！”

    “是啊！那座山到底是怎么回事？如果里面有大量的创世力，一旦爆发出来，整个傲世宇宙都会被波及的！”创道圣贤也对此感到焦虑，说道：“傲世宇宙是最后一片净土了啊！不能就这么被毁掉！”

    然后创道圣贤和彩莲，都看向了沈翔！

    傲世宇宙就是沈翔的，就凭他开创出六道修行法则，怎么说都算得上是傲世宇宙的至高主宰！

    而且沈翔展现出来的各种能力，也确实彰显他这个傲世宇宙之主的威力！

    “别看我！傲世宇宙也有自己的思想，我不可能完全干预得了傲世宇宙的运转！”沈翔连忙摆手说道：“就好比生了孩子，我不能完完全全干预孩子的一生，顶多只能帮孩子打好基础，引导孩子走在正确的道路上！”

    沈翔从来就没想过要完完全全掌管傲世宇宙的一切，如果不是傲世宇宙出了那么多破事，他是真的懒得理！

    而现在他不插手的话，傲世宇宙就会被毁掉！

    创道圣贤和彩莲，听见沈翔的那番话之后，眼神的有些奇怪，也有些佩服！

    “也许，这就是你能创造出这个宇宙的原因吧！”创道圣贤感叹道：“你误打误撞创造出来的……但不管怎么说，你意外得到了一个孩子，但你终究是父亲，你得负责到底！所以你不能让傲世宇宙被人毁掉！”

    “我从来没说过不管傲世宇宙，我现在不就在想办法保护傲世宇宙吗！”沈翔撇嘴道：“前辈，我在你眼里就是这么不负责任的吗？”

    “也不是！”创道圣贤哈哈笑了几声，看起来他已经从低落的情绪中走了出来。

    “沈翔，你不是要去找小丫头的宇宙命格吗？怎么又飞回去了？”创道圣贤看着六道神镜飞去的方向，沉声道：“是那座山！”

    沈翔仔细一看，在远处确实有一个很小的红点，仔细看的话，就知道那是一座很巨大的血晶巨山，因为距离太远，所以看过去就是一个红点！

    “该死的，又绕回来了！”沈翔低骂道：“这是一个领域，我们被困住了！”

