
忽必烈脸色出现了一股骇然之色，身体之上被黄庭暴力的捶打，整个人像是被布袋子包住，被乱棍暴打的土狗一般，只剩无力的蜷缩。

刺痛，肋骨断裂，甚至能够感受到骨头断裂处，刺穿了他的胸腔。

“怎么可能！朕可是神藏境黄金神体一炼的肉身，怎么可能！”

忽必烈还没有反应过来，又是几拳爆裂的砸在了他的口鼻之上，牙齿断裂，眼窝凹陷。

忽必烈暴怒，想要镇杀此人，奈何徒劳无功，他的身躯死死地被一股巨力压住。

“咔嚓！”

又是一条骨骼被敲碎，忽必烈已经确信，对方亦是一名神藏境一炼的强者。

只是他不明白，为何这方界域能够允许超出极限的力量。

“啊！”

忽必烈黄金神血燃烧，眼瞳之中，一股赤金色的火焰燃烧，躯体暴涨，欲要挣脱黄庭的压制。

只是回应他的是更加爆裂的拳脚。

忽必烈暴起的气息，再次被捶打碾压了下去。

“我恨啊！”

忽必烈怎么都想不到自己会陨落在大明界域。

一口血水喷出，伴随着胸腔之内的碎末内脏，忽必烈终于气息奄奄，一如方才的张居正。

“这是报复么。”

忽必烈整个人骨骼全部碎裂，肉泥一般瘫在了地上。

“你究竟是谁？东汉界域的规则是神藏境武者不能够真身降临，尤其是像你这种万中无一领悟领域的绝世天才，更不会来下界浪费时间。”

忽必烈心中翻腾的不甘和不可思议。

而回答他的乃是黄庭炽热的眼神，以及爆裂的一拳。

黄庭看着忽必烈的神藏境的黄金神体一炼，早就计划好了如何去焚烧。根本不想听忽必烈多言。

再说了，这个世界上，最会说话的就是尸骨，还能播放生平。

故而，黄庭直接下了死手，在他的领域内，即便是神藏境的忽必烈，也是毫无反抗能力。

“轰！”

暴力的一拳落下，黄庭直接将忽必烈的颅骨震碎，一代薛禅汗，大元的开国皇帝就这般的陨落在黄庭的乱拳之下。

黄庭的阎魔天子真身狂暴不已的抓起忽必烈的尸骨，便是远遁而去。

他准备去焚烧这一具前所未有的来自黄金界域的尸骨。

离的最近的隆庆皇帝，眼睁睁看着，忽必烈被拖入了一个奇怪的空间，一顿暴打便是丧失了生机，然后，便是被那魔神一般的人物带走。

“忽必烈，不是神藏境黄金神体一炼的绝世武者？即便是父皇的投影都只是能够牵制一会。为什么感觉，在这人面前，如此的不堪一击。而那无形的空间又是什么神通！”

隆庆皇帝整个人都是有些恍惚。

祖庙之中，陈皇后等人，也是有些不可思议的看着一幕幕。

“这大明之危，就这么解了？”

王阳明，海刚峰等人，也是心中满是震撼，这可是黄金神族的忽必烈，神藏境高手？

“这方世界何时有了这般强大的人物。难不成是上界降下的绝世猛将？”

这等存在已经不是他们能够理解的了。

“竟然，危机已解，那么我们便出去。”

高拱第一时间冲了出去，奔向了他的主子。

陈皇后也是反应了过来，迅速的冲出了祖庙的阵法，朝着隆庆皇帝而去。

祖庙之中，已经准备燃烧神魂的高彬法师，也是诧异不已，呆呆的看着黄庭离去的方向。

“这方世界，怎么了？这样的强者，即便是太祖当年，也不可立敌。”

顾夫人，徐阶等其余的武者，也是赶到了广场之上。

陈皇后脸色满是担忧和难受，一把扶住了隆庆皇帝。

“陛下，您还好么。”

陈皇后心疼的用玉手抚摸到隆庆皇帝的前胸，那被忽必烈大辟之刀割裂的伤口。

细细看去，皮肉早就翻起，内部的经脉血肉都是被割裂，失去了生机，伤口之上还有着淡淡的金色气息残留。

显然，这个伤口已经被黄金神血污染，没有特殊的治疗，恐怕，这一个刀口无法愈合。

“今日大难不死，尔等，不用管朕，继续悟道参悟机缘。”

隆庆皇帝摆了摆手，看了看黄庭离去的方位，沉默了一会，便是转身。

“衍衍，你陪我去祖庙。其余人趁着气运还在，继续悟道。经此一役，我大明王朝的武者，都要更为勤勉，唯有强大的实力，才能够保护我们想要保护的东西。守护，王朝的尊严。”

隆庆皇帝轻咳的一口血水，便是转身，虚弱的准备进入祖庙。

陈皇后，不经意间便是看到了隆庆皇帝冕冠之下由黑转白的发丝，显然是消耗了极大的精血。

不过，陈皇后毕竟是一代贤后，便是示意众人继续修炼悟道。

“尔等便在这祖庙广场悟道，想必经过此一难，见识了神藏境之战，尔等都会有更深的体悟和突破。不要辜负了武帝和陛下为你们争取的机缘，更要感谢那位魔神一般的前辈护我大明武道绵延。”

“谨遵陛下，皇后旨意。”

众武者都是重重的点头，唯有更好的修炼，提升实力，才能够报效武宗和陛下。

“陛下的龙体就交给皇后了。”

高拱，徐阶等人拱了拱手，便是一同回到了祖庙广场，继续完成被黄金神族打断的叩天门仪式的吞食气运和天地灵气的环节。

黄庭的仙剑分身，亦是混在了其中，开始吞食气运，闭目修炼。

陈皇后扶着隆庆皇帝，很快进入了祖庙之中。

隆庆皇帝又是一阵咳嗽，狂吐一口鲜血。

高彬法师立刻从袖子中拿出了一盒丹药，递给了陈皇后。

陈皇后看也没看，便是将丹药取出，给隆庆皇帝喂了下去。

今日在场一起共历劫难的武者，都是朱明王朝之后的股肱之臣，栋梁之才，都是可以依托后背的战友。

隆庆皇帝吞服下丹药之后，果然好了许多，不过因为承受嘉靖帝投影，消耗了大量的寿元和精血。

若是按照如今的体质，可能已经支撑不了十年了。

不过，隆庆皇帝到是没有后悔。

休息一会之后，屏退了高彬法师和陈皇后，再次点燃神香，准备和父皇好好的聊一聊关于今日之事，以及一些关于豹房界域的密辛。

很快嘉靖帝的投影再次从豹房界域走出。

对于黄庭的出现，即便是嘉靖帝都是有些看不透，不过他倒也没有过于意外。

“载坖，任何一方起源界域之中，都蕴含着无穷的秘密。残留着无数封神时代，甚至洪荒时代的遗迹。所以，今日出现的那位魔神前辈，既然没有恶意，那么就不要继续去查探了。”

嘉靖帝的古井无波，毕竟经历了数千年的时光，见过了太多的不可思议和人族的奇迹。

父子两人又交流了许久，最终，嘉靖帝说出了一些隆庆还无法理解的话。

“载坖，这数千年的推演，朕发现了一个惊人的秘密，那就是永生是存在的，但是迭代的繁衍，却是比永生更为完美的生命形式。”

嘉靖帝显然是数千年的深有体会。

“永生真的存在？”

隆庆皇帝惊讶不已，但是他现在还无法理解，迭代繁衍乃是比永生更完美的生命形式这半句话。

对于隆庆的不以为然，嘉靖帝没有争辩，也没有解释，只是灌输了成为神藏境之后，所有的人族强者都会传承的一个使命。

“起源界域，才是人族最璀璨的文明摇篮。载坖，记住，当你真正步入神藏境，向永生迈出第一步之后，请你记住，守护起源界域的凡人，乃是你的终极使命。”

嘉靖帝又嘱咐了几句之后，便是不在多言，关闭了豹房界域的通道，他接下来绵长的岁月之中，还有很多的试验要去做，那是他，也是武宗当年想要探寻的。

隆庆皇帝，直到嘉靖帝离开许久之后，才有些意兴阑珊的走到了祖庙的一间禅房之中，开始查看自己的身体情况。

而在众人继续吞食福泽的时候，皇城炼妖司炼妖窟之中，黄庭开始将忽必烈的黄金神体刷好了秘制的油料。

“咵！”

一推铁板车，三昧真火，以及各种天地异火融合之下，黄庭开始焚烧忽必烈的尸骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050452"  chaptername="第一百一十章  个体永生和迭代繁衍的生命形式">加入书签</a>
</div>
