    半个小时之后，大嫂和谢珊被接到了天都公墓。

    盛峦亲自去接的人，先把实情告诉了大嫂，然后由大嫂告诉的谢珊。

    出乎意料，谢珊的情绪并没有想象中的波动。

    就像是早就有所预料一般，除了最开始红了眼圈，一路上沉默得厉害，情绪平静，只是脸色有些苍白。

    半路的时候，大嫂还在劝，“珊珊，心里有什么委屈尽管哭出来，有干妈在。”

    谢珊摇了摇头，“干妈，我不能哭，如果我哭了，那些坏人会笑的。”

    “现在我爸爸妈妈没了，连我哥也没了，我不能让人小看谢家，我得撑起谢家的脊梁！”

    大嫂心疼谢珊的懂事，将她紧紧抱在了怀里，“好孩子，你不是一个人，你还有我们，我们都是你的亲人。”

    盛峦在前排开车，听见两人之间的对话，攥着方向盘的手掌越来越紧，眼眶通红！

    车速很快，一行三人直接赶到了天都公墓。

    下车的时候，众人全都等在外边。

    看见赵东，谢珊礼貌地走了过去，“东哥，对不起，因为我家的事给你添麻烦了。”

    赵东蹲下身，捏了捏谢珊的脸蛋，“姗姗，相信我吗？”

    谢珊点了点头。

    赵东揉了揉她的脑袋，“你哥是我的兄弟，以后谢家的事就是我的事，你的事就是我的事！”

    谢珊紧咬着嘴唇，然后在所有人错愕的目光中，直接跪了下去！

    跟在后面的苏菲吓了一跳，急忙上前，“珊珊，你这是干嘛，有话站起来说！”

    熊晨站在人群后面，看着眼前的画面，忍不住扭过头，嘴里骂了一句脏话。

    谢珊执拗地说，“小菲姐，你让我说完。”

    苏菲看了看赵东，见他点头，这才慢慢退了下去。

    谢珊郑重开口，“东哥，现在我爸爸妈妈没了，我哥也没了，我能代表谢家吗？”

    赵东点头，“有什么话你尽管说，只要是谢家的事，我全都答应！”

    谢珊深吸一口气，目光环顾，“我知道大家都把我哥当成了兄弟，我也知道你们都是为了我哥好。”

    “我就一个请求，这件事谢家不追究了！”

    “我爸妈的死，我不想追究了！”

    “我哥的事，我也不想深挖了！”

    随着谢珊开口，赵东的脸色逐渐凝重，“是有人威胁你了吗？”

    谢珊摇了摇头，“没有，这些不只是我的意思，也是我哥的意思。”

    “我哥说，如果他出现了什么意外，就让我把这些话告诉你。”

    “我哥还说，他这辈子最大的幸运，就是能跟大家成为兄弟。”

    “他所做的这些事儿，有憾，无悔！”

    “我哥还说，如果他真的遇见了意外，他宁肯站着去死，也绝对不会跪着求生，绝对不会给大家丢人！”

    “等他死后，天都事了！”

    赵东死死攥着拳头，眼神也紧紧盯着谢珊，好一会儿过后，他这才长长地喘出了一口粗气，上前将谢珊扶起。

    苏菲第一时间走上前，将谢珊接了过去。

    谢珊仰起头，“小菲姐，我能去看看我哥么？”

    苏菲看向赵东，然后将谢珊领了进去。

    大嫂这才上前，“小东……”

    赵东语气愧疚，“大嫂对不起，因为我的事也将你牵连进来了。”

    大嫂急忙摆手，语气也满是自责，“都是一家人，还说这些干嘛？”

    “要我说，应该是我来跟你道歉，昨天要是大嫂能机灵一点，就不会被那个冒牌货给骗了！”

    “刚才过来的路上，盛峦都跟我说了，是我……”

    赵东将大嫂拦住，“大嫂，这不能怪你，关心则乱，这是人之常情。”

    “再说了，以那些人的手段，普通人根本没有办法分辨。”

    “为了这件事，这些人早就已经将赵家的底细调查得清清楚楚。”

    大嫂试探着问，“那谢家……真的全都没了？”

    见赵东点头，大嫂更加心疼，“谢珊太可怜了，这么小的年纪，刚刚失去了父母，现在连亲哥哥也没了。”

    赵东问道：“大嫂，跟家里联系了吗？大哥那边应该担心够呛，跟家里打个电话报个平安。”

    大嫂点了点头，“都已经说过了，只不过……”

    赵东神色忽然一变，“怎么了？家里出什么事了吗？”

    大嫂没有接话，脱困之后，她第一时间就给家里打了电话确认平安。

    虽然大哥嘴上说家里一切正常，但是以这么多年她对丈夫的了解，总觉得大哥刚才的语气有些不对。

    只不过当时事情紧急，大嫂也就没有多想。

    眼下天都这边还有一堆麻烦，大嫂不愿意因为自己的猜测给赵东添麻烦，干脆就摆手说道：“没事，我先去看看谢珊。”

    “小东，你也注意一下身体，看看你的眼睛，全都是血丝。”

    谢家父母的葬礼，因为褚魏的加持，风光无限。

    轮到谢江，则是天差地别的境遇！

    谢江的事本来就没有解决，再加上谢江的死因，而且这件事的背后又跟邝伟霆有牵连。

    所以没人愿意惹上这个麻烦，除了赵东这帮兄弟，再也没有任何一个人到场！

    安安静静的吊唁厅内，只剩下谢珊隐约传来的哭声。

    房间内的气氛有些压抑。

    最后的告别环节过后，有五公司的相关人员找上了门，负责处理这件事的后续。

    大致的说法，就是随着谢江故去，之前的调查也随之结束，并且恢复了谢江的身份和名誉。

    金融公司坏掉的账目，由五公司负责处理衔接，不会再有人找谢江的麻烦，也就是说谢家的欠款全部被结清。

    谢家的别墅转到了谢珊的名下，谢江名下的财产也过继给了谢珊。

    另外谢家的那帮远亲也全都各有安排，再也没有人过来闹事。

    最后，撞死谢珊父母的交通肇事案，很快也有了结果。

    保险公司代为赔偿五百万，并且肇事司机所属的公司，愿意支付谢珊由高中到大学的全部学费！

    就连刘瑾，也恢复了自由身，被五公司放过一马。

    可以这么说，皆大欢喜的结局！

    以前千难万难的一桩事非官司，随着谢江死去，全都彻底画上了句号！

    很明显，这是无数势力在背后暗中妥协的结果！

    直到最后，来人看向谢珊，“谢小姐，请问你还有什么异议吗？”

    随着这一句话问出口，在场的所有人全都转头看向了谢珊！

