    叶夭夭当然能感觉到他的动作。

    她一下子嘴角笑容更甜，不过也抬头看向他，问道：“殿下今日怎么会来找我呀，昨夜殿下便没睡好，今日您还要上朝、处理公文，也不能如我一般睡到日晒三竿，您肯定很困的。所以您今夜就急着来找我，是有什么事吗？”

    按理说，他不是该早早地，就在东宫歇下了吗？

    太子殿下闻言，清冷的眸光，兀地沉了下来。

    他语气淡薄：“好吃么？”

    叶夭夭微微一愣，便反应过来，他应该是在问糖记的冰糖葫芦的事儿，便立即笑着点头，开口道：“好吃的，他们家冰糖葫芦不怎么腻，而且山楂果子也没有那么酸，甜味儿更多。殿下，糖记是您让人开到晋国公府隔壁的吧？”

    慕容折雪听她说了好吃。

    便也没答话。

    却是语调清冷地问：“也喜欢吃螃蟹？”

    叶夭夭眉心一蹙，狐疑地抬眼看向他：“殿下怎么知道？”

    太子殿下不答。

    叶夭夭等了一会儿，见着他只是看着她，并不说话，她心里也明白，这个问题他是没打算回答了。

    她嘴角抽了抽，也知晓他的性子，倒也没有强行追问，便直言道：“嗯，喜欢的！特别是清蒸的螃蟹，挺好吃的，殿下若是得空了，也可以尝尝，绝对不会让殿下失望！”

    她说完之后，发现他薄唇微微抿着，依旧看着她，脸上虽是没什么表情，但是叶夭夭觉得，他好似不是很高兴？

    于是。

    她开口问道：“殿下，您怎么了？是不高兴吗？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下默了一会儿。

    见着她一脸疑惑，似是真的不明白。

    他语气清冷地道：“明日，晋国公府隔壁，会有螃蟹店。”

    叶夭夭一噎，赶紧道：“殿下，其实不用这么麻烦的！我也就是偶尔想吃罢了，糖记那一家开过来，我就觉得过于兴师动众了，若是再来一家螃蟹店，我简直都觉得，殿下对我好得有点儿过火了！”

    慕容折雪没出声。

    也没说同意不把螃蟹铺子弄来，还是不同意。

    只是在短暂的沉默之后。

    他清冷的语调，从她的头顶，传了过来：“叶夭夭，你喜欢什么，就告诉孤。”

    叶夭夭立即笑着看向他，乐滋滋地道：“好！日后我若是想起来什么喜欢的了，一定告诉殿下！”

    然而……

    慕容折雪却似是犹豫了一下，冰雪般的面色，有了几分不自在，但他还是压下了这一分不自在，微微熏红着面颊，语调清冷，补充了一句：“只告诉孤，不要告诉其他男人。”

    他这话，语气淡漠得很，好似根本没太在意的样子。

    只是……

    叶夭夭还是敏锐的，从他的语调里面，听出了一分……警告？

    叶夭夭噎了一会儿之后，忽然想起来了，自己喜欢吃螃蟹这个事情，是告诉了韩子潇的。而且，从自己问了美人太子，怎么今夜就急着过来了，他就一直好似不怎么高兴，原来他一直是在介意这个吗？

    见着她不说话。

    太子殿下眸光微动，语气淡漠，状若不在意地问：“很为难么？”

    叶夭夭这个时候，也回过神来，飞快地道：“当然不为难了！这个事儿是我考虑不周，当时只想着，韩世子既只是为了哥哥照顾我，告诉他也无伤大雅，但是如果殿下会介意的话，那我就是办了一件蠢事了！我以后再也不跟其他男人说，我喜欢什么了。不管是吃的喝的用的，还是什么，我若有喜欢的，就只跟殿下您一个人说，好不好？”

    她说着，一双漂亮的桃花眼，笑吟吟地看着他，带着几分灿然，和几分讨好。

    她这般就答应下来，还有这样乖巧的神情。

    竟令他来之前，在心里压了半日的怒意，在顷刻之间，便消失了泰半。

    慕容折雪淡淡应了一个字：“嗯。”

    叶夭夭听他应了这一个字之后，身上的冷气，便消失得差不多了，那双清冷的眸子，看起来也不似之前冻得人打寒颤，便知晓他应该是不与自己生气了。

    她倒是意识过来什么了。

    笑得一脸戏谑地看着他，问道：“殿下，所以您专程来说这些，该不是因为吃醋了吧？因为我告诉了韩世子，自己喜欢吃螃蟹，您就不高兴了？”

    慕容折雪：“……”

    看着她忽地揶揄起来的眸光，太子殿下有些不自在的偏了头，并不答话。

    叶夭夭这会儿，却是不依不饶，接着问道：“殿下，是不是吃醋了呀？”

    他还是不答，只是耳朵却是红了。

    叶夭夭瞄着他：“殿下？”

    其实她根本就没指望，这个傲娇的家伙，有朝一日会承认他吃醋了，从前她怀疑他吃醋无数次，他没有一次是承认的，基本不是说没有，就是说她想多了，或者干脆都懒得理她。

    所以在他两次不回答之后，叶夭夭在问第三次的时候，已经做好了听他说“并未”，以及继续不理的准备了。

    然而……

    在她三次追问之下。

    慕容折雪原已偏转，没有看她的淡薄的眼神，复又看了回来，神情淡漠地看着怀中的小姑娘，一副故意逗弄他，甚至有些得意的样子。

    他清冷的语调，兀地响起：“是吃醋了。”

    叶夭夭一噎：“……？”

    我是不是听错了？

    怎么可能啊，这个傲娇的家伙，竟然会承认这种事？

    太子殿下的面色，淡薄如旧，脸上依旧是半点表情也无，似乎说出来的这句话，对他没有丝毫影响，但是只有他自己知道，他的耳根此刻有多烫。

    然而……

    即便是如此。

    他依旧没有回避眸光，亦没有收回方才那话的意思。

    反而看着面前似乎被自己惊住了的女人。

    语气淡薄地问道：“怎么，孤不能吃醋么？”

    叶夭夭就跟被点穴了一样，懵逼了很长的时间，才在内心无数次刷屏“他承认他吃醋了！他承认他为我吃醋了！”的兴奋里面，缓过神来。

    她笑容满面，赶紧点头：“能！当然能了！殿下是唯一有资格吃醋的人了！”

