    “它们是什么性别？”

    “一一是姑娘，二二是帅哥。”

    小猫咪一脸绝望的垂着脑袋，小狗崽也把头埋在了腿间，它们可还没承认这名字，怎么就叫上了。

    慕嫣被小家伙们逗笑了，“你看看你把它们气成什么样了？”

    “哎呀，不就是个名字嘛，好听不好听都是用来叫的，那么计较做什么，你们不满意我的，你们自己取好了。”

    慕嫣提议，“不如叫星星点点。”

    慕无忧撅撅嘴，“这个也不怎么样嘛，和我取的差不多。”

    陆修沉看她们两姐妹各执一词，提议道：“不如让它们自己选，同意一一二二的叫一声，同意星星点点的叫两声。”

    话刚落，就响起了两道声音。

    喵～喵。

    汪～汪。

    慕嫣乐了，“看来是同意我的了。”

    “哼，无所谓，叫什么都可以，那猫咪就点点，狗崽就叫星星好了。”

    “可以。”

    慕嫣表示赞同。

    龙玥觉得这一猫一狗很神奇，似乎是通了人性，“小宝，这两个小家伙好像听得懂人话？”

    “这就是我要养它们的原因，它们服用洗髓花之后开了灵智，我把它们放在身边。”

    “原来是这样，太招人喜欢了。”

    “他们真的有灵智吗？”

    慕无忧眼睛一下子就亮了。

    “你和它们玩了一下午没发现它们有什么不一样吗？”

    “发现了啊，特别的聪明。”

    “那你还问？”

    “别家的猫猫狗狗不这样吗？”

    “没有这么聪明的。”

    慕无忧来了兴趣，“姐姐，那它们会成精吗？

    电视上那种开了灵智的动物好像可以修炼。”

    “不知道，看它们自个的造化，即便有那么一天，也是很远很远的事情了，我们必然看不到了。”

    “哈哈哈，那我这是捡到宝了啊，点点，你可真给妈妈争气。”

    慕无忧用额头碰了碰点点的额头。

    “  慕无忧，你是谁妈？”

    “点点和星星的呀。”

    “请你换成姐姐之类的称呼，我听着怎么这么不舒服，你一个小丫头男朋友都没有一个，当什么妈。”

    “就只是一个称呼而已，那么讲究做什么，姐姐就姐姐，我也挺喜欢的，哇哦，我也是当姐姐的人了。”

    慕嫣：……这莫不是个傻的。

    龙玥对安小北道：“这两姐妹凑在一起，天天都要斗嘴，不过小无忧倒是最听小宝的话，如果是换成两个哥哥说她，她分分钟跳起，也不会听他们的话，尤其是二宝，无忧最喜欢和他对着干，反着来。”

    “这样多热闹啊，我们家三爷们天天只会给你来一句，我不想说话了，能把你气个半死。

    安静起来的时候真的太安静了，没有我调动氛围他们三如果待在一个空间，估计一天下来说不上几句话。”

    龙玥笑了笑，“都是内敛一点的性格。”

    快开饭的时候，龙玥朝着慕无忧道：“无忧，去叫小骁。”

    慕无忧噌噌噌上了楼，直接推开了客房的门，陆骁被吓了一跳，赶紧阖上了笔记本电脑。

    “陆骁，你干嘛一脸心虚的样子，你在干什么坏事？”

    “没有。”

    “我不信，我看看。”

    慕无忧作势要去抢他的电脑。

    陆骁赶紧拦住了她，推着她往门口走，“真的什么都没做，就是打游戏。”

    慕无忧怀疑的盯着他，总觉得这小子在隐藏些什么，“打游戏你遮遮掩掩做什么，又没人会说你。”

    “认识了个网友，和她一起双打。”

    “男的女的？”

    “女的吧。”

    “你带人家飞？”

    “不是，人家带我，我游戏不太行，最近发现可以解压才开始玩。”

    慕无忧轻轻皱了一下眉，“我电脑游戏和手机游戏都很厉害的，你以后想打什么找我就是了，我带飞你，不要和乱七八糟的网友来往，网友大多数都不靠谱，小心被人骗了。”

    “能骗我什么呀？”

    陆骁不以为意。

    “哎，你这样的小帅哥，肯定是骗财骗色啊，请你对自己有点清醒的认知好不好？

    别以为男孩子就安全，这年头男孩子在外也要保护好自己，男孩子被欺负了上热搜的事情也常有。”

    陆骁清冷的眸子染上了笑意，他喜欢慕无忧对他说这些，“你在担心我吗？”

    看着他的眼神，慕无忧觉得哪里怪怪的，有些不自在，瓮声瓮气的道：“我当然担心你了，快点下去，吃饭了。”

    “哦。”

    慕无忧顿了一下，想到什么，姐姐架子端得十足，“还有，少玩游戏，知道吗？”

    “知道啦，无忧姐姐。”

    慕无忧愣了一下，“干嘛突然叫我姐？”

    “你不是老说你是我姐吗？

    现在叫你又不乐意了。”

    “又没差太多，你心里把我当姐姐就是了，倒也不必真的叫我姐姐。”

    “好的，小姐姐。”

    “陆骁，你今天不对劲，很不对劲，不会是谈恋爱了吧？

    嘴巴有点甜啊。”

    陆骁不自觉的摸了一下鼻子，“那我也不小了啊，谈恋爱多正常。”

    “你比我还小，我都没谈你就谈了，你要不要这么迅速？”

    “想太多了，没谈。”

    他倒是想谈，但是他喜欢的人完全不开窍，他找谁谈啊。

    “没谈就好。”

    慕无忧转身就走，不料却被陆骁抓住了手腕，她不解的看着他，“怎么了？”

    “慕无忧，我谈恋爱和你也没关系是吗？”

    看着陆骁灼灼的目光，慕无忧忽然觉得有些东西好像不正常了，她不想回答这个问题，缩了缩手，却被他抓得更紧。

    他的目光逼迫着她不得不面对，不得不回答。

    “当然，你谈恋爱是你自己的事情，和我没多大的关系。”

    “也就是说你不介意咯？”

    慕无忧嘴角的笑僵了一下，甩开他的手，“真是奇奇怪怪的，这是你自己的事情啊，你是想让我给你出主意吗？

    那你得先把女孩子带到我面前来，我看过之后才能给你建议，你现在这样我怎么回答你。”

    陆骁气得直接下了楼，他白说这些了，他们完全不在一个频道上。

    慕无忧冲着他的背影龇了一下牙，“真是莫名其妙，这都问的什么问题，差点误会你喜欢本姑娘了。”

    

