    【冒险家结束了寻宝之旅，正在家园之中修整，他给你带了不少的宝藏】

    【你获得以下物品】

    【蕴含历史底蕴的物品：缺耳丹鼎】

    【蕴含历史底蕴的物品：秃毛符笔】

    【蕴含历史底蕴的物品：破烂书籍】

    【蕴含历史底蕴的物品：红色珠子】

    【家园空间单位×500】

    【一些不知所谓的信】

    【没什么用处的玉简】

    【乱七八糟的石头】

    【...】

    陈希夷看着冒险家给他带回来的东西，蕴含历史底蕴的物品他能理解，但问题是这为什么能够给他找到家园空间单位，理论上这东西只能拆了秘境才能够获得。

    至于后续的一些信之类的也不知道是从哪里来的，玉简是存放一些修仙法术的，石头是灵石，已经被污染了。

    后续还有一些修仙材料，不过被冒险家全都带上了各种前缀。

    把500单位的家园空间使用之后，陈希夷将四件蕴含历史底蕴的物品全都点化通灵了，分别得到了炼丹妖精：丹灵，符箓妖精：巫觋，炼宝妖精：百炼以及农饲妖精：鬼噬。

    【炼丹妖精：丹灵】

    【能力1：炼丹专精】

    【能力2：丹术百法】

    【能力3：火候万千】

    丹灵的技能全都是为炼丹而生的，除了炼丹专精之外，丹术百法更是有着诸多炼丹手法，不仅是火炼、水炼，更有分丹法，能使一炉多出数枚丹药，也有成丹法提高成丹效率。

    而火候万千则是最终要的掌控炼丹的火候和时机，无论是何种炼丹之法，都是需要火侯的。

    再一个，丹灵、丹华两者能够相互配合，一个炼丹，一个选材，能够让丹药更上一层楼去。

    【符箓妖精：巫觋】

    【能力1：符箓专精】

    【能力2：云篆书符】

    【能力3：法箓叠文】

    巫觋的能力基本上算是丹灵的翻版，只不过一个是炼丹，而另一个则是符箓，而后百炼的能力，基本上都是差不多的。

    【炼宝妖精：百炼】

    【能力1：炼宝专精】

    【能力2：禁制祭炼】

    【能力3：法宝修复】

    虽然说百炼的能力和丹灵、巫觋差不多，但给陈希夷带来了一个新的品类装备，那就是法宝。

    他原本只有武器、装备两种，现在的话又多了一个法宝，这还是可以叠加的。

    不过这都是次要的，有了百炼、巫觋以及铁匠等相互配合，城阵这个规划兼阵法大师也勉强有了根基，除了灵物不足以外，整个家园的规划都可以起来了。

    而且陈希夷他还因为收集到了修真四艺激活了一个羁绊：触类旁通。

    【修真四艺：丹（炼丹妖精：丹灵）、器：（炼宝妖精：百炼）、符（符箓妖精：巫觋）、阵（规划妖精：城阵）】

    【触类旁通：一窍通而百窍通】

    这很明显是类似于君子四艺的能力，没有详细的解释，但从名称和解释上来看就能知道功效了。

    大概又是增强思维以及学习能力的羁绊。

    至于最后的红色珠子所点化出来的农饲妖精，陈希夷就有些哭笑不得了，但给力是真的给力，他头一次遇见两个专精的妖精。

    【农饲妖精：鬼噬】

    【能力1：肥料专精】

    【能力2：饲料专精】

    【能力3：堆肥养膘】

    怎么说呢，陈希夷可以肯定，这鬼噬的前身那颗红色珠子绝对是魔道法宝，起码得是吞魂食魄血祭精血的存在，但是在被点化之后，变成了制造肥料和饲料的庄家，更是擅长给农作物堆肥和动物养膘。

    对此，陈希夷只能说不愧是种田类的沙盒游戏，这么霸气的名字如今干农活也是一把手。

    三个能力都很强大，两个专精制作出来的肥料和饲料能够让家园里的动植物产量上升，而堆肥养膘则是在此基础上再增加产量，甚至提高出产灵物的几率。

    陈希夷在想，真要论妖精能力而不讨论实用的话，可能这鬼噬能排到第一，毕竟他知道能力专精有多离谱，堪称是妖精里的顶级核心技能，鬼噬一只妖精有两个能力专精外加一个两种功效的能力。

    只能说强到爆了。

    这四只妖精自然也给陈希夷增加了四种气机和四道根骨，这算是模块联动的必备奖励了。

    “还剩下4个拥有历史底蕴的物品，冒险家的下一次回来应该就能给我带齐了吧。”

    “行脚商前一段时间也回来了，给我带来不少的妖精币和乱七八糟的东西，铁匠似乎是在继续给我琢磨新装备了吧。”

    “猎户之前也打了不少的猎物回来，最低都是灵物级别，天堂食灵处理了一波之后，现在估计地狱魔厨在准备怎么做来着的吧。”

    “我记得他好像要炮虎鞭酒来着的，到时候可以给王砺送一坛。”

    毕竟，陈希夷的这些个关系网里头，也就王砺需要补身子了，以其他人的实力压根就不需要。

    “侠客目前还没有回来，也不知道带着红颜又去哪个历史浪去了，希望带点好东西回来吧。”

    陈希夷发现，目前出外勤的妖精除了侠客和红颜之后全都回来了，在家园里修整着。

    “也不知道百炼能给我造点什么法宝出来，对了，百炼和铁匠能不能合作？”

    他在想一件事，如果两只妖精能够合作的话，岂不是能够制作出一套炼制成法宝的武器和防具出来？

    法宝他确实是可以自己炼制，但问题是没必要。

    法宝的功效，无非就是用来保护自己和杀敌，再怎么样也只是一件工具而已。

    工具谁给他炼制都一样，更何况让妖精来说不得品质比自己炼制的还要好，妖精炼制用的是灵物，又有家园游戏的规则加持，完全比自己炼制的要强大的多。

    同样是一个恢复法宝，自己炼制的可能只针对同一境界的恢复，妖精炼制出来的就有可能是百分比恢复，从恢复量上就能够进行无差别恢复。

    这就是区别。

    当然，目前的话还没给他炼制法宝，百炼的第一步是给妖精炼制法宝，提高他们的各项能力。

    而后就是配合城阵、巫觋对家园规划大阵炼制必要的阵器之类，以此来针对整个家园的增幅。

    陈希夷的法宝算是最靠后的了。

    最多也就是抽空和铁匠商量一下陈希夷的最新装备情况。

    就目前而言，泥浆套装给了周正，算是淘汰掉了。

    如果想要的话，花点时间就能够再造一套出来，毕竟材料只是水凝珠和土精块，这两种低级灵物在经过发展之后，已经不缺了，主要是耗费时间太长，没个一年半载的是造不出来。

    毕竟对于铁匠而言，那打造的可是巨人装备，一年半载都算是短的了，当初可是打造了多少年才把这一套泥浆套装打造出来。

    所以再造一套泥浆套装出来算是浪费时间，有这么个时间，还不如多思考一下新装备，如今的灵物品种比较多，但数量比较少，如果将其整合一下，或许能够制作出一套比泥浆套装更强大的装备出来。

    之后再由百炼炼制成法宝，符箓和城阵联手篆刻小型符阵，说不定不用附魔都能够碾压已经附魔了的泥浆套装。

    “冒险家带回来的修仙材料没什么用处，大部分都被污染了，完全从灵材变成了魔材，只能扔给鬼噬去当肥料或者饲料了。”

    陈希夷瞧了一眼后有些小尴尬，如果还是灵材的话，说不定地狱魔厨也能用一波。

    “好像...现在也能够用的吧。”

    这个时候，陈希夷好像反应过来了一件事，那就是地狱魔厨不仅能够制作美食还能够做黑暗料理。

    他尝试和地狱魔厨沟通了一下他的想法之后，天堂食灵表示这些东西其实可以再处理处理。

    当然，处理完不是变回灵材，而是让效果变的更加黑暗。

    比如这份新鲜出炉的飞升蛋炒饭。

    【飞升蛋炒饭】

    【饱食度+5000】

    【生命值上限-50%】

    【严重致幻】

    【腹泻】

    【生命垂危】

    【理智-100】

    【每分钟造成1%生命值伤害】

    【虚弱无力】

    【中毒】

    【魂魄衰竭】

    【10%几率死亡】

    【全身畸变概率+50%】

    这玩意要是一口下肚去，要是人当场没了都算是他运气好，就怕人没死，还触发了50%的畸变概率，直接就能换种族了。

    再加上扣了一半的生命值以及魂魄衰竭等等大量的负面状态，整个人都得凉。

    不愧是飞升蛋炒饭，要么心灵上飞升，要么物理上飞升，总之绝对没有好下场就是了。

    要知道，这可是5000的饱食度，吃下去之后这些负面状态得等到消化完才会消失，当初周正这么个大乘期吃了两碗饭就给撑着了，这两碗饭加起来都没有5000的饱食度，真就等生命值扣完了都不一定能够让饱食度消化完。

    当然，陈希夷怀疑这10%的致死率是因为饱食度过大而被撑死的。

    总而言之，这玩意绝对是一个大杀器，特别是有家园规则的加持，对方吃下去后除非陈希夷给治，要不然的话哪怕是锁血外加上没有生命值都得中招。

    “这么一来，果然沙盒才是正确的玩法吗？”

    他在想，当初要是给混沌大天魔喂上这一碗飞升蛋炒饭，对方保证不死也得半条命。

    这还只是没用把材料全都用进去，这要是全用进去做一道佛跳墙或者是乱炖菜，岂不是更加可怕？

    他以前只是单纯觉得地狱魔厨的名头所以因为黑暗厨师界的原因，但万万没想到，他居然不仅精通正常的烹饪，黑暗料理更胜一筹。

    正常的灵物当然能够制作成黑暗料理了，不过因为那玩意基本上没有妖精吃，也没有人吃，烹饪出来浪费材料，所以才一直制作正常的美食。

    而如今，陈希夷才发现了黑暗料理的可怕之处，说实话，毒药可能都没有这么可怕的效果。

    “那啥，这些被污染的灵材先攒一攒，下次的话你给我制作成一锅效果更好的黑暗料理，把这些玩意全加进去，我留着当大杀器用，最好是制作成方便投掷或者是具有强烈的迷惑性能够让人疯狂迷恋的味道。”

    陈希夷郑重的和地狱魔厨说道。

    【地狱魔厨表示你放心，只要食材到位，保证制作出让你满意的黑暗料理，并且他对你觉得黑暗料理是大杀器这种东西非常开心】

