    面对安子溪的质问，李佳佳的两个嫂子显得有些心虚，两人眼神闪躲，一看就知道有问题。

    “你们是不是有话没和探员说？是不是？”

    “俺们不知道……”

    “你别瞎说啊。”

    两人明明就是心虚，只要眼睛不瞎的人都能看得出来。

    “你们说，到底咋回事！”牛大莉一看是这种情况，连忙过来帮腔, 还嘱咐其他人，“赶紧报案，这两人肯定有问题。”

    不用她说，刘娇娇早就先行一步去找了老师，报案的电话也早就打过去了。

    这两人一见群情激奋，知道不好，脚底抹油就想溜。可是学生们围成一堵人墙，将她们堵在了中间, 说什么也不放她们走。

    “说不定李佳佳同学就是让她们害了, 同学们不能让她们走掉！”

    “对，我们等着老师和办案人员来。”

    两个人吓坏了，她们从来没有见过这种阵仗，一时有些不知所措。

    很快办案人员就到了，这次他们没有客气，根据安子溪等人提供的疑点，直接把李佳佳的两个嫂子带到了所里。

    两个没啥文化，没啥见识的农村妇女到了所里还能扛得住吗？都没用办案人员怎么细问，她们就直接交待了。

    这两个人，一个叫田翠花，一个叫许大妞。

    她们确实是混进了学校，因为之前跟着李佳佳进来过，所以很快就找到小白楼去了。

    李佳佳那个时候正在宿舍看书呢，听到有人在楼下喊她，就趴在窗台上往楼下看了一眼，看到是她两个嫂子又找来时, 当下烦得不行，又坐回桌子钱写笔记去了。

    可是她们俩一直在楼下喊，已经打扰到其他同学午休了。

    李佳佳为了不给别人添麻烦，也没叫孟星，就自己下楼和她们见了面，问她们到底想怎么样。

    许大妞有些扭捏地说道：“她一下来就特别生气，说俺们打扰她的同学午休了，还问俺们到底要干啥。”

    “对，她心大了！小时候在家里，屁也不敢放一个！”田翠花也道：“考上大学了不起啊？谁家的妮子不为家里着想，就她翅膀硬了。”

    “俺们也是着急，她不去嫁人，俺们还咋过日子？那钱拿都拿了，咋还给人家？两千块，俺们土里刨食的，咋能还起！”

    负责笔录的案员有些看不过去了，“现在都什么年代了，婚姻自由，买卖婚姻是犯法的懂不懂？”

    “啥犯法啊！在俺们那儿，姑娘嫁人没有彩礼，那是要被十里八村笑话的！彩礼咋就犯法了。”许大妞有点激动，别人家嫁姑娘也要彩礼啊, 咋没说这事儿是犯法的。

    小年轻沉不住气，敲了几下桌子道：“双方自愿的条件下彩礼才合法，你们这叫买卖婚姻，女方不同意，这叫合法？”

    “俺们不懂这些。”田翠花低着头，一副唯唯诺诺的样子，好像生怕别人会动手打她似的。

    有经验的探员问道：“她和你们在宿舍楼下吵架了，你们都说什么了？”

    “也没说啥！俺们就说她是捡来的，要是没有俺公爹，她早就被野狗叼走了，还能上学当大学生？”

    “对对！”许大妞接话道：“养她这些年，还供她读了书，也该报答俺们这一家子恩情了。她不信，还说俺们骗她，转身就跑。”

    探员又问，“她到底是不是捡来的？”

    “是！俺婆婆就生了两个儿子，没有闺女。捡她的时候，瞅着挺健康的，就留下了。”

    “同志，俺们可没说瞎话啊！是她自己接受不了往外跑的，俺也跟着追了，就是没追上。”

    “就是！要说这丫头啊，咋聪明也差点事儿，你说你非要往外跑，谁能拦得住。”

    大概是办案人员太好说话了，两个人见他们不打人，不发火，胆子也大了起来，什么话都敢说了。

    她们是不懂知识，也没有什么文化，但是她们知道这些人不敢打人，都是为老百姓服务的。

    说白了就是有恃无恐。

    “李佳佳往哪个方向跑了？”

    “往东，俺们追来着，可是没追上。”许大妞撇了撇嘴，“那丫头像疯了似地跑。”

    “真没追上，那你们看到别的没有！比如她是不是被别人抓走了，又或者是跟谁发生了争执？”

    许大妞和田翠花都摇头，“没有没有。”

    “她一跑就没影了，就这么一会儿的工夫，能出啥事。”

    两个人说辞一致，探员们一时间也拿她们没办法。

    “怎么办？”年轻探员没了主意，“放人？”

    “放什么放！关到小屋里，肯定有事没招。”

    “不好吧！？”

    老探员拿出一支烟点上，吸了两口才道：“你懂个屁，按我说的做。”

    年轻探员挠了挠头，只好按照老同志的话去办了。给两个人换了一个狭小的单间，里面只有一条长条凳，没灯，没有任何其他的物品。门一锁，叫天天不应，叫地地不灵，连口水都没有，想上厕所也得忍着。

    许大妞和田翠花都特别忐忑，苦苦哀求，“同志，那丫头失踪的事儿真的跟俺们没关系，俺们冤枉啊！”

    可是谁会听她们说这个，门一锁人家就走了。

    两个人叫唤了半天，口干舌燥，可惜都没有人搭理她们。

    “哎呀妈呀，可别喊了，嗓子都嚎破了。”

    “累死俺了。”

    两人也不坐条凳，直接坐到地上，呼哧呼哧地喘着气。

    屋子很小，很闷热，只有一个小窗开着，也起不到什么作用。

    “这咋整，热死俺了。”

    “好热。”

    “忍忍吧！这死妮子，除了害人啥也不会。”

    两个人往墙上一靠，时不时地吼一嗓子，可惜依旧没有人搭理她们。

    年轻的探员就当没听见，靠呗，看谁能靠得过谁。

    就这样，妯娌二人被关在小黑屋里待了一晚上，第二天再提出来的时候，两个人的精神状态都不咋好，又饿，又渴，关键是还想上厕所。

    “同志，能不能让俺们方便方便。”

    “快憋不住了。”

    年轻的警员连忙把女同事找来，带着她们去了一趟卫生间，回来的时候，两个人都老实了不少。主要是经过一夜的冷处理，两个人无论是身体上，还是心理上，精神上，都受到了不小的折磨。

    你现在让她们喊，她们也喊不动了，嗓子都冒烟了，连口水都没喝上，那屋子像个大蒸笼一样，差点没把她们蒸熟。

    “同志，能给俺们喝口水吗？”肚子饿得咕咕叫不说，嗓子受不了了，嘴唇都干出血来了。

    “对，给俺们喝口水。”

    “想好了吗？有什么要和我说的。”

    两个人你看看我，我看看你，“俺们是真的没啥要说的啊！”

    年轻的探员把本子合上，“得，那你们还回屋里待着去吧！”

    说完招了招手，示意同事过来帮忙，再把两个人带回去。

    许大妞一听说还要回小黑屋里待着，当下嚎了起来，“哎哟，俺这个命可真苦啊！俺又没犯法，你们抓俺都不给个说法的。现在把俺们当成犯人押在这儿，这算咋回事啊。”

    田翠花没她胆子那么大，只能在一旁抹眼泪。

    年轻探员不为所动，严厉地道：“你们做了什么还用我说吗？现在是给你们机会，你们要是不说，我们也能查出来！不怕告诉你，你们这事可不小，拐带人口，涉嫌B架，L索，直接就能让你们把牢底坐穿！”

    田翠花抖如筛糠，许大妞却把眼睛瞪得溜圆，“总得先给俺们喝口水吧！S囚也不能是渴死的吧！”

    她这么一喊，探员就明白是怎么回事了。

    许大妞胆子大，田翠花胆子小，把两个人关在一起，一起审问是不对的。应该将她们分别关押，再逐个击破。

    年轻探员当即把两个人分开审，很快就在田翠花那边找到了突破口，稍微施压，田翠花就受不了，全招了。

    当时李佳佳是真的受到了打击，她疯了一般往外跑，但是很快就让田翠花和许大妞追上了。

    姑嫂几人发生了冲突，情急之下许大妞抓着李佳佳的头发打她，还把她的头往墙上撞，结果力气用大了，直接把李佳佳给撞晕了。

    当时田翠花吓坏了，以为人死了呢！可是后来发现李佳佳只是晕了过去，两个人才松了一口气。

    原本许大妞直接把李佳佳送到医院去，又或者是送到学校去，也就没有后面这些事了！可是偏偏许大妞是个贪心的，她既想把李佳佳带回去，换彩礼钱，又想趁着这个机会敲学校一笔。

    田翠花哭得昏天暗地，“这里真的没有俺的事儿啊，都是俺嫂子让俺这么干的！她说学校那些人理亏，只要人没回学校，那就是学校的责任，得给钱。俺一时鬼迷心窍就答应她了。”

    “人呢！？你们把李佳佳藏在哪儿了？”

    田翠花瘪了瘪嘴，“就在俺们住的那个招待所……”

    年轻探员也顾不得别的，连忙向上级汇报，所里很重视，立刻派了几个人过去解救李佳佳。

    只是让人没有想到的是，他们扑了一个空，李佳佳根本不在招待所。

