    被他们救世界六杰其中五杰齐齐盯着，讲真，人家梁部长还挺紧张来着，却也知道事情不对，忙就硬着头皮急忙道。

    “基地长梁部长说，咱们小大师，额，就是多多，说多多的生日快到了，他得抽空离开一趟，去给孩子弄一个她盼望已久的礼物，让我们千万要保密，所以让我带队先走着，梁部长还说，等他弄到了礼物就自己回基地去，叫我们不必担心，所以，所以……”

    “所以也就是说，五天之前，刚刚离开京都基地不久，我梁叔叔就跟赵伯伯您分开了对吗？”

    “对对对，就是这样子的。”，赵部长连连点头，多余却表情凝重。

    不得已，多余又只得追问对方，他们分开的具体位置。

    赵部长见到眼下这架势，也知道事情可能大发了，很可能是他们梁部长遇到了什么危险，赵部长急忙表示自己可以带着他们去。

    于是又是一番忙碌的安顿，把队伍交给了异能大队长带队后，王宝饱拉着赵部长就上了直升机又往回飞，直到来到他们分别的地方。

    下了直升机，多余又再发动能力，沟通此地的植物后，她才弄清楚了她家梁叔叔的去向。

    为了不再耽误时间，也是为了快速的找到人，多余狠了狠心，决定动用轻易不能动用的能力。

    她咬紧牙关，体内的能量瞬间飙升到了顶点，让自己的神魂融合到植物里，以眼前自己为起点，顺着他梁叔叔的方向延展追踪而去。

    一路延展再延展，十米，白米，千米……

    终于，在相隔几百公里的某条大河边，多余看到了她家梁叔叔的身影。

    “不好，梁叔叔跟丧尸皇打上啦！”

    一声惊呼，瞬间让在场所有的人变了脸，可是大家都没有一点退缩的意思。

    听到多余这么喊，几乎是在她声音落下的瞬间，王宝饱就急的急忙吩咐龙龙给直升机加油，让驾驶员做好马上出发的准备，硬是在多余刚收回神魂开口说走的时候，脚都没抬，王宝饱抄起多余就冲上了直升机，足可见王宝饱的急切。

    来来回回这么多趟，要不是带了好几个驾驶员轮流驾驶，他们折腾行驶距离都超过几千公里，要不是龙龙的存油带的足，他们早就飞不动了。

    就是这样紧赶慢赶的，当高高在上的他们，远远的，视线中出现两道打的天地变色，难舍难分的身影时，都已经是一天后的傍晚时分了……

    “梁叔叔……”

    皇者跟皇者之间的生死对决，战斗的激烈情况可想而知。

    因着双方的实力悬殊不大，几乎不相上下，梁栋与对方打的难舍难分。

    自己的雷系异能确实能够压着对方打，只可惜，他没有料到，这只狡猾的丧尸皇居然还隐藏了异能，还是要命的精神异能。

    就因为这点情报上的疏忽，让自己这一战打的分外艰难。

    大战打了一天一夜，ＴＮＴ爆炸都伤不了的身体上，如今已是伤痕累累，若不是身为丧尸心脏不会跳动，没有痛感，也不会流血的话，眼下他这幅模样一定很摄人，当然了，对方也没有好到哪里去。

    不能再拖延下去了，感受着身体内异能的即将耗尽，梁栋觉得，自己必须尽快的速战速决。

    看着即将落下山尖的夕阳，就在梁栋做出了最后同归于尽，引爆异能核的决心，眷念不舍的看了眼这个世界，猛的朝着前头的丧尸皇飞奔过去时。

    该死的巧合，多余他们也出现在了视线的尽头里，而且小家伙还发出一声担忧的惊呼。

    熟悉的声音，让带着一往无前决绝赴死的梁栋有了一瞬间的晃神，冲上去紧紧禁锢住丧尸皇的胳膊都不由的松动了几分，让狡猾的丧尸皇找到了机会，转手一个反身就把梁栋给摔了出去。

    梁栋嘭的一声砸到地面，被冲击波带动，倒退着划过很远，在坚硬的地上留下了一条深深的痕迹，可是梁栋并不觉得痛。

    他只暗道一声糟糕，咳嗽两声，顾不上满身的狼狈与尘土，飞速的站起身，一边朝着丧尸皇又冲了过去，一边还回头朝着正在急速朝着自己接近的几人怒吼。

    “多多回去！你们都回去，别过来！”

    开玩笑，自己之所以千方百计的找借口独自出来，为的不就是想要保下他的伙伴们，保下自己珍重的珍宝儿，不让他们来冒险么？

    结果该死的，他们居然在这个节骨眼上赶了来，梁栋只觉得情况很糟糕，前所未有的糟糕！

    多余可不听梁栋的怒吼，让她回去？怎么可能！

    她都没有跟梁叔叔算，他丢下自己一个人来打架的账呢，居然还敢吼她，让她回去？

    多余默不吭声，可小短腿却跑的更快。

    与此同时，那只坏蛋丧尸皇也不知道是咋想的，居然不去跟梁栋再动手，反而是掉转方向，直接朝着多余奔来？

    “不！多多快跑！”，站起身来的梁栋瞬间肝胆俱裂，立马蓄力朝着多余这边狂奔而来，试图阻止丧尸皇。

    而多余跟身后远远坠着的一行人也有些反应不及。

    特别是多余，看着朝自己奔来的傻尸，她瞬间傻眼。

    这是几个意思？难道这傻尸不知道，自己并不怕他的吗？

    说来搞笑，这只丧尸皇也是倒霉，毕竟为了躲着梁栋，好自己发展成皇，一直也都没有跟多余打过照面。

    而他今日一番大战，心情起伏，还有面临的情况，其实也跟坐了过山车一样的惊心动魄。

    起先的时候，看到梁栋一副拼了命也要把自己留下这里的架势，说真的，他是绝望的。

    因为哪怕自己便是有两种异能，可在面对固执到死的家伙时，他发现，自己的精神异能居然对这样的耿直货没多大的作用，顶多就是时不时的骚扰一下对方，拖延一下时间，给自己争取到喘口气的机会罢了。

    到了后来，他发现对方居然还要跟自己同归于尽

    喵了个咪的！

    丧尸皇慌了，被耿直蠢货抱的紧紧的怎么都挣脱不开的时候，丧尸皇觉得，对方简直就是个疯子，他疯不要紧，却还要拉着自己一起死，真是太他娘的憋屈了。

    可是这还不算什么，更让尸感到憋屈绝望的是……

