        “我没脸没皮也不是一天两天的了，你咬我啊？”王惊蛰鄙夷的说道。

        唐大惊讶的张着嘴吧，总觉得王惊蛰的作风跟葫芦娃，哪吒有点类似，因为大人谁能干出这种耍脾小孩子气的事啊，实在是有点贻笑大方了。

        唐大啼笑皆非的说道：“咱俩怎么说？既然遇上了，总不能叙旧完后就各奔东西吧？”

        王惊蛰摊着手，理所当然的说道：“当然是要打一场了，不打趴下一个，谁甘心？佛说前生的五百次回眸才能换来今生的一次擦肩而过，咱俩都到这地步了，上辈子或者上上辈子说不上有着怎么样的纠结呢，这回遇上了，必须得要一决雌雄才是，都是老虎谁不想称王？”

        唐大指了指树林外面，皱眉说道：“怎么打？这里虽然没什么人，但外面可是闹市区，你我若是要打出个胜负的话……我虽然不知道你是什么层次的，但料想肯定会闹出很大的动静，难不成明天整个川中的手机都在刷屏着一件事？何方道友在此渡劫？”

        唐大说的是个很关键性的问题，闹市区里两人真要上演出王对王的节奏对峙，绝对会闹的一城风雨出来，别说他俩了，就是两个人在街上打架，派出所和好心市民也会留意上的，更何况王惊蛰和唐大打的可能都跟打雷下雨差不多了。

        这是个难题，王惊蛰也沉思了，因为打的热闹了不行，不打又谁都不甘心，这个狭路相逢的机会要是错过了，难保不会在他俩的心上出点阴影。

        “嘶……”深深的吸了一口，王惊蛰傲娇的弹了弹烟灰，唐大忽然就感觉有点口干舌燥了，他的烟瘾本来不是很重，但就像王惊蛰所说的那样，两个都会抽烟的人在一起，一个抽了，另一个没得抽，这是件很闹心的事。

        “我出个主意？”唐大收回视线说道。

        “嗯？”王惊蛰徐徐的吐了口烟。

        “咱俩较量三场”

        “三局两胜？”

        “这很公平”

        “既然有输赢，那就得有彩头，总不至于像小孩子过家家一样，赢了的笑嘻嘻，输了的哭鼻子吧？这太儿戏了”

        “那就得赌狠一点的”

        唐大想了想，认真的说道：“我若是输了，从此以后我回巫门不出，终生老死在山门里”

        王惊蛰有点吃惊于对方这一席话，这等同于是给他判了死刑了，巫门的天下行走不能走，再回山门不出，那他就算修为，工夫什么的再高，也是个没有用处的人。

        你是一块转，就算在窑里烧的再结实，也没地方安置，那有啥用？

        “你呢？”唐大淡淡的问道。

        王惊蛰笑了：“你都撒下这么大的誓言了，我总归不能占你什么便宜，我家没有山门就在一小山村里，我要是输了的话就在村里当个留守青年吧，这辈子也不会踏出村子一步了”

        两人之间的约定，既没有什么签字画押，也没有什么歃血为誓，全是空口无凭说出来的，但王惊蛰和唐大谁都不会怀疑对方话里的真假和水分。

        人都是有骄傲的，他们这种人已经把骄傲上升到了生死与共的程度，说话时吐出来的吐沫星子砸在地上就是一个坑。

        真若是谁最后反悔了，这都有可能成为他一辈子都刷不掉的污点，势必会在成长的道路上，成为心理的一道魔障，终生都是挥之不去的了。

        王惊蛰忽然好奇的问道：“那要是平手了呢？“

        唐大惊讶的愣了愣，摇头说道：“哪里有打平的道理，我的手下向来没有这个可能”

        “我说的是万一，凡事都有可能，两军交战下十万人对阵，哪怕就是杀到最后两个人了，也有可能是累的走不动地方了呢，刀在手里都捅不出去，那不是平手是什么？”

        “说的也是”

        “平手怎么说？”

        唐大说道：“打平了，我销声匿迹三年，从此江湖上没有我这一号”

        “同理……”王惊蛰点头说道。

        唐大说道：“你我各出一题给对方，第三把咱俩各全力出一招，三次见输赢！”

        王惊蛰点头道：“好”唐大和王惊蛰只用了三两分钟，几句话，就把调子给定了下来，这虽然是他来之间的私斗，可要说起来的话牵扯并不小，唐大的身后是枝繁叶茂，底蕴深不可测的巫门，王惊蛰的身后站着赊刀人和古井观，甚至可能还得算上王玄真，黄九郎等人，所以如此一来他俩的私斗必然是要影响颇深的。

        更何况，这改变的还是他们两个的一生。

        毕竟就连最后一场赌注，都压上了各自的三年为彩头。

        三年，唐大不出世，别的天下行走说不上已经走着走着都要上天了，而他却还在原地踏步。

        三年，王惊蛰再过三年，时间就已经所剩无几了。

        “你先来？”王惊蛰抬头说道。

        “谁先来都一样，前面两轮也占不到什么便宜……”唐大想了想，很镇定的看着他说道：“你是赊刀一脉，最重风水和卜算，前者这里的条件不适合，这一场我跟你比算，我挑你拿手的来”

        王惊蛰的脸色当即就严峻了，这就像是跳水的跑过来跟游泳的冠军说，我不跳了，咱来比谁游得快吧。

        这肯定不是装逼，事关重大，对方绝对是有着十足的把握，能够在对手的长处上压住对方，才敢这么艺高人胆大的。

        因为，唐大赢了，王惊蛰的信心肯定大受挫折，这对后面两场来讲，无疑都会是要影响发挥的。

        王惊蛰慎重的点了点头，说道：“好，你来！”

        唐大沉思了片刻，忽然一抬手指着树林外面说道：“来时我看见有人在河边钓鱼，你我这一把就比这人何时能把鱼给钓上来，如何？”

        王惊蛰说道：“我没问题”

        算人什么时候能把鱼给钓上来，这可能得听着是有点让人啼笑皆非，不可思议了，但其实内里的说法和条件可不少，人在河边水属阴，头顶的太阳属阳，在五行中这就是水和金，河边种的一排柳树为木，河岸为土，那人坐了半天也被阳光烤了半天，想必是也热的够呛了，这就是五行为火。

        一个不起眼的钓鱼，把五行和阴阳都给具备了，卜算起来的话因素太多，变故同样太多。

        况且，就算知道鱼能钓上来，知道的也分先后吧，不然被对方给说了，那输的可就是自己了。

