    第928章 送花不好吗？

    

    这时候的阳光刚好有些西斜，从窗外洒进来，落在那花瓶中的红豆上，美轮美奂。

    

    沈初看了一会儿，拿出手机拍了一张照片，难得发了一条朋友圈。

    

    她重新绕去餐桌那边，把卡片拿了起来，又看了几遍，这才拿着卡片进了书房，放在了书桌上的笔记本里面夹着。

    

    客厅里面的手机响了起来，沈初走出去的时候，手机铃声已经停了。

    

    她快步走过去，拿起手机，发现是傅言打来的电话。

    

    很快，傅言的电话又打了过来。

    

    沈初接了电话：“下班了，傅总？”

    

    电话那头的傅言笑了一下：“收到花了，沈小姐？”

    

    沈初听到他这话，挑了一下眉：“什么花，没收到。”

    

    她只收到了一束红豆。

    

    傅言顿了一秒：“晚上可以一起吃个饭吗？”

    

    “考虑一下。”

    

    知道她故意的，电话那头的人配合着：“1下，考虑好了么，沈小姐？”

    

    “考虑好了，麻烦傅先生过来接一下我。”

    

    “好，二十分钟后到。”

    

    “那我去换套衣服。”

    

    挂了电话，沈初回房换了一条吊带长裙，看着还有时间，她顺便花了个妆。

    

    与其说是化妆，其实也不过是随便打了个底妆。

    

    她那张脸底子好，就算是不上粉底，只是画个眉毛，涂个艳丽一点的口红，也是人群中最亮眼的那一个。

    

    沈初戴好耳环，拎上包包出门，刚走出房门，就看到站在沙发旁的傅言。

    

    她笑了一下，抬腿走过去：“不是说二十分钟后到吗？”

    他放下手上的花瓶：“不是没有收到花吗？”

    

    沈初挑了一下眉眼：“是啊，这是红豆，不是花。”

    

    她说着，走到玄关处，从鞋柜里面抽出高跟鞋，抬腿穿上了。

    

    傅言偏头看过去，沈初坐在鞋凳上，微微俯着身，领口低垂着，胸口处的风光若隐若现。

    

    垂在身侧的手微微动了动，他抬腿走了过去，沈初刚穿好鞋子。

    

    他伸出手，将她牵了起来，“很漂亮，沈小姐。”

    

    沈初偏过头，笑看着他的脸：“谢谢，傅总也不赖。”

    

    嗯，他们郎才女貌嘛。

    

    傅言也笑了一下：“晚上想吃什么？”

    

    沈初想了想：“傅总有什么好推荐吗？”

    

    “有。”

    

    他手微微收紧，牵紧她的手。

    

    “那我就挺傅总的了。”

    

    两人出了门，傍晚六点的太阳正往西下走，远处的天际灿红的一片，像极了傅言送她的那一大束红豆。

    

    沈初上了车，看着给自己系安全带的男人：“你怎么突然给我送红豆？

    送花不好吗？”

    

    当然，她并不是觉得红豆不好看，只是单纯好奇。

    

    傅言系好安全带，从抬头看着她，“你花粉过敏。”

    

    沈初怔了一下，看着他眼眸动了动，随即抬手拉着他的领带，抬头在他的唇上狠狠地亲了一下：“记得这么清楚。”

    

    桃花眼看着她，眼底里面的笑意像是一汪春水。

    

    沈初也不甘示弱，一边迎着他的视线，一边抹着他唇上的口红。

    

    傅言看了她一会儿，才开口笑道：“嗯，要记得清楚一点，不然沈小姐，可能就不让我追了。”

    

    

    

