    见到众人抓瞎，曹亚笑了下：

    “这蛇眉铜鱼是汪藏海留下的东西，基本可以说屁用没有。”

    吴邪听了一惊，连问道：“曹亚，你也知道汪藏海？”

    胖子和潘子，甚至包括闷油瓶，都有些好奇地看着曹亚。

    汪藏海这可不是个出名的人物，曹亚从哪知道的？

    一群人中，只有顺子是完全懵逼的状态。

    曹亚抬起右手，食指轻轻敲了敲脑袋，说道：

    “关于汪藏海，我知道的东西只会比你们多。”

    “那个家伙，可也是个牛人。”

    说着像是想起了什么一样，补充道：

    “对了，这两条铜鱼的内容，我大致也可以猜得到。”

    吴邪连追问内容是什么。

    胖子却很惊讶地问曹亚怎么知道这么多东西的，你他娘的，不会是早就瞄准了云顶天宫，所以才给胖爷我打电话，请求夹个喇嘛吧。

    是的，你没猜错，事情还真就是这样……曹亚微不可见地点头，清了清嗓子，跳过这个话题，回答吴邪的问题。

    “其实，几条铜鱼记录的信息大同小异，都是说汪藏海给东夏万奴王掳了去，专门修建陵墓，而他在这个过程中，竟然逐步发现了东夏万奴王的一个诡异秘密。”

    听到这里，潘子插了一句：“那个东夏皇帝是从地底下爬出来的怪物。”

    “嗯。”

    曹亚微微颔首，回忆了下以前看书时候知道的东西，理清思路道：

    “铜鱼里汪藏海大概还说了这个秘密十分重大，他刻录下来，本希望永世不见天日，但是如果有人看见，希望此人是汉人而不是女真人这样的说法。”

    “不过这个说法有很大问题，我们后面再说。”

    “汪藏海还说了他被困在这里长达十年的时间，曾经被领去看一扇被称为神迹的地底之门，传说历代的万奴王，不是世袭的，而是在前一代死亡之后，从那道地底之门爬出来的。而那道地底之门，也只有在前任万奴王去世的时候，才能够打开，否则，地狱的业火就会烧尽那个开门者的一切，使得长白山没有生命存在。”

    吴邪心中一动，忍不住开口：

    “难道是火山爆发？那万奴王是从火山里爬出来的？”

    胖子完全不信：

    “天真，别逗了，火山里哪个能生存？不得当场就烧成了灰，听这汪藏海胡吹，都没个谱，比胖爷我还会瞎扯淡。”

    众人都觉得胖子说的有道理，这个世界上，哪个人类能在火山中生存？

    突然他们齐齐看了下曹亚。

    如果是曹亚……好吧，还是不太可能。

    其实曹亚想说，他还真能在火山里生存，就像洗澡一样，有点热而已。

    毕竟这不是那种神魔世界，火焰没啥特殊的。

    咳嗽了声，曹亚说道：

    “那扇地底之门确实存在，万奴王也的确是从地底之门里头爬出来的。”

    胖子皱眉：

    “他娘的，那万奴王还真是怪物？！曹亚，你没胡说骗我们吧？”

    曹亚没好气道：

    “我脑抽了啊，骗你们有啥用？这些都是我从其他地方得到的情报。”

    随便找了个借口，至于他们信不信……管他呢。

    看了看闷油瓶，他一脸沉思的样子，曹亚补充了一句：

    “别以为不真实，那地方闷油瓶还去过，进入过那扇地底之门。”

    “啥？”

    大伙齐齐看向闷油瓶，他沉思，竟缓慢而坚定地点了点头。

    闷油瓶似乎也有一些苦恼：

    “听曹亚说，我好像记起了些什么，但又不是特别清晰，不过那青铜门……”

    “青铜门？”吴邪插嘴道。

    曹亚解释：

    “就是那扇地底之门。”

    胖子喝了声：

    “天真，别打岔。”

    闷油瓶继续说道：

    “我好像真的进去过，但我也记不清了。”

    摇摇头，闷油瓶脸上罕见地出现表情，有些苦闷。

    吴邪、胖子他们都知道，闷油瓶丢失了过去的记忆，他之所以下墓，就是为了找回曾经的记忆。

    也许，云顶天宫，闷油瓶还真来过。

    但这些东西曹亚又是怎么知道的？

    曹亚没有详细解释的意思，他们也不好问。

    万一涉及了曹亚的秘密，岂不是要闹翻脸？

    他们和曹亚的关系，一路走来不算差，但也没好到那种亲密的程度。

    算了，只要曹亚说的内容没问题，那就值得信赖，管他情报从哪来的。

    他们很快释然。

    毕竟被瞒在鼓里的东西太多了，特别是吴邪，他甚至觉得自己对此都习惯了。

    “对了，曹亚，你刚才说问题汪藏海的说法有很大问题，怎么回事？”胖子问道。

    曹亚唇边勾起一抹弧度：

    “汪藏海是个汉人，曾任明朝官员，被东夏王虏去修建陵墓，他留下关于东夏王的秘密，为什么要用女真文，而不是汉字？他的说法可是想要让东夏王的秘密流传出去，这个行为本身就太矛盾。”

    “除了这一点外，还有一个矛盾点。”

    “你们想想，一个从明国掳来的家伙，东夏王会不派人监视？竟让他发现了自己的秘密？”

    “八成是汪藏海那家伙偷偷摸摸偷窥的，留下这蛇眉铜鱼，也有些目的，不过管他呢，汪藏海也许还没死透，但也没有复活的机会了。”

    汪藏海偷窥发现了万奴王的秘密，嗯，很有可能……蛇眉铜鱼用女真文留下秘密，这点确实问题很大……不过，汪藏海还没死透，啥啥复活的机会……曹亚，你在开玩笑吧？

    吴邪、胖子、潘子、顺子，甚至闷油瓶都很古怪。

    曹亚是练武把脑子练出了问题吗？

    明代，距离现在可过去了几百年。

    汪藏海还是明初人物。

    曹亚懒得解释，后面知道的多了，他们就懂了。

    汪家人和“它”纠缠，还有张家人，千百年来，三方在许多地方争斗。

    曹亚不想慢慢去找三方势力，一路平推过去，这些青铜门、终极、陨玉等，是三方重视的东西，全毁了，那就一切完蛋。

    搞破坏，曹亚很拿手。

    他一直就有这个想法，你们不是围绕着这些东西展开了长达数百年、上千年的争斗？

    好，那我全毁了，看你们还斗什么，一个个绝对要抓瞎。

    至于对他出手？

    曹亚还真不怕，而且巴不得他们动手，露出蛛丝马迹。

