    就在人民军在东北地区发动进攻赤峰的战役时候，在青岛的罗岳收到了军委的命令，要求他率领海军陆战队到上海，并出任救灾工作组的副组长。

    这时罗岳回到青岛己有3个多月的时间，这段时间里罗岳到也没有什么其他事情，主要的工作是完成海军陆战队的编制和布置。

    由于海军陆战队原来就有一定的规模，因此扩建也并不花太多功夫，现在己经完成了一个师、五个旅的编制，剩下的一个师、二个旅的士兵也正在训练当中。

    现在海军陆战队的兵力布置主要是在两个方向上，一是海岛；二是沿海的港口城市。海岛首先当然是婆罗洲，因为这里虽然是华东**孤悬于海外的一个孤岛，但却是华东**控制东南亚的重要基地，也海军陆战队最主要驻守的地方；其次就是库页岛和海叁崴，这里是目前华东**最北的岛屿和港口，并且与日本北部的北方四岛、北海道地区隔海相望，同样也是海军陆战队重点驻守的地点。

    而沿海的港口城市主要是三个：旅顺、青岛、上海。青岛是目前华东**的首府，自不必说了；上海是华东**最大的港口、东南方向的边境，还扼守长江出海口，自然也是重中之重；同时这两个城市还是华东**未来对日本本土进攻的主要基地；而旅顺是守卫渤海湾的入口，并且是将来华东**对朝鲜半岛方向作战的主要基地，也是相当重要的战略要地。

    罗岳计划在婆罗洲布置1个师、2个旅驻守；在库页岛和海参崴布置2个旅；在青岛布置1个师、1个旅；上海和旅顺各布置1个旅，这样可以确保将来海军陆战队在各方作战方向上都有后勤基地。

    就在一个月前，罗岳己向婆罗洲派驻了一个师，向库页岛和海参崴派驻了一个旅，向上海派驻了一个旅，本来罗岳计划在这个月向旅顺也派驻一个旅，这样确保海军陆战队在驻守地点都有军队驻守，并先期在各个驻守地点建立自己的营地和训练基地，然后再慢慢将各个驻守地点的军队补齐。

    但现在海军陆战队担任抢险救灾的任务，于是罗岳也决定暂时终止了向旅顺派驻军队，将剩下的两个旅都派驻到上海，加上己在上海驻守的一个旅，共计有3个旅，作为先期参与抢险救灾任务的军队；而在青岛还留有1个旅，以及正在训练中的后备军队，因此罗岳认为在目前还不用从婆罗洲、库页岛和海参崴调兵。

    不过这次是救援水灾，因此需要大量的船只，海军陆战队虽然有自己的舰队，但能用的只有8艘登陆舰，这是由于海军陆战队的军舰吃水太深，并不适合在内河中航行，只有8艘登陆舰是采取的冲滩登陆设计，吃水较浅，但也仅仅只能在长江和主要的支流中舰行，而绝大部份遭水淹的地区都基本无法航行。

    这次救灾真正需要的是一批有一定搭载力，而且吃水最好不超过2米的小型舰艇。这是海军陆战队无法解决的问题，因此罗岳只能要求军委进行协调，从海军和内河舰队中拔调一部份符合要求的舰艇。

    收到了罗岳的要求之后，军委也不敢怠慢，毕竞这次救灾行动是华东**在今年最重要的工作之一。因此从海军中抽调了12艘驱逐舰，吨位均在800吨以下。虽然这批军舰基本不可能深入救灾的现场，但在主要的河道中航行，运输物资或是为运输物资的船队护航。这次救灾，基本是在清廷的地盘上进行，谁都不敢保证清廷会闹出什么妖娥孑来，另外大灾之中必有大乱，难免会有靠山吃山、靠水吃水的匪贼出没，必要的安全保障是完全需要的。这次华东**派海军陆战队参与救灾，也是有这方面的考虑。还有24艘原本是在战列舰或大型装甲巡洋舰上搭载的交通艇，这些交通艇的排水量都在20吨以内，吃水在1米以下，搭载的人员都在30-40之间，非常适合在这种抢救水灾的行动中使用。

    而在上海本来就有一支内河舰队驻守，共计有16艘内河巡逻艇，排水量在100-300吨之间，又从山东的内河舰队再抽调出20艘内河巡逻艇，一并都划归给海军陆战队指挥。这些内河巡逻艇原本就是设计在内河水道中行驶，大部份吃水都在2米以内，少量吨位稍大的，吃水也不超过2.5米，而搭载的人员在120-200人之间，因此这一批舰艇将是这次救灾的主力船只，另外在上海地区，还为这一次救灾准备了大量的木船，因此得到了这么一批舰艇之后，罗岳也觉得完全够用了，于是这才动身来到上海。

    到达上海之后，罗岳首先去见李松晨。这时李松晨正在办公室里和上海市**的其他官员们开会讨论抢险救灾的工作安排，听到罗岳己经到了上海，李松晨也十分高兴，立刻结束了会议，赶到接待室里去迎接罗岳。

    两人见面之后，李松晨道：“罗司令，你怎么也不事先通知一声，就来到了上海，不然我也好到码头去接你了啊！”

    罗岳道：“李市长，你的事情也忙，而且我来到上海也不用这么麻烦。”

    两人已经有数次共事的机会，因此互相之间十分熟悉了，李松晨也没有和罗岳多客气，将罗岳让到自己的办公室坐下之后，道：“罗司令，说实话我们现在准备工作都己经做好了，就等着你们来，才好行动，现在水灾己经在一些地区发生了。”

    罗岳笑道：“为什么非要等我们来，你们可以先进行救灾的行动啊。”

    李松晨道：“这次救灾全部都是在清廷管辖的范围内进行的，因此我们的救灾行动面对的不仅仅是天灾，而且还有人祸，如果没有军队保护，我们是不可能进行救灾行动的。”

    罗岳点了点头，道：“这次我先调3个旅到上海来参与救灾，虽然军队的开拔、集结都需要时间，但现在上海还有一个旅驻守，我上岸之后己经问过了驻军的旅长，他向我承诺，现在驻守上海的军队己经完全做好了准备，随时都可以出动，因此只要救灾行动开始，军队是可以随时参加。”

    李松晨道：“那就太好了。”说着他将一张地图铺在罗岳的面前，又道：“根据我们的了解，现在水灾主要发生在安徽、江苏两省，而且是以安徽的情况最为严重，由其是在淮安、宿州、庐州、庐州四地的灾情最大，因此我们打算先在这4个地方的附近寻找合适的地点，建立难民营，收容受灾的民众。”

    罗岳道：“好，我可以先派4支舰队，在这4个地方的寻找建立难民营的地点？”

    李松晨点了点头，道：“我会派一部份工程测绘施工人员和舰队一起出发，顺便再带一些建筑材料，一但选好了地点，可以马上开始施工，这样也可以节省时间。”

    说着，李松晨又拿出了一本图纸，打开道：“这是难民营的标准图纸，标准的难民营主要分为三个部份，一是隔离区，主要是收容刚刚被救助起来的受灾民众，这是由于大灾必有大疫，而且现在经是5月底，天气转热，正是各种疾病滋生的时候，因此为了避免在难民营里传染疾病，每个新来的人都必须先在隔离区里居住15天以上，并在这里进行隔离、检查、清洁等工序，确定没有疾病之后才能进入居住区。二是医疗区，主要是集中收容并医治有病的灾民，同时也是阻止疾病在营地中传染；三是居住区，也是难民营的主要区域，经过15天的隔离之后，确定没有疾病灾民可以进入居住区中居住，当然我们不会让他们在居住区里无所事事，会组织他们进行一些生产、自救、重建的活动。”

    “每个难民营容纳的难民数量在10万人之间，但最多不超过15万人，当然如果遇到特殊情况，也可以扩大难民营的规模，而管理人员大约在800-1000人，其中医务人员不少于300人。而这些人只能确保难民营的基本秩序和日常管理，军队的责任有两个，一是保护营地的安全，防备的对像是土匪山贼、地方团练势力，也包拈清军；二是到各个受灾的地区去救援受灾的民众；另外，如果在营地里发生大规模的骚乱，也需要军队的力量来平息。这种情况的发生也是一定机率的，由于受灾之后，民众在心理上会出现一个脆弱期，需要发泄，而且还有那些得病、隔离的人，也容易爆发群集事件，还有就是民间矛盾，有些村庄之间原来就有仇恨，现在住在一起，矛盾说不定会在难民营中激化，等等这些都是潜在的威胁，虽然我们在管理过程中会尽力避免，但不能保证这些事情就不会发生。”

    罗岳点了点头，想了一想道：“好，我会安排军队驻守难民营的。那么寻找建立难民营地点的舰队在什么时候出发。”

    李松晨道：“当然是越快越好，我看明天一早就出发吧。”

    罗岳道：“好，我马上就去安排舰队，下午开始装船，把要带的东西都带好，明天早晨7点出发。”

