    “你想要让我充当说客，缓和一下你和阿萨迈家族的关系？”

    听完了阿龙的要求，老劳伦斯先是一阵沉吟，然后随手就敲了敲手里的烟斗。

    “我倒是和阿萨迈家族有着一定的生意往来，但...我不是很确定，这些吸血鬼会不会卖我这个面子。”

    阿龙虽然没说自己到底是怎么得罪了那群吸血鬼，以至于被他们下了内部通缉令的。但老劳伦斯又不是傻子。先不说他身边有个对阿龙知根知底的业内人士。他既然敢为阿龙提供那么多的援助, 自然也是会通过自己的渠道对阿龙进行一个事先性的了解。

    所以，阿龙做过的那些破事，他可谓是心知肚明。而也是因为这么个情况，他下意识的就对阿龙的这个要求犯难了起来。

    去给阿龙说情，让一个吸血鬼伯爵忘掉自己头上的绿帽子？这事，怎么听怎么感觉不靠谱。

    然而说出去的话泼出去的水，刚刚才自夸了自己家族文化的老劳伦斯可不好在这个时候反悔。

    尽管心里像是吃了个苍蝇, 但他还是勉强的给出了一个承诺。而对阿龙来说，有这么一个承诺差不都也就足够了。

    罗马不是一天建成的。一个大人物不行, 还可以再找第二个大人物。只要自己喊来的声援够多，他不怕吸血鬼那边不对他高抬一手。

    “结果怎么样先另说，只要您肯帮忙就好。”

    “我会尽我个人最大的努力。毕竟，你们帮我的儿子报了仇...”

    老劳伦斯郑重的答复道。看他的表情，他似乎真的是很严肃的在对待这件事。但阿龙何等的机智，他已经是从这个老头的嘴里听出了他的言下之意。

    尽个人最大的努力，也就是说不牵扯到家族的层面上。而只以他个人，而不是以整个劳伦斯家族的力量说和。这个游说有几分力量，可就完全没法保证了。

    哼，老狐狸。

    本身也只是有枣没枣打三竿，阿龙对于这种事情倒也没有抱太大的希望。既然目的已经达成了，他也不打算久留。所以干脆的一个起身，他就向着老劳伦斯告辞了起来。

    “那么就谢谢了。我还有事，就先告辞了，后会有期吧。劳伦斯先生。”

    “当然，我想我们会有再见面的一天。费德勒，替我送一下两位客人！”

    “等等, 还是我来吧。想想我和他也有一段时间没见了，借着这个功夫，正好叙叙旧。”

    老劳伦斯打算让自己的管家送客，却不想格兰特在这个时候却是横插了一脚。

    他也没有多想，只是随手做了个请便的姿势。而这边阿龙还在奇怪，他们俩的关系什么时候变得这么变好了，另一边，格兰特就已经是哥俩好一般的搭上了他的肩膀。

    “你有熟悉的酒吧吗，我想我们可以坐下来好好的聊一聊？”

    “现在才上午？你确定现在去酒吧？”

    “怎么？不行吗？难道说偌大一个香江，国际化的大城市，连个二十四小时营业的酒吧都没有？”

    格兰特一挑眉头的，只让阿龙越发的觉得他古怪。而考虑到这些占卜师一贯让人摸不着头脑的作风，他也是不做多想的，翻着白眼就回答了一句。

    “有倒是有...算了，跟我来吧。”

    “走走走，让我们好好的喝一杯。”

    格兰德显得有些急不可耐，也不管他和阿强只是初相识的，搭着他和阿龙的肩膀就把两人带出了屋子。

    “别搂得这么紧，搞的我好像和你有什么不正经的关系一样。”

    “我倒是想，但可惜，你这家伙居然不喜欢多人运动，这就没办法了...”

    “你知道就因为你刚刚说的那句话，在香江，我就可以控告你猥亵吗？”

    “我信，但我肯定会无罪释放。因为我有不列颠的爵士头衔，不管怎么说，香江的大律师协会都会卖我一个面子的。”

    “你功课做的很足吗？”

    “这不是当然的吗，我可是做足了准备，打算借着这个机会在全世界好好的逛上一圈...”

    格兰特不是什么好鸟，他自己通常也不掩饰这一点。只是他虽然坏，却也坏的有限。最起码的，他不会利用自己的能力去为非作歹，干一些违法乱纪的事情。

    或许有些小毛病，但比起大多数的神秘侧人士，他的这些小毛病根本不足为道。这是阿龙能和这家伙相处的最主要的一个原因。不然，按照他的工作性质，他早就把这个家伙给逮起来了。

    谷毦

    格兰特也是知道这一点，所以他才会在阿龙的面前表现的这么肆无忌惮。不然，鬼才会和一个调查局的特警这么亲近。

    心里面打着一个鬼主意，而阿龙也知道他在打着什么小心思。双方心照不宣，很快就来到了特警队附近的那间酒吧里。

    钟叔不在，但芭珠却在这里。

    在阿龙的安排下，芭珠在香江的第一份工作就是在这个酒吧当侍应生。

    虽然初来乍到可能有些笨手笨脚的，但凭借着过人的姿色，不管是阿龙还是作为老板的钟叔，都挺看好她的前途。

    而看到阿龙两人，换了一身黑白色侍应生服饰，整个人显得分外靓丽的芭珠显然有些奇怪。大家一大早才分开，这还没到午餐时间呢？他们怎么就来了？

    “阿强！阿龙！你们怎么这个时候过来了？”

    “有个朋友想要喝两杯，不用管我们，给我们拿一瓶威士忌就行。”

    阿龙一摆手，显然是不打算让芭珠和格兰特这种危险人物多接触。但格兰特看到芭珠却是眼睛一亮，然后挥着手的就招呼了起来。

    “你好，小姐。我是格兰特，一个占卜师。不知道你对占卜有没有兴趣？相信我，命运既然让我们相遇，那么就表明它已经开始青睐于你。既然如此，为什么不坐下来让我们好好的聊一聊，正好，也让我们研究一下你未来的运势？”

    “老实点，混球，这个女人不是你能招惹的！”

    眼瞅着阿强的脸色已经有些不虞，阿龙即刻就翻着白眼的对格兰特做起了警告。

    而一听阿龙的这个腔调，格兰特立马哦了一声的，一边摸着自己嘴边精致的小胡子，一边就昂扬顿挫的发问了起来。

    “怎么，这位小姐难道是你现在的女朋友？如果是的话，我觉得我们可以公平竞争，把选择的权力交给这位小姐本身。”

    “还是说，这位小姐和你有什么血缘上的关系？如果是这样的话，那么请恕我直言，我觉得你们两位可以去医院好好比对一下血型，看看到底是不是什么环节出现了疏漏。因为就外表上来看，你们两位可真不像是有血缘关系的样子...”

    “你这张嘴巴还是那么的讨人厌，格兰特。你该庆幸你是个占卜师，不然就凭你的这张嘴巴，想要给你扫个墓恐怕都要跑三个地方。”

    阿龙有些无力的吐槽着。他很反感哥特兰的一个原因就是，这是一个嘴巴一点不饶人的家伙。

    和他总是能靠花言巧语勾引到一些深闺贵妇相对应的是，面对男人，他那张破嘴每次都能轻易的撩拨起一些人的火气。

    阿龙自问算是涵养好的。不然，碰到那些暴脾气，怕不是有人会把混凝土灌到他的嘴巴里。

    格兰特也是清楚这一点。作为能预知吉凶的占卜家，他撩骚也不会撩骚那些他惹不起的狠角色。对于他而言，阿龙刚好就卡在一个水平线上。他虽然会对阿龙说一些玩笑话，但也不会往死里去撩拨他。

    眼下这个火候，刚好。所以嘿嘿一笑的，他就冲着阿龙摇起了头来。

    “不不不，你把关系搞反了。应该说就因为我是个占卜家，所以我才能这么肆无忌惮的说话。不过话说回来，你为什么说这个女人不好惹？难道她还有什么了不得的背景不成？”

    “你不是占卜家吗？自己算啊！”

    我要是在路边随便看到一个人就要算一算他的人生背景，那我这日子还过不过了？

    阿龙的这番话让格兰特直翻白眼，但出于谨慎考虑，他还是不动声色的从口袋里摸出了一副卡罗牌来。

    随手抽了一张，低头一看——战车？

    凭借着天赋和魔法，格兰特一下子就有了个不祥的预感。他咽了口唾沫，随即就冲着阿龙小声询问了起来。

    “这个女人背后是个强大的法师？”

    “法师？应该不算。不过强大，肯定的。人家前脚刚锤死了一个邪神，我觉得他应该也不介意反手再锤死一个敢调戏他徒弟的臭流氓，你说是不是，阿强？”

    “换做是我，我肯定会下死手。”

    阿龙轻佻的冲着格兰特一抖眉毛，脸上的坏笑直让格莱特脸色一僵。

    占卜师可不是什么擅长正面对决的职业，再加上对方既然能干掉一个邪神，最起码也是同等或者更高级的存在。而按照神性能抑制魔法的基本规则，他可不敢保证自己的预知吉凶能对这种存在起到什么作用。

    赌？这可不是一个合格占卜师的作风。明哲保身才是。因此，他很快就服了软，并且心甘情愿的掏出了自己的钱包。

    “这一顿我请...让我们就这么愉快的把这一茬给揭过去，OK？”

