    无视了他阴沉的脸，我继续冷笑，“陆欣然有教养？明目张胆的做第三者，堂而皇之的抢别人的男人，傅慎言！是什么样的教育背景让你理解和我理解的教养存在着那么大的差距？”

    “沈姝！”他握着我的手蓦然加大了力道，额头上青筋绷起，咬牙，一字一句像是从喉咙深处挤出来的一般：“你该庆幸，我不打女人。”

    我笑，强忍着手腕快要被捏碎的疼痛，看着他，“傅总真是宽厚，不过能麻烦你放手吗？你这样掐着一个女人的手，和打女人效果是一样的。”

    傅慎言气得额头上的青筋突突直跳，好在他甩开了我的手，声音阴冷暴戾道，“你资格评判欣然，你还不配！”

    他冷冷转身，周身被寒冷包围着。

    我不配？原本的委屈和愤怒被他一句击中，我走上前拽住他，似笑非笑的看着他道，“是，我是不配，比起陆欣然的作做虚伪，我确实不配，比不上你们喜欢背后耍心思，恶心自己不行，还要恶心别人。”

    说完，我无视了他的愤怒，重新回到了餐厅里，陆欣然和乔谨严还坐在原来的位置上。

    见到我再次进去，陆欣然依旧满脸假笑，惺惺作态道，“沈姐姐……”

    冷冷开了她一眼，我将桌上原本点的小吃和粥，全部毫无顾忌的全部从她头顶泼了下去。

    不等她做反应，我开口道，“陆欣然，我不知道是什么样的教育让你那么喜欢抢别人的东西，那么喜欢惺惺作态装可伶求关注，那么喜欢阴别人，但我还是要告诉你，夜路走多了，还是会遇到鬼的。”

    “你既然那么喜欢二手货，那我就成全你，实话告诉你，我是喜欢傅慎言没错，但对于他这种吃着碗里看着锅里的男人，说实话，我现在很恶心，甚至反胃，麻烦你最近多陪陪他，免得他吃不饱到别处找东西，恶心人！”

    “沈姝！”餐厅门口传来暴怒的声音。

    我没去看，愤怒又怎样？比起他们无形的刀子，我至少光面磊落。

    说完，我直接转身出了餐厅，和门口的傅慎言擦肩而过，手腕被他死拽住，我来了脾气，低头就咬了下去。

    原本以为他会放手，却不想他猛的将我横饱了起来，随后简单的粗暴的将我扔进车里，随后启动了车子。

    车子一路上跟被追杀一样，颠簸得我直反胃。

    好在没多久就停了，我还没来得及高兴，整个人就被被扯了起来，被提着进了别墅。

    傅慎言上气急了，脚下生风，将我带到卧室。

    “砰！”这关门声砸得整个别墅都在颤抖。

    “傅慎言，你放开我，你不是男人。”我心里慌乱，嘴巴里也没遮拦，想到什么就说什么。

    他冷笑，掐住我让我安静下来，暴戾阴冷的盯着我，“我不是男人？我吃着碗里看着锅里？我令人你恶心？”

    他手下的力道加重，黑眸深深紧缩，声音冷厉冰寒，“沈姝，你太令我意外了。”

    我被掐得呼吸不过来，双脚死死蹬着他，狠狠蹬着他，即便说不出话，我也不想认输，即便是死磕到底，也比想着温水煮青蛙要强。

    四目相对，刀光剑影。

    良久，我有些呼吸不过来，大脑缺氧，一时间眩晕袭来我有一瞬间的感觉，他想掐死我！

    片刻，他将我松开，我刚获得自由，他便俯身堵住了我要呼吸的嘴巴。

    此时我彻底动弹不了，气得心口起伏，“傅慎言，你也就这点本事，欺负女人算什么英雄。”

    他冷笑，黑眸了噙着嗜血的光。

    我心里慌了，看着他又狠又戾的目光，声音颤颤巍巍道，“傅慎言，你不能这样对我！”

    傅慎言手撑在我两侧，男人的唇落下来。

    我疼得皱眉，又慌又乱道，“傅慎言，你会后悔的！”

    他只是微微顿了一下身子，声音低沉嘶哑，“你乖点，我轻点！”

    王八蛋！

    我一时间彻底奔溃了，长久以来积累的委屈难受在这一瞬间彻底爆发。

    眼泪如同大雨一般滚落，从原本的小声抽泣，到最后嚎啕大哭，丝毫不顾及傅慎言是什么感受。

    他到最后停了下来，声音低哑的安抚着我，他越是说话，我越是哭得大声。

    最后没办法，他将我搂在怀里安抚，从温柔哄到大声恐吓都没有用。

    我一哭就彻底停不下来，他没办法，只能将我抱在怀里，任由我哭。

    许久，我嗓子也哭哑了，眼泪了也没有了，开始安静了下来。

    “哭够了？”他开口，声音低沉嘶哑。

    我不语，眼睛疼得有些睁不开，安静着不想理他。

    “四年前我送爷爷去西南边境见他的老战友，在路上遇到一群亡命之徒。”他搂着我，突然开了口，声音里多了几分我从未见过的惆怅和悲凉。

    不知道他要说什么，我索性保持了沉默，任由他抱着，听着他继续开口道，“边境贫穷，物资匮乏，当时又遇到几个边境国打仗，那些亡命之徒为了寻求庇护，闯进了爷爷老战友的家里，试图威胁我们带他们入境，当时情况紧急，国内不允许无证人口潜入，爷爷是老战士，守了国家几十年，自然不会知法犯法，所以当即就扬言宁死不从。都是亡命之徒，见爷爷不同意，便要杀人灭口，爷爷的老战友为了掩护我和爷爷当时也牺牲了。”

