    于是，叶飞浑身一震，将剑意、真力和肉身力量给瞬间调动了起来，并且以极限方式进行运转！

    登时，叶飞身上燃烧的金红色火焰再度变得更加炽盛，犹如金红色火焰战神，降临世间！

    而且，随着暴躁不安的剑意从叶飞的身体里冲刷而出，那些在原本消失在上空的金红色火焰巨剑再度凝聚成形！

    虽然雷电还在不断轰炸，但轰炸的速度这会儿却已经比不上巨剑增加的速度！

    并且，随着巨剑的速度越来越多，叶飞轻轻一挥手，这漫天的巨剑开始围绕着皇甫殇剧烈地旋转了起来，好似形成一股金红色的剑意风暴，连接了天地！

    岩石、泥土、草木纷纷被卷上了天空，而后全部被碾成了粉碎！！

    “你……你到底想干什么？！”

    皇甫殇见状，大喊了一声，心中都不由得开始打鼓，脸上浮现出了一抹不安之色！

    叶飞没有回应皇甫殇的话，而是霍然挥动了手中的巨剑，口中发出一声惊天震喝！

    “剑意重组！帝王剑阵！！——”

    刹那间，这原本在上空旋转的无数柄金红色火焰巨剑直接开始重组，组成了一个巨大的剑阵，之后瞬间收缩，直接将皇甫殇给围困在了里面！

    而且，就在剑神形成的刹那，剑阵中的无数柄巨剑和一条条剑龙开始穿梭飞舞，目标直指中间的皇甫殇！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    密集的剑雨和狂暴的剑龙在狠狠地撞击在了皇甫殇身上，发出阵阵闷雷般的巨响！

    不过，因为有白虎幻象抵挡，皇甫殇倒是没被伤到，但是，白虎幻象在这一次次的攻击下，变得越来越黯淡，好像随时都会消失一样！

    “这……怎么会这样？！”

    皇甫殇站定在剑阵中，脸上第一次浮现出了一抹惊慌之色！

    不仅是皇甫殇，远处的围观的众人看到这一幕，也都一个个惊呆了，看向叶飞的眼神就跟看神人一样！

    刚才因为叶飞被压着打，所以他们还以为叶飞支撑不了多久就要败了！

    可哪知道，才几分钟的功夫，叶飞竟敢扭转了局势！

    简直不可思议！

    “天呐，不愧是剑神，这对剑意的掌控简直是出神入化，任何杀招都能随心所欲地施展，太厉害了！”

    “那可不……我还从来没见过白虎大帝有在谁的手中吃过瘪！

    虽然当年有传闻所白虎大帝败给了武圣，但谁都没亲眼见过，不知道真假！

    可现在，咱们可是亲眼目睹了白虎大帝落了下风啊！”

    “剑神的实力到底有多强啊，简直让人无法想象！”

    众人都议论了起来，看向叶飞的目光，满是敬畏之色。

    连白虎大帝这样的绝世强者都落了下风，那自己等人恐怕在剑神的手中连一招都走不过！

    至于秦玲珑等人则是群情激奋，激动不已！

    “飞哥好样的！！”

    “夫君加油！！”

    “就是这样，一鼓作气，击败这个喜欢装逼的皇甫殇！！”

    唐羽和秦玲珑等人都大喊了起来。

    他们本以为叶飞不是皇甫殇的对手，都已经准备逃走了。

    但现在一看，好像不用了。

    照这样下去，皇甫殇绝对是必败无疑啊！

    这时，远处的上空。

    叶飞站定在剑阵之外，长出一口气，漠然地盯着剑阵中的皇甫殇，说道：“皇甫先生，你不是一直说我的实力不过如此么，那么现在呢？”

    皇甫殇冷笑一声，道：“剑神，你少得意，我只不过是一时轻敌才会被你给困住！

    不过，就凭你这小小剑阵想要击败我，依旧不可能！！”

    说着，皇甫殇浑身一震，气势和威压徒然暴涨！

    一股股真力和白虎之力被调动了起来，浑身上下跳动起暴躁不安的白金色雷电！

    这股雷电之力在凝聚之后，不断地压缩和汇聚，闪烁其炽盛耀眼的白金色光芒！

    而且，除此之外，还有苍白色的火焰和蓝色的风暴在剑阵中疯狂席卷，与剑阵中密集的剑雨和剑龙展开了激烈的碰撞！

    当雷电之力凝聚到一个极限后，皇甫殇双臂一抬，双眸跳动起白金色的雷光，口中发出一声惊天爆喝！

    “万象雷劫！！——”

    轰隆！！——

    刹那间，皇甫殇整个人都好像爆炸了一般，凝聚在他身上的雷电疯狂地扩散而出，化作了千千万万道白金色的霹雳闪电，朝着四面八方冲刷而去！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    在这千万道雷电轰击之下，剑阵中的剑雨和剑龙接连被击溃！

    很快，这刺眼的白金色光芒逐渐将剑阵闪烁的金红色火光给笼罩，而后吞没！

    不好！！

    察觉到这股不断攀升的力量，叶飞的脸色顿时大变，赶紧朝着后方暴退而出！

    也就在退出去的刹那！

    轰！！！——

    一阵震天动地，破灭山河般的爆炸声响彻而起，暴躁不安的冲击波朝着四面八方冲刷而去！

    方圆数千米的上空，早已被白金色的华光给彻底笼罩，让在场的所有人下意识眯起了眼睛！

    而且，在这白金色华光笼罩之下，众人已经看不清叶飞和皇甫殇的身影！

    足足过了一分多钟。

    直到上空中的白金色华光消失的刹那，众人抬眼望去，就看到上空中傲然挺立着两道孤傲的身影，正是叶飞和皇甫殇！

    方圆数千米之内，已经变得光秃秃一片，寸草不生，一切都被夷为了平地！

    下方则是被炸出了一个巨大的烧焦的深坑！

    这一刻，皇甫殇身上笼罩的白虎幻象已经消失，那身华贵的白金色长袍被割出了一道道口子，身上都出现了一道道血淋淋的剑痕！

    至于叶飞，身上也多处一道道血口，受了不轻的伤！

    虽然两人都受了伤，但这点皮外伤对于他们来说根本算不得什么，而且两人身上的气息和威压也并未减弱多少！

    但饶是如此，在场的众人也被震惊的不轻！

    绝世强者白虎大帝竟然被打伤了！

    要不是亲眼所见，谁敢相信这个事实？！

    这时，上空中。

    皇甫殇一脸冷漠地盯着叶飞，淡淡地道：“不愧是大名鼎鼎的剑神，竟然真的伤到了我，还真是不可思议呢！

    我皇甫殇纵横天下这么多年，能够打伤我的屈指可数，我还真的挺佩服你的！”

    叶飞迎着皇甫殇的目光，震声道：“既然佩服我，那皇甫先生为何要阻拦我离开呢？”

    皇甫殇哈哈大笑了一声，道：“剑神，我已经好久没遇到过对手了，今天遇到了你，我自然想跟你痛快打一场！

    来吧，剑神，让我看看你还有多少本事没有使出来！！”

    说着，皇甫殇双臂一抬，继续源源不断地将真力和白虎之力调动了起来！

    随着力量的不断攀升，只见，一道道白金色的雷电霹雳从他的身体里冲刷而出！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    雷电交加，风起云涌，沙石漫天，遮蔽天日！

    白金色的雷电在乌云中爆闪跳动，好似有万千白金色蛟龙在乌云中纵横穿梭！

    “雷劫剑！！”

    皇甫殇一声爆喝，右手一抬，只见，一柄白金色雷电巨剑出现在了他的手中！

    紧接着，上空中的那万千雷电，顿时在凝聚成了成千上万柄白金色的雷电巨剑，扩散出浑厚无比的威压！

    叶飞心中一动，没想到这皇甫殇还有这样的招式！

    他也毫不犹豫，一剑挥出，剑意疯狂宣泄而出！

    顿时间，在他的上空中，剑意直接凝聚出了成千上万柄金红色火焰巨剑！

    此刻，整个上空都被染成了白金色和金红色两种颜色！

    雷电闪动，剑意肆虐，令人心悸！

    强者一怒，天地变色！

