    第2099章 鬼舞秋的问题

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    刀剑齐出，两人没有任何花俏。

    每一次刀剑碰撞，恐怖之极的力量，都如同神火焚灭天地、怒涛吞噬宙宇，向着四面八方席卷。

    巨大的黑暗空洞，从烈苍星最深处、星核旁边，迅速开始拓展，天神火元大阵笼罩之下、刚刚被九宝莲台吞噬、融入烈苍道人一部分的雄山厚土，彻底被扫荡成一片虚无，全无丝毫遗存的痕迹。

    “这就是净土境后期的力量？怎么可能这么强？”

    “整个世界都被打碎了，连世界本源的力量都无法第一时间弥复，这是怎么回事？”

    “烈苍星域在世界封印之前，并非没有净土境后期的超级强者，绝不可能如此强大！”

    “楚天策真的是净土境中期？”

    “根本看不出太多差距，同阶搏杀，我们这些老家伙恐怕连一招都挡不住！”

    一时之间，散落在星域各处的顶级强者们，瞠目结舌，声音都在微微颤抖。

    几乎是不经意间、不自觉地、重新开始汇聚起来。

    所有人都知道，世界本源意志已经无法承载一份额外的巨大压力，必然会有手段压制他们的汇聚。

    但此时此刻，在楚天策和烈苍道人无法想象的强大战斗余波之中，他们几乎是本能般汇聚。

    就像是黑暗中的小孩子，因为恐惧，会自然聚集在一起，以期可以“人多力量大”。

    这些漫长岁月中，一直自傲战力的顶级强者，此时已经全然失去了一切勇武和自信。

    特别是一些之前一直隐居山林，不染红尘俗世的老牌强者，此刻目睹大战、身体几乎如同筛糠。

    哪怕相隔亿万里，这种直指星域本源意志的恐怖威压，依旧足够让他们无法自持。

    “牧道友，敢问楚公子当真没有晋升净土境后期？”

    突然，一尊净土境中期强者，语气恭谨且颤抖地发问。

    牧麟、牧嵘、牧煜芝三尊净土，都可以用“牧道友”称呼，然而此刻，所有人都知道问题的指向。

    牧煜芝闻言，摇摇头，眼中交织着骄傲与叹息，说道：“若是我家大人晋升净土境后期，哪里还需要在这里消耗？这天地之间，除却殿主，一切同阶武者，有谁能够在我家大人面前硬抗十招？”

    这句话可谓狂傲之极。

    然而所有人听到这句话，回想着楚天策一路横行的过往，却突然发现竟然并非妄言。

    一刹那间，浓浓的期待与兴奋，深深的无奈与担忧，同时升腾。

    楚天策一向有越级杀敌的超级战力，哪怕晋升净土境，依旧不曾损伤分毫。然而牧煜芝此言，却是又让所有人都明白，楚天策确实没有晋升净土境后期。往昔越级杀敌，终究是在这方世界的规范之内，然而净土境后期，已然超越了星域的极限。

    “天雷破！圣雷光耀！”

    楚天策突兀长啸一声，背后双翼闪烁，身形倏忽化作一道雷光。

    烈苍道人只感觉眼前一花，一股极度的危险感、陡然自心灵深处升腾而起。

    背后无数大穴，同时感受到了一种极致的压迫和刺痛，几乎被万箭刺穿一般。

    光明剑王血脉神通！

    圣雷光耀！

    万雷呼啸，击杀意志，随着得到光明剑王精血真粹，这一式雷霆杀招，威力暴涨何止百倍！

    刹那间，一片璀璨耀眼的雷霆光辉，自星核最深处迸发开来，甚至将星辰的光辉都彻底遮蔽。

    恍惚之间，无数观战者、哪怕是最为顶级的净土境中期强者，都有种双目失明的呆滞。

    “天火！”

    烈苍道人身形突然先前疾行七步，似乎全力逃遁背后的雷霆杀招。

    然而七步踏出，不知何时、竟然已经回转身形，手中长刀腾跃着璀璨的烈火，倏忽引动天河！

    一条浩瀚苍茫的火焰长河，自无穷渺远的九霄之上、直贯而下，联通大地深处的星核，两相激荡，整片虚空完全被火焰所充塞，身下九宝莲台轻轻旋转，闪耀着温润的火元灵粹，如巨蟒缠烈虎，化身亿万、不断绞杀着虚空中激荡的雷霆。

    “原来这一击竟然能这么用！”

    牧煜芝双眼圆睁，几乎是失声惊呼。

    这一击，乃是苍火真经中一门鞭法，偏于柔韧防御。

    然而此刻，在烈苍道人长剑挥洒之间，柔韧的防御，却是激荡着一种凌厉霸烈的攻击。

    “煜芝，你说这人苍火真经的造诣有多深？”

    突兀，牧煜芝感觉自己手臂一提、身形瞬间被抓起。

    百万里倏忽飞掠，紫色光影闪烁，她已然出现在距离战场只有十万里之处，鬼舞秋身旁。

    这个位置，是古翊飞、凤丹影等人根本不敢靠近的区域。

    实际上距离战场最近的、都在数千万里之外，生怕遭到气劲余波的冲杀。

    牧煜芝深吸一口气，吞吐着鬼舞秋可以弥散着的修罗真粹，勉强平复着被刀剑余波几乎冲碎的血魂本源，凝声道：“到目前为止，这人的真元气劲大概并不完全来自苍火真经，但必然修炼过极长时间，但是这一招，便是苍火真经极精微的运用。”

    “你能看出此人是先学苍火真经再改，亦或是先有根基，然后转修苍火真经吗？”

    鬼舞秋双眉微蹙，沉声发问。

    牧煜芝一愣，轻轻摇头：“看不出。”

    鬼舞秋略略点头，眉峰间的凝重和疑惑更甚，却是不再发问。

    牧煜芝境界不足，只是机缘之中、在楚天策和鬼舞秋的帮助下才刚刚晋升净土，眼力远远不够。

    另一方面，牧煜芝修行苍火真经时间太短，恐怕对真经的理解还远远不如楚天策这个不练的。

    让她如此精准的判断，确然是有些强人所难。

    “姐姐，您怎么突然问这个？”

    牧煜芝眼中泛起一丝犹豫，终于还是忍不住发问。

    就在此时，楚天策纵声长啸，声如龙吟、左瞳猛然绽开一朵火焰烈花。

    长剑凌空直贯，火焰如同神龙夭矫、漫天雷霆同时收束，尽数融贯在一片神火剑气深处！

    同样是天火！

    只是这一击，全然不同于烈苍道人好似巨蟒缠虎的缠绵凶戾，而是亿万剑气融贯如一、如同神龙开天，浩浩荡荡、神异威严，径直向着烈苍道人的头颅直劈而下！

    (本章完)

