    通幽古境！

    便是凌霄宗这方小世界的名称。

    在跟随管事去往通幽古境之前，李妙戈转头看了眼缥缈峰高台。

    随后，握了握小拳头。

    见状，苏然也是笑了笑。

    随着大批参赛弟子的离开，宗门广场之上，气氛依然热烈。

    参赛弟子，终究只是一部分，而更多的弟子，则是充当了一个围观者的角色。

    通幽古境的入口，正是在凌霄峰后山之内。

    估摸着时间差不多了，张青云大手再次一挥……

    瞬间，原本没有任何画面出现的阵法监控屏幕，此刻有着道道画面显现而出。

    其中，练气期的弟子，试炼皆是在古境第一层，只不过，各自划分了区域。

    而通脉境弟子，则是在二层试炼。

    筑基境，去往第三层。

    至于后面的两层，却是不对外开放的。

    此刻，监控屏幕一分为九，恰好对应九个等级的参赛弟子。

    随着时间推移，屏幕上面，开始出现一个个的漂浮的红点。

    这些红点，每一个点，便是代表一名弟子。

    望着属于练气前期那片区域的红点，苏然微微笑了笑，他对于自家这个小师妹，还是挺有信心的。

    好歹是自己手把手调教出来的，就算不能拿第一，前五应该还是没有问题的。

    姬晚月转头一看，恰好看到这逆徒笑了，顿时脸颊一板：“笑什么，不许笑！”

    苏然：“……”

    得，我不笑了还不成？

    师尊，你可管得真宽啊。

    知道你是我师尊的还好，不知道的，还以为你是我老……那个啥呢。

    不过，话又说回来……

    苏然止住了笑容，目光上上下下在师尊身上打量了好几眼。

    师尊除了人有点不对劲，其余倒是哪哪都好。

    至于颜值容貌，更是一顶一的能打。

    哦也不对，还小了点！

    和小师妹那种比起来，师尊自然有优势。

    但是……充其量也就是个b吧。

    被这个逆徒忽然投来的目光看了个遍，姬晚月不知为何，心中有些慌。

    “你这逆徒，看什么呢！”

    故作生气，姬晚月低低呵斥了一句。

    苏然一本正经的道：“只是忽然觉得，今日的师尊，好像变得有些不一样了。”

    不……不一样了？

    闻言，姬晚月那双眼眸当中，顿时闪过一丝惊喜。

    难不成，自己这些天的坚持，如今终于有了一些成效？

    这算不算是苦尽甘来？

    虽然内心略微有些激动，但姬晚月表面之上，没有丝毫显露出来。

    微微有些好奇，姬晚月问道：“哦，为师哪里不一样了，说说看。”

    “这……”苏然却是有些为难的模样，说道：“要不……还是别说了吧？”

    闻言，姬晚月顿时急了。

    这怎么能不说呢！

    你不说，我怎么知道这些天的努力，究竟有没有成果？

    毕竟，自己成天看着，若是稍微大了一丝丝，自己根本看不出来啊。

    为师都不怕，你怕什么？

    挥手打出一个隔音结界，姬晚月说道：“小然，没事的，你大胆说出来，此地，为师已经打了结界，外人是听不到你在说什么的。”

    姬晚月目光之中，满是鼓励之色。

    苏然还是有些犹豫，说道：“我要不……还是不说了吧，免得师尊你生气。”

    “生气，为师怎会生气？”姬晚月心道，若是你真的敢说出来，验证自己的猜想，自己高兴都还来不及，又怎么会生气？

    “你放心，无论你说什么，为师绝不生气！”

    苏然：“……”

    眼看自家师尊双眼之中，充满了鼓励的神色。

    并且，连隔音结界都打出来了。

    如此情况下，说出来……应该也不会影响到师尊的形象吧？

    最主要的是，师尊都说了，她不会生气的。

    “师尊，那我就说了啊。”

    “说吧！大胆些！”

    深吸一口气，苏然缓缓说道：“师尊，你的……眼睛里，为何会有眼屎？这你都不擦一下的么，还是说……师尊你今日未曾洗脸？”

    闻言，姬晚月的表情，从鼓励变成疑惑。

    紧接着，又从疑惑变成漆黑一片。

    最后，强压着心中满满的怒意，咬牙问道：“你……你要和为师说的，就只有这个？！”

    姬晚月这一刻，感觉自己胸都快气炸了！

    自己连隔音结界都打上来了，你这逆徒……就不能说些该说呢！

    为师眼里有眼屎……真想将这冲师逆徒，一脚给踹倒灵越峰去算了！

    闻言，苏然颇为奇怪的反问道：“不然呢？”

    苏然觉得很奇怪，自己为了维护师尊在外面的形象，冒着危险，将这个问题说了出来。

    这份孝心，简直感天动地好不好。

    之前师尊信誓旦旦的还说，自己不会生气。

    现在一看……哦豁完蛋！

    还是生气了。

    苏然就知道，师尊的这张嘴，是信不得的。

    不……不然呢？

    闻言，姬晚月顿时更气了，自己想听的东西，是这个吗？！

    眼看师尊即将开启暴走形态，苏然目光一转，赶紧转移话题道：“师尊，试炼已经开始了！”

    ……

    通幽古境。

    这是古境第一层。

    但即便是第一层，里面依旧辽阔无比。

    各种山川、河流、密林等等，古境当中尽皆存在，构成了一个完整的生态链。

    自从进了古境之后，李妙戈立刻便甩开了那群烦人的弟子，一个人独自选择方向前行。

    “还是待在师兄身边舒服。”

    嘟囔了一句，李妙戈又握了握小拳头，给自己加油。

    “妙戈加油！一定要让师兄对你刮目相看！”

    对于修仙界的一些灵草灵药等知识，在这一个月内，经过苏然的教导，李妙戈几乎能认得七七八八的。

    所以，血魂花这种灵物，李妙戈自然认识。

    才刚刚摆脱人群没有多久，李妙戈举目远眺。

    下一刻，小脸之上，忽然浮现出惊喜之色。

    在她视线当中，忽然出现了大片的花朵。

    而且，看其颜色与形状，分明就是此次寻找的目标……

    血魂花！

    “居然这么好找？”

    李妙戈顿时兴奋的朝着那片血魂花群跑去。

    粗略估计，这片血魂花群，起码有二十几朵！

    就在李妙戈愈发接近花群之时，不远处，却是传来了一些……细微的动静！

