    郑吒此时的内心是崩溃的。

    自己被手铐铐住了就算了，竟然还被带进来了这死亡通道！

    这里是真真要命的啊。

    “能不能放开我，我自己能走。”

    被两人驾着拖走的郑吒，正在想办法劝说两人放开自己。

    这被两人一直驾着，激光来了自己还不得直接凉凉？

    只是刚刚说完，他腹部便挨了一拳，让他胆汁都差点吐出来了。

    “老实点！”

    驾着他的一位佣兵没好气的说到。

    一路上除了张杰表现好些外，其他那些‘保安’他们可都看不顺眼。

    此时将这个蹦跶的最欢的还在搞事，当真也给了个小教训。

    他们出手还是有分寸的，虽然难受疼痛会让普通人几分钟内酸软无力，可过一会儿后还是能很快好转，不会真的伤到。

    只是郑吒却是悲剧了，被松开爬落在了地上后，只感觉从胃部向全身有着放射性的疼痛，浑身酸软无力好似触电了一样。

    手脚抖动爬都爬不起来，就好像是一条咸鱼的倒在通道中。

    完了！

    这个样子怎么躲开后面的激光啊！

    强烈的求生欲让郑吒艰难的扶着墙爬了起来，但并没有什么卵用。

    背后的通道大门已经关闭了。

    而通道的关闭，立刻也引起了佣兵们的警觉。

    “卡普兰，怎么回事？”

    里外的佣兵都发出了疑问。

    “等等，是一个伪装后门程序，很快就能破解的。”

    可他的话还没说完，通道前方便出现了第一道激光，让郑吒强忍着胃部的酸水提醒道

    “小心前面！”

    只是虽然他做出了提醒，可自己的手脚却是完全不听使唤，想要用力却是一个侧滑，竟然硬生生朝着前面的激光倒了过去。

    完蛋！

    看着佣兵们在自己的提醒下一个个都躲开了，自己却避无可避，郑吒也不由悲从心来。

    早知道就乖乖闭嘴了！听前辈的意见难道不好吗？！

    而也就在此时，他便是感觉到了四周的时间意外的缓慢，不管是自己的动作还是那移动过来的激光。

    好似突然思维速度加快了一般。

    但这毫无疑问只能让他更痛苦，只能眼睁睁的等待着死亡。

    “好了，红后，我们只是过来谈谈的，停止你的攻击。”

    一道熟悉而放缓的声音传来，眼前已经划破外衣，隐约让他感受到了胸前炙热感的激光，便是戛然而止。

    随后通道大门的光线再次暗淡，大门打开。

    “呃，不是我干的。”

    还在攻陷防火墙的卡普兰有些懵逼的说到。

    只是就在此时，他连通的笔记本电脑上，却是出现了一个红色可爱小女孩的身影

    “徐越阁下，你不应该出现在这里。”

    红后一脸的冰冷，或者说她一直如此。

    自己防火墙被攻陷，将病毒外放，本来就是她这个子程序的宿命和任务。

    可现在天朝区的最高合作伙伴却出现在了这里。

    虽然徐越在天朝区以外的地方没有指挥权，但游客访问权限却是最高的，红后也必须要慎重考虑他的意见。

    一旦这位最高指挥官在这里身死，那毫无疑问会引起两大区的战火。

    这在未来末世环境下是决不允许的。

    “噢，别这么无情嘛，我就是过来看一看这里的情况，你要防止病毒泄露不是吗？我会帮你的，他们也都会帮忙的。”

    徐越对着红后眨了眨眼睛，让红后也宕机一般的进行了某些高速运算，分析徐越的目的和可能。

    下面是不可能打开让对方下去的，但如果对方只是想要成为这次事件的参与者，那也不是不行。

    真是搞不懂人类的作死体质。

    “如果真的如同你所说那样的话。”

    红后点了点头，随后离开了卡普兰的电脑。

    让后者脸上一阵懵逼

    “嗨，刚刚发生了什么？我被一个程序给黑了？”

    徐越摇头的从他身边走过，似乎是有些无奈的说道

    “是什么让你有一种能够攻克人工智能防火墙的错觉？”

    咔嚓~

    通道尽头的大门打开，徐越逆着逃出来的佣兵们走了进去。

    刚刚逃离这杀机四伏通道的佣兵们，见到徐越和他几位保镖的动作后，也一阵面面相觑，随后也跟着走了进去。

    看来这位阁下说的不错，他们应该的确要和红后谈一谈，目前来说似乎红后还是站在自己一边的。

    什么见鬼的任务，去死吧！

    差点就都要交代在这了！

    死里逃生的郑吒更是不断剧烈的喘息，好似整个人都从水里捞出来的一样。

    他倒并不是解除了基因锁，只是精神力在极限下突破了，获得了相应的奖励。

    同时他还得到了主神提示，获得了一份B级恐怖支线剧情点！

    这是啥玩意，怎么得到的？难道是因为自己冒着死亡的风险进来造成的后续影响？

    的确了，现在一个人都没死。

    可这是自己的功劳吗？应该不是吧，怎么看都是那个神秘的剧情人物带来的功劳……

    就带着各种疑惑，佣兵们和中洲队的轮回者们也同时进入红后的机房。

    随后红后的虚拟人影便是出现在了几人的面前

    “你们不能对我进行重启，不然你们都会死的。”

    “是徐越阁下嘴里的那种T病毒吗？”

    领队的詹姆士询问的问到。

    “没错，我已经尽最大努力隔离了他们，目前来说这里还是安全的，但一旦我出现了问题，病毒的影响立刻就会在这里爆发，甚至可能带到外面，造成全世界的生化危机。”

    “那我们应该怎么办？”

    性格冲动的蕾恩也立刻问到。

    “你们现在就应该离开，离开这里回到上面，然后将蜂巢永久隔离，趁着我还没改变主意之前。”

    红后一脸冷淡的说到。

    “可我记得，为了防止意外，你的权限不允许你进行太长时间的隔离，最终还会有人为的最终隔离确认吧？就是说哪怕你封禁了这里，不久后也会有公司的人打开这里进行最后的隔离步骤。”

    “可惜，我也没有封闭的权限啊。”

    徐越在这个时候适时的开口道，换来了红后的一阵沉默和死鱼眼表情。

    其他中洲队的轮回者们也立刻恍然大悟。

    难怪！

    原来是这么回事吗？

    所以生化危机二的开头，哪怕知道蜂巢内可能有危险，保护伞公司的人都依然毅然打开了闸门，就是想要进行最后的封闭！

    只是他们没有料到舔食者也全被放出来了，导致通道口失守，病毒肆虐……

    ————

    两更~