    抖动了一下微微发麻的手臂，刘玉不由的暗暗叫苦。“想不到先天高手，竟然是如此强大！这下麻烦了！”

    看着刘玉有些狼狈的样子，白衣老者也没露出轻松样子。刚才的一记硬碰硬，他已经拿出了六成的实力，本以为可以一下把刘玉劈得倒飞数丈，甚至直接重伤。谁知不仅只将其击退数步，连自己也吃了了个暗亏。

    紧皱着眉头，抬起自己的手掌，老者不禁脸色通红。他的一只肉掌，竟然生生被穿了个通透。惊讶的看向刘玉手中的长枪，老者双眼迸射处贪婪的光芒，“这绝不是凡品，至少也是黄级兵器！”

    如今看来，这刘玉虽然只有后天的的实力，真正的战斗力却是极为强悍，加上一把无坚不摧的长枪，比一般初入先天的人都要强大。

    虽然知道刘玉战斗力颇高，但白衣老者还是不怎么放在心上。在他眼里，作为先天高手，只要小心一些，不被长枪轻易扫到，他便没有什么好担心的。

    老者暗暗把手放到身后，脸上露出一丝嘲讽之色，纵然刘玉如此厉害，可老者仍不把他放在眼里。说道：“呵呵，老夫的攻击滋味不错吧？你杀了我们这么多人，等下我要把你慢慢折磨而死，让你痛不欲生。“

    这老王八蛋到现在，还想以势压人，真是越活越回去了。看着老者，刘玉淡淡的嘲讽道：“要战便战，废话真多！”

    说话间，他跨前半步，长枪瞬间挑起，再次主动的发动了进攻，他现在不敢轻易动用‘七探盘蛇枪’，那是他的杀手锏。现在刘玉改变策略，对方实力太强，只使用基础枪技北河轻功与老者游斗，关键时刻在使用‘七探盘蛇枪’想必能出其不意。

    白衣老者也甚是了得，他手掌一提，青光流动的手掌漫天飞动，竟然将刘玉的所有枪影尽数挡下，这一手把的刘玉吓的......

    再强大的人也是有缺点的，经过一番打斗。刘玉发觉老者实力虽然强大，但他有着一个很明显的缺点，那就是骄傲自大、轻视对手。在自身曾被刘玉击伤的情况下，在自己与他交手十数个回合下。明明腰间有兵器，还不拔出来，靠一双肉掌对敌，这显然是骄傲和轻视所致，简直是狂的没边了！

    这种骄傲和轻视，对于刘玉来说无疑是一个好消息。刘玉在一瞬间，立即把全身的真气催动起来。唰唰唰——刘玉不断被催动长枪，拦、拿、扎、挑，刘玉手中长枪，似游龙般四处飞舞。

    看着漫天纵横的枪影，威势足够，却都是些基础的东西。白衣老者不屑的笑了笑“这种基础的东西，也拿来献丑。”

    “当当当——”白衣老者面带轻松的硬挡下了刘玉的招数。到最后真值一只手放到了后面，只靠另一只手与刘玉对敌。但看他的样子，仍然显得游刃有余，轻松无比。

    看到老者一脸轻松，刘玉阴险的一笑。趁着其骄傲自大之际，‘七探盘蛇枪’瞬间出手。

    白衣老者只感觉到整条手臂，都被刘玉那凌厉的枪势震麻了，附在手掌上的真气，已经几乎被击散了，手臂也被捅了个窟窿。老者脸色登时变了，对刘玉的枪法难以置信，不可思议般喝道：“不可能！怎么会是黄级巅峰武技”

    现在，白衣老者十分后悔自己先前托大，没有拔出长剑来应敌了。肉掌就是肉掌，就算手掌上附有真气，堪比一般上好的武器又能怎么样，‘七探盘蛇枪’配合黄级巅峰兵器，弱得跟渣差不多。

    如果面对弱小的敌人，肉掌还可以应付，但面对强悍的对手，尤其是像刘玉这种强悍得出奇，还有至宝在身的对手时，再凭肉掌硬挡，那那就是找死！

    后悔依然无用，老这次是连拔剑的机会都没有，一种前未所有的危机感从他心中升起。他空手连续挡下了刘玉几枪，体内真力消耗极大。刚刚那一击，手上的经脉也被真气入侵，费了一大半。

    看着老者渐渐不支，刘玉找准时机，用出了最强一击，将全身功力凝于枪尖，向老者捅去。只见长枪转瞬之间被舞成陀螺壮，如同巨大的钻头般砰的向老者刺去！

    老者只感觉到死亡的气息骤然间扑面而来，双眼不由瞪得溜圆，脸上现出了一种恐惧之色。毕竟是先天高手，对敌经验丰富。转瞬之间，老者便强压住心中的恐惧，双掌挥舞，拼命调动周围灵气，期望全力挡下这可怕的一枪。

    老者下意识的动作，但并不能给刘玉带来阻碍，枪势过处，他的两只手掌被碾的粉碎，而刘玉枪势未尽，长枪向前，径直穿透了老者心脏

    “你……”老者指着刘玉，狠狠的吐出了几大口鲜血，叫道：“我竟然死在三皇子手中！家主当日就不该改换门庭，投靠赵贵人，吴家完了……”

    白衣老者被杀，刘玉也好不了那去。老者最后一击，调动周围的灵气，多多少少有些击打在刘玉身上。刘玉现在浑身虚脱，内伤又颇重，火辣辣的感觉阵阵袭来。

    紧急调息了一会，刘玉体内的真气总算恢复了一丝。时间紧逼，刘玉顾不得身上的伤势，赶忙走过去，将白衣老者的全身搜了一遍。

    这白衣老者的身份显然就是不一般，不愧是先天高手。刘玉随便搜了一下，就搜出了一瓶人级丹药，还有两颗黄级低阶丹药，这玩意刘玉不缺，因而兴致不高。随手扔进了空间内。

    除了丹药外，刘玉还搜到了一本名叫《清风剑法》的黄级低阶武学秘籍和几万两黄金的金票。刘玉也没空细看，随手将它们塞入怀里。

    此外，刘玉海发现了一枚令牌。上面写着大大的吴字，结合老者死前的痛呼，刘玉便断定，此人是大明三大世家中，京城吴家之人。刘玉眼中，阴霾之色一闪而逝。

    快速搜完了东西，刘玉不敢再做停留。连现场都没有处理，刘玉转头就跑，不一会就消失在密林之中。

    刘玉与白衣老者打斗动静很大，其他人若不是聋子，估计早听到。只是老者与刘玉在打斗，那莫大的动静，使得他们不敢过来。打斗声一停，周围的人很快就能到达。

    果然，刘玉走后没多久，一个五人搜索小队就来到了现场。发现了老者死不瞑目的情景。

    搜索小队的对长，看了一眼地上的人，脸色陡然大变，失声叫道：“天啊，这，这，这不是吴家的三长老么？他怎么会死在这里？”

    “什么！死的是吴家的三长老？你不会看错人了吧？他可是先天二重高手”后面赶来的的人，脸色齐齐变得惨白。等到达看了尸体后，眼中全是骇然之色。

    吴家的三长老死了！前来带队的三大先天高手死了一个，这还了得！对手有多厉害！我们怎么办！一时之间，所有人都有些迷茫。

    “不管怎么说，先把情况报告，让人到这边来！”

    另一人，飞快的从怀中取出信号弹，将之扯动，天上顿时出现了一个特殊的烟花标志。一时间，这片平静的森林登时变得热闹起来，数百条的人影迅速在林中闪动。

    不一会的功夫，便有两位老者带领数百人到来。其中有一位老者惊骇的看着地上的尸体，一下子扑了过去，抱着尸体大声痛哭“三哥，是谁杀了你，我一定为你报仇....”