    第129章 牛鸟伴巫人（求订阅，求订阅）

    半刻钟后，和其他的祖巫还有后羿刑天说了会儿话的权九扶着他未来的妻子朝黄河飞去。

    帝江说了，明日大婚，既然这样，新娘子今日自然是要在娘家待着的，然后就像帝俊亲自去太阴星迎娶羲和一样，权九从不周山出发，去黄河岸边迎娶阿黎。

    望着他们离去的背影，滚滚在心里想到：“权九，阿黎……九黎，没想到蚩尤的先祖竟然会是权九！”

    “蚩尤？”站在滚滚的身边，听到这胖熊的心声，后土突然想起来了什么，对它说道：“滚滚，权九是我巫族的大巫，而他的妻子却是人族，将来他们的孩子势必与寻常巫族不同，你刚才也说了，那孩子有元神，所以，你觉得那孩子还能算是巫族吗？”

    “算，他父亲是巫族，他自然也是巫族。”滚滚回答道。

    “可我听说人族那边是以女子为尊，按照人族的规矩，他母亲是人族，他自然也是人族。”后土说道。

    “额……可以各论各的，既是巫族，也是人族。”听到后土这么说，滚滚挠了挠头，建议道。

    “呵，这样的话，干脆叫巫人族怎么样，巫族与人族共同的后裔？”后土低头看着滚滚，对它笑着说道。

    “好主意，祖巫真是智慧无双啊！”还在想着该如何提出这个建议比较稳妥，没想到后土居然主动说了出来，顿时，滚滚用拳头捶打了一下自己的掌心，对后土奉承道。

    “是吗，滚滚，你真觉得我有智慧，要知道我可是好战的祖巫啊？”后土对滚滚笑着问道。

    “当然了，有没有智慧和好不好战又没有必然的联系，祖巫天生不凡，智慧超神，小熊万般佩服！”滚滚对后土一脸认真地说道。

    “好，既然你这么说，我现在有一个初步的想法，你来帮我考虑下是否可行。滚滚，等权九被贬去南荒后，我希望你能安排一队食铁兽随他们一起去南荒定居，与他们今后形成的部落相互照拂，休戚与共，这样……”

    “砰！”后土的话还没有说完，突然，滚滚就双眼一闭，整头熊向后面倒去，躺在地上，呼呼大睡了起来。

    “呼！呼！呼！……”呼噜声几乎在这熊倒地的同一时间响起，看到这一幕，话才刚说到一半的后土，眼皮狠狠地跳动了几下。

    这熊……它是装的对吧？

    随即，走到滚滚的身边蹲下，果不其然，立刻就听到了声音。

    【我的天，后土她这是想害熊啊！让我派食铁兽随权九去南荒，还要和他们今后形成的部落休戚与共，那等蚩尤出生了，我是不是还要给他安排坐骑呢，然后等他被轩辕黄帝干掉了，我是不是还要受到牵连，被你责罚？这种事情，我滚滚大神是绝对不能答应的！】

    “果然，那个蚩尤是未来的巫人，将来他还会拥有食铁兽坐骑，但最后却死在了一个叫轩辕黄帝的生灵手中，听滚滚这意思，我会因为蚩尤的死迁怒于它，由此可见，蚩尤并不是寻常的巫人，他对于我，不，应该是对于整个巫族非常重要。蚩尤，食铁兽……”

    听到滚滚的心声，后土眼眸微转，心里不知道在想些什么，随后，推了推滚滚，对它说道：“滚滚，不要装睡了，给我起来。”

    滚滚继续呼呼大睡。

    “不要以为你装睡能骗到我，再不起来，我就罚你一万年不许吃灵果。”

    “不要啊！”听到这话，滚滚瞬间睁开眼睛，从地上坐了起来，对她着急道。

    “呵。”见此，不远处，玄冥忍不住轻笑了一声，越发觉得这熊很可爱，堂堂大罗金仙，这么爱吃灵果，也算是洪荒独有了。

    “祖巫，你到底想做什么啊，为什么要安排一队食铁兽和权九大巫一起去南荒，他是去受罚的，我的族人们又没有做错什么？”滚滚对后土一脸委屈地问道。

    “我不是说了吗，这只是一个初步的想法，让你帮我考虑下是否可行。我是担心权九那孩子去了南荒后，会感到很孤单，身边也没有个朋友，若是有几头食铁兽陪着，他们夫妻在那也不至于太寂寞。”后土伸手揉了揉滚滚的脑袋，对它说道。

    “孤单？寂寞？那就要我们食铁兽去陪吗？我们食铁兽是熊族之最，是有尊严的，不是给人解闷用的！”滚滚叫道。

    “嗯，你说得对，这件事是我想差了。”后土点了点头，一副从善如流的模样倒让滚滚忽然感觉有些别扭，后土祖巫……今日谈起事情来，比平常好说话多了啊。

    “呵。”听到滚滚的这句心声，后土笑了笑，随后对它问道：“滚滚，既然你觉得我的这个想法不可行，那你认为我安排何种生灵随他们一起去南荒比较合适？还有权九的儿子，他是我们巫族和外族孕育出来的第一份血脉，等他出生后，我想送给他一份礼物，就送一头坐骑好了，你觉得我送给他什么坐骑比较好？”

    “额，祖巫喜欢什么坐骑？”

    “食铁兽。”

    滚滚：“……”

    “呼~”滚滚闭上眼睛，深呼了一口气，然后睁开双眼，对后土说道：“还是送牛吧，就送一头太仓原牛好了。”

    “太仓原牛，为什么？”

    “正好可以产奶给孩子喝啊。”滚滚回答道。

    后土：“……”

    “不错，除了坐骑，祖巫也可以安排一队太仓原牛随权九一起去南荒。对了，孩子出生后不能没有灵气充足的食物，九彩玄鸟早些年脱离了凤族的管束，投靠了我们巫族，可以安排它们一起去南荒，正好那里是它们的故土，之前惧怕凤族，不敢回去，但如今有权九同行，它们定能安心返回祖地，而且它们每十年都会诞下一颗无法孵化的蛋，正好可以给孩子补身体用。”这时，后羿走了过来，也对着后土说道。

    听到后羿的这个提议，滚滚连连点头，认同道：“这样好，有牛又有鸟，权九大巫和他妻子去了南荒后一定不会感到孤单。”

    【快答应，快答应啊！】

    听到后羿和滚滚的话，再听到这胖熊的心声，后土看了看他们两个，然后缓缓点头，说道：“好，就照你们说的办！”

    ?  ?感谢‘天空并没有你想的那么白’100起点币打赏，感谢‘钱难友’100书币打赏，感谢‘仓鼠’100书币打赏，感谢‘伴妆’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

