    而此刻，正在家中与七月玩耍的叶凡，电话突然响起。

    “思凝，怎么了？”

    “你放心，七月我照顾的很好，她……”

    话还没说完，对面，顿时传来一阵委屈的哭声！

    唰！

    一股彻骨的寒意，瞬间爆发，整个空间的温度，都为之一低！

    “思凝，你在哪？发生什么事情了？为什么哭了？！”

    哽咽的声音，带着无尽的委屈：“叶凡……我……在银行，他们冤枉我偷东西，还……还打我……”

    打？！

    一个字，让叶凡彻底坐不住了！

    他深吸一口气，尽量压制住眼中的寒意，对着七月和颜悦色道：“七月，爸爸要去接妈妈，你乖乖的在家里等爸爸回来好不好？”

    七月十分乖巧的点点头：“好！爸爸你要小心哦！”

    叶凡慈爱的摸了摸她的脑袋，随后转过身，走出房门的那一刻，森然的杀意，犹如从地狱而来的修罗，血临天下！

    “备车！立刻！马上！”

    一辆轰鸣的兰博基尼，正好停到他面前！

    叶凡阴沉着一张脸，进入车内，冷冷开口：“银行！”

    驾车而来的贪狼，浑身一寒，跟随叶凡身边多年的他自然知道，此刻状态下的叶凡，是濒临爆发的前兆！

    是谁？

    敢有这儿滔天的胆量，惹动老师的怒火？！

    没有一丝犹豫，一脚油门踩到底，兰博基尼带着一声愤怒的咆哮，扬长而去！

    而此刻，银行经理室内！

    何思凝脸上的红印还没有下去，头发凌乱，手腕上深深的血痕，尤为的明显！

    看着她这副我见犹怜的模样，银行经理丝毫没有同情心，冷冷的说道：“小姐，何必呢？”

    “痛痛快快的认罪，或许还能争取宽大处理，又何必在这里装腔作势呢？”

    话音刚落，只听砰的一声巨响！

    银行铝合金的防盗门，直接被一脚踹爆，两道阴沉的声音，迈步而入，原本清凉的房间，瞬间，像是进入了腊月寒冬！

    “什么人？！”

    两个保安看到来人如此放肆，顿时大怒，抽出电棍就打了过去！

    “滚！”

    一道低沉的暴吼，贪狼反手就是两巴掌，直接将两个保安抽飞出去，撞到桌椅一片！

    用力之大，可见一斑！

    看到这一幕，经理脸色大变，连忙喊道：“来人！来人！”

    “把所有保安都叫进来，有人闯银行了！”

    叶凡冷冷的看了他一眼，一步踏出，揪住他的衣领，二百多斤的体重，直接被离地提起，修罗的低吼，在耳畔响起：“这是我的爱人，你也敢对她动手？！”

    面对这狂暴的怒意，经理早已吓得面无血色，瑟瑟发抖！

    “你……你要干什么！”

    一旁的柜员连忙说道：“你老婆偷东西，我们打她又能怎么样？我劝你最好放开我们经理，要不然等会警察来了……”

    啪！

    叶凡反手一巴掌，直接将呱噪的柜员打的满嘴流血，槽牙，都不知道掉落了几颗！

    “偷东西？”

    “你最好给我一个完美的解释，要不然……”

    叶凡眼睛微微一眯：“你们，谁也别想好好的走出这里！”

    被放开的经理，立马拿出那张卡，连忙说道：“证据就摆在这里，还有什么好抵赖的？”

    看着那张卡，叶凡目光一凝，这不就是自己不久前给何思凝的那张卡吗？

    “这张卡是我送给我媳妇的零花钱，有什么问题吗？”

    经理眼珠子一瞪，随后猛啐一口：“你知道这是什么卡吗？”

    “世界银行专属定制，最低储存额度五十亿！”

    “五十亿当零花钱，你以为你是谁啊！”

    叶凡目光微微一撇，一旁的贪狼直接会意，拿出手机拨打了一个号码，接通之后，恭敬的递到叶凡面前。

    “罗斯总裁，当初你求着我收下的银行卡，好像根本没什么用啊！”

    “一个小小银行的经理，竟然都敢质疑我？”

    对面，一个刚刚跟本国元首吃完饭的外国男子，顿时浑身一颤，冷汗唰的一下就流了下来！

    他连忙打了个手势，定位到叶凡手机的地址，随后用着无比谦卑的语气：“亲爱的叶先生，真是对不起！”

    “给我两分钟时间，不管发什么事情，我一定给您一个满意的交代！”

    挂断电话，叶凡来到何思凝面前，尤其是看到她手腕上被麻绳勒出的血痕，眼中的杀意，更盛三分！

    咣！

    这时候，银行的保安都闯了进来，看到自己人到了，经理顿时又有了底气，双手叉腰，叫嚣道：“不仅偷东西，还仗势行凶，我告诉你们，不把你们告到蹲个十年八年，绝对没完！”

    “你们几个，把这个混蛋给我抓……”

    话还没说完，桌上的专属内部电话，突然响了起来！

    看了一眼来电显示，差点没吓尿，这可是总行行长办公室的电话啊！

    怎么会打到他一个小小的支行这里呢？

    小心翼翼的接起电话，那头，直接传来一阵破口大骂：“你TM的是不是眼瞎啊！”

    “银行的至尊客户也轮的到你来质疑？你TM算个什么东西啊！”

    “老子告诉你，这件事要是处理不好，别说这份工作，老子要了你的命！”

    电话挂断，经理脸上，一片死灰！

    紧接着，像是商量好的一般，电话铃声接连响起！

    大区分行行长，省部分行行长，市分行行长，所有平时自己都难见一面的领导，全都在玩命的朝这里赶！

    所有人电话中都是一句话！

    若是贵客不能达到满意，你就等着彻底玩完吧！

    这时候，经理才想起来叶凡刚才那个电话中的称呼，世界银行的总裁，不正是叫罗斯吗？！

    难道他真的，就是这张至尊金龙卡的主人？

    咕咚！

    深深咽了口唾沫，肥胖的身子，像是失去所有力气一般，直接瘫软在地上！

    面如死灰。

    他知道，自己这次，完蛋了！

