    顾棉棉一下子停住了，委屈的努嘴：“哥哥你好凶啊！我都做噩梦了，你就这么薄情。靠都不让我靠一下？”

    过分了啊！

    占你一点便宜怎么了，你不是还给那什么邵歌占便宜了么。

    顾棉棉理直气壮，认定自己的身份更有资格占慕战辰便宜。

    慕战辰深吸一口气，简直要被这丫头给气死了。

    “男人早晨的时候，情况很特殊，你真空靠过来，撩到火起，你来解决吗？”慕战辰墨色的眸子沉沉的。

    顾棉棉看着他呼吸微微一窒。

    暧昧的气氛太重，柔软的被褥里熨烫着人的理智。

    “又不是没解决过，你那什么了再说呗。”顾棉棉脸红红的说了一句。

    慕战辰被她气到，从被子里抓住她的手按在自己身上：“已经这样了。”

    顾棉棉吓的抽手，红着脸道：“讨厌！你自己解决啦！我背对着你，你解决一下。”

    顾棉棉说着真的身份过去，白皙如玉的圆润肩膀映入他眼帘。

    她的身上散发着幽幽的香气，勾着忘却理智，想要打破两个人之间的壁垒。

    伸出手搂住顾棉棉的腰，慕战辰强势的靠了过去。

    顾棉棉穿着柔软丝薄的睡裙，属于慕战辰的体温透过睡裙烫到了她。

    “呀！”顾棉棉轻呼一声，肩膀上已经落下了慕战辰的吻：“你乖乖别动，我自己解决。”

    顾棉棉声音又小又弱：“我没叫你这样解决，你别——”

    “谁说睡我的床不用交房费了？”慕战辰说着，灼热的薄唇在她脖子上轻咬：“现在算一下总账。”

    “不、不行——”顾棉棉有些慌。

    她有点意乱情迷，可两个人之间的没有明确感情，这样不清不楚的就发生关系，不行。

    “不会到最后，乖。”轻柔的嗓音安抚了顾棉棉，使顾棉棉身子柔软了下来。

    顾棉棉把身体交给慕战辰之后，思想就变成了一团麻，最后她是羞的完全不敢看慕战辰的脸，窝在他怀里睡的。

    慕战辰抚摸着她的发，凝视着怀里的小人。

    一次次的让自己得寸进尺，是不是足以说明，她已经开始接纳自己，从心和身体上都是。

    有意识的，或者无意识的，她在慢慢变成自己的女人。

    这更坚定了慕战辰要彻底治疗的信念，还有一定要抓住那个人。

    他和顾棉棉之间最大的障碍，就是那个人。

    一天不抓到他，他的心里就会不安。

    闭上眼睛，慕战辰在天亮时，才敢搂着心爱的人入睡。

    相比较这些人，不论如何夜晚都是再床上度过的，封队长就比较惨了。

    一整夜，封队长就没闲着。

    黄金二十四小时的审判中，楚云天拒绝承认犯罪。

    小陈走出去骂道：“他有备而来！不仅不承认之前的犯罪事实，也不承认绑架顾棉棉。本来咱们的兄弟，都说在那个厕所隔间里看到他的脚了，他反咬一口说如果看到他还看到了受害者，当时怎么不抓他。他只是去上厕所，当时厕所里没有人。”

    封姜头疼，看着审讯室里的楚云天，过一会儿律师来了，事情更难办了。

    证据，现在需要的是证据，

    “没办法了，只得请救星了。”封姜叹气。

    昨天晚上慕战辰来的时候，封姜劳师动众的把自己队的人都调遣到会议室里，故意没叫慕战辰与他们碰面。

    所以队里的人并不知道神通广大的慕顾问，昨天晚上出入过警局，此时听到请救星，顿时眼睛都亮了？

    “说的是慕顾问吗？他不是在拉斯维加斯办国际大案吗？回来了？”

    封姜愣了愣：“谁说他在拉斯维加斯？”

    小陈瞪眼：“不是你说的吗？”

    封姜嘴角抽了抽，硬着头皮道：“啊，嗯，实际上他昨天晚上刚刚办完案子回来了，虽然现在他一定很累了，但我的面子他不会不给。”

    小陈几乎要流口水了：“想念慕总裁的早餐。”

    “瞧你那点出息！”封姜挑眉，拿起电话开始发微信。

    ‘慕顾问，起床了吗？’

    ‘慕顾问，人民警察需要你的帮助。’

    ‘慕顾问……’

    慕战辰手机连响了好几声才被拿起来，眼神仿佛能杀人一般看着那个扰他清梦的名字得——疯狗。

    “哥哥？”窝在怀里小猫一样的顾棉棉嘟囔了一嘴，慕战辰俯下来亲亲她的脸颊道：“睡吧。”

    掀开被子，慕战辰起身出了房间给封姜回电话。

    电话一通，封姜就笑吟吟道：“慕顾问，早安，今天天气很好，你——”

    “你这个队长到底有什么用？”慕战辰开启了怼人模式。

    封姜心里苦：“这案件都好多年了啊，现在查找证据无从下手啊。而且顾棉棉的事他怎么也不肯承认，还把我们兄弟的话拿来力证他和顾棉棉没什么关系。交通记录也查不到，这么多年早就消失了。”

    慕战辰蹙眉，这倒是。

    交通记录不可能保留这么多年，查起来劳心费神。

    封队长见慕战辰不说话了，又开始来那一套：“你看这事，你找我当保镖我也没推辞是吧，再者了，他欺负棉棉，你能咽的下这口气？”

    “棉棉？这是你该叫的？”慕战辰冷声开口的。

    封队长为了案子，肯为A市首富折腰，马上道：“错了错了，是嫂子，嫂子不能平白被欺负了。”

    “不用次次都来这套。”慕战辰道：“激将法不是每次对我都有用。”

    慕战辰说完又补了一句：“我半个小时以后到。”

    说完，他就想挂断电话，那边封姜急忙道：“哎哎哎，等等，那个，兄弟们都没吃早饭呢，这忙活一晚上了，慕总裁安排一下。”

    “呵。”慕战辰扔给他一声冷笑。

    半小时以后，跟着慕战辰一起来到市局刑侦一队的，还有凤凰楼的早餐。二队队长看了都惊呆了。

    “一队现在这么富有吗？吃的起凤凰楼！不对，凤凰楼什么时候还早餐送外卖了。”

    一队喜迎慕顾问和其早餐，纷纷感慨——

    慕顾问真是从上到下都那么帅气！散发着金钱的魅力！

