    就在王景满脸昂然上头的这一刻，忽然间，武媚娘开口了。

    “那么，诸位来宾，现在开始，就有请我们的下一件拍卖品出场！”

    武媚娘这一声说完。

    几乎是肉眼可见的速度，全场所有人，瞬间都寂静了下来。

    没办法，刚才武媚娘的那一声喊，太吸引人了。

    所有人都不禁好奇。

    下一件拍卖品，究竟会是什么……

    居然能当得起拍卖的主办者，这么高的赞誉。

    要知道前面，已经累计有了高达一百多万贯的巨大成交金额，这特么的，等下一件出现……

    那还不得整出几百万贯？？？？

    这个可能性可一点都不小！

    不过此时的李二，则就不免脸色有些难看了。

    玛德，前面那些价格已经够过分的了，还有什么东西能比前面的更离谱？？？

    真要整出几百万贯……这可是几亿钱啊。

    踏马的……这群豪强门阀也太有钱了吧？

    李二一阵头皮发麻，而很快……意识到自己正在头皮发麻之后，李二明白了。好家伙，狠狠压榨这帮世家大族，果然没冤枉，特娘的。

    不过这下子，李二也不由得犯愁了。

    那自己想给孩子整个礼物，可咋整。

    总不能真像王景这几个五姓七望的狗大户一样，直接十几万几十万贯的往里丢吧，这也太……

    还是那话，不是自己舍不得，实在是没法这么干啊。

    而就在李二闷闷不乐的同时，

    另一边的王景，李天城，崔白鹤，郑太山，卢长庚……等人。

    还有裴寂，萧瑀。

    五姓七望的这群首脑大佬，却是一个个红光满面，相视一笑。

    哈哈哈哈哈，正菜终于来了。

    今日，正该有这等神物出世，好让天下英雄看看，谁才是真正的豪杰！

    花花世界迷人眼，没有实力，休得跟我五姓七望赛脸！

    于是接着——

    随着武媚娘声音落下，一阵骨碌碌的声音……

    从拍卖行一侧传来。

    这声音，在座的众人并不陌生，因为之前……基本上，老客户都听过这样的声音，这是大型商品运的时候，拍卖行会用一种小铁轮子的手推车，将货品运出来。

    现在……

    又是大型商品？

    会是何物？

    这个疑问，在所有的宾客脑海中翻腾不绝。

    想想这玩意，很可能一出现就爆出远远超过之前十八万贯的价格，众人就兴奋不已，脑子都纷纷开始发胀。

    几十万贯，几十万贯啊……

    天呐……

    而很快，众宾客就看到。

    随着小铁轮子的声音，一件覆盖着黑色锦缎的物品，从前台推了出来。

    不一会的功夫过去……

    众人看到了嫡系。

    那却是一件圆柱体的物品。

    长度，极长。

    尺寸，极为粗壮，几乎两人合抱的样子。

    这东西很快出现在高台之上。

    台下的宾客们，顿时一片哗然。

    这形状似乎有些熟悉……

    这形状，怎么有点像是……像是一根巨大的木头？

    想到木头……

    这群江东富户们可就不陌生了。

    正如整个天下都知道的那样，江东这个地方，水草丰美，河沟川渠遍布其地。

    并且除了满地大大小小的河沟川渠，这地方还靠海。

    这样一个地方，可想而知，百姓没了船——那日子肯定就过不舒坦。

    这是无论豪族世家，还是寻常百姓都离不开的东西。

    尤其是对于豪族大户来说，经常性的要运输点什么大宗的货物。

    没有船，不能走海路，那可怎么办？那事情就麻烦了。此时的江东不比当年秦汉时期，开发尚不完全，否则魏晋的世家大族也不会等到石勒东侵才渡江南逃。现在的江东，虽然还不比后世宋代那么发达，但好歹也已经发展了这么长时间，商品流通经济已经有了初步的建立。

    这种地方运输出了毛病，后果可想而知。

    因此这段时日……

    王景等人，又或者李盛这边，自不必言。

    寻常的本地人家，找硬木几乎就是找疯了一般。

    想弄到一根能做的桅杆的大型硬木，艰难的跟什么一样。

    可是即便就在这种情况下，整个江东别说是寻常百姓，就是江东的世家富户们，也绝难找到堪用的硬木材料。

    整个最近一段时间，基本都是要么搁置造船的计划，要么勉强捏着鼻子用寻常木材……

    寻常木材和硬木看似都一样，实际上懂行的都知道，那木质坚固程度的差距根本不可以道理计。

    而就是在这种情况下，硬木的价格，在黑市一路暴涨，最后居然短短的两个月间，直接从几十贯，涨到了数百贯，数千贯，最近更是突破万贯大关！

    甚至这两天，还有小道消息，黑市上的硬木，已经有人开始，以数万贯的价格，四处求购……

    换句话说，想要造一艘船……

    整个成本，已经到了一个夸张的地步，

    便是本地的富户，也得搭上万贯家财，付出全部身家方可起造大船。

    这种节骨眼上……

    拍卖行这里，出现了这么粗这么大一根东西。

    这让这群出身以江东为主的豪绅大户们，如何不激动。

    简直激动爆了好吗！

    整个会场，一片哗然，众人议论纷纷。

    这次的货……

    可是太刺激了！

    而就在此时。

    却也并非所有人都这么激动。

    比如……

    李二，现在就是非常欣喜，但没那么兴奋。

    而李二欣喜的原因，不是其他。

    而是李二也知道，最近硬木材料短缺，据说价格也非常贵……

    尽管详细的情况奏疏里没写，盛儿的奏疏一向简短无比。

    不过李二还是有心，一旦找到机会，还是要给孩子整点资源去，减轻孩子的压力。

    只是呢……看到周围这群人，一个个都这么激动。

    李二的兴奋，就很快平静下来，取而代之的是有些懵逼。

    这是什么情况？

    这些人咋都这么上头呢？

    李二疑惑不解，忍不住推了推身旁的魏征。

    见陛下有问，魏征顿时悄声开口了。

    造船大业李二知道，不过硬木价格这种具体事务还是魏征比较熟，于是很快给李二说了一下最近江东的情况。

    李二一听，眉头皱了起来……

