
　　“我是在路上，遇到了一个人，他说你又被城主请去了，让我也去，我一开始不肯的，但是我怕师父生气，就跟着他往城主的家走，但是一进门就被他们抓住了。后来城主跟我说了一些有的没的，还请我吃好吃的，我贪吃，就多吃了点，醒过来，就遇到你们了……”春灵一口气说了一大串。

　　我点点头，照这么说，其实一开始这个城主就做好了准备，要用春灵来引我出洞了，好在他没有对春灵干什么不可挽回的事。

　　既然一切尘埃落定，我们就等四十九天之后，让杨小刀去救小雪。

　　我们正说着呢，杨小刀从后面走过来，朝我们招招手道：“我有事问你们，你们过来。”我们三个跟上去，到大厅里面坐下，陈雨瑶说道：“你有什么事就问吧。”

　　“好，第一，你们是怎么进去的通道？”杨小刀直勾勾的看着我们。

　　这一下让我跟陈雨瑶有点尴尬了，实话实说，那不就是承认我们自己擅闯民宅了吗？但是如果不说实话，那我们又怎么跟杨小刀解释呢？陈雨瑶看了我一眼，也许是看出我已经无话可说了，镇定的回道：“我们，其实是从城主的那边进去的，我们去城主的家里面，偷偷调查春灵被关在哪儿，无意中发现了这个地方，所以就进去了。”

　　我一看陈雨瑶这口才，说起谎来，根本就不亚于我啊，于是也跟着点点头：“对对对，我们是去调查，然后就发现这个地方了。”

　　杨小刀也没有继续往下问，而是接着换了一个问题：“第二，你们去我哥那里的时候，是不是说了什么不该说的话？”

　　“没，没有啊。”我赶紧摆手道：“我就是去吃了顿饭，你哥看了看我的玉佩，什么都没说。”

　　杨小刀冷笑道：“你后来不是又去了一次？”

　　我一愣，原来这个杨小刀已经知道了我后来去城主家的事，我只好接着往下编：“其实，我去之前不是问过你，他家里面到底有什么嘛？我的玉佩是见血复原，我就找了点醋，去你哥家的地板上泼了一点，因为用醋能够让血迹还原，结果发现，真的满的的鲜血痕迹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我一口气编的自己都听不下去了，赶紧闭了嘴。

　　杨小刀也不说话，只是点点头：“好吧，那你们跟我去采药吧。”

　　“等等，采什么药？”我一听杨小刀说要采药，心想他之前救了这么多人，好像也没看到他用过什么药。

　　“怎么，难道让你去采个药都不乐意？”杨小刀看着我问道。

　　我一时没了主意，不知道杨小刀葫芦里面卖的什么药了，看了看陈雨瑶，她轻轻地点点头，我也只好答应了：“那行，什么时候？”

　　“今夜子时。”杨小刀的声音变的阴阳怪气。

　　我还真没有听说过有晚上采药的人，但是既然这个人是个神医，那就有他的道理，我也不好意思再问了，只好点头答应道：“行，什么时候都行。”

　　“哎，这个药，并不是那么好取的，你一定要想好了再来，离四十九天也时日无多了，这药可珍贵，而且，一旦这个药没了，那你的小雪可就没有救了。”杨小刀摆弄着阴阳刀说道。

　　“放心，我想好了，今晚我跟你去。”我坚定地道。

　　陈雨瑶动了动嘴想说什么，但是我看她看了一眼杨小刀，好像会意似的，就不说话了。

　　我回去之后问陈雨瑶：“你怎么不说跟我一起去？”

　　陈雨瑶摇摇头：“人家让你去取药呢，我跟着去干吗？”

　　“你不去总是觉得不太习惯。”我说道，这么长时间下来，我跟陈雨瑶几乎已经是除了不一个屋睡觉什么都一块了，有时候去了干什么，没有她在身边总觉得好像缺点什么一样。

　　陈雨瑶叹口气，看着我，好像眼神中还透露出一丝可怜我的滋味，说道：“我告诫你一句，到了取药的地方，不管发生什么，千万不要慌张，也不要害怕。”

　　我撇了撇嘴，笑道：“怕什么？我什么没有见过？”

　　天黑的很快，为了防止我出现什么意外，陈雨瑶把她的随身匕首也送给我带着，我收拾停当觉得自己好像是一个上战场的勇士一样。去找杨小刀，杨小刀正和春灵聊天呢，两个人你一言我一语的，有一搭没一搭的聊着，倒是显得挺谈得来。

　　“杨医生，我准备好了啊。”我朝他招招手。

　　再看杨小刀，他除了一把阴阳刀之外，也没有什么东西，衣服都没有换。看我诧异的盯着他，他笑道：“是你去取药，不是我。”

　　我这才明白，看来杨小刀其实什么都知道了，所以，这次取药只不过是一个借口而已，真正的目的，就是要惩罚我一下吧，虽然心里有点不爽，毕竟陈雨瑶也撒谎了，但是没有办法，谁让我是个爷们呢。

　　“走吧。”他看了我一眼，对春灵说道：“一会儿就回来了。”

　　我们两个走在路上，我小声说道：“杨医生，你说的药，到底是什么啊？”

　　“到了就知道，不远就在前面。”他说道。

　　我们两个走过去，翻过一个小山头，杨小刀指指不远处的一个鼓起来的地方：“喏，就是那儿了。”

　　我远远地看了一眼，虽然我们的距离看不清楚，但是隐约还是能看见阴风阵阵：“杨医生，那不是什么聚阴之地吧？”

　　“不是不是，但是也差不多，这里面有一个人，你只要把他的心脏拿来就行。”杨小刀找了个地方坐下，看着我。

　　取人的心脏？“你不跟着我过去？”我惊愕道。

　　他笑笑，说道：“我过去干什么，你看你全副武装的，没事。”

　　话是这么说，但是我知道，那个地方远远地看过去特别的阴森，进去了也不会有什么好东西在里面，这玩笑这次开大了。

　　我只好自己抱着唐刀往前走过去。现在正是午夜的时候，按照那些阴阳家的说法，就是现在正好是阴气最重的时候，我在这个时候跑到这种地方来，不啻于险闯龙潭虎穴。

　　结果，我还没走到那个土坡前面就感觉到了一阵阵的凉风扑面而来，忍不住的让我打了一个冷战，赶紧抽出唐刀，虽然我不确定我是不是能够打得过里面的人，但是我手里拿着这个东西，感觉还踏实点。

　　我好不容易爬上去，这才发现，原来我们来得地方居然是一个乱葬岗，看来这小子玩的挺大啊。只见这上面全是横七竖八的尸体，有的是新的，有的是已经成为白骨，阴风阵阵，我看了看这个小岗子，恐怕这个地方也就只剩下我一个活人了。

　　再说，我仔细想了想，这个小子只是说有一个人，让我拿他的心脏，但是根本就没告诉窝那个人在哪儿，甚至连一点线索都没有，现在这个地方这么多的尸体，上哪儿去找我要找的那个？

　　我在死人堆里面溜了两圈，也没发现周围有什么异常，就打算回去，没想到我刚往后走了一步，突然，脚上不知道被什么东西缠住了，摔了个跟头，一抬头，正好和一个死尸面对面，我赶紧翻了个身，暗暗骂道：“晦气！”

　　等等，我想到刚才的情景，身上起了一层鸡皮疙瘩，刚刚的那个尸体的眼睛，是睁开的，而且，自己翻身的时候，那眼睛居然转动了！

　　我根本来不及想自己是不是眼花了，跳起来拔腿就跑，没想到，刚跑出去两步，我脚下一空，整个人直接掉了下去，等我回过神来的时候，自己已经在一个洞里面了，看看上面的距离，一时半会我还真爬不上去。

　　四周打量了一下，这地方不算宽敞，我掉下来的地方，什么都没有，但是在我旁边，有一个破旧的棺材，棺材旁边好像还有一个供桌，不知道是不是因为我掉下来的时候砸到了，现在已经七零八落，上面的名字什么的已经看不清了。

　　“难道杨小刀说的就是这个？”我捉摸着，这么一个地方，所有的尸体都是在上面的，只有这个尸体是在地底下被好好地埋了，还有供桌，肯定就是这个了。

　　看那个棺材，很破旧，好像风一吹，立马就能散架一样，我试着往前走了两步，没动静。棺材被我落下来的时候一块大石头压着，我要想打开棺材，就必须先把那块石头弄开，这块石头是一整块，压在了供桌和棺材上面，我试着去抬，但是根本就无济于事。

　　倒腾了半天，没办法，我只能用手里的唐刀了，但是我的力度掌握的远远没有陈雨瑶那么好，我还怕伤了里面的尸体，拿不到完整的心脏。

　　我先用唐刀用力砍了一刀，这一下，这块石头被我从中间砍断了，露出被砸塌了的供桌。我看了一眼，只见里面有一节白色的蜡烛竟然还在烧，就在我看到之后，突然就灭了。

　　突然，我听到棺材里面传出一阵咕噜咕噜的声音，这声音就好像猫的喉咙里面发出来的一样，特别的渗人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第74章 取药免费阅读。https://xs.23sk.com 