    夏洛特·玲玲终归还是太年幼了，从未训练，也从未开发出任何招式。

    只是凭借着王八拳的她，就算是配合上宙斯的帮助，面对大将钢骨空，也有些不敌。

    玲玲一拳又一拳的轰击着对方，宙斯不断的对着钢骨空喷吐雷电干扰，可钢骨空一掌打出，武装色直接外放而出，化作一股屏障，将雷电挡下。

    武装色外放形成的屏障，这也是外放的一种技巧，可以外放化作屏障挡住攻击，也可以外放化作一股冲击波攻击。

    可攻可守！

    玲玲吃了太年轻的亏。

    “轰！”

    她整个人被钢骨空强悍的攻击打飞，整个人直接撞断主桅杆，桅杆哀鸣倒下，轰然砸在船体上，令整艘船为之一颤，开始倾斜。

    “呀啊啊！”玲玲脚下不稳，整个人向着大海坠去。

    “妈妈！”宙斯连忙飞来，雷云飞到玲玲屁股下，将她接住了。

    “不行，这家伙太狡猾了，玲玲很吃亏。”宙斯看了眼钢骨空，转身就承载着玲玲，向着原路返回。

    “想跑？”钢骨空冷笑看着宙斯，手臂抬起，一根手指瞄准了宙斯。

    钢骨空将全身力量聚集在手指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，尖锐的指甲处直接弹出一颗空气弹！

    飞指枪！

    指枪为六式之一，号称有着枪击威力的指法，一击可以轻松贯穿人体甚至钢铁！

    而飞指枪，是指枪的一种延展技。

    “噗！”

    雷云瞬间被空气弹打穿，云朵中间出现一个空洞，不过宙斯根本不停，下一刻雷云便将空洞填补。

    “真是麻烦啊......”空愁恼的看着宙斯，论起来飞，他利用月步也可以暂时做到。

    但速度以及持久，根本追不上对方。

    “给我追！哈罗德·罗伊、夏洛特·玲玲，一个都不能放过！”

    空对着军舰上大声喊了声，接着双腿猛地用力，一跃而起，落在了军舰甲板上。

    “是！”助手连忙应声，转身指挥去了。

    “砰！砰！砰......”

    时不时有狙击手对着天上的雷云开枪，缠绕着武装色的子弹，快速飞过。

    不过，宙斯飞的太快了，转瞬间便消失在了他们的射程范围内。

    ......

    巨人海贼船上。

    罗伊正带着天月时，进行着日常的剑道练习。

    天边，一朵雷云快速飞来，雷丁看了过去。

    “她怎么又回来了？”雷丁蹙眉道。

    “等等，不对！”罗伊听着雷丁的话，也看了过去，但他发现了不同之处。

    玲玲是乘船离开的，但现在却是坐着宙斯的雷云身体回来的。

    而且，看着宙斯的表情，还有些惊恐慌乱。

    “快、快走啊，罗伊哥哥！”玲玲趴在宙斯的身上，惊慌喊道。

    这还是她第一次面对敌人，如此惊慌。

    “我们遇见强敌了，那家伙好像是冲着你来的！”宙斯连忙说道。

    “谁？说清楚了，别慌。”罗伊看着飞落甲板上的宙斯，连忙来到玲玲身边。

    巨人们也纷纷神情紧张，能打的玲玲都仓皇逃走的家伙，一定会是个可怕的敌人。

    “海军大将钢骨空！”玲玲想了想，连忙说道。

    “我们走！”罗伊说着，就让巨人们调转方向。

    他们还只是孩子，面对年轻的钢骨空，胜算很低的。

    拿着枪的小孩，终归是打不过训练有素的杀手的！

    这很正常。

    “那、那个丑家伙，他总是有一些很奇怪的招数，防不胜防！”玲玲想起空使用的一些招数。

    她其实能一拳打中对方的，可对方竟然像是预见了她的动作一样，提前让身子，诡异的如同纸上绘画一样，扭曲的躲开了！

    年幼的玲玲，吃了太多这样的亏了！

    “都有什么样的攻击，还记得住吗？”

    罗伊连忙看向玲玲。

    “记得大概，但没看出他是怎么用出来的。

    他可以奇怪的扭曲身体躲过我的拳头，还可以瞬间消失原地，然后出现在玲玲身后，偷袭我！

    还可以......”

    玲玲将空施展的六式一一说了出来，但她并没有去留意观察六式的细节。

    “还有，他一掌打出，好像有无形的屏障，直接把我的雷电挡下了！好恐怖的家伙！”宙斯连忙补充。

    “高级武装色霸气......”罗伊心里想起了武装色的高级运用。

    除了硬化之外，还有缠绕、内部破坏、外放。

    神秘的钢骨空，到底有多强？

    不过，罗伊可不想亲自见证一下。

    “你们，游快点！”罗伊指着那三条游蛇，连忙吩咐。

    三条游蛇被罗伊威胁，接着又遭到雷丁的巨剑威胁，疯了似的摆动着身躯，快速的在大海上游动着，拖动着船体。

    “宙斯、荷鲁斯，你们两个赶紧给船帆加把风！”罗伊指着巨大的船帆，玲玲连忙点头，哥哥的话就是她的话。

    “......”

    雷云宙斯与雷云荷鲁斯圈圈眼看着他俩，委屈极了。

    它们是雷云啊，吹风......

    虽然也能做到，但这也太大材小用了吧......

    两个雷云，无奈之下，纷纷飞了上去，雷云大张嘴巴，对着船帆呼呼吹风。

    三条游蛇都惊了，它们明显感到船体快了很多，自身差点被推着游。

    罗伊满意的看着两朵雷云，快多了。

    “他们来了！”玲玲指着后方，大喊道。

    罗伊看向后方，海天相交之处，一艘军舰快速驶来。

    他连忙看向雷丁。

    “回艾尔巴夫！”

    “好！”

    钢骨空乘坐着军舰在后面追，而前面，罗伊有着三条游蛇拖船，甚至还有两朵雷云累死累活的吹风，给船提供动力。

    军舰才刚追上，看到了巨人海贼船的轮廓。

    下一刻那艘海贼船速度突然快了太多，没多久便消失在了他们的视线内。

    “该死！”空怒喝一声，他算是明白罗伊有多聪明了。

    玲玲只会坐着雷云跑路，罗伊却会利用两朵雷云，吹风给船提供动力。

    原本他觉得，玲玲一定会受到威胁，怕他抓走罗伊，然后想到去找罗伊。

    那么他就可以趁着玲玲和罗伊相遇时降速，然后一网打尽。

    可现在，人跑了......

    “向上级请求支援，前往鱼人岛的海域周围，派遣两支舰队，全天不间断倒换巡逻！”

    “罗伊的目的是在世界各地冒险，我一定要抓住他！”

    空怒喝道。

