    第240章 耍大牌

    温石要参加魔都电视元旦晚会的消息很快就传了出来。

    为了提高收视率，魔都电视台也是要把这个消息给放出来的。

    这个消息刚放出来，网络上就炸锅了。

    “不是吧，温石竟然也要参加电视台的元旦晚会了吗？”

    “我以为温石这么有钱的人，应该不会看上这样的元旦晚会的，没有想到他竟然也参加了啊。”

    “谁说不是，这个温石一点都不像有钱人，你看那些有钱人，谁跟他似的玩短视频啊，还参加这样的晚会，一般不都是做嘉宾的吗？”

    “是啊是啊，不过温石参加这样的晚会，我还是很期待的。”

    “那肯定期待啊，温石啊，能看他上节目，那可真是太好了。”

    不得不说，温石在他们国家的人气现在是真的很可以的，为了看他上元旦晚会，网友的兴奋那是根本掩饰不在的。

    林轩的林氏娱乐，在这个时候，也有一些明星啊，网红啥的，是其他电视台邀请的对象。

    他们对于此也是很喜欢的。

    只是，因为温石要上魔都电视台元旦晚会的消息发布之后，他们的明星啊，网红啥的要去某个电视台表扬节目，都没有得到多少关注。

    大家都把注意力放在温石身上了。

    这让黄童很是不喜，甚至是很生气。

    不过，就在这个时候，他却是从魔都电视台哪里得到了一个消息。

    “一开始，魔都电视台只是想请温石，并没有请云石娱乐主播的意思，是温石要求魔都电视台这样做，他才肯去参加节目的？”

    黄童跟魔都电视台的一些工作人员很熟悉，偶尔也会聚在一起喝酒吃饭啥的。

    这天，他就跟魔都电视台的一个老朋友聚了聚。

    从这个老朋友嘴里，得知了这件事情。

    他在得知这事之后，心里很快就有了算计，跟这个朋友喝完酒，他就急匆匆的赶去了公司，把情况跟公司的人说了一下。

    “立马奖这个消息散布出去，就说温石耍大牌，魔都电视台不邀请他们云石娱乐的主播，他就不肯去魔都电视台，他这是仗着自己的身份要挟魔都电视台啊。”

    耍大牌是很大牌明星经常会做的事情，以前，耍大牌还没什么，一些顶流明星这样做，那些导演啊，制片人什么的，都是敢怒不敢言，没办法，这些大牌的粉丝多，他们能够给导演什么的带来利益。

    得罪了这些顶流明星，他的粉丝都能把导演什么的给喷死。

    不过这些年，耍大牌就有点不怎么吃香了，要是让网友知道那个明星又耍大牌了，大家对这个明星就会群起而讨伐之了。

    温石这样做，其实无可厚非，不过是跟魔都电视台谈条件嘛，不过，他们这样歪解之后，也可以认为温石是在耍大牌。

    毕竟以前，娱乐圈里就有这样的例子出现嘛。

    比如说，一个顶流明星要去出演一个角色，给他演对手戏的人，他就要自己挑选，不肯用导演选的人，导演为了用这个顶流明星，也只能按照顶流明星说的去办了。

    用了顶流明星推荐的人。

    这样的事情被揭露出来后，这个顶流明星的名声就不太好了。

    所以，林氏娱乐这样做，好像也没有什么问题，温石只要耍大牌的名声坐实了，对温石来说，肯定不是什么好事。

    现在，黄童他们针对云石娱乐，已经不仅仅是因为林轩对云石娱乐有意见了，他们自己也想报仇雪恨啊，他们被云石娱乐羞辱好多次了。

    黄童这样吩咐下去后，他们公司的人立马就安排起来了。

    当天晚上，有关温石耍大牌的事情就在网络上传开了。

    “我去，不是吧，温石竟然是这样的人，我以为他挺随和的，没有想到他竟然会做出这种事情来啊。”

    “谁说不是，这个温石真是太令人失望了，他怎么能这样呢？”

    “要是温石这样的话，那我肯定就不去支持他了，魔都电视台的节目，我也不看了。”

    “你这话说的就不对了，魔都电视台也是受害者啊，我们应该支持魔都电视台才行。”

    “呸，没有一点坚持的电视台，有什么好支持的，除非他把温石给剔除节目的表演，不用温石，不然我是不会支持他们的。”

    “………………”

    网络上的人议论纷纷，而且很快就来到了佳佳的直播间。

    “听说魔都电视台一开始并没有邀请你的意思，是温石用自己不去参加晚会做要挟，才让魔都电视台同意你去参加节目的？”

    “你怎么好意思啊，我要是你，都没脸去参加节目。”

    “就是，就是，我说佳佳啊，你自动推出吧，那魔都电视台都没有邀请你，你去做什么，要是别人没有邀请我去的话，我是绝对不会去的，不然多尴尬啊。”

    “没错，没错，你就好好做你的主播不就行了吗？”

    佳佳直播间来的这些人很快就霸屏了。

    他们说的话让其他人都擦不上话了。

    佳佳看到这种情况，很是无语，这些人说的，就跟她想去参加魔都电视台的元旦晚会似的，就跟温石想参加似的。

    还不是魔都电视台非得让温石参加，他们云石娱乐才想着让他参加的嘛。

    不过，跟这些人，佳佳也没有什么好说的，见唱歌无法继续下去，他就准备下播了。

    不过这个时候，有人突然在他的直播间刷起了温石耍大牌的字样，这就让佳佳很生气了，他们家老板什么时候刷大牌了，这不都是魔都电视台自愿的嘛。

    佳佳对于现如今网民对明星啊什么的耍大牌是什么态度太清楚了，就连她自己，对于耍大牌的人也是有所抵触的。

    如今大家都说温石耍大牌，这对温石来说可不是什么好事啊。

    赶紧下播后，佳佳就去找了马腾飞，把情况跟马腾飞说了一下。

    “马经理，现在这些人都说温老板耍大牌，这对温老板来说可不是什么好事啊，可我也不好跟他们解释，你说现在可改怎么办才好啊，要不我退出，不去参加魔都电视台元旦晚会的演出吧？”

    马腾飞眼眸微凝，道：“这怎么能行，这不让他们坐实了此事，别急，我先跟温石联系一下，看看情况再说。”

    (本章完)

