
　　格雷特有些茫然地走上红毯。

　　前方，伊斯利特伯爵还在陈述他旳功绩，声如洪钟，整个大厅都听得清清楚楚：

　　“诺德马克法师发明了治疗海上瘟疫的药物，由此，我们才能说服各族盟友，和我们一起进行长途航行；”

　　下方响起一阵掌声。掌声里，格雷特看见许多贵族交头接耳，低低议论，或许是在谈论长途海运的事情？

　　“诺德马克法师整理了战场急救法则，发明了青霉素，极大地降低了医疗成本，让更多的小伙子能够平安回家；”

　　排列在御座两边的分舰队司令官、舰长们、治疗者们，无不向格雷特露出友善的微笑。特别是几个战神神殿的治疗者，眼神闪亮，看上去如果不是在御前，简直要把他抢去神殿。

　　“诺德马克法师发明了验血和输血的方法，使高阶战士在大量失血之后，能够较快的恢复战斗力，极大的增强了舰队的续航能力；”

　　格雷特快步走过。和第二舰队司令官，那位阵斩骑士团副团长的大骑士擦肩而过时，大骑士挑起拇指，向他比了一个赞赏的手势。

　　“除此之外，诺德马克法师还有不少发明，也为舰队带来了相当大的帮助。比如新型橡胶,橡胶管子抽水非常方便，截成一段一段套在人身上,可以防止溺水……”

　　你们发明出了救生圈？

　　格雷特睁大眼睛。有一说一,橡胶救生圈比起扔些木箱木块,确实靠谱不少。但是，充气的问题,气门芯的问题……

　　不会全都交给变化系法师了吧？

　　陈述声中，他踩着红毯一步一步向前，和伊斯利特伯爵飞快交换了一个眼神,在女王面前站定。右手边，身穿长裙的年轻女官托过银盘，女王拿起一枚勋章,向他微笑：

　　“诺德马克法师，鉴于您对王国做出的贡献，朕向您颁授金橡叶勋章。请上前来——”

　　格雷特脚下晃了一晃,好悬掉头就跑。金橡叶？要不要再加一枚红十字,再镶嵌两颗钻石啊？！

　　好在残存的理智阻止了他。也好在那枚勋章只是一片橡树叶子模样,中间镶嵌了一颗钻石，没有别的装饰。女王亲手为他别上勋章,理好长长的绿色绶带，对他微笑：

　　“诺德马克法师,希望您能再接再厉,为王国做出更大的贡献……”

　　格雷特向她行礼致谢。幸好他已经是领受勋章的最后一个人,女王很快退场，进入到自由聊天走动的宴会阶段。赛瑞拉第一时间蹦了上来：M.23sk.com

　　“让我看看，让我看看！这个勋章是做什么用的？”

　　格雷特从善如流地扔了个鉴定术过去。一片光芒闪过,鉴定术立刻反馈：

　　勋章中间的钻石上,附魔了一个触发式的【防护箭矢】，每周自动恢复一次。如果能放在强能量环境里,比如法师塔的元素池,可以做到每天恢复一次。

　　“好抠啊……”赛瑞拉撇撇嘴。【防护箭矢】只是二级法术,格雷特立了那么大功劳，女王给出的勋章,居然就附了个二级魔法！

　　格雷特拜雷霆之主为师,收的一圈礼物，至少都是加持三四级魔法的呢！

　　“咳……赛瑞拉,你不能用传奇法师的手笔来衡量别人……”格雷特小声道。话音未落,维泰格男爵夫人已经走了过来，笑吟吟祝贺：

　　“恭喜阁下获得金橡叶勋章。这枚勋章是颁授给皇家之外的施法者的,最高等级的勋章之一，佩戴者在宫廷里的位次与伯爵相当。”

　　她羡慕地看了那枚金橡叶一眼：

　　“十级以下的施法者里，获得这枚勋章的，据我所知您还是第一人。”

　　谷夺</span>赛瑞拉高高扬起下巴，皱皱小鼻子，得意地哼了一声。

　　那当然！

　　格雷特就是那么厉害！

　　她拽着格雷特，开开心心，排队去看那些金盘、金冠、金面具、金杖。而宫廷幽暗的角落里，有人在阴影中盯着格雷特，小声交谈：

　　“就是他？”

　　“就是他。”

　　“能下手么？”

　　“很难……今天举办大型仪式，皇宫提高了警戒级别，到处都有人盯着……你看皇家法师团好几个人都不在，还有些有名的高手也不在，估计都在暗中戒备……”

　　“我没说现在下手！”开头问话的那人有些气急败坏：

　　“这一仗教廷损失很大，上面本来就非常愤怒。如果知道我们完不成任务，恐怕，我们会受到极其严厉的处置——有什么办法，可以把他引出去下手？”

　　“那就还是原来的办法？……在王都什么地方引爆瘟疫，引他过去看？”

　　“最近哪里有瘟疫爆发么？有现成的病人，或者他们沾惹上的用品，可以用来散布瘟疫么？”

　　“这……这个……”

　　提建议的人语塞。说实话，他之前一直很少露面，天天藏在庄园里面。想要在第一时间收集到消息，真的是有点太难为他了。

　　“快点想出办法来！这件事做不好，你，我，连同你嫁到加洛林王国去的女儿，都会倒霉的！”

　　提议者全身一抖,一股寒气从脊椎骨直窜了下去。光辉神教撤退，他们这群人虽然都已经宣布改信，重归泉水女神的怀抱，可是和光辉教廷的关系却没那么容易割断——

　　有些人的女儿嫁去了海峡对面，有些人的幼子是光辉之主的神职者，随同教廷被裹挟而去，有些人迎娶了加洛林王国的贵族……

　　虽然为了王国稳定，女王登基以后没有严厉追究，可是当光辉教廷派人过来的时候，他们很有些人，不得不俯首听命。

　　“让我想想，让我想想……”

　　他低声呢喃着。目光穿过窗户，落到河岸边灯火通明的旗舰上，眼睛忽然一亮：

　　“我们可以让对面想办法啊！让对面搜罗一些病人，给偷渡过来，或者搜罗一些物品给送过来！如果他们做不到，也没理由指责我们了！”

　　从肯特王国到对面的大陆，海峡最窄处不到30公里。这样一条繁忙的水道，再怎么禁止，也随时都会有人偷渡。更何况，肯特王国和加洛林王国、莱茵王国，对于彼此的商品，一直都有需求。

　　消息和要求很快送了过去。坐镇海峡对岸的副裁判长卢塞恩阁下看了一遍信件，立刻拍案：

　　“那些异教徒，居然敢勾结异族！——我们最近不是抓住一批血仆吗？去！都给他们送过去！让他们乱咬！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十二章 送批瘟疫患者给格雷特治！免费阅读。https://xs.23sk.com 