    “叶家的人都给我听着，你们赶紧收拾东西滚出西北三省，说不定还能留下小命，否则就别怪我们不客气！”一个洪亮的声音响起。

    “不错，我们如今西北三省五大家族、三大门派联手，还有两个金丹期，数百个筑基期，更有陆地神仙无数，你们若是乖乖投降，还可以或者滚出西北三省！”又有一人说道。

    “五大家族、三大门派？你们真的当自己很厉害？”叶秋林大喝一声。

    他作为一个大分支的家族，也有筑基巅峰的水平，如今也算是西北叶家最厉害的人物了。

    当然，叶辰除外！

    虽然叶辰只是陆地神仙后期，可是有三大神兽帮忙，横扫叶家不成问题！

    “叶秋林，如果是以前呢，我们自然是不敢来找你们的麻烦，可是如今你们三大金丹期都已经完蛋了，还死了这么多筑基期，你们有什么本事挡住我们的进攻？”一个老头大笑道。

    “不错，当年你们叶家为了扩展地盘，吞噬了我们的地盘，现在该还回来了！”又一人说道。

    “还你妈个头，我叶家吃到嘴里的地盘，岂会吐出来？”叶秋林说道。

    “叶秋林啊，你们还真是不到黄河心不死啊，你们叶家都变成这个样子了，还想跟我们斗？信不信我们一个横扫，你们叶家连种都没有了？”一个老头说道。

    “切，就凭你们？真当我们叶家人是吃素的？”叶秋林冷笑道。

    “既然你们不相信，那就怪不得我们了！”众人冷冷一笑，本来他们就没打算放过叶家人，毕竟斩草不除根，春风吹又生！

    只有彻底把这些人都杀了，才能以绝后患！

    于是这数百人，便浩浩荡荡的朝着叶家祖地杀了过来。

    “叶少，这里面有两个金丹期，要不你出手帮忙一下？”叶秋林看向了叶辰。

    毕竟他只是筑基巅峰，面对金丹期帮忙要多少胜算。

    “怕什么，只要胆子大，金丹期也能斩落马下！这样，斩杀十个同境界的人，可以提升武器等级，那么斩杀一个金丹期，你们就直接得到中品道器！”叶辰说道。

    “什么？中品道器？”叶秋林听到这个名字，立刻两眼放光。

    那可是中品道器啊，之前那三人都只有下品道器，结果叶辰直接给他们中品道器？这也太夸张了吧？

    “不错，中品道器，就看你们有没有本事得到了！”叶辰嘿嘿一笑，随后取出一把长剑来。

    对于现在的他来说，中品道器随时可以得到，他不介意给这些人一把。

    毕竟他们以后还要保护他先祖的骨灰和牌位了。

    “叶少你放心，不就是金丹期吗？我去杀了便是！”叶秋林舔了舔嘴唇，立刻朝着一个金丹期杀了过去。

    其余几个筑基巅峰，也知道这可是得到中品道器的好机会啊，于是一窝蜂的朝着金丹期杀了过去。

    那两个金丹期的老头子都愣住了，这特么是什么情况？

    筑基巅峰不是应该很惧怕金丹期才对吗？

    可是为什么这些筑基期就跟磕了药似的，疯狂的朝着他们杀过来呢？就不怕死吗？

    重赏之下必有勇夫，中品道器的诱惑，可不是生命威胁能够抵挡的！

    于是一众筑基期不要命的重逢，而且叶家的所有人都得到了叶辰的武器，而且杀了是个同境界的人，或者几个越阶的人，就能提升自己的武器，这可是千载难逢的好机会啊！

    于是众人一窝蜂的冲上来，他们本来人数就多，所以要杀人可没有那么容易，必须用抢的啊！

    那些大家族、大门派的人都蒙了。

    这是什么情况？

    他们明明实力就占优，为什么气势上弱了呢？

    为什么他们一个金丹期，在一个筑基巅峰面前，竟然气势弱了几分呢？

    其实这根本上还是动力问题。

    这些大家族的人来围攻叶家，无非就是想要抢夺叶家的修炼资源。

    可是叶家的修炼资源有多少？还要平分给这么多家族，一个家族再分给他们，他们拿到手的又有多少呢？

    所以他们的积极性并不强，只是因为叶家金丹期没有了，加上普遍实力偏弱，他们最弱的都是陆地神仙，所以他们才敢大摇大摆的来攻击叶家。

    可是叶家人不一样啊，他们本来就得到了叶辰送的灵器。

    现在更是说只要杀敌，就能提升自己的武器等级，那就是源源不断的动力啊！

    所以气势上，叶家人就赢了一大半了。

    而那些联军此刻的心态有些崩了，因为在绝对利益的驱使下，叶家人就跟疯子一样！

    一个筑基初期，就敢挑战一个筑基中期。

    一个筑基巅峰，就敢挑战一个金丹期，而且不要命的进攻，竟然还能占据上风！

    而一个先天境，就敢来找他们的陆地神仙拼命，一个个都是不要命的样子！

    所以一阵交锋下来，他们才发现他们竟然占不到半点便宜，反倒是损失惨重。

    而叶家人因为抢不到敌人，开始互喷垃圾话，场面一度失控！

    看着失控的场面，三叔公不由难以置信的看着叶辰。

    这一切都是叶辰的手笔啊，只需要抛出一些武器，就能让叶家人变成一群疯子，不要命的疯子！

    于是乎在不到半个小时的时间里，这所谓的五大家族、三大门派的人，竟然在叶家人疯狂的攻击下，损失惨重，只有两个金丹期还在苦苦支撑。

    而让两个金丹期不敢相信的是，现在叶家几个陆地神仙，看着他们的眼神，都发着绿光！

    如果不是有这些筑基期在，估计这些陆地神仙都要冲上来灭了他们了！

    “这就是一群疯子！”一个老头浑身颤抖的说道。

    因为他们带来的人，没有一个活口啊！

    而且一个个死相很惨，显然叶家人为了杀他们，真的是拼了命了啊！

    “不错，我们就是一群疯子。”叶秋林大笑一声，随后看向了叶辰。

    “叶少，杀了这两个，咱们还可以去把整个西北三省扫荡了，你可不可以给我们更多的武器和宝贝？”叶秋林问道。

    叶辰听了一个哆嗦，人性果然是贪婪的啊！

    这家伙杀了金丹期还不满足，还要去横扫西北三省？

    不想活了？

