    

    王枫一行人顺着这些脚步前行。

    之前，有着那小树林的阻挡，王枫等人以为这古墓只是一座山丘，但真正环绕这古墓而走时，他们才发现这古墓之巨大，就好似镶嵌在整个山谷之中一般。

    “宗主，你看！”

    就在这时，王枫身旁的玄刹大魔伸手一指，惊呼道。

    听到这道惊呼声，王枫神色一动，顺着玄刹大魔指向的方向看去，顿时看到古墓的那一侧，裂开一道裂缝，在这道裂缝中，有着一道巨大的石梯延绵而下，好似是通往墓内。

    王枫扫了一眼那石梯入口处，果然又有一堆杂乱的脚印。

    看来，沧澜剑宗的强者，已经深入到这古墓之中探索了啊。

    王枫没有犹豫，带着玄刹大魔与东方不败快步朝着那裂缝走去，沿着石梯走进墓穴。

    这通道潮湿阴暗，令人感到不适，王枫等人运转玄气，将他们自身隔绝，方才好受一些。

    若只是潮湿阴暗，还不至于让王枫等人难受，重要的是，这通道中，夹杂着一股诡异的气息，正是这股气息，让王枫等人有些难受。

    他们沿着石梯走下，不一会儿，便到了地底，一座青铜巨门，出现在王枫等人的面前，整座青铜巨门之上闪烁着莹莹光辉，神秘莫测。

    这扇青铜门已经被打开了一角，王枫并没有着急带着玄刹大魔两人进入，而是来到这青铜门之前，细细的打量起来。

    整座青铜门约莫有十米高大，其上篆刻着密密麻麻的神秘纹路，那些纹路玄奥无比，根本看不懂。

    王枫见发现不了什么，便直接带着东方不败两人走入青铜巨门之内，始一进入，便有一股黑色的雾气扑面而来。

    这股雾气中，带着浓郁的腐蚀性，若非王枫等人此前已有准备，以磅礴玄气守护自身，此刻必然被这雾气给伤到。

    “这是尸气！积累了无数岁月的尸气！单纯的尸气是不至于这般可怕，但在这地底，积累了无数岁月，蕴含着极致的死气，导致其威力巨增！”在王枫身旁的东方不败美眸一眯，沉声道。

    王枫点了点头，凝重道：“都小心些。”

    王枫三人并肩而行，缓缓朝内走去，待走过这青铜巨门的通道之后，呈现在王枫等人面前的，是一座空旷无比的大殿，整个大殿有着微弱的光芒闪烁，使得王枫等人能够看清楚殿内的情形。

    这大殿，装潢得很是华贵，有着整整九根石柱屹立在大殿之中，只不过，让王枫三人倒吸一口凉气的是，在那些石柱上，竟然缠绕着一根根粗大的锁链，在锁链上，锁着一具具干尸。

    从这些干尸上，没有看到明显的伤痕，但却有这些干尸不断挣扎的痕迹。

    这样一幕可怕的场景，让王枫三人都凝重了许多，体内的力量更是不断的涌动着，准备应对随时可能出现的危机。

    王枫掠过那九根石柱，朝着前方望去，瞳孔猛地一缩，直愣愣的看着前方，而在他身旁的玄刹大魔，也是呆住了，就连一直处变不惊的东方不败，脸色也都变了。

    在大殿的正前方，有着一座巨大的雕像，那是一个女子雕像，看不清面容，其浑身都是石头雕成，身体上刻着一片片细小而密集的鳞片。

    真正诡异惊悚的是，她的身体是石头雕刻而成，但其一头乌黑亮丽的头发，却似活人的头发，每一根头发，足足有一米长，在空中狂舞。

    看起来，就好似硬生生将一个活人雕刻成雕塑，只露出头发一般。

    在这座巨大的诡异雕塑面前，还有着六座石雕，只不过这些石雕并没有那么大，而且整整齐齐的跪在这座巨大石雕面前，好似在朝圣一般。

    “这.....这难道是上古传说中的美杜莎女王？”

    就在这时，玄刹大魔一脸不敢置信的惊呼道。

    “什么美杜莎女王？”王枫连忙询问道。

    “我曾在一个上古遗迹中，看到过一本古老的典籍，其上记载着恐怖无比的美杜莎女王！”

    “传说，古老的天地中，有一妖族，名唤美杜莎，一出生便是人首蛇身，头上长有满头的毒蛇，天生具有将人石化的天赋能力，而美杜莎女王，便是美杜莎一族中的王者，石化能力无比恐怖，当为美杜莎一族之最。”

    “美杜莎女王，与美杜莎族人不同，她乃人身，头发不是毒蛇却胜似毒蛇，她是世间最美丽的女人，也是世间最毒的女人，一眼，可令无数人化石，无人能挡！”

    “天倾之后，妖族破落，人族当道，据说，有人曾唤醒美杜莎女王的尸体，以其尸身为兵，掀起滔天之祸，染尽亿万生灵血。”

    “而这座雕塑，便与那本古老典籍中记载的美杜莎女王一模一样！”

    玄刹大魔一脸惊惧的说道，当初他看到那本古籍时，还不屑一顾，没想到，竟然真的碰到这传说中的美杜莎女王，哪怕只是一座雕塑，都让玄刹大魔心惊胆颤。

    毕竟，这可是传说中的美杜莎女王啊，一眼，连玄帝境强者都挡不住的存在。

    当玄刹大魔话音落下后，王枫心头一颤，他此刻都不敢去看那巨大的雕塑，只是以其尸为兵，都能掀起滔天之祸，染尽亿万生灵血，那其活着的时候，又会有多么的恐怖？

    “宗主，我等还是走吧，去寻找沧澜剑宗的强者，站在这大殿内，怪渗人的。”玄刹大魔一脸惧怕的道。

    王枫点了点头，虽然这只是一座雕塑，但他也觉得慎得慌。

    他带着玄刹大魔以及东方不败，绕开这些石柱，前往这大殿后方，在最后，王枫还是没忍住，回头看了一眼那美杜莎女王的雕塑。

    也就是这一眼，让王枫整个人都僵了，额头直冒冷汗，他好似感受到一道目光落在他身上。

    这感觉，只是一刹那，便消失不见。

    难不成这美杜莎女王还活着？

    王枫心中徒然冒出这么一个惊悚的念头，他摇了摇头，抛开这个不切实际的念头，与玄刹大魔两人朝着大殿后方走去。

    然而，转身的王枫，却没看到，那跪在美杜莎女王面前的六座雕塑，齐齐转身看了一眼王枫等人的背影，然后又转了回去，好似什么都没发生一般。

