    听到了四宝宝响亮的哭声。

    而且，那声音距离他们很近。

    秦凡一愣。

    转头看过去。

    发现原本在另一边爬爬垫上玩的四宝宝，

    不知什么时候，已经爬到了他们不远处。

    是真的用爬的。

    此时。

    她正倔强的仰着小脑袋。

    用一只手撑着地。

    另外一只手伸得老长，去抓周丽送来的娃娃。

    她费尽了力气，才终于抓住了娃娃的一只腿。

    可是。

    却怎么也拉不动娃娃。

    四宝宝气哭了。

    刚刚周丽进来的时候，她就看到了洋娃娃。

    四宝宝欣喜的想和娃娃玩儿。

    但粑粑麻麻和这个怪阿姨根本没理她。

    四宝宝只好自己努力。

    可是。

    四宝怎么也没想到，自己居然拿不动娃娃。

    好可怜嘤嘤嘤~~

    四宝宝试图喊粑粑麻麻。

    然而。

    她不会说话。

    只能哭了。

    见此，周丽不等秦凡和柳紫柒反应。

    眼疾手快的上前将四宝抱了起来。

    “怎么了怎么了？怎么哭了？”

    周丽越看越心疼：“哟哟哟，宝宝乖，宝宝不哭。”

    四宝越哭越凶。

    连带其他三个宝宝也看了过来。

    二宝也用力的伸着手，想要摸大娃娃。

    周丽带来的娃娃，有半个大人高。

    两只小女娃娃站一起也没娃娃大。

    周丽怎么哄都哄不好小四宝。

    秦凡不由的笑了起来。

    他将娃娃放在爬爬垫上，然后道：

    “周老师，您将四宝宝放这边。”

    周丽狐疑的看过去。

    一下子就明白了。

    “是想要玩具娃娃了吗？”

    秦凡点点头：“应该是的。”

    周丽乐呵呵的笑了起来。

    她将四宝宝抱过去，脸上露出了欢喜的笑意。

    “他们好聪明哦。”

    “你们教的真好，哈哈，来，宝宝来玩儿娃娃喽。”

    将四宝往娃娃身边一放，四宝立刻不哭了。

    二宝也跟着爬过来，和四宝一起欢快的玩儿了起来。

    大宝和三宝也被吸引了过来。

    四只宝宝都围着娃娃，玩儿的不亦乐乎。

    周丽见此，露出了羡慕的目光。

    “他们真的好乖啊，真好。”

    秦凡此时，才终于有机会说：“老师，您别走了，中午在这边吃饭吧。”

    见周丽要拒绝。

    秦凡又道：“我已经买好菜了，您如果不留下来吃的话，我和紫柒不知道要吃几天剩菜呢。”

    柳紫柒也挽住了周丽的胳膊道：

    “是啊老师，秦凡做饭很好吃的，您一定会喜欢，相信我！”

    原本想拒绝的周丽，看见柳紫柒和秦凡这么热情，刚好自己也想和软乎乎的宝宝们多待一会儿。

    于是点头同意了：“行，那我就在这里吃饭了，不然我去做吧？”

    周丽的印象中，现在的小年轻都不怎么会做饭。

    也没有将自己当成尊贵的客人。

    柳紫柒笑了起来：“别，让秦凡去。”

    柳紫柒有着自己的小心思。

    刚刚听到周丽夸奖秦凡，她瞬间有一种自豪感。

    如果让周丽知道秦凡其实不止那么多技能的话。

    一定会更自豪的吧？

    被老师夸奖，是一件幸福的事儿。

    让秦凡多多感受这种幸福吧。

    秦凡也道：“老师您坐着，您看宝宝们很喜欢你呢。”

    周丽乐呵呵的摆手：“那行，那我今天就吃现成的啦。”

    秦凡进了厨房。

    周丽拉着柳紫柒的手，开心的和宝宝们玩儿了起来。

    大宝看了一会儿大娃娃，找了个角落，靠在大娃娃上，拿出了自己的玩具小枪。

    三宝就在大宝的身边，嫌弃的看了一眼玩具枪，然后从玩具堆里拿出一个洋娃娃，继续玩儿。

    哼！

    还是洋娃娃好看！

    二宝抱着大娃娃就要下嘴啃。

    在她的眼中，似乎什么都变成了吃的。

    周丽眼疾手快，赶紧挡住了小二宝的动作。

    “乖乖，这可不能吃啊。”

    四宝乐呵呵的指着二宝大笑。

    姐姐也太好玩儿了。

    柳紫柒也走过来，递给小二宝一个苹果。

    二宝看见苹果立刻抱住了苹果，往嘴里塞。

    苹果很大，而且她根本也啃不动。

    所以柳紫柒不担心小二宝吃下去。

    这个刚好可以给她消磨时间。

    周丽见此，不由的笑了起来：“这个是个吃货啊！”

    “是啊。”柳紫柒也跟着笑：“小二宝，说你呢，听见没？”

    小二宝哪儿听得懂柳紫柒说什么。

    看见柳紫柒和阿姨笑，她也跟着笑。

    一笑，眼睛眯成了一条线。

    直接击中了周丽的心脏。

    周丽心都跟着化了：“好乖啊。”

    “还有这个小家伙，他怎么喜欢抱着洋娃娃啊？”

    周丽指的是小三宝。

    柳紫柒又笑了起来：“他啊，他就喜欢漂亮小姐姐。”

    “哈哈哈。”

    周丽快要笑死了：“这么小就喜欢小姐姐啊，有前途有前途，长大了不用担心找对象。”

    “嗯嗯。”

    说起这个，柳紫柒也很无奈。

    等三宝大一点了，要好好教一教他了。

    周丽又看向四宝：“这是个调皮捣蛋鬼吧？上蹿下跳的。”

    “是呢。”

    柳紫柒将四宝抱过来，拉了拉她身上被自己折腾的乱七八糟的衣服。

    周丽满脸艳羡的看着几个宝宝。

    最后将目光投向了大宝。

    “这个宝宝，似乎不爱说话。”

    “嗯。”

    柳紫柒也很愁：“不知道是好是坏，总喜欢一个人呆着，搞一些大孩子才喜欢的东西。”

    周丽来到大宝的身边。

    看到大宝认真的模样，她没忍住想从大宝的手中将玩具枪拿过来，看看大宝的反应。

    结果还没碰到大宝。

    大宝就像护食一样，将玩具枪拿走了。

    然后，还恶狠狠的瞪了周丽一眼。

    自顾自的玩儿了起来。

    柳紫柒见此，赶紧去喊大宝。

    周丽摆摆手，示意她不要动。

    他看到大宝虽然小，但是对玩具枪似乎非常熟悉。

    他玩儿的时候看似毫无章法，但是却一直在扣玩具枪的零件。

    似乎，想将枪拆了。

    周丽微微一笑：“你们这位大宝，将来可能是一个大佬啊！”

    “啊？”

    柳紫柒有点懵。

    周丽道：“你看他，对这些东西这么感兴趣，而且性格又高冷，哈哈，肯定很不错的。”

    柳紫柒闻言，心情也跟着好起来：“但愿吧。”

    周丽没有再去打扰大宝，而是去和三宝二宝四宝玩儿了起来。

    秦凡做好饭，已经是一个小时后。

    将饭端出来后，香味很快传了过来。

    周丽闻到香味，不由的抽了抽鼻子：

    “哇，好香啊！”

    “秦凡同学真的会做饭啊？”

    柳紫柒点点头：“是啊，周老师，走，吃饭吧。”

