
    “你们可看清楚了？”苏浩转头，看向上官云三人，对于风不平那里，根本不理会，似乎灭他，本就是容易。

    “五分！”上官云开口，双目火热，苏浩将那三拳的心法口诀，全部传给了他们，在心法的辅助下，之前的三拳奥义，他们可从其中领会。

    上官云领会五成。

    苏浩点了点头，五分已经不错了，日后还有机会，他再度看向赵家兄妹。

    那兄妹二人汗颜，天赋之上的差距，让他们不及上官云，只是领会了三成奥义而已。“人与人不同，拳与拳也不同，不同人适合不同拳，不同的传授的方法，也会起到不同的效果，你们无需自卑，心中无敌，便可打破一切束缚，天赋，只是一个衡量标准，而不是决定作用。”苏浩给那两人

    动力。

    赵家兄妹点头，热血沸腾，苏浩的声音带着魔力，给他们无边动力，心中再度充斥大勇，比之当初吃下熊心豹子胆，更胜一筹。

    “走了。”

    招了招手，苏浩带头远去。

    那三人立刻跟随。

    现场的人全部诧异，最后，心中彻底明悟，原来那个人，从未将风不平放在眼中，只是在利用他，为自己的朋友讲解拳法。

    而结果，也的确是如此，风不平，外院第十三的存在，在苏浩手下，不值一提。

    而此时，风不平随着苏浩远去，恐惧消失，再度阴狠，杀心暴涨，望着苏浩的背影，似乎要将他生吞活剥。

    陆一笑一样如此，他站起身，喝道：“我必杀苏浩！”

    “噗！”

    但，一声落下，他的身体忽然颤抖，鲜血喷出，不单单从口中，浑身毛孔皆是如此。

    而随着鲜血喷薄，他的身躯立刻倒下，抽搐之中，带着骇然，他的法力……尽毁！

    “恐怖！”

    这一幕，让周围人再度大惊，对苏浩的恐惧，暴增几个层次，他竟然不知不觉的已经下了狠手。

    “心不正，遭天谴！”

    远处传来苏浩的声音，落入陆一笑的耳中，让他绝望哀嚎，涕泪长流，大好前途，因此而毁灭。

    他悔恨无比，不该去招惹苏浩。

    而风不平，再度一颤，立刻远去，心中胆怯：“此人手段恐怖，我已经得罪他，指不定哪一天轮到我倒霉，必须将其尽早铲除。”

    对这一切，苏浩根本不理会，直接来到了炼器殿，此地主持之人，乃是七长老，苏浩将那墨海之底的秘密告知于他。

    七长老激动无比，立刻抓住苏浩，道：“墨金石可打造下品宝器，你竟然发现了矿脉，在何地？”

    苏浩一笑，道：“长老，我贡献如此大的宝藏，不知道学院给我什么奖励，我要去道心湖，贡献点最低两万，除此之外呢？”

    七长老凝目，忽然一笑，道：“小狐狸！不过也对，那些东西，你不贡献，也无可厚非，既然你贡献了，学府自然给你奖励，不过，此事我需要去找外院院长商议，明日给你答复。”

    苏浩满意一笑，直接回去了住处，休息一日，第二日清晨，他直接来到了道心湖所在。

    这是一片占地达到三十里的湖泊，在湖泊之上，浓浓的白雾遮挡。

    那些白雾之中，有着三关考验，其中奖励，便是可以得到其中的兵气。

    此地兵气得到过特殊处理，对于修为以及打造肉身，皆是有着巨大的好处，因此，也是弟子喜欢历练之地之一。

    但，在这里进入，需要两万贡献点，且，只有着三日的机会。

    因此，一般的弟子，也是没本事到来。

    不过，苏浩来到此地，还是看到了数十人矗立在湖边，一些人在一旁静心修炼，道心湖旁，也是修炼宝地。

    除此之外，一些弟子，在湖边等待，要进入道心湖之中，进行历练，得到奖励。

    苏浩到来，立刻便是吸引一些注意，苏浩昨日的声势，彻底传遍了外院，也是让得很多弟子，知道他的恐怖，也许，足以进攻外院前十了。

    当然，在这之中，也有人持着浓浓敌对，比如那心高气傲的外院前十。

    在苏浩到来，一名长相粗狂的大汉，便是直接注视而来，嘴角挑起冷笑：“就是这么一个垃圾，战败了风不平？我看其中必然存在着阴谋诡计，一个灵海五层的家伙，纵然逆天，能达到何等地步？”

    除这粗狂汉子，石惊涛外，在不远处，还有一名女子，容颜倾城，赫然便是外院第一美女，香飘飘。

    “左师兄，此人可很不简单，我看他与你比，也差距不了多少。”香飘飘淡淡一笑，美目之中，带着一丝计谋。被称呼为左师兄的男子，其名左天轮，外院第十，修为半步真元，在香飘飘声音落下后，目光立刻一闪，随即淡笑道：“英雄出少年，此人能战败风不平，破了他的冥王三杀拳，的确是不简单，我倒是有兴

    趣与其较量一番。”

    香飘飘笑颜如花，望着苏浩，竟然流露出一丝爱慕，而这一幕，恰好是被转头看来的左天轮察觉，当即，他目中有杀机闪烁。

    “他很优秀。”香飘飘继续道，一切在掌控之中。

    “能得到飘飘你如此大的评价，那小子看来真的很不简单，我去会会他。”左天**步而起，直奔苏浩所在而去。

    香飘飘笑的更甜，摇曳着动人的身资，跟随在后。

    “进入道心湖历练，需要二万贡献点的消耗，不知道一些新生到这里来，所为何？”左天轮直接开口，虽然未曾点名道姓，但众人皆是清楚，所说之人，正是苏浩。

    在此地，只有他的衣袍，为浅紫，算是新生。

    苏浩一笑，道：“看热闹。”

    “呵呵，此地热闹可不好看，也许会深深让你觉得自卑，毕竟，这里来的人，可都是学院精英。”

    左天轮带着妖异的笑容，说出的话语，带着一丝鄙夷，看不起苏浩。

    “你就直说，这么一个垃圾，没资格来这里不就完了，磨磨唧唧的，难怪叫左娘炮。”粗大汉石惊涛冷喝道。

    左天轮目光森冷，扫视而去，道：“石蛮子，你再敢叫我娘炮，我会拧下你的脑袋，你以为谁都和你一般，像个野人吗？”

    “嘿，看来你是不服气了，有本事，与我在这道心湖历练之中，较量一番？”石惊涛毫不畏惧。

    石惊涛外院第十一，左天轮第十，两人实力相差无几，彼此也是不服对方。

    “好！”

    左天轮冷哼，谁怕谁？苏浩在一旁，心中诧异，这两个家伙，他早已察觉到对自己针对，不曾想，这两个家伙却是先干起来了。...“”，。
