    一小时后。

    兰尼再次打了电话，结果被告知在开会，再等一小时。

    第三次打电话，才终于转接到了亚历克将军。

    亚历克一边喘气，时不时跟身边美女调情。

    甚至毫不掩饰自己刚才所谓的‘有事’和‘开会’，压根就是玩女人。

    “亚历克将军，您好！”

    “哦，是老兰尼啊，什么事？”

    兰尼咬咬牙，气啊。

    快要气炸肺了。

    硬生生被浪费2小时，是个人都要生气，这也太傲慢了。

    你玩女人什么时候不可以！

    “亚历克将军，我想求您帮我打探一个人，您在华夏，认识不少朋友，对吧？”

    “什么人？”

    “他叫萧羽，一个主播，我想知道他究竟是不是真的会算命！”

    “五千万。”

    “……打听一个人，这么贵吗？”

    “少废话！爱给不给！要是真那么容易办，你还会找我？我在华夏认识的有几个是我得罪的起的？我还得拉下脸皮去求人啊。”

    “给，给！”

    挂了电话，兰尼狠狠的砸了手机，什么玩意！根本就是个土匪！

    可是他不敢得罪亚历克将军。

    已经开口求人了，这钱就必须给了。

    “他特么的，你得罪不起华夏人，给人当狗，讨好人家，得罪得起我，所以就用这态度对我，这样敲诈我？”

    幸亏这兰尼不是华夏人，否则他现在一定会说出那句经典国粹：RNM。

    如果他会说成语，现在就会感慨一句：崇华媚外！

    不管兰尼怎么样气愤和骂骂咧咧。

    他还是乖乖的把钱打给了亚历克将军。

    另一边，亚历克将军拿到钱后，得意的哈哈大笑。

    对他来说，兰尼就是个自家后院养着的韭菜。

    想割就割。

    不过既然收了钱，还是得办事的。

    于是，他推开了身边的美女，整了整语气神态。

    这才打电话。

    那模样，搞得准备跟领导汇报工作似的。

    没办法，他能坐上这个位置，坐稳这个位置。

    全靠人家支持的啊。

    惹的人家不满意了，不支持了，他分分钟就得让位了。

    “喂，您好，是李管家吗？”

    “是，你是？”

    “我是亚历克啊，您的老朋友，老亚啊！”

    老亚这个称呼，纯粹是亚历克当初套近乎，自己喊自己的。

    学着华夏人的称呼习惯。可如果是别人，谁敢喊他老亚，直接一枪崩了。

    “哦！是老亚啊，怎么了？非洲那边开战了？你撑不住了？”

    “不是，不是，托您的福，这边安全的很，没人敢惹我，哈哈！是这样的，我想跟您打听一个人。”

    “谁啊？”

    “嗯，那人叫萧……萧……萧什么来着?就是想打听一下，他是不是真的会算命。”

    李管家一听，哈哈大笑。

    “你是说萧大师，他当然会算命了，我家小姐还经历了千辛万苦，好不容易成了他徒弟，你说他会不会算命？”

    亚历克大惊！

    “您是指李凝月小姐吗？”

    “对啊，我家就她一个大小姐啊。”

    “什么时候的事情？我居然都不知道，恭喜，恭喜啊！”

    “我也是刚刚才知道的，嘿嘿！老亚啊，你是想求萧大师算命吗？回头我让我家小姐帮忙啊。”

    “算命……啊，对对，算命，我就是来求算命的，如果可以的话！”

    亚历克打蛇随棍上，顺着李管家的话，就顺便套起了近乎。

    连李家大小姐都要拜师，连李管家都恭敬的称呼一句‘萧大师’。

    那肯定是高人啊。

    而且还是得罪不起的高人啊。

    “没问题，老亚，咱们也认识挺久了，改天我去求大小姐，让萧大师给你帮忙算一算。”

    “好好好，感谢李管家。”

    “客气了，还有别的事吗？”

    “没，没有了，顺便替我问候一下李老爷和李夫人，还有李大小姐，如果她哪天来非洲旅游，我亲自给她当导游！”

    “好说，好说。”

    挂了电话，亚历克满脸喜悦。

    这钱赚的真爽啊，还顺便套了个近乎。

    回头算个命，说不定还能傍上个大腿。

    岂不美哉！

    他干咳了一声，重新绷起脸，给兰尼回了电话。

    “打听好了，那个萧大师是真的会算命的。”

    “什么……这怎么可能？亚历克将军，您是找谁打听的？靠谱吗？”

    “滚！爱信不信！什么玩意！你不信我的话，还让我打听个屁啊？脑子被门挤了吧？”

    毫不客气的骂完，亚历克直接挂了电话。

    刚准备跟身边的美女继续‘玩游戏’，刚搂到怀里，这时候有一个电话进来了。

    “吗的，谁啊！”

    一看来电显示，愤愤不平和不耐烦统统消失了。

    连忙推开美女，整了整脸色，恭恭敬敬的接通。

    “您好，李老爷，请问您有什么吩咐吗？”

    一个威严的声音，低沉的响起。

    “亚历克，我想让你帮我办一件事。”

    “您说，您说，一定给您办的妥妥当当的！”

    “你认识兰尼和贝丽尔这对夫妻吗？”

    “是的，当然认识。”

    “把他们抓起来，然后再押送到华夏，带到我面前，可以吗？”

    “当然没问题！那个，我能不能问一句，他们犯什么事了吗？”

    电话里沉默了几秒钟。

    然后道：“他们得罪了我女儿的师傅，你看直播吗？知道萧大师吗？”

    “呃，平日不看直播，但萧大师这个名字，我刚刚听过！”

    “听过就好。”男人的声音充满了暴怒：“这两个狗东西，居然敢威胁萧大师的妻子！”

    “你知道这意味着什么吗？”

    “萧大师的妻子啊，萧大师是我宝贝女儿最尊敬的师傅！我女儿是我的心头肉！”

    “她的师傅，就是我的师傅，是我的亲人。萧大师的妻子，那就是我的家人！”

    “家人你懂不？”

    亚历克懵了。

    这么激动！？

    这么夸张？

    就算真是你女儿的师傅，也不应该这么夸张啊！

    更何况，还只是妻子？

    除非……他背景通天！

    连你李老板也要讨好人家！

    亚历克将军突然深深的打了个寒颤。

    这一刻，他全懂了。

    兰尼刚才为什么要求他打听，问那个人会不会算命。

    原来，就是这个原因啊。

    “懂，懂，李先生您放心，我亲自把那两个白痴，押送到华夏，带到您面前！”

    “好，麻烦你了，这人情我记住了。”

    亚历克狂喜。

    “不麻烦，不麻烦！”

    挂了电话。

    亚历克高兴的手舞足蹈，哈哈大笑。

    这波血赚啊。

    李老爷的人情！

    还有，一定要去拜访萧大师！

    一定要抱住大腿！

    “兰尼，感谢你这个白痴给我送钱，又给我这么好的机会！”

    “作为报答，我一定会把你们两夫妻安安全全的送到华夏，哈哈哈哈！”

    亚历克将军现在特别想对着兰尼唱一遍：谢谢你，因为有你！

    “加比，吩咐下去，把所有人都给我喊上，跟我去抓人！要是让人逃跑了，耽误了我的大事，我毙了你们！”

    黑人加比大惊：“遵命！将军！”

