    “盟主，洒家与少华山的九纹龙史进有些交情，洒家走一趟少华山，邀请那史大官人来入伙就是了，不必兴师动众。”

    鲁智深见宋江有出兵少华山之意，此时心中正烦闷着呢，正好下山走一遭。

    当年史进去寻找师父王进，正好遇到了鲁鲁达，两人一见如故结拜为异性兄弟。鲁达要救金翠莲的时候，史进大方的给了十两银子。后来鲁达打死镇关西，出家当了和尚，在赤松林饿着肚子打不过崔道成和邱小乙两个恶霸，还是史进出手，两人联手干掉了崔道成和邱小乙。

    所以鲁智深和史进的关系是极好，要是鲁智深亲自去少华山邀请，那史进肯定会答应入伙。

    “哦，既然大师傅与九纹龙有交情，还劳烦走一遭，我再派个兄弟同行，一路也有个照应。”

    宋江大喜，最喜欢这种有交情，咱都不用亲自动武，直接自报家门，对方就立即纳头便拜最好了。

    “小人愿陪鲁大哥走一遭。”

    操刀鬼曹正不放心鲁智深，毕竟是前老大，主动请缨。

    “嗯嗯，宋江在清风山等你们好消息。”

    宋江忙点头，太顺利了，接下来也该派人联络猿臂寨结盟，拉拢芒砀山的樊瑞一起攻打梁山。

    鲁智深和曹正两人打扮一番，快速下山，直奔少华山而来。

    少华山上。

    “哎呀，大师傅来晚了一步，我这里正发愁如何解救我们寨主呢。”

    少华山二寨主神机军师朱武，拍着大腿，有些懊恼的将史进的事情一一道来。

    原来华州贺知府乃是奸臣蔡京门下，品信跟的高衙内差不多，乃是一个好色之徒。

    贺知府见到一个民女王玉娇长得漂亮，直接派人将王玉娇的父亲王匠给抓了起来，随便按了个罪名，就刺配他州，强纳民女王玉娇为妾。

    那王匠路过少华山的时候，被史进所救，听了王匠哭诉，史进那是火冒三丈。

    史进可是路见不平拔刀相助的好汉，听闻贺知府的恶行，不听神机军师朱武的苦劝，意气风发潜入华州要刺杀那贺太守。

    然而这个贺太守也是个精明之人，平时坏事做多了，就变得十分谨慎。他府中多设有陷阱，护卫兵丁极多，那史进年轻气盛中了埋伏，被关押在了大牢，就等着朝廷文书一到，立即开刀问斩。

    “那还等什么，带着山上所有喽啰，随洒家杀入城中，救出史大郎啊。”

    鲁智深急了，史进可是他好兄弟，你们怎么还不出手啊。

    “大师傅有所不知，这华州贺太守坏事做绝，却也是个怕死之人，一直躲在城池之中不出来。而华州城，城高池深，固若金汤。我等区区七八百人，攻不下华州。”

    朱武两手一摊，他们也努力过了。

    但是华州城太过于坚固，别说我们七八百人，就是来个七八万人，三五天之内也难以攻下来啊。

    天下富庶州县，大多都是奸臣的门生故吏把持，什么郓州、济州、登州的城池都没办法跟华州相提并论。

    “那你说怎么办？”

    鲁智深瞪了朱武一下，你不是军师吗？赶紧想办法啊！

    “华州城强攻是不行了，只能智取。我有上下两计，或可救大郎出来。”

    朱武心中早有算计，然而缺少个得力之人，正好鲁智深来了。

    “快说啊，别婆婆妈妈嘛。”

    鲁智深不耐烦的嚷着，都快急死洒家了，你还卖关子。

    “上计，引诱贺太守出城，我们半道埋伏，将其擒获，用贺太守换寨主回来。不过我已经试过了，第一次差点就成了，可惜那贺太守过于胆小，一有风吹草动就跑了。后来在设计，那贺太守总是过于谨慎，不敢出城了。”

    朱武也试过了，然而这个贺太守也是够厉害了。你假扮他家人，上级长官等等手段，这贺太守愣是将来人查个底朝天，东问西问的，朱武的人也就漏了破绽。

    鲁智深翻了个白眼，说了跟没说一样，没好气道：“下计！”

    “需有个武艺高强之人，趁其出门之时，将其劫持了。以狗官之命换史寨主之命。不过此计极为冒险，非有熊心豹子胆的万人敌猛将不可。”

    朱武盯着鲁智深，就你了，就看你敢不敢了。

    “哈哈哈~正和洒家的脾气，等洒家吃饱了就去。”

    鲁智深倒也不怕，让朱武等人上菜上饭，吃了一桶饭，一只烧鸡，两条大鲤鱼，一盘酱肉，一个猪腿，拍了拍肚子，穿着僧衣就大摇大摆进了华州城。

    操刀鬼曹正负责望风，神机军师朱武、白花蛇杨春、跳涧虎陈达带着五百喽啰准备接应。

    鲁智深进了华洲城，在大街上碰到了出行的贺太守，正犹豫是要当街动手大闹华州，还是等潜入知府的府中，夜黑风高再下手呢？

    “那位大师傅，我平生好斋僧，本府看你像是个得道的高僧，随我到府中做做法事，正好我也能筹够第一百个僧人，也是功德圆满了。”

    正当鲁智深犹豫的时候，贺太守眼尖，一下子就瞅见了鲁智深充满杀意的眼神，心中一凛，立即摆出一副诚恳模样邀请鲁智深。

    “咦，朱武说这个贺太守好斋僧，洒家是个出家人，正好混入知府府中，说得果真没错。”鲁智深露出喜色，心中暗道，这个朱武还有两下子。

    贺太守坏事做多了，平日里却是有斋僧的爱好，以求个心安。

    朱武和鲁智深却不知道贺太守有被害妄想症，平日一副总有刁民想害本府的样子，一有风吹草动，立马警觉起来。不然就贺太守干的那些坏事，早被苦主下黑手了。

    “洒家最擅长做法事了，阿弥陀佛~”

    鲁智深假装一副大德高僧的模样，可惜他脾气直，演技几乎为零。

    鲁智深进了知府府中，早有华州兵丁布下了天罗地网，各种渔网绳索套下来，那鲁智深还没有反应过来就已经被五花大绑了。

    “嘿嘿，你这厮长得五大三粗，声音洪亮，充满杀伐之气。一点都不像是出家人，反倒像是军汉出身。穿着一身僧衣，必定是为了逃避官司，八成身上有命案。；来人啊，将这和尚给我打入大牢，明日再好好审问。”

    贺太守一脸得意的奸笑，想他能够成为蔡京的门生，还真以为咱是书呆子啊，察言观色那是必修技能。

    “洒家乃青州联盟宋江麾下花和尚鲁智深，你敢绑我，宋公明不会放过你的！”

    鲁智深懊悔不已，早知道刚才直接动手就是了，没想到中了狗官奸计。

    “哈哈~原来还是青州草寇，正好跟少华山的史进关在一起，上报朝廷，抓获两个匪首，正好报答恩相的知遇之恩。”

    贺太守搓着手，简直就是煮熟的鸭子自己入锅中，都不用审问了，自己就捞了一条不错的鱼。

    “糟糕，我得赶紧禀报宋盟主。”

    一路望风的操刀鬼曹正大惊失色，慌忙通知了少华山，随后立即赶回青州求援。

    少华山。

    “晦气，没有救回寨主，反倒是贴了个鲁智深。朱哥哥，我们怎么办啊。”跳涧虎陈达坐不住，一直转圈圈。

    “无妨，无妨，曹正已经去请救兵了，我们什么都不用做，自然有人来相救。”

    朱武对于鲁智深被贺知府抓走的结果，并没有任何惊讶的神色，似乎一切都在预料之中。他神色平静，端起茶来细品着，反倒是比鲁智深刚来的时候还要放松。

    “哥哥，梁山白衣秀士王伦带着几千人马来了，已经派人来传消息，说是要亲自上山拜访我等。”

    白花蛇杨春慌慌张张的跑了进来，人家说得好听叫拜访，说得不好听那就是他们已经被王伦给包围了。

