    “先生，您又来了？”

    艳阳高照，当的前台小姐见宋洛走进了道场时，显然是有些惊讶的。

    她还没有忘记这位前天来过的顾客，‘竹鸣飞剑流’当即微笑地上前询问道：“先生您是考虑好了吗？”

    “考虑好了，我觉得霓虹的剑道是非常不错的选择。”场面话大师宋洛如实道。

    虽然宋洛不太明白为什么霓虹会把刀称作剑，但这对于宋洛而言，只不过是一种攻击的武器罢了。

    什么‘手中无剑心中亦无剑’、‘人剑合一’这样的究极奥秘，恐怕宋洛一辈子都懂不了什么是剑道精神。

    然而这有什么关系呢，大不了宋洛直接‘深蓝加点’，凭借自己的努力，认认真真的来加点、抽卡，从而获取强大的战力，照样是一条出路。

    “好的，请先生这边填表……”

    又到了填表的环节。

    宋洛今天的写字量已经超过了自己毕业之后这一个月来所有的写字量。

    毕竟赋闲在家，谁闲着也没事手写啊？

    通痛快快的提交了一些基础个人信息，比如手机号码、姓名之类的，这次的个人信息透露的甚至都没有之情宋洛抽奖的时候透露的多。

    “宋先生，您已经成功注册成为我们道馆的会员，请您在今晚八点准时前来上课，今晚的教练是霓虹的熊田哲次郎五段与咱们高海市本地的翟洪智五段。”

    宋洛点了点头，将那张会员卡随手抄在兜里，顺便问了一下其他班的上课时间。

    少年班的训练课程在下午一点至三点，那个身上有一个支线任务的少女便是少年班的学徒。

    现在周围的少年少女们也多起来，少年班上课在即，宋洛，便抱着闲着也是闲着的态度，在旁边看了一会儿，并没有发现那个少女的踪影。

    宋洛微微有些疑虑，但也不好开口问些什么，便只能将心中疑虑压下，走出了这‘竹鸣飞剑流’霓虹剑道馆。

    八千块钱二十节课，真是有够贵的。

    不过若是物有所值，宋洛倒也不会节省钱财什么的。

    在附近随便找了家沙县大酒店凑合了一顿之后，宋洛便赶回了家，在家中睡了一会儿午觉，旋即便开始了上网查询了一下车牌。

    临A2N688。

    之前的宋洛事情太忙，一个接着一个，倒是把这件事完全给抛之脑后了。

    而现在的宋洛事情已经缓了下来，倒是可以查询一下关于这‘临A2N688’的车牌号了。

    只可惜，网上并没有什么可以通过车牌号查找车主信息的地方，宋洛也只是在网络上看到了几个论坛贴吧，提到过看到了一辆保时捷云云。

    “总有机会，不急于一时。”

    宋洛在心中默默开口说着，同时也打开了QQ。

    这几天宋洛都没怎么关注自己的QQ和微信，基本上全心全意的泡在了游戏上。

    现在游戏正在更新，宋洛也可以抽空来看看没有没有人找自己。

    很可惜遗憾的是，除了姜甫白因为‘扩招’的事情找过自己以外，其他的全是群消息，根本就没有人来找自己。

    闲着也是闲着，宋洛，忽然发现自己的大学同学群里的消息是99+。

    这样的情况倒是让宋洛感到十分稀奇。

    从毕业之后，这个群基本上就已经是死了的状态，玩的好的同学之间有各自的小圈子，从来不会在这群里说话。

    这个群在以往作用就是一个集体活动与上课通知群，没有人真的在这群里闲聊过。

    而现在，这个群竟然活了？

    抱着好奇的心态，宋洛向上翻着聊天记录，看到群里的内容之后，忽的一惊，不由有些毛骨悚然的起来。

    宋洛的一个同学竟然死了，死在了高海市塘南区的一处偏僻池塘中！

    大家除了哀悼与惋惜之外，更多的竟然是在讨论水鬼！

    原来那同学竟然是和，其他朋友一起出行，去池塘边垂钓。

    结果那池塘里似乎有什么东西，直接将宋洛那同学的鱼饵给拉住，硬生生的将那个同学拽入了水中！

    同伴去救，结果在水下似乎看到了什么不一样的东西，直到现在还在精神科观察。

    这……

    虽然宋洛个那个同学不太熟，但看到了这样的事情，还是不免有些兔死狐悲之感，也十分庆幸自己得到了游戏。

    否则或许哪一天，自己也会像那位同学一般，不明不白的死去。

    想到这里，宋洛不由握紧了深海石，旋即开始点开视频，认真钻研，打算认真学习任何可以增强自己实力的方法，免得让自己在这一个时代的洪流下脱节。

    ……

    “宋洛的资料非常清楚，完全符合我们的一切标准，在成为超凡者觉醒之后，并没有像其他人那般利用自己的超能力开始，而是如同往常那般继续工作。”

    “他的觉醒应该就是这几天的时间，他和正在进行训练的一名警察出身的培训人员关系密切，五天前他们还一起在远航大厦吃过烧烤……当天夜里除了‘沧海’之外，并没有发现宋洛有一点儿超能力方面的能力。”

    短发干练，身穿黑色风衣的女人正捧着一叠文件，将上面的信息并报给眼前的男人听：“不过在采访时，他倒是和一个实习记者问东问西，说了不少的话。”

    而那男人听了之后，不由点了点头：“少年慕艾，我看过他的资料，从大学开始他好像没有什么恋爱经历，如此便也正常。”

    “他的天赋很高，但并没有高到我们必须要无比重视的地步，既然如此，那便当做一个普通的成员培养便是，无需过多关注。”

    男人道：“当初的觉醒水晶爆发出强烈的反应，很有可能就是宋洛觉醒的那几天。”

    “不过他觉醒的竟然是水系能力……这可是个香饽饽能力啊。”

    说罢，男人顿了一下，对着那短发干练的女人道：“汪婷，等过几天的人才提交，把他的名字也报上去吧，说不准他的水系能力可以让他去一些重要的区域呢？”

    不说别的，三峡大坝就很需要水系觉醒者的镇守。

    “是，唐局。”

