    一望无际的绿色平原，足足有一人高的青草不断传来清新的草香味！

    突然，碧绿的草原变成了血色，清新的草香味顿时变成了令人作呕的血腥味！

    “低级的趣味！”石仔不由的撇了撇嘴。

    朱清深以为然的点了点头，修炼到他这个境界的武者哪一个不是从尸山血海之中爬出来的，这点小把戏就能吓住他们，那真的是笑死人了。

    “不对！”然而很快朱清就意识到这并不是吓人的小把戏，当一株猩红色的杂草飞向空中，变成一柄利剑俯冲而下的时候，朱清的脸上满是凝重之色！

    “灵纹法阵，竟然闯入了一座灵纹法阵之中！”朱清苦笑了一声。

    如今朱清在灵纹上的造诣已经是踏入了宗师的境界，一眼便能看出这一座灵纹法阵非同一般，一根杂草就是一柄利剑，这一片一望无垠的草原就是一座绝世杀阵！

    “想要杀我，可没有那么简单！”朱清手掌之上金光流转，金色的手掌拍碎了这一根杂草。

    “咦！”朱清惊讶的看着掌心之中的那一条血痕，那一根杂草竟然破开了他的皮肤，竟然是如此锋利！

    “小子，小心，又来了！”老魔大叫了起来。

    密密麻麻，遮天盖日，锋利的杂草遮蔽了整个天空！

    “咕噜！”朱清喉咙有些干，这跨度似乎有点大啊，这么多锋利的杂草足以将他剁成肉酱了。

    之前的对碰已经让朱清了解到自己的肉身还不足以抵挡这些锋利的杂草，要是被这么多锋利的杂草贯穿，必死无疑！

    “轮回式！”朱清手中的拔剑舞动的密不透风，锋利的杂草落在拔剑之上出了叮叮当当的声响！

    朱清手掌一翻，巨斧劈山出现在了左手，巨大的斧身护住了朱清大半的身体！

    锋利的杂草无穷无尽，哪怕朱清防御的再严密，终究会露出破绽！

    “嗖！”在挡住锋利杂草攻击的瞬间，阴阳磁链破体而出！

    “阴阳磁场！”两条阴阳磁链在朱清的周身形成了一片磁场，进入这一片磁场的杂草被磁场引导着飞向了外面。

    “轰！”然而还没有等朱清松一口气的时候，天空突然一暗，随后变得绯红，一颗燃烧着的陨石从天而降！

    “我靠！”朱清大叫一声，身形一晃，顾不得那漫天锋利的杂草，化为一道雷光逃出了百里。

    朱清目瞪口呆的看着这一片平原，不断有陨石坠落！

    “这究竟是什么鬼地方？”朱清忍不住大骂起来。

    “噗！”一根杂草刺穿了朱清的手臂，但是在刺穿手臂的一瞬间，就被一缕火焰烧成了灰烬。

    “滴答！”如同钢铁一般的血珠滴落在地面上！

    漫天的杂草不见了，坠落的陨石也不见了，这一片平原再一次恢复了最初的样子！

    “朱家的血脉！”草原的尽头有一道人影缓缓走来，他的步子很小，但是没跨出一步却能移动上百里的距离。

    “这是......”朱清惊讶的看着眼前的中年人，他竟然没有身体！

    “很惊讶吗，我仅仅是一道虚影罢了！”中年微微一笑。

    中年看着朱清：“作为朱家血脉，你倒是有资格进入，不过在进入之前先像我展示一下你的实力吧！”

    朱清狐疑的看着这个中年，不知道他在打什么注意。

    “呼！”只见这中年长吐了一口浊气，身体竟然变换成了朱清的样子。

    “修炼的神通倒是不少，也罢，就用朱家的《基础剑诀》来决胜负吧！”中年说道。

    朱清一愣：“你怎么会知道？”

    “这滴血平原可是我的地盘，只要你身处这平原，你的一切都瞒不过我的眼睛，包括你那乱七八糟的圣体！”中年说道。

    作为朱家的一员，《基础剑诀》自然是必学的，用这最基础的武学来决胜负，对于双方来说都很公平。

    “如果击败了你，我就能离开这鬼地方吗？”朱清缓缓抽出了拔剑。

    “哦？你是朱家哪个老不死的后人，竟然连这拔剑都传给你了，当初我可是求着要了半天，都没有给我！”中年惊奇的看着朱清手中的拔剑。

    朱清手中的拔剑一晃，双手竟然都握着拔剑！

    “基础剑诀第一式，逆乱式，运用的倒是熟练，看来是下了不少苦功的，在朱家的小辈之中也是少有了！”中年笑呵呵的说道。

    “叮！”中年以指代剑，准确的找到了实体！

    逆乱式讲究的是虚实幻变，虚虚实实让对方捉摸不透，但是这中年竟然能够一眼看穿！

    “叮！”然而朱清也不弱，也准确的找到了对方的虚实。

    逆乱式，破招式，轮回式，朱清和这中年见招拆招，两人的动作都是出奇的相似！

    这两人都将这《基础剑诀》领悟到了极深的境界，这在朱家之中都是少有！

    “总剑式！”

    “总剑式！”

    几乎同时，两人都施展出了《基础剑诀》之中最强的一招，也是只有在对《基础剑诀》领悟到极深的境界才有可能施展出来的一招。

    “轰！”万剑过后，平原再一次恢复了平静！

    中年满意的点了点头：“基础打得很扎实，当年我的一手基础剑诀可是朱家之冠，哪怕是那些老家伙也不可能凭借一手基础剑诀和我对决这么久，你算是第一个！”

    “多谢前辈赐教！”朱清急忙道谢。

    “进去吧！”只见这中年手掌一挥，朱清的身前出现了一条虫洞，一股吸力将朱清吸了进去。

    朱清惊奇的看着身边的巨石——剑林！

    这是一片由各种长剑组成的树林，有的剑悬挂在空中，有的剑深埋在地下只露出一个剑柄，有的剑倒插在地上，露出了锋利的剑尖，有的剑则是静静的躺在一旁。

    “这家伙......竟然击败了这么多剑道强者！”石仔忍不住赞叹了一声。

    在见到天王遗迹的时候他基本上已经猜到这天王遗迹的主人是谁了，在滴血平原的一战更是确定了他的想法。

    这家伙在朱家之中也算是一个奇葩人物了，虽然是战神朱炎血的后辈，但是却敢挑战朱炎血，虽然每次都是被狠揍了一顿，但是依旧是乐此不疲。

    朱家血夜之后，他也彻底消失了，所有人都认为他是死在了那个夜晚，但是似乎他逃了出来，并且在各大界域游荡了很久，最终在这聚元界域落脚。

    不过从那一道虚影看来，这家伙也是死了！

    “朱凯，朱家的天才，被认为是朱炎血的接班人，有望成为继朱炎血之后朱家第二个战神！”石仔微微叹了口气。

    朱家并不指定用剑，但是大部分人都会选择用剑，而朱凯的剑是朱家最强，甚至连朱炎血自己都承认在剑道之上他不如朱凯。

    当然朱炎血所说的这种情况是在朱凯达到和他同等境界的时候才会生的！

    剑道最强，尤其是从战神朱炎血的口中说出，这是极大的荣誉。

    朱凯离开朱家之后便在各大界域游历，挑战剑道强者，磨练自己的剑道！

    这剑林之中收藏的便是败在朱凯剑下的那些剑道强者的佩剑！

    这一座天王遗迹其实就是朱凯炼制的神器，内部自成一界，论神妙的话甚至比无疆塔都要强出一筹。

    也难怪无疆塔之中的那些老怪物会对这天王遗迹垂涎三尺，甚至不惜动界域远征！

    “剑意！”朱清心神一震，不可思议的看着这剑林之中的长剑，虽然有些长剑已经残破不堪，但是却依旧是剑意冲天！

    能够被朱凯挑战的无一不是剑道至尊，将剑道修炼到了极致之人，这些剑道强者剑意涛涛，哪怕是死后，他们的剑意依旧是留存于长剑之上，历经万年而不散！

    一缕剑意便能让一名武者在剑道上的修为突飞猛进，这剑林之中的剑意何止是成千上万，这对于修炼见到的武者来说简直就是一个宝库！

    “朱凯那家伙，竟然会将这些剑意全都赠与你，小子，看来是你的运气来了！”石仔说道。

    朱家遭逢大变，朱凯虽然拼尽一切逃了出来，但是也因为身中剧毒再加上伤势过重，生机尽散！

    这一座天王遗迹在虚空之中漂流了数十万年之后，才落在了聚元界域之中！

    朱家血夜，几乎让朱家血脉断绝，就连朱凯自己都不确定朱家是不是还有血脉存于世上。

    不过在他等待了这么多年之后，终于有朱家后人进入，并且在剑道之上的有着极为惊人的天赋，他甚至是看到了自己年轻时候的影子，决定将这些剑意全都赠与朱清。

    朱清眉心之中寄宿着东方慕白的剑神剑意，这是朱清迄今为止所得到的最强大的剑意！

    “咦？这是......我的剑意！”朱凯惊讶的看着朱清的眉心，在朱清的眉心之中他感受到了剑神剑意！

    现在的朱凯只是一道虚影，根本无法传授朱清剑意，但是他没想到朱清竟然已经拥有了剑神剑意！

    “怎么可能，难道是......东方崽子！”朱凯眼中闪过一丝精光！

    他这辈子就收了一个弟子，也就只有他的弟子传承了自己的剑神剑意！

