    波风水门的声音缓缓的响起，回荡在这个一乐拉面之中。

    小南满脸好奇的看着波风水门与青羽两个人想要知道他们在谈话之后究竟会做出什么样的反应，这也确实是他比较好奇的一个内容。

    “自来也，老师再雨之国，收了三个弟子，这三个弟子其中之一就是他，今天他们三个人都来了, 来到了木叶村大门口找我，想要居住在木叶村之中，我觉得他们来的太过于突然了，所以就没有答应，这就是事情的前提。”

    波风水门说出的话言简意赅，直接就介绍起了之前发生的事情，他并没有对于青羽有任何的隐瞒直接说出了自己拒绝的理由。

    在这一点上波风水门没有必要向青羽隐瞒, 因为他们在暗部宿舍里面就已经讨论过关于三代的事情了。

    现在这个时间节点上，完全没有必要引出其他不必要的麻烦。

    因为在波风水门与青羽讨论的过程中, 他们已经得到了一个结论，那就是这个事情是跟三代有关的，有可能三代故意设计了一个陷阱，引着波风水门去跳坑。

    那个陷阱就是最近一段时间所发生的，大蛇丸和团藏共同向着木叶村曝光出我发生的黑料的事情，这些黑料直接带到了三代的身上，也使得三代引咎辞职让整个木叶村火影之位没有任何一点点的悬念。

    但事情往往就是这样的，越是没有悬念的事情，越是可能在最后发生出悬念来。

    波风水门就是这样感觉的！

    正是基于这样的前提，他在担忧在火影继任大典的时候，三代拿出他所有的筹码绝地反击，将他抹黑之后翻盘。

    若是这样的情况，他根本没有办法应对，所以必须要提早做好准备，可是现在她也准备都不知道该怎么去做，又遇到了晓组织三人组，来到木叶村的事情, 更加觉得这里面可能有什么问题。

    若是这样的话, 他更不能让这三个人进入到木叶村里了……

    想着想着。

    波风水门重新下，这青羽看了过去。

    “我本来已经将他们打发走了，然后转了一圈我有点饿了，想要来吃一碗拉面，结果在这里就遇到了小南，但是我又看不见其他两个人在哪里，我觉得他们可能有什么问题。”

    波风水门再次说道，在他说完了这些话之后就向着小南看了一眼，即使是现在这个时候，他也没有办法相信，小南千方百计的跑到木叶村里面，只是为了吃一碗拉面。

    这样的借口实在是太过于让人感觉侮辱智商了！

    波风水门并不是一个傻子，恰恰相反，他非常的聪明，可是聪明也有反被聪明误的时候，他需要青羽来在一旁帮他去看看事情的本质是什么，她特别相信青羽也相信青羽的判断。

    “你要我怎么帮你？”

    青羽开始一步一步地引导波风水门，因为他明白现在他根本不能直接说出任何一点点的结论, 哪怕一点点都不可以, 因为这些结论都将会指引着倒另外一个方向, 并且无论他说出小南是好还是坏，都可能会让波风水门产生其他的想法，倒不是说波风水门这个人想的多，而是现在这个时间节点实在是过于敏感。

    还有不到一周的时间，波风水门就将继任成为木叶村的四代目火影。

    所以在波风水门的意识之中，若是三代有什么动作，那都将在这个时期里进行着。

    青羽现在明面上还是站在波风水门的这一边，但是他怕自己的座位稍微有哪里有不对劲，就会让波风水门产生一点怀疑，若是波风水门最后怀疑到他的身上，那么很多事情都将没有办法进行。

    所以现在这个时候，他根本不可以轻易的做出任何的结论，必须要引导波风水门，自己说出这个结论来。

    不仅如此，其实他现在也不知道该做出，什么样的结论，因为他对于小南和水门之间的关系还不是特别的理解清楚，因为它只能通过这个守门忍者的记忆看到他们之间的表现，却并不可能看到他们之间内心深处所表达出来的那些意思。

    到了现在这个时候，青羽想要做的还是要一点一点引导波风水门自己说出这些问题来，随着波风水门的思维在进行，他可以顺着波风水门的思维进行下一步的引导，最后找出一个可以折中的关键点。

    这个关键的时间节点究竟是什么，就连他自己也不清楚，至少现在是说不清楚的。

    “我希望你通过读心秘术去看看她的记忆！”

    波风水门直接说出了他最想要达到的一个目的，因为他觉得只有记忆是不会骗人的，那么当它读取到这份记忆之后，就可以直接解决问题了。

    “不行！”

    然而现在这个时候还没有等青羽说话，小南率先就开口了，直接摇头，严辞的拒绝了起来。

    小南没有想到这个名叫青羽的忍者居然会读心忍术，她上一次接触到读心忍术，还是在遇到大筒木舍人的时候，当时的记忆画面她现在还记忆犹新，那就有一种完全被看光的感觉，仿佛全身上下都没有任何一点点的隐秘。

    自从那一次之后，她对于读心人说都非常的排斥，当然她排斥的并不仅仅是这个忍术，还有使用忍术的人。

    当然，前提是使用忍术的那个人，不是大筒木舍人。

    如果是大筒木舍人的话，她还可以接受！

    现在她不接受这个独行忍术的原因，也并不仅仅是她以前被读心忍术所施展过的记忆，其实并不能经得起推销，因为他很清楚她来到这里的目的，而且就在不久前刚刚发生的事情，也说明了她的记忆之中是有大筒木舍人存在的。

    小南非常清楚，她现在来到木叶村找大筒木舍人的一个前提就是，不给大筒木舍人添任何的麻烦。

    那么，她一旦被读心忍术读取到了记忆，被发现了大筒木舍人的存在。

    她会觉得自己在那一刻就是千古罪人！

    不行！

    绝对不行！

    小南的立场非常清晰，她能够接受许多的事情，但绝对不可以接受被读取记忆。

    “你果然有问题！”

    波风水门的脸色骤然变得凝重起来，他知道若是一个没有问题的人，绝对不会在被读取记忆的时候反应这么的强烈，这可以说是明显遇到了难以接受的事情，可以说是这个人的记忆是经不起推敲的。

    “可是你又有什么办法呢？”

    “现在是你自己来到了木叶村的地盘！”

    “如果你不进来的话，我不会强行读取你的记忆，但是你现在已经在这里了！”

    “你没有选择的权利！”

    波风水门的语气变得无比凝重，他已经明白这件事情终归不会向着他所想象的事情发展过去，可是既然能够读取记忆的话，他觉得这样还是更好的，既然对方已经被落入到他的手里，他也没有必要心思手软。

    就在小南拒绝读取记忆的那一刻，他已经将这个人与三代联系在一起了，认为是三代派他过来的。

    小南在听到青羽的话之后，同时也变得紧张了起来，她猛地站起身子，双拳紧握，摆出一副随时可能会结印的姿态，俨然就要大打出手。

    “等等。”

    青羽的声音突然响起，打破了两人之间的僵局，他没有想到的是他都已经到这里了，这两个人还要向着一个很极端的方向发展着，完全不给他任何输出的原因和时间。

    “我觉得不至于。”

    青羽向着两人摆了摆手，示意让他们坐下说话，随后从现在的位置站起来坐在了两个人的中间，看起来就像是在调停一样。

    “你们听我说一句……”

    “不管你们之间发生了什么样的事情，其实有一点是没有争议的！”

    “那就是你们都是自来也大人的弟子！”

    青羽在说完这句话之后向着波风水门看了过去，随后流露出一个歉意的笑容，双手摊开摆出一个无奈的姿势。

    “水门我没有办法去读取自来也大人的弟子的记忆！”

    “这一点就算是你同意，我也没有办法这么做，除非你能够先确定她是个罪人，否则我们不能以一个怀疑的角度去给她定罪！”

    “你能明白我的意思吗？”

    青羽并不是不愿意帮助波风水门，而是他没有办法通过读取记忆的方式来帮助他，因为面前的小南是怎么回事，他的心里特别的清楚，一旦发生什么问题的话，对于双方都是非常不利的，这一点也非常的重要。

    青羽不想要通过读心的方式去解决，因为他早就已经读迟到了，小美兰的记忆更是刚刚在守门忍者那里得到了全部的记忆，如果使用这样的方式，其实是会让他发挥的空间变得小了很多。

    因为一旦他需要模拟读心的方式，那么他将会说出来的就必须是真实发生的，也就是小南记忆里面曾经出现过的画面。

    这样的画面没有办法作假，因为小南就在旁边，如果他说出任何一点点跟小南记忆之中不一样的地方，小南率先就会辩解出口。

    毕竟现在这个时候所涉及到的就是小南能否成功走出木叶村的问题，会不会被定罪的问题，所以在涉及到小南记忆之中，若是出现了什么错误的画面，她必定会解释清楚。

    所以青羽并不想走读取记忆这一步。

    当然。

    不仅是长门不想要走到这一步，就连小南同样也不想要走在这一步上，他可以看得出来小南的内心之中还是有着极大的排斥，这明显是不想暴露内心之中的秘密。

    现在这个时候若是强行进行记忆的读取，则是会有产生鱼死网破的一种危险。

    到了那个时候，小南绝对不是波风水门的对手，则是会被波风水门抓住。

    至少目前的小南在木叶村之中，还没有那种可以随意进出的能力。

    也就是说……

    现在的小南一旦被抓住了，根本就没有逃跑的可能性，完全不可能自己离开木叶村之中，所以若是他继续按照进行读心方式进行的话，小南势必会鱼死网破，而且最后走到一个无法挽回的境地。

    一旦小南最后与波风水门战斗在一起，然后被抓住以后就算是不需要再去读，心也可以给小南的罪名定性……

    毕竟小南可以算是畏罪！

    如果青羽想要在这个时候针对小南的话，那么这个方法无异于是最好的，而且还是波风水门所提出来的，他只要进行威逼胁迫就可以了，不需要做其他任何的事情。

    但是现在他可以看得出来，小南并不仅仅是要来木叶村找他，而且是真的想生活在木叶村那么大可以不需要如此这么极端的方式进行着，更何况在他的内心深处，也是希望能够帮助小南一把的。

    这是一种非常简单的选择，因为他觉得小南做出的事情并没有什么问题，更何况的是自从他以前看动漫的时候，就对小南这个角色有着很不错的感受，现在他们更是同龄之人，所以觉得若是小男生活在木叶村，并且还对自己很是崇拜，没有任何其他的问题。

    青羽来到这里并不仅仅是要帮助我播放水文，而且还是要帮助小南姐为他在寻找一个能够双赢的方式，找到一个小南与波风水门之间的平衡点。

    只要找到那个平衡点，就可以让事情发生转变，让一切都按照他所预想的方式进行着。

    “……”

    波风水门在听到了青羽的话之后，顿时一阵沉默，因为它确实是被说动了，根本没有办法突破这种方式，他们都是自来也老师的弟子，他没有办法通过这样的方式要求青羽去强行读取自己的一个师妹的记忆。

    毕竟现在这个时候他还不是火影。

    而且还是在继承火影的前期。

    自来也老师并不仅仅是他的老师，而且还是三代火影猿飞日斩的弟子。

    基于现在这样的一种原因。

    波风水门非常清楚青羽刚才所说话的意思。

    这是在点醒他。

    小南的身份比较特殊，他是自来也老师的弟子，那么若是强行对小南做出什么事情的话，将会影响到他的名声。

    若是可以真的确定这个人有问题那还好，但若是这个人没有问题呢？

    岂不是就要背上一层污名了。

    波风水门的心思很是细腻，他仅仅被青羽点这么一下，就已经知道究竟是怎么一回事儿，现在这个情况确实不适合他强行做出什么事情，否则一旦被曝光出去，将会彻底的跌落出来。

    “现在是这样一回事。”

    青羽缓缓的开口，他看了看旁边的小南，又看了看旁边的水门，脑子快速的转动起来。

    “我先说这么一个道理。”

    “小南在这里吃面可以分成两种理由。”

    “第一种就是她真的是来这里吃了一碗面，然后就准备离开，或许他有什么其他的心思，比如说进里面见一见木叶村，毕竟千里迢迢赶到这里来的看一看自来也大人生长的地方，再看一看老师的故乡。”

    “第二种就是她有什么别样的目的，然后想要吸引我们的注意，从而达成什么样的效果……”

    青羽在说第一种条件的时候，小南点了点头，他觉得这个说辞非常的不错，若是落到了这件事情上，可以完美的解释这样的效果。

    紧接着当青羽说出第二种的时候，波风水门则是点了点头，他的内心之中就是觉得小南是来这里要做出什么目的来。

    其实他们两个人都没有错，因为小南就是要来这里有一些目的，并且已一乐拉面作为掩盖，只是他的目的并没有危害到波风水门。

    他们两者之间其实并没有什么本质上的冲突，只是这个时间节点上让他们两者的关系变得相互不是那么的融洽了。

    青羽现在要做的就是将它们之间的关系解释开来。

    “如果是第一种那么无可厚非，仅仅吃一碗拉面就可以了，就算是他有一些其他的目的，可能并不会威胁到后续的事情进展。”

    青羽继续开口分析着起来，他的话并没有在两个人的面前有什么隐藏式，反而是直接说给了两个人听。

    对于这种当这两个相互之间对立的人说出话的这种行为，无论是波风水门还是小南都没有见过，更是觉得有些新奇。

    一时之间。

    波风水门看着青羽的眼睛亮晶晶的。

    他发现青羽就像是一块宝藏，时时刻刻都在发着光芒，只是这个光芒在一定程度上被掩盖了，需要仔细的挖掘才能够发现，每一次他在与青羽聊天的时候都能感觉到后者身上不断散发出来的那些光芒，随着青羽每一次说话都有可能提出一些他以前完全没有想到的点子或者是一些思维的方式。

    这让他的心中非常的舒服！

    尤其是现在这一种当着两个人面的分析方式，让他更是觉得无比的信仰，他从来没有见过这样，因为以往若是有这种情况，那么中间调和的人可能会来回两方说话，并且跟不同的人说不同的话，当这两个人那边一起分析的这种事情，确实是他从来没有见过的。

    “那如果是第二种情况的话……”

    青羽的声音故意拉长，目的是让这两个人的注意力都落在自己的身上，他希望通过这样的方式让两个人之间刚刚涌现起来的情绪相互平复下来，只有这样方才能够将一切的缓缓的说清楚。

    “那么还是有不同的可能。”

    “其中第一种情况就是小南有事情要来木叶村做而做的事情会直接威胁到你，比如说他受到了某个人的示意。”

    青羽这一次并没有直接说出那个人的名字，因为那涉及到了三代火影的身份，这可不是什么隐秘的场所，这里是一个大面，若是直接这么说出来，对于他们任何一个人都会有着非常不好的影响。

    青羽只是说出某个人波风水门就知道了是什么意思，但是小南并不知道那个人是谁，但她还以为是特意只带出来背后的一个指使者而已。

    因而青羽简单的一句话又得到了两个人共同的认可，他们谁都没有说话，继续听这青羽后面的分析。

    “若是那样的话，我读取她的记忆，可能你能得到答案。”

    “但是需要冒险！”

    “我几乎可以能够看到，无论你成功与否，都会有人拿出来做文章，因为你私自的读取了自来也老师弟子的记忆！”

    “所以我非常不提倡这样的一种方式！”

    “森乃伊顿大人曾经说过，记忆不能当做证据，只能作为证据的一个参考，这也是为什么我们拷问忍者，在拿到他们的记忆片段之后需要他们在纸上画押。”

    “那个画押的招供书方才能够作为证据！”

    “这么做实在是太冒险了！”

    青羽直接当着波风水门和小南的面说出了这番话，在说出这些话的时候，波风水门的脸色先是微微一变，随后又恢复了正常，仅仅是瞬间他就想通了。

    这样的事情对方既然敢坐在这里，那么必定是有恃无恐，也就根本没有什么所隐瞒的，直接说出来对方也没有关系，他们可能早就已经想到了。

    “第二种可能性就是我觉得不太可能的一种可能性，除非他们可以预判了我们的预判，那就是小南根本就没有任何的目的，他仅仅只是要吃一碗面，但是伪装成有目的的样子，比你来对他出手甚至读取记忆，最后发现一无所获，我们冤枉了一个正常的人！”

    “到了那个时候，木叶村的舆论风向将彻底向你不利，也就不可能在继任成为木叶村的四代目火影。”

    “这两种情况是我能够发现的，在读取记忆的时候可能会出现的问题，以及小南来到这里的目的。”

    “无论是哪一种目的，我都不建议我们进行读取记忆的方式，因为那样会让一切都变得特别被动。”

    青羽一点一点地说道他成功地将事情理顺到了他的这一边，让波风水门处于到了他的节奏之下。

    小南听到青羽的话之后听得一愣一愣的，怎么说完以后感觉好像自己已经利于不败之地了，她完全没有想到事情会发展成这个样子，就连他自己都没有觉得自己会是这样的有恃无恐。

    可是在她听完青羽的分析之后，忽然觉得自己是不是完全没有任何的问题，还是这个分析有问题？

    “那我们怎么办？”

    波风水门直接被青羽整不会了，他听到的那几个可能性之后，忽然觉得似乎自己做什么都束手束脚的，随即问道：“难道我们就这样放了她吗？”

