        法国巴黎，戴高乐国际机场。

    当奥佳欧等人下飞机之后，看到的是这里熙熙攘攘的人群。来自无数个国家，原本想去英国机场的人现在全部都集中在这里，他们说着各种各样的语言，但基本上都在找各家航空公司讨说法。

    而此时航空公司也非常的狼狈，毕竟现在才刚刚进入决斗精灵的纪元，大家还对“飞着飞着目的地的机场突然被怪兽给砸了”这种情况没有什么经验。

    有的游客提出了不前往伦敦的机场，而绕道去其他地方的机场这种想法，但是航空公司也解释说明说这种路上有怪兽的情况以前从来没遇到过，飞行员不敢贸然起飞。

    总而言之，现在一行人是被困在这里了。

    不断的道歉声、咒骂声和哭声等声音交织着的机场大厅里，所有人都在等奥佳欧的电话。

    尽管是庞大金融帝国的公主，但是奥佳欧因为修行和家规等原因并没有私人飞机这种高端玩具；但是她一个电话应该还是能够使出一招大召唤术，让带自己等人离开这里吧？

    不过很快，所有人看着一脸失望回来的奥佳欧，心里已经渐渐有了底了。

    “不行，家里的人也很着急，但是他们都在催着我回去。”奥佳欧摊了摊手说：“相比任务还有预言之类的，他们倒是更担心我们的安全。”

    “可以理解，说老实的作为你们的老师，我也建议你们在这里就回去。”佐仓埋严肃地点点头，她虽然是个宅女但也是为人师表之人，既然要对学生负责的话在这种情况的确不太适合再继续前进。

    十代张了张嘴——依照他以往的性格的话一定会说“临阵脱逃可不是英雄所为”这样的话，但他最后还是什么都没说，只是默默地看向了一旁的风景。

    “但是现在就算你们想回去也没有办法了，回去的路上也有必经之路被怪兽影响，航道关闭了。”

    此时一个熟悉的声音突然从身旁传来，四个人往那个方向一看，发现是之前向决斗学院辞职的“本学年一次性炼金术教授”蓝神教授。

    “蓝神教授？你怎么会在这里？”

    奥佳欧第一个反应过来，急忙上前询问道：“难道说也是被航线影响的吗？”

    “是的，本来是有一个学术会议要在伦敦开。”蓝神指着自己的公文包，一脸遗憾，“现在戴高乐机场里的滞留人数还在上升，很大一部分原因就是回去的路也被堵死了，滞留在这里的人没办法离开。”

    说罢，蓝神调出了一个虚拟现实界面——在场的所有人都认识这是Veins里的界面——向大家展示了一幅电子地图，其中好多地方被标注了红点。

    有的地方有来袭怪兽的详细信息，而大部分地方都是一片问号。

    “一场突然袭击。”帕秋莉面无表情地说，“时辰挑的真好。”

    “都怪我，没事儿给十代搞什么特训嘛！”佐仓埋有些抱怨地说：“早知道我们就该直接把卡抢过来。”

    【那样做的话……暗恋十多年没成，最后还要被抢卡沦为彻底的工具人，多萝西还真是可怜。】听到佐仓埋的话之后奥佳欧的后脑勺上一滴冷汗划过：【不过严格意义说来，的确不应该特训……】

    【“你这么想就有问题了。”】此时，一个熟悉而又陌生的声音突然在奥佳欧的脑袋里响起：【“佐仓埋的做法是对的，那张卡在多萝西手里但又没说现在就在她手里……如果你们现在瞬移到她身边的话没有支线剧情——你们就算是把她榨了，也是榨不出一滴关键卡的。”】

    【“黎……黎政你在说什么啊？！！”】奥佳欧听到黎政的话之后瞬间脸红：【“什么榨榨榨的……你你你，你思想干净一点好不好！”】

    【“我说的当然是压榨，经济手段那种压榨。”】黎政飘到奥佳欧的面前，用一把“天照大神”的裙摆上撕下来的布做成的华贵扇子遮住嘴巴，只留下两个滑稽斜眼：【“倒是你个污女，想成哪种‘榨’了？”】

    【“那个……那个……对了！我记得我之前没用心灵沟通，只是自己一个人在想而已，你怎么知道我怎么想的？”】少女生硬地转移了话题，她在心灵沟通里用突然强横的意念掩盖自己的尴尬：【“不是跟我保证过你不会在我不同意的情况下窥探我的想法吗？”】

    黎政摊了摊手，对于少女的转移话题无可奈何：【“那当然是因为少女你的想法全都写在脸上——仔细想想我哪次心崩没把你关键卡崩掉。”】

    奥佳欧：……

    我菜还真是对不起啊！

    【“某种意义上来看，现在的这场混乱也在预定轨道之中。”】黎政拿出一个手机，开始不断地拍摄周围一片混乱的机场大厅，一边拍一边说：【“变数很快就要来了，稍微等一下就行。”】

    【“稍微等一下？等多久？”】

    【“5……”】

    因为心灵频道传递信息很快的缘故，黎政刚说了第一个字后顿了一下，奥佳欧就急忙猜测了起来：【“五小时？五十分钟？”】

    【“4、3、2、1……0，来了。”】

    “轰！”

    精确的如同原子钟一般，当黎政倒计时结束的一瞬间，一道轰雷突然炸响！

    “啊啊啊啊！！！”

    “救命！我还年轻！”

    “天呐，那是什么？！”

    ……

    早就听说了现在世界各地都突然爆发了“怪兽”的人群已经是惊弓之鸟，在这道雷霆炸开后的一瞬间人群就瞬间被“激活”了——各种各样的语言说着救命之类的话，在机场大厅里回响不止；人们开始往出口的方向拼命地挤，但是这样就导致了更加严重的恐慌！

    机场机场的工作人员想要维持秩序，但是很快，他们也害怕了起来。

    因为两个红彤彤的脑袋从云层之中探了出来——那像是传说中的魔龙一般的生物，身边无数的雷霆飞舞着，就像是要毁灭一切一般！

    “这是融合怪兽‘双头雷龙’！”十代第一时间认出了这怪物的身份——老实说这也是一种本事，因为卡牌上绘制的动画形象和现实中的怪物往往差距甚远。

    “怪兽攻城”似乎实锤了，人们开始疯狂地逃命。

    就在骚乱就要演变为惨烈的踩踏事故时，一道彩虹却突然拨云见雾，像是刺穿黑暗的一把剑一般，横在了“双头雷龙”的面前！

    “Z-ONE所属、欧罗巴支部‘怪兽对策专家组’成员，等级2nd，‘宝玉约翰’参上！”伴随着彩虹降临的还有一声中气十足的人类少年声，被高音喇叭和机场的广播传达到了每个人的耳边：“不用担心，已经没事了！”