    　　“按照你们人类的话来说，确实是一个陷阱。”荆棘女王一脸邪魅的笑道。

    　　“不过，这却是本王夺舍重生的大好机会。”

    　　黎枫咬牙切齿道：“为什么非要选择我？”

    　　“为什么非要选择你，这个问题问得好。”荆棘女王环绕着黎枫飘飞一圈，又重新回到黎枫面前，一脸优雅的笑道。

    　　“这五狼山是本王的息身之地，方圆百里之内的动静，本王了如指掌。”

    　　“刚刚你在洞窟外面，与本王手下的奴仆阿克苏厮杀激战的时候，本王从头到尾观察在眼里。”

    　　“说实话，你的天赋很不错，这么多年来，闯进神魔秘境的人类天才不计其数。”

    　　“但是真正能够进入本王法眼的没有几个，你算一个。”

    　　黎枫皱眉问道：“为什么？”

    　　“为什么，因为你的天赋太强了，竟然领悟了水之本源法则。”荆棘女王哈哈大笑道。

    　　“这么多年来，本王也观察过很多贸然闯进来的天才武者，可是像你这么厉害的天才武者，屈指可数。”

    　　“能够找到如此优秀的身体，实在是太幸运了，关键是你还很年轻，如此潜力，堪称恐怖。”

    　　“本王既然要夺舍重生，自然是要选择条件最好的。”

    　　“只要你这具身体与本王融为一体，那本王的实力必定再次回到巅峰，重振我树妖一族的荣耀。”

    　　黎枫阴沉着脸道：“所以你盯上了我，故意让那头牛魔把我放进来。"

    　　“对，你猜测得没错。”荆棘女王笑吟吟的点点头，一副阴谋得逞的诡异笑容。

    　　“是本王故意传音给牛魔，放你进来的。”

    　　“谁想到，你们人类这么容易上当。”

    　　黎枫到了此时此刻，才恍然大悟，他刚刚进来的时候，还在暗自疑惑了。

    　　那头牛魔怎么会那么轻易放任他进来，果不其然，这是一个早就设下的陷阱，一切都是这荆棘女王在背后搞鬼。

    　　什么神魔传承，都是一个幌子，一个诱饵罢了。

    　　目的就是为了吸引他们这些人类天才进来，成为荆棘女王夺舍重生的容器。

    　　可笑的是，外面那些天才一个个为了神魔传承的机会，疯狂争夺，看到他进来，一个个嫉妒得眼睛都发红了。

    　　生怕被他捷足先得。

    　　要是早知道如此，黎枫打死都不会进来。

    　　可是，知道这个结果已经太晚了。

    　　“好了，咱们的闲聊到此结束，开始夺舍仪式吧。”荆棘女王精致脸庞泛起森然笑容，只见她伸出一只虚幻的手指，缓缓放入黎枫眉心位置。

    　　“嗡嗡！”

    　　紧接着，一股无形的波动散发开来。

    　　周围那些藤蔓顿时疯狂扭动起来，好似一条条毒蛇般缠绕住黎枫身躯。

    　　部分深紫色的藤蔓化作一道道细丝，顺着四肢钻入黎枫体表，直接刺破皮肤，缓缓渗透到黎枫血肉之躯内。

    　　“啊！”黎枫疯狂挣扎，凄厉的惨叫响彻整个洞窟，一股可怕的剧痛袭来，令他身体顿时疯狂开始抽搐，脸庞尽是痛苦之色。

    　　荆棘女王虚幻的身影扭曲变幻着，散发着一层层空间涟漪。

    　　灵魂力量好似奔腾的洪水般，疯狂钻入黎枫眉心，想要侵占他的灵魂核心，一举占为己有。

    　　黎枫神色紧绷，全身肌肉疯狂震颤，一根根青筋在体表浮现，整个人疯狂挣扎疯狂。

    　　可是任由他疯狂挣扎，面对无数藤蔓的缠绕，他就像一只被困在蜘蛛网上的弱小爬虫，没有丝毫反抗之力。

    　　那一根根藤蔓缠绕着他，好似一条条大蟒蛇，力道越缠越紧，不断侵蚀他的筋骨，不断融入他的血肉。

    　　“啊！”同一时间，一股诡异的灵魂波动从外界入侵，直接渗透到他意识海内，不断向他的灵魂核心笼罩过去。

    　　黎枫双眸布满血丝，痛得灵魂都忍不住颤栗起来。

    　　低吼声犹如陷入危机的困兽，在发出绝望不甘的怒吼。

    　　眼前的视线开始变得模糊，周围的一切都发生了扭曲，分不清现实还是幻觉。

    　　黎枫喃喃自语道，在紫荆女王那一缕残魂的侵蚀下，他的意识逐渐变得衰弱下去。

    　　“我要死了么？”

    　　“我难道就要死在这里。”

    　　“我的父母，妹妹，族人怎么办？”

    　　“我还要打败赵无敌，成为超凡。”

    　　“我绝不能死在这里，绝不能。”

    　　在频死之际，黎枫本能的爆发出一股强大的求生欲，原本暗淡的双眸好似风中摇曳的烛火，忽然越来越亮，灼灼燃烧起来。

    　　意识海内，那颗悬浮在半空中的森白色圆球开始旋转起来，释放出一股股森白色的精神念力。

    　　“马上就要成功了，本王终于可以重见天日了。”荆棘女王望着眼前变得逐渐消沉的黎枫，顿时忍不住兴奋的尖笑起来，美眸满是狂喜之色。

    　　就在这时，它神色一变，忽然察觉到一股不对劲。

    　　它释放的灵魂力量入侵黎枫的意识海时，忽然遭到一股强大的精神力量反抗。

    　　这股神秘的精神力量，非常的浑厚，零零散散的盘踞在黎枫意识海内，随意的飘荡着。

    　　然而遇到外界的侵蚀时，这股特殊力量就好像一群散兵游勇，得到了将军的指令一般，迅速组合成一支纪律严明的军队，奋起反击。

    　　瞬间将来自外界的灵魂力量冲击出去，转眼间将荆棘女王的那一缕残魂击溃。

    　　蓬的一声，空间震荡，原本逐渐变得虚幻的荆棘女王即将与黎枫融为一体的时候，受到一股无形力量的冲击，瞬间被震飞。

    　　“这怎么可能？”荆棘女王飞退到不远处，望着虚弱的黎枫，神色剧变，一脸不可思议。

    　　黎枫抬起双眸望着对方，瞳孔深处，此刻已经泛起了一层诡异的森白之色。

    　　呼！呼！

    　　紧接着，洞窟内的温度骤然下降，一股惊人的寒气从黎枫身体上弥漫出来，迅速朝四面八方扩散。

    　　那些原本缠绕在他身上藤蔓迅速被一层冰霜凝结，沿着藤蔓迅速蔓延开去，强大的绞杀之力眨眼间消失得无影无踪。

    　　“你是....咒师。”荆棘女王望着眼前诡异的场景，神色忍不住大变。

    　　黎枫抬起头望着对方，冷冷道：“就凭你也想侵蚀我，做梦。”

    　　“给我破！”

    　　黎枫猛地怒吼一声，全身筋骨疯狂震动，元气流转四肢百骸，脚下一蹬石台，狂暴的力量瞬间涌遍全身。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　原本缠绕在他身上的那些藤蔓被冻成冰雕后，瞬间被黎枫身体所迸发的狂暴力量给震碎，顿时寸寸炸裂，宛若一根根冰雕般，轰然破碎成为一堆碎粉。

    　　黎枫趁机，手持战刀冲天而起，脚下一股股寒气汇聚，迅速凝聚出一道冰梭，整个人化为一抹残影，闪电般朝通道出口飞窜过去。

    　　“人类，你逃不了的。”夺舍失败，令荆棘女王恼怒无比，它顿时发出一声愤怒的咆哮声，空间轰鸣，紧接着，山洞疯狂震动起来。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　一根根手腕粗的藤蔓，从四面八方包围过来，铺天盖地的窜向飞行在半空中的黎枫，俨然在洞窟内布下了一张天罗地网。

    　　黎枫脚踏冰梭，飞行速度暴增，嗖的一声，在半空划过一道诡异的曲线，迅疾绕开一道道藤蔓的缠绕。

    　　同时手中战刀迅速挥劈过去，化作一道道寒光亮起，形成一团瓢泼光影，辐散四面八方。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　一道道刺耳的锐啸声在半空中传来，响彻不绝。

    　　黎枫飞行在半空中，迅疾无比，犹如一道灵巧的鱼儿般，肆意穿梭在密集的藤蔓丛林中，显得飘忽不定，诡异莫测。

    　　所到之处，刀光闪烁，一根根粗大藤蔓瞬间被斩断成无数段，从半空抛洒。

    　　嗖，一根深紫色藤蔓闪电般掠过半空，好似一条咆哮的蛟龙，携带着无可匹敌的气势，迎面狠狠抽向黎枫，顿时引发空间震荡。

    　　“哼，又来这一招。”黎枫双眸森冷，一股股寒气在周身弥漫环绕着，迅速凝聚成一道巨型白色冰盾。

    　　蓬的一声巨响，深紫色藤蔓狠狠挥抽在冰盾上，强大的力道顿时将冰盾砸得崩裂开一道道裂痕。

    　　紧接着，一根冰矛从漫天冰屑中闪电般窜出，瞬间射中深紫色藤蔓，在黎枫念力的引导下，随即轰然炸裂开来。

    　　这根深紫色藤蔓直接被炸裂成数段，从半空砸入无底深渊，黎枫飘忽一晃，闪电般蹿向通道出口。

    　　他现在距离通道出口仅仅只有五十米不到的距离，只要他再努力一点，就有机会逃出去了。

    　　就在他闪过这个念头时，忽然，大量藤蔓从周围山壁蔓延过来，转眼间将通道堵得死死的。

    　　黎枫见状，神色变得十分难看。

    　　“老子就不信了，出不了你这鬼地方。”

    　　他心念一动，身体周围寒气涌动，脚下冰梭迅速蔓延变幻，形成一道巨大的冰剑。

    　　黎枫脚踏巨型冰剑，速度飙升到极限，猛地一窜，在半空留下一道流光残影，直接激射过去。

    　　咻，一道刺破耳膜的锐啸声响起。

    　　无数藤蔓纵横交错，好似一张天罗地网，全面封锁通道出口。

    　　徒然，一道耀眼的剑光亮起，带着凌厉无匹的气息穿透空间，冲撞过去。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　大量拦截在前方的粗大藤蔓瞬间被一剑斩断，势如破竹，可怕的剑气硬生生将前方贯穿出一条通道出来。

    　　黎枫趁机一窜而出，直接窜入出口中，眨眼间逃得没影了。

