    “噗嗤——”

    闻言，队伍中的女性不由促狭地多看了苏玉两眼。

    苏黛接过茶，慢悠悠呷了一口，嗓音淡淡：“不行。”

    “为什么？”

    少年委屈地蹲在苏黛身前，双手搭在她的膝上，渴望又粘人地望着她，“带我去嘛，姐姐。”

    哇！！！

    这副温驯可爱的模样，简直把一种姐姐们看得母爱泛滥，恨不得把人抢过来抱在怀里揉揉捏捏。

    怎么会有这么漂亮又可爱的小孩儿！！

    “带他去玩一下呗，苏姐。”

    “是呀，小孩都那么求你了。”

    “带小孩去见见市面也挺好，而且咱们人都去，唯独留下小孩儿单独在家，也不太好吧？”

    几人你一言我一语地替苏玉说话。

    “嗯嗯！”苏玉声音更软了，轻轻勾住苏黛的手指，晃了晃，“姐姐，带我去吧，我不想一个人在家，我害怕。”

    苏黛：“……”

    “是啊，小玉儿长得那么标致，要是有坏人闯进来可怎么办？苏姐您舍得把他单独放在家里呀？”

    “的确，还是亲眼看着更放心些。”

    替苏玉说话的，也就是不知道苏玉属性的人。

    这小子分明就是一个白切黑。

    手黑得要命！

    叶槐对此更是深有体会。

    苏黛警告地睨了那群被苏玉迷得五迷三道的手下一眼，并不为之所动，“这事没得商量，明天你留下看家。”

    唰——

    少年立马蔫嗒嗒了。

    又不敢反抗姐姐的话，“喔……”

    知道了。

    “诶？”

    见少年这样，有人不忍心，还要替苏玉说话，就被苏黛一个眼神给吓回去了。

    哇！！苏姐姐的眼神还是那么有威慑力！

    吓人！

    明知道少年是装的，苏黛还是叹了一声。

    拍拍他的脑袋，“不许装可怜。”

    “呜呜……”

    趴在膝头的少年毫不脸红地卖萌，试图让苏黛心软。

    可惜——

    “装可怜没用。”苏黛无情地戳破他的伪装，“那里不适合小孩子去，你明天就乖乖在家，这事就这么定了，没得商量。”

    苏玉：“……”

    他眼珠转了转，脑海中心思百转，乖乖点头。

    好吧……

    看来要另外想想办法了。

    光团望着这一幕，躲在识海里已然自闭了。

    呜呜呜！！你还我威武霸气的主人！！

    这个会摇尾巴会撒娇，还会耍心机的白切黑到底是谁？！

    此事就这么敲定，晚饭后，小队成员各自回去睡觉。

    夜晚，血月当空。

    一道瘦削身影悄无声息地穿梭在夜幕中，柔韧的身躯宛若游蛇般灵动，令人无法捕捉。

    ……

    翌日。

    “哎呀！听说了吗？基地里见鬼啦！！”

    “记得上次跟咱们出去的那几个人吗？跟楚风一块儿逃走的那些。”

    许甜甜睡得迷迷糊糊的，一边打哈欠一边顶着鸡窝头出门。

    客厅里已经坐满了人。

    一道颀长的身影正在厨房忙碌，令许甜甜不由多看了两眼，刚醒来大脑还没有开始运转，望着那散发着斯文气质的背影，眼睛看到了，大脑却无法第一时间给出反应。

    哦，做饭呢。

    谁呀？

    她游魂儿似的走到沙发空位坐下，边打盹边听队友们八卦。

    方羿嫌弃地瞥她一眼，好奇地问：“怎么就见鬼了？出啥事儿了？”

    “啧，算他们活该！他们身体里的异能，一夜之间全消失了！！”

    “噗——”

    许甜甜闻言一口水喷了出去。

    大脑蓦地清醒过来，这操作，怎么那么熟悉呢？

    “卧槽！许甜甜你要不要这么恶心！虽然是末世了，但女孩子这么不讲究真的好吗！！”

    穿着睡衣顶着鸡窝头到处乱跑也就算了，喝水也不老实！

    虽然方羿也挺震惊的。

    不由得看向厨房的位置。

    厨房叮叮当当的声音停止，片刻，端着餐盘的青年走了出来。

    诱人的气味儿顿时钻入每一个人的鼻腔，勾的人肚子里的馋虫都出来了，胃里咕咕作响。

    “哇！小玉儿做了什么？这么香！”

    “快给我尝一口！”

    “卧槽——”

    等看清青年的长相与身高，所有人都沉默了。

    这是吃了什么灵丹妙药，直接就从稚气未脱的少年，一夜之间变成了男人。

    脸上再难看到稚气。

    青年身上穿着宽松的T恤，长手长脚显得格外好看。一头银白色长发用橡皮筋松松绑着，懒懒垂在肩头。长相更是绝到让人说不出话来，线条流畅的五官线条精致到挑不出丝毫瑕疵，他端着餐盘走出厨房的刹那，客厅的光线便包裹住了他，气质犹如天山上的一捧雪，清洌干净。

    望着他，仿佛能嗅到淡淡的雪松气息。

    清冷禁欲，却又带着些微难以言说的欲感。

    “你是苏玉？”

    “我的天哪——你身上发生了什么？变化也太大了！！”

    虽然五官还是那个五官，细看跟少年期的苏玉一模一样，但脸上的婴儿肥全部消失，下颌角简直比这些人的人生规划都要清晰明朗，下巴尖尖的，仿佛动漫里走出来的人物。

    但不可否认的是，这样的苏玉，令人有了距离感。

    “抱歉，这是给姐姐做的，只有一份哦。”

    青年好脾气地笑着，眼睛月牙似地弯起。

    清越的嗓音，似世间最上等华丽的乐器。

    “哈、哈哈……好吧……”

    提出想要尝尝苏玉做的菜的人，听到这句话，讪讪的笑笑。

    至于强硬地提出品尝什么的……不存在的好吗？

    苏玉颔首，“那我先去楼上看姐姐醒了没有。”

    说完，他朝众人点点头，转身朝楼上走去。

    一众人目送他离开的背影，等他身影消失，下面顿时就炸了！！

    “卧槽卧槽卧槽！！”

    “我人傻了，为什么他可以长那么高啊？我可以问问他吃了什么吗？我还有希望长高吗？”

    “苏姐的生活……是我的梦！”

    美少年温柔叫起服务什么的，简直光是想想，‘唧唧’都要爆炸了好吗？！

    一群小姐姐们如是想。

    只有少数几个知情者，互相对视一眼，心里有了猜测。

    其中以叶槐的表情最为蛋疼，他想到了惨死的胖子以及自己——

    其实所谓的灵丹妙药，是他们对吧对吧？

    联想到今早听到的八卦，所以，还有什么不明白的？

