    “圣杯不能被带出去？”

    “是的，不能越过大封印！这是圣杯的诅咒！”

    全员转职成为圣杯骑士后，兄弟会的成员们先欢天喜地的离开了，他们要守护圣杯的秘密，但不意味着要守在这里。

    虽然离开大封印会打破圣水带来的永生效果，但圣水依然是圣水，这些放弃了永生的兄弟会成员这辈子可以健健康康的活到寿命终结的那一刻，一辈子不用担心疾病缠身，当然，如果他们自己作死的话，那还是得死的。

    在离开前，这些成员在圣杯前立下了血誓，不会泄漏有关圣杯的任何秘密。

    至于圣杯，琼斯本想把这位老骑士和圣杯一起接去美国，让他们在十三号仓库安家，这处位于内陆沙漠秘密仓库存储了很多见不得光的玩意，但老骑士却拒绝了邀请，并说出了他不能离开的原因。

    圣杯不能离开，也就意味着长生不老没什么用，除非你要和老骑士一起继续在这里守下去。

    这让一老一小琼斯都有些失望，不过他们很快就恢复了正常，两人并不是贪婪之人，但他们一个渴求将历史长河一探究竟，另一个则渴望冒险探宝，的确渴望能活的久一点。

    不过都喝下圣杯之水了，还要什么自行车，现在老琼斯一个快六十岁的老人强壮的堪比拳王泰森，就是不怎么显示肌肉，想必和别的学者开会言讨出现争议的时候，他应该可以轻松的说服对方。

    将带来的吃的喝的全部留给老骑士后，大家就准备离开，只是在走前，老骑士却叫住了陈默。

    “这就当我主送你的临别礼物了，请善用这份力量，孩子，愿你的未来充满希望！”

    老骑士拿出布施用的器具，将圣水撒在了陈默的两把手枪上，这让陈默想起自己在网上看过的一张图片，是东正教的神父在给俄罗斯军队的ak步枪开光。

    “呃，这就算给我的枪附魔了？会有什么功能吗，比如说一枪打穿地球或者变个人什么的？”

    陈默琢磨着是不是自己的枪这下就可以变枪娘了，那他应该背把95过来，再不济也得m4。

    “你猜？”

    “我懒得猜！”

    陈默将枪塞回枪套，正准备离开，又停下来脚步，询问老骑士。

    “话说，你和你的上帝都不介意我的肤色和信仰？”

    “为什么要介意？神也有着公正无私的一面，不是吗，你和他们，和我都是一样活生生的正常人，拥有着很多人不曾具有的高洁的品格和无畏的勇气，这就足够了！”

    “我就当你是夸我了，老先生，再坚持七十年吧，那时候你能玩的东西可多了！再见！”

    向对方点点头后，陈默便离开了神庙，在他们离开前，几人还对入口做了一番掩饰，至少不会让人轻易看出来这里有出路。

    “接下来，你打算去哪？”

    琼斯已经在谋划他的下一场探险，准备拉上陈默一起去，只不过陈默拒绝了对方的邀请。

    “我该离开了！”

    “离开，就像那天你的出现一样？”

    琼斯记起了陈默出现时的那道漩涡，当时把他吓了一大跳。

    “你有你的探险，我有我的路，博士！”

    “我知道，用中国话来说就是天下没有不散的宴席？”

    “对！”

    “那你准备什么时候走？”

    “过几天，兄弟会那边有东西要给我，我得带着一起离开！”

    “那正好，先回美国，我也有东西给你！”

    琼斯还记得陈默说过的收藏武器的话，对方购买的m1928型号的汤姆逊已经丢在了奥地利，明显已经找不回来了，不过他认识几个业界朋友，他们手里有更好的家伙，陈默肯定喜欢。

    事实也正如他所料，他搞了一支汤姆逊的早期实验型号，m1919型，外号叫做歼灭者，拥有1500发每分钟的射速。

    陈默见到这枪的时候简直不敢相信，实验型号的汤姆逊后世存世的就没有几杆，大家也就是在游戏里见一见，可现在，他已经有了一支自带豪华枪支皮肤的真家伙。

    “还有子弹！足够你玩一下时间了！”

    琼斯拜托军方的老朋友给陈默搞了六大箱子的冲锋枪子弹，以及差不多二十个备用弹匣，考虑到陈默不好拿，他直接给陈默准备了一辆平板手推车。

    “我的天！”

    见到如此大礼的陈默哭笑不得，这些东西他是真的想要，但估计家里已经放不下了，兄弟会的大兄弟们给他搞了好几箱子的金银珠宝，再加上这些子弹，他是真的没法背，就算有平板车推起来也颇为吃力。

    但盛情难却下，陈默也只能收下这份礼物。

    在确认行李都打包好了后，在一个晴朗的早晨，陈默和琼斯父子告辞，然后就准备离开。

    “哦，对了，琼斯，我得给你提醒一下，你前女友貌似怀孕了，怀的是你的，如果你不想以后的儿子每天骑摩托逛街，不上学的话，我觉得你应该和对方协商一下！”

    在走之前，陈默突然提醒道。

    “你是怎么知道的？”

    琼斯一脸懵逼，他有前女友这事压根就没有给陈默说过，可对方却知道这事，还说前女友怀孕……

    “上帝告诉我的！”

    陈默压了压帽檐，向两人告别，随后就走进了身后已经开启的传送门里。

    漩涡消失后，琼斯才意犹未尽的挥了挥手。

    “再见！”

    当他转过身，却发现自己的老父亲正在对他虎视眈眈。

    “二世，怀孕是什么情况？”

    “爸，别这样喊我，我也不知道什么情况，我去找她问问，爸，你拿雨伞干什么？”

    琼斯父子开始鸡飞狗跳的日常时，远在叙利亚的圣杯封印之地里，老骑士也笑呵呵的合上了自己面前的典籍。

    他的手边已经多了不少空的可乐瓶子，这都是陈默第二次给他送过来的。

    “祝你一路顺风，年轻的枪侠！”

    老骑士取出一瓶可乐，熟练的打开瓶盖，给自己灌了一大口后，抬头看向了天花板。

