    “天作孽尤可活、自作孽不可活。”君莫邪说道：“你很完美的把这句话诠释了出来。”

    陈六合满脸苦涩的摸了摸鼻子，道：“既然这已经成了既定的事实，那我再怎么样也没办法了，能做得，只是面对而已！若最后我会倒在黄百万的脚下，这可能就是命吧。”

    “命？你陈六合何时认过命？”君莫邪说道。

    陈六合耸了耸肩，没有说话，心绪如潮般翻涌。

    半响之后，陈六合才呼出了一口气，眺望着远空的黑夜，说道：“当真是风起云涌了啊，连斩天那种人都出世了，有意思了，越来越有意思了。”

    “天榜探花，光是这一个名头，就足以让这片大地颤栗几分。”陈六合由衷而发的说道。

    君莫邪神情淡漠，道：“你不怕他！”

    陈六合自嘲一笑：“你也太瞧得起我了，人家是天榜第三？我是什么？一个连天榜都没登上去的渣渣而已。”一句话，石破惊天。

    陈六合竟然没上天榜！

    如果这句话被其他人听到的话，一定会为此感到凌乱！

    连陈六合这样恐怖的人都没登上天榜，这绝对是一件让人很难理解的事情！

    “所以我一直觉得，这个榜单，沽名钓誉，名不副实。”君莫邪说道：“你都没在的榜单，太不真实。”

    陈六合笑了笑，说道：“你说，六年前，这天榜地榜，出自谁手？是谁一手排名？”

    君莫邪眉头一凝，摇摇头：“这从来都是一个谜，谁能知晓？”

    顿了顿，君莫邪又道：“六年了，天榜前五都不曾变更，那排名之人，恐怕早已死了吧？”

    陈六合挑了挑眉头，说道：“你这么期盼前五变更？看来，这六年来，你进步很大，很有自信！”

    “既然身在榜上，那便是要争一争先后的。”君莫邪说道。

    “你现在有多强？”陈六合歪头看着君莫邪，忽然问道。

    君莫邪目光一凛，看着陈六合，这一刻，他身上迸发出了熏天战意，是那般的犀利慑人，就像是一把出鞘的利剑，锋芒万丈，让人胆寒欲裂！

    “战战便知！”君莫邪喝声冲天，荡气回肠。

    话音刚刚落下，君莫邪足下一点，身躯就在这高楼边沿上，腾空而起，对陈六合发起了突兀的攻势。

    陈六合并没有显得慌乱，嘴角反而勾起了一抹畅快的笑容，他足下爆点，身躯后撤数步，跟君莫邪拉开了距离，躲开了君莫邪的凶猛攻势。

    然而，君莫邪的速度太快，如影随形，直逼而上，快到令人眼花缭乱，就像是一片残影一般，让肉眼难以扑捉跟随，无法看清君莫邪的动作。

    两人，就在这高楼的边沿，展开了一场足以惊动这片夜空的旷世之战。

    他们，可以说都能算得上是这个世界上的最强者，是站在山顶之巅的存在！

    他们的战力值，皆是恐怖到了让人匪夷所思的地步。

    他们举手投足之间，都有着气吞山河的气盖，都有着惊动长空的风华。

    那气流，随着他们的拳脚而倒转，那空气，随着他们的身动而扭曲。

    气爆之声，如奔雷滚滚，不断的在这静谧的天台之上炸响开来。

    这一战，拥有着惊世风采，不说惊天地，但足以泣鬼神！

    “砰！”陈六合跟君莫邪两人对了一拳，两人皆是后退了半步，君莫邪身形一闪，忽然消失！

    再出现的时候，已经身处陈六合右侧，一脚飞踹而来！

    陈六合抬臂格挡，但君莫邪那看似瘦弱的身躯，却爆发出了无与伦比的劲浪。

    这一腿抽的陈六合整个人都向左侧到栽而出。

    让得本就站在楼沿边线的陈六合，直接就飞出了楼体，向那数十米高空坠去！

    这一幕，无疑是惊险到极点的，这哪里是切磋？这更像是生死搏杀！

    坠出楼梯的陈六合反应极快，单手抓住楼沿，身躯在半空，但他没有丝毫慌张，脸上反而露出了狂热。

    他速度很快，手臂一拉，悬空身躯拔飞而起，整个人如大雁一般腾空，一腿扫向君莫邪的脚踝！

    君莫邪敏捷躲过，一足踩踏而来，要把陈六合踹下高空！

    陈六合狞笑一声，手掌一翻，反掌探出，准确钳住了君莫邪的脚踝，狠狠一拉。

    君莫邪身躯失衡，也向楼外扑来，眼看就要坠落高空！

    这里可是十八楼高，足足有五六十米的距离，这个高度掉下去，莫说是人了，就算是块钢铁，也得摔的变形！

    他们如果掉下去，那指定也是有死无生的！

    可就是在这样惊心动魄的交手中，两人也是不见慌乱，眼中不见半分惊惧！

    君莫邪坠下高空两米由于，手掌徒然抓住了楼沿凸起处，用力一拉，整个人腾跃而起，不忘一脚抽向陈六合！

    陈六合在墙体之上连续几个翻转，躲过了这一腿。

    然后迅速攀上了天台！

    君莫邪也不遑多让，几乎是跟陈六合同时之间攀上天台，双足立在地面！

    “强了很多！”陈六合赞许的看了君莫邪一眼：“不亏是少年天才，五年不见，你突飞猛进，无论是速度还是力量，都有了质的飞跃！”

    “那就让我看看你到底有多大的长进吧。”君莫邪低喝一声，手掌一翻，一道洁白的寒芒爆闪而出。

    那寒芒锋锐，太过刺眼，让人视线都有那么一瞬间的失明！

    也就是这一瞬间，君莫邪如鬼魅一般，猛然杀至陈六合的身前！

    君莫邪的手中握着一把如猛兽利齿般的短刃，通体洁白，锋锐万分，瞬间就让陈六合感受到了空前威胁。

    陈六合来不及多想，再次暴退而出。

    但饶是这样，他似乎还慢了那么半拍，胸口被那利齿短刃划破了一道，有鲜血渗透而出。

    陈六合脸色一变，脱口道：“天牙一出、利剑无锋！”

    君莫邪手中所握着的怪异短刃，可大有来头，是君莫邪的成名兵器。

    名为天牙！传闻是用某种凶兽的利齿所铸造而成，坚硬无比，比钢铁匕刃还要坚硬，能削铁如泥，更能杀人饮血，属实恐怖，是个大凶物！

