    唐时言摸了摸女儿的头，“放心，很快就能见到妈咪了。”

    说完，他拦下一个路过的工作人员，用流利的外语跟工作人员交流了一下后。

    工作人员点点头，转身去了比赛场地。

    此时第二轮的比赛还没有开始，宋暖和各位设计师们，都坐在一起喝着咖啡聊着天。

    这时，一个工作人员来到宋暖跟前，“宋小姐，有一位先生找您。”

    “先生？”宋暖满脸疑惑，“哪位先生啊？”

    “我也不认识，不过那位先生说，你看了这个就知道了。”

    说着，工作人员递过去一样东西。

    宋暖狐疑的接过。

    工作人员把手心展开，一枚精致的男士戒指静静的躺在上面。

    “哦，好华丽的戒指。”

    “这是婚戒吧？”

    “我看过这个交叉切割，是珠宝顶级设计师，芬迪大师的风格。”

    耳边传来其他设计师们对戒指的讨论声。

    宋暖听到了，但并没有多在意，在意的，是这枚戒指，怎么会在这儿。

    一个大胆的猜测浮现了出来。

    宋暖把戒指拿起来，难掩激动的问道：“那位先生现在在哪儿？”

    “在西门。”工作人员回答。

    宋暖再也忍不住了，握紧戒指站了起来。

    有设计师问道：“宋，你干什么去？”

    宋暖对她笑笑，“我老公来了，我去见他。”

    “哦，太棒了，真是浪漫。”设计师羡慕不已。

    宋暖脸上的笑意更加浓郁，欢快的朝门口跑去。

    后几排独自坐在一个桌子上的苏悦看到了这一幕，眼神暗沉下来，手里的咖啡杯都握紧了起来。

    时言居然来了。

    还是专门来看宋暖的。

    一时间，苏悦心里满是妒火，忍不住也站了起来，跟了出去。

    宋暖一路小跑的朝西门过去，来到了西门，她就看到了坐在休息区的一大两小。

    看到他们的那一刻，宋暖眼眶就红了，心里满是感动。

    “时言！”宋暖吸了口气，按捺住急速跳动的心脏，声音高亮的喊道。

    唐时言听到了，扭头看去。

    宋暖抬脚，继续朝前走。

    唐时言也站起身来，除了休息区，站在了走廊中间，缓缓张开了手臂。

    宋暖见状，笑了一下后，加快脚下的速度跑过去，扑进了男人怀里。

    男人将她紧紧抱住，头埋在她的紧握处，深深的嗅了两口她身上的香气，这才稍微松开了些抱着她的力度。

    “我很想你。”唐时言靠在宋暖耳边，轻咬着她的耳垂，沙哑着声音对她诉说着自己的思念。

    宋暖耳朵被他咬的湿湿的，他的呼吸打在上面，也有些痒痒的。

    但她却没有避开，任由他继续。

    “我也想你。”宋暖抱着男人的腰，声音有些哽咽的回道。

    她虽然才离开他几天，也每天通话视频，可是隔着一个屏幕，总归没有亲自见面来的好。

    唐时言低低的笑了两声，“所以我来了。”

    “嗯。”宋暖靠在他胸膛上点点头，“我知道。”

    因为他来了，所以她才能抱住他。

    唐时言松开了宋暖。

    宋暖有些疑惑的抬头看他，似乎在问，不抱了吗？

    唐时言眸色暗沉，缓缓低下头，在她的注视下，抬起她的下巴吻了下去。

    宋暖这才恍然。

    好吧，他是不抱了，但是改成了吻她啊。

    唐时言的吻来的很猛烈也很强势。

    似乎是因为太想念的缘故，他的吻比平时都要用力。

    宋暖嘴唇都被他咬疼了，却也没有推开他，抬起手臂勾住他的脖子，回吻了回去。

    两个大人旁若无人的接吻。

    旁边两个小的，正瞪大眼睛一眨不眨的看着。

    许久后，宋允儿都没看到两个大人停下来，终于忍不住出声，“爸爸，妈咪......你们在吃什么？”

    女儿的声音顿时让宋暖清醒过来，小脸爆红，连忙将唐时言推开。

    唐时言后退了一步，俊脸黑黑的，显然对她的推开有些不满。

    但宋暖也顾不上去照顾他的心情，脸红的低下头，“妈咪和爸爸没吃什么。”

    “胡说，我明明看到你们在咬嘴巴。”宋允儿一脸不信的说。

    宋科硕在一旁偷笑。

    宋暖脸红的更厉害了，一时间不知道怎么跟小丫头解释这种事情。

    最后，她只能求救的看向男人。

    男人抹掉嘴唇上的水渍，声音低沉性感的开口，“爸爸和妈咪没吃东西，而是在亲亲。”

    宋暖瞪大眼睛，“你......”

    他居然这么直接就告诉了孩子！

    唐时言知道她的意思，蹲下身，摸了摸小丫头的头，“这个亲亲就跟妈咪亲你们一样，不同的是，只有大人才能像爸爸和妈咪刚才那样亲，而你们小孩子不能。”

    “这样啊。”小丫头似懂非懂的点点头。

    唐时言站起来。

    宋暖偷偷捏了他胳膊一下，“你怎么跟孩子说这些？”

    “这没什么不能说的，说出来，她以后才不会继续问，更不会打扰我们，也好让她知道，我们不是在吃东西，不然她会真以为我们在吃东西，而跑去跟其他人也来这个。”唐时言面色认真的回道。

    宋暖这么一听，顿时没话说了。

    因为，他说的很有道理。

    如果不和孩子说清楚，孩子真有可能因为好奇，去找别人玩亲亲，或者被别人骗亲亲。

    “爸爸，那是不是我以后长大了，也可以跟别人像你和妈咪一样亲嘴啊？”这时，宋允儿突然又冒出一句。

    宋暖直接咳了出来。

    唐时言脸色更是一片漆黑，“不可以。”

    “为什么？”宋允儿撅起了嘴。

    唐时言沉声回道：“你还小，别想这些，就算长大了，也不能和别人亲亲，那些男孩子都不是好人。”

    “是吗？”宋允儿茫然的歪头。

    唐时言很认真的点头，“是的，这个世界上，只有爸爸和哥哥最好，其他的男孩子，都不安好心，明白吗？”

    “嗯嗯，明白了！”宋允儿握着小拳头，同样认真的记在了心里。

    宋科硕还是没说话，在偷笑。

    宋暖更是哭笑不得的扶额。

    她怎么之前没看出来，唐时言还是一个女儿控，现在就在提防允儿以后交男朋友了。

    要是以后允儿真带回来一个男朋友，他这个老父亲的玻璃心岂不是会碎成渣渣？

    不远处的拐角。

    苏悦眼睛猩红的看着亲亲热热的一家四口，脸都扭曲了。

    凭什么宋暖这么好命，有得天独厚的设计天赋不说，还有一对可爱的女儿，更有一个英俊优秀有钱的丈夫。

    人跟人之间，差别就真的这么大吗？

    她不甘心。

    当年她没有和时言在一起，以后，她一定要！

    最后看了一家四口一眼，苏悦满脸阴鸷的转身离去。

    宋科硕一偏头，就看到了她离去的身影，疑惑的眨了眨眼。

    “科硕，怎么了？”宋暖见儿子往前面看，不由得也看了过去，但什么都没有。

    宋科硕摇摇头，“没什么。”

