    经理被扶起来的时候，嘴角带着血，整个人蔫蔫的，已经没有了刚才的体面和稳重。

    卢卡斯的大巴掌，不是普通人能承受的。

    事情因我们而起，也不能坐视不理，索性把包里所有的现金都给了出去，“拿着这些钱出去避避风头，短时间内不要再回京城。”

    经理不知道卢卡斯他们的可怕之处，扭捏着把钱推了回来，“不用了，女士，这是我们应该做的。”

    我干脆掰开经理的手，直接把钱塞进去，“想活命，就听我的。”

    “这……”经理看了看我，又看了眼旁边的左熙城，得到他点头首肯之后，这才把钱收下，“那就谢谢您了！”

    “无妨，快去医院看看吧，打在头上，别不当回事。”

    “明白，我这就去了。”

    说着，给扶着自己的保安们使了个颜色，这才踉踉跄跄的离开用餐区，消失在后厨的门口。

    他们一走，左熙城就立刻变换了一副小奶狗的样子，紧张兮兮的在莫菲林身上打量，“你怎么样？”

    一边说就一边要上手拉扯，莫菲林直接躲开了。

    “请注意一下你自己的身份，这位新郎。”

    “新郎”这两个字刻意加重了语气，看来莫菲林也不是真的对左熙城的事完全不上心，胸花不算大，她还是发现了。

    左熙城闻言，下意识低头看了眼胸口的胸花，直接把东西摘了下来，“害，你说这个啊，这是今天的造型，剧情需要，刚拍完婚礼的戏，就遇到你们了。”

    说到这顿了一下，再看向莫菲林时，语气带着一丝忐忑，“最近给你发微信怎么都不回？”

    “回什么？”莫菲林眼皮都没抬一下。

    “随便啊。”左熙城的目光真诚而炽热，“我也只是随便发发生活日常，同样的，想知道你在干什么而已。”

    “那你现在看见了？可以走了？”态度比前一句更加冷淡。

    空气中悄然弥漫着一丝尴尬，左熙城似乎早已习惯她的拒绝，依旧笑嘻嘻的往上贴，“是不是如果我这阵子忙着拍戏，没怎么找你？等这部戏结束了，我们一起出国好好玩几天，怎么样？”

    “随便你。”莫菲林似乎一点也不耐烦，不等他说，就将手甩开，侧身朝门口走去，“小姝，走了。”

    “怎么就走了？菲菲，唉……”

    左熙城叫了两声，莫菲林像是没听见似的，脚步反而越来越快。

    左熙城无可奈何，转过脸，故作轻松的抖了抖肩，“我没事，你们去陪菲菲吧，玩得开心点。”

    我点了点头，带着四季跟上去，“回见。”

    走到门口，无意间回头看了一眼，左熙城就像霜打了的茄子，瘫坐在椅子上，周遭都是低气压。

    “嘟嘟——”

    莫菲林按了两下喇叭，我这才回过神来，加快了往外走，拉开车门，同四季一块在后座落座。

    刚坐稳，莫菲林就松开油门，直接开走了。

    车厢里一直很安静，只是我想着刚才餐厅的事，就时不时透过后视镜观察莫菲林的表情。

    她很快发现我在看她，终于在第三次在后视镜里看见彼此的时候，莫菲林放弃抵抗了。

    “行了，有什么想问的就直接问呗，你老在背后盯着，弄得我开车都不安心。”莫菲林道。

    我没忍住，笑出了声，“这个是你说的，我可没有要插手你的私生活的意思，你跟左熙城，现在到底什么情况？要我说，人家都追了你这么多年了，足够有诚意了，给彼此一个机会，也不是不可以啊，对吧，四季？”

    “刚才那个叔叔在追菲林阿姨吗？”四季问道。

    “对。”我点头，开玩笑道，“你觉得怎么样？”

    “还行。”四季这惜字如金的本事，不知道是不是学了傅慎言，对男女之间的暧昧，反应也太平静了。

    不等我开口解释两人的过往，又听四季娓娓道来，“依我看，那位叔叔架不住菲林阿姨，感情的事，还是要势均力敌，才能走得长久。”

    “可……”

    莫菲林没给我开口的机会，“听听，四季都看得比你清楚。”

    我耸耸肩，无话可说。

    莫菲林倒是又自顾自的说开了。

    “其实他搞不定的也不只是我，还有他那个当将军的老爹和整个左家的门风，做艺人拿金马奖，为了这个，他们父子关系本来就僵，更别说和一个二婚的女人扯上关系，大家族就是这样，男人，结多少次婚都不要紧，换成女人就不可饶恕，这种事情我见的太多了，所以没什么好期待的，我又不是没有男人和婚姻活不下去的那种女人。”

    她握着方向盘表现的那么轻松，就像在说别人的故事，可我却听出了那么一丝可惜。

    经过十字路口，前方红灯亮起，莫菲林轻踩刹车，车子平稳停下。

    “世上没有不透风的墙，左家已经替他订了婚，未婚妻是个温婉乖顺的名门闺秀，最适合军人家庭，他自以为瞒得很好，其实圈子里早就传遍了。”

    “在戏里，他演别人的新郎，在现实，他是人家的未婚夫，和我又有什么关系？”

    不知道左熙城的家庭这么复杂，一时间听完心情有些复杂，沉默半天，才只说一句话来，“或许是你太悲观了，左熙城虽然年轻，但是有勇气坚持梦想，未必就不能为了你，尝试去说服家人？”

    “那就当是我自私吧。”莫菲林抬头看向后视镜。

    四目相对，镜子里她依旧是那个容颜姣好的独立女性，这几年似乎没什么太大的变化，时间对舍得给自己花钱的女人从来都是宽容的。

    她明明是笑着的，看起来却显得那么严肃，“军人世家，太多规矩了，我不是个能被条条框框约束的女人，职场或是家里都一样，让他为了我与家里人周旋，解释，他疲乏，我也不忍心，这些就足够我退却了，倒不如各自相安无事，再见还能坦然一点。”

    说到这时绿灯亮起，莫菲林熟练的操作，很快重新启动车辆朝前开去，“就像这红绿灯，该走走，该停停，一秒都不能犹豫。”

