    “行啊，拿灵石来。”

    进院子看到孙香，两人打了招呼。

    “纪师姐。”

    “孙师妹。”

    如今她所有的符里，传音符卖的最差，外门弟子普遍很穷能买便宜的绝不买贵的。

    关云超想拿一袋灵石出来扔她脑袋上，“财迷！”

    “找我什么事？”

    “有人找人做任务找到我族兄，他说还有两个位子给我啦，让我问你去不去？”

    纪清凌没想到还指定带她的，“关平师兄？他炼气大圆满在外门找谁找不到？为什么要带我去？”

    “当然是因为你制符技法好，想你以后多卖点符给他。这次的任务奖励非常不错，错过可惜。”

    这几年他们两人一起做过几次任务，性格相合，默契度又高，逐渐成为好友。

    “哟，你炼气七层了？这么快就追上我了？”

    纪清凌不接他的话茬，“是什么任务？”

    关云超率先走进她的屋子，“进来说。”

    好吧，这么神神秘秘的。

    屋里关云超总算把事情给她讲清楚了，外门的周妍不知是内门哪位大能的后辈。

    太一门的规矩就是没筑基都只能算是外门弟子。

    这次是另一位师弟在外发现了一枚灵兽蛋。

    说是像极了上次被紫霞峰云华道君击杀的六阶九尾凤冠雀的蛋。

    因为那位师弟家族就是以御兽闻名，所以他的话可信度很高。

    可惜那灵兽蛋旁不知为何有其他妖兽守着，他修为不够，不敢出手。

    这事不知怎么被周妍知道，她用高价将这条消息买下。

    关平在外门颇有名气，就请他再找几人帮忙。

    给的报酬确实很吸引人，纪清凌自然没有不去的道理。

    两人约好后天在集合点见，就出了纪清凌的屋子。

    “关师兄，你等等。”

    院内孙香面带红晕的望着关云超。

    “何事？”

    “关师兄，你们去做任务可以带我一个吗？我不要报酬的，带着我就行。”

    听了她的话，关云超头也没回的走出了院子。

    “不可以！”

    孙香追了出去，可惜关云超已经几个疾行术走得很远了。

    她本想再去央求纪清凌，可是纪清凌的门口设了结界，任凭她如何呼喊，对方都没有回应。

    唉，这位关师兄资质好修为高，而且人也长得俊。外门不知多少师姐师妹对他示好。

    虽说性子孤傲了一些，平日组队的朋友都是资质极佳的人，要么就天赋极好，都是内门各位长老看好的亲传弟子。

    可惜他除了平日一起做任务的女修以外，几乎不跟其他女修来往。

    又因他常来纪清凌这里买灵符，所以孙香才算是跟他混了个脸熟。

    脸熟的意思大概就真的只是知道她是谁而已。

    她自小明白一个道理，她们这些富甲巨商家的小姐，不会跟小商小贩家的姑娘们一起玩。

    以她的资质想要关云超对她另眼相看，几乎无可能。

    所以她需要和纪清凌交好，说不定还有一线希望。

    既然来修仙，她也不是只会想着那些女儿家的心事。

    攀上关云超这样的单灵根天才弟子，将来肯定是有利无弊的。

    ~

    两日后，纪清凌到了约好的地点。

    关平看见她很是热情。

    “纪师妹，来来来，这边。”

    关平向她介绍旁边的一位女修，“我给你介绍，这是周妍周师妹。这次就是她委托我们帮忙的。”

    那周妍和纪清凌年纪差不多，约莫十五六岁的样，也是炼气七层修为。

    纪清凌同她修为相当，呼了她声，“周道友。”

    那周妍倒是没想到关平找来的人这么年轻，但是关平在外门颇有口碑，她倒不担心纪清凌的实力。

    关平队伍里的其他人，纪清凌都有所接触，都一一打过招呼。

    人到齐以后出发！

    路上周妍介绍另一人给他们，“这位就是卫书安师弟，那灵兽蛋就是他发现的。”

    队伍里的卫书安腼腆的同大家打招呼。

    关平做为队长，自然更关心这灵兽蛋的事情。

    “卫师弟，你说那边有妖兽看护，可是那九尾凤冠雀不是已经被云华道君击杀了吗？为何它的蛋会出现在这里？”

    说了灵兽那卫书安就自然多了，“这六阶妖兽是可以化形的，

    像那些能化形的大妖怎么会出现在东山这种人修常出没的地方？

    所以他出现必定是有特别的目的，刚好在这发现了九尾凤冠雀的蛋。我猜就是因为蛋被偷了，它追着那偷蛋贼来的。”

    “偷蛋贼！”

    “哪有妖兽会去偷别人的蛋？自己不会下？”

    “咳咳，这九围凤冠雀的蛋对于所有的妖兽来说都是大补之物，所以……”

    原来是这样。

    关云超问道：“你怎么就那么确定那蛋就是你们说的那只九尾凤冠雀的？”

    那卫书安被质疑他对灵兽的了解有些生气。

    “我家世代御兽，我从小就对各种灵兽妖兽的情况了如指掌，绝对不会错的。”

    纪清凌想到一件事，“那隐息兽是几阶？”

    “如果我没看错的话，应该是三阶隐息兽”

    “三阶隐息兽，为何这大妖的蛋一只三阶妖兽敢去偷？”

    “师兄有所不知，隐息兽在妖兽一族中，是隐藏的高手。如果它要藏什么东西，很难被发现的。这次我也是凑巧了看见它。”

    纪清凌有些疑惑，“这三阶妖兽相当于人修的筑基初期修为，我们中最高也是炼气大圆满，能行吗？”

    这话问的有点质疑关平实力的意思了，

    但是关平倒是不在意，他指指自己的队友，“纪师妹放心，我们几人联手，而且隐息兽攻击力低下，拿下它不成问题。而且卫师弟说它受伤了。所以无碍的。”

    一行人跟着卫书安七转八弯，终于到了目的地。

    “卫师弟，你说那灵兽蛋在湖里？”

    “周师姐，确实在这湖里！”

    周妍有些不知所措，这怎么找？

    关平拍拍卫书安的肩膀，“卫师弟，你就别卖关子了，一次把话说清楚我们早点开始。”

    拿了妖兽蛋的隐息兽确实在妖兽里算是比较鸡肋的存在。

    这种兽没有什么吸引人修的地方，攻击力低下，不会寻宝，不会追踪，肉也不好吃，长的黑乎乎也不讨喜，所以还不如纯观赏型的流光猫有用。突破三阶以后会飞却体型小，也无法做飞行坐骑。

    只是他的隐藏能力极佳，有家族或门派会训练它们送信，长距离无法使用传音符时，它们才能发挥作用。

