    那弘治皇帝，高高坐着，哪里有半分病容。

    此刻，弘治皇帝看着朱寘鐇。

    朱寘鐇一脸惊讶。

    文武百官，个个吃惊的看着陛下。

    弘治皇帝居然徐徐的站了起来。

    他背着手，来回踱了几步。

    他走路很稳。

    显然……经过了一个多月的调养，弘治皇帝的身体，已是恢复如初。

    这等专门针对肺痨的抗生素，效果十分显著。

    当然，主要还是得益于，对于一个古人而言，从未接触过抗生素，因而身体里没有耐药性的缘故。

    倘若是后世之人，自小便注射抗生素，身体的耐药性越来越强，一个感冒，寻常的剂量，都未必能立即压下去。

    弘治皇帝虽非红光满面，可这已经足以让许多宗亲们大惊失色了。

    有人两腿发软，几乎站不住。

    他们诧异的抬头，看着弘治皇帝。

    “朕再问你，是谁告诉你，太子不孝！”弘治皇帝的音量提高，越发的严厉！

    “臣……臣……”朱寘鐇脸色煞白。

    这一刻，他想了很多。

    这是阴谋，一定是的。

    自己中了圈套了？

    又或者……

    他不可置信的看着弘治皇帝。

    这一刻，原先所有的算计，在此时，变得不堪一击。

    弘治皇帝值得玩味的看着他：“诽谤太子，你可知道是什么罪名?太子是储君，而你，不过是一个臣子！”

    “臣……”朱寘鐇终于站不住了，啪嗒一下，跪倒在地，显得惶恐万分：”臣……臣万死！“

    弘治皇帝却是微微一笑，只是这笑带着嘲弄：“万死吗？现在……幡然悔悟了？朕告诉你吧，朕得的，确实是不治之症，这些年来积劳成疾，所生的……乃是痨病……”

    果真是痨病……

    殿中顿时嗡嗡起来，许多人开始窃窃私语。

    这怎么可能，现在陛下可是活生生的站在大家的眼前啊。

    弘治皇帝随即冷笑：“是太子……和继藩，为了治病，这数月以来，废寝忘食，研制新药，动用了无数的人力和物力，寻到了救治之法，这才将朕的病治好，朕想问问，这……是不孝？“

    痨病……治好了……

    这对许多人而言，几乎是天方夜谭。

    要知道，这痨病感染性强，再加上早期没有过多的征兆，而一旦发病，又几乎没有任何救治的方法，乃是这个时代，使人致死的重要疾病之一。

    不知多少人的亲族之中，有人因为痨病而过世……

    可是……这样令人谈虎色变的绝症，居然……

    刘健等人，一脸惊喜……

    真是神了。

    这样说来……太子虽未在皇帝近前侍奉，却为了给陛下治病，大门不出，二门不迈，这……可比单纯的端茶递水，更可称之为大孝啊。

    而且……最重要的是，痨病……竟也可以治？

    刘健再也不迟疑，上前道：“陛下，此乃大孝也，老臣万死，此前也曾对太子殿下有所误会，老臣告罪。”

    朱寘鐇脸色已是惨然……

    他咬着牙，却不得不匍匐在地，浑身战栗着。

    “陛下，痨病当真可治？”

    有人不禁狐疑。

    古时，但凡是读过书的人，大多知道一些医理，此时不禁发出了疑问。

    弘治皇帝背着手：“何止是痨病，研制出来的新药，几乎可以包治百病，有了此药，诸多病症都可药到病除，朕的痨病，尚且如此，寻常的小疾，自是不在话下！”

    此言一出。

    殿里哗然了。

    方才大家还在琢磨着争权夺利的事。

    可现在细细想来，这一点所谓的争权夺利，算个什么？

    谁不想多活几年。

    人若是生了疾病，其中的痛苦和煎熬，谁不曾经历过？

    尤其是殿中诸臣，大多年迈，身边同岁之人，一个个凋零。

    倘若当真有这样的灵丹妙药，这于许多人而言，实是再幸运不过的事。

    因而，不少人心里激起了惊涛骇浪，这药才关系到了自己的切身利益啊。

    弘治皇帝笑吟吟的看着朱寘鐇，而后道：“你看，太子既是大孝，那么安化王，朕再问你，谁是奸臣？”

    朱寘鐇心中一片惊惧，战战兢兢的，他抬头，看了方继藩一眼。

    现在……他终于知道，为何方继藩不辩解了。

    其余诸宗亲，方才还义愤填膺，想要跟着朱寘鐇叫屈一番，现在………个个乖乖的缩了起来，只恨不得将自己的脑袋埋进地里。

    “朕召诸卿来此，就是要诸卿知道，太子和齐国公二人为了给朕救治，研制出了新药，有此新药，利国利民，可是朕万万料不到，居然……有人指责太子不孝，指责齐国公奸佞，安化王……到了现在，你还有什么好说的吗？”

    朱寘鐇额上冷汗淋淋，他的内心……是绝望的。

    更可怕的是……

    他已经准备动手了。

    现在……根本就没有回头路走了。

    他只好咬牙切齿，抬头，直视着弘治皇帝：“可是陛下就是这样对待诸宗亲的吗？陛下，太祖高皇帝的子孙，与区区一个方继藩相比，孰轻孰重，还请陛下三思。”

    这话的深意……

    弘治皇帝冷笑：“安化王……到底想说什么？”

    “臣等已经无法容忍了，为了清君侧……臣等……臣等……”

    “你调了神机营，假传诏书去了西山是吗？想要先斩后奏！是啊，朕若是病重，眼看着就要驾崩，所以……这个时候，你们若是先斩后奏，那么……朕就不得不在这最后的关头，选择对你们妥协？”

    朱寘鐇脸色一变，连身体都一片冰凉起来。

    他万万没有预料到……陛下居然……

    他打了个寒颤，不可思议的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝坐下，显得很平静，完美的显露出了身为一个帝王该有的从容。

    殿中又开始哗然起来。

    许多人开始窃窃私语。

    显得惊恐。

    神机营……对西山动手了。

    “是又如何！”朱寘鐇索性承认，到了这个地步，他还能说什么。

    他故作镇定，义正言辞的道：”陛下，臣也是……“

    “住口！”弘治皇帝突然厉声道，脸上是令人不敢直视的威严之色。

    朱寘鐇心里咯噔一下。

    弘治皇帝一声厉喝。

    百官没有多看，已是纷纷拜倒。

    殿中又恢复了安静。

    弘治皇帝却也冷静下来，他只平静的道：“你一定在想，为何太子迄今为止没有现身。”

    朱寘鐇：“……”

    “等！”弘治皇帝勾了勾唇，唇边显出了意味深长的笑意，徐徐道：“等一等，你就知道了！”

    …………

    李兆蕃觉得自己就像在做着一个不可思议的梦，晕乎乎的跟着太子朱厚照。

    自打他奉了方继藩的命令，寻到了太子之后，却见太子很快就穿上了一身戎装。

    然后他看到太子激动的要跳起来。

    太子甚至欢快得狠狠一拳打在了他的肩上，李兆蕃禁不住龇牙咧嘴，然后他看到太子面上带着狂喜和兴奋，对他说：“实在太好了，本宫等这一天，已经等了太久太久了。”

    在说完这一番话之后，李兆蕃居然看到，太子殿下的眼里竟是激动的眼眶通红，仿佛百感交集，要落下感人的泪来。

    李兆蕃：“……”

    再然后……

    李兆蕃亲眼看到了神奇的一幕。

    他见识到了一个圣旨是如何诞生的。

    先寻了一张专用的纸。

    而后，一个东宫的宦官熟稔的提笔，用馆阁体书下了文字，再之后，再用黄绸进行装裱，紧接着，太子殿下十分细心的从几百枚印里，寻出了一枚印，口里还念念有词，此乃诏告，应该用皇帝之宝，嗯？怎么本宫的皇帝之宝少了一个，不打紧，本宫还有三枚。“

    李兆蕃看到朱厚照轻车熟路的啪叽一下，盖上了皇帝之宝，圣旨一收，嗷嗷大叫：”召集人手，有人要造反啦，不要动用其他的禁卫，去西山书院招募人手！“

    接下来，朱厚照骑着高头大马，出现在了西山书院。

    再接着，西山书院的钟声响起。

    这急促的钟声，瞬间让数千的学员紧张起来。

    朱厚照的扈从，骑着马，在书院各个角落发出了大吼：“太子有令，安化王谋反，开武库，随殿下平叛！”

    这此起彼伏的呼喊响彻起来。

    各书院的学堂里。

    教授学员读书的教授、博士们，二话不说，就把教具丢在地上，这些平日里，儒雅的先生们，一个个毫不迟疑的捋起了他们的长袖子，面上激动的通红，眼里放出了光。

    大手一挥：”去武库！“

    声音激动得颤抖。

    学员们沸腾了。

    而后……在武库里。

    那此前还纶巾儒杉，儒雅斯文的教授、博士，甚至还有可能是院士头衔的教书先生们，手里已经提着一柄精钢的大刀，身上穿着甲胄，脚下换了皮靴子，背后背了一副铁胎弓，腰间悬着一壶箭矢。

    学员们鱼贯进入武库，没多久，亦是一个个的全副武装出来。

    一个个的杀气腾腾。

    说出来，可能都有人不相信啊。

    现在武库附近，叫嚷的最多的声音是：“不要挤，不要挤，让高年级的学兄们先领甲胄！“

