    第566章 网红小仙女！   

    刹那间，随着这名网络小仙女对着陈玄问出这个犀利的问题，在场的记者们顿时豁然开朗。

    

    “什么，我滴天！”

    

    “我想起来了，我说怎么看着这么眼熟，这位龙腾医药集团的董事长就是昨天在天湖公园杀人的主角。”

    

    “对对对，就是他，现在这视频已经在网络上传疯了，原来这人竟然就是龙腾医药集团的董事长。”

    

    “光天化日之下行凶杀人，而且还一口气杀了二十多人，这位陈玄先生到底是什么来头？

    杀了这么多人难道他不怕法律的制裁吗？”

    

    “这位陈玄先生难道真的是隐藏在普通人里面的武林高手？”

    

    “陈玄先生，请问昨天在天湖公园发生的事情是拍戏还是真有其事？”

    

    “陈玄先生，请问你是如何做到的？

    那些人真的是龙腾医药集团的竞争对手吗？”

    

    “陈玄先生，你如此行凶，是在藐视律法吗？”

    

    台下，一个个记者争先恐后的开口提问，摄像机更是疯狂的对着陈玄拍摄。

    

    见到这一幕，秦淑仪三人的黛眉皱起。

    

    “这女人是谁？

    什么网红小仙女？

    她也是媒体记者吗？”

    秦淑仪皱着眉头看了眼那名正拿着手机直播的女子，如果不是她把陈玄的身份抖出来，没准这些媒体记者一时间还发现不了陈玄就是视频中的主角。

    

    不过面对这些犀利的问题，陈玄的脸上并没有任何变化，只见他平静的说道；“关于这个问题，我只想说如果我做了错事，国家律法自会惩罚我，另外，我还是那句话，如果有人想打我龙腾医药集团的主意，有种就到东陵来，若还有人敢躲在背后算计我龙腾医药集团，那么本人势必亲自找上门去，我的话说完了。”

    

    言罢，陈玄走下讲台，对于昨天在天湖公园发生的事情他并不想多说什么。

    

    见此，那名网红小仙女急忙拦住陈玄，一手紧紧的抓着陈玄的衣服，仿佛是生怕他跑掉一样。

    

    正在直播的手机对准陈玄，问道；“陈玄先生，据我所知昨天被你杀害的人里面有一位是北方莫家的少主，难道你不怕北方莫家的报复吗？”

    

    陈玄眉头一皱，这小娘们谁啊？

    

    “很抱歉，今天的发言到此结束！”

    秦淑仪三人立即走了过来，拦住了那名网红小仙女。

    

    陈玄也回头看了她一眼，说道；“我可以回答你这个问题，北方莫家，垃圾而已！”

    

    “陈玄先生，请再说一说吧。”

    

    “陈玄先生……”   

    看着陈玄走出会议室，在场的媒体记者都想追上去，不过全部都被秦淑仪三人挡住了。

    

    看着陈玄离去的背影，那名正在直播的网红小仙女对着手机说道；“家人们，这件事情本小仙女绝对不会就这么算了，请大家多多关注。”

    

    看着不断增加的粉丝数，女子脸上乐开了花。

    

    自从天湖公园的视频在网络上一夜之间爆火后，她就第一时间在网络上收集了各种资料，这可是大热度，只要蹭的好，涨粉是没有任何问题的。

    

    幸好她平时喜欢关注网络上的各种新闻，第一时间就把陈玄给认了出来，因为当初龙腾医药集团的新闻发布会她刚好看见过，知道了陈玄的身份。

    

    而今日随着龙腾医药集团召开记者会，她也第一时间溜了进来，算是搞到了第一手资料。

    

    “等着，本小仙女不会放弃你这个大热度的，冲破千万粉丝就靠你了！”

    想罢，她立即离开了会议室，她可不会像那些记者一样在龙腾医药集团死缠烂打，缠着龙腾医药集团根本没用，必须盯着最主要的目标，只要陈玄在她的直播、视频里面多露脸几次，说不定她就彻底火了！   

    陈玄回到了秦淑仪的办公室，没多久秦淑仪三人也回来了。

    

    “我就说嘛，那些媒体记者只要把小犊子认出来就绝对不会放过这个爆款新闻的，现在全都在咱们公司外面盯点，一时半会儿是不会离开了。”

    

    “行了，只要我们这边不松口他们也没什么办法。”

    

    见状，陈玄问道；“那些家伙还没走吗？”

    

    秦淑仪没好气的瞪了他一眼，说道；“现在咱们公司外面全都是媒体记者，我估摸着随着事件发酵的越厉害，后面闻讯赶来的媒体记者会更多，到时候看你怎么办？”

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“我要想走这些家伙还拦得住吗？”

    

    “不过这对我们龙腾医药集团而言也是一个机会。”

    萧雨涵开口说道；“眼下大量的媒体记者都堵在咱们龙腾医药集团，这可是再一次打响我们龙腾医药集团的好时机。”

    

    李薇儿眼睛一亮，说道；“雨涵姐说得对，只要咱们运作的好，的确可以再一次打响我们龙腾医药集团的知名度。”

    

    秦淑仪沉吟了下，说道；“倒也不是不可以，不过一旦天湖公园的事情在网络上越闹越大，真的没事吗？”

    

    说着，秦淑仪看向陈玄。

    

    陈玄眯着眼睛说道；“放心，如果上面真想制裁我早就对我下手了，或许，他们也想借我的手打压一下王族，甚至江湖势力。”

    

    这一点陈玄早就有这种感觉了，如果上面真担心自己和王族闹得太大，别的不说，李重阳那老小子就绝对不会站在自己这一边，这说明他已经得到了某种默许。

    

    陈玄没有在龙腾医药集团待多久，很快就离开了，虽然眼下各大媒体记者都堵在龙腾医药集团，不过陈玄想走这些媒体记者自然是无法发现的。

    

    然而，就在陈玄悄无声息的出现在距离龙腾医药集团有五百米的地方，准备拦下一辆车前往东陵大学时，一个年轻女子急匆匆的朝他跑了过来。

    

    其看上去有些气喘吁吁，一只手拿着手机还不忘继续直播；“家人们，陈玄又出现了，大家记得点赞关注，接下来本仙女将会对他进行深度采访。”

    

    见到是这女人，陈玄的眉头一皱，自己悄无声息的离开龙腾医药集团连那些媒体记者都没发现，这娘们是怎么知道的？

    

    

    

