    翌日。

    换了一身轻便衣服的夏彦背着背包，离开了俱乐部。

    手里拿着一份文件，是昨天晚上对战后，俱乐部给出的对大针蜂的一些评价和推断。

    训练家：夏彦

    精灵：大针蜂

    属性：虫系+毒系

    特性：狙击手

    身体：上等

    速度：特等

    招式：中等

    反应：中等

    默契：上等

    综合评定：上等

    实力评估：资格级

    掌握招式：吐丝、毒针、电网、虫咬、双针、乱击、愤怒、聚气、毒液冲击、顺风、杂技、影子分身

    评价：已经是大针蜂这类精灵中较为强大的个体，善于观察捕捉对手的弱点，仍有很大的提升空间

    注：由于未知原因该大针蜂似乎存在着一些特殊性，能够自主产生不弱的电系能量，是对电网招式更进一步的开发吗？建议继续深入观察。

    俱乐部会对每一名陪练以及会员的精灵进行能力评估，这点夏彦并不意外。

    大针蜂的电系能量也毫无疑问地引起了俱乐部的重视。

    “稍稍展现出一点价值，虽然可能会伴随着一些不可预测的危险，但相应的也会获得更多的好处。”

    危险与回报成正比，夏彦深谙这一点。

    “但始终都要留一手的，暴露了这么多，应该已经引起新主管的注意，接下来需要拿捏好分寸和尺度。”

    默默将纸张对折塞进了衣服里。

    如果条件允许，他也想悄无声息地获得最多最大的好处。

    但问题是，你不暴露一些东西，可能连接触这些好处的资格都没有。

    打了辆车。

    来到金黄市的边缘地区。

    这里没有市中心那么繁华，但空气相对更清新，更适合居住，不少有钱人就愿意居住在这样的郊区。

    夏彦直接租了一栋比较老旧，但各项设施都比较完善的别墅，重点是有着比较宽阔的后院。

    大针蜂暴露的东西已经够了，接下来他的训练就都将在这里进行，同时即将从精灵蛋中孵化的精灵也需要躲避一些视线。

    他不确定火箭队是否知道那只逃走的勇吉拉已经怀孕。

    大概率应该是不知道的，否则也不会任由勇吉拉逃走，但应该有的小心还是要有，万一被发现了可能会带来不必要的麻烦。

    既然决定搬出来了，俱乐部的陪练工作他也就放弃了，主要的目标还是放在那些任务上。

    这也是俱乐部大部分高级陪练的工作模式，他一个中级陪练算是提前适应。

    从房东手里接过钥匙，支付了一万联盟币的租金其中包括部分押金，他就算是临时成为这栋别墅的新主人了。

    径直来到后院。

    大型后院的好处，就是哪怕精灵之间的对战，也不会造成什么破坏。

    看着刚刚修剪好的草坪，以及一颗颗林荫大树，甚至还有个不小的水池，角落里还堆丢着一些老旧的器材，夏彦满意地点点头。

    之所以选择这一栋，就是因为它的后院，以及这些用于精灵训练的器材。

    自己住得怎么样无所谓，他都能在野望的环境中，在自己搭建的草堆里睡上一个月，再差还能比这更差的吗？

    只要精灵训练和培养上能够得到保障，就够了。

    至于说精灵训练的器材老旧，只要还能够使用，问题也不大，大针蜂已经过了最开始急需打磨身体素质的阶段。

    “都出来吧。”

    说着，夏彦丢出三枚精灵球。

    “嘶啤！！”

    “...”

    “...”

    除了出来后有些亢奋的大针蜂，另外两只比比鸟和百变怪就显得比较沉默了，这也是从黑市商店里购买精灵的弊端。

    “嘶啤——”

    看到夏彦，大针蜂立刻亲昵地迎了上来。

    对于待在精灵球里，它现在都还不是的很适应。

    但没办法，现在已经不是独角虫时期了，体型大了不少，而且大针蜂的异样很明显，跟在外面无疑会引起一些不必要的注意。

    比比鸟扇动着翅膀，等待着夏彦的命令。

    而百变怪则目光呆滞地愣在原地，小小的眼睛扫过整个庭院，似乎是在观察着所有的东西，以便随时变成夏彦所需要的模样。

    看着它们的状态，夏彦蹙了蹙眉头。

    这两只精灵遭受黑市商店的“特训”结果，貌似比想象中的还要严重。

    不过这种事情他管不了，最多就是以后对这两只精灵稍微好一点，至少不要这么呆板。

    将注意力回到大针蜂的身上。

    脑中不自觉地闪过了当时铁壳蛹进化成为大针蜂时的画面。

    可能是因为独角虫时期褪壳了三次的原因，也可能是因为闪电鸟的纯金之羽，让进化后的铁壳蛹外壳更加坚硬的同时，也让进化后大针蜂破茧而出的难度大大增加。

    要不是大针蜂足够努力，实力也有了质的提升，可能还真的就出不来了。

    而进化后大针蜂变化，也足够让夏彦感到惊喜，庆幸独角虫时期他所付出的努力没有白费。

    首先是实力。

    在当时的森林中经过多次尝试，夏彦确定了大针蜂的实力提升到了资深级，跨越了卓越级的门槛，这无论是对大针蜂还是夏彦，都是值得庆贺的事情。

    其次是招式。

    不同于独角虫时期只能掌握四个招式，也不同于铁壳蛹时期只能学习两个招式，进化的大针蜂终于是打开了种族上招式的限制，可以学习更多的招式。

    同时大针蜂在进化后，一下子就学会了不少的招式，并且其中还有不少飞行系的招式，不知道是不是因为纯金之羽的缘故，毕竟闪电鸟是电系和飞行系的精灵。

    而最让夏彦惊讶的，是大针蜂对于电系能量的掌握。

    绝对碾压这个世界所有的大针蜂，哪怕是夏彦一直惦念着坂木的大针蜂，也是一样。

    “大针蜂，全力释放电系能量看看。”夏彦松开抚摸着大针蜂的手，轻声道。

    野外环境中不允许做这种尝试，现在终于是可以了，夏彦需要具体地了解大针蜂的情况，再根据它的特定，制定以后的训练，以及发展的方向。

    “嘶啤！”大针蜂点点头。

    紧接着开始全身发力。

    滋滋滋......

    就见，本就黄色的大针蜂身上开始跳跃起金色的电弧，将它身上的颜色渲染得更加鲜艳，如同成了一只纯金色的大针蜂。

    与此同时，在大针蜂释放电系能量的时候，它翅膀上一道道细密的黄色纹路开始发光，似乎电系能量对它带来变化最大的就是它的翅膀。

    看到大针蜂变化的，不仅是夏彦，还有旁边的比比鸟和百变怪。

    比比鸟的眼中第一次出现了情绪波动，带着一丝难以置信。

    说来好笑，它一只克制着虫系精灵的飞行系精灵，居然从大针蜂的身上感受到了如同电系精灵一样给它的压迫感。

    这尼玛是大针蜂？

    百变怪更是摇身一变，变得和大针蜂一模一样，只是不管它怎么尝试，都无法像大针蜂一样释放电弧。

    这.......

    两只精灵都觉得自己从训练中获得的常识，貌似被颠覆了。

    “好了。”夏彦笑着说道。

    大针蜂立刻停止了调动电系能量。

    说实话，其实它也有点奇怪，不是很适应。

    “虽然纯金之羽没有让你成为电系精灵，但你的电系能量很独特，你再试试只把电系能量灌注在你的双针上，看看会有什么变化。”

    “嘶啤！”大针蜂照做了。

    ——————

    第三更！等会应该还有一更！白天卡了半天的文，难受的一匹，现在终于稍微好一点了.....

