    汤姆猫的心情无比的紧迫。

    原本以为自己虽然之前被龙琮和龙傲天联手打败，但还有翻盘的余地。

    但现在看来如果不孤注一掷的话，恐怕又是跟之前几个资料片一样样的结局。

    所以汤姆猫没有再等杀戮之神恢复自己的身体，而是带上他就找到了正在魔法之神的神殿中做客的元素之神帕米尔。

    战神奥洛斯那边，汤姆猫已经来不及通知他了。

    他只能是通过元素之神帕米尔和魔法之神维多利亚·西西弗斯进行了简短的沟通，并将杀戮之神缪加的所有遭遇都告知于她。

    虽说魔法之神身为均衡教派中实力最强大的神明之一，跟杀戮教派的杀戮之神缪加关系并不太好。

    但她却也清楚的明白唇亡齿寒的道理。

    如果杀戮之神缪加身死，那些人类叛军得到了他的神格。

    那么整个古大陆恐怕都要落入他们的手中。

    身为统治阶级，魔法之神虽然对她创造出来的精灵一族很友好，但却并不代表她会对人类也报以优待。

    只看数千万人类之中没有一个人能学会魔法，只能另辟蹊径学习和利用机械的力量，就能知道这位魔法之神维多利亚其实对人类也没太多的好感。

    所以当汤姆猫带着当事人缪加把事情一说，魔法之神维多利亚立刻就决定加入他们的队伍之中。

    由于来不及通知战神奥洛斯，汤姆猫只能带着元素之神、魔法之神和杀戮之神三个上位神，加上他自己一共四个上位神，朝着刚刚收到消息的方向传送而去。

    就在半个小时之前，他刚刚收到消息。

    有猫和老鼠俱乐部的玩家在古大陆南方的某座城市之中，见到了一群小型机甲冲进了城市之中。

    而后那座城市里就爆发了一场战斗。

    只是这场战斗来得快，去的也快。

    不过三分钟的时间，那些小型机甲就又冲天而起离开了这座湖边的城市。

    猫和老鼠俱乐部的玩家们心怀疑惑的去往小型机甲刚刚降落的地方搜寻，却是一无所获。

    只知道这个城市中原本的那位中位神，也不见了踪影。

    汤姆猫收到这个消息之后，第一时间就想到了这必然是龙琮他们又开始对中位神出手了！

    原本他以为将所有下位神聚集起来，就能避免战前损失过多战力。

    但他偏偏忘了还有中位神这一茬。

    说实话倒也不是他忘了，只是他并不觉得龙琮他们有能力在短时间内击杀中位神。

    但现在看来，这个分析显然出了错。

    “三分钟，解决一个上位神，龙琮他们肯定又开发出什么新式武器了。”

    汤姆猫喃喃自语，却是刚好猜中了事实。

    上位神的速度是极快的，毕竟他们是这个世界最强大的存在。

    而且还有元素之神帕米尔在队伍之中，他能命令世间的所有元素，去完成他心中所想。

    此刻就是元素之神帕米尔掌控了风元素，让四个上位神的速度又快了三分。

    幸好汤姆猫带上了元素之神，从他们到达那湖边的城市，到他们发现空气中遗留的气息，再通过魔法之神的追踪魔法找到那些击杀中位神的小型机甲的踪迹。

    整整过去了一个小时的时间。

    如果不是元素之神的能力让他们比这些小型机甲飞的快的多，恐怕他们就算找到了这些小型机甲的踪迹，也不可能追得上他们，只能是徒劳无功。

    古大陆东南方向，广阔的平原上有一条大河缓缓流淌。

    而在这大河旁，便有一座古意盎然的城市。

    生活在这里的人类大多穿着现实世界中的古代衣物，即便是出行也大多乘坐马车、木船等速度极慢的交通工具。

    而统治这座城市的中位神的神格，名为岩石之神。

    按照这个世界的规则，这位岩石之神应该是大地与丰收之神的下属神明。

    不过大地与丰收之神一直在各地流浪，根本没有时间管理自己的下属，所以他们也就各自散落在古大陆上，成为了古大陆上一颗又一颗的明珠。

    只是此刻这颗明珠却遭受到了一群强盗的偷袭。

    “你们到底是什么人？！”

    “速速退去！我还能留你们一条性命！”

    “否则的话！就别怪我无情了！”

    岩石之神的性格还算不错，当得起憨厚老实的评价。

    即便是十二台小型机甲和一台中型机甲闯进他的城市里，他也依旧只是警告，并没有第一时间动手。

    可这些驾驶机甲的玩家们早就收到了命令，要将所有目标中位神全部击杀。

    所以没等岩石之神真的出手，他们就先发动了进攻！

    一枚枚导弹朝着岩石之神飞射而去，剧烈的爆炸声在整个城市内响起。

    城市内的人类哪里见过这样的场景，纷纷被吓的六神无主，四处逃窜。

    岩石之神拥有掌控岩石的力量，一念起，地下便升起无数岩坂，将他守护在其中。

    “用钻地弹！”

    那个中型机甲的驾驶员是个等级不低的天灾军团俱乐部核心玩家，此刻他通过装备在机甲眼睛处的红外成像仪器看到了那中位神并没有受到伤害，立刻更改指令。

    “咻咻咻——”

    无数的导弹在街道上飞窜，好似下一刻就要将整座城市夷为平地！

    那被岩坂保护起来的岩石之神不知为何此刻也感受到了一股没来由的心惊胆战。

    “难道……是天要亡我？！”

    岩石之神瞪大了眼睛，眼神里充满了不甘！

    谁都不想死！

    特别是活了这么久的神明们，就更舍不得死了！

    也舍不得自己花了一辈子功夫建立起来的基业！

    “谁……来救救我？！”

    岩石之神透过岩坂的缝隙看到了那些机甲，突然响起了能够跟上位神相抗衡的机械巨人，顿时心中更慌张了，一时间竟祈祷起来。

    似乎是岩石之神的祈祷起了作用。

    就在那些穿甲弹马上要命中岩坂，钻透岩坂，将他击杀的时候，一个身影突然出现在那些穿甲弹面前。

    “风！”

    话音突现，而后那些穿甲弹便骤然停在了空中无法动弹！

    下一刻，十二台小型机甲，一台中型机甲，也好似无人驾驶似的，齐齐落地！

    那里面的玩家们在四个上位神出现的瞬间便已经被击杀！

