    月色盈盈。

    办公室里，孙水壶打着油灯。

    灯光照在凌乱的账簿。

    孙水壶很得意。

    “老白，你今天这一手，可真是让我们出气了！

    “哈哈哈。”

    他看看白拿铁。

    “不是……你该不会真要查账吧？”

    白拿铁的眼睛，真的盯着账簿，一行一行看下去。

    孙水壶咋舌，瞄一眼账簿，只见纸面上，笔画凌乱，如同天书。

    一行一行，一片一片，有文字，有代号，有数字。

    都是手写体，想要认出来，都不太容易。

    要书法没书法。

    要章法没章法。

    “这……不可能看得懂吧。”

    白拿铁皱皱眉头。

    “确实不太容易看懂。”

    需要先研究研究，先大概看懂，这账本的形式。好消息是，废土世界，没有专业会计，账本不会太复杂。

    研究一会儿，白拿铁看明白了。

    “这是日期……

    “这是进账……

    “这是出账……

    “这个是……是入库？”

    弄明白账本，再去继续研究，便轻松许多。

    之前学【弹道心算】时，学会的心算技巧，派上了用场。

    接着微弱的灯光，一行一行看完，一页一页翻过。时不时扒拉票据，对照一番。

    ……

    孙水壶在旁边，看到白拿铁翻得这么快。

    “唉……老白爱面子，在我面前，也装洋相呢。

    “这确实没必要。”

    ……

    白拿铁一边看，一边回忆仓库工作的流程。

    行政部谈完交易后，会给运输工开出“销售单据”。运输工带着“销售单据”，去仓库提货。仓库会开出一式几份的“出库单据”，给各方留存。

    “会不会……行政部卖了货，但是，钱没有入公账，而是入了私人的口袋？”

    如此一来，仓库里的货少了，但公账的钱没有变多。看起来，就好像货被偷走。

    白拿铁按照这个思路，去查账本，查票据。

    绝大多数账目，都没有问题。但白拿铁不敢懈怠，只能一条条慢慢对账，慢慢排查。毕竟，有问题的账目，就有可能，藏在茫茫账本里。

    ……

    月上中天，更深露重，远处几声乌啼。

    值班巡逻的镇守官，牵着一条狗，路过白拿铁办公室窗外，看见里面一盏孤灯，两道人影。

    他凑上前，搂了一眼。

    “唉？

    “白队真的在查账？”

    和其他所有人一样，他也认为，镇守官不可能懂账本。白天一番操作，只是为了给镇守官找回面子。

    但不论如何，白队这份实干精神，也让他微微触动。

    “不愧是白队！”

    他拉着镇守犬，继续巡逻。

    ……

    时间一点一点过去。

    夜晚格外安静。

    办公室里，只有油灯的“噼啪”声，白拿铁快速翻账本的声音，以及孙水壶打呼噜的声音。

    终于搞定。

    白拿铁连忙摇醒孙水壶。

    “老孙，起来！

    “你的哈喇子，要把账本弄湿了！”

    白拿铁揉揉酸涩的眼睛，咧嘴一笑。

    “这一晚上，不白折腾。

    “还真发现问题了。

    “就是他妈行政部，监守自盗！”

    孙水壶甩甩脑袋，清醒过来。

    “啊？

    “真的有问题？

    “真的监守自盗？”

    随即，他看看桌子上，大堆大堆账本，大堆大堆票据。

    “啊？！

    “老白，你真的懂查账？”

    白拿铁手里，捏了十几张销售单据。

    “这些单据，签字的人，都有问题！

    “先把名字记下来。”

    还有一张最新单据。

    “这张单据对应的货物，还没出库。

    “让值班的兄弟们，这几天，多加注意。

    “一旦这单货物出库，就把运输队，给我扣下来。

    “我要人赃并获！”

    ……

    上午时分，阳光明媚。

    偌大藤田，处处忙碌着农民的身影。

    有人在浇水，有人在松土，有人在搭支架。

    一根根扁担，挑着大团大团藤蔓，成群结队，进入仓库。

    仓库也在出货，

    近处的货，就用扁担运走。

    远处的货，则用马车运走。

    仓库外面的小路，张大白带领几个镇守官，正在检查运货队伍。

    “销售票据，看一看。

    “出库票据，看一看。”

    这都是例行工作，每天如此。

    但今天，张大白有点紧张。

    他心里一直在默念某个销售单据编号。

    “三五七八六四……

    “三五七八六四……”

    这是白队连夜查出来的！

    虽然他觉得，白队不太可能懂查账。

    虽然他觉得，这有可能是白队胡诌。

    但既然白队吩咐了，他就牢牢记住。

    远远看见，赵大姐等人，带着刚讨回来的账本，回去行政部。都昂头挺胸，趾高气昂。

    偶尔听见，有藤田农民在议论，“到底是监守自盗，还是真被偷了”“反正白队和赵主任是结下梁子了”“我觉得赵主任干了那么多年，不会有问题”……

    又一个车队来了，张大白先不管乱七八糟，凑上去检查。

    只见赶着马车的，是七八个黑瘦汉子，陌生面孔，没有见过。可能是总城来的？

    张大白走上前。

    “销售票据，拿出来。

    “出库票据，拿出来。”

    黑瘦汉子们，都很配合，拿出已经准备好的票据。

    张大白第一眼，先看到票据编号。

    “三五七八六四……”

    唉？

    卧槽？

    张大白仔细看看票据，确认了编号。

    看看这几个黑脸汉子。

    看看他们身后的马车。

    伸手一挥。

    顿时，十几个镇守官，按照之前的商量，拔腿冲上前，连人带货包围住！

    张大白咧嘴一笑。

    “不好意思了，各位。

    “我们白队说了，请你们去做客。”

    一时间，场面安静了。

    八个黑脸汉子，面面相觑。

    白队？

    白拿铁？

    怎么会被白拿铁发现？

    他们多少听过白拿铁的名号，其实不以为然。

    但今天，在这藤田里，陡然被十几个镇守官围住，心中突然感受到压迫感！

    来自白拿铁的，压迫感！

    神不知鬼不觉的事情，怎么就被白拿铁发现？

    那个家伙，到底有什么门道？

    仓库里，已经有人出来查探。

    “怎么回事？”

    小路两边的藤田，也有农民停下手中的活儿，探着脑袋看热闹。

    “怎么查住了这队车？

    “有问题么？”

    “白队一来，就查出问题了？”

