    这回顾长安反应更快，抬手就钳制了住那蓝衣女子抓向秦灼的手，然后一把将人推开了。

    那姑娘生得极瘦，被他一推就跌倒在地，嘤嘤哭泣，看起来可怜极了。

    顾长安却听得心烦气躁，皱眉道：“你冲上来就要挠别人脸，你还好好意思哭？”

    他说完，侧目看向秦灼，更加不悦道：“方才揍人的时候不是厉害得很么？怎么一遇到和晏倾沾边的事就跟傻了似的，站在这里任人打？”

    秦灼抬手摸了摸鼻尖，悻悻道：“我从来不对小姑娘动手的。”

    顾长安顿时：“？？？”

    “而且这姑娘看着挺柔弱的，最多也之后挠我两下，抓抓头发，伤不到我的。”秦灼挺淡定地说出了事实。

    她目光微动，眼看着公子爷气得脸色都变了，连忙补了一句，“不过你方才拦她那一下，又立马推开的动作是真的犹如行云流水一般，如此看来，你大抵还是个练武的好苗子……”

    顾长安听得满心无语，根本就不想听她胡扯，直接打断道：“要打你那个还在哭着呢，你还有心思说这些。”

    这青天白日的，街上行人来来去去，加上晏府不知道怎么回事把满府的人都遣散了，这时候门前人正多，一闹起来，众人就都停下来看热闹，三五成群地议论着。

    公子爷听得头都大了。

    秦灼心宽得很，被人围观了也淡定如常，她看了一眼瘫坐在地上哭的那人，微微笑道：“你不是一向最懂怜香惜玉的吗？这姑娘哭了，你怎么一点也不怜惜？”

    顾长安一脸嫌弃道：“她长得那么丑，谁怜惜得下去啊？”

    周遭众人闻言都忍不住笑了。

    坐地上哭的那姑娘其实生的还算秀气，只是顾家公子容貌绝佳，一般人到了他面前都难免被衬得丑了些。

    蓝衣姑娘闻言，哭的更大声。

    秦灼看了她好一会儿，才认出这姑娘是隔壁的隔壁那个李大娘的女儿桃红，爱慕晏倾多年，拖到了十八岁都不肯嫁人，从前没少因为嫉妒在背后暗戳戳给她使过绊子，如今晏倾一走，怕是心都碎了，气得一见她就要动手挠人脸。

    秦灼想到晏倾那个冰雕似的模样，不知道怎么就招了这么多烂桃花。

    她无奈地摇了摇头，缓缓走到桃红面前，“别哭了，晏倾又不在这，你哭的再伤心他也看不见，何必白费功夫。”

    “秦灼，你怎么那么恶毒？”后者却来了脾气，哭的满脸是泪，还不忘恶语相向，“被晏公子退了亲就故意坏他名声，逼他离开永安城……”

    秦灼直接开口打断道：“晏倾那样的人，会离开永安绝不会是因为某一个人。”

    她俯视着桃红，字字清晰道：“你或许喜欢晏倾喜欢了很久，却从不曾了解过他。或许你觉得一辈子待在永安城里衣食富足就很好，能嫁给晏倾做妾就算是祖坟冒青烟，但晏倾眼中有天下之大山河万里，有繁花似锦高堂明殿，他迟早是要离开永安去更大的天地的。”

    桃红听得愣住了，呆呆地望着眼前衣袂飞扬的少女。

    秦灼轻轻地叹了一口气，“燕雀难明鸿鹄之志，你与他本就不是一路人，何必非要执着不休、还非要把你没能同他在一起的这笔烂账算在我头上？”

    桃红一直低头掉眼泪，也不说话。

    秦灼从袖中取出一方锦帕来递给她，唇角微微上扬，算的上是满面温柔。

    一开口，说的却是：“道理我都跟你讲了，若你还不听明白，或是明明听懂了还非要胡搅蛮缠，那就要掂量掂量你有几条命了。”

    桃红吓得连哭都忘了。

    秦灼俯身把帕子塞到对方手里，然后回头对着顾长安笑道：“走了。”

    顾长安不知道怎么的，忽然打了个哆嗦，竟不由自主地就跟着秦灼走了。

    两人一路无话。

    回了顾府，正是用午饭的时候。

    秦灼本来想着去老太爷那里，结果顾长安怕她去告状，毕竟今天刚把县令爷的小舅子打了，还是因为抢花魁起的争端，说什么都不让她去。

    秦灼含笑道：“你且放心，我不会多说什么的。”

    “谁担心那些有的没的了？”公子爷憋了半天，神色有些不太自然道：“你不是来陪我吃陪我喝陪我玩的吗？老去我祖父跟前转悠算怎么回事？午饭在揽芳阁吃，吃完之后，我有话同你说。”

    他都这样说了，秦灼也不好再坚持去益华堂，便跟着他一道去揽芳阁。

    公子爷屋里伺候的都是美貌侍女，四个大丫鬟分别叫春杏、夏荷，秋桂、冬梅，另外还有小丫鬟八人。

    秦灼一进门，就见众人迎上前来，族拥着顾长安，一口一个“公子爷可算回来了？”、“公子累了吧？”

    她微微挑眉，避开众人率先进了屋，走到了桌边坐下，又自己伸手倒了杯水喝，如同看戏一般看着顾长安身侧美婢如云，卖乖争宠。

    顾长安往日是很乐意同婢女们调笑的，可今日瞧见秦灼那双似笑非笑的眼神，忽然就觉得有点奇怪，他不着痕迹地把婢女们伸过来的手都拂开了，吩咐了一句，“弄些吃的来，要快。”

    婢女们都是极有眼力见的，去传话的传话，泡茶的泡茶，很快就各自忙活开了。

    顾长安跨门而入，走到秦灼对面坐下，一边接过婢女递过来的茶，吹凉了慢慢饮着，一边暗暗打量着她。

    不多时，菜便摆上了桌，童子鸡，红烧鱼，酱牛肉切片，芙蓉糕摆盘，排骨熬汤，还有两个素菜。

    秦灼沉得住气，说吃完了再说事就真的埋头吃。

    搞得顾长安也变得食不言，连边上伺候的婢女们布菜都不好意思发出什么声音来。

    一顿饭吃的异常安静。

    秦灼前世死前的那几年伤病缠身，总是没胃口吃不下，现如今身体好好的，桌上又都是她喜欢吃的，足足干了两碗饭，才放下筷子。

    顾长安都看呆了。

    他光看着秦灼吃的贼香，自己却没吃几口，这会儿瞧她已经放下了碗筷，就不吃了，抬手让婢女把碗筷都撤下去。

    等人都退了出去，顾长安忽然开口道：“秦灼，我这辈子都不可能成为晏倾那样的人。”

