一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第723章见到熟人

    叶小川大老远就看到一群人躲在一处沙丘后面，还以为是魔教弟子，没打算搭理，结果看到两个反光的光头，立刻知道下面的这群人不是魔教弟子，魔教没和尚，应该是正道弟子安排在龟兹城西面负责警戒的弟子。

    只是这工作态度也忒不负责了吧，没看到本大圣大鸣大放的从西面飞过来吗？咋没一个人发现自己？

    叶小川一直觉得，斥候是一件很要命的工作，一场战争的成败，个人的勇武倒是次要的，最主要的就是伺候的工作？打仗打的是什么？是情报！正所谓知彼知己百战不殆。正道为什么一直隐藏身份潜入沙漠，还不是怕魔教得到了这个情报？

    魔教为什么化整为零躲在昆仑山西面的沙漠里吃沙子？也是怕他们偷袭玄天宗的事儿走漏风声。

    下面这几个正道家伙，身为伺候眼线，大白天的竟然在沙丘里搞野外烧烤，就没听过大漠孤烟直吗？白天在沙漠上点对篝火搞烧烤，十几里外都能看黑烟。

    叶小川以为外围还有警戒的正道弟子，于是神识就放开查看了一番，他很失望啊，方圆五里范围之内，绝对没有任何趴在沙子里负责警戒的弟子。

    如果这个时候魔教的大军从这个方向杀入怎么办？距离龟兹古城只有百里，龟兹城的正道弟子还没有反应过来，就会被魔教大军杀的人仰马翻。这几个家伙完全是在拿自己与无数正道弟子的生命当儿戏啊。想起前阵子自己一路上当斥候的，哪次不是全神贯注，提心吊胆？

    叶小川觉得必须得下去教训教训这些没经验的懒散家伙。

    飞到距离这些家伙还有不足三百丈，终于有人发现了，一个正在提着裤腰带对着沙丘滋尿的家伙，刚尿完，一抬头就看到一团光芒从西面已经飞到了近处。

    他先是疑惑的看了一眼身后的这群人，都在啊，出去抓蛇的几个家伙也都回来了啊，这谁啊？

    这个念头刚刚泛起，他终于醒悟过来，叫道：“六戒老大，有敌人！”

    沙谷中这下可算是炸了锅了，乱作成团，有掏出法宝吱哇乱叫的，有要与魔教妖人决一死战的，也有戒色这种贪生怕死的家伙准备脚底抹油的。

    看着鸡飞狗跳墙的一群正道弟子，叶小川心中怒火万丈。

    就这一盘散沙，还想打败魔教？做梦去吧！

    那个刚才在滋尿的正道弟子，放了一个飞剑射向叶小川，叶小川看都不看，一脚就将飞来的仙剑踢飞了，顺便飞到那个弟子面前，身子一扭，肩膀上扛着的巨大的烛龙獠牙转动，一端直接扫在了那个弟子的身上，那个弟子立刻就哎呦一声摔了一个屁股蹲。

    沙谷里其他正道弟子举着法宝就冲了过来，领头的是一个手持破煞法杖的胖和尚，身材高大威猛，光头在夕阳下似乎还泛着金光，口中啊啊大叫。

    “六戒？”

    叶小川愣住，虽然八年没见，可是叶小川还是一眼就认出来了。

    再仔细一看，跟在六戒身后随时准备逃走的那个光头，不是戒色那个死胖子吗？瞧他猥琐的样子，除了他就没旁人。

    “小川兄弟？”

    “叶老大！”

    六戒与戒色也看清楚了来者是谁，先是一愣，随即就是大喜。

    二人一脚一脚的在身边的一群家伙踹的人仰马翻。

    “干什么？都眼瞎了吗？这是我的叶老大，还不快把法宝收起来，丢不丢人？”

    戒色一边告诉训斥其他弟子，一边蹦蹦跳跳的跑向了叶小川，然后给了叶小川一个大大的拥抱。

    “老大，我就知道你没死！我就知道你一定会回来的……”

    叶小川鼻子嗅了嗅，在什么怪味，一脚将戒色踹开，道：“你身上怎么一股子臭味？你是不是拉屎没擦屁股？去去去，离我远点！”

    戒色嗅了嗅，没闻出什么怪味啊，见到叶小川心中激动，道：“估计几十年没洗澡，有点异味，算不得什么，老大，想死小弟了！”

    这还要来拥抱叶小川，叶小川扛着烛龙獠牙撒腿就跑。

    “死胖子，你别过来，几十年没洗澡亏你说的出来，你再靠近我，我就死给你看！”

    沙谷的里一群人都将法宝收了起来，几个曾经在断天崖上看比试的正道弟子，现在也认出了叶小川，一时间议论纷纷。

    这可是正道年轻一代的风云人物啊，虽然这几年人间很少提起叶小川，可是这十年来人间依旧有关于假牙少侠叶小川的传说。

    六戒走过来，哈哈大笑，拍着叶小川的肩膀，叫道：“小川兄弟，须弥山一别，已八年有余，最近听说你在思过崖苦熬八年，变成了只猴子，不知道还记得洒家否？”

    叶小川翻着眼珠子道：“我当然记得，你还少我银子呢！”

    六戒大怒，道：“在断天崖洒家早就还清了，你还多抢了洒家一百多两，难道忘记了？”

    叶小川奇怪的道：“有这事？不可能，绝对不可能，你绝对欠我银子！”

    只有很少的人知道叶小川失踪一事，戒色与六戒都是知情人，现在叶小川全须全影的回来了，六戒立刻以秘法将消息传递到了百十里外的龟兹城，免得百里鸢他们整天为这家伙担心。

    三兄弟见面，自然是一阵嬉闹，叶小川也不知道为什么，总是和苍云门的那几个师兄弟混不到一起去，反倒是和百里鸢、戒色、六戒这些不良人在一起感觉浑身舒坦。

    篝火继续架起来，烤了一半的沙鼠、毒蛇也重新烤起来，叶小川指挥几个年轻弟子去周围警戒，在方圆势力范围内布下了三个眼线。

    在这蛮荒之地，一群人没有一点警惕心，这完全就是在找死，安全才是第一位，可千万不能马虎。

    屁股刚坐下来，叶小川就看到戒色手中树枝上烤了一般的五尺眼镜王蛇，他轻蔑的道：“你们就吃这种小蛇？真是悲哀！你们见过烛龙吗？你们知道烛龙有多大吗？”

    戒色就凑了过来，道：“老大，听说你和烛龙一起失踪了，烛龙到底是怎么样的一种怪物，赶紧和我们说说呗！”

    叶小川拍了拍身边一丈多长的灰白色獠牙，道：“这就是烛龙的一颗獠牙，还是后槽牙，如果是大门牙，足足有三丈长，你们可以想象一下这烛龙的体型有多大！”