    这话说的方蛰呆了一下，从这狗东西嘴里听到“敬”这个字可不容易。

    能看的出来这家伙是真心的，说完了还又掉不好意思的低头，真要是演的，这家伙能给你个“快看我真诚的眼神”。

    “难得！”方蛰给了两个字简练的评价，起身摆手告辞。

    至于他跟郭大少之间的破事，方蛰从来没想过参与, 唯一的期望就是能发挥点微妙的作用。方蛰一直牢记一个事情，那就是千万别跟朋友合伙做生意，借钱给他都行，就是别合伙。

    人在利益面前，心态会发生变化的，一点点缝隙都会被无限放大。

    但凡是合伙的生意, 亏了还好点，赚了钱最后的结果肯定是分道扬镳。

    “松江那边的小区建设你绝对可以放心，我派了最精干的人员过去了。说起来我进入这一行还是晚了点, 早几年荒废了啊。”李胜利一边送行，一边感慨。

    人一旦进入他这个状态，基本上就进入了唯利是图六亲不认的情况了。

    “怎么，你还惦记你外甥的那点股份？”方蛰看似玩笑的问一句，李胜利顿时吓的哆嗦了一下：“别乱说，我没有，不可能，绝对不可能。”

    方蛰笑着回头看他一眼：“从商业手法上来讲，你在注册一家公司，慢慢的把业务都转移过去，说实话不难吧？你看人家幻想那位大佬，能把公家的东西变成自己的，你完全可以学一下嘛。办法简单有效，不就是多注册几个公司么？”

    “我脑子有坑才那么做, 你看啊, 现在的地产公司什么事情都是我说了算，我姐的心思全在孩子上, 还有就是她那个小破公司，做点代理品牌服装的生意。网吧她都卖掉了，钱不是买门面，就是买楼。这都是轻的，你要是找人另起炉灶，松江那地界我还敢去？捡芝麻丢西瓜的事情，我可不干。”李胜利这话没说完，管家是担心方蛰收拾他。

    以方蛰现在的情况，想要收拾李胜利很惨是做不到的，但是要给他弄点不间断的小麻烦，那真是太轻松了。就算在帝都，方蛰想要折腾李胜利，那也不是什么太难的事情。

    李胜利觉得方蛰最大的优势就是能咬死了不婚，就这还能折腾出一大堆家底，关键是给云珏的那一份太肥了。这在圈子里也不是啥秘密，巅峰基金即便在港城，那也顶尖那波的。

    有个事情李胜利没跟方蛰说，那就是方蛰在官-方的印象绝佳。

    这次跟郭大少散伙的主要原因, 还是因为李胜利的发现这家伙没有太多的作用。在帝都期间，郭大少最大的爱好居然是去某某天上开头的会所。这个就很讨厌了, 你去玩没事, 影响工作就不好了，一两次就算了，一个月下来，半个月看不到人，没法忍。

    金山X博总部，CEO办公室门口，方蛰的出现让门口的秘书如同一个弹簧人跳起来。

    “方先生好。”

    方蛰嗯了一声，仔细大量了一下这个秘书，心里暗暗嘀咕，吴明珠这个女人在搞什么？这一路进来，十个员工有五个是女的，还是那种高颜值的。男的也有，但都有一个明显的特征，发际线比较高。这种就一个解释，码农。

    方蛰很给秘书的面子，站门口没着急进去，等她通报一声。

    也不知道吴明珠是怎么想的？公司里半数是美女，就不怕方某人监守自盗？

    不能这样考验方某啊！

    嗯，这就是个短暂的思维散发，秘书已经把门打开，做了个手势。微微弯腰的时候，从侧后看跟个吸盘似的，前面不算很有战斗力。脸嘛，白天化妆了不作数。

    “还以为你不来了呢？”吴明珠一开口就带着点火药味，方蛰装着没听出来，大摇大摆的进门坐下，秘书想去倒茶，被吴明珠拦下，示意她出去。

    “红茶只有袋装的，你凑合喝吧。”吴明珠动手泡茶，看看门关上了，方蛰抬手就是在肉多的地方啪一下，淡淡道：“知道为啥打你么？”

    吴明珠的脸上泛起红润，抬手揉了揉臀部，用最后的倔强表达：“不知道！”

    这是在装傻，方蛰眯着眼睛瞄着她，久久不语。吴明珠被盯的有点心里发慌了，才收起一脸的反抗，悻悻的哼哼两声：“X博正式版本推出，你一点都不关心。”

    方蛰听了表情平静的看着她道：“成绩不好，只能说明你的营销出问题了，米国那套被证明过的东西，需要进行本土化改良。”

    “你有什么建议？”吴明珠非常的直接，她其实挺着急的，其实就目前的情况看，X博的成绩不能说差，当然也不能说好。

    “你难道忘记了，非死不可最初搞的一个明星一天的活动。”方蛰提醒了一句，吴明珠立刻道：“当然没忘记，这不是才开始么，现在就搞这个，太浪费了。”

    “如果是跟电视台合作呢？马桶台有个选秀的节目，我非常的看好，可以主动联系一下，跟她们搞合作的。微博抽奖，中奖的人可以去实地看彩排。”

    “我考虑一下，让人去调查情况再说。”吴明珠还是很有主见的，对此方蛰决定闭嘴。因为你说什么都没用，她现在就是想证明自己，出在一种偏执状态。

    “没事我就走了。”方蛰起身要走，吴明珠见状有点压不住火：“去看你儿子么？我听妈说，你都不怎么去看你闺女。”

    “你妈一定没有告诉你，她亲口说我，我敢进门，她就放狗。你家养的那条德牧，你心里应该很清楚。”丢下语气很糟糕的一句话，方蛰快步走人。

    吴明珠呆滞了一下后，飞快的拿起面前的电话，拨通后低声道：“你要放狗咬方蛰？脑子瓦特了？”

    方蛰心里肯定是有气的，吴明珠那个妈，真是不可理喻。看来不仅仅是吴明珠膨胀了，她妈妈也膨胀了。原则上来说，X博只有方蛰一小部分的股份。

    觉得自己耐心很好的方蛰，在想到吴明珠的妈妈时，很自然的压不住火。

