    农家小福女最新章节！

    　　“小姑，你出来了？”

    　　满宝站在门口好奇的问，“你们这是买了多少东西呀？”

    　　周立重道：“没多少，都是从旧货市场上淘换的，用的木材都一般，所以不贵。”

    　　满宝道：“那地方你们找到的？”

    　　“五叔带我们去的。”周立重往里搬椅子，在满宝跟前略停了停，“小姑，你真的没事吗？”

    　　满宝摇头，“没事呀，为什么这么问？”

    　　周立重就看着满宝的脸，半响后慢慢摇头，“没事。”

    　　二丫和三丫亲自把她们的宝贝书桌抬进来，三头站在中间帮忙，大家一进后院看到满宝都一惊，三头快言快语，“小姑，才几个时辰不见，你怎么憔悴成这样了？”

    　　提着东西从外面进来的白善等人也惊呆了。

    　　满宝看着他们大包小包的，也同样惊呆了，“你们这是买了多少东西呀？”

    　　白善等人：“你怎么了？”

    　　满宝坐在铜镜前，凑近了看，这才发现她脸色有些憔悴，眼底还有点儿泛青。

    　　白善有点儿忧心，“早上出门的时候你不是好的吗？是不是又出了什么事儿？”

    　　满宝忧伤的摇头，感叹道：“原来学习不通是这样的感受啊，以后我再也不念叨白二了。”

    　　一旁的白二郎：……

    　　他愤愤道：“这跟我有什么关系？”

    　　满宝叹息道：“我今新学习一个医术，怎么学也不会，从早上琢磨到现在才摸到了一点儿边，好难呀。”

    　　这语气太熟悉了，每次白二郎记不住新学的课文，或是不理解时便是这么说的。

    　　白二郎犹豫的看着满宝，怀疑她在讽刺他，但见她的确神萎靡，他便信了几分，哼哼道：“现在知道我的痛苦了吧？”

    　　满宝点头，知道了，所以很痛苦。

    　　白二郎轻咳一声问，“是什么病这么难治疗？”

    　　满宝没回答他，将桌上的笔记本塞进白善的怀里，道：“你看一看吧，琢磨出一个玄幻的方子来给我，不懂也没事，我觉得咳咳说得对，名词一类的东西大可以自己找个东西替代，能区分开来就行。”

    　　一旁的白二郎“咳咳”两声，问道：“是谁？”

    　　白善敲了一下他脑袋，“这会儿你倒是机灵了，她在咳嗽你没看出来吗？”

    　　说罢抱着书走了。

    　　白二郎跟在后面转出屋去，抱怨道：“骗谁呢，这个咳咳明显就是个人，你们又有事瞒着我。”

    　　大约知道满宝现在累，所以白二郎就去缠着白善了。

    　　满宝看了一下铜镜里的自己，揉了揉脸后便跑去看闹，清一清脑子。

    　　周五郎他们买回来不少东西，两张放在前院的两间正房里，并排后就非常的宽了。

    　　一间屋躺上五六个人都没问题。

    　　因为京城冷，周五郎还添置了三被子，还有各种零碎的小东西，比如木盆，木桶和架子之类的。

    　　知道立学和立固要念书，他们还淘换了三张书桌，一张放在二丫他们的房间里，还有两张则放进书房里，直接要摆在白善和满宝的后。

    　　白二郎一看，不乐意了，这样一来，岂不是就剩下他一人在另一边了吗？

    　　本来白善和满宝坐在一边，单把他放在另一侧他就不开心，现在他们四人要在那边怎么可以？

    　　而且他们俩人的书桌还那么大，那可是俩人坐的书桌，不像他们的是一人坐的小书桌，于是他表示反对。

    　　要把他的书桌搬出去，然后和周立学他们兄弟俩同坐。

    　　他以前在村子里就和三头玩得好，本来出门两年有些生疏了，但这十天的共处，他们又结下了深厚的谊，因此他想和三头同坐。

    　　周立学和他挤眉弄眼，也不想坐在小姑和白善的深厚，他觉得那样压力太大了。

    　　庄先生正站在书房门口看，听见他们吵哄哄的定不下来，便道：“把这书房改一改吧。”

    　　然后就站在门口指挥白二郎几个将桌椅都搬了出来，把书架上的书都取下，把书架移到右边的茶室那里。

    　　那里本是专门喝茶的地方，有一木榻，榻上有一方矮桌，正靠着一扇窗户，平时庄先生看书累了喜欢靠在榻上喝喝茶，歇歇午觉。

    　　白善他们出去时，多数时候是向铭学陪着他在此喝茶聊天。

    　　毕竟，院子虽好，冷天却冷得很，还是在屋里舒爽些。

    　　周五郎他们撸了袖子来帮忙，书架本来是绕着墙壁摆放的，这样显得房中空间很大。

    　　这会儿，他将茶室和这边学习空间隔开的帘子给拆了，直接把左侧靠墙的书架给移了过去，当屏风一样隔开两边，只留一个通道进出。

    　　然后把书桌都按照学堂的样子靠近左边的墙壁上下排列。

    　　庄先生特意招呼了一声，把两张长书桌放在前面两排，白善和满宝的书桌并排落在了第三排，白二郎的那张小方桌则放在了最后面。

    　　白二郎还来不及高兴，庄先生便对他道：“你和立学坐在第一排上，立固和立如坐第二排。”

    　　别说书房里的人了，就是才放下医术跑过来的白善都忍不住低头憋住笑，对满脸震惊的白二郎道：“这就叫偷鸡不成蚀把米。”

    　　白二郎已经只能苦着脸慢悠悠的把自己的东西搬到第二章书桌上，他不想正好坐在先生的眼皮子底下呀。

    　　周立学也不想，但他前看看，后看看，决定顺从。

    　　白二郎一边慢慢的搬东西，一边嘟囔着反抗，“四头和三丫比我们年纪小，为什么他们不坐第一排？”

    　　庄先生幽幽地道：“立如要和满宝学医术，自然要做得近一些的。”

    　　他掀起眼皮看了他一眼后道：“且你和白善满宝时常打架，把你们隔开正好。”

    　　他就不信，隔着周立固和周立如，他们三个还能吵起来？

    　　事实证明，真想吵，隔着一个房间他们也能吵起来。

    　　才吃过晚食，白善和白二郎就站在廊下隔空吵了起来，满宝这会儿困得不行，她还得想着明天进宫见太子的说辞呢，便推开窗对俩人道：“你们再吵架我就给你们下黄连。”

    　　白善和白二郎：……

    　　满宝见他们被镇住，满意了，合上窗嘟囔道：“哼，有眼不识金镶玉，黄连可是下火的！”

    　　白善和白二郎对视一眼，齐齐向对方哼了一声后转回屋。

    　　白二郎睡觉，白善则去想药方去了。

