    眼前这只灰绿色的大蜥蜴，看起来有些像西方的恶龙，只是头上没有犄角，背上也没有翅膀，爬行还是要靠四条粗壮的肢体。

    吼~

    又是一阵尖锐的嘶鸣朝着韩东袭来，哪怕罗汉金身已经大成，但是对于这种声波类的攻击，韩东的抵抗能力还是一般，头顶上不由自主的飘起了一个个一百多点的伤害。

    就在这时，韩东耳边突然传来了一声轻笑，似乎有人在他耳边轻声说道：“小兄弟，看样子这只蠢蜥蜴是盯上你了，你就帮哥哥抵挡一阵吧。”

    韩东脸色一沉，右手猛的朝着声音所在的位置挥去，挥动过程中，一柄黑色的长刀，凭空出现在他的掌心，“呜”的一声，在空中留下一道淡淡的刀痕。

    然而韩东的这一击却扑了个空，一刀就好像砍在了空气中一般。

    一声轻笑从另一个方向传来，看样子，这人应该拥有着隐藏身形的能力，而眼前这只能够喷吐烈焰的蜥蜴，也是因为他才冲出了禁林。

    韩东脸色难看，此时的莫比乌斯之眼还没有完全解封，否则的话，这样的隐身，在他面前根本没什么用处。

    下一刻，火焰蜥蜴已经冲到了韩东身前三四米的地方，抬起头做了一个类似深呼吸的动作，韩东心里一沉，下意识的就想要从火焰蜥蜴的正面躲开。

    然而还没等他行动，一道水桶粗细的烈焰就朝着他喷射过来，火焰喷射的速度极快，韩东只能将两手挡在面前，硬生生的承受了这一击。

    火焰瞬间将韩东包裹起来，一抹璀璨的金色光芒，从韩东皮肤下绽放出来，识海中，周天星斗的一百零八枚星辰璀璨闪烁，一尊怒目金刚罗汉虚影，出现在漫天星斗之中。

    在距离韩东十几米远的一块岩石后面，一个模糊的黑影正盯着烈焰中的韩东，脸上露出了一副幸灾乐祸的神色。

    “嘿嘿，这小子胆子真大，天澜界的禁林都敢乱闯……，该不会是迷路了吧，只能算你倒霉了，刚好替我挡了灾，否则的话，我还真不一定能够逃得掉！以后每年的今天，我都会给你烧点纸，你就安心的去吧。”

    摩西尔双手合十，脸上露出诡异的笑容，朝着韩东所在的方向拜了拜。

    正准备转身离去，摩西尔突然看到烈焰中绽放出一抹璀璨的金色，顿时呆住了，目光紧紧盯着韩东，眼中露出了惊讶的神色。

    “竟然，竟然凭肉身就抵挡住了火焰蜥蜴的吐息？这小子修炼的是什么功法！”摩西尔心中惊讶道。

    火焰蜥蜴的这道吐息，足足持续了五秒钟，吐息结束，还没等韩东稍作喘息，火焰巨蜥的尾巴，就好似一柄攻城锥，朝着韩东挥去！

    呼！

    一阵低沉的破空声响起，韩东突然感觉身侧传来一股沛不可挡的大力，他的身体，就好像一颗棒球般朝着不远处的禁林飞去。

    韩东的身体，狠狠的撞击在了一颗大树上，这颗大树的树干，瞬间被击成齑粉，韩东的身体，没有丝毫停留的继续朝后飞去，撞在了第二颗大树上。

    这是一颗一人多宽的大树，韩东直接深深的嵌在了树干中，全身上下传来一阵剧痛，就好像全身骨骼都已经尽碎一般。

    烈焰吐息，让韩东的气血值下降了五分之一，而刚才这一击，看起来惨烈，但也只让韩东损失了五百多点气血值。

    罗汉金身诀大成，让韩东的身体素质提升到了一百一十点，同时全身防御大增，之前的攻击，足以秒杀一名微光境高阶境界的灵师，但韩东却硬生生的全部承受了下来，自身受到的伤害，也并没有想象中那么大。

    感受着全身上下传来的剧痛，同时罗汉金身诀修炼的一百零八个穴位中，还有一丝丝暖意不断散发出来，恢复着他的伤势。

    短短几秒钟的时间，原本已经跌落了一千多点的气血值，竟然已经恢复了十之二三，恢复能力之强，让韩东心里也暗暗吃惊。

    “看样子，只要不是一下将我秒掉，想杀死我，会变得非常困难。”韩东从树干中挣扎出来，落在地上，感受着体内不断涌现的暖意，脸上露出了一抹笑容。

    就在韩东严阵以待，甚至准备直接施展十倍伤害圣虎斩时，却突然看到，那只火焰蜥蜴竟然朝着远处奔去，似乎已经放弃了继续攻击他。

    不一会的功夫，韩东就看到火焰蜥蜴朝着远处的一片空地，不断喷吐烈焰吐息，将方圆几十米的区域，都笼罩在一片烈焰之中。

    很快，一个人影从被火焰笼罩的区域中浮现出来，发出一阵惊恐的叫声，甚至开始向韩东发出求救。

    “兄弟，兄弟救救我，我愿意将从禁林中获得的宝物送给你，只求你救我一命！”远处的摩西尔大喊道。

    然而他也只是大喊，却始终没有将从禁林中获得的宝物展示出来，甚至还在不断的朝着韩东奔来，企图将火焰蜥蜴也引过来。

    “真当我这么好骗吗？”韩东盯着摩西尔冷笑一声，将黑曜刀收了起来，从怀中摸出了转经筒，用精神力锁定他，轻轻摇动起转经筒。

    咯朗朗，咯朗朗~

    转经筒发出一阵清脆的金属撞击声，同时一股神秘的力量，朝着摩西尔涌去。

    一瞬间，摩西尔突然有一种大难临头的危机感，甚至给他一种自己正奔向死亡，必须要马上扭头，宁肯面对火焰蜥蜴，也不能冲向韩东的感觉。

    “这到底是怎么回事！”摩西尔脸色大变，脚步却下意识的停了下来。

    然而下一刻，他突然感觉到一阵虚弱，差点一个踉跄摔到在地上，气血值上限，精神力，灵力上限，甚至移动速度，攻击速度，物理防御，法术抗性，几乎是所有属性全都下降了30%，这让摩西尔的实力，几乎下降了一个等阶，从微光境高阶，直接跌落到了微光境中阶！

    摩西尔目眦欲裂，恨不得和韩东同归于尽，但速度陡然下降了30%的他，很快就被身后的火焰蜥蜴追上。

    一口烈焰吐息将摩西尔包裹起来，一声凄厉的惨叫声从烈焰中响起，摩西尔在地上不断挣扎，身上烈焰熊熊，但很快，他就停止了动作，任凭火焰在他身上燃烧着，不一会的功夫，就变成了一具焦炭。

    ……

