    五季剑法，是上古流传下来的基础剑法，分别代表了金，木，水，火，土五种五行对应的剑法。

    每一种剑法，都能够引动次元的力量，非常单一，但是威力巨大。

    陈朽的眼神之中无比明亮，此时他不断的研究着冥渊送给他的这本五季剑法，暗暗的体会着他的大吞灵诀的四种印法，地印，火印，水印，风印。

    此时，陈朽结合着五季剑法，已经渐渐的明悟了其中的根本奥理，以前他所理解的地火水风四印，真的是太过于肤浅了。

    其实，地火水风四印，不只是大地，火焰，水流，风向之意，而是另有含义，这一点他在五季剑法之中得到了论证。

    地印，坚实，可以承载着万物，所处宽搏，所以德厚。火印，温度，可以让万物成熟，暖意。水印，潮湿为象，能够收纳一切。风印，流动为主，可以生长万物，属于调节作用。

    这一刻，陈朽想到了自身，想到了人、体的四大皆空。人们常说的四大皆空，所谓的四大，正是组成、人、体的必要的元素。

    人类的皮肉筋骨，人类的毛发爪齿，都是坚硬的，是承载人的基本构成，属于是地印。而人类的血液，眼泪，口水，身体内的尿液，含有水分的一切流动性物质，则是属于水印。人类体内的温度，则是属于火印。至于人、体内的呼吸，则是属于风印。

    五季剑法之中，刻意的将五种剑法，和四种印法，相互结合来看，这一刻，陈朽陷入了深度的悟道之中。

    就连导师冥渊站在了远处的庄园中，都感觉到了陈朽的悟性惊人，此刻陈朽的手中，不断的变幻着四大印，地火水风之印，随着他的不断变换印法，他的身体之中竟然出现了恐怖的高温，眼泪飙升，身体的骨骼骤然之间生长，将皮肤撑得血肉淋漓，而陈朽的呼吸，也出现了问题，在他的鼻息处，气流如同龙汲水一般，甚是骇人。

    整整一个下午，陈朽不断的在冥渊的这个庄园试炼着四大法印，这一刻陈朽彻底进入到了状态。

    远方，一道长虹，骤然之间飞至。

    “空冥王？”

    当空冥王出现的那一刻，冥渊就发觉到了这个情况，随后他的眼神之中满是惊诧之色。

    “老朋友，今天你做的事情，可造成了不小的轰动！”空冥王的脸上带着笑容对着冥渊道。

    “不怪我，谁让霸云天的弟子嚣张！”

    冥渊知道空冥王所指的事情是在醉仙楼之中发生的事情，因为陈朽和龙行云两个晚辈的闹腾，醉仙楼已经成为被夷平，后来龙行云恢复了真身，巨大的龙躯也砸坏了不少的大楼，所以此刻空冥王过来，恐怕是兴师问罪来了。

    “呵呵，看到了陈朽和龙行云，我仿佛看到了我们小时候，也是这么的年轻气盛，一转眼，几千年的时间都过去了，转眼之间我们都老了……”空冥王仿佛没有追究责任的意思，而是在这里发表着感慨道。

    “那是你老了，我可没老！”

    冥渊的眼神之中露出了一丝的讥讽之色道。

    “哦？我都忘了，你修炼的功法，特殊一些，不过你的年龄是掩饰不住的！”空冥王错愕一下，随后笑着对着冥渊道。

    这一刻，冥渊一阵沉默，他自然知道空冥王说得没错，即便是他的身体可以重生，但是灵魂，却无法重生。

    “这个小子，竟然进步这么快？”

    空冥王见到冥渊没有说话，抬头一看，见到了陈朽的怪异模样，立刻震撼了。

    此刻陈朽的手中在结印，地火水风四印疯狂的在陈朽的手中不断的变幻着，相应得就引动了很大的异像，这一刻陈朽的心没有任何的波动，如同老僧入定一般，即便是空冥王，也不由得感觉到了这厮的天赋强横。

    “我只是交给了他一本五季剑法，他就感悟到了这种程度！”冥渊平静的对着空冥王道，嘴角之中满是欣慰之色。

    “我这次过来找你，其实是有一件事情要说，这次从地球之中出去，随时都需要返回，具体是什么原因，我想你清楚。若是遇到了有些碍眼的事情，不需要请示我，自行做决断就好！”这一刻，空冥王的身上，竟然产生了一股浓重的杀气，此刻他淡然的对着冥渊道。

    “我明白，你放心吧，这件事情，我一定会不会允许发生！”

    虽然空冥王没有明说，但是冥渊已经知道了空冥王想要说什么，他郑重的对着空冥王表态道：“随着天地之间的形式巨变，任何人想要卖主求荣，都不会得到好下场，我会重点关注中古时期那几家有前科的后人……”

    话已经说到了这个份上了，空冥王立刻点了点头，表示明白。

    “你发现你这个弟子身上紫色的迷雾了吗？他汲取的很有可能是仙次元之力，你真是收了一个了不得的弟子，我希望你能够维护好他的安全，也许他的身上带着一些传承，我们未来都需要他的帮助！”

    沉默了半响，空冥王终于说出了自己的判断，随后和冥渊告别，转身离去。

    冥渊此时望着正在努力练习五季剑法的陈朽，这一刻他的眼神之中透出了一丝的欣慰之色，不知道为何，见到陈朽，总会想到了他年轻的时候，他也如陈朽这样的努力，拼搏，只是后来的命运离奇，让他如今站在了这里成为了星空试炼营的一名导师，不过他从来都没有后悔过。

    陈朽一边联习地火水风四大印，在联想到了四大印对于整个宇宙和人类的关系之后，他身上的气势，以肉眼可见般的速度成长起来，短短时间之内，已经突破到了真仙境的巅峰状态。

    “看来，我领悟的没有错误，仅仅是领悟到一些皮毛，就已经突破到了真仙境的巅峰状态，短短的几天，我的实力进步了太多，不能再这样下去了，必须要狠狠的锤炼一下根基，不然会落下根基不稳！”

    陈朽皱眉，对于此刻的晋升，他也没有心里准备，但是四大印的领悟是突然的，实力晋升他完全控制不住，所以才有了这一次的晋升。

    傍晚，陈朽的腕表光脑再一次的震动，陈朽一看，竟然是释道一通知他去秦天馆之中。陈朽嘴角露出了一丝高深莫测的笑容，在山庄里洗了一个澡，随后便朝着秦天馆而去。

