    他看不到夏珠。

    他也不知道他现在究竟身在何处。

    但他知道，有个人一直守在他身边。

    这个人，给他喂饭，给他喂水，给他铺好软软的被子。

    他看不到这个人。

    他用手触摸这个人。

    却只触摸到一具瘦弱的身体。

    “你是谁？”展夜枭问道。

    夏珠张了张口。

    她想说，她是夏珠。

    可她却说不出一个字。

    这火焰山的熊熊烈火，让她的嗓子被毁了。

    她从此再也开不了口说一个字。

    并且，不仅仅是如此。

    她知道，她要付出的代价很多很多。

    但没有关系。

    展夜枭能够好好活下来，就可以。

    夏珠没有再说话，她默默照顾展夜枭。

    转眼，六天过去了。

    第七天来临时，展家的人找到了这里。

    白娉婷也跟着一起来了。

    夏珠那时正在山洞外。

    她在给展夜枭准备食物。

    然而还没有准备好，就被展家的人五花大绑起来。

    展老夫人怒气冲冲：“抓起这个妖怪！这就是个妖女！”

    展老夫人醒来后，就得知夜枭大病，并且失去了踪影。

    联想到那道消失不见的光影，展老夫人认定了，夏珠就是妖怪。

    而因为那天正好是展夜枭接来白娉婷的日子。

    展老夫人料定，夏珠这个妖怪心生恨意，所以对展夜枭下此毒手！

    瞧见夏珠被五花大绑起来，白娉婷笑了。

    活该！

    她走进山洞，恰好看到展夜枭。

    白娉婷立即走过去，泪眼朦胧：“夜枭。”

    而恰好，展夜枭的七天期限到了。

    他睁开了眼睛。

    他的眼睛，恢复了光明。

    他看到了白娉婷。

    展夜枭愣了下，随即说道：“娉婷，这一个星期照顾我的人是你吗？”

    白娉婷跟着也愣了下，随后却强笑说道：“是我，夜枭，当然是我。”

    夏珠被带回了展家。

    白娉婷和展家人商量好了说辞。

    夏珠，是个妖怪。

    因为嫉恨展夜枭将她带回来，所以对展夜枭痛下毒手，让展夜枭大病不醒，并且将展夜枭带走。

    而白娉婷千里迢迢去救了展夜枭。

    她照顾了一个星期展夜枭，让展夜枭恢复正常。

    夏珠被关进了巨大的笼子里。

    佣人们纷纷向笼子里扔石块和谩骂。

    “妖怪！这是一个妖怪！老夫人都看到了！她和一个一下就化成光影的人在一起说话！”

    “她一定是想着怎么害先生，害展家！这个妖怪！”

    “当初她来展家的时，我就知道她来路不明！现在看来果然如此！”

    “……”

    或大或小的石块扔在了夏珠的身上。

    夏珠很痛。

    她想躲，可没有办法躲。

    她想说她不是妖怪。

    可她张了张口，却说不出一个字来。

    ……

    晚上，夏珠蜷缩在笼子里，浑身伤痕累累。

    而白娉婷却来到了展夜枭的卧室。

    她浅浅笑意：“夜枭，夏珠是个妖怪，她和你也不算是夫妻，以后我们做夫妻好不好。”

    展夜枭没有说话。

    白娉婷将头靠在了展夜枭的肩上。

    片刻后，她又将手伸了过去，想要解开展夜枭的衣服，而这时，她的手忽然被展夜枭抓住了。

