    “我，我不知道照片里是哪儿，华子和她的事，华子没有提起过！我不知道，根本不知道，原来华，华子喜欢的人，就是她！”她流着泪低下了头。

    那个声音里，充满了痛苦、无奈和悲伤。

    “别太难过，咱不哭不哭了啊！”洛清宁咬了咬嘴唇，轻声安慰着。

    姮美丽抬头，又看了一眼照片，她的神情是那么卑微和可怜。以至于身边所有看到她的人，都在为之心疼和难受，都在没来由的同情她。

    憨厚的外表，让一个并不高明的谎言，变得天衣无缝。就这样，生平第一次在警C面前撒谎的姮美丽，居然成功地骗过了所有人，包括那些经验丰富的调查人员。

    “美丽，别难过，咱们回家吃点好的！华子他那是以前的事，以后你会碰到更好的人！”走在回家的路上，洛清宁耐心地安慰着她。

    姮美丽苦笑着，低头沉默不语，她很清楚自己撒了个谎，还是一个弥天大谎。

    此时，她很心虚，没有勇气抬头，回应关心自己的好朋友洛清宁。随着离家越近，姮美丽越觉得脑袋发沉，眼前的事物也变得有些模糊。

    她努力支撑着，跟着洛清宁回到了家里中，就在她刚走进房间，看到自己熟悉床铺的那一刻，只听“咚”的一声，身体素来健壮如牛的姮美丽，晕倒在了地上。

    从那天开始，姮美丽发起了烧，躺在床上起不了身。洛清宁便让那位一直照顾她母亲的钟点工，留在了家中，当起了住家阿姨。

    自己则和其他人一道，专心经营着那间洛氏私房菜馆。不过，因为少了得力助手姮美丽，这阵子她做出来的晚饭，更多的偏向于蒸煮炖。

    例如今晚，洛清宁下午没有课，便早早的准备起食材，打算做一桌大餐，来迎接三位特别的客人。

    秦毅选的是最高档价位的菜单，菜品分别是佛跳墙、芙蓉龙虾蒸蛋、虾籽脆皮乌参、苦夏芦笋和红菌螺片汤。

    主食是药膳蒸糕、黄金米饭，酒水另算。

    看似简单的一顿饭，价格可很不便宜。

    先说排在首位的这道菜，正是“坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来”的佛跳墙。

    区分佛跳墙价格的东西，就是它里面的不同食材，只有真正不凡“出身”的食材，才能造就其昂贵的价格。

    因此，洛清宁做的这道佛跳墙，选用了九头的鲍鱼、两边六排刺的日本关东海参、母鳐鱼的大花胶、喜马拉雅东麓松茸、少量的天九翅、菊花纹的顶级花菇和两头乌的金华火腿。

    另外，还搭配了一些品相很好的虫草花、鹿蹄筋、鸽蛋、瑶柱等。

    单就这些食材，不算高汤和人工，价格就已经很惊人。要不是洛家的极品食材存货，足够丰富，洛清宁也舍不得给客人们，做如此顶级的佛跳墙。

    有了这些昂贵的食材，想将其味道发挥到极致，洛清宁很是动了一番心思。

    她先是特别用心的完成，每一道制作佛跳墙的工序，然后非常耗时耗力的精心烹制，每一种选好的食材。

    并且，为了防止这些食材的香味流失，她在每处理完一种食材时，都会用一张干净的新鲜荷叶，将其小心地包裹起来备用。

    而称之为，这道菜精华的佛跳墙汤底，则是在四天前，洛清宁就和姚婆婆开始精心熬煮。

    她们为了既能够成功锁住，这些极品山珍海味的营养，同时又能保证食材不煮得过于干涩，就采用了小火慢炖的方式，夜以继日地熬制高汤。

    在高汤的材料上，洛清宁选择了优质的猪脚骨、鸡骨、鸭骨和帆立贝的闭壳肌，放在一起同时熬制。然后，等汤汁呈现金黄色时，过滤摒弃骨头杂质，再加入处理好的最上等的食材，慢火温焖。

    当浓郁醇厚的汤汁，搭配鲜甜的海鲜，还有香浓的肉类后，一种扑鼻又让人垂涎的香味就被火苗慢慢煲了出来。

    这时候，掌握好火候，就变成极为重要的一环。只有足够的细心加耐心，花足功夫熬制出来的佛跳墙，才能软嫩柔润，浓郁鲜香，荤而不腻，味中有味。

    其实，单是这一道菜，就足以体现洛清宁对待今晚客人们的诚意。

    再看那道芙蓉龙虾蒸蛋，虽然蒸蛋是很稀松平常的食物，但是放在上面数量不多的虾肉，却很有来头。就连见惯好东西的洛清宁，在取这种虾肉入菜时，也只用了三只。

    这种龙虾，正是传说中的格陵兰莱伯虾，又被人们称之为鬼海老。它广泛分布于地球的北太平洋、北冰洋，包括格陵兰岛、日本海、鄂霍次克海和白令海。

    通常，它们在海里的的栖息深度，为海平面下180米—300米，虾体长度约为10cm左右。这种生活环境，导致此虾是一副十分狰狞的深海生物长相，并使它呈橙色或粉红色的虾壳，十分坚硬，还布满了恐怖的棘刺和锯齿。

    也正是这个原因，鬼海老十分罕见，产量也非常低，属于名副其实的那种，有钱也不一定能吃到的龙虾。

    洛清宁家中的十几只存货，其来源皆因为爷爷洛漠。按照大脑中的记忆，应该是在她重生前两个多月，林市来了一队外国的旅行团。

    其中，有一位身强体壮的大叔，突遇类似羊癫疯般的病痛发作，情况很是危急。大叔在求诊了好几家医院后，都没有找到很好的治疗办法，身体状况依然忧心。

    于是，有位中国朋友，将大叔带到了林市“神医”洛漠的面前。经过洛大夫一个疗程的导引和针灸治疗后，大叔生病的身体，居然奇迹般地恢复了健康。

    这让对中国文化本就充满向往的大叔，惊喜不已，他非要给洛漠重金答谢。但是，洛漠出于医德医风的考虑，及对国际友人的照顾，坚决不肯收诊费之外的酬谢。

    就这样，满怀感谢的大叔，遗憾又无奈地离开了中国，回到了自己的国家。可是，他一直惦念着，林市洛大夫的救命之恩。

    有一天，大叔无意从中国朋友那里，听说了洛漠也是一位资深的美食爱好者后，他竟然雇了专人，将那十几只刚刚捕捞到的格陵兰莱伯虾，还有其他一些极品食材，空运到了华市。

    并且，让手下的人，诚意满满地送给了洛漠。

     

