    拜云神国声名显赫的神阶天才雷蒙来了，在结界空间之中，和萧叶发生了激战！

    这个消息迅速在大秦神国奇士域中传开，让这里一片沸腾，战争堡垒中大量神阶生灵凌空而来，通过大秦神镜进行观战，不由得都屏息了。

    一个是他们大秦神国，新晋的传说级天才，登临战场，首次完成神国任务，就立下了奇功，屠戮了拜云神国大量的神阶天才！

    一个是得到先天神灵翼神指点的拜云天才！

    这两大天才，立身于敌对的阵营，展开了对决，试问谁不期待？

    在结界空间中的战斗，越来越激烈了，即使是隔空观战，都让大秦神国的神阶天才，感受到了窒息的压力。

    放眼看去，两大天才所有的神力都爆发了出来，挤满了成片的虚空，交击之处的空间纷纷崩开。

    “得到一尊先天神灵的指点，的确很可怕！”

    强如萧叶，眼神都是凝重了起来。

    他身负古神天道诀，一举开辟出了六十三颗原点，神力何等可怕？一般的上位真神境生灵，他以神力就能轻松镇压。

    而反观雷蒙的神力，似经过无穷的蜕变，完全能和他分庭抗礼。

    且雷蒙身负诸多血统神通，全部都锤炼到最高境界了，若非他机缘巧合，得观古神笔记，光是神通对拼，就要败下阵来。

    “看来拜云神国的神阶天才几乎全军覆没，真的是因为他！”

    比起萧叶，雷蒙心头的震撼，要浓郁无数倍。

    他在翼神的指点下xiu lian，进步速度，时隔多年和萧叶再度相遇，应该轻松将对方镇杀才对。

    结果激战到这等地步，对方居然能平分秋色？

    这个消息要是传开，让他颜面无存！

    要知道，当初在木桦府血统大会上，被萧叶所镇压，已经成为他的心结了，他为此立下了混沌誓言，唯有斩杀萧叶才能化解。

    雷蒙仰头长啸，背后的混沌神翅划破天宇，弥漫着翼神血统的气息，使其速度激增，简直如同一道青色的闪电，纵横睥睨，真神境生灵，难以捕捉到到其身形。

    翼神，本来就是先天神灵之中，最擅长速度的存在，此刻雷蒙将这一优势发挥到极致，在不断横击萧叶。

    他那恐怖的杀伐之气，如同wang yang决堤，似星河炸裂冲来，空间撕裂，各种血统神通层出不穷，直扑萧叶。

    而萧叶施展大秦神龙诀真神篇，已经可以抵消混空间jiu cheng束缚力，但在速度领域，还是弱于雷蒙。

    萧叶面对雷蒙如此极速，他非但不惊慌，沉寂的热血在沸腾。

    那是碰到强大对手的喜悦！

    大秦神国虽然浩瀚，但他已经逐渐触及真神境的顶端，在这个层次中，能和他交手者寥寥无几。

    除非天神境强者出手，才能将其镇压。

    如今和雷蒙这样强劲的对手对决，检验自己苦修的成果，他自然兴奋。

    嗡隆！

    只见萧叶非常沉稳，开始以守代攻，古神神河千变万化，守护在四周，同时他抬起双掌，神力滔天，直劈九天，古神仙台、古神三十六碑等血统神通齐齐施展而出。

    他像是惊涛骇浪中的礁石，任由雷蒙带起的滔天巨浪进行冲击，他自岿然不动，稳扎稳打。

    两大神国结界间的空间，本来就很不稳定，此刻因为两大神阶天才的激战，更是掀起了滔天波澜，无数青色的旋风扩张了开去，正在形成空间风暴。

    这片区域，彻底化为了神鬼莫入的禁地，一股股空间风暴肆虐而过，欲要撕碎一切。

    他们在危险无比的结界空间中纵横，竟然令得四周的空间风暴都无法接近，形成了一片真空地带。

    “这……这也太强了！”

    “拜云神国的雷蒙，果然很可怕，放在我们大秦神国中，也能超越所有金级天才，可以和传说级天才比肩。”

    ……

    这样的景象，从大秦神镜之上反射出来，让逃回来的一众神阶天才。

    “萧叶这小子，可不要出事啊！”布卢尔和林则都是神色凝重。

    雷蒙得翼神的指点，岂能没有底牌？

    轰隆！

    结界空间在战栗着，两大天才间神光大盛，杀气滔天，席卷了九荒，混沌气在弥漫，战意贯穿了无数疆域。

    这是绝巅一战，是这个境界所能达到的极致了，交替亮起的神光，让天地万物都黯然失色。

    轰隆！

    两大神阶天才如同此前般身影交错，神光缭绕而去，各自冲向一边，但却有一窜很长的血花飞溅而起。

    那是青色的神血，飞溅出很远，神性光辉璀璨，在结界空间中分为的刺目。

    “是谁受伤了！”

    通过大秦神镜正在观战的生灵，见到这一幕，都是心神一紧。

    两大神阶天才激战到现在，终于出现了损伤了吗？

    “那是翼神后裔，所特有的神血！”

    布卢尔道出了这个事实，让众多生灵目光一凝。

    果不其然，大秦神镜的画面中，雷蒙的身影停下，他的胸口位置，出现了一道可怕的伤口，乃是被萧叶的拳头震开，正有青色的神血流淌而出。

    “我，受伤了？”

    雷蒙也是在发怔。

    方才萧叶那一拳，竟然打穿了他的护体神力，伤及了他的神体！

    “雷蒙，你在翼神的指点下xiu lian，结果就这点本事吗？难免让我失望了。”

    萧叶的身影，也在另一头停下，转身凝望着雷蒙，嘴角浮现一丝嘲讽的笑容。

    雷蒙是很强，但继承的翼神血统等级，比他古神血统要低，他稳扎稳打，很是沉稳，最终还是占了上风。

    “你的确是我的一个大敌。”

    此刻，雷蒙的神体在轻轻颤抖着，伤口恢复如初，一种莫名的情绪在弥漫。

    他自拜云神国横跨而来，只为镇杀萧叶化解心结，却得到一个这样的结果，他岂能甘心？

    不过，他虽然心中震怒，但心中却不失冷静，一步步朝着萧叶走去。

    “嗯？”

    萧叶眉头一挑。

    此时此刻，他从雷蒙身上，察觉到一种，比战斗更为恐怖的气氛，压得令人似乎要窒息了一般，有惊世杀机，在此刻的平静中酝酿，随时都会爆发而出。

    哗啦啦！

    只见雷蒙神体中的神血，在快速涌动着，翼神血统弥漫诸天，背后浮现出一尊先天神灵的神邸。

    “哼，要激发神邸吗？”

    “我亦不惧！”

    萧叶黑发舞动，神血同样快速涌动，在激发古神神邸。

    {第七更到！}

