    “突突突突！”一排曳光弹扫射过整个战场，几个恶魔士兵跌到在前进的道路上。

    他们手中的盾牌被大口径机炮打穿，魔法防御屏障也没有起到保护他们的作用。

    这几个恶魔惨叫着倒下，另一边几个恶魔又从一个弹坑中跳了出来，他们举着厚重的盾牌向前快速奔跑，在子弹飞来之前，跳入了下一个弹坑。

    “他们学的倒是挺快。”一名连长放下了望远镜，从战壕坑壁边上缩回了自己的脑袋，拍了拍身前的尘土，开口吐槽道。

    那些恶魔已经不再集结起来排列成方阵发起攻击了，因为那种步兵方阵，在爱兰希尔的重火力面前，简直就和送死没有任何区别。

    远程支援火炮一旦开始覆盖战场，那些密密麻麻站在一起的恶魔士兵，简直就是一群训练有素的靶子。

    所以，现在的恶魔，开始用更符合战场情况的战术，来应对人类的远程火力了。

    他们分散开来，几个士兵一个小组，利用弹坑还有地形，快速推进，好杀入战壕尽可能的发挥自己近战能力拔群的优势。

    这种战术给爱兰希尔的前线部队制造了一些小麻烦，双方的战斗也从外围防线，打到了爱兰希尔的核心防线附近。

    现在，距离第48号城市，也就是恶魔的城市塞拉特，还剩下13公里左右的距离，人类再不愿意后退一步，恶魔也再没有机会前进一步……

    可惜的是，恶魔依旧没有放弃，他们也不敢放弃，现在是他们唯一的机会，或者说现在的他们已经没有别的选择了。

    此时此刻的第1装甲军前线部队被白袍神侍者重创，大部分部队还没有得到补充，剩余部队弹药并不充足，也缺乏重甲掷弹兵这样的优势部队。

    所以，在短兵相接的情况下，改进了战术的恶魔部队竟然还多少有了一些战斗的资本。

    只是这些资本，随着时间的推移，已经变得越来越少，越来越微不足道了。

    “魔法本源万岁！”一名恶魔士兵高举着盾牌，挥舞着手中的利斧，一下子跃入到了爱兰希尔士兵挖设的战壕之中。

    他一身重盔重甲，高大的身躯在人类面前显得非常有压迫性，他青面獠牙肌肉扭动，一斧子就劈倒了一个距离他最近的爱兰希尔士兵。

    这已经是一个小时之内，第三个冲到战壕内的恶魔士兵了。爱兰希尔的士兵疯狂的用自己手里的武器对着他开火，子弹打在他的盔甲上，溅起了一片火星。

    恶魔士兵手里的盾牌上面已经布满了弹孔，子弹从他盔甲的缝隙中打入了他的身体。

    黑色的鲜血在战壕里飞溅，魔法防御屏障也渐渐开始淡去。最终，这个恶魔士兵轰然倒下，手里的斧头飞出好远。

    “去死吧！”又一个恶魔从战壕边上站起身来，他手里扯着弓箭，一箭就射中了一个端着M4突击步枪的爱兰希尔士兵。

    不过，下一秒钟，好几个端着武器的爱兰希尔士兵，就把这个只有轻甲的恶魔弓箭手给打成了筛子！

    “医护兵！医护兵！有人受伤！”一名爱兰希尔士兵跑到了自己同伴的身边，把腹部中箭了的上兵抱在了怀里：“有人受伤了！腹部中箭！”

    “啊……咳咳……”腹部中箭的年轻士兵口吐鲜血，他一只手捂着不断流血的伤口，另一只手抓着自己战友的胳膊：“救我！救救我……”

    医护兵从远处冲了过来，他跳过了那把插在地上的锋利斧头，踩过了那个强壮的重甲恶魔的尸体，拨开了挡路的一个士兵，单膝跪在了伤员前面，扯出了洁白的纱布，开始帮负伤的人包扎伤口：“担架马上就到！我先帮你止血，到后方去拔这个箭杆！”

    他一边安慰伤员，一边把医用吗啡注射到了伤员的肚子附近：“好了！你这只是小伤！不要紧的！别害怕懂吗？别让大家看不起你！懂吗？坚持住！”

    在他安慰伤员的时候，一架A-10攻击机掠过了整个阵地，它的机炮横扫地面，把正在攻击的恶魔部队打得人仰马翻。

    “继续进攻！”站在战场边缘，老恶魔将军按着长剑，目光坚毅的看着他的部下一片一片的战死。

    现在他已经没有办法抽身了，必须要在这里分出胜负，夺回被人类占领的城市，然后再继续西进——这是他手下指挥的部队，现如今唯一一条活路。

    只有抓住这条活路，这些恶魔才能够继续苟延残喘的活下去。至于这几万人能不能一直攻击，打到西海岸，把所有人类赶下海……作为指挥官，他自己都不太相信。

    多半情况下，他们这些人，都会倒在进攻的路上。他们看不见西海岸，更不可能活着离开了。

    如今他们能指望的，就只有多杀死一些人类，把自己的死亡，变成一件有意义的事情。

    “魔法本源啊……请庇佑我们……让我们能够击退这些异族，夺回我们的家园……”这位老将军在心里祈祷着，祈祷着奇迹会在这一刻降临。

    “让第二个万人队前进！分散开……”他祈祷之后睁开眼睛，看向了自己身边站着的一个属下：“你亲自带队，冲破眼前这道防线……”

    “遵命！将军！”那名手下微微点头，然后就转身走向了已经被炸弹洗礼过，只剩下一半不到的自己的部队。

    来到这里的每一支恶魔部队都已经损失惨重，他们抛弃了伤员，付出了半数士兵阵亡的代价。现在他们能做的就只有拼命进攻，这也是支撑他们战斗到现在的唯一动力。

    他们就是要在这里大闹一场，尽可能多的歼灭人类的部队。至于这场战争胜利还是失败，他们已经不愿意去关心了。

    七八架爱兰希尔的A-10攻击机投下了炸弹，在恶魔进攻之前又削弱了这些不顾一切疯狂向前的敌人。而在这些恶魔的对面，爱兰希尔的阵地上，增援到的掷弹兵更多了。

    -------

    补更