    四个破穴之境的强者，修为相差不是太多，可黄家跟姜家的两个老家伙，虽然一向不合，那配合的默契程度，或者说阴险程度，却比对方两人要高，打斗了四五分钟的样子，对方一个人被姜家的那个破穴境高手在手上给斩了一刀，又被黄家的那个补了一剑，转眼之间重伤，已经没有再战之力了。

    剩下的那人慌神了，二对二都打不过人家，一对二，那绝对死路一条。也不再管那灵兽幼崽，他抓起自己的伙伴，直接腾空而起，向着外面突围而去。破穴境的强者，除了攻击离体之外，身体也可以靠着体内的强大灵力腾空飞起，虽然不能太久，但用来逃命，却是极为有效。

    黄家跟姜家的两个强者都没有去追，现在的情况，他们一离开，灵兽崽可就要被别人夺去了。

    “黄老怪，要不我们先不要打，先把灵兽幼崽弄回去再来一较高下，决定灵兽崽的最终归属”赶跑了两个外来高手，两人没有立即打起来，姜家的破穴境高手眉头微皱的看着四周越聚越多的人，冲着黄家的破穴境高手开口道。他们两个，实力相差不多，如果真的要在这里分出个胜负，来决定灵兽崽的归属，那最后的结果，可能是两败俱伤之后，被别人给抢走。

    这个可不是他们想看到的结果，就算是便宜黄家老鬼，也不能便宜了别的混蛋，这是姜家破穴境强者心里的想法。倒不是他有多大义，也不是放下了跟黄家的仇恨，只是看着自己争了半天的东西，被一群实力比自己低得多的人抢走，甚至还有可能把自己的命也搭在这里，他就觉得非常的不爽。

    “好，不过，灵兽幼崽暂时要由我黄家保管”黄家的那个高手也知道此时的情况，他没有任何犹豫的就答应了下来。不过，灵兽幼崽，却不能放到姜家那强者的手上。毕竟，以他的实力，要是拿了灵兽幼崽就逃的话，他自己几乎没有机会追上他。

    “好，你黄家就选一个通脉境的后辈来暂时保管灵兽幼崽，而且，不能离开你我十步，否则立杀无赦”姜家的那个老家伙也是老奸巨滑之人，一下就想到了一个让两人都放心的处理办法来。

    灵兽幼崽生下来之后，需要经历三个时辰才能睁眼，也就是认主。因此，他们都不怕那个保管灵兽幼崽的人搞鬼。

    “你们凭什么决定灵兽崽由你们保管，你们将我们这些人致于何地”

    “你们想要独吞灵兽崽，难道就不怕我们群起而攻之吗？你们以为有两个破穴境强者，就一定能吃死我们吗？”

    “……”

    人群一下子炸开了锅，众人怒吼连连，之前的很多人，都是抱着等这两个破穴境强者两败俱伤之后再来夺灵兽崽的想法的，可现在，人家居然联手了，他们，也就是一点机会都没有了。

    事实上，他们如果全部联手的话，也不是没有一点机会的。可现在的问题是，他们这些人，都是四面八方聚齐过来的，之前互不相识，各不信任，算得上是一群乌合之众，又怎么联手。况且，他们就算全部联手，在面前两个破穴境的强者跟黄家的大量高手，死伤绝对难免。可在这样的情况下，死了就是便宜别人，这样的傻事，谁会愿意去做。因此，就算是怒吼不断，真正动手的人，却根本没有。

    “不想活的，你们就冲过来，我们成全你。你，过去把那虎崽抱走”对于众人怒吼，黄家的那个破穴境强者只是冷哼了一声。又指着家族中的一个通脉境嫡系子弟，示意他去抱走那灵兽。而后，一双眼睛，就不停的在叫嚣的众人身上扫视，只要发现谁敢轻举妄动，他就会毫不犹豫的出手。

    人群安静了下来，众人就算是再怎么不甘，也只能站在那里，看着那个黄家的嫡系子弟缓缓的走近灵兽。楚小天走到一个僻静的角落，趁着众人不注意，两张神行符贴在自己的脚上，正准备贴上隐身符冲出去之时，草丛里的动静引起了他的注意。

    他看到了蛇，很多的蛇，小到筷子般大小，大到成人手臂一样的密密麻麻的蛇，正在那草丛里游动，蛇体摩擦地面发出的咝咝声就好像是在下着一场连绵的春雨一般。虽然现在是夏季，是蛇出没的季节，可这密到连地面都看不到的庞大蛇群出现在这个地方，也实在是太奇怪了。

    突然，他脑中灵光一闪，他知道那些蛇是哪里来的了。是那个妖艳的女孩子引来的，他之前就一直觉得那少女吹的曲子有点似曾想识的感觉，现在想来，这就跟他在之前生活的那个世界中看到的舞蛇人所吹奏引蛇曲差不多的，所不同的，是人家用笛子，这少女用树叶而己。

    楚小天不禁偷偷的看了一眼坐在树枝上继续吹着那曲子的少女，忍不住的打了一个冷颤，一个妖艳得跟蛇精似的少女，还可以引来如此庞大的蛇群，想想都让他有点毛骨悚然。虽然他自己要是变成僵尸之身的话，还会更加的骇人。

    看来，这个少女果然是非常人，她引来如此多的蛇，目的也就是夺取那灵兽幼崽。有了这些蛇的出现，相信很快就会大乱，到时，自己的绝好机会就来了。想到这里，楚小天没有着急着往自己身上贴隐身符，而是悄悄的往人群中间钻去。他可不想面对这些蛇的第一波攻击。

    果然，就在楚小天钻进人群之中没多久，他的身后传来一声惨叫。

    “啊，蛇，我被蛇咬了，毒蛇，哪来的毒蛇，快，快砍掉我的脚，防止毒气攻心”

    “啊，我的脚，我也被咬了，好多蛇啊”

    “怎么回事，怎么会有这么多蛇的，哪里来的”

    “杀，快杀啊，蠢猪，别让它们近身”

    “逃，快逃”

    “……”

    人群一片大乱，很多人被毒蛇咬到，倒在地上翻滚，可一倒下去，死得就更快，地上的蛇更多。有一些人，逃过了第一条蛇的蛇口，却被更多的毒蛇包围。好在众人也算是经常过着刀口舔血这种日子的，经过最初的慌乱之后，他们平静了下来，开始攻击这密密麻麻的蛇，同时，向着前面冲去。不过，蛇的数量太多了，他们根本就杀不过来。而且，在这草丛之中，蛇的速度要比一般的人快得太多。时不时的有人中招倒地，惊叫两声就丧命蛇口。

    “你们，谁再敢中间挤，我就杀谁”人群不断的朝着黄家人所在的地域挤来，黄家的那个破穴境强者脸色无比难看，两剑砍死两个挤过来的通脉境修炼者，大声喝道。

    可在面对身后那庞大毒蛇群的致命威胁，那些人哪里还顾得了他的话，依旧一个劲的往前挤。之前跟黄家最近的一些化元境高手看到了机会，他们不但不阻止这些低境界的人冲头，反而还在暗在出手，将黄家的一些拦路护卫灭杀。虽然前面那些冲进黄家防御圈的人都被黄家杀死，可越来越多的人潮，却硬生生的将黄家的防御圈给挤破，人流，疯狂的向着黄家护住的那一个空地中涌去。

    一直坐在树枝上引动蛇群的少女嘴角挂着一丝得意，她的身后，陡然伸出两只洁白的羽翼，带着她的身子如离弦之箭一般的向着灵兽幼崽所在的方位电射而去。

    楚小天也不再迟疑，一道隐身符拍在身上，也转眼消失在了人流之中。

    “快，快抢走灵兽幼崽，姜老怪，我们过去，别让人家抢了”黄家的破穴境强者对着之前那个去捉灵兽崽的大吼，又跟姜家的那个破穴境强者向着他飞掠过去，以防他手中的灵兽崽被别人趁乱抢走。

    那个黄家子弟没有任何犹豫，快步走到那紫炎虎崽旁边，伸手向着它抓去。就在这个时候，一道黑光从旁边的泥土中暴射而出，定在他的脖子上。这是一条筷子长的黑色小蛇，咬住他的脖子，正将毒液灌进他的体内。这个黄家子弟什么都没来得及做，一张脸立即就黑了下来，双眼大睁，倒地而死。小蛇也钻进泥土之中，转眼消失不见。

    见此情景，黄家跟姜家的那两个破穴境强者怒喝一声，速度陡然暴增，全力的向着灵兽崽扑去。两个破穴境的强者，速度很快，但却不是最快。

    他们离那灵兽崽还有一米的时候，他们看到了天空中一个长着白色翅膀的红衣少女冲到了他们的前面，抓向那只灵兽幼崽。两人齐声怒吼，一刀一剑之中暴射出两道银芒，向着少女的后背斩去。

    不过，少女的速度，也不是最快。当她的手离那灵兽幼崽还有半尺，眼看就要抓到的时候。她的眼前，突然出现一张黄纸，贴在那灵兽崽身上，然后光芒一闪，灵兽幼崽不见了。这个时候，身后的两道恐怖攻击已经快要临身，她也来不及细想什么，双翅一振，转上高空。而后拍着翅膀悬在空中，俯视着底下的众人，尖声的怒喝道：“谁，哪个混蛋偷了我的幼崽？”

