    第110章该结束了吧

    直播镜头切换，是工作人员打开了深海传说剧组的投票，第一名也是柳飘飘。

    姜茯苓以一票的差距憋屈的蹲在第二。

    “哇塞，没想到是柳飘飘，恭喜柳飘飘获得我们最有眼缘女主人选。”

    现场鼓掌起来，有真心的，有嫉妒的,也有不甘心的。

    这些掌声，落在姜茯苓耳里简直就是对她的羞辱。

    她是姜家人，怎么可以输给这个柳飘飘，简直太耻辱了。

    当初第一轮眼缘投票姜家已经买了不少账号投票，没想到还是输了。

    本以为复选时会扳回一局，结果又栽在霍司寒手里。

    殷素激动的直接吹起了口哨，跳起来嗷嗷嗷大猩猩捶胸。

    主持人被她逗笑了,继续说道：“由于从头到尾我们的选手都是蒙面的,那么你们一定很好奇，两位女演员的气质长相是否符合你们心中的人鱼公主，所以最后我们邀请两位女主人选一起揭下面具。”

    贝儿和姜茯苓都站起来往评委席前方走去。

    直播镜头也一路跟着她们转。

    “来，我数三二一。”

    主持人伸出三根手指头开始喊：“三、二、一！”

    一字声落。

    姜茯苓先摘下了面具，灯光下，她姣好的面容显的格外精致，微微含笑的嘴角是养尊处优锻炼出来的优美礼仪。

    在她露脸的那一刻，大家都被她的气质倾倒，纷纷点赞。

    吃瓜群众1：啊，不愧是amy姜的妹妹，这颜值一点也不拉胯。

    吃瓜群众2：说实话，有钱人家养出来的女孩子，真的是气质拉满。

    吃瓜群众3：啧啧，这颜值，我冲了，后悔刚才投票给柳飘飘了。

    这条街最靓的崽崽崽：下面就是见证打脸的时刻了。

    就在姜茯苓摘下面具之后，贝儿也开始摘面具。

    整整带了一个星期的面具缓缓卸落。

    镜头里，那张脸朦胧带雾,仿佛水中花，月中仙，灵气中带着稚纯，稚纯中又混着一丝诱惑。

    跟姜茯苓的精致相比，贝儿的五官明显更加灵动。

    甚至比评委席上的amy姜更有灵气。

    这种灵气是浑然天成未加雕琢的。

    弹幕区安静了一分钟。

    继而便是潮水般的尖叫。

    刚才为姜茯苓站队的吃瓜群众毫无立场的纷纷倒戈。

    “啊啊啊，天啊，好可爱的吕孩子！”

    “我去，这张脸，我嫁接到了迪士尼人鱼公主头上，居然毫无违和感。”

    “难怪一直戴着面具，原来是个王炸。”

    “你们造吗？当初第一眼缘评选我就是选的柳飘飘，当时我就觉得这个女的，很不一样，啊哈哈哈，果然押对宝了，莫导赶紧开拍吧，我迫不及待想要看电影了，毕竟这可是我选出来的人鱼公主,简直太有参与感了。”

    “啊哈,楼上的，当初我也选了她，这算不算是我们看着“成长”的闺女，以后她就是咱们罩着的人了。”

    不同于直播间的热火朝天。

    姜茯苓看着贝儿，整个人都震惊了，她不敢置信的叫了出来：“怎么是你！”

    整整一个星期了，她居然都没发现这个一直跟她竞争一番的对手居然是“好朋友”贝儿。

    这个冲击让姜茯苓整个人愣在了镜头前。

    先前伪装的优雅精致，一瞬间溃败。

    恼怒以及被欺骗的羞愤，让她整个人都气的发抖。

    姜唯在贝儿揭下面具的时候也僵住了，这个女人……

    她下意识的回头看霍司寒。

    果然看到他正盯着贝儿看。

    一瞬间，她放在膝上的手握成拳，指甲也掐进了手心里。

    疼痛使姜唯迅速冷静下来。

    她低下头，敛去眼底的冰寒，再抬头时又是情绪完美的amy姜。

    复选到此结束。

    主持人将镜头从贝儿那拉回来。

    “好了，我们的复选到此结束，如果我没猜错的话，除了演员选拔，大家最关注的还是我们的amy姜和霍总吧，不如针对此次评委让我代表所有观众来采访他们一下。”

    不得不说深海剧组也是很会了。

    毕竟霍司寒和姜唯就算分开采访也各自都是流量点，放在一起那更是热门话题的中心。

    微博直播榜单上，深海传说剧组的直播已经跃至直播榜第一名。

    甚至将第二名远远甩开。

    主持人将笑盈盈的朝姜唯喊话：“amy，今天直播间的很多观众都是你的粉丝，你要跟她们打个招呼，并且说说为什么选姜茯苓吗？”

    姜唯笑的眉眼弯弯，朝着镜头挥手：“嗨大家好，我是amy，首先很感谢你们的喜欢，没有你们的支持，也就没有今天的我，其次，我为什么选姜茯苓呢，呐，首先大家恐怕都知道她是我的妹妹，作为姐姐如果都不支持自己的妹妹，那么还有谁能支持她呢？最后，我个人觉得柳飘飘真的非常优秀，但是姜茯苓也很优秀，所以作为评委，我两个都想选，但是作为姐姐，我把这一票投给了姜茯苓，希望大家原谅我作为姐姐这份小小的私心。”

    姜唯说话滴水不漏，她不藏着掖着，大大方方的将她跟姜茯苓的摊开了说，这种反向操作，不但不惹人反感，反而让人觉得她很坦诚直率。

    “哇哦，amy作为姐姐的这份心，恐怕隔着屏幕的粉丝都能感受到，姜茯苓有你这么一个姐姐可真是幸运。”

    主持人很快又把对焦转向了霍司寒。

    “那么，请问霍总，您又为什么选柳飘飘呢？”

    这句话问的很简单，信息量却很大，毕竟在所有人眼里，他跟姜唯是未公开得情侣，姜茯苓是他的小姨子。

    这么重要的一票不给小姨子却给了陌生人。

    怎么都说不过去。

    霍司寒淡淡勾唇。

    无论多少道视线凝在他身上，他都波澜不惊的。

    镜头对着霍司寒，却迟迟等不到回应。

    霍司寒的手轻轻搭在桌子上，长指一下一下叩击桌面。

    他的视线如同冰锥，轻描淡写，又重重的压向贝儿。

    主持人等不到回答，正尴尬的准备自圆一下。

    霍司寒却突然开口了。

    他说：“这个问题，柳飘飘自己心里有数！”

    贝儿闻言看向霍司寒，面对他压迫性的眼神，她一丝惧意都没有，反而很大胆的隔空答话说：“抱歉，我还真不太清楚。”

    不太清楚？

    小家伙，这段时间胆子变肥了？

    霍司寒望着贝儿，笑。

    这个微笑很假，甚至含笑的眼睛里还掠过一丝阴翳，阴沉的就像暴雨前的乌云。

    “是吗？”

    霍司寒手指了指直播镜头：“该结束了吧。”

    ?  ?说实话，让我起标题比写正文还困难，我是出名的起名废，所以你们以后章节名就瞎看把

    ?  

    ????  

    (本章完)

