    云妍书被呛得脸色微白，努力挤出一丝笑容：“阿曼达老师，姐姐她迟到是事实……”

    “我问过门口敲锣计时的人了！”阿曼达不耐烦地肃声打断她，“云清是踩着锣声进来的！她根本就没迟到！”

    “什么？！”云妍书脸上的笑容彻底烟消云散，她难以置信地瞪大了眼睛。

    这个结果，就连云清都有些意外。

    她跟门口那个敲锣人根本不认识，而且看云妍书先前那副胜券在握的样子，很明显是早已经买通了敲锣人……云清已经暗中想好对策。

    可现在，那个敲锣人居然临时反水，为她说话……

    云清自然不信他会良心发现。

    她暗自思索，这背后肯定另有原因！

    云妍书强迫自己镇定下来，不死心地道：“可是阿曼达老师，我亲眼看见姐姐她迟到了！”

    她花了那么多钱，那个敲锣人连云清的面都没见过，怎么可能临时倒戈？！

    一定是阿曼达在包庇云清那小贱人！

    阿曼达自然听出了她的言外之意，当时神色一冷，寒声道：“你的意思难道是我存私包庇她？！”

    洛菲在一旁闭嘴不言。

    阿曼达是她的恩师，她当然不敢在这时候跳出来质疑。

    而且她刚才专注备赛，根本没看清云清到底有没有迟到，一切都是云妍书说的……洛菲不是傻子，嗅到了不对的气息，这会儿明哲保身。

    走到这一步，云妍书只能豁出去了。

    “阿曼达老师，我们这么多双眼睛都看着……您一面之词恐怕不足以服众，我看得把那个敲锣计时的人，当面亲口说云清没有迟到，这样我们大家才能放心！”

    阿曼达活了小半辈子，识人无数，目光如炬的盯着云妍书，忽地冷冷一笑。

    “行，我就让你心服口服！”

    她把敲钟的人叫了进来。

    “刘刚，你说清楚，她到底有没有迟到？！”阿曼达手指着云清，神情肃然地追问。

    被叫做刘刚的敲钟人飞快地看了云清，他眼里闪过一抹恐惧，像见鬼似的。

    云清还来不及捕捉，刘刚先迅速低下了头，声音都在发抖：“没……没有，她是踩点进来的，没有迟到……我看得很清楚……”

    云妍书听见这话，差点被气得差点当场吐血。

    她可是砸了五十万私房钱的！！

    这个吃里扒外的东西！

    她遏制不住地冲上去揪住了刘刚的衣领。

    “你好好看清楚她的脸！！”

    刘刚也被逼急了，一把挣开云妍书的手，低着头唯唯诺诺地道：“妍书小姐，大不了那五十万我退给你，我……我不能昧着良心说谎！她没有迟到……”

    此话一出，引起轩然大波。

    “天哪，云妍书居然贿赂敲钟计时的人，对付自己的亲姐姐！”

    “她们不是早就断绝姐妹关系了吗？还是云妍书提出来的！现在一口一个姐姐叫得亲热得很……背地里捅刀子！”

    “太恐怖了吧这女人……”

    场面形式瞬间逆转。

    云妍书的脊梁骨都快被戳碎了。

    她万万没想到，自己偷鸡不成蚀把米，居然会被刘刚卖了！

    “你别胡说！我……我什么时候给过你钱！”云妍书急赤白脸地狡辩着，一抬头却撞进阿曼达阴冷厌恶的眼睛里，云妍书当时腿有点软，挤出两滴眼泪，哭诉道，“阿曼达老师，我没有……你相信我……”

    “闭嘴！这件事我赛后自然会调查清楚！”阿曼达压根不想再听她废话，她环顾一圈，视线在云清身上顿了两秒，继而扬声道，“现在，比赛正式开始！按照到场顺序，排队进去！”

