    如果说尼格斯有什么想不通的，那大概就是阿墨特丽丝为什么要亲身过来。

    以美艳之神的水准，哪怕只是分身过来，都足以达成大多数目的，没必要付出这么大的代价强行穿越。

    他的目光再次落在了君临身上。

    果然，阿墨特丽丝一下来，就向着君临飞去。

    她飘飘落在君临身边，四周便泛起一阵香风。

    香气宜人，带着丝丝魅惑。

    可惜，对君临也没用。

    女神之美，不仅美在自然，也美在神力特性。

    阿墨特丽丝的神性就是美艳与诱惑。

    但对真理之主，所有的外物诱惑都没有意义，也只有自然之美，真实之美才有意义。

    好在女神本身也确实是够劲的。

    君临微笑着看阿墨特丽丝：“让我猜猜，看来你们这次有很重大的需求要找我帮忙？”

    阿墨特丽丝停下脚步，微施一礼：“没有什么能瞒过伟大的天命者。”

    “啧啧啧啧。”君临摇头：“你们的态度到是越来越客气了，关键还把你这样的尤物派出来。这意味着你们的需求可能很高，我估摸着我满足不了。”

    说着君临向后退出一步，扬声道：“尼格斯阁下，要不女神阁下还是由您来接待？”

    尼格斯尚未搭话，阿墨特丽丝已是愕然：“您拒绝我？”

    君临摊手：“礼下于人必有所求，诸神的礼太大，我怕我承受不起。”

    尼格斯已长身而起：“说出你的目的，阿墨特丽丝。不要以为你是美艳与诱惑之神，就可以迷惑我们。伟大的奥术师，钟其一生追求次元真理，美色无法动摇吾等的意志！”

    阿墨特丽丝抬头看了一眼尼格斯，目光横扫周边，所有的奥术师和武师都心神微颤，心中一起呐喊：她看我了！她看我了。

    在这些人身上找回属于女神的自信，阿墨特丽丝微微一笑：“我不是冲你来的，尼格斯。你知道我，我所到之地，带来的只有诸神的善意。”

    “用更低的成本获得自己想要的，如若得不到，善意将会转化为恶意……是的，我知道诸神的风格。”尼格斯冷酷回答。

    阿墨特丽丝脸上现出几分委屈，楚楚可怜的模样瞬间让无数人心甘情愿为她去死。

    她看向君临：“我奉命运女神的旨意，特意来帮助您，没有任何需求！”

    君临笑道：“你刚才可是承认有需求的。”

    阿墨特丽丝微微靠过来：“是命运女神有需求，不是我。”

    嗯？

    君临诧异看阿墨特丽丝：“什么意思？”

    阿墨特丽丝红唇轻吐：“伟大的命运主神要求我过来，成为您的助手，为您扫平计划上的一切阻碍。”

    “附带条件？”

    “没有？”

    “没有！”阿墨特丽丝很肯定的说：“当然，我知道您不会相信这点，事实上我也不相信。但是命运主神的确没有告诉我任何条件。她只是要求我过来侍奉您……”

    说着她轻轻低下头。

    侍奉？

    我了个操！

    让一位真神侍奉一个选民？

    这世界疯了吗？

    无论是尼格斯，还是其他所有人都听得懵逼。

    君临你现在这么牛叉了吗？

    不需要任何条件，诸神就把一个真神派过来侍奉？而且是真身降临！

    君临到是明白了。

    没有要求？

    不可能的！

    无论君临还是阿墨特丽丝都明白，命运女神肯定有需求。

    唯一的问题是，她没有说。

    也就是说，君临有赖账的权利！

    这特么就有趣了。

    你为了某个目的而把旗下最美的女神派过来，侍奉老子，然后还不提要求……

    也就是说……

    君临突然想到了什么。

    他点点头：“原来是这样……”

    “什么？”阿墨特丽丝疑惑看他。

    女神你美则美矣，脑瓜却不太灵活啊。

    君临一笑：“没什么。那成吧，既然命运女神阁下这么大气，那我也就不客气收你做个女仆了。”

    听到这话，众人显些没摔倒过去。

    你丫真把女神收女仆啊？

    就连阿墨特丽丝都吃惊的看他。

    无论是吃惊，委屈，又或者什么别的表情，都表现出一种惊世骇俗的美，令人欲罢不能。

    但君临已然铸就铁石心肠。

    他点头道：“没错，既然你的老大安排了，你也同意了，那就这么定了。当然，如果你不愿意，也可以离开，我不强求。”

    听到这话，阿墨特丽丝深深看了他一眼，然后低下头去：“一切都听主人的安排。”

    呃……

    君临老大你牛逼！

    旁边罗伯特直接哀嚎：“我再也不想和这个混蛋一起出任务了，真心受不了啊！！！！”

    太打击人了。

    叶清弦冷笑：“出不出的你都走到今天了，还没习惯。”

    说着愤怒的扭过头去不再看这一幕。

    有些事不用想，都能知道后续发展。

    弑神者要晋升日神者了。

    ————————

    要到永夜岛，正常航速下需要三天时间。

    这三天里，大家就在船上生活。

    极光号顶层的贵宾间里，君临将头枕在阿墨特丽丝的大腿上，嗅闻着她身上的芳香，青葱玉手拈起一枚火龙葡萄，剥了皮，放入君临口中。

    君临一口吃下，满意点头：“味道不错，女神剥的葡萄，就是好吃。”

    房门推开，罗伯特进来，看到这一幕，听到这说话，摇摇头：“我还是出去吧，看不了这个，难受。”

    他话是这么说，脚底下纹丝不动，贼眼溜溜直往阿墨特丽丝胸前那一片光洁处瞟。

    身后叶清弦一把推开他：“要么进要么出，停门口你算个屁啊。言不由衷的家伙。”

    说着没好气往君临对面一坐：“还享福呢？”

    “也不全是，这不还有工作的成分嘛。”君临把手往阿墨特丽丝的胸前一放：“解析。”

    “解你妹啊！一天解析十八遍。”叶清弦没好气骂道。

    她能看出来，君临还没“吃”女神，但只要他愿意，阿墨特丽丝似乎随时等着他来吃。

    该死的混蛋，事情怎么会发展成这样？

    叶清弦想不明白。

    她只好道：“这事肯定和尼采有关。”

    君临懒洋洋道：“你别什么都往尼采头上扯。”

    “你是说和他无关？”叶清弦问。

    君临停顿了一下，看看阿墨特丽丝的玉容，轻抚了一下她的脸蛋，阿墨特丽丝的脸上便莫名绯红。

    君临道：“当然有关，但这不重要了。”

