    醉仙楼前方的街道上，厚重的冰雪覆盖整条大道，空气中带着一股令人战栗的严寒气息。

    那七名剑客保持着举起宝剑的姿势，已经全部被冻成冰人，失去了生命气息。

    林凡此刻已经退出到十丈开外之地，腰部已经将炼化的地脉灵玉推到了丹田位置，同时单手举起松纹木剑横在身前，催动暖流缓解周身的僵硬感觉。

    “竟然把这东西放出来，会死很多人啊。”

    幽鬼在施展寒潮法术后就再没有新的举动，只是瞪着一双空洞的眼睛，茫然的漂浮在原地。

    一阵轻微的脚步声响起，在幽鬼后方的黑暗中走出一个青年男子，面容清秀，声音柔和，双眼中闪动着妖异的红色光芒。

    “田大人让我三日内带你的首级回去见他，你这个人不好对付，我也只有冒险把幽鬼带出天牢了。”

    林凡望向这名年轻人，眉头微微皱起：“田化雨？他几天前不是还送了我两箱谢礼么，怎么突然就派人来杀我，难道做宦官做的脑子出了问题？”

    青年男子面色阴冷，毫无表情的望向林凡：“随便你怎么想，我也只是替大人办事而已，这醉仙楼四周已经被我用结界封锁，今日就是你的死期。”

    林凡哦了一声，微微扬了下手中的松纹木剑：“报上名来，我不斩无名之辈。”

    青年男子冷笑了一声：“我的名字你没必要知道，我也无需做你的对手，你的对手是幽鬼。”

    随后他望向身侧漂浮在半空中的鬼物：“这是用人族修士元神炼化出的鬼物，等它杀了你，我也会把你元神抽炼出来，炼化成幽鬼，应该会是一只很强的鬼物。”

    林凡咂了咂嘴：“你说话阴阳怪气的，不会和田化雨一样，也是个宦官吧。”

    青年男子勃然变色：“混账！给我杀了他！”

    幽鬼得到主人的命令，对着林凡发出一声凄厉的低吼，随后飘动着向他冲来。

    林凡有些头疼，这幽鬼的确非常难缠，这是修士的元神炼化成的鬼物，因为没有实体，所以五行术法对其都无效果，再加上它自身魂魄很强，对法术的抵抗力也非同一般。

    所以这东西在物理层面和法术层面都没什么弱点，能克制它的只有佛门或者道家的力量，比如那天金蟾在天牢诵经，逼退了幽鬼。

    可惜现在金蟾不在，林凡自己又施展不出佛门之力。

    只有试着先困住这怪物了，之后出其不意去攻击那年轻人，才能破掉眼前的困局。

    注意打定后，林凡单手挥动松纹木剑：“天玑凌风，龙卷！”

    轰的一声，长街上凭空升起一股极强的龙卷风，卷动的四周墙壁地面嗡嗡作响，大量碎石泥土被卷起在空中旋转，形成了一片混乱的飓风，将幽鬼卷入其中。

    吼————！

    幽鬼发出一声愤怒的嚎叫，一时间失去了林凡的踪迹，动作停滞了下来。

    林凡丝毫没有迟疑，脚下猛然发力向幽鬼后方的那名年轻男子冲去，藏在身后的左拳举起，龙鳞护手在黑暗中闪烁出一片金色光辉。

    青年男子看到林凡手上的龙鳞护手，顿时神色大变。

    “龙鳞护手，你这家伙从何处得到的龙族宝物！”

    林凡根本不作回答，径直冲到近前一拳重重轰向对方。

    轰——！

    一声巨响下，青年男子虽然用双手挡下了这一拳，但整个人还是被这股巨大的力量向后方击飞了出去，在空中翻了几个圈才狼狈落地。

    林凡咦了一声，他没想到这人竟然能凭双手接下龙鳞护手的一击。

    这护手的威力惊人，就连流沙河中的鱼妖都被一击制服，没想到面前这人正面接下一拳，竟然只是倒飞出十余米远而已。

    林凡皱眉望向对方：“你这家伙，不像是修士，难道是妖物？”

    青年男子面上还带着震惊之色：“难道你潜入了泾河龙宫，偷走了龙族之宝！”

    林凡脑海中宛如电光火石般一闪，脸上显出恍然之色：“你认得这龙鳞护手，难道你是泾河龙宫中的水族？”

    青年男子脸色再次骤变，眼底闪过一丝杀意：“你们这些人族修士全都该死，你这偷盗龙宫宝物的家伙更要死！”

    林凡叹了口气：“这龙鳞护手可不是我偷得，是龙宫里的人送给我的。”

    青年男子勃然大怒：“满口胡言，泾河龙宫已是死地，你这家伙敢偷龙族宝物，必遭天谴！”

    林凡摇了摇头，看来这青年男子多少应该和泾河龙宫有些关系，但是他不说出自己的身份，林凡也不可能冒然把龙女的事情告诉他。

    “天下宝物德者居之，你想要这龙鳞护手，过来抢便是。”

    青年男子脸色铁青，眼神中带着一股巨大的杀意：“龙族宝物不是你这种家伙可以随便拿的，我今天就让你直坠九幽黄泉，永世不得超生！”

    说完后，青年男子伸手从怀中掏出一块手掌大小的玉锁，这锁通体碧绿剔透，映射到他脸上，显得整个人都一片惨绿色，分外诡异。

    林凡心中猛然升起一股巨大的不安，向后退出两步：“这法宝……是什么？”

    青年男子冷笑了两声：“这幽冥锁本来是为金蟾准备的，不今天用在你身上，就算你倒霉吧。”

    话音落下，青年男子猛然挥手手臂，将手中这块玉锁扔向天空：“九幽门开！”

    轰的一声爆响，玉锁在半空中化为一大团惨绿色的光芒，随后生出一股巨大的吸力，将四周一切都吸入其中。

    一时间偌大的一座醉仙楼土崩瓦解，墙壁房顶纷纷碎裂升空，被吸入这片惨绿色的云团之中，就连长街的地面都经受不住这巨大的吸力，大块大块的泥土砂石升空而起，被卷入绿光！

    林凡暗叫一声不好，这玉锁法宝竟然打开了通向九幽黄泉的通道，要把附近所有东西都吸入其中！

    九幽黄泉在地府之底，如果真的被吸入其中，就算林凡也很难逃出来！

    林凡单手挥动松纹木剑：“天玑凌风，龙卷！”

    在林凡四周升起一股巨大的龙卷风，疯狂旋转，抵消着那片绿色光芒的吸力，让林凡能暂时安稳的站在原地。

    四周地面和不远处的醉仙楼不断崩溃，那名青年男子站在不远处冷笑望向林凡。

    “九幽黄泉之门已开，你就算能坚持一时，也终究难逃跌落黄泉。”

    “潜入龙宫偷盗我族宝物的家伙，今日就是你的死期！”

