    冥北凉带着拓跋紫跟了上去。

    玄恪和城主也不例外。

    半炷香后，绑着圣医宗宗上的桃树终于又出现在他们面前，风无域直接用地狱塔将桃树罩住。

    桃树还想再逃，但风无域祭出地狱塔时，出其不意，而且速度很快，桃树终归是没能逃走。

    “你的法力剩下几成？”见地狱塔成功困住桃树，风无域转头问冥北凉。

    “三成。”冥北凉很淡然地吐出两个字，好像法力只剩下三成的人，不是他一样。

    要知道，他们现在的处境随时都有危险，法力只剩下三成，换成别人，绝对是害怕的，不可能还这么淡然。

    因为，拓跋紫就害怕了。

    万一南宫昰在这个时候突然出现，冥北凉和风无域两人联手，可打不过一个暗黑之力完整的南宫昰。

    “我也只有三成，看来要救出圣医宗宗上，你我都得入地狱塔。”风无域暗暗低咒了一声。

    冥北凉微侧头，看向拓跋紫……

    显然，他不放心！

    可不等他开口，拓跋紫率先说话，“你放心进去，我有龙鳞汗，没人伤得了我！何况，我还有空间！”

    她一点都不想拖他们后腿。

    冥北凉沉吟片刻，点头，“自己小心点。”

    “我一定会小心的！”拓跋紫连连保证。

    冥北凉这才放开她，和风无域一起，进入地狱塔。

    拓跋紫紧张地在外面等着。

    半炷香后，一个熟悉的身影突然从地狱塔里面飞了出来，重重跌在地上，吐出一口血。

    “冥北凉！”

    飞出来的人，身子还在半空，拓跋紫就一眼认出了他。

    在他跌到地上的那一瞬间，拓跋紫也已经飞奔到他面前。

    “冥北凉……”见他吐出一大口血，拓跋紫急得赶紧跪下去，一把就将他上半身抱起来，“冥北……唔……”

    可话还没说完，龙鳞汗突然被破了。

    躺在她怀里的冥北凉手指往她脑门一点，直接封住了她的神识。

    在她怔愣之际，猛地从她怀里站起来，扛起她就跑。

    玄恪反应过来时，冥北凉已经扛着拓跋紫不见了人影。

    “女、女神……怎、怎么跑了……”玄恪依然搞不清楚状况，女神的夫君突然扛着女神就跑，什么意思？

    “不好，那个人是假的！”好在，玄恪没懵太久，只几个瞬息就想清楚了事情，拔腿就追了去。

    “你是谁？放开我！”拓跋紫被对方扛在肩膀上，身子一挣扎，才知道已经被无形的力量束缚住。

    对方不回答，但脚步不停，身子快如鬼魅。

    “南宫昰，我知道是你！”拓跋紫不确定，但她用很确定的口吻，无比笃定地说出来。

    可对方还是不回答，继续如鬼魅般前进。

    直到出了雾林，到达一处山谷，拓跋紫才被对方从肩上放了下来，扔在一处早就铺好的花床上。

    鼻间，鲜花的香味沁人心脾。

    拓跋紫躺在花床上，脸蛋半掩在鲜花之中，显得无比的娇俏动人。

    对方喉结滚动了几下，一团黑气从脸面上拂过，冥北凉立即就变成了玄徊瑾。

    “南宫昰，我就知道是你！”拓跋紫唇角一勾，愤怒地瞪着他。

