    季云婉并不知道宫中的人送了东西之后没有立刻离开，而是就守在秦王府周围，甚至还派人一路跟踪她到了临铜鲁家。

    不然借她八个胆子，她也不敢明目张胆地把那些东西带走还拿出来炫耀。

    但魏泓和崔颢对宫里人的做派心知肚明，却也都没有提醒她。

    魏泓是因为根本就不关心，而且当时一门心思都在魏弛给姚幼清送了东西这件事上，只顾生闷气了，压根不想理会她。

    崔颢是因为本就觉得这位季小姐的行为举止不妥，再加上王爷没有特地吩咐，他自然也不会好心提醒。

    反正给她的那些都是能给的，即便被宫里人发现了也没关系，没有王爷的允许，谁都别想踏进王府一步去检查那些御赐之物的去向。

    等他们回了京城向魏弛禀报后再拿着圣旨折返回来想要查验，王府这边肯定也早已收到风声准备好了替代品，绝不会让人查出什么。

    所以那宫人虽然知道季云婉带走了御赐之物，却也没吭声，直接回来告诉魏弛了。

    因为他心里清楚，秦王既然敢送，就说明肯定不会被他们抓住把柄。

    抓不住把柄的事，他当时闹起来也没有用。

    魏弛自然也是清楚这点的，并没有因为这个而责备他，只是面色阴沉地重复了一句：“季二小姐？”

    “是，”宫人道，“奴婢后来还亲自却确认了一下，确是季二小姐无疑。”

    “季二小姐半年前就借口去探望病重的姑母离开了京城，但这一去就迟迟没有回来，京中不少人私下里已经有些不好的传言，但谁都没往秦王那里想。毕竟……她是季家嫡女，秦王又已成婚，以季家的门第，让她去做妾的可能性不大。”

    “若非这次奴婢亲眼所见，也不敢相信她竟然去了上川，而且在那里待了这么长时间，到现在都没回来。”

    魏弛唇角紧抿，放在膝头的手渐渐收紧。

    “季家虽与秦王曾有婚约，但朕可从来没有因此就为难过他们，他们却背地里还想跟秦王勾连，甚至不惜把女儿送去做妾！”

    “可不是嘛，”宫人跟着附和，“以前因为高宗赐婚的缘故两家有些来往也就罢了，如今季大小姐都已离世，秦王也娶了姚大小姐了，他们却还想与秦王攀亲，若说这没点别的心思，便是奴婢也不信的！”

    “何况奴婢看着那季二小姐可半点不情愿都没有，喜笑颜开地离开了王府，回到借住的那户人家以后还将秦王送给她的东西到处炫耀，生怕别人不知道似的。”

    “炫耀？”

    魏弛冷笑一声，神情却越发阴鸷。

    他靠回到椅背上，转了转手上的扳指，忽然就提起了别的事。

    “朕年岁也不小了，现在后宫只有皇后一人，也该再挑些人进来了。”

    宫人愣了一下，但并没有太久，略一思索便明白了他的意思，躬身笑道：“是，陛下登基以来一直忙于政事，还未曾进行过选秀呢，是时候提上日程了。”

    魏弛点头，让他安排下去了。

    宫人离开正殿，他那认作干儿子的小内侍立刻迎了上来，紧跟在他身后。

    当听说陛下准备选秀，小内侍恍然，喃喃道：“秦王娶了陛下心爱的女子，陛下就把他心爱的女子选进宫来，如此一来……”

    “呸！”

    他话没说完，就被自己的干爹一巴掌打在了头上，小声呵斥。

    “胡说八道什么？仔细被人听去砍了你的脑袋，还连累了我！”

    小内侍讪讪地笑了笑：“儿子一时失言，以后不敢了。”

    宫人瞪了他一眼：“要不是你爹曾帮过我一回，我才不会认你这样蠢笨的家伙做干儿子！”

    “那季小姐都在上川待了多久了，秦王若真是喜欢她，她能住在临铜吗？还不早就进了王府了？”

    内侍不解，挠了挠头：“可若秦王不喜欢她，又怎么会转手就把那些御赐之物给了她呢？那不是下王妃的脸吗？”

    宫人啧了一声，挑了挑眉。

    “旁的我不知道，但我知道秦王肯定对她并没有那个心思，不然如今的季二小姐早已经是他名正言顺的妾室了，又怎么会没名没分地留在上川。”

    即便是妾，那也好歹是个名分。

    季二小姐现在这算什么？外室都算不上！

    “而且王爷八成是头回送她东西”

    他说到这停了停，问小内侍：“知道为什么吗？”

    小内侍虽然没他机灵，但也不是真的傻，经他一提点，立刻明白过来。

    “因为季家门第不低，就算那些御赐之物珍贵，季二小姐也不会像没见过世面的小门小户一般得意忘形，拿出来到处炫耀。”

    “秦王若是时常送她东西，那她应该早就已经习惯了，不至于如此。”

    但她一反常态地在鲁家人面前沾沾自喜，就说明秦王并不是经常送她东西，甚至可能是第一次送。

    最起码在她借住在鲁家的这段日子，应该是第一次。

    宫人满意地点了点头：“还不算太傻。”

    谁知刚夸完，小内侍紧接着就问了一句：“那陛下为什么还要将她选进宫来？”

    秦王若是喜欢她，那陛下收了季二小姐还能气他一气。

    可秦王不喜欢她，收了她对秦王来说也没有任何影响啊。

    那为何还要这么做？

    宫人气地抬手又在他头上拍了一下：“谁说陛下要将季二小姐选进宫来了？”

    内室皱眉：“那陛下为什么忽然提起……”

    选秀二字还没说出口，小内侍再次恍然。

    “竹篮打水一场空！”

    宫中选秀，季二小姐只要在名单上，必定要从胡城赶回来。

    等她回了京城，又没能被选入宫，难道还能再次借口探望姑母离京赶往上川吗？

    季家怎么说也是书香门第，这样的借口用一次还可以，一而再再而三的话，京城的流言蜚语可就不定传成什么样了，到时候他们整个家族的名声也就完了，季淮安不会为了一件不一定能成的事冒这样的险。

    宫人笑了笑，微微颔首，嘴里拉着长腔咿咿呀呀地小声哼唱起来。

    “只恨她，肚里歹毒，脸上堆笑，嘴甜心辣，两面三刀，上面拉手，底下踢脚，好事抢先，坏事推掉……”【注1】……

    魏泓说是十天半月才能回府，但最后才离开七八天就回去了。

    他以前虽然办事也不拖延，但若非有什么要紧的事，也并不会急着回到胡城。

    因为那里并没有人等他，他在那里也没什么牵挂。

    偌大的王府对他来说只是个住处而已，而自从离开京城出宫建府之后，住在哪里于他而言都是一样的，并没有太大区别。

    但现在一想到那王府里住进了一个小小的女人，他竟心生迫切，想第一时间办完事回去。

    他一路星夜疾驰，身上的盔甲都没有脱，天还未亮就进入胡城，携着一身寒意进了王府。

    王府下人并未提前收到他回来的消息，前院的人倒还好，已经习惯了，内院的人吓了一跳，匆匆忙忙要去通禀，被他拦下，所以直到他来到正院门前，周妈妈才知道他回来了。

    “王爷，”周妈妈匆匆施礼，又看了看房中，“王妃还睡着，奴婢去叫醒她？”

    “不必。”

    魏泓摆手，自己轻手轻脚地走了进去，和以往一样将她关在了门外。

    天色尚早，远没到姚幼清平日起床的时间。

    她闭着眼裹在被子里，睡得安稳香甜。

    魏泓走过去，站在床边微微俯身看着她，眉眼间的寒意渐渐消散。

    这些日子身边没有那熟悉的香味，他总觉得少了点什么，虽也不至于睡不着觉，但总归还是不大习惯就是了。

    习惯……

    这两个字让魏泓微微出神，伸手想摸摸女孩的脸颊，将要碰到她的时候停了下来，怕冰冷的手指冻醒了她。

    这才多久，他就已经习惯她在身边了。

    而她呢？

    魏泓看着女孩子沉沉的睡颜，脸上刚刚消散的寒意似乎又漫了上来，神情不悦。

    她似乎更习惯没有他，睡的比前些日子他在的时候踏实很多。

    这个念头让他心中又有些憋闷，可到底还是不舍得惊醒了床上的人，并未闹出什么动静惊扰她。

    他走到衣架旁准备卸下身上的铠甲，换身衣裳躺在她身边再睡一会，但是走过去才发现，衣架上正挂着一套女孩的衣裳，也不知是她换下来的，还是一早要穿的。

    魏泓怔怔地看着那套衣裳，半晌没动，因为上面挂着一件他有些眼熟的……肚兜。

    上次他想与姚幼清圆房的时候将她的衣裳半褪开来，露出了里面肚兜一角，若没记错，就是现在挂着的这件。

    魏泓的思绪一下就回到那晚，因为深秋的寒意而有些冰凉的身体也开始燥热起来。

    这肚兜是女孩子的贴身衣物，不知是不是也会跟她身上一样有淡淡的香气。

    他这么想着，鬼使神差的就将那肚兜从衣架上拿了下来，放到鼻端闻了闻。

    好香……

    这些日子跟一群军中糙汉待在一起，闻到的都是血腥味与汗臭味，冷不防又闻到这熟悉的香气，男人几乎沉醉其中，忍不住深深地吸了口气。

    他正满脸沉醉不可自拔的时候，忽然觉得有些不对，身子一僵，转头向床上看去。

    只见睡梦中的女孩子不知何时醒了过来，正满脸惊恐地看着他，一双圆溜溜水灵灵的眼睛刚好和他对在一起。

