    “是么？”盛漾微微一笑，愈发迷人了。

    明明都没给他们过多的眼神，就是不知不觉间，将他们迷得七荤八素的。

    盛漾还很忙，不一会儿便走了，留下一群原本闹腾腾的男生坐在桌前，这会儿却一个个呆呆傻傻的，好似被勾走了魂。

    只有盛御熙，还清醒着，警惕着，“乔嘉，我可警告你啊，不许打我妹妹的主意。”

    乔嘉苦着脸，现在收回还来得及吗？

    **

    盛晗景在后边，持续不断地给大哥打电话，可是一直是关机，打不通。

    从昨晚起，就是这个情况。

    盛晗景顿时对大哥有些失望了，不论回不回来，多少该有个解释啊。

    要不然妹妹那边如何交待？

    他当真没有把家里的人放在心上过。

    以往盛晗景对大哥向来都是包容，因为他深深知道大哥的性子就是这样子的，很难改变的。

    但这次，事关妹妹，他的怨念也很深。

    盛晗景捏着手机的手紧了紧，而后迅速而决绝地将大哥的手机号码拖入了黑名单。

    复又将手插在兜里，往前走了几步，而后他顿住，有几分燥地拿出手机，想了想，还是把大哥的号码给拖出了黑名单。

    万一大哥又醒悟了，打电话过来了呢？

    可他还是不解气地将储存的大哥的电话给删除了，不过其实也没多大意义，因为他早就将大哥的电话给背下来了。

    **

    “盛悦，给我拿蛋糕。”一穿着背带裤的小胖子坐在椅子上没大没小地呼喝着。

    盛悦没好气地看他一眼，而后又怕别人看到自己，于是只能压低声音说，“盛安，你有手有脚的，不知道自己拿啊？”

    她都已经拿了好几次，弄得其他那些千金大小姐还以为她多能吃呢，指不定在背后取笑她。

    “盛悦，我是你亲弟弟，你帮我拿点蛋糕没要你的命吧？”小胖子特任性地翻了个白眼。

    “你是我亲弟弟，我也没听你叫我姐姐。”

    盛悦无奈地看着眼前的小胖子，没错，这就是她的亲弟弟盛安。

    不同于盛漾有三个那么优秀的哥哥，她只有一个这么任性妄为，而且还长得胖乎乎的弟弟。

    就因为性格不好，被老太太宠坏了，为了避免越学越坏，而且令人头疼，所以她妈颇有远见地把他送去了寄宿学校。

    但又怕吃太多苦，所以送的是顶级的私立学校。

    这时，盛悦突然看见盛漾，这个今天的主人翁朝后台走去，她灵机一动，“来，盛安，我带你去见点好东西。”

    盛安屁股墩落下了，就不想挪地，玩着手里的玩具，不满道，“你给我拿过来不行吗？”

    盛悦心里想着懒死你得了，但面上还是哄着他，“你跟我过来，我保证不会让你后悔的。”

    盛安这才懒懒地站了起来，边往前走，边不断哼哼着，“到了没有啊，简直累死我了。”

    然后两人便看到了正在后台静静听音频的盛漾，她戴着耳机，忙里偷闲，正在听化妆的时候还没来得及听完的文件。

    -

    -

    凌晨爆更，记得投月票哦~爱你们~

