    朦胧的灯光，松软的大床，梅晋此时就感觉置身于云雾之中。

    四周充斥的好闻的味道，说不出的舒服与快活。

    此时，突然，一颗葡萄放入了他的嘴里，可就是尝不出味道。

    往后靠了靠，感觉枕头不对经，梅晋抬头一看，竟然是无情。

    他竟然枕在无情的大腿上面。

    仔细一瞧，对方竟然穿的很少，粉嫩的肚兜外面只披着一件轻纱，细腻的肌肤肉眼可见，秀色可餐。

    突然，梅晋有感觉有人捏着他的大腿，抬眼一瞧，是上官海棠！

    这位更是大胆，只有轻纱。

    被两个美人贴身伺候，梅晋顿时感到血液发烫。

    看见梅晋的反应，两位美人先是一愣，随即噗嗤一声笑了出来。

    梅晋闭上了眼睛，享受着的难得的好时光。

    突然，梅晋感觉鼻头一阵发痒，睁开眼，却是无情在用头发逗弄着他。

    梅晋见状，抓住了对方的手，直觉的心驰神往。

    看着对方含情脉脉的眼光，梅晋本能的凑过脑袋，唇齿微张。

    然而下一刻，梅晋眉头一皱，怎么一点也不圆润，干干巴巴，麻麻赖赖的。

    后仰脑袋，仔细一瞧，衣服还是那件衣服，可无情却变成了曹少卿。

    “小梅，听话，让我康康！”

    恐惧，难以言表的恐惧顿时涌上心头，梅晋顿时感觉一股冷气从尾巴骨窜上了脑门。

    可就是怎么也动惮不得。

    眼看对方的脸和自己紧贴，梅晋再也忍不住了，放声尖叫！

    “曹哥不要啊！”

    却在这时，四周环境突然变换，自己依旧躺在床上，可是曹少钦却不见了。

    再往床边一看，是一张英俊的脸庞。

    而自己，紧紧的抓着对方手。

    “梅兄，你醒了！”

    与此同时，房门被人打开，无情坐着轮椅进入，刚好就看到了这一画面。

    时空仿佛在此刻凝结，所有人都愣了两秒。

    却见无情皱了下眉，转动着轱辘，缓缓退出房间，临了，还说了一声抱歉。

    “我擦，不是你想象的那样，你听我狡辩啊！”

    只见梅晋直接甩开花满楼的手，追了出去。

    无情还没走远，就呆在门外。

    梅晋刚想上前，却见对方本能的后退了一下。

    “你不用解释，每个人都有自己的选择，是我不对，老去窥探你的秘密。”

    梅晋直觉的脑袋一沉，什么话也说不出来，眼眶中泛出点点泪光。

    却在这时，花满楼从后面走来，含蓄笑道。

    “梅兄，盛姑娘是逗你玩呢。”

    梅晋闻言向前一看，无情果然在捂嘴憋笑。

    靠！

    梅晋暗骂一声，他早该想到的，无情可是会读心的，读不了自己的，还读不了花满楼的吗？自己是被涮了啊。

    懒得理他们，梅晋四处观察了一下，这里是一处僻静的小院。

    “此处是哪？”

    花满楼缓缓说道。

    “这里是云间寺。”

    “云间寺？”

    “不错，当日梅兄昏倒，我们都很着急，不过看你只是被迷晕了，也就放心下来。

    后来曹少督主持大局，恰好在极乐楼发现了一条密道，通往云间寺，极乐楼人多眼杂，也就把你安顿在这了。”

    梅晋闻言眼睛一转。

    “你们在云间寺没有发现什么吗？”

    无情这时上前补充。

    “能和极乐楼有来往密道，自然会搜查一番。

    我们在云间寺发现了大量的宝钞印版，已然确定，他们就是在此处制造假钞，通过密道运往极乐楼，然后再通过赌坊散播给极乐楼的客人，最终流入了市场。”

    梅晋闻言点了点头，大体上和原著差不多。

    “对了，我们还在云间寺发现了一个被囚禁的人，那人叫岳清，是妙手老板朱停的师弟，极乐楼的人对他进行了惨无人道的虐待，逼他制造假钞印版，目前可以洗清朱停的冤屈了！”

    梅晋闻言，顿时喜出望外。

    如今朱停的个人事件就解决了一大半了，剩下只要再搞定至少一个幕后黑手，他就能完整的继承对方的机关术了。

    “对了，我到底是怎么晕倒的？睡了多久？”

    说到这，一旁的花满楼来了兴趣。

    “梅兄，你敞开衣襟看看。”

    梅晋闻言，露出了胸膛，却见自己几条血管红的厉害，在胸口组成了一朵玫瑰形状的图案。

    “这是？”

    “这叫花自醉，是一种迷药，中药者一般会昏迷至少两天，梅兄半天就能清醒，体质当真异于常人啊。”

    梅晋疑惑的看着对方。

    “你怎么知道的如此清楚？”

    花满楼闻言一笑。

    “此乃我其中一位师傅的独门迷药，自然清楚。”

    “你的那位师傅是谁为何要暗算我？”

    梅晋有些奇怪，自己有的罪过什么隐士大佬吗？

    却听花满楼说道。

    “我那位师傅名号无痕公子，具体为何对你下药，我也不得而知。”

    “你等会儿？无痕公子是你师父？”

    “是其中一位师傅，我曾经跟过他老人家三年。”

    梅晋彻底乱了，这你马哪跟哪啊？无痕公子竟然成了花满楼的师傅，这大杂烩的世界这么随意吗？

    在这个大杂烩的世界，真的什么事都有可能发生啊。

    花满楼在原著中本来就是和陆小凤一个梯队的高手，现在又给他来了个史诗级的加强。

    不由得，梅晋开始重新审视眼前的花满楼。

    这位的战力，绝对比原著中的要高，谁知道他其他师傅又是些什么牛马。

    这也给梅晋提了个醒，以后不能先入为主的去评价一些人物的战力了，类似这种情况绝对有可能再次发生。

    不过梅晋也算解开了心中的疑惑，自己应该是着了上官海棠的道了，毕竟她也是无痕公子的徒弟啊。

    稍微清了清脑袋，梅晋还是感觉有些晕，准备回屋再躺会。

    “对了，极乐楼的那些人呢，钱老大呢？”

    无情见梅晋脚步虚浮，立马用念力拖着对方。

    “都关进天牢了，过几天会有各大部门的人来提审。”

    “都关进天牢了！”

    梅晋有些发愣，随即赶紧跑回屋子，关上了门。

    心中更是忐忑不已。

    “一川那小子，应该没偷懒吧？”

    怀着激动的心情，梅晋点开了系统开始查看。

    “卧槽！！！”

