    “每次说不过别人就知道这样，难怪慕绮生气了！”

    “没事，不过是朵绿茶而已，拔了就是了。”

    盛亦凝笑了笑，隔空打了个响指。

    锦程不知道从什么地方走了出来，一把抓起哭的梨花带雨的贺清微，直接拎走了。

    贺荣荣见盛亦凝不知道从哪里弄出一个陌生男人，还要带走贺清微，立刻吓得六神无主。

    此刻，她也顾不得什么皇子不皇子的，立刻就跟盛亦凝对呛起来。

    “三殿下！您这是什么意思？我家清微受了那么大委屈，你还嫌不够，还要羞辱她吗？我看四殿下和清微出事，根本就是你授意的！”

    此话一出，全场皆惊。

    客厅里的佣人忍不住窃窃私语起来，却不是在说盛亦凝心狠，而是在猜测贺荣荣会有什么下场。

    慕绮看着自己母亲扭曲的脸，一瞬间哭也不是，笑也不是。

    她握紧了拳头，最终还是什么都没说，直接上楼去了。

    她一走，盛亦凝勾了勾嘴角，重新坐到了沙发上。

    “我不屑和一条疯狗说话，看样子上次父皇对你的惩罚还是太轻了，既然你管不住自己的嘴那我就帮帮你。”

    说完，她又打了个响指，锦程又走了回来，拎起贺荣荣，将她和贺清微一起带到了院子里。

    他手一动，一阵绿光闪过，贺清微和贺荣荣便被一根藤条绑了起来。

    紧接着，锦程接过佣人递过来的牛奶，直接掰开贺清微的嘴就灌了下去。

    他的动作很有技巧，几乎没有洒出来多少。

    灌完了牛奶，他直接用藤条封住两人的嘴，把他们倒挂到了花园里的大树上，然后才回去跟盛亦凝复命。

    慕家的佣人看到这一幕，吓得大气也不敢出，更没有人敢私自把贺荣荣和贺清微放下来。

    客厅里，盛亦凝往外看了一眼，挥挥手让锦程先退下，然后环视了一圈围观的佣人，冷冷道。

    “辱骂皇子，意图不轨，这惩罚都是轻的，明天早上七点前，谁也不许把他们放下来，要是有人敢违背我的命令…………”

    盛亦凝还没说完，客厅里的佣人立马跟个鹌鹑似的，疯狂点头。

    “殿下放心，臣等绝对不敢。”

    “是是是，当然不敢，不敢。”

    威慑了这些人一番，盛亦凝就直接上楼休息去了。

    回到二楼，她本想去看看慕绮，但见对方的窗户已经暗了下来，便没有再去。

    ……………

    第二天一大早，盛亦凝下了楼，一眼就看到贺荣荣和贺清微正跪在客厅里，旁边站着神色复杂的慕绮，和气的脸色涨红的慕阳。

    男人手里拿着一支棍子，浑身气势十足。

    一看到盛亦凝，慕阳立马讨好的笑了笑。

    “殿下，您起来了？昨天晚上的事情我都听说了，这两人真是胆大包天，居然敢顶撞殿下，臣已经替您将她们好好教训了一顿，现在就让她们给您道歉。”

    说完，他立马瞪了贺清微和贺荣荣一眼。

    “没听到我说的话？还不快道歉？！”

