    “就凭你们？”

    在被心灵力量封锁的三叉戟广场上，萨诺斯活动着肩膀，看着眼前以酷炫姿态登场的强化版X战警。

    他并不在意人数的多寡。

    在亲手屠杀了自己的世界，踏上人生之路时，灭霸就已经知道，自己的道路上，总会有各种各样的拦路者。

    但这没什么关系。

    一个人也好。

    一个世界的英雄也罢。

    他会击溃他们！

    就如以往的时光一样，留下一地尸骸，留下一个一半生，一半死的世界，将生死的平衡献于死亡。

    每个生命来到世界上都有属于自己的使命。

    以竭尽全力的姿态，达成宇宙的生死均衡，那就是萨诺斯的使命。

    并不伟大，并不正义，充满邪恶。

    但使命就是使命。

    使命必须被完成！

    没有任何借口，也没有任何理由...

    这是为了死亡，也是为了自己。

    萨诺斯是不朽的。

    他只有在失去存在意义之后才会死，只要目标还在，只要理想还在，他就永远不会失败！

    “就凭我们！”

    洛根低垂着身体，缠绕着高温的双爪从血肉中弹出，他以最直接的方式回应了萨诺斯的挑衅。

    在废墟地面的崩溃中，洛根如幻影一样冲向萨诺斯。

    “铛！”

    钢铁交鸣的声音在钢爪和无限手套的碰撞中响起，洛根维持着突刺的姿态，而萨诺斯的身后后退了一步。

    力量...

    野蛮的力量，如此的震慑人心。

    “吃我一锤！”

    钢力士从萨诺斯背后举起恐惧战锤，在教授心灵力量的保护下，他握持恐惧战锤也不会被大蛇入侵思维。

    在极限的强化中，他如愤怒的神灵降入世界。

    他咆哮着将战锤举起，轰向萨诺斯，在蓝色能量的闪耀中，萨诺斯的身影消失在原地，但钢力士挥起的战锤也随之脱手而出。

    在灭霸于另一侧出现的瞬间，迎面而来的就是缠绕着雷霆的武器轰击。

    “砰”

    萨诺斯再次被击退，他的双臂有了一丝麻痹，劳拉手握光弧跳动的妖刀，在风暴女唤引的太阳风暴的掩护下，如无声的刺客靠近灭霸。

    幻影猫也从地下跳出，双手拉着灭霸的脚，将他拖向地下。

    “噗”

    利刃刺破血肉，针刺的疼让萨诺斯朝劳拉丫头挥起拳头。

    但却又被冲上来的洛根撞开利刃，这一击打了个空，而在利刃乱舞中，灭霸的胸口和背后立刻多出了刺眼的伤痕。

    这些被强化的变种人们的獠牙已经足够锋利了。

    在教授无所不知的心灵力量加持下，灭霸的反应被降低，而X战警们的感知则被共享，他们的团体就如一整个共存的生命，各种精妙的配合如影随行。

    就像是在泥沼中和危险的鳄鱼打架，萨诺斯打的非常不舒服。

    他的节奏特别差。

    无限手套上的心灵宝石不断的闪耀着，那心灵之力为萨诺斯抵抗查尔斯教授恐怖的心灵刺击，空间宝石也在跳动，也灭霸能在每一次致命的攻击中跳离战场。

    他被限制了。

    尤其是在神出鬼没的罗刹女的每一次接触中，萨诺斯都在变得更虚弱。

    那个不能很好的控制能力的古怪女孩通过“女妖”药剂的强化，已经可以自由控制自己的变种能力，她能通过接触抽取万物的力量。

    就好像是行走的恶毒虚弱的诅咒。

    每被她接触一次，萨诺斯的反击都会变的虚弱一分。

    而罗莎女和能穿梭所有事物的幻影猫结合起来，让这种弱化的攻势根本不能被躲开，那个穿梭万物的小丫头也被强化，她被强化到已经可以穿梭空间。

    甚至能跟上空间宝石跳动的频率。

    萨诺斯越打越感觉到不妙。

    这些家伙...

    绝对是有备而来的！

    “控制住他！”

    教授将大部分精力都用在了对萨诺斯的限制上，在心灵的链接中，他对作战的变种人们说：

    “别急于击溃，有死亡护体，我们很难重伤他。”

    说着话，教授的意识分出一缕，转向后方的废墟，他能感觉到，那废墟中，也有些奇妙的事情正在发生。

    关于简。

    看来那个重病的女孩执意要来纽约，并非是没有原因的。

    在被石块覆盖的废墟中，简虚弱的趴在承载着雷神之锤的基座上，外部有低沉的爆鸣声，还有作战时的呐喊与拳拳到肉的碰撞。

    她知道，那是赶来保护她的X战警们在和灭霸交战。

    她想帮忙！

    但她的情况很糟，之前萨诺斯和她的接触，让她身体里的现实宝石从平静进入了一种沸腾的状态。

    属于现实宝石的一部分被萨诺斯抽取到了无限手套里。

    这颗宝石有其特异性，它是可以在两个个体之间完成转移的。

    而无限宝石彼此之间又有神秘的联系，她体内的现实宝石，正在快速转移到萨诺斯那边。

    那个狡猾的泰坦星人在拖时间！

    他深知自己的目的，他并不需要打败被强化的变种人们。

    他只需要等待。

    很快，现实之石就会尽数落入他手中，那时候，就是翻盘的时刻。

    “动起来啊！”

    简咬着牙，不顾鲜血从鼻腔中喷涌，她双手抓着雷神之锤的锤柄，在不断的试图抬起它。

    她的梦境并非虚妄。

    简已经将凡人不可能拿起的雷神之锤抬起了三分之一。

    刺眼的火花电话在她的手指和雷神之锤的接触中不断的亮起，代表着两者之间已经产生了奇妙的化学反应。

    而在握住姆乔尔尼尔的时刻，简也能感觉到，这把战锤确实发生了一些特殊的变化，大概是因为现实之石的作用，它的神言似乎被修改了一部分。

    简有种感觉，她能抬起这把战锤，但问题是，这个过程出现了一些微妙的阻碍。

    神锤很沉默。

    它在阻止简抬起它。

    它似乎在等待着什么，

    在简将它想要东西给它之前，它不愿意被简.福斯特拿起，而且伴随着现实之石被萨诺斯不断抽取，简身上那种扭曲现实的能力正在快速弱化。

    这让她手中已经被抬起的神锤变得越来越沉重。

    “你到底想要什么？”

    简的脸上布满了血污，她看着眼前沉默的战锤，她高声喊到：

    “告诉我啊！！！”

    姆乔尔尼尔沉默异常，它不愿意回答，它在等待着回答。

    这是一个迷。

    简必须依靠自己，找到那个关键的谜底。

    “你可真是个小碧池！”

    简吐槽了一句，她深吸了一口气，努力让自己冷静下来。

    她后退了一步，放开了握住神锤的双手，在她放手的瞬间，神锤传来一声悲鸣，然后又落回了基座上。

    简回忆着自己知道的关于姆乔尔尼尔的故事。

    托尔很多次告诉过她那个故事。

    这把战锤最开始是奥丁要求尼达维勒的矮人们为他铸造的武器，那时候奥丁还只是王子，波尔大帝还在位，奥丁是姆乔尔尼尔的第一任主人。

    这把战锤经历过奥丁和大蛇的反目，在奥丁登上王座后，他接过了波尔大帝的传奇武器冈格尼尔。

    于是姆乔尔尼尔失去了自己的第一任主人，它被闲置了。

    在海拉出生之后，在那神域人四处征战的疯狂岁月里，奥丁将这战锤交给了海拉，海拉用这把战锤征战四方，将阿斯加德的名声传扬到宇宙各处。

    但在海拉下决心背叛奥丁时，她同样放弃了这把武器。

    紧接着是托尔。

    托尔从小就对姆乔尔尼尔充满好奇，他曾发誓要拥有这把战锤，他花了数百年的时间做准备，终于像姆乔尔尼尔证明了自己的勇武。

    他持有这把战锤超过1000年。

    重新拥有了主人的姆乔尔尼尔也竭力帮助托尔，它和托尔一起战斗，在1000多年的岁月中，创下了无数的奇迹。

    但托尔太看重这把战锤了，他甚至有些魔怔，在时光流逝中，他和神锤之间的关系发生了微妙的变化。

    不再是他挥舞战锤，而是战锤推动他。

    在梅林的介入中，托尔最终放弃了战锤，给了自己真正的自由，甚至放弃了神格，踏上了另一条路。

    这是雷神之锤第三次被抛弃。

    然后是蝙蝠侠。

    那个黑暗骑士挥舞战锤拯救了陷入黑暗的史蒂夫.罗杰斯，他以凡人之躯做出了奇迹之举。

    但在完成了拯救之后，蝙蝠侠却也干脆利落的将姆乔尔尼尔放回了这座广场。

    这是神锤第四次抛弃...

    “原来如此，原来你想要的是这个。”

    简睁开眼睛，她的眼神里多了一丝怜悯。

    她看着沉默的安置于基座上的姆乔尔尼尔，就像是看着一个不听被拿起，又不停被抛弃的可怜孩子。

    被主人们丢掉这么多次，再怎么坚韧的意志也会感觉到挫败。

    简用现实之石修改神锤神言，她本已经具备了举起神锤，成为雷神的资格，但姆乔尔尼尔不愿意再被拿起，更不愿意再经历一次被抛弃。

    它也有自己的尊严。

    除非...

    简做出承诺。

    “你真的像是个闹脾气的小孩子一样，你知道吗？”

    简拨了拨枯黄的头发，她走上前，抚摸着冰冷的神锤，她轻声说：

    “我代替托尔向你道歉，还有，如果你需要的话，我会在此地宣誓，自我拿起你之日，我便不会再丢弃你！”

    “从此之后，你我将合而为一，我将挥动神锤成为保护者，而你将成为我的武器，亦是心灵的同伴。”

    “从此之后，你我将再不分离！”

    “哗啦”

    神锤表面窜起一流电光，似乎是在确认简的誓言。

    这一幕让简轻笑出声，她深吸了一口气，伸手握住了锤柄，她说：

    “这就是你要的承诺。”

    “我丢弃你的那一刻，便是我的死亡到来之时...这是我能给你的最后的承诺，姆乔尔尼尔，你愿意为我，为托尔，为这个世界而战吗？”

    “轰”

    从天而降的恐怖雷霆代表了神锤的回答。

    在喜悦的武器嘶鸣声中，整个三叉戟广场上对方的废墟石块被舞动的雷光尽数击毁，在千万雷鸣之中，一个纤细的身影冲入天际。

    她手握银光闪闪的雷神战锤，蓝色的雷电在她的皮肤上跳动。

    简.福斯特已经不再是之前那副病恹恹的样子，雷神神格的融入驱散了她体内的流毒，将青春的活力重新灌注于这垂死的躯体中。

    自今日起，简.福斯特的血管中流淌的再不是鲜血。

    而是不息的雷霆！

    她穿着一身华丽的轻甲，在那盔甲上有卢恩符文的闪耀，在长发飘飘的脸颊上，有个半覆式的面盔，遮住了简的双眼。

    红色的披风在简身后猎猎作响，红色的飘带与她腰间跳动飞舞，无尽的雷霆，无尽的神威笼罩在这个曾普通的女人身上，将她塑造成威严无比的雷鸣之神。

    因为简对神锤的死亡誓言，姆乔尔尼尔几乎毫无保留的将自己所有的力量都给了简。

    这让简在纯粹的能级上，几乎超越了手握神锤时的托尔。

    从一个手无缚鸡之力的女人，一跃之间，成为了一名雷霆的天父。

    她付出了。

    她得到了。

    她在高空中居高临下的看着下方的战场，萨诺斯也在抬头看着她。

    灭霸的双眼中有一抹愕然。

    显然，这突然出现的神威女雷神，可不在他所有的计划之中...

    这，这是一个陷阱吗？还是说，那神秘的渡鸦，对此早有安排？

    “雷鸣将宣告你的末日！”

    简得到了雷神神格，一起得到的，还有只属于阿斯加德人的悍勇和中二的气势。

    她抓着战锤，学着丈夫当初挥动雷锤的姿态，将雷神之锤于手中挥舞，在积蓄了足够的动能时，姆乔尔尼尔嘶吼着发出嘹亮的怒吼，带着简如闪电般冲入战场。

    “砰”

    灭霸被这威力十足的一击击退数步，又在简挥起战锤的打击中被击中下巴，高大的泰坦星人一把扣住简雷霆四溅的手腕。

    但女雷神松开手指。

    下一秒，雷神之锤就像是被无形的手挥动，以自己的意志飞舞起来。

    那场面恐怖极了。

    姆乔尔尼尔如此如此活跃，哪怕在奥丁手中也未展现出如此鲜活的姿态，它嘶鸣着为新主人而战，在脱手的瞬间就进入光速，围绕着简和灭霸高速旋转。

    就如巨人的重拳，在光速飞舞中，一秒之内碰撞数百次，将萨诺斯的身体硬生生从地面打入空中。

    而赤手空拳的简也如托尔一样，怒吼着用双拳攻击身体布满雷电的萨诺斯，她的每一拳都能轰碎一座山，新生的雷神从未如此畅快。

    病痛的折磨，面对爱人独自战斗时的无力，内心积郁的苦楚。

    这一切，都在这双拳乱舞中被释放出来，周围的X战警们目瞪口呆的看着发飙的简，神威雷神的初次登场就如此火爆...

    看来以后托尔可能要面对一些关于“家暴”的问题了。

    “来！”

    简高喊一声，身处五指，被呼唤的战锤呼啸着飞入手中，在千万雷霆从天而降的刺眼光晕中，极致的一击砸向萨诺斯。

    “嗡”

    蓝色的光也在同时亮起，让神威者的这一击彻底打空。

    萨诺斯出现在更远处的天际，他擦了擦嘴角的血，又看了看无限手套上已经被抽取了三分之二的现实宝石。

    他深深的看了一眼女雷神与地面上严阵以待的X战警们。

    他说：

    “很好，这个世界果然充满‘惊喜’。”

    “今天就到这里吧，我已经拿到了我需要的东西...我们择日再战！”

    