    第590章 三教大战！西方教诸天菩萨 佛祖 罗汉 金刚（求订阅支持。）

    瞬间一句马兄，也差点让马遂忍不住激动脸红脖子粗，直接便双眼阴阴一闪，作歌而出道：

    “人笑马遂是痴仙，

    痴仙腹内有真玄。

    真玄有路无人走，

    惟我蟠桃赴几千。

    玉虚门下，你等既来偷看吾教之阵，可敢与我见个高低？”

    燃灯道人驴脸淡淡看向一众老货：“你们只贪看恶阵，致多生此一段是非。”

    瞬间万仙阵内。

    这次即使淡定的金灵圣母，也都跟着龟灵圣母、无当圣母一起真正忍不住脸色一阴。

    赵公明、多宝道人更直接脸色一黑，再次一下被燃灯道人撩拨起来，明显论阴险卑鄙无耻，截教八大亲传弟子加一起，也敌不上阐教一个燃灯道人。

    直接当着截教弟子面，来一句指桑骂槐的‘贪看恶阵’，怎么就是恶阵了？

    但好在有帝辛在，几人也都是忍不住脸色一阴下，紧接便又淡定下来。

    而几人淡定下来不发作，身后的截教万仙弟子自也都不吭声，但等着多宝道兄、找公民道兄、金灵圣母等师姐做主。

    顿时燃灯道人驴驴的无耻话音落下。

    黄龙真人也上前淡淡道：“马遂，你休要这等自恃。如今吾不与你论高低，且等掌教圣人来至，自有破阵之时。你何必倚仗强横，行凶灭教也。”

    “啊！！！！！！！！！！”

    结果不想无耻的话音刚落，马遂直接双眼‘阴阴的’随手就是一道金光飞出，向着黄龙真人脑门扣下，瞬间黄龙真人便就是一声惨叫，直直向后倒去。

    “啊！！！！！啊！！！啊！！！！啊！！！”

    “啊！！！！！！！啊！！！！！”

    顿时整个汜水关都是不由一静，而就只剩下黄龙真人倒地抱头惨叫的声音，在地上不停的打滚惨叫。

    阐教十二金仙老货几乎全都不由老手微微一颤，自是又多了一个大脑门锃亮的长寿真人，既然都已被截教弟子看到了，长寿真人便也干脆现身阐教十二金仙弟子中。

    瞬间万仙阵内，截教所有人都是忍不住心中大快。

    其黄龙真人不是说截教一意滥传，遍及匪类吗？

    “啊！！啊！！！！！啊！！！！！啊！！”

    “啊！啊！啊！！！啊！！！！啊！啊！啊！！！！”

    西岐阵前。

    所有人同样看傻眼，一脸的又是那黄龙真人？又脑门被戴个金箍？难道还是上次的金箍？

    无人注意的武王姬叔度嘴角一抽，一片七八十名的王弟也都各忍不住脸色诡异。

    西岐土著散宜生、南宫适一众老货，同样都不禁老眼皮一跳，又是那倒霉出彩的黄龙真人？上次被吊上旗杆，然后脑门又被戴个金箍疼到欲仙欲死。

    这次倒好，其他阐教老货都老实不吭声，就其一句截教一意滥传，遍及匪类，这下好了吧？今天又被戴一个金箍只能倒地惨叫？

    截教万仙阵内。

    金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母三人都是一下忍不住笑了，唇角微微弯起，美眸中满是古怪，看来对付那阐教阴险卑鄙无耻的一众弟子，还得陛下的智慧才行。

    就看谁能更阴险卑鄙无耻！一意滥传，遍及匪类？叫其黄龙真人一意滥传，遍及匪类！

    赵公明、多宝道人同样洪荒无数年从未有过的心中大快，而截教被阐教一直都视为左道傍门，不想帝辛一开口就将其阐教打为了天地邪教！如今更好。

    顿时阐教一众的老货也不由带着黄龙真人落荒而逃般，因为明显马遂的腰间，却挂着一串的金箍！没错，就是挂了一串的金箍！

    而原本应该此时前来的元始天尊，则显然因为上次的诛仙阵变数，这一次要稍后一点才能过来，不可能赶在西方教弟子到来前过来。

    于是紧接。

    原本应该南极仙翁开道前来的元始天尊没来，从西方天际却飞来一大片祥云，并远远便就是梵歌阵阵，一片金光万丈，嗯嗯嘛嘛马勒戈壁不停，也不知念的什么经。

    瞬间便吸引汜水关所有人目光。

    万仙阵也一下寂静下来。

    赵公明直接忍不住悠悠道：“西方教下诸佛、菩萨来了，道兄可认识？”

    多宝道人也眸中精光一闪道：“我虽然跟秦道友去过一趟西方灵山，但也不曾见过这西方教下的诸佛菩萨，传闻都是那灵山下恒河中的恶道之人。”

    一旁龟灵圣母也忍不住动听声音轻声道：“姐姐，你可认识这些西方教下之人？”

    金灵圣母轻轻摇头：“往常大都是那接引、准提来洪荒度化有缘人，却从未带过弟子，也就听说两人后来收了个金蝉子，又收了个地藏王菩萨。

    不想这西方教，却才是真正有这许多人品。”

    无当圣母也美眸看着悠悠道：“看来这西方教，却是丝毫不在我教之下，实力犹在那阐教之上。那阐教终究就只有十几个弟子，如果那老子、元始不亲自对我等出手，我等只需一人，就可败了那阐教十二金仙。”

    从前没比过自不知道。

    但眼下先是赵公明一人败了整个阐教所有弟子，接着又三霄姐妹将那阐教十二金仙修为一削到底，如果要杀那阐教十二金仙，还不就是反掌间？

    完全是没有对比，就没有伤害！眼下自是几人都已清楚，若论修为实力，那阐教十二金仙也不过就是普通三花聚顶五气朝元。

    但若论阴险卑鄙无耻，任何一人却都可顶上截教无数人。

    只见西方天际一大片祥云上，首先就是十几名身披袈裟的秃驴，念经的正是一众秃驴，显然正是西方教恶道中的众佛祖。

    然后又一片十几名不是秃驴的恶道众人，其中正有之前遇到的只剩两头大梵天，竟然两个脑袋又长回去了，和帝释天、幻惑天、大黑天、摩利支天，却都是见过的。

    以及洪荒中未见过的西方二十四诸天金刚密迹，本体却是西方灵山下恒河中恶道的一夜叉王，同样的三面六臂形象，却并非是三头六臂，明显被接引准提度为了西方教下一大诸天。

    同样洪荒中未见过的大自在天，散脂大将，辩才天，大功德天，坚牢地神，阎摩罗王，一片的诸天菩萨、佛祖，又十八罗汉、八大金刚。

    一下便让整个汜水关都不由寂静下来，刚好西方教下亦见到黄龙真人狼狈倒地打滚惨叫的情景，却就是阐教一众老货的阴险卑鄙无耻，也都是忍不住跟着老脸微微尴尬。

    这下阐教的脸面，却是都让黄龙真人道兄一下丢尽了！

    西方天际：“嗯嗯嘛嘛马勒戈壁……嗯嗯嘛嘛马勒戈壁……”

    西岐阵前芦篷席殿上黄龙真人：“啊！！啊！啊！！！啊！！！！啊！！”

    终于燃灯道人老脸淡淡，不得不一指向着黄龙真人眉心点出，顿时一道金光没入黄龙真人体内，打滚抱头惨叫的黄龙真人也一下安静下来。

    西方教落下祥云，阐教一众清一色大脑门锃亮的老货也都赶忙下芦篷迎接。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

