    修为尽失，但孙豪黄金战体大圆满肉身依然还在。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从宝塔顶上，飞空而下，咚的一声，落在了归一仙山之上。

    动动腿脚，孙豪遗憾地现，在须弥凝空塔下，自己肉身的力量居然也被封印，挥拳出去，根本爆不出真龙之力。

    或者说，唯一还能有效的，就是自己黄金战体大圆满的防御力了。

    再试试自己的神识，也被牢牢压制在了须弥凝空塔的范围之内，而且相当无力，对须弥凝空塔的控制也仅仅能放入尽出，而施展不出其他手段了。

    沉香剑御使不出，斗天棍撼动不了。

    化身完全黯淡，真元荡然不存。

    跟凡人没有两样。

    而按照师父的说法，自己这种状态必须得等南极火柱完全复原，寒源魔渊被彻底封锁之后，才能解除。

    微微苦笑，孙豪缓缓走进须弥凝空塔，站在塔内，朗声叫到：“涫涫，过来。”

    须弥凝空塔内，孙豪全身依然没有任何恢复迹象，只不过，因为须弥凝空塔本身是孙豪本命法宝的缘故，孙豪的声音倒是在塔内远远传了出去。

    双手背负，孙豪站在塔内，等了大约盏茶功夫，单涫涫如飞而来，飘然落地，站在孙豪身边，脆声说道：“小豪，你还好吧？”

    修复南极火柱非常艰难，非常危险，单涫涫被孙豪和智痴安排在塔内备战，并不知道这些日子孙豪历经艰险，已经驱逐魔王，镇压魔渊。

    孙豪微微一笑：“嗯，幸不辱命，我已成功夺回了南极火柱，好了涫涫，如今我需要坐镇归一仙山，镇压寒源魔渊，但万魂殿那边，诸事未定，还需你马上回去主持大局。”

    单涫涫呆了呆：“小豪，你不能离开归一仙山了？”

    孙豪笑笑：“短时间内，离开不了，涫涫，你听我说，趁我的威慑力还在，你马上回去，拿我给你的少殿主令牌主持大局，有你母亲相助，应该能稳住阵势，万魂山不乱，则大6安稳，切记切记，万万不可大意。”

    单涫涫接过万魂令，嘴里说了句：“可是，小豪，我想在这陪你……”

    孙豪神色一变：“涫涫，我费尽千辛万苦，方才修复大6四方天柱，你怎么能意气用事？去吧，稳固万魂殿之后，你随时可以来看我……”

    涫涫小嘴翘起，但终于泄气地说道：“好吧。”

    孙豪神识一动，涫涫出现在了须弥凝空塔外，归一仙山之上，扑通一声，掉落在地。

    孙豪的声音传了过来：“须弥凝空塔下，封镇之力封镇一切修为，涫涫你可步行走出仙山，我让你出去。”

    单涫涫心有不愿，但依然轻轻地“哦”了一声，迈开步子，向山下走去。

    一步一回头，心有千千结，万魂出时，四灵还在，气氛多好，可现在回去之时，四灵殉职，小豪被牵制在归一仙山，仅仅自己一个人，带着小豪的任务，去稳定万魂殿大局。

    大大的眼睛之中，有着丝丝雾气，有着浓浓的不舍，心中有着忐忑和担心，她知道，小豪既然如此慎重其事地交代，那么毫无疑问，镇守归一仙山，怕就不是短时间的事了，很有可能就是几百上千年。

    走出仙山，又深深地凝望了高耸如云的宝塔一眼，单涫涫这才如飞而去。

    目送单涫涫远去，孙豪悠悠叹息一声，大踏步出现在宝塔的门口，朗声说道：“各位魔族同道，沉香把你们拘来，并不是完全要囚禁你们终身，只要你们能在我宝塔金光之下洗净魔气，得到宝塔的认可，我自然会放你们离去，重新生活在大6的阳光之下……”

    归一仙山之上，百万以上魔族修士沉默了一下，传来嘈杂的议论之声。

    孙豪再次说道：“现在，你们分东西南北四个方向，每个方向分上中下三层，每层推举两个代表，前来宝塔之下，道场之巅，跟我商议怎么划分仙山地盘，怎么组织生产保障你们的生产生活所需，不要妄图逃跑，没有我的允许，任何修士都离不开我宝塔金光笼罩的范围，除非你能修炼到化神境界……”

    归一仙山又再次熙熙攘攘地议论起来。

    正如孙豪自己所说的一般，上天有好生之德，南大6之中的魔灾，其主要的组成部分，还是大量的魔修，其中甚至有不少是被魔气沾染，不得不化魔投入魔族阵营的修士，孙豪倒是真的没准备赶尽杀绝。

    当然出于对大6负责的态度，这些修士要想活得自由，也真的必须洗净魔气，更重要的是得到须弥凝空塔的认可，没有了魔念，方能获得自由。

    要不然，等待他们的，就是在须弥凝空塔下囚禁终身。

    智痴、古云白娟夫妇还有洛魅小章等人，都从塔内出来，帮助孙豪处理归一仙山上的事物，其中，宝塔金光之中，小火成了唯一的例外，唯一保存了部位实力的例外，这让心高气傲的洛魅大呼不可能。

    但孙豪却隐约明白，小火乃是吞天后裔，具有奇特的空间胃，这可能才是她保留了部分实力的根本原因。

    小火的存在无疑增加了孙豪的安全性和威慑力，在小火毫不犹豫地吞掉了几个试探修士之后，归一仙山彻底走上了正规，按照孙豪的意志，开始运转。

    归一仙山走上正规的同时，整个南大6却纷乱起来。

    倒不是战乱，而是秩序重建的纷乱。

    好家伙，沉香大人一巴掌灭掉了魔族大军。

    彻底把南大6翻了天，大量的地盘成了没人管理的地盘，大量的资源闲置下来。

    偏偏沉香大人灭了魔灾之后，就没了下文，对如何处置这些地盘压根没有任何表态。

    不乱才怪。

    最后，大漠会盟的三大宗门，青云门、齐天宗和五行魔宗在大约一个月之后，联合声，就大6地盘如何划分，魔族降卒如何处置等问题，打着沉香老祖的招牌，出了一连串的指令。

    南大6这才稍稍安顿下来，然后又是一阵忙碌，大战刚过，大灾刚平，大6重建，千头万绪。

    归一仙山之上，沐浴在宝塔金光或者被封镇在宝塔金光之下的魔修们，也开始了大张旗鼓的造田建房，为来年的粮食开始储备。

    啸宇化库如愿以偿地见到了孙豪，但是悲催地现自己依然全身功力被封，而且还被无良的师父给当成了小厮在使唤，在归一道场之巅，给孙豪搭建小院，开辟农田之中。

    而给他帮忙的，居然是一个细皮嫩肉的小孩童。

    啸宇化库曾经表示这是虐待儿童。

    但这个儿童露出八条胳膊给他狠狠地教训了一顿，理由是他想当老大，犯了大忌。

    最后啸宇化库遗憾地知道，在浑身实力被封的情况下，双拳的确难敌四手，何况那童子还有八条胳膊？

    时间是最好的治愈器，风调雨顺二十年时间一晃而过，魔灾之后的大6迅恢复了过来，人丁开始兴旺，百业开始展，新一代修士登上了历史舞台。

    凡人世界更是改朝换代。

    忙忙碌碌的修士世界终于安稳了下来。

    此时，修士们才豁然现，当年，沉香大人爆之后，就销声匿迹，二十年时间，没有了任何消息和传闻。

    南大6的事物，都是以青云门为的南大6三大宗门联合处置。

    当然，青云门如今已经成为了南大6第一宗门。

    斗战天宫，已经成为了南大6修士心目之中向外的圣地。

    但是，沉香大人，却杳无音信。

    那些期待着孙豪归来的修士，苦苦等待二十年，没见到半个人影。

    彩云峰上，每当月圆之夜，总有修士对月而望。

    万仞山上，总有修士嘀嘀咕咕，大骂小坏蛋没良心。

    京华城沉香匣热潮再度成为了历史。

    兰林镇盼望老祖归来的修士已然老去。

    而孙豪依然杳无音信。

    慢慢地，很多修士都知道，沉香大人可能有些不妥了。

    小道消息传了出来，沉香大人为了大6，负荷施展绝世大神通，修为尽失，如今化为常人，生活在生命绝域，坚冰中央，曾经南大6最顶级的归一仙山之中。(未完待续。)