    虚空之中的交战，在此刻几乎打到了白热化的程度了。

    两个人也在这一刻打出了真火！天地之中全是爆炸之声，两个人都太生猛了。

    陈土大开大合！神青天术法无敌！可以说这是一场针尖对麦芒的战斗！两者都是拿出了真本事在一战了！陈土在这一刻也起了杀心，而同时在神青天也有了灭杀陈土的意思！轰隆！两人几乎要动用底牌了，，要彻底的分生死，决高下！此刻陈土浑身是血，但是气吞一切，宛如行走的黑洞！霸体肉身无双，即便受伤了，也压根不当回事！神青天仙焰不停的涌动！似乎在准备某个绝招！但是就在两个人要分个高下的刹那间。

    虚空之中忽然一只手横空而来！那是在西大宙那边的一轮太阳，一轮大日！争渡境界的大日出手了！大日一出手，纵然只是一道意念，但是也不是一般人能够承受的。

    虚空瞬间定住了，或者说整个东大宙在这一刻，时间瞬间停止了。

    一切都停止了。

    虚空之中陈土的盖世一拳轰击而出，可怕的力量带起的波纹停止住了。

    神青天的仙焰也在这一刻瞬间停止住了！璀璨夺目的光芒此刻也静止在虚空之中了。

    整个东大宙都受到了影响了。

    九位大日！大日不可敌！这一战被阻拦了，天地瞬间幻化，涌动之中，在静止之中，两个人被分开了。

    等陈土反应过来的时候，他已经回到了陈家沟了！而等神青天恢复的时候，他也回到了西大宙！这就是大日的威势！纵然你战力盖世，纵然你无敌人间！但是在大日面前，几乎连还手都余地都没有！西大宙盖天蹙眉的看着这一切！现在的局面虽然对他来说并不是很好，但是他毕竟是天皇传人，已经有大日会照拂他了！所以他倒是不担心以前的人来寻仇，而且他只是传人，并不是子嗣，根本无惧一切！人家也不会太过针对他。

    但是如今大日归来，他内心还是有些觉得麻烦的。

    而且不仅是他，在陈家沟那边，霸体洪真象也蹙眉。

    他距离大日还是有不小的距离的。

    但这距离，他始终迈不出去！他是一位巅峰的天君！可以说在彼岸境界的九层了，只是差了那一步而已。

    如果他能够踏入争渡境界，那么一切都好说了！完全可以挑战那些大日！而陈土则是有些不服气！“要不是大日插手，今日非斩了他不可！有这种想法的不仅是他，神青天也有这个想法。

    要不是今天有大日出手，他绝对有那个有能力杀一位霸体！这样的赫赫战功，势必会为他的璀璨战绩和人生再添无上荣光！但是可惜，这一战还是没有分出最终的胜负！“最近就不要去找事情了！”

    洪真象嘱咐道。

    “通知孔雀山那边，将天王子嗣放出来吧。”

    洪真象开口道。

    如今时机也差不多成熟了！不管是天君还是其他人，如今该出现的势力都出现了。

    “这个时间点出来，怕是会引起不小的麻烦。”

    陈土倒是蹙眉道。

    毕竟这个节骨眼上，将天王子嗣放出来，到时候一旦引起不必要的麻烦，甚至被杀，到时候可就会出现大问题了。

    这个节骨眼上，得知天王子嗣还活着，肯定有人会杀了天王子嗣！“这张牌必须打出来了！”

    洪真象开口道。

    “天道大会上，我会亲自出手！”

    “到时候盖世神朝的天君那边，由我出手！”

    洪真象傲气的开口道。

    “到时候将盖世神朝天君斩杀掉！”

    “然后恢复天王子嗣身份，然后名正言顺的拿回东大宙的控制权！”

    洪真象开口道。

    “至于洛无极等小鱼小虾就没必要去理会了！”

    洪真象再次传音道。

    这其实不用去争论，因为洛尘即便占据了黄金神城那边，也没什么理由。

    或者叫做名不正，言不顺！这样做的结果只有一个人，那就是为他人做嫁衣！“那我们该如何在做？”

    “天道大会上，有人势必会针对洛无极那一群人！”

    “既然针对了，那我们就要帮他。”

    “等他站稳了脚跟，让东大宙依旧归于天王殿！”

    “然后，再来名正言顺的逼走洛无极等人，拿回天王殿和东大宙的控制权！”

    “到时候这就是天王殿的家事了，外人也插不了手！”

    这就是一个计划，也是一个陈家沟历代谋算了许久的计划！目的就是为了拿回东大宙的控制权！毕竟天王子嗣在他们手中，一切都得听他们的。

    可以说，这也是一招釜底抽薪！而在另外一边，洛尘等人也在商议。

    “依我看，如果大师兄这是天皇子嗣！”

    “那么很简单的事情，让天皇殿盖天那边拿到东大宙！”

    “我们主动交给盖天！”

    洪彪开口道。

    这次不是开玩笑了，而是认真的了。

    “这样一来，盖天拿到了东大宙，势必会想办法树清敌人！”

    “到时候，我们在公布大师兄的身份，到时候，一举拿下东大宙和西大宙！”

    洪彪已经说出了计划。

    这种事情本身就是很简单的事情。

    “但是就怕陈家沟那边，放出天王子嗣，到时候整个天道大会怕是就要彻底成为一趟浑水了！”

    洪彪蹙眉道。

    而且放出大师兄的身份还有一件麻烦的事情，那就是肯定有站在天皇这边的人会帮助大师兄！但是也有人会针对大师兄，甚至对大师兄下狠手！“但是比起这样，至少公布之后，至少有大日级别的人，会站在我们这边的阵营！”

    叶双双再次开口道。

    “如果不公布，到时候我们还是面对大日级别的敌人，而且那个时候，可没有人会站在我们这边！”

    叶双双又分析道。

    起码要保住一头！同时在天渊那边，在世俗石村之中！“娘，我得走了！”

    石村少年开口道。

    “要去哪里？”

    美妇开口问道。

    “去找我爹！”

    石村少年笑着开口道，然后看向了天空！ 

