
李重开暗自瞥了一眼放在桌子上的材料，隐约可以看到这似乎是一份人员名单。

他暗自咂舌，不会是真理协会成员的名单吧？

莫教授人老成精，知道李重开在想什么，于是点头承认：“没错！这就是江阳市真理协会所有成员的名单。”

嘶……李重开默默拿起桌子上的档案，一页页的翻找起来。

其中不乏一些他曾经所知道的一些江阳市有头有脸的人物。

这么重要的名单平时居然就放在调查局里面吗？

莫教授倒是无所谓，他觉得这个档案还没他收集的灵气数据有用呢。

“您不会是在逗我吧？”李重开小心翼翼的问道。

这到底是在演哪出？

莫教授摇了摇头，“在你心中所谓真理协会到底是个什么存在？里面的人又都是些什么人？”

李重开回忆了一下，他倒是没有真的见过，但是沈玲心见的很多呀！

变相就等于是他见过了。

“呃……大部分穿黑袍，主要成员有修士有魔女。还有一些乱七八糟的超凡人士，势力遍及全球。”李重开思考了一会儿说道。

不过他转念又想起当初什么都不知道的时候，他也问过林疏鸿真理协会是什么。

当初林疏鸿只是说这是个由有钱有权的人组成的一个组织罢了。

“可能还有一些普通的有钱人？”

莫教授叹了口气解释道：“以前是这样的……但现在大概只剩有钱人了……”

“真理协会的本质就是异教！只是当时的组织者很有头脑，打起了灵气复苏的大旗！还拿出了一些成果向超凡组织领导者展示。”

“顿时天下间凡是需要灵气的超凡组织都在真理协会挂上了名。我也是那时候借着调查局在真理协会挂上了名。”

“可以说是当时谁敢挡真理协会，谁就是与世界为敌！”

李重开放下了档案，这里面都是一些凡人，无所谓看不看了。

这一段历史李重开也是知晓的，从第三者视角观察沈玲心的人生时，不难发现她当时真的是在与世界为敌。

“只不过，这只是一场彻头彻尾的骗局罢了，他们根本就不是为了灵气复苏，从头到尾只是在收集嗔气方便他们的‘主’罢了！”

人们对于超凡的渴望从未停止，即使是已经成为超凡的人们也不例外。

如此简单的骗局却将当时天下英雄蒙的团团转。

只能说人类太容易被利益所蒙蔽了！

要知道收集嗔气要付出的生命不在少数，可当时的一致言辞只有一个——这是必要的牺牲。

这些生命自然是不会由超凡承担，只会由最普通的凡人来付出。

更可怕的是凡人自己也不会反对……或者说没有反对的权利。

有钱人加入了真理协会，有权人也加入了真理协会，甚至莫教授自己也加入了真理协会。而他们也都是凡人。

莫教授自嘲的笑了笑，自己有什么资格笑话别人傻呢！

自己不也追求超凡许多年吗！

说到底，自己和黎明将至那帮喜欢搞实验的巫师也没有什么区别。

莫教授摇了摇头，不去想那些糟心事。

他转而继续解释：“之后嘛，真理协会就崩了。变成了一片散沙，各式各样的人都有。”

“我本来就对他们这个没抱太大期望，所以也不意外这个结局！但是当时的我却因此萌生了一个大胆的想法！”

莫教授似乎想起了之前自己大胆的行为，志得意满的笑了笑。

“当时灵气还没有复苏，但是名声又被真理协会搞臭了！搞得我这种立志研究灵气复苏课题的，可是一点经费都没了！”

“所以我只好另辟蹊径！想办法赚取经费。”

那时正值百废待兴，各个超凡组织都在上任新人领导，像莫教授这种搞研究的只好往后面放一放了。

李重开听的入神，连忙给莫教授倒了杯水，莫教授赞叹的看了一眼他，随后继续说道。

“即然真理协会能打着灵气复苏的名义干着复苏邪神的勾当！那我为何不能反其道而行之呢！”

“于是我打着复苏邪神的名义！集合了真理协会残党，从他们那边搞到了我研究灵气的费用！”

莫教授抿了一口水，感觉有点烫又放下了杯子。接着意气风发的说：“当时可谓是一呼百应啊！”

李重开听傻了，你们这帮骗经费的真是狠啊！

“您骗了多少？”李重开好奇的问道。

莫教授有些不好意思，对这个具体数目只字不提，只是说道：“财不外露！财不外露！”

他当时拿到那么大一笔钱，把自己都吓坏了，为了自身安全，只好上报给了调查局。

当时刚上任的调查局局长姜驰也笑傻了，随后又意识到真理协会这几年的积累估计只会更多。

于是调查局率先出动，把真理协会剩下的老底给一窝端了！

其他的超凡组织后知后觉，也跟着开始在自己地区围剿真理协会。

墙倒众人推，这一下子搞的真理协会是真的很难翻身了！

“这么说您之前不只是江阳市真理协会的话事人！”李重开注意到这个细节，莫教授估计那段时间在真理协会那边爬的挺高！

“不值一提！不值一提！我一介凡人，自然是功成身退之后。便不沾这些东西了。”

莫教授笑容有些苦涩，他本想干一票就撤的，没曾想这么努力的淡化自己，还是落得了一个江阳市话事人的身份。

更离谱的是局长姜驰觉得当卧底很有钱途！

让他先干着！

莫教授想到此处，内心的酸涩难以言明，这江阳市研究中心的钱可都是他辛辛苦苦骗出来的呀！

不然凭什么聚灵阵（实验版）只有军方和他这里有啊？

除开创始人的身份外，便是因为有钱了！

“若不是后来灵气复苏了，我没心思在那边骗钱了，恐怕我现在已经混上老大了……”

莫教授追忆的看着远方。

说来讽刺，灵气的复苏与真理协会无关，与他这个研究灵气复苏的也无关。

只是自然而然便复苏了。

“我会不会有一天也会自然而然便悟道了呢？”莫教授呢喃着。

越是苦苦追求的东西就越难以得到吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099909"  chaptername="第七十二章【三年又三年！】">加入书签</a>
</div>
