    不就是装傻吗？

    谁还不会啊？

    心中这样想着，万族高手也是这样做的。之后，任凭轩辕人皇如何暗示，祂们一概当做没听懂。

    而对此，

    轩辕也没有表现的太过生气。

    祂此举，本就是试探之举。

    万族高手有此反应，完全不出乎祂的预料。要是万族高手轻易就答应了，那才是有问题。

    当然，使得轩辕不生气的原因，还不止于此。

    现如今，

    以人族之强大，

    祂轩辕要做的事，又岂是万族高手所能违背的？

    换而言之，

    轩辕向众人暗示的原因，并不是要征求众人的意见，而是提前给祂们打个预防针，以免众人随祂一同飞升天界时，全无准备。

    至于万族高手同意与否？

    那重要吗？

    洪荒，终究是靠实力说话的。

    弱者，只需遵守强者的规矩，并无太多的选择。

    轩辕的拳头，比万族高手要大、要硬，万族高手远无法与其比肩。

    那祂们，就要听轩辕的！

    这就是弱者的悲哀。

    万族的命运，在蚩尤战败的那一刻，便已注定。注定要退出洪荒的舞台，好给人族腾位置。

    这是天意，也是大势！

    但凡有人违之，势必会被汹涌而来的大势，击的粉身碎骨。

    万族高手无法战胜轩辕，就只能依照祂的规则。不然的话，那打破规则的代价，祂们承受不起。

    正是为此，轩辕才不急。

    一切都已注定，祂又何须着急？

    可怜那些万族高手，正因为眼下轩辕的退让，而显得沾沾自喜，却完全没有注意到，那注定的未来。

    真是够可悲的！

    ……

    就这样，

    在双方的相互敷衍之下，

    时间一天一天的过去了。

    人族，也将迎来第一尊大帝！

    ……

    时光冉冉，转眼间，就是一万年过去了。

    此时，距离人皇轩辕掌权，已有九十六万载。

    而人皇在位时间，只有百万年。

    也就是说，还有四万余年的时间，轩辕的功德便已圆满。

    人皇历九十六万年，轩辕统治的时代，终究走到了大末期！

    这一日，

    紫微星上，

    风紫宸猛地睁开了双眼！

    “时机到了！”

    “人族大帝，也该转世了。”

    心中一动，风紫宸掐动道决，对着虚空一指。

    顿时，无边道纹从风紫宸的指尖分出，密密麻麻，镶嵌在虚空之中，缓缓打开了一条通道。

    轰隆隆！

    有惊雷乍响，震动虚空。

    就见，一道道极为恐怖的轮回之力，从那通道之中涌出，扭曲一切。

    那是……

    轮回通道！

    时隔多年，风紫宸对于轮回之道的领悟，更深了。

    弹指间，便可开辟轮回通道。

    这一点，

    可比当初，祂开辟轮回通道时，还要借助六道轮回盘的权柄，不知强出了多少倍。

    刷……

    就在轮回通道成形的瞬间，紫微星本源处，突然有一道凤形真灵浮现而出。

    那道凤形真灵一闪而没，就见祂裹挟着一道帝皇紫气，直接投入轮回通道之中，转眼间，便消失不见。

    眼下这一幕，代表着，人族第一位大帝，转世了！

    ……

    …………

    轰隆隆！

    这一日，人族气运震动，薪火自动浮现而出，于命运长河之中熊熊燃烧着，好似太阳一般，绽放出璀璨光芒，照亮诸天万界所有的角落。

    无边异象演化而出，经年不息！

    同时，久违有过动静的凤凰一族，在那道凤形真灵进入轮回通道的瞬间，也开始发生莫名的变化。

    轰隆隆！

    在一阵剧烈的轰鸣声之中，凤凰一族的气运毫无征兆的浮现而出，搅动无边风云。

    唳……

    一时间，南方不死火山之上，因为凤凰一族气运莫名浮现的原因，骤然传出一道道嘹亮的的凤鸣声。

    突如其来的异变，让飞禽一脉的众人，陷入了懵逼之中，全然不知道发生了什么。

    而似凤皇、凤族长老之流的龙族大神通者，看着这莫名的异变，隐约明白些了什么，默默的出现在虚空深处，悄然关注着事态的变化。

    轰隆隆！

    就在飞禽一脉的生灵，懵逼的时候，现场再生变化，无边的凤气自虚空之中迸发而出，在那南方不死火山上空，形成了一道巨大的凤凰虚影。

    祖凰翎！

    飞禽一脉的镇族至宝！

    在无人召唤的情况下，祖凰翎自动浮现而出，犹如大道化身一般，耸立在天穹之上，散发着无尽的威严。

    呲……

    刹那间，

    无尽的神光，

    自祖凰翎的身上迸发而出，绚烂无比。

    哗啦啦！

    神光绚烂，晶莹剔透，似细雨、似流光，缓缓从虚空落下，洒遍整个不死火山。

    南方几乎所有的生灵，都沐浴在了这绚烂的神光之中。

    这是一场恩赐！

    是祖凰翎对飞禽的恩赐，用以提升他们的血脉。

    刷刷刷……

    神光入体，不断洗礼着飞禽一脉众生的身体，提纯着他们的血脉，使得他们不断的向凤凰蜕变。

    这番蜕变，虽然远不如直接接触祖凰翎来得剧烈，但也能省去水族数千年的苦修，进一步提升他们的血脉。

    而这一点，对飞禽一脉的生灵来说，比提升修为更为重要。

    是以，此次龙门现身，对飞禽一脉来说，不亚于一场大机缘。

    兴许，

    在消化完此次所得之后，

    下一次百鸟朝凤时，他们接触祖凰翎的机会，要大上不少

    ……

    …………

    人族与凤凰族的气运，同时发生变故，这要说两者之间没有关联，那就是在侮辱众人的智商了。

    但知道其中有关联，又能如何？

    这一切的缘由，有资格知道的，都不会多管闲事，以免扯上因果。

    而没资格知道的，就更不会多管闲事了。因为，无论是人族，还是龙族，都是他们惹不起的存在。

    两族的异象，一直到帝子少昊诞生之后，方才逐渐消失。

    ……

    帝子少昊，

    上古凤凰一族的道尊转世。

    祂的诞生，标志着凤凰一族与人族之间的关系，更近一步，真正的变得密不可分。

    可以看到，

    随着帝子少昊的诞生，

    在那命运长河之中，那代表着凤凰族气运的七彩凤凰，与代表着人族气运的不灭薪火，逐渐靠拢在一起。

    一道晶莹剔透的丝线，忽然浮现而出，将两族气运连接在一起。

    肉眼可见的，

    丝丝缕缕的气运在那丝线之中流动，相互流入对方体内，彼此交融，以示两族密不可分的关系。

    ……

    帝子少昊天资绝世，修炼天赋更是非凡。诞生不过百年，便已修炼至天仙之境，更是打遍万族年轻一辈无敌手，隐隐有轩辕第二的称呼。

    人皇轩辕非常喜欢这个长子，遂将其带在身边亲自教导，隐隐有把他当做继承人培养的样子。

    当然，少昊也不负轩辕的期望。

    祂以自己极为出众的能力，赢得了人族一众族老，以及人族气运的认同，使得自己成为了人族名正言顺的继承人。

    ……

    …………

    洪荒不计年，

    转眼间，距离少昊诞生，已过三万年。

    此时，已是人皇历九十九万年。

    这个时候，人皇轩辕早已全部放下了手中的权力，将其悉数交给了少昊。

    也就是说，少昊虽无人皇之名，但已有人皇之权。

    祂，

    已然成了一名合格的皇者！

    这些年里，少昊的表现，轩辕都看在眼中，对祂那是一百个满意。

    也是自这时起，轩辕方才彻底的放下心来，开始施行自己的计划。

    ……

    人皇历第九十九万年，一场巨变突然发生在洪荒大地之上。

    万族欲联起手来，一起讨伐人皇轩辕。

    此举，

    无疑让洪荒众生，大为震动。

    而这一切的原因，

    都是基于轩辕的一道命令。

    那是在轩辕掌权的最后一万年里，这尊无敌的大地皇者，忽然下达了一道命令：责令万族大罗金仙，在一万年后，随祂一同前往天界。

    就是这道命令，

    使得洪荒各方哗然，隐隐生出背叛之心。

    好端端的，

    谁愿意抛家弃业的跑去天界啊！

    以前遮遮掩掩的暗示还好，众人还能装傻糊弄过去。但现在，轩辕直接就挑明了说，那万族高手就不好继续装傻充楞下去了。

    去与不去，

    须得给人皇轩辕一个答案！

    ……

    一开始，万族高手的心中，尚还抱有一线希望，认为轩辕不会把事情做绝。

    于是，祂们纷纷前往人族祖地朝拜轩辕，试图以各种各样的理由，拒绝前往天界。

    可惜，无论祂们找出的理由，多么的合理，多么的完美，都无法使得轩辕动容。

    这个时候，万族高手便已明白，轩辕人皇这是铁了心的要将祂们全部带走。

    也怪当初万族高手做的太过分，为了自身的利益，不惜挑动人族的内乱，以将轩辕赶下台。

    正是经历了这些，使得轩辕深知万族高手之害。为了不让自己的遭遇在后辈的身上重现。

    轩辕的心中，早已发下誓言，要不惜一切代价的，将万族高手统统带走，好给后人扫清障碍。

    神农即位时，万族高手的不满，

    自己即位时，万族高手的不屑。

    这些，深深刺痛了轩辕的心。

    同时，这也让祂明白，万族所谓的臣服，是完全不靠谱的。

    万族敬的、怕的，都是祂！

    一旦祂离开了，万族的面孔很快便会发生转变。

    这一点，

    神农与祂即位时，

    万族早已表现的淋漓尽致。

    所以，这群祸患，一定要清除，哪怕不惜一切代价的，也要清除。

    ……

    …………

    眼见轩辕的决心无法动摇，万族高手自然不甘心就此前往天界。

    于是，祂们在回到族中之后，纷纷进入了备战状态，打算与轩辕拼死一搏。

    万族高手们，能修炼到大罗金仙，乃至准圣境界，自然不缺乏勇武之气。

    平日里，祂们之所以表现的那般软弱，任由轩辕拿捏。那是因为，轩辕的举动，并未触及祂们的底线。因此，祂们可以忍受下来。

    但如今，一切都不同了，万族高手已被轩辕逼至绝路，退无可退了。

    如此，当然要拼死一搏！

    万族高手整装待发，就欲联起手来，一并杀向人皇轩辕，以此来表达祂们留在洪荒大地的决心。

    可就在祂们还未准备妥当的时候，却有人先祂们一步出手了！

    出手之人是……

    大巫刑天！

    这位上古巫族的第一勇者，显化出巨大的大巫真身，挥舞着手中的干戚，悍然杀上人族祖地。

    轰轰轰！

    就见大巫刑天一步迈出，便跨越了无穷距离，只是几步的功夫，便已杀到人皇殿，轩辕的面前。

    “轩辕小儿，死来！”

    人皇殿前，刑天一斧挥下，意图将轩辕连同人皇殿，一并劈成两半。

    刑天手中之斧，乃是盘古斧的一部分碎片所化，具有开天之伟力。

    就算是东皇太一，在措不及防的情况下挨上一斧，也免不了受伤，就更不用说轩辕了。

    所以，刑天这一斧，要真是打在轩辕的身上，祂不死也要重伤。

    刷……

    关键时刻，轩辕腾空而起，无尽的剑意迸发而出，威严无匹，遍布整个虚空，生生挡下了刑天这一斧。

    “刑天大巫，你放肆了！”

    一把握住轩辕剑，轩辕从人皇殿中走出，望着刑天那巨大的身躯，目光凌厉的说道。

    “轩辕小儿！”

    “今日，蚩尤之仇，定要让你以命来偿。”

    无视轩辕凌厉的目光，刑天满是杀意的说道。

    祂此来，就是为蚩尤报仇而来。

    蚩尤身为巫族的代言人，却被轩辕分尸而死，身为大巫的刑天，当然咽不下这口气，势要为蚩尤报仇，以捍卫巫族的威严。

    ……

    当然，这只是一个借口！

    从后土娘娘那里，刑天已经知晓了二人的算计，自然明白蚩尤被分尸的缘由。

    这是蚩尤的劫，

    也是巫十三的机缘，

    度过此劫，巫十三便有了成道的根基。

    只是，巫十三的机缘到了，那祂刑天的机缘，又在何方？

    心中疑惑的刑天，在后土的指点下，来到了阴庭之中，酆都鬼帝的面前。

    在那里，酆都鬼帝告诉刑天，祂若是想要成就混元大罗金仙的境界，须得打破自身的极限。

    破而后立，方可成道！

    但与蚩尤不同，

    刑天的实力，无疑要比祂强大太多太多了。

