    

    不过，这乌云倒也有些奇怪，每次笼罩的范围都只在禁地之内，一点儿也不多，一点儿也不少。并且，只打雷，从不下雨。

    陆冷没管它，而是继续思考着。

    就在这时，突然一道闪电落下，正好劈在了石台上。刹那间，石台光芒大作，符文闪亮，足足亮起了几十个。

    陆冷见状，似乎明白了什么，他毫不犹豫将手放在手掌印上，然后调动体内魂力。

    只是，这一次不是单纯的调动，而是和体内的雷元素一起调动。

    雷元素涌入石台之中，果然，陆冷顿时就感觉到一股吸力传来，像是饥渴的少年，不断吸吮着。陆冷顿时有一种，要被抽干的感觉。

    “这石台太过霸道，而且只吸收雷元素，体内的根本就不够它吸的。”陆冷脑中快速分析道。

    这才一会儿，自己体内的雷元素就要被吸干了，而这个石门，才亮起了两百多个符文。

    “这样下去，根本不行。”

    陆冷立马作出决定，他背后的惊雷翼再次展出，同时施展调动出一部分雷元素，通过惊雷翼牵引天空之上的雷云。

    雷云笼罩的禁地，雷元素异常的活跃，陆冷只是稍微牵引，它们顿时就欢呼雀跃的跑了过来，像是无头苍蝇找到了组织一样。

    无数的雷元素开始涌入陆冷体内，它们疯狂激烈，甚至在空气中摩擦出火花。而当雷元素进入体内之后，陆冷都用不着牵引，就直接被石台吸收。

    有了充足的雷元素支持，陆冷立马得到了一丝缓解，他看着石门之上，符文亮起的越来越多，很快就接近了五百个。

    他的眼中出现欣喜。

    但他却没看见，在他的身后，叶泠泠目光动容。

    她不怨恨陆冷，但事实却是他间接导致的，她也很清楚，可是她依旧过不了心里那一关。因为，她不是圣人，她只是一个普通人，更何况，死去的还不是别人，而是她唯一的亲人。

    这是人之常情，就好比如有人不小心弄碎了你最心爱的东西，虽然你知道他不是故意的，你也并不责怪他，但你心里始终不舒服。

    她现在的心里状态就是这样。

    不过，当她看到陆冷那只剩下一只翅膀时，她心里这唯一的一丝芥蒂也消除了。

    那腥红的伤口，那断裂的骨刺，那即便只剩下一只翅膀，却还为她能够活下去而奋力舒展。这一刻，她感到自己脸滚烫，仿佛被人狠狠抽了一耳光，羞愧，懊恼，无知涌上心头。

    “是啊，自己明明已经看开了，为什么心里还是感到芥蒂呢？”

    “说到底，还是自己不能接受现实吧？”

    “他为了保护我，差点丢了性命，我就应该忽略吗？”

    叶泠泠突然觉得自己好自私，她并不像昨晚自己说的那般伟大。

    她看着陆冷，这一刻，她眼底深处的那一丝冰冷，彻底融化。

    陆冷并不知道叶泠泠的心已经彻底发生了转变，他现在只管目光集中在石门之上，因为在这雷元素的支持之下，符文亮起的数量越来越多。

    终于，在天空雷云散去之时，石门上所有的符文全部亮起。

    随着一声陈旧的吱呀声，仿佛是来自古老的召唤，石门终于打开。

    不过，这石门之后，却是耀眼的亮光，根本看不清里面的场景。

    “走吧，进去吧。”陆冷当下对着叶泠泠说道。

    “会不会有危险？”叶泠泠担忧。

    陆冷看着她，总感觉她好像有点不一样了。

    “哪里都有危险，不是吗？”

    叶泠泠闻言，洒然一笑，也是，难道在外面就没有危险了吗？

    有危险不怕，关键的是和谁在一起。

    想明白这一点，叶泠泠展颜一笑，和陆冷走了进去。

    与此同时，远在二十公里外的蓝电霸王宗本部，玉元震猛地站起了身。

    “宗主，怎么了？”玉罗冕不解问道。

    “三位阁老留下，其余长老都退下。”玉元震神色极为凝重道。

    很快，长老们都退下了，只留下三位阁老，这三位阁老是除了玉元震之外的顶尖战力，都是魂斗罗的级别。

    蓝电霸王宗除了宗主是封号斗罗外，还有三位阁老和十位长老，阁老都是魂斗罗，长老则是魂圣。

    “宗主，到底发生什么事了？”大阁老再次问道。

    “有人进入了禁地！”玉元震面色凝重。

    “是谁？难道说是他们？”玉罗冕先是怀疑。

    “肯定是他们，禁地已经有很多年没人进去了，除了他们，不会有其他人了。”

    “可是他们是怎么进去的？禁地不是只有我们蓝电霸王宗的人才能进去吗？”一个看起来比较年轻的阁老说道。

    “老三，你错了，禁地并不是只有我们蓝电霸王宗的人才能进去。你有这样的认为，是因为禁地一直从来都在我们的掌控之中，从来没有外人进去过。实际上，只要汇聚雷元素，就可以进入禁地。你最近才晋升为阁老，不知道很正常。”大阁老说道。

    “那禁地里究竟有什么？”三阁老又问道。

    “不知道。”

    “进入禁地者，十死无生，我们蓝电霸王宗自立宗起就发现了它。之后前前后后进去了不下百人，却一个都没有出来。”

    “吩咐下去，不用搜了，取消所有封锁。他们进入了禁地，就出不来了。”这时，玉元震突然说道。敢进入禁地，真是不知死活。

    ……

    这边，陆冷一入石门，就感觉到眼前一黑，随后一股眩晕传来，天旋地转，仿佛坐过山车吃榴莲，整个人都要吐了。

    “连我这样级别的精神力都感到眩晕，这里究竟是什么地方？”

    眩晕的感觉来的快，去的也快，当陆冷清醒过来之后，发现周围的环境已然大变。

    天色昏暗，全部被雷云笼罩，一眼看不到头，雷声滚滚，一道道闪电在云中闪亮。周围环境犹如戈壁，植被稀少，到处都是碎石。

    而且，这些碎石也都是呈现黑色，仿佛煤炭一般。陆冷抓了一把，轻轻一揉搓，就立马变成了粉末。放在鼻尖嗅了嗅，有一股浓浓的焦炭味。        

