    赤炼门无声无息的落在战场内。

    片刻后，太昊沣从开启的赤炼门走出，随后则是其余族员。

    “大脉主……”

    太昊沣看着赤炼门内的大脉主，那一滴精血即将耗尽，大脉主的身躯已快处于消逝的状态，待到精血彻底耗尽的那一刻，大脉主将形神俱灭。

    “这古老战场乃是我族先祖太昊以力量所化而成，是昔年大战的缩影之一。在这里，存在着大量的凶险，稍有不慎就会陨落。可是在这里，同样也有机缘。毕竟，那个时代陨落的古神不少。你们没能继承先祖力量，无法走先祖那一条路。但是，人是活的。没有路，莫非就不能创造出路来？”

    “自古以来，不乏一些原本资质平庸者，在后来开创出盛世大道。纵使是八大古神原本也只是寂寂无名之辈，后来才破入古神一道，成为八大古神。”

    “不管是何人，不管能力多平庸，只要还活着，就有机会。”大脉主缓缓说道。

    听到这一番话，太昊沣等人面露毅然。

    他们仅仅只是半神，在这一片古老的战场中属于最卑微的一群人。毕竟，这里乃是当年古神氏族和异神族大战的战场，当年不知死了多少古神。准古神更是不少，像他们这种半神，在那一场大战中，只能算是垫底的存在罢了，属于蝼蚁一般。

    对整个大战的影响，微乎其微。

    但同样，当年的大战陨落了不少古神，同样也造就出了一批新的古神。

    虽然没有原本的古神数量那么多，但至少那些新的古神都在延续古神之路。这里，对很多人来说，绝对是可怕的地方。

    可对一些人来说，却是寻求机缘之地。

    目送太昊沣等人离去，大脉主轻叹了一口气，这一去不知多少人能活下来。一百余人，估计最后能剩下的不会夺，甚至可能会全军覆没。

    “每个人都有自己的路要走，他们若是一直被护佑着，始终没办法突破桎梏。现在的局势变化越来越难以预测了，谁都不知道接下来会发生什么事。本神有种预感，第二次大战很有可能就要出现了。上一次大战，三圣皆伤。这一次大战，不知会面临什么样的结果。”曜神缓缓说道。

    “你到底是怎么死的？”大脉主禁不住问道。

    别人这么问，曜神肯定懒得回答，毕竟他可是古神。可大脉主不同，形神都俱灭了，居然还保存着完好的意识，这让他很是震惊。

    原本以为大脉主必然会消散掉，可现在看来，未必会完全消散。

    曜神有种感觉，可能是因为这战场的缘故，毕竟这里可是古神太昊以力量所化的战场，可能大脉主蕴含的力量和气息和这片战场形成了共鸣，所以才能维持下来。

    半圣之力……

    古神太昊真的只是半圣？

    曜神很是怀疑，别人看不出来，他乃是古神，如何看不出来。这战场何止是惟妙惟肖，简直就是重新复刻了当年的那一场大战。

    每一个细节，每一处地方，都真实至极。

    纵使半圣再强，也没办法做到这等程度……

    难道太昊是圣人？

    曜神神色微变，这个可能性很大。

    “太昊然，关于你族先祖太昊之事，你知道多少？”曜神望向太昊然道。

    “关于我族先祖太昊之事……我所知的并不多。”

    太昊然皱眉道：“前辈你问这个做什么？”虽然曜神曾一度想要侵占他身躯，但太昊然却并不怪曜神，换做他是曜神的话，也会这么做。

    毕竟，谁都想生存下去。

    “所知越详细，或许就能弄清楚一些东西。”曜神说道：“将你所知的一切，包括先祖太昊出意外之事，全部告知出来吧。”

    虽然他是古神，但却是大战之后才出现的古神。

    “我族先祖太昊为昔年八大古神之首，至于来历……我不是很清楚。据说，是在七大古神已经出现后，先祖太昊才出现的。根据我族记载，当初的七大古神之首是焱神。焱神掌控着至强神炎，据说乃是以六位古神一切所化而成的神炎。后来，我族先祖出现后，曾因争夺八大古神之首和焱神大打出手。”

    “具体如何我就不清楚了，从那以后，炎神的六道神炎，仅剩一道，而我族先祖也登临了八大古神之首的位置。随后，我族先祖不满于古神之首，先后分别找了伏羲圣人和道祖圣人，最后还找了瑶池圣母。”太昊然缓缓说道。

    “太昊找三位圣人做什么？”曜神好奇道。

    “哦，这倒是有记载，而且是先祖遗留的，说是找三位圣人谈一谈。后来没谈好，就打了一场。具体胜负如何，没人清楚，在那之后先祖就回来了。”太昊然说道。

    “打了一场……和三圣？”曜神震住了。

    虽然早已猜到古神太昊可能是圣人，但这位老前辈跑去找三圣打架，还是很让他震惊。纵使身为古神，在曜神固有的意识中，三圣乃是站在这世间最顶尖的人物，无人能超越，无人能企及的。

    虽然古神太昊为半圣，但在曜神心里，比起三圣还是差了一大截。

    三圣为首。

    其次呢，太昊站中间。

    其余七大古神位于下位。

    这是曜神原本心里的排位。

    然而现在，曜神的排位却淡化了。

    因为能和三圣对决之人，绝对不是普通的半圣……

    “之后呢？”曜神问道。

    “之后就是和异神族的大战，具体结果如何我们皆不清楚。但是，我族先祖就在那一场大战中出了意外。身体被瑶池圣母带回来了，一直保存在此地。至于先祖意识去了何处，我们不清楚。”太昊然叹气道，若不是古神太昊的意识不知所踪的话，凭着古神太昊的能耐，早就觉醒了。

    太昊一族没办法问，毕竟瑶池圣母乃是圣人，纵使第二位古神都没办法进入道场询问当年大战的情况，更何况是其他人。

    所以，那一场大战，成为了一个谜。

    谁都不知道，大战发生了什么事，古神太昊为何会变成这样。

    “或许，说不定，这里面会有答案。”太昊然望向战场，这个古老的战场乃是以古神太昊躯体溢出的力量所化而成，虽然是无意识形成的，但也可能说明了当年的情况。

    或许，真相就在这战场内。

    太昊然遥望着苍穹，那里已被三圣力量封禁了，要寻求真相，就得破开这力量才行。

    而拥有进入苍穹的力量……那至少得成为古神。

    

