    “老板，你准备做什么？”

    大黄站在一旁，看着楚河和胖子之间的谈话，终于忍不住传音问道。

    在他看来，胖子的修为平平，手中的这颗乙木神珠虽然不错，但也入不得他们的眼。

    可是自家老板反而一副兴致勃勃的样子，让他很是不解。

    “发现了一点意外的情况，打算了解一下。”

    楚大老板传音道。

    “你先等等，等我处理完了再说。”

    大黄无语，只能无奈的点点头。

    楚河依旧和胖子聊着，这个胖子也是自来熟，很是热情。

    “这乙木神珠，看品相，起码也是五级物品了，而且功效特殊，很是罕见啊。”楚大老板说道。

    “即使是一些商店内，也没有这种东西呢？”

    “当然没有。”

    胖子道：“那些商店也不过是一些位面商人开的而已，好东西始终有限。”

    “那你为什么不也开一家店呢？我看你的修为，再努力一番，应该就可以达到要求了啊！”

    楚河一副很不解的样子，问了起来，“为什么不将这些东西留着，等到时候，在广场内开一家店多自在，何必急于一时呢？”

    “兄弟有所不知啊。”

    胖子闻言，面露苦笑，大吐苦水来，“想要在广场内开一家店，标准太高了，而且，开店缴费也高。”

    “就算都符合要求，但如果没有充足的货物，拼什么吸引到顾客，拼什么赚到钱？就凭我手中的这点东西，即使开店，赚到的怕是都不够缴纳租费。”

    “而大部分的位面商人都和我情况差不多，手中的确有好东西，但稀少的很。”

    “想开店也有心无力。”

    楚河心中若有所思。

    “所以，你们就私下中，选择目标来交易了？而且，看你们的样子，似乎不是通过主神殿的转账交易吧，而是私下交易？”

    如果是通过位面指环的话，交易自然是扣除一部分高昂的费用。

    但这些人，却不是这样。

    他们是直接面对面的，用灵石交易，或者以物易物，不经过位面指环，如此，自然不会扣除费用，也能够赚取的更多。

    胖子发现被看穿了，也不由的苦笑，“也是没办法，都是想多赚点。”

    “你一般能拉到多少客人？像我这样的？”

    楚河好奇道。

    “很少！”

    胖子摇摇头，没有细谈。

    楚河也没有追问下去，反而和胖子谈起其他的来。

    他有心要了解一番，而胖子也为了拉拢楚河这个大肥羊，也说了不少。

    就在这时，远处几个人走了过来。

    他们的打扮和胖子虽然不同，但也都是遮遮掩掩的。

    “胖子。”

    一个壮硕的铠甲男子走了过来，招呼一声。

    旋即，他就将目光落在了楚河身上。

    “这位就是胖子说的那位客人吧！”这铠甲男很热情的笑着，“我叫凯尔，是胖子的朋友。”

    “听说客人想要一些悟道上的宝物，正巧，我等几人手里，还有一些。”

    一旁。

    胖子心中撇撇嘴，很是不爽。

    毕竟是自家拉来的客人，结果要被其他人分一杯羹，自然高兴不起来，但面上还是挂着笑容：“二位兄弟，这几位就是我的朋友。”

    “他们手中正好有一些你们需要的。”

    “好。”

    楚河点点头。

    那铠甲男几人，也不犹豫，纷纷取出手中的宝物来，介绍着。

    “这是心念石。”

    “这是圣龙之血。”

    “这是神树心。”

    ……

    楚河眼瞳一扫，这些东西统统入眼，“都不错。”

    他笑着道，“这些也差不多够了。”

    “不知道价格几何？”

    众人闻言，纷纷爆出价格。

    这些价格虽然高了一点，但却比位面指环扣除费用后，要低的多。

    “恩，价格还算合理。”

    “是直接交易灵石对吧！”

    胖子等人点头，“以物易物也行。”

    楚河笑了笑，旋即取出几枚空间戒指，装好灵石，递了过去。

    灵石这东西。

    在位面戒指中，花费能量点具现就可以了，很直接，而直接用灵石交易，也不会扣除高昂的费用。

    楚河少付了一笔，而胖子等人，也大赚了一笔。

    双赢。

    胖子和铠甲男几人检查了一番，确认无误之后，面上露出了笑容来。

    “二位兄弟，加个好友吧！”

    胖子将空间戒指收起，立即道。

    “以后有什么需要的也方便直接交易。”

    其他几人闻言，也纷纷开口，加个位面好友。毕竟，楚河二人看上去就不差钱，明显大肥羊一只啊。

    “哦，你们那里还有什么好东西吗？”楚大老板故作好奇的问道。

    “很多。”

    胖子说着，旋即咬咬牙，暗暗传音，爆出了一个猛料：“据说，前几天，一个好运的家伙获得了一个渡大罗劫失败的真龙龙珠，那都快七级了，他自己用不上，于是过来这里，私下卖掉了。”

    “所以不要看我们没有在这里开店，但其实，许多人手里都有上佳的宝贝，大多都是奇遇所得，但不是修为不足，就是数量少，开不了店或者不想开店，只能私下卖。”

    “而这些人，胖子我基本都认识。”

    “兄弟你想要什么，我即使没有，也可以为你联系联系。”

    这些话都是他传音所说，自然，不会被旁人知晓。

    除了胖子之外，其他人也都有传音，说着自己的优势，想要拉拢楚河。

    搞得楚河哭笑不得。

    “看样子，这些人已经形成一个暗中的规模了，都成了位面广场中的‘黑市’了。”

    这一点，倒是他此前没有预料到的。

    “有必要处理处理一下了。”

    他心中想着，然后随便取了一个位面戒指，报出了一个位面商人编号，和胖子等人加了好友。

    做完这些。

    他才带着倍感无聊的大黄，直接进入到了永恒之塔内。

    “将大黄送到第七层，时间，一天吧！”

    “将我送到顶层。”

    楚河吩咐了一声。

    来这里，本来就是打算震慑震慑大黄这小子的。

    而他自己，进入这里，本来也是打算修炼修炼，将此前那一招‘永镇仙魔’炼到小成如意再说。

    只是没想到，居然遇到了一个黑市的商人，倒是有意思的紧。

    至于如何处理，倒是要好好的思考思考了。

    