
　　“森罗！”

　　摩罗天震怒，双眸中不断的有瞳术迸发，要将罗修轰杀在这里。

　　然而将四种力量归一的攻伐太强了，即便是开启到了第六重奥义的瞳术也难相抗，摩罗天大口的喷血，身体也不断的后退。

　　罗修的状况也好不到哪里去，即便他的肉身足够的强大，但将四种力量融合在一起，让他的肉身依旧难以承载这股强大的力量。

　　每次将摩罗天打的吐血，他的身上也会炸开血雾，这是两败俱伤的结果。

　　“轰！”

　　又是一次碰撞，两人的身上同时飙血。

　　罗修也不得惊叹，摩罗天的实力的确强的可怕，他都拼命搏杀到这种地步了，摩罗天依旧还在和他抗衡。

　　原本在远处观战的人，退到了更远的地方，唯恐被两人大战的余波波及到。

　　罗修与摩罗天隔空对峙，两人的身上皆都鲜血淋淋，受伤不轻。

　　显然，两人也都意识到了，他们任何人都很难斩杀对方，而一旦两败俱伤，那么结果必然就是被那些观战的人坐收渔翁之利。

　　“下次我必杀你！”摩罗天的声音冷冽，这种无意义的战斗，他不想继续下去了。

　　“你想多了，用不了多久，我的修为也会踏入证道十二重境的巅峰，届时你我处于相同的境界，你便没有与我抗衡的资格了。”罗修语气淡漠的说道。

　　这样的话语听起来很狂妄，但却并没有人嘲笑他，因为经过接连的几场大战，任何人都不得不承认，这个来历不明如横空崛起的黑衣青年，的确有这个狂妄的资格，有很恐怖的潜力与战力。

　　且，此次与摩罗天的搏杀，两人皆都受伤不分胜负，这样的结果传出去，必然也要震动道界诸天，将被赞誉为绝世天骄，威力当代年轻一辈中的第一序列，有资格去争夺未来的天骄至尊。

　　谛雪的目光凝视着罗修，她的内心难以平静，因为她亲眼见证了一个不弱于摩罗天的天骄崛起了。

　　确切的说，这个人的潜力，还要在摩罗天之上。

　　因为谛雪能感觉的出来，这个黑衣青年身上的岁月痕迹很轻微，修炼的时间很短，境界也比摩罗天更低，但战力已经不弱于摩罗天了。

　　这意味着什么？

　　如果此人和摩罗天修炼的时间是一样的，如果境界和摩罗天是一样的，那么摩罗天都将不是此人的对手！

　　“我记得此人也身怀一种强大的瞳术，为何没有动用？”

　　“呵呵，就算是拥有瞳术又如何？在摩罗天的面前动用瞳术，岂不是自取其辱？”

　　蓦然间，有人议论起来，因为罗修曾经动用过瞳术，被人看到过，如今被人提及。

　　“他刚才祭出的金色印玺，我看着也有点眼熟，似乎曾经在无渊海的时候，我在一个海眼漩涡里看到过。”

　　“别开玩笑了，无渊海的海眼漩涡很恐怖，成道者进去了都必死无疑，谁敢去里面捞东西？”

　　“你还真别说，那枚金色印玺的气息，的确很像是来自于无渊海……”

　　不少天才都曾经去过无渊海，对那个地方并不陌生。

　　摩罗天更是在万古碑上留下过名字，位列万古第一。

　　但就在不久前，他的名字被挤下去了，排名第二，而取代他的人，便是罗修！

　　对于罗修这个名字，摩罗天又怎么可能会陌生？

　　“是你！”

　　这一刻，摩罗天双眸凝视着他，因为如果此人真的是罗修，那么两人之间，可是有生死大仇，他的弟弟便是死在了罗修的手上，被他夺走了森罗魔眼。

　　“吼！”

　　突然间，一声可怕的嘶吼响彻，恐怖的气息犹如惊涛骇浪，席卷了天地苍穹。

　　一只毛茸茸的爪子从天而降，遮天蔽日，将罗修与摩罗天两人皆都笼罩在爪下。

　　罗修和摩罗天的脸色同时一变，然后毫不犹豫的就选择了遁走退避。

　　即便如此，当这只爪子落下来的时候，迸发的余波，依旧是将两人掀飞了出去，嘴里喷血。

　　“嗡！”

　　摩罗天杀机凛然的看了罗修一眼，挥动手中的神剑撕开虚空，消失不见。

　　罗修也化作龙形闪电，没入虚空的深处，快速远遁。

　　天空中，一个巨大的头颅出现，这是一头体型巨大的猿兽，气息非常的强大与恐怖，通体乌黑，身上生长有骨刺，每一根骨刺都如通天的神剑，弥漫着浩瀚的气息。

　　“圣尊秘境中的凶兽？”

　　“这气息太可怕了，几乎超过普通的成道境了！”

　　“快逃！”

　　所有人都开始逃窜，因为这头黑色巨猿的气息太恐怖了，就算是进入圣尊秘境的人里面，存在有成道境的修士，此刻也选择逃走。

　　与此同时，开始有一些年轻的天才选择离开秘境，因为他们都感觉到了越是临近秘境的中心区域，危险就越多，对自身实力没有信心的人选择了离开，因为在其他的地方都得到了不错的机缘。

　　而随着有人离开秘境，关于秘境中发生的事情，也随之传到了外界。

　　最让人震惊的消息，莫过于罗修与摩罗天之间的一场大战。

　　万古碑上的排名，罗修的名字，可是排列在摩罗天之上的，尽管他并没有亲口承认，但根据种种迹象猜测，圣尊秘境中的黑衣青年，与摩罗天大战的人，就是无渊海的那个人！

　　他的出现，无疑让很多焚天道的修士面露杀机，因为此人不仅仅是在万古碑上留名那么简单，还曾亵渎了焚天一脉的圣尊！

　　“他与摩罗天一战，未分胜负，两败俱伤？”

　　“不应该吧？他在万古碑的排名，比摩罗天更高，按理说应该比摩罗天更强才对。”

　　“并非如此，似乎那个叫做罗修的年轻人，境界要低一些，倘若和摩罗天处于相同的境界，或许大战的结果就会不一样了。”

　　“摩罗天的天赋与潜力已经足够的恐怖和强大，如今竟出现了一个比他更强的天骄，如此看来，将来的天骄之战，谁会成为天骄至尊，尚且难说啊。”

　　诸多老一辈的强者议论纷纷，唯有焚天道的诸多强者脸色阴沉，面带杀机。

　　“就是那个叫做罗修的小辈，杀了我族的天骄？”

　　“还有我紫云神殿的天骄，亦是死在他的手中？”

　　天剑族老祖，名为紫觞的老者，皆都杀机毕露，恨不得立刻就冲入圣尊秘境，将其抓来擒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十二章 横空崛起的人免费阅读。https://xs.23sk.com 