    

    道格拉回去不久，便利用金狮子史基给他送来的机会，坐稳了位置。

    可他没有想到的是，金狮子史基从来没有想过要让他坐稳治理托尔斯泰国的事，设计让他跳出来，其根本目的，就是想引出零他们。

    金狮子史基成功了，在他的布局下，零的人因为联络了托尔斯泰.道格拉，被抓住机会的情况下，金狮子史基顺藤摸瓜，将零安插在他势力范围内的情报网，连根拔起。

    这盘棋下到现在，人们都不得不服金狮子史基的手段。

    人心在他眼中，仿佛脆弱不堪，就连零这样的老狐狸，也因为太过焦急，而暴露了自己的弱点。

    道格拉现在想死，因为他恐惧，恐惧金狮子史基的手段，恐惧将来世界政府的报复。

    在金狮子史基的布局下，如今的他，成了协同金狮子史基破除零的情报网的同伙。

    不但如此，金狮子史基还笑呵呵将他推了出来，让他坐在那个位置后，然后直接架空。

    到了现在这种情况，道格拉那还不知道，他成了金狮子史基要树立的标杆。

    如今他已经没有再与世界政府那边苟合的可能，因为这次损失，世界政府那边，必然让他背锅。

    布局之下，成果斐然，金狮子史基自然高兴无比。

    将托尔斯泰.道格拉树立起来，就是要完成深层次的整合，他不允许自己的势力如同空中楼阁，一触即破。

    这棋局的输家，非零莫属，一场腥风血雨，最后将他的网，绞杀粉碎。

    挂断了电话虫，零咬牙切齿，最终怅然一叹。

    他怎么也没有想到，金狮子史基会将目光对准他，这次失败，下一次想要渗透，难上加难。

    五老星的呵斥让他难受，最让他难受的，是为了面子看得过去，不得不将黑锅推到道格拉那边。

    从今之后，道格拉已经被逼到金狮子史基的船上，再无下船的可能。

    这一次败得不冤，因为他根本不知道，金狮子史基手下的人，有着什么样诡异的能力者。

    精心部署的情报网被这样快速清除干净，零知道，金狮子史基手中，一定掌握着底牌。

    有得意者，就有失意者，光明海港这边，索罗.正风除了惊叹金狮子史基的手段外，更多的是对接下来局势的头疼。

    道格拉被树立成标杆，那么要不了多久，金狮子史基势力范围内，就会接二连三出现更多的傀儡。

    一个让自己地盘纷乱的大势力不可怕，但一个整合，运转内部势力，发挥其潜力的势力，绝对可怕。

    金狮子史基现在就像一个开拓者，正以世界政府加盟国的架构构建着自己的势力，一旦他成功，其发挥出来的实力，将让人头疼。

    索罗.正风对金狮子史基这样的手笔，都觉得惊叹，他这样干，就是进一步将更多人绑上他的船。

    如今只有一个道格拉，那么之后呢？

    那些将要被他逼得下不了船的人，除了死心塌地跟着他，就别无他路可走。

    “国主，我们现在是打，还是继续等？”

    藤虎一笑出声，很明显，金狮子史基现在正利用与索罗国发生战争的名义与办法，逐步整合他的势力。

    “不能等了。”，索罗.正风吐了一口烟气，眼睛一眯道：“绝对不能让金狮子史基将他的地盘势力架构变成世界政府加盟国的框架。”

    在坐的都不约而同点头，金狮子史基种种手段，都在表明，他后续一定还有着更多的计划。

    索罗.正风将目光转向藤虎一笑他们，言道：“接下来，我们必须将主动权握在自己手中，不能任由金狮子史基布局。”

    “米霍克，你与泰佐洛，白一，史黛拉他们，继续与金狮子史基派来的人作战。”

    米霍克点头，索罗.正风目光转向山本一重，言道：“你的任务，就是坐镇本部。”

    山本一重点头表示明白，索罗.正风看着一笑，言道：“都说一个巴掌拍不响，金狮子史基既然想利用我们来达到他的目的，那我们就反其道而行之。”

    在坐的闻言，目光看向索罗.正风，索罗.正风站起来，大手一挥，气势昂扬道：“他磨刀，我们也磨刀，战场不能任由他来选。”

    “将整体战场进行切割，划分成局部战场，将这潭水，搅混。”

    几天后，米霍克带着人亲上作战第一线，除山本一重与泽法坐镇本部外，索罗.正风带着藤虎一笑，杰森，修佐，艾恩他们，一共五艘军舰，直奔托尔斯泰国。

    “特么的，玩战术的心都脏！”

    莫比迪克号上，马尔科看着报纸报道的标题与内容，嘴角抽搐不已。

    索罗.正风打着为托尔斯泰.赫尔教训不孝子孙的名义，奔着托尔斯泰国杀去。

    口号是这样喊的，可明白人都知道，索罗.正风这样做，是想勾起托尔斯泰国大部分人的逆反之心，将金狮子史基扶起来的托尔斯泰.道格拉，给拉下来。

    用这种方式告诉金狮子史基，甚至告诉其他人，海贼若是想要整合这些国家的力量，想都别想。

    比斯塔看着报纸也哈哈一笑，如今喊出这口号的，由索罗.正风来，最合适不过。

    世界政府与海军都不行，因为他们的败退，导致很多人都不怎么信任了。

    但是索罗.正风不同，因为他有着挺立的索罗国作为标杆，从信任的角度上来说，此时的索罗国，反而比较容易获取信任。

    这个时候，不光白胡子海贼团的人也看出来了，其他势力一些精明的人，也看出了索罗.正风的手段。

    浮空的海岛上，金狮子史基看着报纸，有些头疼。

    索罗.正风这样干，就表明一个意思，你特么拿老子磨刀，那大家就彼此拆台好了。

    不但如此，他还逼得自己这边不得不保下道格拉，一旦道格拉被杀，打的可是他金狮子史基的脸。

    “好一个小鬼，你的眼光，果然毒辣！”，金狮子史基有些咬牙切齿的模样，索罗.正风选对了时机主动出击，直接打在了他的薄弱的点。

    这件事要是处理不好，后续的计划，根本无法完成。        

