    梅梦珍将看热闹的弟弟带去了卫生间好好的给洗漱了一番，那脸上经历浓烟被眼泪洗礼过后那张脸早已经看不得了，将弟弟洗好后，才有空放下书包询问着弟弟这一天都干了什么。

    梅梦琛见姐姐终于有空和他聊天，他也高兴的很，将这一天的事情从头到尾的说了起来。

    这一天的行程倒和从前她带的时候没有太大的区别，只不过因为梅梦珍上学早，所以弟弟起的也早，梅梦珍觉得没必要，“琛琛，要不明天多睡一会儿，你起那么早干嘛，就和平常一样起来就行了，姐姐把早饭给你做好，放在餐……，”好吧，餐桌刚刚没了，“放在茶几上，直接坐在小板凳上就能吃好吗？”

    梅梦珍的语气有商有量的，梅梦琛倒没那么反感，“可琛琛想陪姐姐。”

    “晚上一样可以陪啊，而且姐姐早上好忙的，琛琛也陪不了多长时间啊还不如多睡会儿。”

    梅梦琛看向梅梦珍问道：“姐姐觉得可以？”

    梅梦珍点头，弟弟也就答应了下来，“好，那早上琛琛多睡一会儿。”

    “嗯，乖，晚上姐姐再陪你聊天，给你念书。”

    梅梦琛害羞的笑了笑，然后答应了下来，“好。”

    梅梦琛终于答应了，她也松了口气，之前放假的时候她们都是7：30左右起来，这个时间和和幼儿园的时间配的差不多的，所以梅梦琛也没必要和她熬着，他一个幼儿园的起这么早干嘛啊。

    姐弟俩这边刚聊完，范宏伟也带着垂头丧气的范天宇回到了屋内，范天宇的情绪是在吃饭前他都没有缓过来，直到开饭了，这情绪迅速就给缓了回来。

    看着眼前没出息的儿子，夫妻俩一阵心塞，都不知道他成天傻乐什么，哪有什么那么多可乐的。

    然而，范天宇的快乐就是那么简单，他要吃铁锅炖大鹅，他今天就吃到了，哪怕把家都快烧了，哪怕把桌子给拆了，哪怕挨了两顿吡，他吃到了他想吃的就够了。

    而且这大鹅的味道实在是太香了，也就只是一个开始，就很快让所有人的脑子里再也装不下其它的东西了。

    晚饭虽然只有一道炖大鹅，可里头的土豆给的也不少，土豆吸满了肉汤浓郁的汤汁味道一点也不输大鹅，至于米饭，没有梅梦珍的灵泉水加持，煮出来的味道就很一般了。

    梅梦珍倒在是空间里挖了一小块儿地种了些水稻，因为空间的生长速度，一小块儿地完全就够了，她蹲在那儿一个小时结果种出一大堆的水稻，再用空间商城加工出来就有米饭了，只是家里的米还没吃完，她也就没拿出来。

    不过因为炖大鹅太好吃了，米饭她们也没吃多少肚子就撑的不行了，一大家子人躺在沙发上打上一个满意的饱嗝，然后便指使着范天宇赶紧去洗碗。

    范天宇也不矫情，他除了洗碗别的还真没什么能做的好的，等范天宇将家里收拾的井井有条后，梅依楠和范宏伟也就离开了。

    家里的桌子没了，梅依楠自然是不会放过这个让儿子掏钱的这个机会的，离开前放好了话，明天下班时一定要看到这里有张桌子，否则跟他没完。

    范天宇真是一刻也不敢耽误，趁着梅梦珍在家能看着梅梦琛，转身就给跑了出去。

    干嘛，买桌子啊。

    离她们家这边不远的地方有一条街都是卖家具的，不过质量很一般，一般在这儿购买的人都是要将屋子出租的人亦或者租房子没有家具的人，省的买太好了租户造坏了，所以像这种比较一般的，坏了大家也不心疼。

    而这一般的家具价格倒也便宜，很合适她们这边拆迁户，能够用上一段时间就行了。

    他赶紧出了门，必须赶在这些店关店之前就把桌子给买回来，不然明天带着梅梦琛更加不方便，所以火急火燎的出了门，中途回来一次把拖车拿走后，半个小时后又拖着桌子和椅子回了家。

    梅梦珍也不得不感叹范天宇行动能力是真的强，无论是被威胁还是怎样，行动力这点上不得不夸上个几句。

    “天宇哥，真行啊，速度可真快。”

    范天宇半点没有不好意思，直道：“我这是怕咱们晚上吃饭没桌子，所以才赶紧买回来，这样就不耽误吃饭了。”

    “对，对，有桌子不耽误吃饭。”梅梦珍连连点头并没有拆穿他的心虚。

    原来餐桌的空处立刻就被这张新桌子给填补上了，当然，新款家具的款式肯定和老式家具没有那么配套，但不影响使用就行了。

    她们这是补课的第一天，考了一天的试自然没有作业，梅梦珍带着弟弟早早的就睡下了。

    不过相比于梅家，梁家就没有这么平静了。

    本来还等着看梁笑和梅梦珍闹掰的戏码的梁千金，谁知这俩货居然并没有闹掰，而且梅梦珍居然这么无条件的信任她，这让梁千金怎么能不妒忌。

    梁千金和梁笑并不在一个班，梁千金在高三（二）班，不过性格使然她在哪个班上都有那么几个能说的上话的女生，而这些女生也正好成为了梁千金的眼线，平日里就盯着梁笑和梅梦珍。

    那几名同班女生自然是不知道自己被利用了，可帮着梁千金做的坏事儿可是一件都不少。

    知道了俩人在班上并没有闹起来后，心里就恨的不行，这不一回来她就开始找梁笑的麻烦，梁笑本来就忍着气打算以后慢慢算，谁知今天闹着闹着俩人就闹了起来。

    姐妹俩闹起来，梁家人无疑都是向着梁千金的，无论梁千金对与否结果都一样。

    梁千金受了委屈你梁笑还想吃饭，吃个屁。

    可可怜怜的梁笑刚被梁千金给坑完，这仇还没报，这会子还要被家里人剥削掉她的晚饭，她心里恨的不行，然而她却一点办法也没有，对于这家人，梁笑心里的失望已然再次累加了不少，只等待失望透顶的那天，也是她毅然决然离开的那天了。

    只不过这天会不会在高三时累加满，那就不得而知了。

