    第二天，谢文东起程去往日本。由于不他不想让山口组知道自己这么早就到日本，身边并没有带太多的人，与他一同前往只有五行兄弟和袁天仲，姜森、刘波、格桑以及血杀和暗组人员将随后赶往日本。

    日本，东京。

    谢文东此行隐蔽，连日本洪门都不知道他到达的消息，找到一家中等酒店落下脚，谢文东给胡子峰挂去电话，由胡子峰安排他和入江祯见面的时间和地点。

    等他挂完电话之后，袁天仲皱着眉头，满面的担忧，低声问道：“东哥，这个人可靠吗？如果他和山口组串通一气，我们去赴约可就危险了。”袁天仲不认识胡子峰，以前也没接触过，现在己方在日本，人生地不熟，一旦生意外，情况将变得十分危机。

    谢文东理解他的顾虑，拍拍他肩膀，简单地说了一句：“子峰是我兄弟！”

    袁天仲听后，面色一正，不再多言，既然谢文东称他是兄弟，那么肯定是值得信赖的。

    白天无话，晚间，胡子峰打来电话，称入江祯答应与他在银座见面。

    银座是东京最繁华的商业区，也是消费最高的商业地带，入江祯会把见面的地点选在这里，有两个目的，一是为了避嫌，表示他没有加害谢文东的意思，同时也防止谢文东对他预谋不轨，另外一点，是为了掩人耳目。

    谢文东对东京地形不熟，银座虽然有名气，也是旅游的胜地，不过谢文东却不知道它在何处。胡子锋派出下面心腹的兄弟前去接他，带谢文东等人到会面地点。

    谢文东等人坐车，来到一家豪华阔气的夜总会门前，刚下车，胡子峰便从夜总会的大门里迎出来，快步上前，点头施礼，说道：“东哥，快里面请！”他满面严肃，却掩饰不住心中的喜欢之情。

    “子峰！”谢文东上下打量他一番，胡子峰一身考究的名牌西装，下面的黑皮鞋擦得油光铮亮，看得出来，他在山口组内混得不错。明白此地不是讲话之处，谢文东问道：“入江祯到了吗？”

    “已经到了，东哥，他正在里面等着你呢！”二人边说话边走近夜总会里。夜总会内灯光昏暗，里端的舞台倒是明亮异常，两名作用，引来下面的欢呼声阵阵。

    谢文东虽然没到过银座，可也知道这里是日本出名的淫秽场所，入江祯竟然把会面的地点选在这种地方，真够出人意料的？！见他皱着眉头，胡子峰在旁解释道：“东哥，入江祯和你会面，也是需要避讳的。”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，点点头，说道：“我明白！”

    在胡子峰的指引下，谢文东等人进入夜总会的电梯，上到五楼。走到一间包房的门前，众人被两名黑衣大汗伸手拦住。胡子峰用日语向那二人说了几句，两人大汉点点头，身子向旁一侧，示意可以进去。

    谢文东推开房门，走了进去，五行兄弟和袁天仲刚要跟入，那两名大汉伸手拦住他们。袁天仲皱起眉头，挥臂将二人的手打开，准备硬闯，两名大汉脸色冰冷，回手如怀，做出掏枪的动作。谢文东转回头，向袁天仲摆摆手，微微一笑，说道：“日本人的胆子小，你们先外面等我一会！”

    五行和袁天仲机警地扫了一眼包房内部，然后心不甘情不愿地留在外面。

    胡子峰低声说道：“放心吧，有我呢！”说完，走进包房内。

    包房不大，在里面端坐一名中年人，四十多头的模样，长得文质彬彬，面如白玉，鼻梁上架副眼镜，冷眼看去，和普通的上班族没什么两样。见到谢文东，中年人从沙上站起身，走到他近前，笑呵呵的伸出手，说道：“谢先生，久仰大名了！（日）”

    “入江先生，你好！”谢文东含笑与其握了握手。包房里除了入江祯之外，还有两名年轻貌美的女郎，身上穿着黑色的皮衣皮裙，打扮性感，坐在沙上，裙围几乎提到大腿根，露出两条粉白修长的**。不过，二女的表情却冰冷得很，自谢文东进了房间，她二人的目光一直警惕地在他身上扫来扫去。

    看得出来，这两名女郎不是普通的舞小姐，更象入江祯的保镖，而且还是很厉害的那种，谢文东在她俩身上感觉到浓浓的杀气。

    谢文东也不在意，满面从容，与入江祯先后落座，由胡子峰为他二人翻译，两人交谈起来。

    入江祯身为山口组的总本部长，早已修成喜怒无形于色的本事，他对谢文东的来意已猜测出大概，但仍微笑地问道：“谢先生这次要和我见面，不知有什么事？”

    谢文东也不拐弯抹角，直截了当地说道：“三天前，贵组的筱田先生委托西肋小姐来找我，商量一件事。”

    入江祯脸上笑容僵硬了一下，随后笑问道：“商量什么事？”

    谢文东悠悠说道：“杀掉入江先生，摧毁宅见组，瓦解总本部长势力的事！”

    虽然总已经猜到是什么事，但入江祯听候，仍忍不住脸色一变，两眼射出骇人的精光。他身旁的两名女郎杏眼圆铮，腾的站起身形，对谢文东怒目而视。入江祯向二女摆了摆手，然后脸上又挂起笑容，轻瞄谈写地说道：“呵呵，想杀我，恐怕也不是那么容易的吧？！”

    谢文东耸耸肩，将西肋和美的计划全盘托出，随后说道：“只要入江祯去参加了洪门的庆典，你就很难再活着走出来！”

    入江祯倒吸口冷气，暗暗咬牙，原来筱田建市想借洪门之手害死自己，等事成之后，他可以将关系瞥的一干二静，然后倒打一粑，污蔑洪门杀害了自己，名正言顺地与洪门作战，并趁机吞并洪门在东京的地盘，此计可谓一举两得。好狠毒的筱田建市啊，我入江祯和你之间有这么大的仇恨吗？想到这里，入江祯气得直哆嗦，不过在他脸上没有丝毫的表露，依然是笑呵呵的模样，但谢文东却眼尖地看到他的手指在微微颤抖着。

    “为什么告诉我这些？”入江祯笑道：“如果你不说，我真的可能会上当的。”

    谢文东皱起眉头，说道：“一直以来，我都认为筱田先生是光明磊落的汉子，不过，他这次的所作所为却让我颇感失望，相反，我对入江先生很是同情。”

    入江祯竖起手指，在谢文东眼前连连摇晃，笑道：“谢先生应该不仅仅同情我吧？呵呵，如果你真按照筱田建市的计划去做，只怕，最后你的日本洪门也会跟着受牵连。”恩，不错，还挺聪明的！谢文东暗暗而笑，也不否认，点头道：“没错，我是有这方面的顾虑。”

    入江祯手起面具般的笑容，脸色阴沉下来，直勾勾地看着谢文东，问道：“你来找我，应该不止通风报信吧？”

    谢文东眯缝起眼睛，幽声说道：“找你另外的一件事，是希望你我联手，杀掉筱田建市，日后山口组，由你来做组长。”

    入江祯听完，身子明显地震动一下，难以置信地看着他，半响说不出话来。

    谢文东继续道：“我们中国有句话，以彼此之道，还使彼身。既然筱田建市想在洪门庆典上害你，那么，你也同样可以在洪门的庆典上干掉他，当然，我可以为你提供便利。”

    入江祯没有接话，而是默默地拿起桌子上的酒瓶，帮谢文东和自己各倒一杯酒，他的动作很慢，在倒酒的时候，他的大脑也在飞地转动着，细细考虑着谢文东的话。

    等他倒完就，他含笑将酒杯推倒谢文东近前，问道：“谢先生肯这样帮我，应该不讳毫无所图吧？你想在我身上得到什么？”

    “呵呵！”谢文东仰面而笑，说道：“杀掉筱田建市，由入江先生做山口组的六代目，日后，你我两家停止交战，友好相处，当然，也希望入江先生能帮我解决过内的麻烦。”

    “国内的麻烦？”入江祯不解他的意思。

    “青帮。”谢文东柔声说道。

    “哦！”入江祯恍然大悟，原来谢文东推自己上台，是希望自己帮他解决掉青帮。这个倒有点意思！他端起酒杯，喝了口酒，低头沉思半响，说道：“山口组内的派系众多，尤其是组长一系，势力庞大，即使筱田建市死了，第六代的人选究竟是谁还不一定呢！”

    谢文东笑眯眯地说道：“我相信入江先生是有能力搞定这一切的。”

    “哈哈——”入江祯笑了，谢文东也笑了，两人都笑得开心，也笑得诡异。

    直接晚间十点，谢文东才离开夜总会没，出了大门，胡子峰跟了出来，问道：“东哥，你觉得入江祯这人如何？”

    谢文东冷笑一声，说道：“此人看似豪爽，却颇有心计，城府极深，他坐上山口组组长的位置，会成为第二个筱田建市。”

    “那东哥还准备帮他吗？”

    “当然，一定要帮的。”谢文东深深地看看胡子峰，说道：“我这么做，也是为了你！”

    

