
　　在对美军大致的位置进行了圈定后，在进行有意思的探索，就可以更快的发现美军舰队的位置了。

　　并在随后的中途岛海战中，占据了侦查优势和鱼雷优势的情况下，将美军的约克城号航空母舰，企业号航空母舰和大黄蜂号航空母舰一举击沉，奠定了日军在太平洋的战略优势！

　　虽然美国在后期依靠着自身的工业实力，最终取得了胜利！但因为这一枚小小的水雷而改变的事情实在是太多了。

　　更加主要的是，在战争胜利后，美国将日本对于水雷研究的资料全部掠夺一空，使得国内收到的压制更久了。

　　因此，之前的那段时间系统明面上在一直更新，实际上却是在将之前的这些影响在不断的抹除掉。不然，这种先进武器造成的连锁反应，实在是太大了！

　　要知道，系统让他来到这个时期，为的是尽早结束战争，而不是延长战争的！！！

　　·························

　　马超看到这里，也忽然觉得这个事情确实是这个样子。毕竟很多的事情，需要的只是一个思路而已。只要有了正确的思路，那么后面不夭折，不犯错，那么这种优势就会越来越大！

　　“系统，你在吗？？？”马超问道。

　　“在的。”系统回道。

　　“那么，也就是说，你之前在更新的这段时间里，就是在不停地抹除掉那些水雷的事情是吗？那么，最后的结果是什么情况。”马超问道。

　　“水雷的事情已经抹除掉了。已经全部清理干净了。不会再对现在的进程出现过大的影响了。”系统回到。

　　“哦，那么这个训练营是什么情况。”马超问道。

　　“就是训练营！要体验一下吗？免费的哦~”系统问道。

　　马超忽然觉得，此时的系统忽然有了那么一丝“人味儿”，而且，还是不怀好意的那种。

　　“行，那就试试吧。”马超无所谓的说道，他到想看看，这个所谓的训练营到底是个什么样子的。

　　“训练营开启！”系统在马超话音刚落，就有些迫不及待的开启了训练营。

　　马超只觉得眼前一黑，接着在一亮，就发现自己出现在了草原上，身下骑着一匹矮小的蒙古马。身上穿着十分的破旧的衣服，而且手里拿着的并不是枪，而是一把马刀！在他旁边的同伴也是同样握着马刀，环顾四周，马超估计着自己这波应该有五十人的样子，排成两排，看着对面。

　　“二狗子，看什么呢！！！集中精神，你可是刀尖！！！能不能干死这帮鬼子就看你的了！！！”身后一名长着络腮胡子的壮汉对马超说道！

　　“是！”马超立刻回应道，乖乖的坐在了马上！“原来，自己叫二狗子啊。等等，我是刀尖，我是什么刀尖？？？”马超有点蒙了！！！

　　而他的对面，则是一支军容整齐的日军骑兵，人数大概二百人左右，骑着高头大马，缠着彩带的军旗在队伍的最中间，随风飘动着。

　　“我想，换一下位置。我做不了刀尖！！！”马超没有回头的说道。

　　“嗯！！！”马超的声音不大，但在他周围的几人还是听到了。瞬间诧异的表情就浮现在了脸上！

　　而这一点情况，则是被对面的小鬼子们。“进攻！！！”随着军旗下的小鬼子指挥官一声大喊，军旗瞬间前指！

　　紧接着，战马奔腾，直奔着马超他们汹涌而来！

　　“进攻！！！”马朝身后的那名大胡子，也是一声高喊，接着马超两侧的骑兵就像前方如离弦之箭一般冲去！

　　而马超也被裹挟着向着先前冲去。只是他在马上的这个姿势，确实实在是令人忍俊不禁！战马的速度刚提起来，马超就东倒西颠快要掉下马背！这下倒好，本应率军突破的马超一下子成了一个软脚虾，这让跟马超迎面而来的小鬼子，脸上瞬间就乐开了花。

　　眼看着双方就要进行白刃对砍了，马超却连在马上战斗站不起来，跟别说战斗了。就在小鬼子的军刀已经高高挥起，即将落下的瞬间。之前在他后面的大胡子立刻跃马而过，手握钢刀，向着小鬼子的脑袋就劈了过去！将马超从死亡的边缘救了下来。

　　可是由于阵型中心点马超的情况，导致了整个队形一下子就被小鬼子给冲散了。而后果，就是这一只五十人的骑兵队，失去了冲击力，陷入到了小鬼子的包围中。

　　马刀的碰撞声，双方士兵的呐喊声，马匹的嘶鸣声，以及钢刀切开肉体后，鲜血的喷洒声，不断地在这个小小的战场上响起。

　　等到这一场似慢实快的对冲后，双方士兵在交汇的地带留下了不少的尸体！失去了骑手的战马停留在尚且温热的尸体旁，不断地用脑袋轻顶着之前骑在自己身上的士兵。

　　鲜血，从尚且翠绿的草叶上，慢慢的向下低落。明年，这里的青草，一定长得会更加茂盛。

　　等到双方再次整理好队形之后，马超发现，自己这边的人马，已经凑不齐两队了，现在只剩下了二十余骑，而之前救下他的大胡子，胸膛上也被切开了一条从左肩直到右腹的伤口！翻卷的皮肉中，在不断的向外流淌着鲜血！在将他的衣服染红了之后，又滑落到身下的战马上。

　　看到了这一幕，马超的心中充满了悲呛的情绪！自责的神情，令他的双眼，瞬间就溢满了泪水！

　　“呵呵，二狗子~看看你这个怂蛋，又流马尿了。”因为大量失血导致虚弱无比的大胡子，看到了马超脸上的泪水。发出了善意的玩笑。

　　“哈哈~~”“哈哈~”

　　“二狗子，别留马尿了！我们可没给你带着碗接啊！”

　　其余的众人在听到了大胡子的调笑之后，也十分配合调笑着。

　　“大家····大家········我对不起大家啊，要不是我，大家不会这样的。”马超泣不成声的说道。

　　“哈哈哈哈哈”

　　“哈哈哈哈哈”

　　大家听到马超自责的话语后，顿时笑的更加开心了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二三章 骑兵1免费阅读。https://xs.23sk.com 