        五年。

    焱狼城。

    一座颇为简陋的小院之中，夏师姐四人舞动长剑、挥汗如雨，苦苦熬炼着剑术。

    眉宇之间虽然刻满了疲倦，但眼瞳深处，却是闪耀着浓浓的欢喜与渴望。

    “这四个小家伙，大概十几年内，都可以提升到元魂境，想必重建宗门、报仇雪恨是不难了。”

    在小院外、大概十几里外一座酒楼中，鬼舞秋与楚天策对面而坐，静静抿了一口杯中醇酒。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，十几年内晋升元魂境、再加上刚开始只有天象上品的烈风，虽然算是意外的机缘，但应该不会引起真正强者的觊觎。这一次能够发现凶冥剑诀，归根到底、是欠了一个因果。”

    楚天策缓缓收回目光，将杯中烈酒一饮而尽。

    酒浆色如烈火，散发着浓郁而精纯的鬼灵火元，吞咽之中、几如刀锋割喉。

    然而酒浆滑入胸腹，很快便有一抹温润雄浑的灵韵，腾跃而起，滋养着四肢百骸、筋骨皮膜。

    这四个归藏境，肇戎倒是没有直接放弃。

    在察觉到聂白涛连同清风阁长老袭来，第一时间裹挟着四人，直接离开了山谷。

    而在先前四人搏杀、楚天策出手相救之时，便将一丝极细弱的真元精粹，打入四人本源之中。

    楚天策是何等人物，虽然只是一丝片缕，却几乎立刻让四人的天赋提升了数倍。

    及至此番离开清风阁，楚天策更是将烈风一式的诸般精粹，化作一枚灵魂印记、烙印在四人体内。

    在最初，只能够参悟到天象上品。

    随着境界不断提升，参悟不断深刻，便可以一路自天象、通幽而达到蜕凡武技。

    而待到将这门蜕凡武技参悟到巅峰圆满，自然能够得到楚天策烙印在最深处的一道讯息。

    到时四人如果有缘法，楚天策倒是不吝啬将之收为弟子。

    只是此时的四人，还根本不知晓这剑法最深处的秘密与机缘。

    “因果大道匪夷所思，不过这四个小家伙，可算是赚大了，绝世剑妖的弟子，嘿嘿……”

    鬼舞秋嘴角轻扬。

    楚天策摇头笑道：“凶冥剑诀于我自然极其重要，更重要的是、这五式剑诀，或许可以彻底解决魔灵师尊的心魔，这才是一番大因果。不过话说回来，武技每一次蜕变、都需要于巅峰圆满更生变化，天资悟性、心性意志，缺一不可，真要功成，也有资格做我的弟子。”

    在烈苍星域，幻形境中期，已经是一方巨头、称宗作祖。

    一旦开山收徒，立刻便有数以千百万计的年轻人，不远万里、追逐机缘。

    甚至会有一些琉璃金身巅峰、不死境强者，希冀拜入强者门下，以求更进一步。

    以楚天策这等足以斩杀虚空境的超级妖孽，别说是这四个归藏境，就算是同为幻形，都求之不得。

    “希望这几个小家伙不要半途夭折吧，修行之路，步步凶险，步步生死。”

    鬼舞秋轻轻叹息一声，声音稍稍有些飘渺，显然心中所想、并非只是这四人，更是自己。

    略一停顿，神色方才重归平静，说道：“按照清风阁的消息，凶灵山庄确实是在寻觅进入石窟的生灵，看来这天昼大陆、实在是不宜久留。如今万鬼秘境融合已经基本完成，我们还是先离开此地吧。”这五年时间，楚天策与清风阁六尊长老、特别是鬼舞秋反复切磋，凶冥五式虽然仍是蜕凡灵境，但实际上却是大胜先前、几乎触摸到了一个玄之又玄、莫可名状的境界。

    甚至连毁灭剑魂，都真正触摸到了灵境瓶颈。

    只需要一个机缘，便可以一举突破极限，晋升灵境。

    不过运气颇为不错的，楚天策与清风阁长老的切磋，大概都是在闭关四年之后。

    而在此之前一两年间，凶灵山庄的强者、或明或暗、几次挑战清风阁的长老们，不断检测剑法。

    可惜的是，以清风阁长老们的参悟、只有一式勉强触及蜕凡灵境，很快便让凶灵庄主失去了兴趣。

    至于聂白涛身死魂灭、肇戎消失无形，楚天策和鬼舞秋两人更是根本未曾出现在凶灵山庄追踪的目标之中，是以随着凶灵庄主对清风阁长老们失去希望，这次追踪也就如此不了了之。

    凶灵庄主固然希冀更深刻的参悟凶冥剑诀，但对凶灵庄主而言，凶冥剑诀不过锦上添花而已。

    若是为了晋升净土境的机缘，无论如何、哪怕上天入地，都要将聂白涛抓出来。

    但现在只是为了些许零散的剑术感悟，根本犯不上往死里得罪飘风聂家。

    “万鬼符的共鸣极其细弱，莫说是惶宁世界、就算是附近几个秘境中，这些妖孽都在完美隐匿。”

    楚天策指尖轻轻摩挲着万鬼符，眼底泛起一丝凝重。

    有能力隐匿万鬼符信息，并不是因为怯懦，而是因为超强的手段。

    “按照聂家的资料，凤鬼秘境并不算特别远、而且大概是商业最为发达之地，聂白涛炼制的千灵血坑、要完美契合我的属性，还需要采买一些珍稀灵材。我们在这焱狼城转了几日都没有发现，大概整个惶宁世界，都很难寻觅得到了。”

    鬼舞秋略一思忖，旋即做出决断。

    凤鬼秘境，向来以商业发达负有盛名，甚至冥鬼殿中诸般势力、都会时常前往其中采买交易。

    许多诞生在秘境之中、烈苍星域极其罕见的鬼道灵材，都可以在凤鬼秘境中买到。

    “一些零零散散的杂物，若是价格合适，倒是可以在凤鬼秘境中一并售出。”

    楚天策点点头。

    两人吃完一餐，并没有给清风阁众人传讯，便即直接离开了焱狼城。

    待到走出大概数万里，方才取出厉火飞舟，按照聂家地图所指、向着凤鬼秘境飞去。

    足足一年时间。

    楚天策突然手印变幻，厉火飞舟速度猛然一顿。

    “万鬼符刚刚剧烈震荡，应该是顶级妖孽就在这凤鬼秘境，而且对方可能同时发觉了我们。”

    