    位于多斯拉克人前排的咆哮武士，收到己方卡奥的指令，从阵型中策马而出呼啸着冲向，位于凸形前出鹿砦的后方敌方步兵。

    多斯拉克咆哮武士悍不畏死的策马，撞向交叉放置着的鹿砦上，想要冲垮这些木架子，用手中的弯刀屠杀站在木架后面的铁衣人。

    虽然人不怕死但是马可是有智慧的，而且智力还不低，看着鹿砦上的尖木刺与鹿砦后方斜探出闪着寒光的长枪。

    在马儿眼中即将撞上时，而背上的疯子还在不停的催动自己往上面撞，纷纷不顾背上主人的控制，向着左右两边跑去。

    在多斯拉克咆哮武士想要操控胯下战马冲向鹿砦时，阿斯兰步兵们举起手中的驽具扣动扳机，瞬间直飞的驽矢直射前方的血肉。

    强劲的弩矢如同穿豆腐般，同时洞穿两个多斯拉克咆哮武士，穿透前一个人的身体后，在第二人的身体上箭尾颤动着。

    后阵的弓手同时射出手上的箭矢，箭雨瞬间如乌云般遮挡了阳光，抛物线的箭矢飞上至高点后掉落而下，冲阵的咆哮武士中下起了箭雨。

    “嘣~嘣~嗡~嗡~”长弓与驽具的弓弦震荡声响成一片，巨大的声响伴随着人死前的哀嚎，在阿斯兰步兵阵前交汇。

    门诺·卡奥看着在对方阵地前死伤一片的咆哮武士，“嗷~吼~”怒吼声从头壮硕的胸腔中发出。

    弯刀在头上旋转两圈让后空劈而下，两队咆哮武士瞬间策马分出人群。

    这次两队冲阵的骑手们一手遮挡着马眼，一手举着多斯拉克弯刀狂冲向对面的步兵方阵。

    阿斯兰前排重步兵身穿厚重的全身甲，手中斜扛着落地巨盾紧密的排列在一起，肩靠着肩巍然不动！

    长枪从盾牌后面密集的探出，长枪的尖刺密密麻麻层层叠叠的对着，策马奔撞而来的多斯拉克咆哮武士。

    碰撞在一瞬间发生，战马被咆哮武士遮挡了眼睛，凶悍的撞上了鹿砦，驽矢连续攒射着最前方冲撞而来的马匹。

    吃痛的战马与前方倒毙的咆哮武士战马，扰乱了策马冲阵的后方队形，被吃痛疯狂乱蹦的伤马死去战马尸体阻挡，冲击速度有所下降。

    惨烈的搏杀在这一刻达到顶点，前排重甲军士喷吐着鲜血扛住了战马冲撞，盾牌后的长枪手刺击出的长枪，似毒蛇般攒刺着马背战士。

    聚积于凸形阵前的多斯拉克咆哮武士，被后方的长弓手轻易收割着生命，长箭艳丽尾羽震荡着扎在马背战士的血肉上。

    马匹吃痛时的嘶鸣人类的哀嚎，在多斯拉克人的冲阵队伍里再次响起！

    “嗷~吼~”愤怒到极点的门诺·卡奥反向旋转着弯刀，多斯拉克左右翼各分出一队咆哮武士，加入两翼正和阿斯兰骑兵绞杀中的战场。

    想要击败阿斯兰两翼骑兵后绕过前方的列阵甲士，从阿斯兰步兵后阵发起突袭。

    “轰隆隆~”奔腾的战马绕过一个弧形，向着两翼来回追逐绞杀着的双方策马奔驰而去。

    左翼排列三排的阿斯兰的重骑也在这一刻出动了，沉重的具装甲骑速度由慢到快，冲向敌方右翼的支援部队。

    战马铁蹄踏着沉重闷响，重骑们手中的长枪平举着，以雷霆之势冲向右翼支援的咆哮武士。

    “轰隆~彭~咚~”对撞声在重骑速度达到顶点时响起，虽然才150个重甲骑士，可发出的强悍气势却压倒了对面的咆哮武士。

    三排重骑像是农夫犁地般，从多斯拉克咆哮武士的队型中碾压而过，左翼的阿斯兰轻骑趁机放下骑射的弓箭拔出长剑，跟随着重骑绞杀被重骑冲散的多斯拉克咆哮武士。

    多斯拉克咆哮武士右翼的支援部队，也即将加入侧翼的绞杀时。

    “嘶~吼~”，天空中传来一阵远古的嘶吼声，在多斯拉克人后方天空响起，位于咆哮武士后方列阵的战马紧张的骚乱起来。

    阵列中的多斯拉克咆哮武士，纷纷抬头后望。

    只听人说过巨龙的多斯拉克人，第一次见识到了巨龙的威力，仅靠着吼声就惊起成群战马的骚乱。

    巨龙从空中俯冲而下，灼热的龙焰从巨龙嘴中喷射而出，火热的龙焰在多斯拉克人的阵地后方喷吐而过，

    被炙热的龙焰喷吐过的咆哮武士们发着凄厉的嘶嚎声，连带着战马全身冒着火焰，不一会变成焦炭倒毙而死。

    后阵中没被龙焰喷吐到的咆哮武士胯下战马，踢腾着四蹄惊吓的战马蹦跳着，想要甩下背上的骑手好四散而逃。

    任凭马背上的骑士怎么安抚也停止不下来，多斯拉克咆哮武士的阵型一片混乱，到处是来回奔驰的战马，恐惧感在咆哮武士心间升起。

    “多斯拉克咆哮武士的后阵是喷吐烈焰的巨龙”，咆哮武士们同时在内心升起这一句话，战场瞬间被按下了暂停键。

    夏洛控制着胯下的巨龙沿着多斯拉克列阵的地方喷吐龙焰，被龙焰炙烧过的地方，四周燃起冲天的烈焰，烈焰围住了拥挤成一团的咆哮武士们后。

    正在与阿斯兰军队交战的多斯拉克咆哮武士，瞬间脱离交战的对手，与刚刚从烈焰喷射空隙中逃出的咆哮武士们，躲在远处徘徊不去，用惊恐眼神看着己方咆哮武士上空的巨龙。

    阿斯兰骑兵也没有追击，只是在一边戒备着这些人。

    夏洛控制着“肃穆”盘旋在多斯拉克人的头顶，绝地中有凶悍的多斯拉克咆哮武士，正要搭箭射击头顶的巨龙时。

    天上响起一道洪亮的多斯拉克语声：“门诺~！单挑~！”。

    多斯拉克咆哮武士们才发现龙背上骑着一个男人，那个男人有着一头如同狮鬃般的黑发，洪亮的声音正是他发出的。

    “嘶吼~嘶吼~”一阵阵惊天巨吼在多斯拉克人的头顶响起，面对着这无敌的身影，咆哮武士们纷纷放下了手中的弓箭。

    看到多斯拉克人放下武器后，夏洛让巨龙降落在两阵之间。

    巨龙扇动着翅膀调整着距离，向着地面滑翔而下粗壮后退接触地面，发出“咚~咚咚~~”沉闷的踩踏地面的声音，巨龙降落了。

    此时巨龙的背上响起了一道洪亮的声音：“门诺~！单挑~！”，一边大喊着一边滑下倾斜着的龙翼。

    走到咆哮武士阵地面前，拔出悬挂在背后的巨剑，锋利的双手巨剑插在身前的地上。

