    第18章别怪我不客气

    “少装聋卖傻，不说就不松开。”永宁帝手上的力道加大了点，威胁之意很明显了。

    不愧是手掌生杀大权的皇帝，君柠被他这气势压的心尖颤了颤，好怕被他一怒之下弄死。

    不安了片刻后，他那只空着的小手伸向了腰间，似乎要从腰间拿什么东西出来。可是他面上一片纠结，半天没有拿出什么来，似乎这东西不简单。

    他还在考虑到底要不要拿出来。

    “说不说？”永宁帝手上的力度又加大了。

    君柠觉得自己的手腕要被捏碎了，眼泪花已经在他眼底转圈了，但他就是不妥协，倔强的说：“你……你到底松不松开？”

    明明很害怕，但口气起来还是蛮硬的。

    要是威胁和他差不多年龄的小孩可能没问题，但是他面对的是永宁帝。

    永宁帝丝毫不为之所动，“……不松。”

    “你确定不松开吗？”君柠已经下定决心从腰间取出了那样东西，紧紧攥在了手里。

    永宁帝扬了扬了下巴，“确定。”

    君柠咬了咬牙，“那就别怪我不客气了。”

    “呵！”

    这声音极其的不屑，暗含讥讽。

    但是下一刻，永宁帝就没功夫不屑和讥讽了。

    什么东西突然朝着他的面前撒了过来，似乎是粉状的东西，红色的，还伴随着惧烈的辣味，对人的鼻子和眼睛的刺激性很强。

    永宁帝已经来不及避开了，他猝不及防的被撒了一脸，没忍住打了个喷嚏。

    下一刻，他的整个面部还有眼睛就都出现了剧烈的带着刺痛的灼热感，伴随着辣的滋味。

    说不出来的难受。

    永宁帝已经完全嚣张不起来了。

    他揉着眼睛，苟着腰，一脸狼狈的喊：“小李子，快，快叫太医，朕中毒了。”

    小李子刚刚就在永宁帝的身后站着，永宁帝被这玩意伤到了，他怎么可能避得开？开玩笑！他现在和永宁帝的情况差不多，都被这玩意伤到了。

    连带他们身后的人也一个都没有逃开，都沦陷了。

    只不过有人吸入的粉末有些多，有人吸入的比较少。

    情况有轻有重。

    始作俑者君柠哪里还有刚刚那副谨小慎微的害怕样子，此刻，他双手环抱在自己胸前，得意的饶了这些人一圈。

    这些人辣的就差在地上打滚的狼狈样子，让他实在没忍住捂着肚子大笑了起来。

    笑得他肚子都疼了，才停下。

    “小爷告诉你们，这可不是什么毒，你们也没有中毒。这是超级辣椒粉，小爷特意为你们准备的，你们就好好享受享受吧。”

    这辣椒粉是君柠去御膳房偷鸡时，顺带拿的。就是为了避免像是上次那样，惹上一堆狗皮膏药，还怎么都甩不掉。

    之前还觉得用不到，没想到这么快就用到了。

    还是用在了皇帝身上。

    想想就觉得刺激。

    回去冷宫的路上，君柠一路都在笑，他恨不得把‘今儿个小爷我很爽’这几个字写在脑门上，供人欣赏。

    冷宫这会儿经过了一轮可怕的搜查，已经恢复到了之前无人问津的状态。

    琼华见君柠一直不回来，正焦急的等待着。

    (本章完)

