    司机关上车门，脸上的表情很是恭敬，“少夫人，我下午来接您。”

    叶舒微微颔首，脸上的神色没有太多的变化，迈步朝着叶氏内部走去。

    司机擦了擦额头的虚汗，刚才叶舒睁开眼睛的时候，眼底那凌厉的锋芒，让他宛若是看到了霍少东的影子，内心难以言表的震撼。

    果然这两夫妻都是比较厉害的角色，而叶舒的厉害是平时候不怎么表现在脸上的。

    叶舒走进办公区域，助理立马就迎接上来，手中拿着文件和她说着今天的行程，还有应酬。

    行程说完之后，她才扫了一眼周围，淡声的说道。

    “今天叶副董和叶秘书倒是很准时就到公司了，两人的心情似乎都不错的样子，叶董，你小心。”

    叶舒淡然点头，面容平静。

    叶文昭和叶希秋心情不错，看来是田甜的事情已经处理好了，他们自信田甜的事情不会被人发现，所以之前的惶恐都消失个干净？

    可是这个世界，只要是你做过的事情，又怎么会不留下丝毫的痕迹。

    叶舒唇角勾起一抹冷漠的笑意，迈步走进自己办公室内。

    助理也跟着走进门来，关上叶舒办公室的门，小声说道。

    “刚才我来公司的时候，他们正好在车库停车，我听到叶秘书对叶董说什么监控和下个月的事情，总感觉他们在计划什么。”

    叶舒闻言，微微蹙眉。

    监控，下个月？

    她的面色微微一变，随即想到什么，立马从办公椅上站起身来，正要离开。

    可是办公室的门被人从外面推开，叶文昭站在叶舒办公室门口，脸上带着慈善的笑容。

    “小舒，我刚才听人说你到公司了，所以到这边来拿我的文件。”

    昨天他没到公司来，所以需要他处理的事情已经全部都被送到叶舒这边了。

    叶舒扫了一眼对面茶几上的文件堆，那边都是一些无关紧要的事情，她把重要的给处理了，把剩余的都给放置在那边。

    毕竟叶文昭在公司，也不能一点事情都不做。

    “那边，你自己拿吧。”

    她的声音很冷淡，就好像站在她面前的人不是她的父亲，仅仅是她的下属而已。

    叶文昭脸色沉了沉，表情有些怒气。

    “小舒，你这是还没消除对爸爸的成见？”

    叶舒冷淡的扫了一眼叶文昭，合上手中的文件，双手的手指交叉合在一起，撑在办公桌前，面无表情的看着他。

    “爸，在公司里面，我不想和你纠缠私人的事情，麻烦你拿出认真工作的态度好吗？”

    叶文昭被她的话给噎了一下，脸上的神色有些不满，皱了皱眉。

    “你……”

    他的话还没说完，叶希秋就做来敲办公室的门。

    “叶副董，有客人到。”

    叶文昭听言，转身离开叶舒的办公室，走的时候冷冷的扫了一眼坐在办公椅上处理文件的叶舒。

    见叶舒脸上的神色没有因为他而受到任何的波动，心中不甘，却还是离开。

    “谁找我？”

    “田心。”

    叶希秋的话让叶文昭停下脚步，他立马回头扫了一眼叶舒的办公室门口，见没有任何人走出来，狠狠的松了口气，做了一个禁声的动作，迈步走进自己的办公室。

    “田心，她在哪里？”

    “刚才打过个国际电话过来，我查到是R国。”

    叶希秋手中拿着平板电脑，查到资料之后递给坐在办公椅上，明显不安的叶文昭。

    “这边有个著名的建筑学校，之前叶舒不是一直都想到那边学习吗？我想田甜可能是看到叶舒房间里面的一些资料，所以变卖了婶婶的饰品，把她送过去了。”

    叶文昭听言，嘲讽一笑。

    “真是愚蠢无知，这个学校怎么可能那么好进去。”

    他的话音落下，座机再次响起，叶文昭看了一眼叶希秋，叶希秋点头，他才拿起话筒接听。

    “喂。”

    田心听到是叶文昭的声音，立马开口说道。

    “我是田心，我妈呢？”

    这段时间田心一直都联系不上田甜，田甜也从来都没有隔着这么长的时间不联系自己，她的心里面有种不祥的预感，也不知道是不是她母亲出事了。

    “原来是心儿啊，你现在在哪里，爸爸让人来找你。”

    “我现在在国外，我只想知道我妈现在在哪里！”

    田心的声音很是不耐烦，对于叶文昭她算是看清楚了，本以为跟着田甜一起回到叶家，是好日子的开始，却没想到是羞辱的开端。

    好不容易盼着孙倩死了，叶舒出嫁了，又冒出来一个叶老太太。

    叶文昭看了一眼叶希秋，见叶希秋在平板电脑上面敲下一行字，轻咳一声，照着叶希秋的意思回答田心。

    “你妈，她被叶舒给赶出家门了，这两天我们也在找，就是找不到，也不知道去哪里了。”

    田心皱起眉头，握着手机的手也加大了力度。

    “我妈不过就是变卖一些饰品而已，至于吗？”

    田心本以为田甜已经给她安排好了一切，可是她来到这边之后才发现田甜是被骗了，这边根本就不是她所说的那个学校，而是个名字相差不多的冒牌野校。

    “是爸爸的错，爸爸没有安排周到，你要在那边读书，爸爸给你打钱，给你安排。”

    叶文昭虽然不太舍得给田心用钱，可是田心是他唯一的女儿，并且现在他要稳住田心不让田心回来，不然事情进展就不太顺利，所以只能花钱让田心留在那边。

    田心冷冷一笑，讥讽说道，“你倒是良心发现了，给我五百万，其他的我自己安排。”

    她一来就狮子大开口引发叶文昭的不满，他脸色立马就黑了下来，抬起头来扫了一眼叶希秋。

    叶希秋用嘴型说了一个“给”字，叶文昭脸色更加难看。

    “好，你把账户发给爸爸，爸爸立马给你打钱过来。”

    他说完不等田心那边回答，立马就挂断电话，脸色难看。

    “希秋，叔叔现在根本就没有那么多钱给她。”

    他之前的钱都拿去买了豪宅，甚至房产还落到叶舒手里，叶氏又是叶舒在做主，所以他没钱。

