    天已经逐渐暗淡了下来！

    四合院中，叶苍天望着满院子乱蹿的流浪猫，沉闷的抽着烟。

    古月没有回来过！

    不仅如此，连他的公寓那边也回去找过了，那妞就像是人间蒸发了一般。

    这妞似乎在刻意躲着他！

    “为什么呀！”叶苍天一阵头大。

    如今三大准S级杀手潜伏在暗处，古月的处境十分危险，他真不知道这妞到底哪根神经搭错了，居然给他玩消失。

    ……

    江边公园！

    夜已深，在公园中散步的人也越来越少了，只剩下偶尔一两对情侣卿卿我我的走过。

    古月坐在长亭上，遥望江边两岸的霓虹灯色彩，微微有些出神。

    她回顾着这些年，所有的经历。

    在她人生中，曾感觉到这个世界的人性淡薄，到处都充斥着利益与勾心斗角，所面对的也都是生存与死亡。

    而最近这几天，她才发现自己不知不觉的似乎喜欢上这种平淡的感觉。

    对于叶苍天，她说不出自己是什么感觉。

    她从来没有朋友，所以当叶苍天成为她唯一的朋友之后，她心里很高兴。

    哪怕随时都面临着被暗中的准S级杀手刺杀，她的心里也无比的愉悦和轻松。

    可是在她得知叶苍天有未婚妻时，心里不由得有些落寞，她不知道自己为什么会这样，她当时只想躲避。

    微风在黑夜中吹拂着她的秀发！

    古月站起身，脸上不由浮出一丝苦笑。

    似乎自己有点太小家子气了，难道就因为对方有未婚妻，自己还吃醋了不成？

    深吸了口气，古月准备回去了。

    刚走几步，前方便迎面走来一个性感女郎，似乎刚从夜店出来，拎着包走路有些踉跄。

    古月错开身子让对方先过，然而那性感女郎却脚步一顿，转过身朝着古月露出一张灿烂的笑脸，“小妹妹，一个人啊！”

    古月警惕的后退了一步，虽然眼前这个性感女郎很陌生，但却给她一种危险的感觉。

    那性感女郎花枝招展的咯咯直笑，“你那情郎呢，怎么没和你一起啊！”

    “是你！”古月脸色大变，便要转身逃走。

    对方是有着妖娆女皇之称的佐木郎，四大准S级杀手之一。

    如果是平时，她还能与对方交手一二，但现在她伤势还没恢复，一旦被对方缠上了她绝对逃不掉。

    古月急速奔跑，脸上越加的凝重，因为她的伤势让她速度缓慢了许多。

    而此刻，对方果然轻易的追了上来，一道咯咯直笑的声音正逐渐逼近。

    “咯咯……你逃不出我的手掌心的，小宝贝，乖乖跟姐姐回去吧！”

    一柄匕首直接朝着后背刺来，古月下意识的闪躲，但因为伤势的原因，导致反应慢了半拍，那把匕首最终划过她的胳膊。

    再次受伤，这让古月行动缓慢，很快就被对方封住了去路。

    性感女郎穿着黑丝，浑身散发出一种妖艳的感觉，她带着兴奋的笑脸，舔了舔嘴唇，“冷，我的小宝贝，跟姐姐回去自首吧！”

    “我是不会和你们回去的，除非我死！”古月冷哼一声，开始殊死反抗。

    那个地方，她不会再回去了！

    更何况，因为她伤了那位所谓的少主，一旦她被擒拿回去，等待她的将是无尽的折磨。

    “哼！那可就别怪我不客气了！”

    那性感女郎脸色一沉，嘴里冒出一句男性的声音，便强势的朝着古月攻击而去。

    准S级杀手，不仅仅是在暗杀手段上高明很多，就连自身实力，比起A级杀手也是要强很多。

    古月虽然曾爆发了巨大的潜力，离准S级实力差距不大了，但如今伤势还未恢复，所以根本不是这人的对手。

    片刻之后，古月便倒飞在了地上，嘴里喷出一口鲜血。

    而那性感女郎则是持着匕首一步步走上前来，脸上的笑意浓郁无比，古月被他再次重伤之下，已经逃不出他的手掌心了。

    “你可以再往前走一步试试！”

    忽然一道声音传来。

    那性感女郎和古月同时朝着一旁看去，在公园的一颗柳树旁，叶苍天抱着膀子淡淡道。

    说完，他又看向古月，忍不住低声骂道：“二十几岁的人了，动不动就玩消失，怎么跟一个小孩子一样。”

    他几乎找了一个晚上，如果不是想到再来这江边公园找找，恐怕也不会撞见这一幕了。

    古月脸微微一红，咬了咬嘴唇没说话。

    那性感女郎则是脸色大变，转身便要逃走。

    叶苍天冷笑一声，他岂会让对方这么轻易的逃走？所以直接闪身封住了对方的退路。

    性感女郎知道自己逃不了，索性挥着手中的匕首朝叶苍天刺了过去。

    ……

    片刻后！

    那性感女郎躺在了血泊中，虽然是准S级的杀手，但在叶苍天面前也根本不可能有抵抗之力。

    最后的结果，便是性感女郎用自己的匕首，失误间划破了自己的喉咙。

    叶苍天看着这死不瞑目的家伙，不由有些蛋疼，“你是说，他就是佐木郎？中午刺杀我们的就是他？”

    他很难联想到，这么一个性感妖娆，穿着黑丝的女郎，是中午刺杀他们的那名平头青年。

    古月点了点头，捂住已经停止流血的胳膊，脸色微微有些发白。

    叶苍天见她受伤不轻，不由无语道：“还好我及时赶到了，否则你今天就算不死，也落到他们手里了！”

    “你们女人的性格怎么就这么多变啊！好端端的玩什么消失。”

    “……”古月低头不语。

    叶苍天看了一眼周围，他能感觉到暗中似乎有人在监视着他们，看来另外两名杀手也在附近不远了。

    不过也许对他有些忌惮，这两人也不敢轻举妄动。

    而且现在古月也受了伤，叶苍天得先带她离开这里，等会儿还得给许薇薇打个电话，让她带人来处理一下这里。

    很快，两人就上了车，不过叶苍天却是有些发愁。

    四大准S级杀手中，如今已经解决了两人。

    剩下两名杀手还潜伏在暗处，依然是个隐患。

    如今四合院那边也许已经暴露了，再让古月回去恐怕也更加危险，所以这妞的去处却是个问题。

