    洛阳王府，属于伊王周温晔的寝殿。

    用细腻润泽，温润如玉，比皇宫所用“金砖”还要珍贵的花斑石铺地，用仅仅刷了一层清漆的金丝楠木为立柱...

    名人字画，文玩古董，耀目夺睛，金银珠宝在这里竟似也成了最低贱的俗物。

    寝殿中央，紫檀木大床垂下洁白的帷幔。

    醇美的酒香环绕中，一肥大、一娇小两个身影正醉卧高床，时而重叠，若隐若现，让人看不分明。

    忽然，一个带着三分醉意的威严声音从帷幕后传出：

    “卫将军，山上情况如何啊？”

    咚！

    此时，这寝殿中竟是还有一人，直到伊王开口，他才重重在地上磕了一个响头。

    明明外间许多小吏、衙差，都只是将这位伊王当成了挡箭牌，私下里除了羡慕他投胎技术好之外，调笑、编排毫无敬意。

    但卫安宁这位堂堂武道第三境的【道将】，却像一条狗一样小心翼翼匍匐在地上，不敢抬头向那大床看上一眼。

    听到问话，立刻恭声道：

    “王爷，末将借着游猎之机，亲自查看过全部九座陪陵。

    还借口为半月之后的百年大祭准备防务，以及犒赏守陵人，去了一趟山脚的大陵村。

    虽然有土夫子中的高手精心做了掩饰，但末将可以肯定，依旧还保存完好的陪陵只剩下了最后三座。

    其中就有存放着十五年前，那废弃‘丹头’所遗肉身的【工正】陵。”

    帷幕后的人影动作稍缓：

    “【朱雀乘风】此等贵重命格，当真是举世难求。

    十五年前我们也是机缘巧合才得知其身怀此格，付出了巨大代价才将之劫走。

    最终却功亏一篑。

    一直到十五年后的现在，都没能再发现另外一个合用的六兽奇异格。

    转眼已经是建明十五年，这大炎还能支撑多久？挡住邪魔外道的【龙气法禁】日渐衰弱，我已经等不到下一次机会了。”

    叹息一声后，才略过这个话题，继续问道：

    “宝钞都发出去了？”

    听到“宝钞”二字，卫安宁身体一抖，脑袋完全垂到了地上：

    “是，我告诉王氏，值此百年大祭，您特地犒赏他们这些尽忠职守的守陵人。

    我亲眼看着宝钞按照人头分派下去，无论男、女、老、幼，只要是王氏族人都给了票面共计一百两白银的十张大炎宝钞。

    即使现在宝钞连年折价，但兑换成白银也足有五十两了。”

    伊王显然对此事极为上心，反复确认：

    “用的可是被我盖上了“贩命通宝”印记的那些宝钞？”

    “正是！王爷您交给我的宝钞有一万两整，分派之后这里还剩下六百两，现在奉还。”

    卫安宁飞速从怀中掏出剩下的宝钞，高高捧过头顶。

    此人不仅没有如外间那些小吏一样将余资贪墨，反倒像是拿着烫手山芋一般，迫不及待地要将之交出去。

    在双手触碰到宝钞的同时。

    卫安宁便感觉舌根上“贩命通宝”的印记隐隐作痛，眼中却闪过一丝复杂至极的快意。

    ‘收了买命钱，生死不由己！

    若是在三日内返还主人，或经手之后直接丢弃，亦或是无偿赠给别人倒还罢了。

    如果选择收藏起来，或者直接花销掉，你们就都跟我一样了。

    ——一条只能给人卖命的狗！

    不，我是第三境【道将】还有利用价值，而你们唯一的价值就是你们的命！”

    确认谋划顺利，伊王才漫不经心地应了一声：

    “嗯，宝钞放地上，退下去吧。”

    卫安宁这才跪在地上小心翼翼地往后挪。

    眼睛不小心扫过殿中的衣架，上面用红绳挂着一枚金灿灿的铜板，上面的篆文正是“贩命通宝”四字。

    但仅仅就是这不小心看了一眼，卫安宁舌根上的印记便好像烙铁一样，让他痛入骨髓差点发出惨叫。

    耳边也响起了好像由无数钱币碰撞声组合成的经文：

    “....上智先觉变通之，乃掘铜山，俯视仰观，铸而为钱。使内方象地，外圆象天。大矣哉！

    ...亲爱如兄，字曰“孔方”。失之则贫弱，得之则富强。无翼而飞，无足而走...”

    卫安宁连忙低头加快了脚步，耳边已经听过无数次的《钱神经》才渐渐消弭下去。

    毫无疑问，这正是一件活着的【诡物】。

    也是死死拴在他脖颈上的狗绳。

    正当轻手轻脚打开殿门，躬着身准备离去时，殿中忽然传来一声女子的娇呼：

    “王爷...”

    卫安宁仿若铁浮屠般的身体都不由一抖。

    因为他这才意识到，那与伊王同塌而眠的女人，竟不是府中哪位侧妃，而是二王子德昌郡王周景象的...正妃娘娘！

    ‘德昌郡王，连正妃都能分享，可真是德昌啊。

    活该你第一个被封了郡王。’

    这位第三境的【道将】，此时感觉心脏都在不断颤栗。

    他已经分不清这个能随时掌握自己生死的王爷，到底是自污保命，还是真的本性狂悖逆伦如此了。

    要是被皇帝知道，恐怕立刻就会被夺爵啊！

    但他早已经被彻底拉上了战车，无论前方是悬崖、火海还是刀山，都无法再后退半步了。

    ‘其实从十五年前为王爷劫来‘丹头’的那一刻开始，我就已经没有退路了。’

    卫安宁再也不敢多留，脚步踉跄地仓皇而去。

    ......

    “亡人乡”中。

    轰隆！

    一声巨响，火光迸射，恐怖的冲击波携带着锋利的残片，将侍女精心打理的花园，撕扯成一片狼藉。

    凰妩在镜子里捂住耳朵，大黑狗在角落抱住狗头，全都瑟瑟发抖。

    而王远则十分认真地用木炭在纸上记录：

    “用各种丹渣烧炼的【霹雳子】威力尚可。

    对【道兵】的杀伤距离大概能达到十米，但即使在五十米之外，威力依旧足以洞穿普通人的身体。”

    练成道法之后，王远没有急着马上返回大陵村。

    昨夜子时先是出了“祭舞”的事故，今天一早周景垣他们又进了山，王云虎他们八成是不会再发掘陪陵了。

    他索性先留在“亡人乡”。

    把从野狗道人那里缴获的【却鬼丸】、【兽形丹】、【人面兽心丹】、还有最诡异的【狼心狗肺丸】，通通都练成了【混元霹雳子】。

    这些可不能让桃仙娘给看到，只能自己一个琢磨。

    黄白烧炼之术固然博大精深，但追求破坏比追求治病救人要简单许多，依照那《霹雳子合丸法》倒还真的让他鼓捣出了一些成品。

    虽然耗费了一天时间，中间浪费了一大半，终究让他炼成了十几颗杏子大的乌黑药丸。

    如今。

    王远练成【化虎奇术】，口袋中又揣上了一堆【混元霹雳子】，心里着实安定了不少。

    临近傍晚。

    五鬼暂时变成残废，只能重新坐轿离去，挥别送行的表姐后王远正要钻进花轿。

    身后的凰妩似乎本能地察觉到了什么，忽然叫住他。

    “小远！”

    王远驻足回首。

    “怎么了？”

    镜中身着鸾服嫁衣，好像一只凤凰般的少女，眸光盈盈，似有千言万语，最终也只是对少年道了一声：

    “一定要平安回来，我...只有你了。”

    王远没有多做承诺，更不敢随便立旗，对她比了一个大拇指，便再次乘着花轿离开了“亡人乡”。

    此时外界三方齐聚，已然风雨欲来。

