    听了秦芸的话，记者们的情绪平复了不少，冷静下来，也都替那个幸免于难的小助理感到几分庆幸。

    那么漂亮一个小姑娘，没有被毁容，真是万幸了！

    而秦瑟却仍是一脸茫然的表情，“姑姑你在说什么呀？我什么时候中毒了？医生并没有说过我中毒了啊，医生说我昨天只是着凉了导致有点发烧，所以才……”

    秦芸脸上出现一瞬不妙与警告的神色，没有让秦瑟继续说下去，打断道:

    “瑟瑟，你今天刚刚出院还需要好好静养呢！姑姑这就让你表姐给你放几天假，等你回家休息好了再来上班吧！快，来人，把瑟瑟送回家去好好休息！”

    应声，秦温婉团队的人迅速过来了几个，正准备把秦瑟拉走……

    “怎么？秦大经纪人这是怕你们家小助理说漏嘴什么，就急着叫人把她送走吗？”

    一个女人讽刺的声音穿过人群，传了进来。

    众人闻声望去，大惊！

    是影后韩冰冰来了！

    韩冰冰妆容淡雅，穿着大气端庄且比较正式的衣服从记者堆后面走进来，优雅而沉稳地迈上了新闻发布会的台子。

    记者们回过神便抱起相机疯狂拍照，这样的修罗场实属难得一见，任谁也不会错过这样的劲爆大新闻……

    台上，秦温婉的脸色可以用见了鬼来形容了，脸色发青，嘴唇发抖，“韩冰冰你……你怎么出来了？”

    韩冰冰看着她，轻嗤一笑，“我又没有做坏事，警方为什么不放我出来？”

    秦温婉瞳孔颤了颤，“……什么？！”

    不，不可能啊！

    韩冰冰的助理已经被她花重金买通了，答应了会在警方面前一口咬定就是韩冰冰在盒饭里下的毒！

    这个贱女人怎么还会被警方放出来？！

    韩冰冰看着秦温婉那一脸错愕又心虚的样子，冷笑道:

    “据我所知，医院方面并没确诊过这位小助理是中毒，倒是你们母女二人一直对外宣称小助理是中毒了，还说她一定会毁容！这就奇怪了，你们为什么会这么肯定她是中毒了，还认为她中的毒一定会毁容呢？”

    “秦大经纪人？秦大视后？我觉得你们母女二人应该就此问题给在座的各位记者好好解释一下，还给大家一个真相！”

    秦温婉慌了，眼神在乱晃，“我……”

    秦芸毕竟经历得多了，遇事还算冷静，站出来替女儿铿锵有力道:

    “韩冰冰，你不要以为你仗着有魅影集团的后台暂时被保释出来了，就可以逍遥法外！这次你给我们家温婉投毒的事已经人尽皆知，人证物证俱在！各位记者朋友也不会让你们魅影集团再利用权势操控舆论导向的！”

    韩冰冰冷冷瞪着秦芸，“不愧是圈内金牌经纪人，你倒是临场发挥得很好啊！既然你说人证物证俱在，那么人证物证在哪里呢？”

    秦芸道:“人证就是我们和当天在剧组里的所有人！物证就是那盒剩下的盒饭！韩冰冰，你赖不掉的！你背后的魅影集团纵容旗下艺人违法犯罪，也要付出应有的代价！”

    韩冰冰皱起了眉头，“你们母女二人自导自演了这场戏，不光栽赃陷害我，还想往我们魅影集团泼脏水？只可惜，我不是傻子，警方也不是傻子，社会大众更不是傻子，不会被你们母女二人诓骗的！”

    秦温婉恼羞成怒，拍案而起，“韩冰冰你胡说！明明就是你往盒饭里下了凝黑剂！”

    韩冰冰抬眸看向她，“凝黑剂？我听都没有听过这个东西！”

    “秦温婉，你是怎么知道那盒饭里下了什么东西的？警方那边的化验结果并没有公开，医院方面也没有确诊是中毒，而你，是怎么知道盒饭里被下的是什么成分呢？”

    “还是说，那所谓的凝黑剂根本就是你自己下的，所以不用化验结果你也清楚的知道！”

    秦温婉被怼到语塞，“我……韩冰冰你……你胡说！”

    秦芸也急了，“韩冰冰，你不要在这血口喷人！这里是我们召开的新闻发布会，不是你召开的，我现在请你马上离开！”

    韩冰冰冷笑，“我血口喷人？是你们母女二人在这里贼喊捉贼才对吧！”

    “如果证据确凿，真的是我下毒，为什么警方会把我放出来？再说了，就算我想下毒，我为什么要做的那么明显，一下子就会被怀疑？这岂不是自断前程？难道我缺心眼吗？”

    秦温婉和秦芸被她犀利地反问到没词了……

    这时，韩冰冰的助理小刘被人带了上来……

    韩冰冰看着自己的助理，“小刘，你如果真心悔过，就在这里告诉大家这件事的真相和来龙去脉！”

    助理小刘毫无犹豫地指着秦温婉母女，说道：“是她们！就是她们母子买通了我，让我在剧组给秦温婉的盒饭里放了凝黑剂！”

    “她们为了买通我，给我卡里打钱的转账记录我这边都有，一会儿可以截图发给各位媒体朋友！”

    “我是一时鬼迷心窍，见钱眼开才做了糊涂事！冰冰姐是无辜的，是秦温婉她们母女二人有意陷害冰冰姐！”

    “而秦温婉一开始就没打算自己吃那盒饭，她就是故意拿给她助理吃的！”

    “我猜秦温婉就是嫉妒她的助理比她长得美，所以想就此一箭双雕，既陷害了冰冰姐，也毁了她助理的容！她的用心太险恶了！”

    被秦氏母女买通的助理小刘儿的出现让真相如同板上钉钉，毕竟她手上的转账记录是真的……

    这下子，秦芸和秦温婉双双跌坐在椅子上，面色难看得像死人一般，铁证如山，她们根本无从狡辩了……

    秦瑟一脸受伤地走上前，质问道:“表姐，姑姑，原来你们是故意给我吃有毒的盒饭！你们为什么要这样对我？是我做错了什么吗？”

    她恰到好处的这番质问，让秦温婉和秦芸母女二人彻底跌破道德底线，恶毒、冷血、阴险、虚伪的标签死死的长在了她们母女脸上……

    彼时，网上看新闻发布会直播的网友们崩溃了！

    “天呐！这一切居然是秦温婉和经纪人母亲自导自演的！我被她们骗了，还去了骂韩冰冰！好气啊！人心也太复杂了！”

    “我就说我们家冰冰是无辜的！用脚指头想也能想到，她为什么要毁那个各方面都不如她的秦温婉的容呢！还做的那么明显？这不是自毁前程嘛！所以明摆着就是栽赃陷害！”

    “秦氏母女太恶劣了！为了报复韩冰冰，竟然不惜搭上自己的亲表妹、亲侄女！幸好那位助理小姐姐吃得少，脸没被毁，不然就可惜了一张仙子般的颜艺了啊！”

    “说到这里，我一人血书求秦温婉的小助理出道！”

    “附议！！！”

    “我也附议！！！”

    “附议！附议！附议！！！！”

    “对秦温婉彻底脱粉了！太失望了！她身为一个演员，整天不把心思放在演戏上，怎么总做这种旁门左道败好感的事！这次居然还敢犯法了！”

    “楼上的，谁说她不把心思放在演戏上了？人家不是一直都在演戏吗！不然你们这些粉丝怎么会一直觉得她是清纯玉女呢！”

    “我原地脱粉，真的太打脸了！不知道自己这是粉了个什么玩意儿！”

    “秦温婉母女，呵忒！”

    ……

    事情已经严重失控，秦温婉却仍不甘心就这样认栽，她还有一张王牌，等着！

    先让母亲在台上应付那些记者要命的问题，秦温婉则暗暗迅到后台去给齐秘书打电话求救……

    只要Allen出手帮她，她一定就能逆风翻盘！

