    韩立也是神色恍惚，他尽管看出来了凌天身上那属于四大域的气息。

    但是得到凌天亲口承认，却依然有种不可置信的荒谬感。

    实在是太离谱了，四大域怎么可能出现这样的绝顶天才，即便比其他也是毫不逊色。

    在这之前，也有一些四大域的天才进入圣域。

    百分之九十九的人都是牛沉大海，没有掀起半点波澜，而仅剩的那百分之一的人，也从来没有刚踏入圣域，便已经站在年轻一辈顶端之人。

    大部分人都是因为天赋资质，拜入某个势力，而后忽然大放异彩。

    可是观凌天身上那四大域的气息，分明是浓厚无比，很显然是才刚刚踏入圣域没多久的。

    “道友，若是没其它事的话，我就先走了。”

    凌天对于四周各异的眼神，仿佛没有察觉一般，看着神色恍惚的韩立，淡淡开口。

    “没……”

    韩立刚开口，便是反应过来，望着凌天，眸光微闪道：“道友不去战神榜上留个名吗？”

    “没有必要，就算排在第一又能怎么样？”

    凌天淡淡笑了笑，神色平静无比。

    话语间对于那战神榜留名是没有半点的兴趣，话语中虽然没有任何不屑，却也是让其他人心中闪过一丝不悦。

    虽然我们承认你厉害，实力很强。

    但你这是什么意思，合着我们都是耍猴的了，争夺着没用的排名？

    除此之外，凌天的话也是让人很不舒服，排在第一你还真敢想。

    虽然你很强，但是最多也就是排入前十，想排第一根本不可能。

    现在排名第一的可是噵衍圣地的圣子吴道峰所留，一年前留下的名字，当时的他便已经是圣人境九重。

    此人被誉为噵衍圣地年轻一辈的第一人，更是有争夺圣域年轻一辈第一人的潜力和实力。

    他一年前的留名，到现在都还没有人能够将其压下去。

    现在一年过去，实力指不定提升了多少。

    即便没有踏入超脱境，估计也是不远了。

    “口气还真大。”

    有人忽然踏出，望着凌天，神色间闪过一丝冷意，缓缓道：“小子，这里可不是你们四大域那旮沓地方，这里是圣域，真以为战神碑是给大家闹着玩的吗？”

    “难道不是？”

    凌天淡淡开口，话语中闪过一抹嘲讽之色，扫了那战神榜一眼。

    “你知道你在说什么吗？”

    那人原本还指望着凌天低头道个歉，却没有想到凌天居然直接顺着他的话说下去了，也是面色微变，眼中闪过一丝怒意，盯着凌天道：“你若是真有本事，去上面留个名，排个第一给我们瞅瞅？”

    “不好意思，没兴趣。”

    凌天摆摆手，嗤笑道：“这上面留名之人，除却有限的几个之外，其他人我还真没看在眼中，所谓的第几又能代表什么？”

    “哈哈哈哈，真有意思。”

    那人顿时狂笑出声，良久才停下，盯着凌天道：“别吹牛了，我看你分明是吃不着葡萄说葡萄酸，恐怕你去的话，连前十都进不去，所以才不敢去留名，怕丢人吧！”

    “我觉得应该是的，若是真有本事，又怎么可能对战神榜无动于衷。”

    “虽然灭杀了半神强者的一缕神魂，但那也是依靠着自爆神魂而已，至于击杀那程昱阳，区区一位圣人境七重而已，根本代表不了什么。”

    ……

    其它人也是纷纷开口，话语望着凌天，神色间带着一丝激将，还有些许的怒意和不满。

    毕竟他们争着想尽一切办法，想要在战神榜上留个名，可眼前这家伙却是说这不过是小孩子过家家闹着玩的，分明是说他们都是一群小孩子。

    他们虽然不是什么绝顶天才，但是来到这里的年轻一辈，哪个不是实力出众，在家族或者宗门小有名气之人。

    现在被人当面瞧不起，如何能够善罢甘休。

    虽然他们知道自己对上凌天，也是必败无疑，但这不代表着凌天就能够瞧不起他们。

    “听到了没有？你要是真有本事，就去将第一的噵衍圣地圣子给压下去，我们就服你，若是做不到的话，就像在场的所有人道歉。”

    最先开口之人听着四周众人的附和和声援，神色也是多了一丝得意，神色间也是越发自信，感觉自己代表了正义。

    他很享受这种万众瞩目的感觉，这让他觉得自己也是一位绝顶天才，站在所有人的头上。

    “没兴趣。”

    凌天扫了他一眼，淡淡开口。

    话语落下，转身便走，没有半点的停留。

    对于他们的激将法更是完全没当做一回事，那战神榜上的人，即便是噵衍圣地圣子留下的掌印，他想要超过也不是什么难事。

    除此之外，还有其它几个，虽然看上去很一般，但是凌天却清楚，这些人都没爆发出真正的实力。

    估计也就是随便玩玩，能够用处七八分力就算很不错了。

    可即便如此，却依然都站在最前面，足以说明他们的强大。

    也是让人不得不感叹，这个世界武者的差距有多大，差不多的年纪，境界相差天远；差不多的境界，实力天差地别……

    别人随手一招，有些人可能一辈子都达不到这个地步，着实有些可悲。

    四周众人并不知道凌天心中的想法，只是感觉这家伙装比的很，尤其是那从骨子里透露出来的不屑，更是让他们恼火。

    如果说只是一个不知天高地厚，大放厥词博关注的煞笔，当然不会有人去理会他，最多也就是有人邀请他上个战神台玩玩。

    可眼前的凌天，是有真实实力的，说出来的话也是带着一定的光环，你要是不服你和他上去打一架？

    估计在场这么多人，没有哪个敢说自己对上凌天，拥有超过七成胜算。

    与此同时，人群之中，也有数人望着凌天，神色各不相同，但是眼神之中却多少带着一丝唏嘘。

    这几人便是当初踏入天阙战场的武者，此时都已经踏入圣人境，甚至有人更是达到了圣人境四重。

    可即便如此，他们也知道这次的噵衍圣地主角不是他们，他们只是一群看戏的人。

    然而他们没有想到的是会在这里遇到凌天，并且也没有想到当初实力虽然比他们要强一些的凌天，此时却已经远远超出了他们。

