    做完这一切，燕侠客才轻舒了一口气，显然第一个鬼魂，已经被收进了书里面。

    也就是第一个鬼魂被收进书里的刹那，第二个鬼魂在另外一只大公鸡的嘴里，也很快变得呆若木鸡，直接飘到了燕侠客的面前，而后被后者一笔点在了那额头上。

    就这样，接二连三的鬼魂在燕侠客的毛笔下被收进燕侠客手里的书中。

    而他身旁的那些大公鸡，就像不会疲倦一般，哪怕是已经过去一两个钟头，依旧雄赳赳，气昂昂。

    说来奇怪，燕侠客收的这些鬼，除了化作呆若木鸡模样时会被我们看到之外，那些大公鸡上蹿下跳忙的不亦乐乎，很多时候的鬼魂，我们竟然是看不见的。

    就算是我开了天眼，那也同样如此。

    “这丹青客的手段，果然不一般啊。”

    朱三在一旁明显有些轻松的意味。

    的确，眼前燕侠客这一手，在我们看来的确是轻松到不行，简直无话可说。

    一旁的大公鸡负责不断把那些鬼魂带回来，而燕侠客的任务，似乎就是用他手里的那支笔，将这些鬼怪全都送进那本书里。

    短短两个多钟头，燕侠客封印进书里的鬼怪，怕已经有二三十个那么多。

    我跟朱三在一旁看着，啧啧称奇的同时也意识到一个问题，如果仅仅是这样就搞定的话，是不是有些过于简单了？

    虽说这会儿看过去，燕侠客的一张脸早就被汗水浸湿，可除此之外，似乎并没有其他的副作用。

    这样的封印，约摸持续了近四个小时。

    四个小时中，我和朱三一刻不敢松懈，时时刻刻保持警惕的同时，也看着燕侠客不断将那些鬼魂封印进书里。

    眼看着四周的鬼魂似乎没有多少，甚至两只鸡都已经开始重新回到燕侠客身前，似乎周围已经没有鬼魂再让他们抓了。

    虽说这样，可当我把目光放在燕侠客的身上后，还是忍不住诧异起来，燕侠客的那张脸并没有任何松懈的模样，反而是因为周围鬼怪越来越少，而变的凝重起来。

    终于，在燕侠客又将一个鬼魂收进书里后，只听“啪嗒”一声，燕侠客手里的笔，居然就这么断了。

    朱三想说什么，可话才刚到嘴边，又一字不落地全给收了回来，只见在燕侠客那只笔断裂的刹那，原本昏暗的四周温度竟是猛的降了下来。

    不过短短十多秒的时间，周围的温度就从一个还算正常的高度，直接下降到了零点。

    燕侠客面色一变，那断掉的毛笔也被他直接就甩到了另外一旁，而后又从身旁的笔盒之中，拿了一直明显比刚才那支要好的毛笔出来。

    “他封印的这些鬼魂，似乎还有等级之分，你看刚才的那些个鬼魂，除了能够破坏一些灯盏以外，几乎没有什么太大的攻击力，甚至可以说是没有攻击力，旁边的大公鸡就把它们搞定了。

    可刚才这温度骤然产生的变化，就让燕侠客以迅雷不及掩耳之势换了笔，似乎刚才的笔，已经不能满足接下来要封印这鬼魂的封印要求。”

    燕侠客似是听到了朱三的话，只见他嘿嘿一笑，这才接着道：“不错，眼前的这些鬼魂其实跟你们一样，同样有等级之分，而且每一个等级之间的差距，可谓是天壤之别。

    刚才收服的那些，不过是一些跟着大鬼跑出来的小鬼而已，没有自主意识，可接下来要出现的这个家伙，恐怕就有些不一样了。”

    似乎是为了应景，在燕侠客这话音落下的刹那，周遭的温度竟然更冷了。

    燕侠客已经没有兴致再跟我们闲聊。

    就在温度骤降的刹那，一旁的大公鸡似乎也察觉到了什么东西，直接一个闪身就朝着黑暗里扑腾了过去。

    可这一次跟先前的结果已经完全不同，那扑腾进黑暗里的大公鸡，竟是一时间没了动静。

    过了那么几秒钟后，黑暗中竟然慢慢浮现一个鬼影。

    那鬼影身高近两米，看不清面目，不过随着它的靠近，周围的温度又开始降了下来。

    很明显，刚才温度的变化，这家伙就是罪魁祸首。

    燕侠客明显也察觉到了那鬼影的存在，抬头去看时，那鬼影刚好从黑暗里走了出来。

    也是这会儿，我和朱三才得以看见那鬼影的全貌。

    “这是！！”

    朱三发出惊叹，不仅仅是他，在我看见这鬼影的刹那，同样忍不住发出一声惊叹。

    只见那从黑暗中出现的鬼影身穿一身漆黑铠甲，铠甲上血迹斑斑，凌乱的长发就这么随意被束在脑袋后面，这鬼影一张脸棱角分明，如果不是略微虚幻的话，看起来几乎跟常人无异。

    除此之外，在鬼影的腰上，还别着一柄长剑，同样血迹斑斑，一股无形的压力，也从那鬼影身上散发出来，只让在场几人连呼吸，都忍不住停滞了那么一瞬。

    “就凭这些东西，也妄想收服于我？”

    那鬼影声音洪亮，显然是久战沙场，那股子狠劲儿和戾气，不需要任何东西衬托，仅仅凭借一道轻喝声，就完完全全地体现了出来。

    而他手里抓着一个东西，也是在他完全走出来后，我才发现那东西正是刚才扑腾进黑暗中的那只公鸡。

    “东西还给你，别来打扰我王休息。”

    语罢，那鬼影将手里的鸡用力往地上一甩。

    只听“啪”的一声，燕侠客面前的九块镜子，就直接碎裂一块，而那只鸡也再没动弹过。

    事实证明，眼下的这个鬼影，其实力恐怕已经超出了我们几人所能估计的极限。

    镜子碎裂，燕侠客面容刹那痛苦，而后一缕血丝，也从他嘴角流了下来。

    我脸皮忍不住颤动了几下，面对这样的一个对手，燕侠客能行么，他要怎么对付这家伙。

    这些念头几乎都在一瞬间被燕侠客的一个动作击溃，只见燕侠客口中念念有词，身旁的那只半米多长的笔，又被他拿在了手里。

    可这一次他不再用那笔去点身前的镜子，而是直接往自己眉心点去。

