    然而。

    柳婉唱仅仅是心动了一秒。

    她的确很不喜欢陈铭，但她不蠢。

    对方神神秘秘，显然是想要利用她！

    对方或许与陈铭有矛盾，或许有着深仇大恨。

    但这一切，尽皆与柳婉唱没有关系！

    柳婉唱曾经被陈铭威胁。

    她十分厌恶陈铭！

    可她仅是对陈铭很厌恶，她并没有打算对陈铭做任何事情！

    要知道，虽然陈铭祸害了东升集团，但现在陈铭提供的副本，让东升集团登上了前所未有的高度！

    柳婉唱再厌恶陈铭，她也不可能与陈铭翻脸，甚至去伤害陈铭！

    她这么做，对东升集团没有任何的好处！

    “你想报复陈铭你自己去报复吧！”

    “这样一件事你不要扯上我，我没有兴趣！”

    “另外，我不会把这件事说出去，你也当从未见过我！”

    撂下这样一番话，柳婉唱凭空消失，她下线离开了。

    柳婉唱的态度，让斗篷人有些猝不及防。

    根据调查，柳婉唱与陈铭的矛盾很深。

    他们可是当街发生过冲突。

    看来，柳婉唱与陈铭之间的仇恨无法利用。

    至于其他与陈铭发生过冲突的人，似乎都与陈铭和好了。

    既然如此，斗篷人只好寻求其他办法。

    从脑网络上下线，柳婉唱越想越觉得不对劲。

    她厌恶陈铭，但并不希望陈铭倒大霉！

    现在的陈铭，可是对东升集团有用！

    一旦陈铭倒霉了，说不定会影响到东升集团！

    如今的东升集团可是局面大好，再次遭受挫折绝对会很不妙！

    她将这件事告诉父亲柳行空，并且提醒父亲不要声张，偷偷提醒陈铭就好。

    得知这样一件事，柳行空很是重视，他第一时间联系陈铭。

    他本以为陈铭会紧张，但陈铭的反应很是轻松。

    “这样一件事，对我来说并非是什么大事。”

    “前段时间，城市之光的考核副本遭受劫持一事，不知柳总你注意到了吗？”

    那件事柳行空略有耳闻，但没有具体去关注。

    如今，陈铭提起这件事。

    柳行空瞬间意识到，那件事是怎么一回事！

    “考核副本被劫持，莫非是冲着你而来？”

    “没错！”陈铭笑了笑。

    “所以，我很清楚暗地里有人一直想要对付我！”

    柳行空对此有些紧张，“你是否知道，到底是谁想对付你？”

    “这个嘛……”陈铭没有具体解释，“柳总，你想想我们国家所处的国际环境，你就懂了！”

    “嘶……”在这时候，柳行空倒吸了一口冷气！

    前段时间，帝国争霸副本被海外各国封禁下架一事，柳行空很清楚是什么原因！

    他前往海外求购各种副本的时候，遭受了诸多冷眼和嘲笑，柳行空很清楚他为什么遭受那样的待遇！

    他还真没有想到，陈铭仅是刚刚崭露头角，便被某些国家盯上了！

    在这时候，他向陈铭许诺，“如果你遇到困难需要帮助，请务必要告诉我，我会竭尽所能帮助你！”

    过去的数十年以来，华国之中出现过诸多天才少年！

    有些天才移民了，有些天才夭折了，有些天才泯为众人。

    这其中，其实发生了诸多常人根本不知道的事情！

    柳行空极为担心陈铭会陨落！

    他想要保护好陈铭！

    陈铭笑着感谢柳行空。

    他并未拒绝柳行空的好意。

    他接纳东升集团进入铭盟，正是为了这样的效果！

    与柳行空结束通讯，陈铭在课堂上皱起眉头。

    虽然他在柳行空面前表现得很轻松。

    但实际上，他极为在意这样一件事。

    很可惜，对方躲在暗处，对方想要搞事。

    陈铭完全没办法提前进行防范！

    不过，陈铭拥有着唐破虏和赵沧澜作为后盾！

    况且，历经史密斯被抓一事，对方肯定会小心行事。

    根据柳婉唱透露的消息，对方想要利用柳婉唱心中的仇恨。

    陈铭还真是没想到，柳婉唱居然会拒绝对方，并且把事情说出来。

    对于柳婉唱那个盛气凌人的大小姐，陈铭没有好感。

    但现在，他没那么厌恶柳婉唱了。

    转眼便是中午放学时间。

    林俏瑶如同往常那样走出校门口。

    她站在路边等待陈铭开车过来，接她一起回家。

    但这时候，有个人走过来，一把抓住了她的手臂。

    林俏瑶被吓了跳，她正要挣脱那人的束缚，没想到那人居然大哭起来！

    “呜呜……瑶瑶，我终于找到你了，这些年你都跑哪里去了啊！”

    “呜呜，我找你找得好辛苦啊……”

    抓住林俏瑶手臂在哭泣的人，是个中年女人。

    她泪流满面，哭得十分夸张，直接把林俏瑶给看傻眼了。

    林俏瑶觉得这个中年女人有些眼熟，但根本想不起对方是谁。

    “瑶瑶，你不认识我了吗，我是你大伯母啊！”

    “大伯母？”

    林俏瑶仔细想了想。

    眼前这个中年女人，好像的确是她大伯母。

    校门口熙熙攘攘，放眼过去全都是人。

    大伯母哭声震天，吸引了众人围观。

    大伯母紧抓着林俏瑶的手腕，她一把鼻涕一把泪地向众人哭诉，“我们一家人一直在找寻瑶瑶兄妹俩，我们天南地北找了好久，我们以为他们被人贩子被卖了！”

    “今天总算是祖宗显灵，让我找到瑶瑶了！”

    这可是亲人团圆的好事啊！

    看着大伯母悲伤地模样。

    站在四周围观的小女生们禁不住想哭。

    有人嗅觉灵敏，第一时间将这件事发布到脑网络上！

    很多人都知道，林俏瑶与她的天才哥哥陈铭，有着凄惨的身世！

    现在，他们的亲人找到了他们，这可是喜事一件！

    伴随网友们的爆料与关注。

    这样一件事，立马被正规媒体记者关注，并且也进行了报道！

    当陈铭开车抵达林俏瑶所在的学校时，他见到林俏瑶被一个皮肤黝黑的中年女人抓着手腕。

    也不知道中年女人在说些什么，林俏瑶满脸伤心地在抹泪。

    根据脑海中继承的记忆，陈铭认出了那个中年女人是谁。

    他知道那人是大伯母张秀琴！

    然而，根据脑海中的记忆。

    陈铭知道张秀琴不是什么好人！

    她突然冒出来肯定有问题……

