
　　“故事里的少主，就是我们这一脉的先师，他一生未娶亲，只收了一个养子。”

　　“他之所以能治好瘟疫，就是因为有了神水。”

　　“他之前用的药材配方，对瘟疫只有缓解作用，没有根治效果。”

　　“但是，有一天，有一个蒙面女子突然出现在他面前，说只要在熬药时，加一碗她提供的水，便可根治瘟疫。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唯一的条件是，不要将此事公开出去，不要问她是什么人，也不要问她，她的水是从什么地方弄来的。”

　　“少主先喝了一口她提供的水，发觉不了任何特别之处，但有一点可以肯定，水很好喝，喝过后神清气爽，立马精神百倍。”

　　“他抱着死马当作活马医的心态，用蒙面女子提供的水熬药，那些病人喝三次药后，奇迹般的痊愈了。”

　　“他带着蒙面女子，来回在几个集中点放水熬药，每次一转头，他就能看见有一碗水放在身边。”

　　“后来，少主用她提供的水，将药方制成药丸发放出去。”

　　“历经一个月，瘟疫终于被控制住，这一个月里，蒙面女子不仅提供了足够的水，还不时的指点少主的医术。”

　　“他虽然没有问蒙面女子是什么人，但他知道她肯定是天上的仙女，是天神派来下界救人的，她提供的水肯定是神仙水。”

　　“他虽然没见过女子的脸容，但记住了她的一举一动，也记住了她漂亮的眼睛。”

　　“朝夕相处一个月，少主对女子生了情愫，想娶她为妻，但他知道这是不可能的。”

　　“分别那天，少主遭仇家刺杀，蒙面女子替他挡了一剑，差点被剑刺中心窝。”

　　“眼见女子越来越虚弱，少主痛不欲生，女子说，她不会死，她的水可以治百病，可解毒，也能让伤口很快愈合。”

　　“女子的伤口果然几天就愈合了。”

　　“这时候，少主又怀疑女子可能不是仙女，哪有仙女没有法术的？救人只会用身子来挡？”

　　“他还没鼓起勇气向女子告白，女子便离开了他。”

　　“后来他得知她去了天山。”

　　“所以，他去天山不是寻找什么特别的药材，他其实是寻找那个蒙面女子。”

　　龙套一气说了那么多话。

　　岳灵芝感叹：“好凄美的爱情故事，好痴情的龙家少主，所以，他到天山居住，也不是寻找什么神仙水，而是寻找他心目中的白月光。”

　　“看来，你们龙家都是多情种。”

　　龙套瞪了她一眼。

　　他说了那么多，她还像若无其事的样子。

　　无奈，他只能直接告诉她：“我已经研究出来了，你给顾羽的蜂蜜，里面就加了神仙水！”

　　“慈安堂的所有药丸，都加了神仙水！”

　　岳灵芝哈哈大笑：“你还不如说，我就是那个蒙面女子，我其实是一个小仙女，哈哈哈！”

　　龙套一字一句道：“我还真怀疑你是，小仙女！”

　　“前段时间，我发现了少主曾经住过的石洞。”

　　“里面有一只实木箱子，箱子里面有一张蒙面女子的画像，那双眼睛，和你的一模一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百零八章 我还真怀疑你是，小仙女免费阅读。https://www.23sk.com 