一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十七章学分不够

    毕竟他们也不傻，知道天赋普通的学员，同样资源下，进步一定没有奇才快。

    倾凤仙玩味道：“评为鬼才如何？”

    “咳！”

    孔颂吓了一跳，周围其他导师都是翻白眼，这人为了她学生，是疯了吧！

    鬼才是那么好评定的么！

    需要多方面考核，而且历代鬼才，哪个不是人杰鬼雄的，生为人杰，死为鬼兄，鬼才代表，一代枭雄曹操，当年就是鬼才天资，力压同代，不仅成为霸主，更是打下帝国江山。

    鬼才啊，那可不是闹着玩的！

    楚州技校开校数十年，也没出过一位鬼才，开校的老校长，当年也没能被评为鬼才。

    看着只有一字之差，可实际上真的是天差地远。

    倾凤仙也不争辩，总感觉他这位学生有点怪，女人的直觉告诉她，小洛儿很不简单啊！

    最起码，数千名学员中，她觉得苏洛是最特殊的一个。

    原因说不上，就是觉得很特殊。

    苏洛击败郭木，而且这样干脆利落，的确震住不少人，大三老学员超过一半人都惊惧了！

    这位新生太邪乎了，打穿了大二老生这一届，奇才郭木都凉了，等这货到了大二，大三老生恐怕都得被他打穿，到了大三更恐怖，导师怕都压不住他！

    这种事情人人可以预见！

    他们在进步，苏洛这种妖孽，同样进步会更快。

    所以这场擂台赛，打到现在已经没必要进行下去了，老生的脸真丢尽了。

    打穿大二老生，大三老生过半人胆寒，没人愿意再出站，要是再输了，那真的就为苏洛变强道路上添砖加瓦。

    没人再上来，苏洛觉得今天羊毛也薅够了，不能把人刺激太狠。

    今天可捞了不少，接下来可以兑换灵药，为凝聚第十五朵气云做准备啊！

    真气之云多一朵，苏洛变态气海内，续航能力就多那么一分。

    战斗结束，新生这几个刺头，不用再分辨，很耀眼的存在。

    还没等老生欺负他们，结果反过来把老生都给打穿了，而且还狠狠薅羊毛了一把。

    这年头，新生不好惹啊！

    擂台上大旗太惹眼，赵信无奈出手，强势抹除掉，瞥了一眼那些老生，失望道：“武者当争，学院资源很多，但也分人倾斜，这一战，新生出头，资源将会倾斜，苏洛他们无错，你们也没错，错的是实力不足，在我们眼里，你们身为学长，弱就是错！”

    赵信简单说两句，老生们面色黯淡，知道这个道理。

    很多人都明白，苏洛他们无错啊！

    大家都想要更多资源，只能表现的更耀眼，他们身为学长，说句不好听的，就是占着茅坑不拉屎，自己实力差，那就给后面的人让路！

    武道路上，从不会有公平，只有外边普通人，才会天天怒骂这不公平那不公平。

    在武者眼里，你足够强，谁敢对你不公平！

    对强者不公平，那是在送命！

    在给强者送杀你的由头把柄，对强者不公平，杀了你，也是白死，老鼠撩猫咪，没事找刺激！

    壹号别院。

    苏洛小院内，可是围满了人啊！

    明殇赢了两场，就是二百学分，莫如龙这个变态两枪枪挑八个人，八百学分。

    丁磊两赢一败，一百学分。

    田飞和他一样，曹德赢了两场，二百学分。

    杨翼这王八蛋连输三场，反而倒贴三百学分。

    苏洛自己赢一场，到手三百学分，收获颇丰。

    “苏洛，你太过分了，就给我六十学分！”明殇炸毛。

    苏洛平静道：“第一场你提的，一百学分你拿四成，四十学分，第二场你赢了，按照先前分配二十学分！”

    莫如龙瞪大眼睛，感觉到不对劲，怎么会是两成？

    这可亏出血了啊！

    莫如龙黑着脸，分了两成，一百六十学分，丁磊和田飞各分了二十分，眼神幽怨。

    曹德分了四十分，嘴角抽搐，聊胜于无。

    杨翼果断道：“我就不分了！”

    “呵呵！”

    苏洛眼神极度危险，杨翼连忙保证会还，才免遭毒打。

    一共一千三百学分，他们几个分了三百学分，真是拿了个零头。

    明殇眼红的很想抢，结果又放弃了，收获六十学分也不错。

    莫如龙弄到一百六十学分，大出意外。

    其实今天闹这么大，没苏洛兜底，那些老生能生吞活剥他们几个，到时候老生一个个上台，非让他们输掉裤衩子。

    可苏洛兜底，强势上台，奇才郭木被一招险些斩杀，老生们其他心思被掐灭，以后报复的心思也没了！

    这样一个妖孽护新生，除非他们老生还想丢人。

    不然苏洛堵他们学院门口，一个个挑战，非打的他们怀疑人生。

    分账完毕，杨翼眼馋着，又倒欠三百学分，可谓是一肚子郁闷。

    莫如龙小声道：“苏洛，三十七区那边是干啥的啊？”

    “特殊的试炼地，专门为武者开设的，具体内容没把话套出来。”苏洛想着兑换十株灵药，应该能突破吧？

    莫如龙点头道：“很多大二老生都知道，看来只能等明年咱们成为老生，才会触及这类机密。”

    苏洛瞥了他们一眼，淡然道：“一年时间，努力提升实力吧，我在三十七区溜达一圈，发现外围伤残率极高，进进出出的人，伤势极重，不乏武将武帅这类废物！”

    “废物？”

    丁磊嘴角抽搐，久久无语。

    当众说武将武帅是废物，他们可真是废物都不如。

    明殇微微咂嘴，并不意外，知道苏洛隐藏了很大一部分实力，他见过苏洛冷酷出手一面，光是他的剑，一旦出鞘，武将无法接！

    接了非死即残！

    后勤管理所。

    张老头笑眯眯道：“小子，又来了啊！”

    “来十一个朱果！”苏洛也不客气。

    有学分赶紧花掉，万一哪天被这破学校给开除了，那就尴尬了！

    张老头并不吃惊，之前擂台那边动静很大，知晓苏洛怂恿人上台战斗对赌，看来就是这小子使得坏，大头都被他拿了。

    结果他扣分的时候发现，这小子只有一千零六十分，没好气翻了个白眼。

    他没好气道：“分不够！”