    第578章我要计较

    凌暖一直都知道神族都是一群无耻虚伪之辈，可是没想到这么的无耻，竟然为了一件衣服扒光上百只凤凰的毛发。

    凤凰的毛发就相当于人族的衣服，而且都还是未成年的幼凤，连自小体弱多病的都不放过，可见这个神族的菲羽公主是多么的恶毒。

    最可恶的还是那个天君，若是没有他的纵容,这个什么狗屁公主岂能如此嚣张行事？

    由此可见，如今的神族尽是一些肮脏无耻之辈，难怪在走下坡路。

    凤箬刚刚的确气得差点失去理智，想冲上去把菲羽暴打一顿，好在陶陌行将她拉住，她才没有鲁莽行事。

    如果她真把菲羽给打了,势必会给凤族带来灭顶之灾。为了凤族，哪怕再气她都得忍着。

    不过……

    凤箬做了个深呼吸,看向凌暖，“凌小姐，你打算怎么处置她？她是天君和王母最为疼爱的女儿，你若放她离去，那么她所说的十万天兵天将不是假的。但如果她死在这里，神族同样会派十万天兵天将过来，所以无论她是死是活，结果都一个样。”

    凌暖岂会看不出凤箬那点小心思，直接点破了说：“你想借刀杀人便直说，不必这般弯弯绕绕。”

    “我……我只是……”

    陶陌行及时站出来为凤箬解围，“凌小姐，凤箬她没有恶意，而且她所说的一切都是实话。今日之事闹到这种地步，神族那边是不会善罢甘休的。”

    “紧张什么？我又没说会把她怎么样？”

    菲羽发现凤箬和陶陌行在凌暖面前竟然如此低声下气，简直难以想象。

    虽然凤箬的身份没她尊贵，但好歹也是凤族的公主，陶陌行乃是西海之主,这两人在凌暖面前竟然这般卑微。

    这个凌暖有那么厉害吗？

    不过现在不是琢磨这些的时候，而是想想该怎么逃离。

    她必须逃，否则真的会死在这里。

    可是她现在被凌暖的雷链捆着，用尽全力都无法挣脱，这种情况之下如何逃得了？

    菲羽再一次使劲挣脱雷链，但依然还是以失败告终，最后不得不放弃，“凌暖，你若放过本公主，本公主保证不计较今日之事，如何？”

    “呵呵……”凌暖讥讽笑道：“你不计较，但我要计较。”

    “凌暖，你不要欺人太甚，本公主都已经不计较了，你计较什么？”

    “计较什么？菲羽公主莫不是得了健忘症，忘记自己来这里的任务了？”

    “任务？”

    “你的任务就是把我和苍澜上神都杀了，所以你要清楚，你刚刚所对我做的一切便是生死大仇。一个要杀我的人，被我打败俘虏之后,却还能理直气壮的说不计较，你不觉得这话很可笑吗？这种情况下,你没有说不计较的资格,可懂？”

    “你……”菲羽无言反驳，心里的怒火更盛却又无可奈何，“你到底想怎么样？”

    “那就看你的父君和母后有多爱你咯？”

    “什么意思？”

    凌暖邪肆一笑，没有再理会菲羽，而是看向凤箬和陶陌行，问道：“神族通用的流通货币是灵石之类的吗？”

    陶陌行回答道：“一般的仙神的确是以灵石作为交易货币，但偶尔也会用晶源或者是神石。凌小姐问这作何？”

    “当然是算赎金啊？”

    “赎金？”

    凌暖不解释，对那几个上神说道：“你们回神族去，告诉你们的天君和王母，要想救他们的宝贝女儿，拿十亿灵石一万晶源一万神石来赎。”

    “什么？”

    那几个上神听到这么庞大的数据，一个个都震惊得下巴都快掉下来了。

    十亿灵石一万晶源一万神石，这是要把神族财富掏空的节奏啊！

    灵石还好说，十亿之数神族还能拿得出来，但一万晶源和一万神石，实在是太多太多，等于是掏空神族所有的晶源和神石。

    天君和王母就算再怎么疼爱菲羽公主，恐怕也舍不得拿出这么多的晶源和神石来赎人。

    凌暖无视那几个上神的惊讶，继续说道：“我只给神族五天的时间，五天没有收到赎金，我就撕票。如果在这期间，你们神族还敢派人来找我的麻烦，那我也会直接撕票。当然，如果你们神族选择放弃这个公主对我开战，我会奉陪到底。只是开战之后，你们神族要做好与九荒战斗的准备。”

    事情已经上升到神族与九荒之战就没那么简单了。

    苍澜上神看着自己这个极具魄力的女儿，心里感到相当自豪。

    他的女儿果然厉害，不像神族那些皇子公主，一个个全是没胆识的窝囊废。

    那样的窝囊废还妄想娶他的女儿，简直就是懒蛤蟆想吃天鹅头。

    菲羽可不管什么十亿灵石一万晶源和一万神石，她只想活命，见那几个上神犹犹豫豫，气愤骂道：“你们还在这里婆婆妈妈的做什么？又不是要你们拿你们的灵石晶源和神石来赎本公主，还不赶紧回去传话，让父君和母后来赎本公主。”

    “可是……”

    其中一个上神想说点什么，但是却被另一个上神阻止打断了，“算了，不必再多说，我们回去传话便是，至于其他的，由天君和王母来做主吧。”

    “走吧。”

    那几个上神商量好之后便离开了。

    只是他们才刚走，菲羽就后悔了，毕竟独自一人面对凌暖等人，她心里非常的害怕，当见凌暖朝她走来的时候，更是怕得不行，“你……你要干什么？”

    凌暖用手挑着菲羽的下巴，讥讽道：“别担心，我暂时不会杀你，毕竟你还挺值钱的。但是如果天君和王母不愿意拿出十亿灵石一万晶源和一万神石赎你，那你就肯定要死的。”

    “父君和母后一定会拿灵石赎我的，一定会的。”

    凤箬冷嘲热讽说道：“十亿灵石一万晶源一万神石，那也看你们神族有没有这么多东西？”

    “这……”

    菲羽不确定，毕竟这数目实在太大太大。

    一直沉默不语的苍澜上神突然开口说道：“这些东西神族拿得出来。”

    (本章完)

