    “咝咝咝！”

    一斧子下去，巨大的伤害数字跳出。

    “咣当！”

    “轰！！”

    「黄沙领主」，居然被这一斧子砍翻！

    它那仿佛战车一般、庞大的身躯砸在地上，激起阵阵沙尘！

    7％的血量，瞬间血条清空，秒杀！

    区域公告：恭喜玩家不二情、暴风雪、伤心凉皮、记事本，完成对首领「黄沙领主LV16、领主级」的首杀，获得声望奖励！

    这……这是？！

    才从震惊中恢复过来的熊霸天下，醉清风。

    再次被这一幕震的满面错愕，目瞪口呆！

    那BOSS明明还有7％的血量，这、这就死了？

    这家伙……到底什么伤害？

    这到底怎么回事啊！！

    不只是他们。

    不二情、暴风雪也是类似的表情，根本弄不明白情况。

    而深渊，已经前踏一步。

    在「黄沙领主」宝箱掉在地面的前一秒，将其一把抄起。

    「黄沙领主掉落的宝箱（紫色）」。

    “你说……我打BOSS注定为你们做嫁衣？”

    “BOSS，注定是你们的？”

    深渊单手持着宝箱，望向熊霸天下。

    此时，BOSS已死。

    「天下会」的人纷纷被震住，居然不敢再对深渊发动攻击。

    他们满面震惊，满面畏惧之色。

    而深渊都没搭理他们，又扭头，望向人群后方。

    被深渊一看，百草枯、红豆派，瞬间背后生寒。

    一股不可抗拒的寒意，从心底升腾而起。

    而深渊依旧无视这二人，直视醉清风。

    “醉清风，你真以为，我拿你没办法？”

    深渊说话间，如闲庭信步一般，漫步向醉清风走去。

    “你一直想杀我，对吧？”

    “你一直记恨我，觉得我实力不如你，却靠着进战队早，靠身份压你一头，对吧？”

    “之前单挑输给我，你也不服气，还想要个了断，对吧？”

    “还有，你要想我那「幽冥之铠」，对吧？”

    “来吧！”

    深渊越走越近，双臂微微张开，“给你个机会，光明正大、打败我的机会！”

    “给你一个，让你正名的机会！”

    “我保证，不二情、暴风雪他们，所有人，都不会向你出手！”

    “还有，「天下会」的人，也一起来吧！”

    “你们不也想要个交待吗？我给你们机会！”

    “拿起你们的武器，攻击我，来吧！！”

    深渊边走边说。

    而虽然他面无表情，语气平淡。

    但他那锐利如鹰眼般的眼神，却盯的醉清风心中生寒！

    特别是他眼中的冷漠，那仿佛藐视一切生命的冷漠，更是让醉清风心升畏惧之意！

    这一瞬间。

    他感觉，自己面对的不是一个人。

    而是一个来自九幽地狱，手中染满鲜血的恶魔！！

    这、这家伙，怎么会这么可怕？！

    这真是深渊吗？

    为什么他会这么吓人？

    醉清风心中，已经被畏惧、恐惧所占满。

    他想抬弓，攻击深渊。

    嗯？

    可是直到这时，他才发现。

    他居然被吓的，手都在轻轻颤抖！

    醉清风心中大骂。

    一方面，骂深渊的咄咄逼人！

    更多的，却是骂自己！

    自己怎么会这么没用？

    会被深渊、被这个自己一直看不起的混蛋，给吓住！

    其实，醉清风的表现还算好的。

    “咕！咕咚！”

    熊霸天下眼睛瞪大，连吞口水。

    他已经被吓的的，不自主的后退。

    “呵呵！”

    正当这时，一声充满嘲讽的冷笑，让他们反应过来。

    “还比我强？挑衅我？”

    “给你机会，你都不敢动手！你不中用啊！”

    “挑战我？你也配！”

    深渊难得开口，骂道。

    而这话，终于是彻底激怒醉清风。

    “啊啊啊啊！”

    他双目猩红，怒视深渊。

    他抬起手中战弓，搭箭，一记「连珠箭」射出！

    “熊老大，一起上！！”

    “今天，磨，也要磨死他！！”

    醉清风怒吼。

    熊霸天下也一记「冲撞」，杀向深渊！

    “上！！用人堆，我也堆死他！！”

    熊霸天下怒吼道。

    「天下会」玩家纷纷反应过来，强忍心中惧意，发动攻击。

    一时间。

    剑光、拳风、箭矢，魔法的光芒。

    铺天盖地的攻击，再次向深渊砸去！

    “你们还真好意思？”

    “以多欺少，不要脸！！”

    不二情、暴风雪怒骂着，就要发动攻击。

    “都住手！不用你们！”

    “今天，我要让他知道知道，他到底有几斤几两！”

    深渊制止二人。

    而面对那十数道攻击，深渊根本表情不变，脸上没有任何惊慌之色。

    他不时微微侧身躲闪。

    他盯着的，只是那些控制技能。

    至于那些伤害技能，根本不躲不闪，硬吃！

    “唰！”

    「月尘泉」上，不停蓝光亮起。

    一道道「滋润I」术，将深渊笼罩。

    在「月尘泉」的恢复之下，深渊血量几乎没掉下过95％。

    刚才，他的血量掉到70％以下，也都是BOSS打的！

    这些「天下会」的人，根本破不了他的防御。

    他们是越打越心惊。

    越打，越害怕！

    这家伙……太强了！

    这血量加的，比打的还快！

    这特喵的怎么打啊！！

    “嘭！”

    只见深渊随手一抬。

    一只巨大的金属钳夹，陡然射出，直奔醉清风飞去！

    牵拉钢索！

    醉清风也反应极快。

    “深渊，单挑时，你还没见识到吗？”

    “你的控制技能，对我无效！”

    说话间，他飞快前踏一步，躲闪。

    “是吗？”

    深渊表情不变，嘴中吐出两个字。

    “咔哒！”

    下一秒，醉清风顿时眼睛一大。

    那只巨大钳子，准确的夹中他的腰。

    “这……这是？”

    “这不可能！！”

    醉清风满面震惊，一脸不甘心的怒吼。

    紧接着，他整个人已经被「牵拉钢索」，拉向深渊。

    “不可能？”

    “你真以为，我之前跟你决斗时，有认真过？”

    “告诉你，我根本就没把你当回事！”

    “自始至终，都没把你当成对手！”

    “因为，你根本就不配！！“深渊说话间，再次手掌一抬，一记小巧电球从他掌心弹出。

    电能冲击！

    就在醉清风，被「牵拉钢索」命中那一刹。

    六名农夫已经跑向深渊。

    下一秒。

    醉清风被拉到深渊身前，六名农夫，举起手中斧子锤子。

