        “不是我们的人？那就是敌人了？MR3那个蠢货！居然连这么一个家伙都搞不定！看来还是我比他更厉害一些！”

    冯克雷不由得有些自得，在地上旋转了一圈，以芭蕾舞的姿势，看起来真是妖i娆啊。

    唐神嘴角抽搐了下，差点把昨天的隔夜饭都吐了出来，这家伙还真特么不要脸啊，好骚气。

    “小冯冯，说吧，MR0，哦……可能你只知道MR1的信息，告诉我，他在哪里，你有一分钟思考时间。”

    笑着走到了MR2的一桌，而后毫不客气大马金刀的坐下，随手还像是在自己家一样拿起来桌上的红酒斟了一杯。

    “你要喝酒吗？小丫头。”

    一手抱着Miss.黄金周，一手将红酒递到她的面前。

    猩红的酒水映照着Miss.黄金周的俏生生的脸蛋一阵惊惶又是羞赧，虽然还是一个未长成的小萝莉，但心智却已经堪比成年人，被人抱着喂酒，这感觉总是有点怪怪的。

    “……喝喝一点点吧。”

    原本是想要摇头拒绝的，毕竟Miss.黄金周喜欢的只是棒棒糖之类，对于酒水……

    可是在脑海中浮现MR3和MR双手指惨死的情形后，她觉得自己还是接受的比较好。

    “真懂事，乖，小心别呛着了。”

    唐神笑着小小地喂了Miss.黄金周一口红酒，登时让这小萝莉脸蛋憋红，差点吐了出来，不过硬生生吞了下来。

    吞了一整口红酒的Miss.黄金周当场就有点火i辣辣的感觉，忍不住张开小i嘴呼哧呼哧着，漂亮的眼睛中更是泛起一丝醉意。

    “……”

    MR2冯克雷看的一阵懵bi，要知道Miss.黄金周在工作社中可是出了名的脾气不好，这丫头不惹她还行，一惹她……没准趁你休息的时候在下面画个彩色圈圈诅咒你。

    当初他年少不懂事，可是硬生生被丫头画了了沮丧颜色，导致在圈圈里面顿了一个星期……连拉屎都没有出来，这痛苦可想而知，要不然区区一个小萝莉也不可能成为MR3的搭档，毕竟这实力还是有点爆强哦。

    可是现在……

    这还是自己认识的黄金周吗？

    这么乖巧的听那个陌生青年的话？等等，这家伙怎么这么眼熟？好像是哪里见过？

    看着在面前自斟自饮的唐神，冯克雷有些茫然，但一下子又想不起来哪里见过，可是就是觉得自己似乎见过。

    “嘭！”

    一声巨响，吓得周围那些酒徒都愣住了，大家都面色一变看了过来。

    原来是和冯克雷正在谈生意的那反叛军胖子已经发飙了。

    “什么家伙！敢对冯先生无礼！还有，快点放下黄金周小姐！你这混蛋恐怕不知道这里是谁的地盘？从你踏进这酒吧开始，就注定了你是今晚恐怕要躺着出去！如果乖乖听话也许会让你躺的舒服一点！”

    臃肿的中年人大声怒斥道。

    毕竟现在反叛军在阿拉巴斯坦搞事情很大程度上都是依赖于巴洛克工作社的背后支持，如果失去了他们的武器补给和政治上的引导，恐怕他们的事情也很难搞成。

    所以，现在这种情况当然是要好好拍一下冯克雷的马屁，如果他能够在那神秘无比的社长面前替自己美言几句，那就更加谢天谢地了！

    显然，这个臃肿的中年人在这里地位也不低，一声怒喝之后，登时酒吧中至少有一般的人站了起来，一个个手摸着自己的腰间，眼中全是不善之意，像是一头头野兽一般对唐神虎视眈眈。

    “还有45秒。”

    唐神笑着看了下时间，继续给自己满了一杯，朝着Miss.黄金周再次示意。

    小丫头几乎眼泪都快出来了，强行吞了一口酒，剧烈地咳嗽了起来，小脸通红无比，甚至快醉了。

    继续将Miss.黄金周喝了一小口的酒喝掉，唐神美美地闭目养神。

    “这个蠢货居然敢看不起老子！冯先生，我替你解决了这个麻烦，不劳你动手！小的们，杀掉这蠢货！！注意别惊扰了Miss.黄金周小姐！”

    臃肿胖子厉声怒吼着，一挥手，周围那些站起来的酒徒，也就是反叛军的人立马嗷嗷叫着掏出匕首、长刀之类朝着唐神蜂拥而来，至于手枪。

    Miss.黄金周在唐神手中，为了巴洛克工作社的关系，还是最好不要伤到了。

    “还有30秒。”

    微微眯着眼睛，唐神一直笑看着冯克雷。

    诡异的眼神，看的冯克雷一阵发毛，他很想要发作，可是第六感却让他全身的汗毛都倒竖了起来，在自己面前的仿佛不是一个普通的青年，而是一个恐怖的巨兽！

    和MR3不同，MR2冯克雷是近战型选手，依靠的是凌厉无比的拳脚攻击，至于他的果实能力反而是其次的，更多是用在欺骗上。

    长期的近身战斗让他的第六感极其敏锐，之前好几次就是这种强烈的第六感拯救了他，可是现在……为什么会这样？

    冯克雷心中剧烈挣i扎着，眼前这个家伙还没有动手，可他却已经按捺不住心中的杀意，这是被上位者压迫时候不得不爆发出动挣i扎之意，为什么会这样？

    “混蛋！老子和你说话，你特么……”

    噗！

    臃肿中年人的怒斥声戛然而止，他保持这拍桌子，身i体前倾，怒目而视准备咆哮的姿态，可是……张着口想要说什么，却什么也说不出，嘴中发出咯咯的咳血声，眼睛珠子几乎吐出来，无法置信的看着穿过自己心脏的锐刺！

    这跟锋利无比的锐刺起始点是……唐神的手指。

    而这漆黑的荆棘精准的击穿了他的心脏，并且……连同后面六个反叛军的心脏一起击穿，像是串羊肉串一样被一根拇指粗细的锐刺穿过……

    所有人木然在原地，那些准备前冲的反叛军战士一个个目瞪口呆，手中握着的刀剑更是感到一阵发软，有胆子小的人更是当场就一哆嗦，一***瘫软在地。

    被唐神抱在怀中的Miss.黄金周醉意也醒了几分，小脸惨白。

    而在他面前的冯克雷已经吓得握在手中的酒杯掉落在地上，哐当的声音仿佛是这安静的酒吧中唯一的声音，即便是酒水溅落在身上他也无所察觉。