    对上他那执着认真的眼，宁宝的心口处突然砰砰的跳了两声，很重。

    宁宝从来没有想过会有人为了自己去做这些，心情很特别，也挺高兴。

    “好。”她点头，没有拒绝。

    明修原本紧张的心情顿时松了一口气，逐渐笑开。

    他问他，“我要怎么做？”

    “你不用动，我来就好。”

    宁宝紧了紧他的手，另外一只手覆在龙眼上。

    明修身上的功德比她想象的要多，大概有她的三分之一。

    这样大概率的功德，能够感觉的到他这些年做的事情。

    两人在里面一呆就是四个时辰，尤重在外面等的都着急了，但龙脉是禁地，除非国师出事情召唤他，否则他不能进去。

    即使他深受陛下的信任也一样。

    不过好在，一刻钟后，宁宝跟明修从里面出来，不过明修的面色比之前苍白了些，走路都是宁宝扶着的。

    刚才宁宝觉得功德提取的差不多的时候准备放手，但明修却怎么都不肯放。

    他自己本身也是修者，竟然直接学会如何转移功德，将自己身上的功德转移到宁宝身上几乎一点不剩。

    要不是宁宝察觉反应快，他这会儿估计得她背着出来了。

    因为他抽取功德太快，所以也使的自己显得虚弱。

    尤重看到两人平安出来，重重松了口气，赶紧跑过去。

    “国师，您还好吧。”

    “我没事，这次倒也永不太上我。”

    她身上的功德基本没动到，甚至还多了。

    “那就好。”

    尤重看着明修的样子，虽然他不懂，但也看得出里面一定发生了什么很严重都是事情。

    他抱拳弯腰。

    “尤重在此提大晋的百姓多谢李公子。”

    下一秒直接跪地，砰砰砰的扣了三个响头。

    其他禁卫军也同样重复。

    宁宝叹气。

    “起来吧。”

    “是，多谢国师，多谢李公子。”

    “国师，李公子，咱们先休息一下，我先派人回宫跟陛下报告这件事。”

    尤重伸手就想扶人，被明修那冷飕飕的眼看着，莫名又收了回来。

    总觉得李公子跟以前不一样了。

    这眼神怪渗人的。

    他怪异的想了想，然后把一旁一块可以勉强坐人的石头搬过来，弄干净，示意宁宝可以让人坐下了。

    这么扶着，多累。

    明修：……呵。

    然而还没等明修坐下，风突然大了起来，一个黑洞洞的漩涡出现在不远处的天空，在场的人顿时就心乱了。

    尤重下意识护住宁宝跟明修。

    “大人，小心。”

    宁宝也没想到，这东西这么快就出来了。

    “看样子跟我们想的一样。”她侧眸对明修说道。

    明修颔首。

    宁宝：“尤重，我们要走了，陛下之后就交给你了。”

    “麻烦回去帮我们跟陛下还有李家人告别，告诉陛下，我在李家那间屋子里留了东西。”

    说完这些，宁宝扶着明修朝着漩涡走去。

    “国师……”尤重想阻止。

    宁宝回头看他，摇了摇头，“你们别过来，不然会被吸进去的。”

    “尤重，再见，以后估计没什么机会再见面了。”

    说完这话，宁宝便没再多说什么，没一会儿就消失在了所有人的面前。

    等皇帝知道这边的情况后，什么都没说，只是重重的叹了口气，谁也没见。

