
　　通过阿米利亚家，和导师所在的阿拉贝拉家，罗克很快收集大量七心铜，以及若干其他材料。

　　学徒材料价值相对不高，加上他之前收到一笔稿费4130魔石，来自黑巫的《黑角真理刊》，魔石消耗在他的承受范围。

　　用时一个月后，他制作出了600支金属羽翼，陆续被他送入了半位面内。

　　“一只金羽成本5枚中等魔石，也就是花费了3000魔石，幸好是学徒材料，不然经不起这样折腾，希望能值。”

　　相比他的消耗，位面之心付出更重，本源能量足足付出了三分之一，让位面之心有些萎靡不振。

　　这天下午，罗克带着最后二十五支金属羽翼来到半位面。

　　“噜噜噜---”

　　天空，盘旋着一只只金色身影，见到他出现后，发出更响亮的声音，经过训练后，金羽飞行变得有序，也不会一见他就争先恐后地围过来。

　　至于训练，后期简单多了，金羽毕竟是生物，有一定智慧，由它们的同族教导，比外人训练强。

　　有了第一批教导出来的金羽，后面的训练没费多少功夫。

　　其间，他发现一个意外情况，制作出的巫界豪华版，也就是符文金羽，比其他一般金羽智商高出一些，隐隐成为了族群的首领。

　　为此，罗克特意多制作了两只符文金羽，以自己的意志稍微浸染它们，然后将金羽族一分为三，便于管理。

　　相比金羽的欢迎，见到他后，位面之心忍不住抖了几下，近期它有些害怕罗克到来。

　　“瞧你小气的模样，你以为这般折腾是为了谁？还不是为了你，你最近的心幻法则涨了一丝，别以为我不知道。

　　放心吧，今天是最后一批，其他的看看效果再说。”

　　见它一副怂样，罗克很无良地笑道。

　　在位面之心扭捏中，大量本源能量被抽离，一批新的金羽诞生，加上第一批一共608只，让半位面变得异常热闹。

　　罗克没有一个个为它们取名，只按照它们出生顺序，给予了四位数的编号，用以区分金羽族。

　　一天后，一切准备就绪，罗克给符文金羽传达命令，然后它们率领金羽族候在三座召唤殿前。

　　“很少有大地上的生灵能抗拒飞翔的诱~惑，况且飞行有助于很多种情况，接下来就是见证我这一观点的时刻。”

　　罗克颇有信心地踏入召唤殿，唤来一只普通金羽，将它送到祭坛上。

　　“那么，开启吧。”

　　随着他手掌指向，勾连了半位面的召唤法则，驭使法则将祭坛激活，迸发出淡青色光芒，连接到某处更浩瀚的法则影响上，使得青芒更加闪耀，点亮了祭坛四周石柱上的宝石。

　　宝石发出异光，将金羽照映在内。

　　一道契约凝成，一分为三，大部分落入青芒中，一份落入金羽体内，一份莫名消失。

　　接下来，罗克激活了另外两座召唤殿。

　　…………

　　某微型位面，蓝龙王国。

　　若说蓝龙王国最令人津津乐道的事情，无疑是关于初代蓝龙王的事迹。

　　初代蓝龙王崛起于微末，在前王朝弄得怨声载道时，他以一介勋爵之身成就王者之位，成为了一名镇压半片大陆的强者。

　　传说，蓝龙王能崛起这般迅速，只因他找到一份古老的召唤契约，无意间召唤了一颗龙蛋，然后他倾尽全部身家，将龙蛋孵化，培育成成年蓝翼龙，从而获得无上战力。

　　在蓝龙王国，受到初代蓝龙王的影响，召唤师是一个最受人欢迎的职业，但召唤师有一个弊端，想找到一只符合心意的本契召唤兽不易。

　　德洛普侯爵府，一个偏僻的小院落。

　　“初代蓝龙王在上，传说您登临召唤神位，您的后辈特里再次恳求您，让我召唤一头适合的召唤兽吧，我体内好歹流淌着您的血脉。”

　　院落中央有一名体型偏胖的贵族少年，他一边在地上刻画召唤祭图，一边嘴里念念叨叨。ŴŴŴ.23sk.com

　　特里认为自己的行动很隐秘，殊不知周围藏了不少人，正在不远处注视着他的一举一动。

　　“这个小子，耗费不菲的物资，已经召唤了三次，哪一次没有出现强大的召唤兽，偏偏他不满意，还有脸向初代蓝龙王告状。”

　　隐藏的人群中，一名锦袍中年低斥到，脸上挂着怒气。

　　“侯爵大人消消气，小特里只是眼光较高，不是还有两次机会嘛，就让他先积累一些经验。”

　　在他身侧，一名贵族夫人溺爱地看着院中的少年，听到他的话，收回了目光。

　　从十四岁开始，到十八岁为止，每年一次，一共有五次召唤机会，均有机会选择本契召唤兽。

　　当然了，召唤一次的花费很高，一般家庭承受不起，对于侯爵府来说不成问题。

　　“嗤！要不是他提出那两点要求，我还真被他骗了，一要帅气，并契合他的气质，二要像初代蓝龙王一样，必须是能载着他飞行的。

　　这就算了，他还有脸到处嚷嚷，让消息弄得人尽皆知，一度成为了王城的笑料，若这次没有达到要求，那就彻底沦为笑话了。”

　　德洛普侯爵气笑一声，述说起自家儿子的作为来，越说脸上的怒气越重，本就有点发红的脸，浮现一些赤色疙瘩。

　　“消消气，消消气。”侯爵夫人挽着他的胳膊，不知道该怎么劝说。

　　“真是气死我了，若不是我只有一个儿子，非得废了他不可。”德洛普侯爵骂了一句。

　　见夫人望着已经刻画好召唤祭图的儿子，娇美的脸上流露出浓郁的担心，侯爵知道她在想什么。

　　“放心吧，我不会真任由他胡来，已经让人在召唤材料上动了手脚，排在第一的召唤材料是伪装过的上等火熔晶，第二羽毛看似瑰丽神秘，我偷偷检查过了，不过是下等材料，影响不了召唤的结果。”

　　德洛普侯爵反而笑了，拍了拍夫人的手，宽慰道。

　　在众人的注视下，特里布置好了召唤图，开始进行最后一步。

　　“这些俗人能明白什么，拉风才是一辈子的事情，反正我注定要继承侯爵爵位，作为王室旁支，又不要上战场，要那么强大干嘛。”

　　特里嘴里嘟囔着，他很明白自己的处境，蓝龙王国正处于鼎盛时期，德洛普家的侯爵之位稳如山。

　　在启动召唤前一秒，他迅速将第一、第二材料换了位置，不顾身后呼喊出的‘孽子’声音，激活了召唤祭图。

　　祭图上魔力涌动，勾连了冥冥中某处，降下一层青色光芒，化为一道光柱，笼罩了祭图内所有一切。

　　眨眼间，光柱上浮现了三只生物虚影，均匀分布在光柱三个方向。

　　以特里为中心，前方出现了一名熔岩人形生物，暴戾嘶吼着，散发出某种威压，一看就很不凡。

　　左后侧，出现了一头烈火马，四蹄缠绕着火焰，背上长了一对翅膀，翅膀很短，像是装饰品，威势比熔岩人弱半个档次。

　　右后侧是一只奇怪的生物，长着一对宽达六米的金色翅膀，身躯不及翅膀宽度的十分之一，且很单薄，嘴里发出‘噜噜噜’的声音，说气势谈不上，像是一类宠物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第300章 金羽亮翅免费阅读。https://xs.23sk.com 