    

    （恭贺新晋护法“紫电乌鸦仙”！）

    “那凭借极殊兵的特点和焰雨霜蓝，我相信还是有一战之力的。”沐凡皱眉说道。

    “那是对普通机甲，但是对蓝都军武集团的那台AAA级机甲——裂空鸟，你也看了，那完全就是一台陆空两用机甲，机体中加入了对方自研的变形系统。当进入空战模式下，极殊兵用什么来攻击，你告诉我？”

    “肯定是远程武器，如果陨石3号引擎可以运行的话，那么开启重力场也没有问题……你说的这些我都知道，问题的关键是……我不会用枪！”沐凡感觉要疯了，黑到底打算逼他承认几次才肯作罢？

    “你不会没关系，本大人会啊。”

    黑突然理所当然说了一句，这句话让沐凡瞠目结舌。

    “你是说这把武器到时候你来控制？”

    “没错，否则真是对不起这么好的枪械。洛基重工我估计这几年一半的利润都投到这两台机甲上了。王基这个老爷子真是不简单，有破釜沉舟的气势，本大人很欣赏这种舍得对科研投入的掌舵者。星际时代，科技才是王道。”黑感慨的说道。

    等等、跑题了。

    看着黑又要带歪节奏，沐凡强行把黑的话拉回来。

    “你之前好像没和我说过你能控制机甲射击系统的话题吧？”

    “是没说过，但这不代表本大人不会啊。”

    听到黑理直气壮的话，沐凡的话突然卡在喉咙中。

    说的好有道理！

    对于黑的回答……他竟然无言以对。

    “你之前接触过的远程武器好像就只有那些最低级的速射枪，对勇士级机甲来说基本毫无作用，本大人也没兴趣操控那些。但是现在不一样了啊，这把枪很让本大人心动，还有阿卡伯特合金代号C制作的破甲弹，不论是闪电鸟还是其他对手……本大人都会让他们永生难忘的。”

    听到黑话语中的战意，一抹笑意浮现在沐凡脸上。

    “好。”

    一个字，宣布了黑作战计划的通过。

    就在少数人的好奇神色中，背着一柄红色枪械一柄重剑，手提金属长箱的极殊兵来到固定位置，一个球形护罩之内。

    71台机甲呈现出一个巨大的环形。

    每台机甲都有一个自己的专属区域，巨大的环形中央，则是一脸斗志昂扬的金瑞斯。

    他双眼激动的看着四周这一台台钢铁巨人。

    手中话筒高高扬起然后放在嘴边：“各位勇士，你们能够出现在这里，被万众瞩目，这本身就是你们实力的最好体现。接下来，就将进行本届机甲演武大赛唯一大规模群战，你们中将会决出36台机甲最终登上钢铁王座，进入本次比赛的36强。”

    “王座争夺赛特殊的时间节点决定了它不可能是作为常态化的战斗进行，所以接下来的时间我希望各位机师能够好好听取大赛规则，文字内容请各位机师稍后查看公共频道。”

    终于说到干货了，不单是现场的机师，包括那些观众也都坐直了身子。

    不是1v1的对战，他们很是期待啊。

    会出现大规模乱斗的状况吗？

    那种情形一定是空前壮观吧。

    沐凡竖直了耳朵，手掌攥了又攥。

    蓝都军武集团只剩下一台机甲了，这次他绝对要在36强之前把对方最后的希望——扼杀！

    伴随着激情豪迈的声音，巨大的光幕也打在天空母舰上方。

    无数镜头和目光对准这里。

    【机甲演武王座争夺赛】规则如下：

    广袤无垠的耀星之地，在先前的赛场上千公里之外，有大大小小三十六处面积相仿的盆形谷地。在每一处谷地中，都安放着一座钢铁王座。

    三十六个钢铁王座，王座上有特殊的激发装置。

    配套的激发装置叫做王座之匙，每台机甲获得后自行保管。

    王座设置在每一处谷地的最深处，被占领之前，谷地保护装置不开启，任何人都可以进入。

    但是当有机甲占领之后，谷地之中每次只能进一人，在挑战者进入后闭合。

    获取王座之匙方法：

    一是为占领状态下先到者获得。

    二是打败持有者，在此战中生死不论。

    三是由持有者自动交出，投降机体不可继续追杀，对手投降后主动击杀将会取消资格。

    以上三种方式，都将能获得王座的归属权。

    争夺赛时间限制：3小时。

    180分钟之内，王座每占领1分钟，积分加1，积分将会在公共频道实时刷新，请各位机师自行作出选择挑战对象。

    最终积分结算最高的36台机甲，将自动晋级。

    【特别说明：王座谷地之外允许无差别战斗，请各位机师自行抉择！】

    光影字幕伴随着金瑞斯的声音同步显示出来，当最后一句话说完，不少人感觉心跳瞬间加快。

    这规则看上去颇为人性化，但是却无处不透露着一种残酷。

    金瑞斯说完之后，没有再继续开口，他给71名机师留出了消化规则的时间。

    现场一时间竟然陷入了难得的沉默。

    最后那个特别说明，无差别战斗，自行抉择。

    言外之意更是官方不限制厮杀，那么为了能够登上那个钢铁王位，更多的机甲将会选择拼命。

    毕竟机会只有这么一次！

    “下面请各位参赛者分别进入各自专属的运输飞船，准备进行空投。”

    震天的欢呼声响起，甲板四周升降板出现，一艘艘银白相间的飞船出现在每台机甲的面前。

    一个飞船组成的内环形整齐的出现。

    沐凡看着那漆着星际机甲协会标记的飞船外壳，双眼眯起。

    低头看了看自己左肩，沐凡目光平静而森寒。

    在机师服下，是即将愈合的伤口，白氏特效药、熔浆果实、远超常人的身体素质，也终于制造出了这惊人的恢复能力。

    但是那三枪，沐凡始终记在心里。

    唐纳修那苍白而神经质的笑脸也一直刻在他心里。

    沐凡抬头看向作战光幕，在他的机甲对面，那是一台周身莹白的流线型机甲，后背三对机甲翅翼对称扬起。

    华丽的造型下，那台机甲的头部恰好也对准自己。

    机甲身上，一个鲜明的标记提醒着这台机体的归属——【蓝都军武】。

    闭上眼睛，当再次睁开时，沐凡的眼神已经恢复正常。

    只不过一个笑容露出，极殊兵对着那台机甲，右手五指并拢高高扬起，随后轻轻一折抹向自己脖子。

    当手掌停留在机甲脖颈前时，缓缓一拉。

    那冰冷的机械外表下，这个姿势显得异常残酷。

    割喉礼！

    快了，一切就快结束了。

    从现在开始，我将是你的噩梦。

    蓝都、军武！

    ****

    PS：感谢书友“紫电乌鸦仙”10000币打赏！（恭贺新晋护法大人，目前欠更22章。）

    感谢书友“元宵夜客”1000币打赏！

    感谢书友“剑尊01”“星眸影”500币打赏！

    感谢书友“恶鬼北校区”“我看有谁取我这个名字”“清风徐来一小下”“黑哥大帝”“幻想老好人”“绝情圣骑”“忆梧曜桐”“五先生9909”“帅顾大叔”“謾謾の淪陥”“老笨1905”“萍萍(1)”“陌晓阡”“我喜欢走独木桥”“翼落星晨”“潇洒大叔1”100币、“苍山有井名为空~”20币打赏！        

