    “哈哈哈！胡振江，别人说出我和魔女互相勾结合作还有可信度。但你太衍圣地说出这句话，想做什么？让天下道门敌视我道宗？”许无舟冷眼盯着太衍圣子道。

    太衍圣子冷声道：“我只是有理有据的分析，你和魔女听闻在临安就认识。”

    “那又如何！认识又怎么样，难道认识就是勾结在一起！在临安时，我连先天都不是。胡振江，你现在的身份，会和一个先天境推心置腹，结交为好友吗？”

    一句话让不少人点头，对许无舟认识魔女不觉得有什么。天下武者，互相有接触也正常，就像是他们，现在不也和魔女接触认识嘛。

    何况许无舟说的也对，许无舟是最近才崛起的。以前的许无舟，连他们都看不上，魔女这等人物能和他走到一起？

    就算有接触，也是泛泛之交。

    太衍圣子说这话，完全是为了抹黑许无舟而抹黑了，这样的手段有些低劣了。

    “任你口舌如簧，也改变不了你此时站在魔女身边的举动。说你们之间暗通款曲就没错！”太衍圣子冷声道。

    “哈哈哈！我和她暗通款曲？胡振江，你当真是为了抹黑我道宗不折手段了。”许无舟叹息道，“我就问你，你进来之后，和魔女战过生死战吗？”

    “难道你战过？”太衍圣子冷笑反问道。

    “我战没战过，很多人亲眼见证。我道宗不像你太衍圣地，欺软怕硬。魔女强盛时避着他，而魔女虚弱时才敢出手。我和魔女合作？我来这秘境，为了道宗同门，和魔女血战过数次。暗通款曲？你见过打生死战的暗通款曲？”

    这句话，让不少人微微一怔。

    心想真的假的？许无舟进来秘境之后，和魔女血战过？

    正在许无舟怀疑时，有人开口道：“是的！在秘境东边一处，我曾经见过许无舟和魔女血战，两人招招都杀向对方要害，狠辣至极。要不是魔女当时有事急着离开，怕那一次要分出生死！”  “嗯！我也见到了！当时两人在无人处血战连连，我们也是正好路过才见到。”

    “是啊！许无舟和魔女当时战的凶险。要是合作的话，绝不可能这样做。更不会傻的在无人之处这样做。”

    “……”

    众人议论纷纷，把当初看到许无舟和黛夭夭血战的细节说出来。

    一人说他们还怀疑，但是不少武者都见证了，这让在场众多武者动容。

    他们第一次知道，原来许无舟为了道门居然还和魔女血战过。

    只是不理解，既然他和魔女势成水火，为什么这时候还要出手帮魔女。

    “有话说：自己是什么样的人，才会把别人想成什么样的人。胡振江，你太衍圣地卑鄙阴险，却不要把天下人都想的像你们一样卑鄙阴险。可笑，如此栽赃我道宗，你们应该不是第一次做吧？你们心心念念都想灭了我道宗，当天下人都看不出来吗？”

    一句话让不少人暗自点头，太衍圣地和道宗对立，他的话确实不可信。

    “你站在魔道一方，出手护住她的事实改变不了。”太衍圣子脸色一阵青一阵白，他咬着牙齿冷眼看着许无舟。咬死这点，就能把许无舟打下神坛，到时候连他和魔女一起杀了就是。

    许无舟却哈哈大笑了起来，转身指向虚弱的黛夭夭说道：“她！是不是斩杀了三尊大妖？”

    “那又如何？”太衍圣子说道。

    “真是为你羞耻。这样的话都问的出来。”许无舟突然露出意兴阑珊的神情，满脸都是失望透顶，“呵呵，这天下果然变了。每一个人都只顾着自己的利益，何曾想过人族的利益？呵呵，我道宗还有必要坚持下去嘛。继续坚持下去，或许也就是一个笑话吧。”

    许无舟满脸绝望到心如死灰的模样，让不少见到的人都感觉到他的心凉。

    有些心向道宗的武者，忍不住问道：“许师兄，我等愚钝，还望许师兄明说。”

    许无舟看了他一眼，有气无力的  说道：“现在天下纷争，派系林立。可是你们都忘记了，当年人族历代先贤努力是为了什么？为的是整个人族族群，是为了人族能生存的更好。历来人族内不管有什么纷争。在人族生死存亡之际，都会放下各自成见，合力抗外敌。

    身为一个人，最应该谨记的是什么？是人族至上！人族族群在，人才能活。

    而这也是先贤、先圣、祖皇所共同守护的。我道宗身为领袖，从没有忘记这点，每个弟子终日牢记，时刻背诵！”

    众人听到许无舟的话，都怔在原地。

    许无舟的手指又指向魔女：“魔道中人，向来不尊伦常，不尊礼法，行事乖张，更是喊出‘自在自我，唯我独尊’“人不为己天诛地灭’等自私自利的教义。可就算是如此让人厌恶的卑劣魔道，却也有‘生而为人，人族至上’的觉悟。

    她不惜以身犯险，斩了三尊大妖为秘境人族解围。

    可是……你们在做什么？你们谁还想过人族的利益？”

    说到这，许无舟看向胡振江，冷声问道：“你太衍圣地想过吗？你太衍圣地怕只有自己的利益吧。”

    胡振江被骂的面红耳赤，他死死地盯着许无舟。

    许无舟也不看胡振江，又道：“我和魔女血战之时，恨不得杀了她。可现在看着她即将要被打死了，我却不得不站出来。尽管我内心很不愿意，可依旧不得不站出来。”

    “呵呵，你们当我是站在魔道这一边，是在救她。可你们错了，我从来救的不是一个人。而是救的我道宗的责任，甚至是生而为人的责任。”许无舟盯着众人道。

    “魔女连斩三大妖，这算是为我人族对抗外敌，她因此重创，我要是放任你们打死她。那以后天下之人，谁敢拼死守护人族？谁不怕被背后捅刀子？

    道宗有除魔卫道的责任。但相比之下，另外一种责任更重要，那就是人族大义。

    就算天下人都忘记了这大义，我道宗不会忘。”

    ……

