    第1746章 谁的孩子   

    她磕磕巴巴，恨不能把眼珠子黏在朵朵身上。

    

    “发个烧把脑子烧坏了？”

    阮寒星好笑地看了她一眼，把粥递给刚从门外走进来的齐暮，问道：“怎么样？

    好点没有？”

    

    “我没事啦。”

    霍浅浅摸了摸鼻子，依然看着朵朵。

    

    “自我介绍一下吧？”

    阮寒星牵着朵朵，温和道。

    

    “我叫方以朵。”

    朵朵听到阮寒星让自己自我介绍，倒也没有太扭捏，一本正经地说出自己的大名来，声音甜甜糯糯的：“浅浅姐姐好。”

    

    听完阮寒星的解释之后，霍浅浅才反应过来，拍了拍胸口：“原来是赫连薰收养的孩子呀，吓死我了……”   

    “浅浅姐姐在害怕什么吗？”

    朵朵最初的紧张过去，又恢复了活泼的模样，趴在病床边仰头看着霍浅浅，一脸天真。

    

    “我还以为那小号说的是真的呢！”

    霍浅浅摸出自己的手机来，眨眨眼睛：“诶？

    怎么没了？

    是知道自己在胡说所以删了吗？”

    

    “什么？”

    阮寒星凑过去看了一眼。

    

    “就是今天早晨我刷到了条微博，是说大哥跟大嫂的……照片上的小女孩，我现在想想，好像就是朵朵。”

    

    霍浅浅刷着微博，试图找到自己早晨看到的那条微博。

    

    那时候时间还很早，霍浅浅迷迷糊糊刷刷手机，发现是个小号发的，根本没多少人关心，她也只是看了看，没当回事。

    

    大哥大嫂怎么可能有孩子！要是真的有了，她也应该是第一个知道的才对！   

    估计又是别人瞎写。

    

    结果今天阮寒星来看她的时候牵了个这么可爱的小女孩过来！   

    那一刻霍浅浅还以为自家大哥大嫂真的背着自己生了个这么可爱的孩子。

    

    早晨那条微博她没有刷到，倒是刷到一条新的。

    

    是个大V发的。

    

    这次的热度跟早晨那个小号截然不同，才刚刚发出来就有了好几千评价，霍浅浅眼睁睁看着那条微博评论数逐步飙升，才磕磕巴巴地递给阮寒星：“大嫂，你，你看……”   

    微博正文跟霍浅浅早晨看到的那条差不许多，依然是说阮寒星跟霍沉已经隐秘生子。

    

    照片比早晨的更多了，不止有阮寒星跟霍沉去接朵朵放学的照片，甚至还有阮寒星带着朵朵出门散步的。

    

    五花八门，但都能清晰看到阮寒星的脸。

    

    评论顿时炸了锅——   

    “早晨我就在一个小号刷到了，但是那个小号秒删，我还以为是胡说的呢，没想到是真的！？”

    

    “我的天啊好可爱啊……这就是基因的力量吗？

    不过，可爱是可爱，就是感觉有点不太像阮女士诶。”

    

    “我看也不像霍总，是我眼睛有问题吗？”

    

    “难道之前说阮寒星生活作风不检点是真的？

    这是私生子吧，我看谁也不像，呵呵。”

    

    “不了解情况请不要胡说八道，这种事情是从哪里听说的？

    键盘侠快点滚好吗！？”

    

    “可是，怎么会有孩子长得不像父母呢，确实很让人怀疑啊……”   

    “@阮寒星，@霍沉，阮女士跟霍总醒了吗，能不能出来回应一下呀？

    我真的好好奇！”

    

    下面清一水地开始疯狂圈人，阮寒星哭笑不得，忽然接到了裴意打来的电话。

    

    电话那头裴意的声音听起来很是诧异：“阮总居然已经……这么重要的事怎么不告诉我？

    这孩子长得真不错，以后绝对是个大美女。”

    

    “不过看年纪，难道阮总跟霍总是奉子成婚？”

    

    “不是。”

    阮寒星没想到消息居然传得这么快，感觉有些头疼：“这不是我跟霍先生的孩子。”

    

    他们在一起才没多久，怎么可能会有这么大的孩子！   

    裴意顿了顿，听完阮寒星的话，有些不好意思道：“原来是这样啊，我当时看到那热搜就直接打电话给你，没多想。”

    

    知道这孩子不是阮寒星的，她若有所思道：“不过那孩子真条件挺好，可以培养培养。”

    

    “裴导不会又想从我手里挖人吧。”

    阮寒星笑道：“小孩子都不放过？”

    

    上来就说朵朵条件不错，让阮寒星想起之前她挖赫连薰也是这样说的。

    

    真是一个都不放过。

    

    “咳，不好意思，职业病犯了。”

    裴意被说得耳根一热，轻咳两声，道：“也不是不行嘛，现在童星发展也挺不错的。”

    

    “还是不了，我没办法替她做任何决定，这是她的权利。”

    阮寒星看了一眼跟霍浅浅已经玩成一片的朵朵，“她会有自己喜欢的东西。”

    

    “那先说好，阮总要真的有了，千万得记得我啊。”

    裴意挂电话之前还不忘叮嘱道：“我一定包个大红包！”

    

    霍浅浅把手里的橘子分给朵朵一半，问道：“大哥怎么没来呀？”

    

    “霍沉哥哥在开会哦。”

    朵朵把橘子塞进嘴里，含糊不清道：“等一会就来啦！”

    

    霍浅浅诧异道：“开会？”

    

    “嗯，宋家的事。”

    阮寒星没细说，只简单提了一嘴。

    

    果然，听到是宋家的事，霍浅浅脸上笑意瞬间就淡了些，也没有要继续追问的意思，只轻轻点了下头。

    

    朵朵每过一段时间需要体检一下检查检查身体，阮寒星就带着人来了，顺便看看昨天忽然在家里晕倒的霍浅浅。

    

    看到她脸上手臂上的伤痕，阮寒星才知道那天首映礼晚上，宋子川对霍浅浅所做的事情。

    

    “浅浅姐姐要早点好起来哦！学校最近说要举办大型家庭秋游呢，浅浅姐姐也一起去吧！好不好？”

    朵朵晃拉着霍浅浅的手。

    

    虽然只是短暂接触了一下，但朵朵感觉自己已经跟霍浅浅混熟了。

    

    她很喜欢这个爱笑的姐姐！   

    “秋游？”

    霍浅浅愣了下，然后有些感慨道：“对啊，都到秋天了。”

    

    “怎么你的薰姐姐不陪你去呀？”

    

    “薰姐姐最近要在剧组拍戏呀，她说这段时间都不能陪我呢。”

    朵朵说着，眉眼中浮现出几分失落。

    

    但很快就掩饰下去，又开心地笑了起来：“但没关系啦，薰姐姐的工作重要！就是不知道霍沉哥哥那么忙，会不会跟寒星姐姐一起去。”

    

    她实在是太乖巧了，乖巧到霍浅浅都不忍心拒绝她，温声道：“我这只是小病而已，再过两天就能出院啦！朵朵想去什么地方玩，我陪你！”

    

    谁能拒绝这种小可爱呢！   

    病房门忽然发出轻响，霍沉刚走进来，就听到自己的名字，有些不解地看向阮寒星。

    

    阮寒星走到他身边，笑了笑：“朵朵邀请我们去秋游，霍先生有时间吗？”

    

    虽然他们不是朵朵的父母，只是暂时替赫连薰照顾她一下，但这种需要陪伴的场合，阮寒星也会尽量参与。

    

    像是之前的家长会，阮寒星就亲自去参加了。

    

    那条微博里还有她去学校的照片。

    

    “对呀对呀！大哥最近很忙吗？

    不忙的话就去放松一下嘛！”

    霍浅浅看着自家大哥，双手合十晃了晃。

    

    朵朵立刻有样学样，小小的手掌合在一起，眨了眨眼睛。

    

    霍沉抿着唇，看着面前一大一小期盼的目光，最终还是扯了扯嘴角：“嗯。”

    

    “嗯是什么意思呀？”

    朵朵懵懵地回头看霍浅浅。

    

    “大概是同意的意思吧？”

    霍浅浅不确定地看向阮寒星。

    

    大哥这性格，只有自家大嫂才能准确解读了。

    

    “霍先生是同意的意思。”

    阮寒星伸手摸了摸朵朵的脑袋：“到时候我们会陪朵朵一起的。”

    

    “耶！”

    

    霍浅浅跟朵朵十分有默契地击了个掌，靠在窗边的齐暮扯了扯嘴角，面无表情的脸上露出几分无奈来。

    

    跟在霍浅浅的身边久了，好像他的心态都发生了变化。

    

    竟然会觉得这一幕看起来有些温馨。

    

    可他从小就没有见过自己的父母，也没有享受过所谓的父爱母爱，懂事之后就进入了GS开始日复一日的训练。

    

    温情的氛围于他而言是从来没体验过的味道。

    

    

