    洛时纤声音有些颤抖，说明内心还是非常害怕的，她也了解墨聿谨的为人，她做了这样的事情，肯定是让墨聿谨非常生气。

    但是她觉得自己没有回头路可走，一旦是把闻小落交出来之后，就害怕这个男人会对付她。

    “时纤你别紧张，有哥哥在，一切都交给我来处理，你相信我不会让你受伤，你先把车停下来，我们慢慢来谈，这里都是我的人，墨聿谨不会来。”

    洛书寅必须要安抚好她的心情，才能让洛时纤停车，然后把闻小落给带回来，免得又发生其他的事故。

    洛时纤满脸都是犹豫，虽然也是想要停车，可是手却不停使唤。

    “哥，他会杀了我的，这一次不会放过我。”

    “不会，有哥哥在，不会让她伤害到你，时纤你已经做错了，难道还要继续错下去吗？只要你现在肯停下来，和平来解决这个事情，我也就能帮助腻，你相信我！”

    洛书寅又是着急又是担忧，害怕墨聿谨那边又冲上来的话，到时候还会弄巧成拙。

    洛时纤又看了看后视镜，的确是没有墨聿谨他们的身影，她深吸一口气，再次放慢了车的速度。

    洛书寅欣慰说道：“对，就是这样，你别紧张，先把车停下来，有什么事我们慢慢说，你也是疼爱小落的，如果让她醒来看到你这样伤害她，肯定会是失望，所以不要让错误延续下去。”

    洛时纤有些痛苦，她并不想把事情变得那么复杂，最开始也是因为爱上了墨聿谨，想要和他在一起而已。

    但是她不懂得怎么方式，结果就用了这种损人利己的办法。

    如今不止是失去了过去最好的朋友，反而还让身边的人都非常厌恶，甚至是连亲哥哥都对她感到失望。

    洛书寅看出她的表情很痛苦，继续安抚：“时纤你现在什么都别想，就乖乖的停下来，有什么事哥哥来帮你解决，一切都还可以回去。”

    洛时纤失神的看向他：“真的都还能重来吗？”

    “只要你能放下，一起都可以重来，时纤，答应哥哥，不要再一错再错了，好嘛？”

    这样温柔的声音，让洛时纤的情绪逐渐的稳定下来，最后终于是停下了车，愿意听从洛书寅的话来做。

    然而当洛书寅感到欣慰刚要下车的时候，听到另一条路传来车辆急速行驶来的声音，洛时纤心慌回头，果然就是墨聿谨追赶上来。

    还没有等洛书寅安抚她不要紧张，这洛时纤再次发动车辆，猛的就朝前方冲去。

    “时纤，你别紧张，时纤！”

    可是这个时候的洛时纤已经是无法听到他的声音，而墨聿谨也快速赶来，在洛书寅身边的时候停下来。

    洛书寅无奈开口：“我都说了先把这个事交给我来出来，刚才时纤已经停下来，只要你再等五分钟，一切就解决了。”

    墨聿谨一听皱眉，他也担心洛书寅无法搞定这个事情，从不能把所有的希望都寄托在他身上。

    说白了，其实还是因为不够信任，所以想要自己来解决这个事情。

    墨聿谨无奈叹了口气，看到前方都快要消失的车辆，只能说道：“我太过担心，所以追上来，我没办法相信这个女人。”

    “现在她受到惊吓，肯定是不会再轻易停车，让我先去和她沟通，你等候我的消息，刚才她都答应了我要把小落还回来，相信她还是会同意。”

    墨聿谨或许应该相信洛书寅这一次，不应该让自己过于纠结，不肯松手。

    他也是想要用和平的办法把这个事情给解决下来，点头道：“我会远远跟着，你可以告诉她，只要肯放了小落，我可以既往不咎。”

    放出这样的话，都是为了平安把女儿换回来，墨聿谨只是希望洛书寅能够体谅自己这个做父亲的心情。

    担心的并不止他一个人，洛书寅回道：“我比你更爱小落，一直把她当成了我的女儿，今后也会一样，所以我一定会竭尽所能把她救回来，你不用担心。”

    墨聿谨看到他真诚的眼神点了点头，他是应该给洛书寅这个机会才是，“好，我相信你！”

    洛书寅这才叫人赶紧开车追上去，而墨聿谨这边却迟迟都没有动，他也在想，是不是自己过于谨慎。

    他只是不想再看到闻小落发生一点意外，所以才会那么着急的去接应，却是弄巧成拙，心里头也是担忧。

    身后余特助也不好多言，已经看不到洛书寅等人的车队，才询问墨聿谨的情况。

    “墨总，我们现在怎么办。”

    墨聿谨叹了口气：“不要靠得太近，就远远跟着就好，我这一次应该是相信洛书寅才对。”

    余特助点头，这就安排下去，让车辆缓慢前行，保持着一定的距离。

    而洛书寅那边再次追赶上了洛时纤，对她说道：“时纤你听我说，刚才我和墨聿谨已经协商好，他不会再追上来，也同意放了你，我是你哥哥，不会欺骗你，所以马上停下来。”

    洛书寅的声音都快要沙哑，只是想要让洛时纤能够冷静下来。

    洛时纤刚才是真的被吓到，总感觉只要被墨聿谨抓住就是死路一条，她摇晃着头：“不，我不相信，他不可能会放过我的。”

    洛时纤不想听他说这些，踩下油门又往前冲，洛书寅感觉到她情绪更加激动，不由也是非常担心。

    “时纤你冷静下来，我可以向你保证，事情真的不是你想的那样，墨聿谨已经向我保证，只要你肯把小落还回来，所有的一切都既往不咎。”

    洛书寅因为有些着急，同时也需要把音量放很大才能让洛时纤听清楚，所以语气感觉就重了些，让洛时纤感觉到这是他在怒吼自己。

    洛时纤哭喊起来：“现在就连你都这样生气，那么墨聿谨就更不用说了，他一定就在附近，等我停下来之后就会冲上来，把我抓起来。”

    看到洛时纤的双手在发抖，因为慌张的情绪导致她开始变得暴躁起来，让洛书寅非常害怕。

