    黑色结界当中，一片紧张的气氛将周围的一切都凝固住，根本没有一丝多余的变化，就连那杨玄与杨万里纷纷都是看着中央的硝烟弥漫的地区，一个个惊愕的不动，他们没有办法想象里会有什么事情，个个内心期盼的会是他们所希望的事情。

    呼~~~~

    灰色的烟雾遮盖住黑幕内大半个地区，在灰色雾气当中，还有一道巨大的漆黑身影，这时候随着灰尘慢慢的尘埃落定之时，那雾气里面的身影也露了出来。

    金狼躺在地上，一动也没有动，浑身充满一股死气。那额头上还有着一个手指大小的漆黑洞口，两只眼睛难以置信的睁着大眼睛望外面的情况，瞳孔内却并没有任何波动。一片涣散。

    “杨万里，我们好像赢了。”杨玄看着死去的金狼，嘴上也发出一阵轻松的笑声，谁也没有想到他们会赢上一头三.级妖兽，尽管它受了重伤，实力只能发挥至二重天九层的实力，可是改变不了他很厉害的事实。

    “是啊，他好像真得死了，杨玄，你那一剑未免太厉害了吧，我即便是开动狂战士血脉，依然无法与他抗衡，却没有想到你能如此。”杨万里退去腥红的双眼，身体也从那两米多高的身躯直接蜕变到原本的身高，面容上也恢复同样的清秀。

    黑幕当中，没有其它的声音，只有两人呼吸声和随后爆发的难呼声，既然已经死了，所以能够面临的危险算是解决了，自然要是休息一下，杨玄勉强的站起来，走进那金狼的身边，杨万里则是坐在地上，调整自己的气息，他明白外面的情况可是没有解决的。

    三米多高，七米之长的金狼就那样倒在地上，杨玄看了他一眼后，便用碎星剑将妖兽的内丹取了出来，毕竟这也算是唯一的收获了。当取出来以后，望见周围没有改变的情况，问道：“杨万里，你有没有办法出去。”

    之前，金狼和杨玄的战斗，也是将周围的地方全部打了个遍，可谓是纹丝不动，根本不能打穿他们，杨玄也不认为他们能够打穿这里，否则敌人也不会有这个困住他们了。

    杨万里站起来，望着周围的黑幕，若有所思的想了想，于是乎，便伸出手触摸在表面，发出一阵麻痛的手觉从指尖传递到全身，略微皱眉的说道：“应该是欧阳家的镇宝-他们的五重天老祖所拥有的灵器空神令，传说当中极为稀少的空间能力的灵器，只是没有想到了他们会拿这个东西来对付我，看来我还是把我自己想得太轻巧了。”

    “不过，这个令牌也是有弱点的。”杨万里转过头，两只眼睛直愣愣的望着杨玄，嘴角咧开来笑道：“只要有一位三重天高手全力一下，应该就没有问题了，当然最好是七层左右或者往上的武者来攻击，那样的情况下，危机要小得多。”

    “哦，看样子，我们需要在这里等待救援了。”杨玄露出苦笑，也没有太过紧张，就是坐在地上，等着外面的事情，心中倒是对于那一方面能占优势，作出判断，自己这一方微微有一些优势，只是就算赢了，恐怕也是伤亡惨重啊。

    外界。

    轰轰轰

    巨大的四级妖兽狼王倒飞一步，丙只眼睛忌惮的看着中央那一位身体站得笔直，手中挂一把长剑的家伙，大长老本身上来说，可是比莫老爷子更加强悍的高手，四重天七层，可以和烟家老头相媲美，但是因为云家的秘法众多，完全的四重天八层战力，在整个紫蓝城当中，都是第一高手。

    荫荫草原之上，大长老往前迈出一步，全身的元力气息弥漫在身体周围，闪黑色的闪电组成一副颇为壮观的画面，好像天地间，尽皆在大长老的掌握中一般，大长老两只眼睛盯着正中间那头狼王，心中却异常焦急。

    大长老大喊道：“所有的人立刻给我去击破黑幕，少爷拥有狂战士血脉，应该还能抵抗一些时间，所以我们必须要快。”喊完的瞬间，力量再一次涌入，他现在必须想办法解决掉前面这个家伙，否则的话，以后的事情真心不好解决。

    “想办法，叫几名三重天武者去吧。”二长老的元力滔天般的向四周散射而去，他此刻的对手正是欧阳家的一名四重天强者，无比难缠。

    战场胶着，两边都是相互攻击，一时间，也不知道最终能够谁赢。

    “控制前方的狼群前进百米”控兽师大声的说道，周围的附属控兽师个个点头，一时间青色的精神能量再一次控制在周围，许多的青色丝丝上一点点的意识操控力量都在传入。

    咔嚓

    一声细微的声音响起，忽然间便听到什么远方鸣叫的声音。许多的精神丝线因为那鸣叫声音当中蕴含出一股摄人心魄的神力，纷纷直接断掉，让中央的控兽师，微头一皱。

    咔嚓！咔嚓！！

    一条精神丝线断了，其它的精神丝线纷纷斩断，一时间，近百条都全部断掉，让两旁的几名控兽师只觉得喉咙一甜，一股腥红的鲜血涌出，化为一股鲜血喷洒在间面，纷纷掉在狼背上。

    “倒底有什么东西，竟然会如此古怪。”控兽师抬头望着天空，因为他只觉得一股极为强劲的威压辐射于大地之上，淡淡的威压伴随着一丝微风越来越劲，犹如风欲雨来的前罩。

    轰轰轰

    巨大的声响响起，那丝断了精神丝线的妖狼，个个眼神清明的望着周围的一切，忽然一股巨大的能量涌入他们，一道闪电长矛对着他们往前一喷，强劲的力量瞬间便让一头二级妖狼一下子灰飞烟灭，根本没有多余的一秒存活于世上。

    其它的妖狼看见以后，个个眼神惊惧的望着眼前的一切，心惊胆战的间扭头就跑，他们拥有自我神智，根本不会盲目的前往进攻，把自己的命当成炮灰的。

    昂~~~~

    一头妖狼仰头高呼一声，后面的几头同样的响起，纷纷扭头转身就跑。望见这一切的变化，莫老爷子微微一愣，旋即，脸庞上浮现出一抹欣喜的神色，转瞬大叫笑：“哈哈，它们都走了，两位老家伙准备全力进攻吧。”

    轰

    金色的长鞭子对着抽射，空气当中的元力因为这强力的一击，产生紊乱，有些元力不堪如此，纷纷自爆起来。场面颇为壮观。

    “该死，怎么会这样，那几名控兽师正在干什么，难道他们就想这样的放走云家少爷么，你们想，我们可不想。”欧阳天面色大变，他看见越来越多的妖狼都在后退，心中的愤怒犹如蓬蓬勃的火焰山，下一秒会喷洒，将周围化为无尽的火焰。

    就在这战场的草原上，蓦然间，一股强大的力量从天空倾泻下来，就连黑幕当中的杨玄和云万里同样能够感觉到，那股力量的威势惊天动地，简直比起四重天要强了千倍，不万倍都有可能。所有的三.级妖狼包括三重天和二重天的武者纷纷都单膝跪地，个个都不敢抬起头颅，这是一种精神上的威压，是灵魂上的威力，虽然周围的花草都没有任何变化，但是所有的武者都感觉到一种难以言欲的压务。

    “怎么回事？这股强大的力量是怎么回事，就是我欧阳家的老祖，拥有五重天的实力，也没有办法产生这莫名强大的力量，在这种力量下，我感觉我家老祖也能够瞬间被摧毁，”欧阳天有点惊愕的说道，他已经无法相信今天是怎么回事，怎么会碰到如此离奇的事情。

    “好强的力量，这股力量简直比我所看见的还要强大数倍，简直已经达到了一种极为厉害泊境界”莫老爷子也是颇为震撼，他这一生除去两倍力量通天的六重天强者，还真是没有看见如此厉害的。

    “这到底是什么”两位长老同样开口。

    远处的荫荫草原上，控兽师只觉得在那股威压面前，自己所控制的精神丝线已经全总斩断，他们其实很脆弱，根本经不起如此强悍的威压，好在自己的力量还是挺强悍的，并没有受到多大的伤害。

    这种力量的压制持续了近一刻钟的时间，所有的人都没有动，因为他们不知道再动一下子就后的情况是什么。

    喳

    一声清脆的鸣叫声响起，好像天地间至高般的叫声，带着强大的力量席卷而来，化为一道红色的冲击波，瞬间将天空当中的云彩一扫而光，然后，所有的元力都因为这样，产生小型的真空地带，许久，都没有剩于的元力涌入。

    所有的人这时候，都没有敢在说话，因为他们知道这声音恐怕就是这股威压的主人，拥有如此的威压，这名强者恐怕至少也是六重天巅峰或者七重天的强者，面对如此强悍的家伙，他们没有一丝胜算。

    轰隆隆

    大地都产生一阵颤抖，许多的沙砾不停的跳闪，所有的人终于在这个时候，只见到底下黑暗起来，好像天地间的红日消失般，所有人的影子都消失。

    感觉到上空飞过什么东西，五名四重天的强者这时候，才吞了一口吐沫，费力的抬起头。

    ……

    所有的武者这时，脑中一片空白，眼神纷纷惊骇的看着天空，天空那道巍峨的身影已经将它们狠狠的震撼住了。

