    

    
李云轻松按着程灰的画面，被角落一只老鼠安静看着，它瞳孔中看到的画面，被传到京都外的一个方向。

    
“程灰那家伙果然被抓住了，我就说他独创的什么阅魂术没什么大用，现在看来果然是废物。”一个房间里，穿着青衣的男人撑着下巴撇嘴道。

    
“云奇南，程灰的力量你也是知道的，哪怕是你，面对他都要束手束脚，不然被他的荒术抓到，整个人都会无力起来的。”旁边一个红衣男子说道。

    
在房间里有十几个人，都看着桌上的一面镜子，上面正是李云按着程灰的画面。

    
有人跳上窗台落到房间里，呼了口气说道：“大乾的人真不是盖的，只是这么一会就有两拨人找到我们了，虽然我已经撂倒了但不快点转移位置的话，接下来就算是李云亲至我也不意外。”

    
“你连画面都没看就说李云会活，就不能是程灰把他干掉了吗徐细，你这家伙长他人志气啊！”云奇南一脚落在桌上大声说道。

    
“接下来怎么办，要把程灰救出来吗？”云奇南看着红衣男子说道。“那家伙好歹是知道我们不少秘密的，要是把计划都泄露出去了怎么办。”

    
“我会先和主上交流一下的，具体要怎么做还是要听主上……”红衣男子看着画面中的李云说道，忽然他皱眉了一下。

    
“他是不是在看着我们。”

    
“怎么可能，这可是隔着几千里……”青衣男子云奇南不耐说道，但看到画面上李云朝着他们看来，不由浑身一震。

    
然后在下一瞬间，李云几乎贴着画面手掌探来，仿佛就要从画面中冲出来一样。

    
“哗！”

    
红衣男子齐声掀倒椅子手掌化刀将镜子瞬间切碎，画面顿时消失。

    
那面镜子是世上少有的绝品，如果是平时被这么弄坏，他们绝对会对红衣男子抱怨，但是现在他们只是惊恐看着镜子的碎片。

    
红衣男子喘着气过了一会脸色难看看着地上的镜子碎片：“被唬了。”

    
就算是李云也不可能从镜子里冲出来，他只是用这个方式吓他们一跳，迫使他们做出破坏的行径。

    
如果是普通人做的话，他们只会冷笑。

    
但是刚才唬人的那个可是世界第一强大的人，谁敢说自己不紧张。

    
“可恶，堂堂一个强者做出这种事情，他就不害臊吗？”青衣男子云奇南脸色也不好，咬牙说道。

    
“计策无关高低，被这种计策骗了的我们，也是挺差劲的。”红衣男子叹道，虽然是这样说，但谁能想到李云会放下身架唬他们呢，失算了。

    
“那，谁找主上报销一下？”

    
房间里又陷入了沉默。

    
……

    
“感觉到奇怪的视线，也不知道是不是真有人在后面看着，总之先吓一下，有人没人都没关系。”李云摸着下巴看着昏死在地上的老鼠。

    
“那接下来就是对这个家伙进行审讯了。”李云转头看着被他打晕的程灰，走到小巷外叫了一个朝廷武者将人带去天牢审讯一番。

    
“嗯？怎么了嘛？”李云看到那个年轻的朝廷武者将程灰压着却还在看他，不由问道。

    
“不，只是没想到您这么年轻，我以前就听过你的名号了。”他摸了摸头不好意思说道。

    
“应该不是多好的名声吧。”李云无奈，毕竟老皇帝会怎么宣传他，想也能想到了。

    
“不，是从我母亲那里听说的，她以前住在乡下，征税的时候差点被官兵打死，是你带着人路过的时候救了她。”

    
李云救过的人不少，所以没什么印象，不过看着年轻人说的话也微微点头。

    
“新的皇帝陛下做的事情虽然我不知道有什么，但我母亲来信说她最近过得好了，吃的便宜了，布料便宜了，街上的东西也多了，重点是收税也没那么多了。”他看着李云鞠躬说道，“感谢你！”

    
“如果你感谢皇帝的话，我会更开心的。”李云想了想，看着他微笑道。

    
看着爱那个朝廷武者将程灰押走，李云有些感慨，还是第一次被人当面道谢呢。

    
竟然有些不好意思。

    
李云心情有些愉快，哼着歌走回了家里。

    
一回家看到周若离已经换好了衣服大概正要去皇宫，不由笑道：“看来我回来得正是时候，不然一大早上就看不到你了。”

    
周若离换了一身白色的长裙，显得她身材高挑婀娜，脸庞清丽圣洁，看到李云说话也只是“嗯”了一声。

    
“不会早就起来了换好衣服，要出门了发现我还没回来就在这里等着吧。”李云开玩笑说道。

    
“怎么可能，自恋也要有个程度。”周若离哼声说道，又对李云问道：“早上吃了吗？”

    
“还没。”李云这才想起他本来出门也是要找点早餐，可是遇到程灰这事又让他一下子忘了。

    
“我就知道你会这样。”周若离叹气说道，“屋子里有粥，我给你拿过来吧。”

    
周若离也不着急出门，只是手里端着粥走到院子坐下，看着李云说道：“坐下吧。”

    
李云耸耸肩也坐下，和周若离说起刚才发生的事情。

    
周若离点点头说道：“看来还是北荒那边发生了事情，但那与我们无关，只要守好神州就行了，影响不到我们。”

    
“你说的‘我们’指的是大乾还是我们两个。”李云问道。

    
“当然是大乾了。”周若离愣了一下，然后撇头没好气说道。“吃你的粥。”“说起来，关于北荒之主你知道什么吗？听说是个活了千年的家伙。”李云好奇问道。

    
大乾历史悠久，对这些事情尽管没有自己去寻找，大概也会有收集一些信息。

    
“关于这个我倒是不清楚，几百年内大乾和北荒的接触都不多，倒是对南疆了解颇多，对于北荒之主，也只是知道对方存在而已，并不了解内情。”周若离皱眉说道。

    
“别皱着眉头，脸都难看起来了。”李云用手指敲了一下周若离的额头笑道，“不知道也没事，反正对方也不会找上门来。”

    
“不许敲我头。”周若离有些气恼说道。

    
李云顿时求饶，抱着周若离细腰：“陛下饶命！”

    
被李云的呼吸弄得有些痒，周若离有些不自然扭了一下腰。

    
“你在干嘛，快点起来，要是被别人看到了，还以为我对你做了什么。”周若离没好气说道。

    
随后两人一起去的皇宫，只是他们没注意，后面有一个娇小的影子在看着他们。

