
　　春风城的白尊上在旁人看来是很忙的人，只有白龙自己知道，他每日做的最多的事情就是修炼，望海店不过是他半路接手用来完成女儿的愿望的……春风城所有的改变都是跟随着他的亲近之人谋划，与他没有什么太大的干系。

　　春风城对姑娘们越来越好自然是因为秦淮成了望海店的姑娘，又因为南荒妖祸频发，白龙作为绝云宗的一员，驱除妖物是分内之事。

　　他与师承有师徒之实，可在绝云宗算是一个边缘人物，关系算不上是多么亲密，不然也不至于求师承收白景天入绝云都煞费苦心。

　　房间内，白龙轻轻叹息，平息运转的真气，起身看了一眼妻子的画像，走入浴室。

　　以他的修为早就不用食五谷，也不需要沐浴，可白龙一直记得妻子的爱好是下厨和一些姑娘家喜欢的东西。M.23sk.com

　　刚结为夫妻的那段时间，他若是一日不洗澡便会被妻子从床上踢下来，久而久之，便养成了每日沐浴的习惯。

　　就好像妻子说的，不感受和凡间生活的话，偶尔就会忘记活着是什么感觉。

　　白龙不懂妻子的想法，却不妨碍他照做。

　　许久后，男人洗净了身子，穿着宽松的衣裳走出来，隐隐可以见到那衣裳下均匀精壮的身材。作为海棠的男人，他在样貌上无可挑剔，连杜七这种见过许多优秀之人的姑娘都不止一次夸赞过他的样貌。

　　坐在桌上，白龙放任长发湿润，只是将其束起，等待自然晾干。

　　他望着纸张上带来的情报。

　　全是白景天和秦淮的。

　　他每日除了修炼，就只有这些事情了。

　　纸上说秦淮因为朱儒释来了的缘故推迟去花月楼演出。

　　不出所料接下来几日女儿闲下来，又要去找那个杜姑娘玩闹了。

　　“师先生还是那般懒散。”白龙无奈一笑，这都收徒多久了，还没有教杜七修炼，就和当年教他的时候没有什么分别。

　　然后，白龙拿起另一张纸，看了一眼就嘴角抽动。

　　他说那倔强的儿子怎么忽然求自己放他出去，原来是跑去见那七姑娘了。

　　意外吗？

　　不意外。

　　若是白景天真能让杜七心动，那白龙估计做梦都能笑醒，毕竟连他都对杜七另眼相看。只是现实很残酷，以他的眼力，不觉得白景天能征服杜七这个浑身上下带着神秘的姑娘。

　　这份神秘与海棠莫名的有几分相像，也是白龙一直默默观察杜七生活的原因所在。

　　他自然不知道自己作为一个男人许多时候的视线都很失礼，比如杜七不喜欢自己吃东西的时候被人看，可白龙偏偏喜欢那个时候投过来视线。

　　也就是周围每个姑娘包括杜十娘都念叨着白尊上好，不然哪怕他是海棠的夫君，杜七也会去找他好好说道说道。

　　“……”似是身上还湿着，所以白龙脊背发寒。

　　他不否认杜七的优秀，却难以理解面对她时候自己莫名矮了一截是为什么，所以哪怕只是想起那七姑娘，就平添了许多莫名的压力。

　　“罢了。”白龙摇头，将杜七的形象从脑海中甩出去。

　　为人父，儿子可以完全不管，但是女儿不行，对女儿无底线的宠爱几乎是每个当父亲的人都会做的事。

　　一想起秦淮，白龙面上的无奈之色又加重了几分。

　　以前在女儿没有长大的时候还能与她亲近……而后自从秦淮与她的母亲越来越像……父女之间的关系便日渐疏远，对于这一点，白龙一直用女儿到了叛逆期来安慰自己。

　　至于白景天，那就是实打实的关系不好。

　　白龙知道姐妹二人都因为海棠的死而对他不满……那又能怎么办呢？

　　海棠离世，最痛苦的人莫过于他这个枕边人。

　　白龙起身打开窗，看着冬日窗外那一反常态的和风细雨。

　　半年来，烟雨天气意外的常见，若是妻子还在，这种时候又要搬出竹椅出去淋雨了。

　　“……”

　　任由那雨水落在面上，白龙的心情逐渐沉重。

　　每逢这般天气，他总是不可遏制的想起海棠。

　　那一日的烟雨别离，他远远的看着妻子虚弱的躺在竹椅上，一如既往的等待着不会到来的东西。

　　他何尝不想歇斯底里询问她身上的秘密，可最终还是沉默的没有开口。

　　因为妻子眼中对死亡到来衍生而出的不是恐惧、不是不舍，更不是解脱……那是仿若星辰的希望。

　　那一天之后，妻子身上所有的秘密都随着一场烟雨彻底消散，那姑娘在他的眼中变作光点，散到了青天里。

　　所以，他只做了一座衣冠冢。

　　这对于白景天和秦淮来说是一件很不可思议的事情，娘亲在父亲面前死了，最后连尸体都没有……

　　任哪个人都不可能接受。

　　也是从那时候开始，他和儿女之间的关系愈发的被割裂。

　　“东玄。”白龙眼中闪过一丝寒芒，很快便重归镇定。

　　妻子的遗物是他所整理的。

　　所谓寿元到了尽头，不过是一个谎言，他隐约感受到妻子愈发虚弱，上手检查却感知不到一丝一毫的伤势。

　　白龙依旧坚信她是被人伤了，想要调查妻子的死为她报仇是人之常情，只是一直没有什么重大的收获。

　　算着时间，她兴许是在东玄受的伤，白龙的修为不高，在绝云宗都不是正式弟子，更不要说在那地大物博的东玄，一直以来别说仇人，连妻子的来历都完全不知晓。

　　现在有了转机。

　　他平静的摸出一块令牌，手指掠过上面不知意义的古字，轻轻摩擦着。

　　这是妻子的遗物，在此之前，他只当妻子是一个普通的妖族，做着她家族遇到敌人所以回去帮忙之类的猜测，从未想过她有什么特殊的来历。

　　生前，这令牌被她随身携带，当做宝贝不许旁人碰。

　　上头的文字居然与师先生展示出来石碑拓印上的字一模一样。

　　白龙自然不明白，因为连杜七一开始都没有想得起来，也就是后来记忆复苏回忆起了这是海棠向她索要的青令，从那时候开始，海棠拥有了莫大的权利，偶尔替她处理事情，当然……更多的是胡闹。

　　白龙仔细考量，向绝云宗隐瞒了这件事，当然只是暂时隐瞒，他觉得现在还不是时机。

　　叹息。

　　自己已经忍了这么多年，倒是变成了她不喜欢的样子，若是有机会再一次见面，只怕她会很厌恶现在普通的自己。

　　因为她真的是“与众不同”姑娘。

　　……

　　白龙收起令牌后关上窗，将烟雨和对妻子的怀念一同收到心里最深处的地方，倒了一杯酒，小酌两口。

　　“朱儒释……长禾公主……李孟阳？”白龙手指轻扣桌面。

　　他完全不关心这些破事，李孟阳能不能破格成为书院的夫子和他没有任何关系，之所以特地想起这三个人，无非是一个是他女儿的追求者，另外两个都和杜十娘有关。

　　和杜十娘有关，那就与先生有关了。

　　白龙面上闪过一丝怪异。

　　最近发生了一件很奇怪的事情……那就是他作为绝云的“编外”人员，平日里有什么事情都是师先生与他传达——

　　说是这么说，其实在先生找到七姨之前，春风城和绝云宗没有任何的联系。

　　可昨日，绝云宗的一个女人忽然跳过了师承直接找到了他……

　　白龙认出了那个女人，所以内心才震动。

　　绝云宗的云宗主居然亲自来找自己，关键是也没有说什么正事，只是要了一些银两，然后让他给几个姑娘安排住处。

　　当真是奇怪。

　　而后，那能够让宗主亲自出面安排的姑娘来见了他一次。

　　姑娘罕见的齐肩短发，带着一个侍女，说是知道他是师先生的学生所以特意来见一面。

　　态度很好，似乎对他手下春风城的经营感到很满意，然后说是对晚辈的见面礼，送了他一颗所谓的二品丹药。

　　女人年龄不大，面对他的时候以长辈自居，似乎和师先生的关系很好。

　　白龙这些年一直没有停止对东玄的探索，他又是去过东玄的，还将段千川救了回来，所以很容易的就从衣裳徽记上认出了那来春风城游玩的姑娘属于“天枢阁”。

　　师承是炼丹大家，认得天枢阁的人不奇怪。

　　白龙奇怪的是为什么是云宗主，以及云宗主要春风城的银两做什么？虽然宗主拿了灵石来换……可他不能要啊。

　　更不要说，他现在怀疑妻子和绝云宗有关系。

　　那来自天枢阁的女人，最好不要扰乱了春风城的安定，不然他又要被秦淮埋怨了。

　　白龙抚额。

　　现在的姑娘究竟是怎么了？

　　一个比一个喜欢逛窑子。

　　海棠也是，若不是嫁给了自己，他真的要怀疑她其实喜欢的是女人，那么喜欢泡在淮沁的女人堆里。

　　至于短发女人给的二品丹药，被他交给常管家，那老人近些年身子骨不太好，该是有一些用。

　　白龙想起了妻子遗物中那一盒盒的丹药，眼角不自觉的一抽。

　　一大蛇皮袋的丹药，妻子说是她带回来的特产，他只当是妻子被游方道士给骗了买了泥丸子，没有放在心上。现在他修为远超当年，前些时日突破之后再一次整理衣物，才隐隐察觉到一颗颗泥丸子的价值。

　　买的？

　　抢的？

　　白龙觉得以她恶劣的性子和那时的笑容，不用猜测就能得到结果。

　　乱了，都乱了。

　　越是随着时间的流逝，他就越是看不明白这个枕边人。

　　白龙忽然起身。

　　他忽然想去见女儿，借口……就从那长禾公主身上找好了。

　　“……”

　　白龙离开之后，有一个清冷如月的女人出现在他的书房中，纤阿抬头看着那海棠的画像，轻轻叹息。

　　总是因为样貌而去见秦淮，这就是秦淮不喜欢他的原因之一……他怎么就是不明白？

　　她是懂，海棠是怎么爱上这个一点不优秀的男人的，兴许就和小说中写的那样，仙子总会爱上一无是处的废物。

　　可即便是废物，那也是海棠的爱人。

　　今日，那白龙提醒了她一件事，那就是青令。

　　青令是九姑娘的象征，有了这块令牌就能够获得莫大的权利，因为这青令，她才认可了跑到月亮上来胡闹的海棠并且逐步和她成为了朋友。

　　海棠说是她要了，小姐就给了。

　　九姑娘不在意，可她在意。

　　九华山见过这块青令，他们一直想方设法的想要得到这块青令，只不过……春风城有她罩着，所以一直以来，这青令都静静的待在白龙这里。

　　青令失去作用了吗？

　　并没有。

　　它依旧是姑娘的腰牌，姑娘赋予海棠的权利依旧生效。

　　纤阿看向春风城某处的豪华马车上，姑娘红着脸正在换鞋袜，便又是一声叹息。

　　九姑娘变了。

　　她兴许该提醒她，那青令还是早日收回来的好。

　　……

　　……

　　“谢谢姐姐。”杜七换上了干净的鞋袜，小脸通红。

　　这是没有办法的事情，方才那侍女脱了她的鞋子给她洗脚，擦干净之后换上鞋袜……总归是奇怪的。

　　“小先生客气了，还有……走路还是要小心些，不能因为急着给姑娘们瞧病自己却受凉染了风寒。”短发女人对着杜七浅浅一笑，对着侍女说道：“送小先生下车吧。”

　　“啊……”杜七还要说什么，眼前一花，就再一次被从马车上送了下来。

　　“小先生，回见。”侍女对着杜七摆手，紧接着驾车离开，只留下杜七一个人在巷子里发呆。

　　……

　　车上。

　　“小姐，那小先生可真好看。”侍女感叹道，事实上，她们只是看见杜七湿了鞋子，出于关怀才请她上车，至于说手段强硬了一些，那也没有办法，毕竟不适应一般姑娘的相处方式。

　　短发女人也点头：“这春风城是有点意思，居然有女子行医……而且，连红倌人都能在这儿安定的生活下去。”

　　“小姐，白城主可是师先生的学生。”侍女笑着。

　　“就因为是师父的学生才奇怪，他可不是这么温柔的人。”短发女人略感兴趣的道：“我有些好奇浅姨说的师父收的另一个学生了，那什么七姑娘……不知是怎么样的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0446 海棠做过许多坏事（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 