    叶牧云无论如何也没有想到，更无法接受，自己竟然被一个四十多岁的陌生老男人夺去了最珍贵的宝贝。

    不过，从离开嫂子家来到基地的一路上，她想了很多，慢慢的，她对魏武从最初的暴怒、愤恨，变成了无奈和憋屈。

    要是细究起来，人家还真的没有错，都是她自己撞枪口上去的。

    而且，那人也的确不是坏人，甚至还是个君子，就拿嫂子那件事来说，面对那种情况，有几个人可以顶住？

    虽然她也知道是那个碟片一样的东西有鬼，但那也不是人家故意拿那东西害她的，要不是她一味强攻逼得那么紧，也不会出现那种情况。

    于是她就想，算了吧，反正她也只有一年的寿命了，那事又怪不得人家，又何必不依不饶呢，就当什么也没发生吧。

    想到自己只剩下一年的寿命了，叶牧云轻轻叹了口气，转念一想，虽然时光短暂，但她还是很幸福的，尤其是，她还真正做了一回女人。

    想到这，叶牧云瞬间两腮爬满了红云，却又忍不住回想起那种刻骨铭心的美妙和心悸。

    想到这，她连忙用双手捂住了羞红的小脸。

    嗯？！

    她突然感觉好像哪里不对，虽然脸颊有些发热，却是远远没有平时的温度高。

    她连忙又伸手摸了一下小腹，不对，她的小腹不烫了？这是怎么回事？

    她一直以来体温都明显高于常人，常年保持40度以上，尤其是小腹，更是超过四十二度。

    没有医生能够解释是什么原因，叶牧云却知道这是自己小时候落下的毛病，只怕到死都是这样。

    这也是叶牧云无论春夏秋冬，无论何时何地都喜欢泡到凉水里的原因。

    发生了这种事情，叶牧云一天都是是浑浑噩噩的，所以一直没有发现异常。

    直到此时，她才发现，一直伴随她十九年的高烧，居然无声无息、毫无征兆地退烧了。

    她哪里还睡得下，连忙跳了起来，找到急救包，拿出了体温表。

    半个小时后，叶牧云才安静下来，这半个小时她测量了几乎全身的温度。

    36.5度，全都一样，这是什么情况？

    她活了十九年，从没有出现这种情况，太匪夷所思了。

    那位老婆婆说过，就是因为她的体温过高，所以她今生才不宜婚嫁。

    原本叶牧云觉得，可能自己一旦结婚就会体温暴增，直接烧死的，因为她不就是个火炉吗？

    叶牧云虽然在这天之前并没有体验过夫妻那种事，但却是不止一次的脑补过这样的场面：

    画面中，她被一个男人压在身下，两人正在亲热，慢慢地她开始有了感觉，跟着血液循环加快，体温快速提升，43,45,50，然后她就成了光溜溜的烤乳猪了。

    但现在看来，当时她好像没什么不适啊，好像感觉还很舒服，特别是那种凉爽的感觉，甚至是爽死了，那种事好像对自己的身体有莫大的好处哎！

    想到这，她又情不自禁地再次捂住了微微发烫的脸。

    难道是老婆婆搞错了？

    或者？咦？

    难道那个破烂王就是个精气至阴至柔的人？

    是唯一可以与她那个的男人？

    是老天爷派来拯救她的那个男人吗？

    可是，是不是老了一点？！

    不会吧？那家伙都四十多了，那么老！看上去也不过三十左右啊，并不是很老，还有点小帅。

    于是，叶牧云再一次捂住自己发烫的脸。

    这时，她也躺不住了，翻身盘腿坐起，闭目内视。

    原本滞留在她前胸两侧，炙热得有些发烫的混沌气体，一直烘烤得她两片肺叶热得难受。

    现在则像是刚刚吹过一阵凉风，温度降了下来，变得很舒服，有些温暖，又能感到些许凉爽。

    而且，那两股原本浑浊不堪的灰蒙蒙的气团此时越来越清晰，慢慢变得透明。

    随后，叶牧云开始运功，试着引导这两股真气。

    过去她试过很多次，都是无功而返。

    现在她分明可以感觉到，那两股透明的气流正缓慢地，顺着刚刚她冥想的穴位次序，缓缓地沿着经脉流动。

    一边流动，一边滋润着她原本一直被烘烤着的身体，她感到气流经过的地方变得异常舒适。

    似乎是久旱的小草，突然受到一场细雨的润泽，她的身体就像小草吸收水分一样贪婪地吸取着这些真气。

    随着气流的推进，绕着她的经脉游走了一圈又一圈。

    跟着，她就感觉自己的身体宛若一朵有着无数层花瓣的花骨朵，正在缓慢的打开每一片花瓣。

    每打开一片花瓣，体内就会发出很轻很轻的“啵”的一声轻响。

    随着一声声轻响，那些花瓣打开的越来越多，叶牧云感到身体一阵阵轻松，慢慢的和天地融为一体，失去了自我。

    那种感觉非常神奇，却又异常清晰。

    两股气流分别在周身游了一圈后，逐渐融为一体后再次游走周身。

    最后，真气缓缓归于丹田，生出一个鹅蛋大小的气团，悬在丹田正中。

    叶牧云不禁狂喜起来。

    她知道，一旦丹田有了气团，就表明她体内已经拥有了真气，说明她已经跨入了修炼者的行列，真正成为了一名高手，比古武者还要强很多。

    按照她丹田气团的大小和凝实程度看，她现在应该是练气后期，相当于古武的明劲巅峰了，比暗劲也差不了太多。

    大哥叶不凡就是暗劲高手，听大哥说，现在暗劲高手已经很少了，全国不过区区几百人而已。

    狂喜之余，叶牧云不由对魏武产生了强烈的好奇。

    难道这人遭受过什么奇遇，还是那十几年在监狱里被人把阳气折腾完了？

    叶牧云恶毒地脑补了一段魏武被几十个犯人轮流折磨的画面，觉得心里舒服多了。

    接着她又想，如果他们两个再来一次的话，会不会有更多的好处？

    想到这，她又羞怒地捶了一下自己的脑袋。

    太不要脸了！羞死人了！

    这算是因祸得福吗？

    还有，那个男人到底是什么情况，为什么跟他那个一下，就治好了我的病？

    现在，我不用20岁就死去了吧？

    就这样，叶牧云痴痴傻傻地想了好久，好一会功夫才稳下心神，继续运功行气，巩固修为。

