    第129章去水月庵

    陈昊脸色微微泛白，他当然不愿意让母亲为难。

    只是，深藏在心里的人岂是那么容易放下的？

    如果能够放下，他也不会在家里整日喝酒，想要借酒消愁。

    “我都明白，娘，你放心，给我点时间，我会放下的。她如今过得很好，皇上也很敬重她，我便放心了。”

    总不能真的一辈子就这么下去，陈昊也知道。

    “如此，那你便出去走动，说不定还能遇到合适的女子。娘的身子一直都不见好，希望能够撑到可以抱孙子。昊儿，陈家祖上是土匪，后来改邪归正，但是依旧被人看不起。你要变得强大起来，让所有人都不敢对陈家不敬。现在你已经是大将军，除了你自己有本事外，也离不开先皇的提携。娘相信，以后也会更加出众，就算我死后，也有脸面去见你父亲。所以，不要做出什么不忠的事来，管住你自己的心。”

    陈昊清楚，陈夫人在逼他。

    偏生，又很有道理，陈昊反驳都找不到话。

    “孩儿明白了，我先送娘回去休息，明日开始就出去走动，娘就放心吧。”

    陈夫人这才松了口气，被陈昊扶着回去休息。

    至于陈烟，陈昊打算明日上街去给她买点好东西，来给她赔罪，相信妹妹也不会计较。

    .......

    大年这一日到了，天气却算不上好。

    一般来说，这样的日子早上都是吃元宵，这意味一家人团团圆圆。

    清晨，顾清颜醒来，以为沈煜已经离开了，打算起身做些元宵来吃。

    不想身子刚动，一股温暖从身上传来，腰间又紧了紧。

    “皇上？”

    顾清颜小声喊了他，希望这人范进放手。

    “乖乖听话，朕现在不想起来，你也要陪着朕。”

    稍后要去水月庵，要是不好生养精蓄锐再去，他都担心能不能支撑到他回来。

    当然了，顾清颜当然不会知晓这些。

    “可是皇上，今日是大年，臣女想去做些元宵来吃。若是可以，还想送一些给我大哥二哥，往年我们也经常聚在一起吃元宵。”

    闻言，沈煜身子动了动，忽然支起身子，有手撑在一边脸上。

    他目光灼灼地盯着顾清颜，迫使顾清颜不得不低下头。

    也许，是她的要求太过分了些。

    “既然想要两位哥哥吃你亲手做的元宵，那就赶紧起来，稍后朕替你送出去，让秦峥亲手交给你的两位哥哥。”

    顾清颜心中一喜，刚想起身，却发现被子下面未着寸缕。

    是了，往日都是沈煜先行离开，他要上朝，离开的时候也是静悄悄的，不会吵醒她。

    但现在人没有离开，她起身就会被他将身子看到。

    尽管两个人在一起许多次，顾清颜还是会不太好意思。

    “皇上，能不能先转过身去？”

    一听顾清颜的话，沈煜便知道她心里在想什么。

    “小丫头是害羞了？你身上什么地方朕没有看过？”

    沈煜忽然坏心地低下头，凑到顾清颜脖颈边上吹了吹气，这是她最敏感的地方。

    果不其然，顾清颜的全身都开始泛红。

    “皇上，臣女想起来。”

    “起来作甚，今日良辰美景，又是大年夜，难得朕还没有离开。如此天时地利人和，朕岂能辜负了？”

    话落，沈煜低头，将顾清颜想要说的话尽数淹没。

    还好时辰尚早，与沈煜折腾了许久都还不晚。

    顾清颜巳时刚到，才拖着疲软的身子起身，心中暗气，那人倒是脸部红心不跳地离开去了勤政殿。

    而她，却觉得腰都不是她的。

    忙完了以后，顾清颜将元宵交给了秦峥。

    沈煜坐着马车出宫，往水月庵而去。

    水月庵并不远，不到一个时辰便能到，沈煜在路上十分沉默，完全没有开口说话。

    驾车的人是秦峥，按照沈煜的要求，他将沈煜放下后，在去代替顾清颜给顾家两位兄长送元宵。

    下了马车，沈煜便往水月庵走。

    他入内，所有人都赶紧朝他见礼，不认识他的人也跟着跪下。

    “见过皇上。”

    沈煜右手轻轻一抬，“都起来吧，忙自己的去，不用管朕，朕自己过去。”

    “是，皇上。”

    眼见沈煜径直往后院而去，其中一个才剃度的小尼姑有些不解。

    心中存着疑惑，加上是才来不久的，便问了出来。

    “师姐，皇上为何在大年到咱们水月庵来？水月庵都是尼姑，皇上来此地恐怕是有些不妥吧？”

    被问道的尼姑压下声音小声开口，“小声点，这不是我们可以随便议论的，毕竟是皇上。再说了，我们是出家人，讲究的是平等，不管皇上是男是女，都没有什么关系。更何况，他每年都是大年来，傍晚回去，不会留下来过夜，没关系的。”

    那小尼姑点点头，恍然大悟。

    “原来是这样，这么说来。皇上去后院找的也是那一位贵客了？可听说，那位不是他的生母，只是说贵人，也不知道是谁，反正我从未见过她出院子。”小尼姑好奇道。

    “行了，赶紧走吧，去做事，皇上和那位贵人的事，并不是我们能够参合的。莫说是你了，我也没有见过那位贵人出院子，据说已经十几年没有出来过，从她进来的第一天开始。”

    一大一小两个尼姑一边说话，一边离开。

    此时沈煜已经入了后院，站在一个院子中间，朝着院子开了口。

    “文太妃，这一年可还好？”

    屋内没有回应，响起了木鱼的声音，似乎想要将沈煜的声音给掩盖下去。

    “前些日子四姐的忌日到了，朕去看她，还与她聊了许久。”

    听到这里，敲击木鱼的声音似乎更大，又带了一些急切。

    沈煜并没有别的反应，似乎每年都是这样，说话的只有他一个人而已，他在此地站一天，也只能听到木鱼声。

    那个人，不会对他开口说话。

    “还记得朕小时候，你与母妃的关系特别好，朕和四姐的关系也是好得很。那次朕和四姐玩儿耍，不慎掉落荷花池，把你们吓坏了，那还是你头一次打四姐。”

    (本章完)

