    世事变迁，世界似乎正在发生一些白宋预想之外的变化。

    云州告急，大唐军队再次后撤。

    这场本该大唐获胜的战争正在朝着对大唐不利的方向进行。

    一行数人远隔千山，只是打探到了消息，却也帮不了任何。

    他们还有未完之事，一场大战远非区区几人就能改变的。

    白宋听闻消息，心中有些不安，感觉这个世界是否会因为自己的出现偏离原来的轨道。

    他一直避免去影响战局，但从他出现的那一刻起，或许蝴蝶效应就已经开始了。

    何方誓见众人忧心忡忡，起身批了一件皮子，提气喊道：“走了！我们没有时间去想别的。”

    众人这才丢下思绪，各自穿上了从山下猎户手中买来的皮子，然后各自上马。

    看着头顶入云的雪山，往上走半日就会进入雪线。

    这两个月的山道走来，一行人也是头一次要进入极端环境。

    阿吉巴朵说过，就算是突厥人，也只有极少数人能翻越泥巴山。

    若是绕道泥巴山走，不单还要浪费半个月时间，并且在泥巴山的山脚下有许多突厥小部落，有很大被发现的风险。

    从林地逐渐变成灌木，由灌木变成山石，随着四周幻境变化。

    一行人逐渐融入了苍茫之中。

    苍茫的雪山上，云层好像就在手边，只要轻轻一握就能将其摘下。

    孤独的人影像气势磅礴的山海画卷上的几点突兀的墨迹，缓慢地在天地之间蠕动着。

    白宋没见过这样的画面，骑在马上，挺着胸，四下环顾，想着先前所处的山林如今已尽在脚下，突然也有些佩服自己。

    居然能在不知不觉中走过了这么多的路。

    气温骤降，就算每个人身上都有皮子御寒，大家还是感觉到了寒冷。

    白宋身边都是习武之人，只有白宋感觉最深，走了没多久，开始在马背上缩起了脖子，同时也皱起了眉头。

    “白兄弟，把我这件穿上。”大潘喊了一声，说着就要脱自己的皮子。

    白宋赶紧摆手，催着小黑加快了脚步。

    冷是真的，但他皱眉不是因为冷。

    而是一路都跟着自己的突厥女人。

    这女人在后面抱得很紧，身子紧贴着白宋后背，也不知是有意还是无意，那柔软的身子总是动来动去，叫白宋总觉有一团柔软在背上很不老实。

    白宋回头看一眼对方，巴朵眨眨眼睛，似笑非笑抛了个媚眼，然后把头一偏，把脸也贴在了白宋的后背上。

    一路过来，这个女人越发不老实了，总会在白宋不注意的时候揩油。

    关键这女人有十分激灵，所有的动作都只有白宋看到，一路几人都没注意。

    白宋也不知怎么应对，有不好声张，只能是装作不知。

    白宋对这个突厥女人没什么好感，谁知道她安的什么心？想着她要杀自己的时候那股狠劲儿，总也会背脊发凉。

    白宋正想着，忽然感觉肚皮一凉，冷得他身子一缩。

    这女人居然把手伸进了白宋的的衣服里！

    “白兄弟，你怎么了？”

    后面的人都看着白宋有些古怪，还以为是白宋感觉太冷。

    白宋故作镇定，连说没事。

    现在走在前面，被那么多眼睛看着，更是不好动作，偷偷伸手去拉开阿土巴朵。

    这女人力气很大，白宋越是要把她的手拉开，这女人就越是伸进去，露出指甲刮在肉上，又在后背偷偷咬了白宋一口，也说不出什么味道，只让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你干什么？！”白宋压低了声音。

    “叫你刚才无视我！”

    “你适可而止！”

    “怎么嘛？我冷嘛！还是你身上暖和，别那么小气。”

    白宋被她搞得没了耐性，掐住她的手腕关节一用力，阿土巴朵吃痛，赶紧把手缩了回去，又在白宋背上偷偷咬了两口。

    “你是人是狗？发什么神经？”

    “我是狐狸，是你们汉人说的狐狸精，专门勾引男人的。”

    “神经病！别再跟我嬉皮笑脸开玩笑，别忘了自己的身份，你现在是俘虏。”

    “嗯，我是你的俘虏，不是他们的俘虏。我落在你手里，你想干嘛就干嘛。人家的心早就被你俘虏了。”

    白宋停下，将阿吉巴朵拽下马来。

    所有人都看着白宋，不明白怎么回事。

    白宋将阿吉巴朵交给了张书远：“你带着她。”

    “啊？”张书远感觉莫名其妙。

    阿吉巴朵立马摇头：“不要！我就跟着你……”

    “这可由不得你选！再多说话，就把你捆起来。”

    阿吉巴朵可怜巴巴地看着白宋，见这人是真的有些火了，看到白宋的怒容，心里还是有些惧怕，默不作声爬到了张书远的马上。

    队伍将走，有人喊了一声：“喂！那边好像有人！”

    回头一看，发现是队伍中最瘦小的李真指着一个方向。

    白宋顺着看了一眼，发现雪地上有一个明显的陷落，倒是看不到有人，不过那片白雪之中掺杂着一些血迹。

    “我去看看。”何方誓说着，然后下马快步走了过去。

    不一会儿就回头喊着：“不要紧，是个突厥的逃兵。”

    说着，何方誓就掏出了匕首，看样子是要给人一个痛快。

    何方誓很果断，白宋都没反应过来，眼看着就要下手了，阿吉巴朵大声叫了一声：“别杀他！”

    阿吉巴朵的声音让何方誓微微停顿，但对方也只是看了阿吉巴朵一眼，根本就不理会，又要动手。

    白宋这才喊道：“等等。”

    直到白宋出声，何方誓才停手，朝着白宋喊：“白兄弟，咱们暴露就危险了。”

    “稍等一下吧。”

    说完，阿吉巴朵已经慌慌张张跑了过去。

    “是我部族的人！”阿吉巴朵兴奋地喊着。

    众人也是一惊，突厥部族大大小小几十个，怎么这么巧就遇到一个跟这女人一个部族的人？

    “不会是骗人的吧？”

    阿吉巴朵连忙解释，挽起袖子露出了手臂上形如野兽牙齿的纹身，在那个突厥人身上果然也有一个一样。

    渐渐的，所有人都停下围了上来。

    这个突厥人穿着一身标志的突厥人军装，带着一身兵器。

    背上有一道很明显地被野兽袭击过的爪痕，估计是在下方林地遭遇狼群袭击，不得已跑到了雪线之上躲避。

    现在因为失血过多而晕倒了。

    “救救他！这是我部族的人，有他带路，我们能更快抵达博野。”

    阿吉巴朵很着急，乞求似的看着白宋。

    白宋没有立即点头，他不会轻易相信面前女人的话。

    他也不会去当东郭先生，他虽然是大夫，但现在每一个行为都关系到所有人的生死，必须要十分谨慎。

    白宋退到了后方，小声问张书远：“怎么办？”

    张书远也皱眉：“白兄弟，你能救吗？”

    “若真要救，那肯定能救。只是这女人不如表面上看着那么人畜无害，也不知她说的真假，更不知把人救活了，会有什么事情发生。”

    “如果真是她部族的人，救他也算是一个人情，等到了博望交换小姐，会不会多一分希望？”

    这么一说，白宋也不再犹豫了，只要能对交换舒望有好处，白宋就可以一试。

    打定主意，白宋招呼一声：“把人带上，我们先找个避风口。”

    ……

    一路过来，白宋在山里取了许多珍奇的药材，治疗野兽的抓伤不算什么难事。

    只是找个突厥人流血很多，直到夜里才清醒过来。

    几人在北风口建了个简单的挡风的棚子，也升起了火，在寒风黑夜的雪山上艰难地熬着时间。

    突厥人刚一醒，见到一群汉人，吓了一跳。

    后面就是阿吉巴朵跟他用突厥语交流。

    当对方知道阿吉巴朵是阿吉部族的公主时，对方显得十分激动，后面有叽叽喳喳说了半天。

    阿吉巴朵一边说一边给大家翻译，大意就是自己说了他们一行人的目的，问这突厥人为什么会出现在这里？

    突厥人说是自己跟部族的人走散了，在山里遭遇了狼群。

    结果跟白宋想象的差不了多少，就是不知道阿吉巴朵翻译的是真是假。

    阿吉巴朵跟突厥人交流了半个时辰，最后很兴奋地告诉白宋，说找个突厥人也是要去博野，他知道如何更快翻过泥巴山。

    只要有找个突厥人带路，他们只用一天就能翻过山头。

    听过阿吉巴朵的话，几个汉人聚在了棚子风口处，紧张又紧迫地讨论着下一步计划。

    到了雪线上，夜里比之前难熬很多，就算是习武之人，也逐渐感受到了艰苦的味道。

    如果真能在一天之内就翻过山头，后面的路就算耗时久一点，大家也没那么着急。

    可这毕竟是两个突厥人在对话，他们没一个人能听懂，只要阿吉巴朵说了谎，他们可能就会掉入圈套。

    对这个突厥公主，在经历两个月的相处之后，大家心里的感官都有所变化。

    至少，没有人会因为她是突厥公主而感到厌恶。

    只是见多了这个女人时不时表现出来的古灵精怪有所防备。

    至于到底能不能信任……

    大家一致决定还是由白宋来做主。

