    蒋澈微微退后，两只手手心捏着两团只有他能看见的时间光团，就要捏碎，布置加速和减速领域。

    却也是同时，后背再度感觉到鸡皮疙瘩出现，冰冷恶毒的意念袭来。

    仿佛被毒蛇盯住的感觉。

    来不及！

    来不及以时间减速笼罩对方或者笼罩自己了。

    对方的速度超乎想象的快。

    而在这屋子里，可以说到处都有影子的存在，能够从影子中钻出来又逃跑的这个家伙，当真是让人防不胜防！

    哪怕此刻蒋澈已经将时间光团捏碎了。

    但也还是来不及在对方匕首刺中他的之前笼罩自身。

    就算真的以时间加速减速笼罩了自身，蒋澈也来不及反应了，而五倍减速也延缓不了对方多少速度。

    因为，匕首距离刺中蒋澈，只有最后不到一厘米的距离。

    哪怕将之减速五倍，以对方这种实力，将匕首刺出一厘米又需要多少时间呢？将这个时间增加五倍之后，也同样不需要多少时间。

    而这电光火石之间，蒋澈也来不及移动。

    来者太快，犹如最优秀的刺客，蛰伏不止多少时光，但出手一击或许就是电光火石的瞬间。

    结界！

    嗡！

    下意识的，

    结界在身前升腾而起。

    蒋澈同时身体倾斜出去。

    冰冷的感觉在后背轻轻滑过，结界猛然将自身笼罩在了其中。

    而后，

    匕首刺中了结界，发出叮的一声轻响，匕首不能前进。

    随即，匕首十字绞杀。

    但，什么都没有了。

    不只是匕首什么都碰不到了，连带着，直接就什么都看不到了。

    那只从影子之中伸出来的手猛然没入了阴影中。

    咦？

    “消失了吗？”

    一道带着嘶哑阴狠的声音从地板的影子部分响彻起来，赵雄歌施展他的暗影心灵能力，在黑暗之中，有些迷惑起来。

    “这家伙的心灵能力，是隐身不成？”

    “这样的心灵能力，确实有机会做到轻易击杀魔化兽王……但应该不止于此。”

    如果只是隐身就可以做到轻易击杀魔化兽王的话，他自身的暗影能力，也不差隐身多少，甚至更强。

    但他却无法依靠暗影能力轻易击杀魔化兽王。

    思考着这些，赵雄歌微微无趣的收拢空中飘过来的一丝丝的恐惧值，这一丁丁点的恐惧值，连达成一点恐惧值的万分之一都没有。

    赵雄歌的脸上浮现失望，但他的双眼，却是死死的感受着整个屋子内的一切动静。

    隐身，并不等于直接离开了。

    蒋澈在这屋子里的概率，还很大。

    而且，他的目标还没有实现。

    他想要残忍的杀掉蒋澈这个目前可以说是人类单体最强之人，然后将信息传播出去，营造出人人自危的局面，然后轻易收割来自全人类的恐惧值。

    而只要恐惧值足够，他很快就可以以一人之力，镇压全世界，乃至于，掀翻荒土大陆也不是不可能。

    他紧紧地等在影子之中，等待蒋澈出现，等待致命一击。

    而同时，

    蒋澈也是顿住了。

    看不见我了吗？

    什么情况？

    当时千钧一发，他只来得及将结界笼罩自身，结界硬抗了对方一击，蒋澈便迅速拉开距离。

    可也是同时，蒋澈看到，在他已经离开原地之后，那莫名的来自阴影中的手，却是拿着匕首就在那里胡乱切割了几刀，而后更是迅速没入了影子之中。

    此刻，

    蒋澈又走回了之前的原点，但那只来自阴影之中的手，却没有出现。

    真的看不见我了？

    蒋澈带着一丝疑惑，朝着镜子看过去。

    镜子中，他没有看见自己！

    这是什么情况？

    蒋澈此刻甚至忘了有一个影子刺客的存在，而是开始思考起他隐身的原因来。

    这无疑是更高一级的能力运用。

    能搞明白原因的话，才能真正的将这种更高一级的能力运用变为可以心随意动的技能。

    有什么不一样的地方呢？

    细细思索方才的整个过程，似乎没有什么不一样的地方，他也是如同往常一样施展结界而已。

    等等。

    找到了！

    能量！

    或者说，时间额度！

    以往，他施展结界的时候，是在自己体内消耗时间额度，直接消耗时间额度撬动那所谓的执念杠杆，从而施展出结界的。

    但这一次，

    他先是将时间额度分为两份时间光团，并已经捏碎了时间光团，想要施展时间加速和减速，来应对这突如其来的刺客。

    但，因为这刺客的速度太快，即便五倍时间减速加上七倍时间加速，也未必能躲开，或者说一定没法躲开那近在咫尺的匕首。

    因此，蒋澈临时更改了想法，不再施展时间加速减速，而是直接施展结界，想要先挡住这避无可避的致命一击，再回头思考作战方式。

    可也正是那是十万火急的时候，他施展结界，调动的，不是眼前的时间额度能量，而是直接使用了双手之中捏碎开来，准备施展时间加速和减速的时间漩涡粒子！

    于是乎，他施展出来的结界，就出现了此刻匪夷所思的变化了。

    他隐身了！

    不对！

    说隐身其实不太符合他现在的状态。

    他现在的状态并非是隐身了，而是……消失了！

    从时间和空间之中，消失了。

    或者形容得更加清楚明白一些，就是，他已经从世界本来的时间空间之中，被剥离了出来。

    就好像，湖水中，你用瓶子装了一瓶水，而瓶子盖子合上之后，瓶子里面的水，早已经不是湖水中的水了。

    而且，还是整个瓶子，都被从湖里取了出来。

    这个东西有些复杂。

    蒋澈的脑子此刻都有点懵懵的。

    他仔细的梳理了一遍，而后才真正理解了此刻这种状态的来历。

    首先是结界本身从空间之中切割了一片空间出来，其次，时间漩涡粒子施展的结界，似乎带上了结界的特性，又从时间之中切割了一片时间范围出来。

    于是乎，结界内的空间和时间，就都独立于整个世界的时间和空间了。

    所以，他消失了！

    他从正常世界的时间和空间之中，整个的消失掉了。

    别人看不见他了！

    而且，也攻击不到他了！

