    “这个……”夜笑挠了挠头，他当然知道，这并不是一件容易的事情。

    “师尊，那异鸟实际上并非是朱雀一族，而算是徒儿的伙伴。师尊也知晓，徒儿与朱雀族雪嫣儿相伴，所以那异鸟小豆豆，方才跟随嫣儿一路去了朱雀族。”

    “这一次，徒儿有极为重要的事情。甚至，是关乎诸多族群弟子的生死大事。所以，还望师尊能够想办法将小豆豆带来。”

    “哦？”傲无双凝了凝神。

    “你这是要让师尊去耍赖啊！”傲无双挑着眉，打量着夜笑。

    夜笑咧嘴一笑，奉承到，“此事，非是师尊不能做到。否则的话，徒儿也不必如此为难了。”

    傲无双沉吟了片刻，随后方才淡淡的说道：“好，既然你说事关重大，那为师就帮你这一次。其他事宜，师尊不会问。但是，你记住，不管怎样，你我是师徒。就算是天塌下来，也有师尊为你扛着。”

    夜笑一愣，随后纳头拜倒，“徒儿多谢师尊！此事几乎可以说是关乎整个宇宙安危。而且，徒儿有诸多不明之处，所以不敢善言。待到一切明了，徒儿定会对师尊言明。”

    “那好！既如此，那师尊便立刻前往朱雀一族！”傲无双点点头，“这片星界地处偏僻，你此时不宜现身。为师设置一座阵法，以防万一。”

    说着，傲无双伸指轻点，片刻后，一片薄薄的雾气将夜笑所在的周围百里环绕。夜笑只觉得就连自己的气息，都与周围隔离开来。

    “为师去也！”

    一声轻喝，傲无双的身形，瞬间消散而去。

    既然师尊愿意出手，那此事就八九不离十。所以，夜笑也便安心了下来，静心等待。

    朱雀族，玄灵神木……

    最近的朱雀族，倒是较为平静。除了一些附属族群偶尔会与白虎族的一些种群产生一些争端之外，并无其他琐事。而且，不知道是不是因为当初商定了雪嫣儿与白浑之间婚事的缘故，白虎族最近也并未步步相逼。

    所以，朱雀族的族长凤承天，算是极为难得的，有了一个静心闭关的闲暇。

    在玄灵神木的核心，凤承天独自端坐与朱雀神殿之中。他双眸淡然，可是隐约间，却依旧有抹不去的忧虑。

    自从雪嫣儿与白浑之间的婚事被确定，自己女儿的脸上，就再无任何笑意。即便是父女二人当面，也是无比淡漠。这让凤承天心中有几分煎熬的同时，也叹息不止。

    对于祖血的珍贵以及祖血将来可以达到的层次，他比任何一个人都清楚。可是，一个祖血弟子，又如何能够撑得住偌大的族群？再者说，雪嫣儿想要成长到巅峰，谁也不知道需要多久。可是，朱雀族，却真的无法坚持更久了。

    即便是他尽力减少神木的消耗，可是这依旧无法从根本上延缓神木的生命。

    一旦神木消亡，那朱雀族就失去了最强的依仗。任凭朱雀族强者无数，也无法再立于宇宙巅峰。而且，到了那时候，群狼环伺，朱雀族所要面对的结局，甚至会与那当年消亡的盘族一样……

    “希望，天不灭我朱雀族。希望，在这最后关头，我朱雀族能够得到新的生机……”

    凤承天双目微垂！万载时光，对于凡人来说，已经是永久。即便对于低阶修炼者来说，也是无限漫长。可是，对于这样一个屹立亿年岁月的庞大族群来说，却实在太过短暂了。

    “若是能够得到一个巅峰族群的真心联合，也许朱雀族，还能够留下一丝血脉，否则的话，白虎族不会给我族任何机会。”凤承天自言自语的说道。

    可是，说来简单，想要做起来，却又极难。七个顶尖族群，如今各据一方。相互之间即便没有仇怨，也极少有太深的牵连。若是朱雀族败落，又有谁，会愿意援手？不落井下石，已经难得。

    至于与白虎族联姻，任何一个人都清楚，这只是暂时缓解。一旦朱雀族出现颓势，这区区联姻，根本不能阻止白虎族做任何事。

    就在他思虑万千之时，陡然间，一个声音在虚空之上轰然炸响。

    “本尊前来，天寿老儿还不快快迎接！”

    这个恢宏的声音，几乎传遍了大半个神木区域。

    凤承天一惊，双目中神光聚敛，身形也霎那间站了起来。

    这来者是说且不说，这‘天寿’二字，却足以让凤承天心惊。

    现在的朱雀族，与其他族群相若，由族长以及族群中的一众抵住人物掌控。他们的修为不弱，甚至诸多进入破天境的族老。可是，若是说朱雀族中真正的定海神针般的人物，却并非是他们。而是四位被成为朱雀四圣的真正老祖宗。

    这极为老祖宗，即便是凤承天这个族长，也不可能轻易见到。平日间隐没族群中闭关静修，除非出现灭族之灾难，才会现身。

    这几位老祖，是真正站在宇宙巅峰的最强者之一。若是没有他们，哪怕朱雀族有再多手段和底蕴，也无法屹立于宇宙顶尖之列。

    而这四位老祖，分别为：凤天福、凤天禄、凤天寿、凤天禧！

    即便是凤承天，见到这极为老祖，也要恭敬的叩拜，口称‘老祖’。而如今，这来者竟是直接口称天寿老祖之名。甚至，口中连半点恭敬都欠奉。

    若非对方是白痴的话，那定也是顶尖族群抑或是一方隐族的老祖级人物。

    想到这里，凤承天不敢怠慢，赶忙一整身上衣冠，急匆匆的飞掠而出。

    他行出宫殿，却见不少朱雀族弟子，正远远的围着一个发须皆白的老者。甚至，有数名族老，也正神情紧张的呆立一旁。只不过，这老者身上的气息太过爆裂，即便是破天境族老，竟是不能近前。

    看到这一幕，凤承天心中一沉。这等气息，比之自家老祖也不弱。只是不知道，这位强者，到底因何而来。若是好事则罢，若是坏事，即便是朱雀一族，恐怕也要震撼三分。

    当下，凤承天挥退一众族群弟子。恭步上前，一展衣袍，拱手拜到：“朱雀族当代族长凤承天，见过前辈。”

