    “本皇让你们一个都无法离开！”

    “本皇乃……墨雷苍穹犬！”

    黑皇的声音，传遍了整个星空之中，它好不容易有了一个微风的名字，自然是要多念几遍。

    因为这尊大妖的名字，便是叫做墨雷苍穹兽。

    因为这只大妖已经死去，根本不知这只大妖其他信息，只知道它的名字，还有一些传承在血脉之中的能力，竟然也被黑皇得到了。

    “苍穹之下，谁能逃走？

    暗界遮天！”

    黑皇再次大吼一声，它的身躯，直接变得无比的庞大，之前它的躯体便已经成为了万丈大小，而这一刻，它的躯体，再次变得恐怖起来，瞬间便长大到了十万丈。

    十万丈的躯体，黑皇以它自己的躯体，将所有人挡住了。

    要想从这里通过，只能通过他的躯体，并且此刻的它，似乎有一种吸力，让其他人想要远离自己，都非常的困难，唯一的方法，便是将自己直接斩杀。

    至于自己的生死，黑皇根本就没有放在眼中，只有墨大人与老祖没事，便足以。

    “哈哈，本皇终于出尽了风头，一只恶犬，独挡二十多位道君境强者，其中更是有二重道君，三重道君，四重道君，问天下谁还能似本皇一般，风采夺人？”

    “可惜老祖看不到了，否则老祖一定会生气的，怪本皇抢走了它的风头，但实在没办法啊，本皇就是这么的优秀，不鸣则已一鸣惊人！”

    “哈哈，本皇已经快要被自己的强大，给震撼的死去活来了！”

    “啊！”

    忽然，黑皇沉寂在自己的强大之中，却感觉到一阵剧痛，身躯之中，一大块血肉，直接消失不见。

    那位发须皆白的老者小铭真君，竟然发出了极为强大的攻击，将自己的身躯给切割下极大的一块血肉，漫天的鲜血在飘散着。

    黑皇忍着剧痛，大声的骂道：“这算什么？

    本皇现在有十万丈大的身躯，这一点血肉算什么？

    连牙缝大都没有，本皇的眉头都不带皱一下的，简直太轻松了！”

    “啊！”

    话音刚落，它便再次痛呼一声，一旦出现了伤口，其余道君境强者的攻击，也都是不断的朝着黑皇的伤口处攻击过去。

    黑皇痛的大声嘶吼了起来。

    这一刻，它的咆哮声已经变成了墨雷苍穹犬，声音震天。

    “银色爆炸！”

    席城大吼一声，然后让其他人，也使用了同样的道法，对着黑皇攻击起来。

    黑皇下意识的想要退到一旁躲避，但刚刚一动，却又立刻停了下来，它若是躲开了，这些人一定会去追击墨大人与老祖的，本皇不能躲开。

    十余道银色爆炸的道法攻击，直接冲向了黑皇被攻击的伤口处，然后攻击进去。

    “砰砰砰砰！”

    十几道可怕的爆响声，直接从黑皇的身躯之中传来，无数的血肉模糊，直接成为了血雨，极为的可怕。

    黑皇的身躯虽然非常的庞大，足足有十万丈大，但是这一击，便将黑皇的近万丈身躯，直接给击的粉碎，让黑皇庞大的身躯上，出现了一个极为恐怖的伤口。

    黑皇的一条后腿，直接被炸飞，庞大的身躯，掉落下去。

    “不疼啊，本皇怎么感觉一点都不疼呢？

    你们倒是用力啊，哈哈哈！”

    黑皇死死的咬牙，鲜血从它雪白庞大的牙齿之间，不断的滴落下来，它的整个身躯都在剧烈的颤抖着，但是，它的语气依旧是那么的高傲，没有将任何人放在眼中。

    “继续啊，谁怂谁是孙子！”

    黑皇大吼道，无尽的黑色光芒，疯狂的朝着一众道君境强者攻击过去。

    刚刚发出了强大攻击的，好几位道君境强者，都是无法抵挡黑皇此刻强大的攻击，这是属于墨雷苍穹兽的强大攻击，似乎是来自于另外一个世界的攻击，即便是玄元宗的一众强大修士，都无法抵挡。

    即便是席城，都是大口喷血，直接倒飞出去，更别说其他不如席城的道君境强者，更是口中狂喷鲜血，脸色煞白。

    黑皇见状，又是疯狂的大笑了起来。

    “太弱了，简直是不堪一击啊！”

    黑皇大笑着朝着一位道君境强者攻击过去，而它，根本就不理会其他人的攻击，反正它从未想过要离去，要逃走，它今日，就是要站在这里，给墨大人老祖，带来更多的时间。

    这种疯狂的拼死的意志，本就是极为可怕的，超出所有人的。

    所以，又有数道可怕的攻击，直接落在了黑皇的身上，让它的身上，再次出现了巨大的伤口，血肉模糊，血雨纷飞。

    但是，黑皇的一只巨大的爪子，直接拍中了一名道君境强者，瞬间便将这道君境强者，也拍的血肉模糊，魂飞魄散。

    “哈哈，好生轻松啊，简直跟拍苍蝇一样！”

    “这就是玄元宗吗？

    这就是玄元宇宙的霸主吗？

    也不过如此啊，本皇一人，便可拦住你们太多的人了1”这一道声音，黑皇特意是使用了全力，以他如今的实力，这一道大吼，可以传播无数万里的距离，让诸多修士听见，本皇就算是死，也要千古留名，也要让诸多玄元宇宙的修士记住，本皇是极为强大的，不可战胜的，若不是玄元宗修士太多，本皇怎么可能死？

    “再拍死一个吧！”

    黑皇忍着剧痛，浑身剧烈的颤抖起来，它再次杀了一位道君境强者。

    无数的攻击，再一次的落在了他的身上，特别是那位小铭真君的攻击，更是强大到了极点，每一次必定让黑皇非常的痛苦，且血肉纷飞。

    片刻时间，黑皇原本十万丈大的身躯，早已经失去了一半肉身。

    黑皇几乎整个身躯，只剩下了一半，一只前腿和一只后腿，还有腰身之上，大片的血肉，直接消失不见，身躯之中的内府，更是掉落下来，无数的鲜血，更是蔓延了数颗生命星辰，那滚烫的鲜血，直接腐蚀了这几颗星辰。

    “看见没有，连没有任何生命的星辰，都在感叹本皇的伟大！”

    

