
　　林梓闻言，沉默了好一会儿，最后抬起手扣着指甲慢悠悠的道：“现在的社会那么浮躁，合适的人啊，也不是我想找就能找得到。”

　　话说到这，她突然轻笑一声：

　　“不过这话别人说也就罢了，你也来说我？你不接触外界,不喜欢社交，还把这么好的男朋友往外推，你想干嘛呀，是想等待一场入室抢劫般的爱情吗？”

　　顾言不说话了，继续做自己的腿部肌肉锻炼。

　　林梓是真的不知道顾言究竟是怎么想的，但身为死党,她深知她心底还是对沈聿有感情的。

　　她这般模样,不知是故意折磨他，还是折磨她自己，又或许说……她其实，内心深处……另有安排？

　　＊＊

　　顾言结束完复健，俩人准备一起离开去吃饭，只是走之前林梓要去上个洗手间，顺便把手机塞到了她的顾言的怀里。

　　偏偏她还没有关闭手机屏幕，坐在轮椅上的顾言就那么在厕所外面，听着手机里传来一个个“叮咚”的提示音。

　　顾言冷不丁扫了一眼，发消息的人名字备注竟然是——舔狗三号。

　　看得顾言眉头不自觉的皱起，面带些许复杂之色。

　　因为不仅仅是备注的问题，这个酷酷嘻哈风小帅哥的头像的人还发来了一条消息：

　　［什么？我竟然是舔狗三号？］

　　显然，不知道他们俩之前说了什么，对方不小心发现了自己在林梓这边的备注名字。

　　没一会儿的功夫，林梓从厕所里出来了,在洗手池挤出洗手液搓手。

　　顾言语气淡淡道：

　　“有帅哥给你发消息了，不过对方好像发现他在你这里是个舔狗。”

　　林梓正洗着手，闻言一愣，反应过来什么后,哦了一声，随后像个没事人似的，拿出口红在镜子前凑近一些，一边涂抹口红，一边百无聊赖那般的来了句：

　　“可能是我刚才给他发截图的时候，被他看到了，没事，问题不大，你可以帮我回复下，怎么回复都行。”

　　顾言听闻，眉头有些讶然的挑起，寻思这果然是舔狗的待遇。

　　聊天都可以不是本人在聊。

　　她点开对话框，回复了句：“我现在改过来。”

　　她还是想在这个无疾而终的聊天前试图挽救一下现状的，毕竟对方小伙子知道自己是备胎后，肯定会生气的，估计很快就要将林梓拉黑了。

　　没成想，下一秒小帅哥来了句：

　　“改！给老子改成一号！”

　　这话一映入眼帘……

　　顾言唇瓣一抿，直接抹开了视线,只觉得没眼看,现在这些小年轻都这样吗，用最凶的语气，说最没出息的话。23sK.com

　　她不回复了，在林梓不急不慢的涂抹好口红后，顾言道：

　　“消息你自己回复吧，他竟然说要当你的舔狗一号。”

　　林梓一听轻笑了下，像是见怪不怪了，她接过来手机道：

　　“这个弟弟啊，就是有上进心，凡事都想争第一。”

　　顾言竟无语凝噎，那也不能在这种事争第一啊。

　　俩人出门后，准备去附近一家新开的越南菜系餐厅吃饭，因为路途不远，所以俩人没有开车，在人行道慢慢的走着。

　　只是走着走着，顾言似突然感觉到身后有人盯着她那般，她突然停下轮椅，回头看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第291章：舔狗三号免费阅读。https://xs.23sk.com 