    “不，我不是黑鬼苗的!

    ”伊倩大惊失色，连忙召出蛊虫反击。

    “还敢否认?”叶凡冷冷一笑，苗弯刀砍向伊倩。

    他的速度非常快，根本由不得伊倩躲避。

    “唰啦!

    ”伊倩身边的黑花苗圣子连忙挥刀抵挡。

    可是，他一抬手，便见一道寒光迎面劈下。

    苗刀被砍碎，而叶凡的刀势依旧不减。

    “噗!

    ”鲜血顿时喷洒而出，黑花苗圣子半截身子飞上半空，整个人被砍成了两段。

    这个画面震惊了所有人。

    到目前为止，大家都还在试探阶段，并没有动杀手。

    即便白鬼苗和天鬼苗之间的激战，也是浅尝辄止，远远没有不死不休。

    叶凡一出手，便杀了一人，手段狠辣无比!

    “不好，他们才是黑鬼苗!

    ”与黑月他们联手围击伊倩的地鬼苗反应过来，兜转方向，朝黑月杀去。

    此时叶凡和黑月拉开了十几米距离，若是被隔断，黑月凶多吉少多吉手。

    就在这时候，叶凡手里出现一条黑绳，单手一拉，黑绳绷直，黑月的身子立马被扯到了他的身边。

    地鬼苗圣女定睛一看，原来黑绳的另外一头，捆在了黑月的腰间。

    “该死!

    ”地鬼苗圣女一击不中，暗自恼怒。

    伊倩顺势翻滚，屁滚尿流的跑到地鬼苗圣女身边。

    “巧儿姐，是我!

    ”伊倩掀开面罩，露出脸庞。

    地鬼苗圣女冷着脸点点头，和圣子、伊倩并肩而立，死死的盯着对面的叶凡和黑月。

    黑月将黑花苗圣子下半截尸体踢到他们脚下，冷笑一声：“陈巧巧，伊倩，与我们黑鬼苗为敌，他就是你们的榜样!

    ”“黑月，你好狠的心肠!

    ”陈巧巧冷眼微眯起，仰天呼啸一阵。

    忽然，从远处飞来一团金色的云朵。

    “嗡嗡嗡……”这片金云足足有二三十平方米，密密麻麻，发出震耳欲聋的声响。

    “是金毒蜂!

    ”黑月脸色一变，扭头看向叶凡：“少主，我们快退，若是被金毒蜂围住就麻烦了!

    ”“金毒蜂是什么玩意儿?”叶凡看着头顶一大片的金色黄蜂，好奇的问道。

    “金毒蜂是高级蛊虫，蜂后里蛊王只有一线之隔。

    这些金毒蜂都已经成年了，级别很高，若是成群结队，就算是十倍极限的武者也不敢硬抗!

    ”黑月很是慌张，抓着叶凡的手朝武斗台另外一头跑去。

    “居然能威胁十倍极限的武者?”叶凡淡淡一笑：“怎么没见你们黑鬼苗的人用金毒蜂作为本命蛊？”

    “金毒蜂是群落蛊虫，可以大批量培养，但无法随身寄居，无法成为本命蛊！”

    黑月一边急奔，一边解释。

    她很聪明，直接跑向了天鬼苗和白鬼苗所在的位置。

    陈巧巧投鼠忌器，不敢轻易只会金毒蜂进行攻击。

    以她的实力，还不足以完美驾驭这些金毒蜂。

    要是它们无差别攻击所有人的话，天鬼苗的圣女和圣子肯定也会遭殃。

    到时候即便自己击败了所有人成为圣女，天鬼苗的人也不会放过自己的!

    对他们而言，背弃同盟是大忌。

    “该死!

    ”陈巧巧暗恨不已。

    “巧儿姐，怎么办?”伊倩紧张的看着黑月和叶凡搅乱的战局。

    现在那三对黑袍人混在了一起，时不时对上几招，根本分辨不出谁是谁了。

    “等!

    ”陈巧巧眼睛微微眯起，对身侧的圣子道：“陈凡，你去接应白鬼苗的吴梦!

    ”“是!

    ”地鬼苗的圣子瓮声瓮气的应道，大跨步朝武斗台另外一侧的战局奔去。

    陈凡身高马大，跟安褚的风格很相似。

    只不过，他的气势比安褚更足，狂奔起来几十米的距离瞬间即至。

    “喝!

    ”陈凡是个莽汉，逮着一对黑袍人便揍。

    “庄毅，不要硬拼!

    ”一个黑袍圣女低声喝道，周身萦绕起一团白色的小虫，直奔陈凡而去。

    “白鬼苗?”陈凡眼睛一亮，不仅不惧，冲势反而更加凶猛。

    那些白色小虫将他团团覆盖，死命叮咬。

    可是，陈凡不以为意，身上冒出几条火焰，黑袍顿时燃烧殆尽，露出他一身岩石般的肌肉。

    而那些白色小虫很快就会烧光，没有给他带来多大的伤害。

    众人看去，只见他的皮肤表面爬着数百条赤色的小蜈蚣，期间火光闪闪，凶恶无比。

    “吴梦，速来!

    ”陈巧巧高声大喝。

    两个黑袍人顿时脱离战圈，直奔他们而来。

    陈巧巧稍稍松了一口气，正准备上前接应。

    忽然，她的眉毛一挑，猛的将身边的伊倩推了出去。

    “砰!

    ”一个黑袍人重拳接踵而至，直接将伊倩打飞。

    而陈巧巧则顺势越开，上空的金毒蜂汹涌飞下来，阻隔在黑袍人和她之间。

    黑袍人有些忌惮那些金毒蜂，又顾忌身后的圣女，所以一击而退，不再追击。

    “噗……”伊倩被这一拳打烂了腹部，张嘴大吐鲜血，清晰可见碎烂的内脏呕在外面。

    “救……救我……”伊倩惊恐的朝陈巧巧伸出手，可是没坚持多久，便脑袋一歪，没有了气息。

    “该死的黑鬼苗圣子!

    ”陈巧巧低头瞟了一眼惨死的伊倩，抬头怨毒的盯着对方。

    “陈巧巧，早在第三场之前我就说过了，一定会让伊倩付出代价的。”

    黑月来到叶凡身边，周身爬着几十只五彩大蜈蚣，虎视眈眈的与陈巧巧对峙着。

    这些五彩大蜈蚣名为百足蜈蚣，剧毒无比。

    而且体表长着坚硬的外壳，陈巧巧的金毒蜂虽然厉害，但很难破开百足蜈蚣的防御。

    金毒蜂被百足蜈蚣所克，若是硬杀，必定两败俱伤。

    叶凡摘掉面兜，甩了甩拳头，对陈巧巧淡淡一笑：“小妞，你老公好像挺厉害的，让他过来，我跟他打一场。”

    “哼!

    ”陈巧巧看得出来，黑鬼苗的圣子手段高强，恐怕陈凡不是他的对手。

    “陈凡，回来!

    ”她沉声娇喝，把陈凡叫了回来。

    天鬼苗的吴梦圣女，也撤到了陈巧巧身边。

    武斗台上，只剩下四方苗寨，而且都是深苗最有权势的上苗!

    黑、白、天、地!

    四苗分为三个阵营，遥遥对峙。

    天鬼苗和地鬼苗四人，优势最大。

    反观黑鬼苗和白鬼苗，则弱势许多。

    虽然叶凡几乎没有消耗，但是黑月已经快到油尽灯枯的地步了。

    她召出那些百足蜈蚣非常勉强，只能充充面门，几乎没有什么战斗力。

    

