    勒布拿出一台通讯终端开始浏览资料，粗略的看了一下上传的资料内容之后，他先是双眼一亮，但又惋惜的叹了口气。

    “这两个传承好是好，可惜文澜已经有了很多类似的，只能作为收藏让有兴趣的人来研究。

    炎落团长，两份资料各作价五百星钻怎么样？”

    “没问题。”

    二人马上开始转账完成，期间王晋已经站到了炎落身后，勒布对炎落倒是诚意十足，这份资料文澜得到之后最多也就拿来参考参考充实自身底蕴，但也给了一千颗星钻。

    双方结算完成之后，炎落也准备离开了。

    “这次的合作非常愉快，希望下次有机会我们能继续合作。”

    “六个月之后我们会再次派人进入遗迹，炎落团长也不要忘记将人送过来。”

    “好的，勒布将军军务繁忙，我就不多打扰了。”

    炎落和客套完之后便带着铭刃的四人与王晋三人离开。

    两个小时候，王晋三人跟着炎落来到了对方的旗舰之中，准备继续结清双方的交易。

    “王工，基因调制师传承，以及之前杀死留歌的报酬，勒布一共给了我一千两百颗星钻，我现在全都转给你。

    叶水，你的那份是七百星钻。”

    王晋摆了摆手，“谢谢，给我一千颗星钻就够了，这次没有你我也进不了遗迹，总不能让你吃亏。”

    炎落却摇了摇头，“一码算一码，让你进入遗迹本来就是当初说好了的，你救我的报酬一部分，这些都得分开来算。

    还有基因调制师传承，对文澜来说是鸡肋，但对我来说非常有用。

    除了星钻之外，刚好我这有三张赤红学院的免试入学资格证，刚好两张给叶水和爱莉，本来有一张是留给菲力尔的，可惜他被留歌杀死了。

    我还可以帮你办一张能够自由出入一区的通行证，就拿这两个东西当做剩余报酬吧。”

    叶涛微微战术后仰，表现出一张“萌新”该有的问号脸，“赤红学院？”

    而王晋却是真的一脸疑惑，“赤红学院？”

    爱莉仍然一脸平淡。

    炎落看二人一脸迷惑的样子，马上反应过来。

    “哦，不好意思，你们可能不知道一区的事情。”

    “赤红学院在一区？”

    “对，这是一个分校遍布王子星团每一个河系的中立势力，致力于培养各种各样的人才，同时也培养每隔三年所有分校就会招收一批学生，只要没有大的劣迹就可以去分校参加入学考试，通过之后就能在里面学习。

    赤红学院从创立至今一代代传承下来，已经有一百多万年的历史了。”

    “等等，你说中立？赤红学院难道有什么依仗？”王晋本能的感觉这剧情有点不对劲。

    星尘域之中有一些游离于文明之外的中立势力存在王晋并不奇怪，但是听炎落第一句话就可以知道这是一个遍布了整个王子星团的庞大势力，而且还是个有教无类的学院型势力，王子星团的黑洞级文明真的能容忍这种超然的势力存在？

    这里可不是那种可以一人逆天的玄幻世界，不管什么样的民间势力，在强大的国家力量面前都是土鸡瓦狗，王子星团居然会有赤红学院这种势力存在，倒是让王晋开了眼界。

    炎落也了解王晋的疑惑，他第一次知道赤红学院的时候也是这个心情。

    “因为第一任院长的天赋可以快速制造稳定的人工虫洞，一对横跨两万光年的虫洞只需一个月就能完工，在他死后回路也传承了下来！”

    叶涛嘴角扯了扯。

    而王晋眼神一凝，知道赤红学院的依仗是什么了。

    就他所知，人工虫洞的制造非常的费钱费时费力，一对横跨数千光年的虫洞，就算由黑洞级文明来制造工期都是按年来计算的。

    而第一任院长的天赋他只想说逆天，这已经是战略级别的天赋了，可以影响到一场恒星系级别战争的走向。

    想象一下，两个文明正打的火热，但是其中一个文明因为得罪了赤红学院，对方一怒之下在这个文明的腹地忽然开了一堆洞，敌人的军队直接从洞里长驱直入。

    就算强行毁掉一批虫洞，下一批不用多少时间就又出来了，不管是谁碰到这样的情况都会蛋疼的。

    王晋也想明白了，王子星团的文明不是忌惮赤红学院的实力，而是怕对方直接帮助自己的对头在自己家里开洞，才让赤红学院在王子星团的各个星系之中保持一种超然的地位可以反复的左右横跳。

    他猜测所有文明都恨不干掉赤红学院的一群人并抢到快速制造虫洞的技术，但人家都开张一百多万年了，天知道赤红学院钻了多少个没有曝光的虫洞，又有多少隐藏的秘密基地，没有哪个文明有把握一次性斩草除根，所以就成了现在这个样子。

    王晋点了点头表示自己明白了，炎落继续说道：“赤红学院里的知识储备非常的丰厚，只要能够成为学院的学生，就有机会学习很多宝贵的知识。

    虽然领域类职业体系与其他像预言家、基因调制师这种稀有的传承除非真正的加入学院成为他们自己人才能得到传授，但就外围的那些公开传授的知识已经很不错了，不比一些黑洞级文明的基础教育体系要差。

    神陨星系其实只能算是一个质量很小的恒星系，一些大的恒星系拥有的恒星数量是神陨星系几十上百倍，所以赤红学院只是在神陨星系一区设立了一座分校。

    每隔三年都有大批人削尖了脑袋想要进入学院学习，入学资格的竞争非常激烈，我相信你们三人大概率都能通过这次入学考试，但以防万一还是使用这张免试资格证保险一些，入学考试失败的话是不能使用这张资格证立刻入学的，只能再等三年。”

    炎落边说着边递给他一块水滴状的紫红色水晶。

    王晋接过水晶之后，盘了两下，是由一种他不认识的5级材料所制成的，还感觉到晶体上刻画了一个构造回路，估计是检测用的。

    赤红学院还真是财大气粗，一张凭证就用了这么珍贵材料，追光文明现在都只有三多百公斤的5级材料存货，他是一克都舍不得用。

    而他也对炎落的能量也很吃惊，公开履历上，对方出身一个没什么名气在银行空间站混吃等死的遗族文明，但是能成为铭刃佣兵团第九军团长就不说了。

    赤红学院的免试资格证以及一区通行证随手就能拿出来送人，这两件在外界可以引起一阵大规模流血冲突的东西仿佛在对方眼里根本就不算什么。

    菲米娅公主的能量可见一斑。

    不过他也没有多想，双方不过是萍水之交而已，这些都是他的报酬，还是跟这哥们交易痛快，不像文澜那群军官，死扣死扣的。

    “那就谢谢炎落团长了，对了，赤红学院下一期什么时候开始招生？”

    “三个月之后，你的一区通行证我会在十天之内帮你办妥，寄到你的银行账号上，注意查收。”

    “好的，我会注意的。

    炎落团长，问你一件事，你们铭刃佣兵团一直都会派人进入这个遗迹吗？”

    炎落愣了一下，不过马上又深深的看了他一眼，给了一个明确的答案。

    “我们只会在接下来的一年半之内派三万人进入遗迹，然后这个遗迹便归文澜了。”

    末了炎落又加了一句：“如果十年之内，遗迹还没有消失的话，文澜26舰队会暂时驻扎在SQPC-7星系，十年之后会有另一支舰队换防。

    遗迹半年内最多进入一万人，人数满了就只能等下一个半年的周期。”

    “你和文澜关系怎么样？”

    “公事公办而已。”

    “谢谢你的消息，希望以后机会继续合作。”

