    出任武林盟主之后，白晓文又主持了“歃血为盟”的仪式。

    武林群雄饮过血酒，共同立誓，要覆灭黑天教。

    白晓文随后对铁血崖上的五百江湖武人，进行分队。

    白晓文知道，这些江湖武人野性难驯，想要在短时间内，把他们练成一支令行禁止的军队，是不可能的。

    只有扬长避短，将这五百人以小队的方式编组，他的命令传达给小队的队长，然后由小队长们率队去执行就可以了。

    至于编组的标准，当然是以亲疏关系，彼此亲近程度、互信程度高的，编为一队。至少，不能把互相看不对眼，甚至有仇的人编在一起。

    在亲疏关系的基础上，还要综合每个武人的武学套路特点，将特点相近的编在一起，比如有人身强力壮、擅长防御系武学，有人身轻如燕，擅长飞檐走壁，还有人有一手好暗器。

    把特质相近的武人编在一起，可以凸显他们的优势。

    这可不怎么轻松，幸好白晓文的超级大脑，可以洞悉在场所有人的表情、神色，从这些微表情中判断出他们的倾向。他还有进化之眼，可以通过扫描，分析这些人的罡气运行路线，做到大体上分组合理。

    很快，在场五百武人，被编成了十队，号称“十旗”，以天干地支记名。

    二山四岛的六名宗主，自然是要给予一个旗主之位的，虽然他们威望下降，但本身的实力以及多年的人脉还在，不给他们旗主位置说不过去。

    后面，从“庚字旗”到“癸字旗”这四旗，旗主则是由众人推选。

    值得一提的是，从风陵渡一路把白晓文带过来的王铁枪，沾了白晓文的光，成功当选庚字旗的旗主。

    之前勇于揭破“尸王丹”黑幕，差点被厉炎干掉的黄脸汉子，名叫马东海，是辽东一带的侠士，号称“病马超”，也被推选为癸字旗的旗主。

    在分组期间，白晓文还和秦长生交流了一下。

    根据秦长生得到的消息，上清派在掌门失踪之后，各大长老都率领弟子，出山寻找，只留下了下任掌门陈榕和少量长老，看守宗门。

    黑天教不知哪里得到的机密情报，竟能打探出上清派搜救队伍的寻人路线，沿路设伏。

    他们重点对付的，就是大长老陈致和。

    在上清派产生警觉的时候，大长老陈致和已经失踪。传闻是被黑天教杀死，也有人说是被俘虏。

    随后，黑天教就大起魔军，攻打上清派山门。外出的各位长老、弟子们，都纷纷回援宗门，其中有人在路上暴露了行藏，被黑天教抓住了。秦长生就是其中之一。

    白晓文微微点头。

    黑天教掌握上清派外出长老们的行踪，并不是什么难事。

    看黑天教的势力构成就知道了，这支魔道势力，和上清派走的是两条不同的发展路线，在下面设立了许多分舵，每个分舵主的实力，都只有首领级。

    大量的分舵，就意味着大量低级教众，让黑天教能够将势力触角延伸到绍定位面的每一个角落，消息之灵通可想而知。

    更不用说还有大唐领的进化者的参与，说不定有某些特别的查探消息的手段呢。

    黑天教比较重视人数优势，比如这次筹划的铁血崖大会阴谋，就是要扩充自己的外围力量，“收编”武林群豪。

    而上清派就显得高冷……或者说呆板了很多，走的是高端路线。

    内门有七八个长老，都是领主级高手，算是一股强大的力量，但除此之外呢？就只剩下百十个弟子了。

    论个体战力确实优秀，但架不住黑天教人多，每个分舵出几十个教众，都能凑成千人级别的魔军；更何况，每个分舵人数最少一两百人呢，倾巢出动的话，上清派拿什么打？

    幸好上次试剑谷，白晓文一举坑掉了黑天教的十一位首领级长老。在沧州古道，又和超凶的陈榕妹子，先后击杀了六位舵主，不然上清派的压力更大。

    铁血崖的武人集团，随后休整了一夜。

    白晓文也想早点驰援上清派，不过没办法啊，麾下武人集团跟黑天教、冥魔军斗了这么久，肯定精神疲惫，需要休息。

    他们又不是什么令行禁止的军队，白晓文也不好以强制命令，让他们强行军。

    趁着这段时间，白晓文好好消化了这次战斗所获得的感悟体会。

    这是白晓文第一次施展统御系的能力，和同为统御系进化者的对手刚正面，自然是有很多心得体会的。

    白晓文很清楚，他看上去是把李淳打的落荒而逃，实际上在统御系对决上，并没有占上风。

    只是靠着坚壁之阵的防御力，抵挡住了李淳的进攻而已。

    后面箭矢之阵的突击，基本上就是一次失败的尝试。如果不是死神之容对于亡灵军队有压制作用，这样的突进基本上是在找死。

    “可惜，这次铁血崖大会，没有事先了解黑天教的阴谋，没能触发支线任务。”

    白晓文感觉血亏。

    灵晶奖励倒在其次，关键是没了感悟光球的奖励。

    支线任务不是那么容易触发的。要么遇到能“发布”任务的灵界原住民，要么提前洞悉敌人的阴谋诡计，并找到一定的证据，才有可能触发。

    白晓文这次一直没有满足上述两个条件，自然就没有触发任务，等于是被动经历了这次大事件。

    想想看，假如在风陵渡，询问王铁枪铁血崖大会的时候，灵界规则就给出任务，比如“援救秦长生”，或是“调查铁血崖大会的内幕”之类，不就是让进化者产生警惕，提供了相应的“场外信息”吗？

    白晓文也能够理解。

    【看来要早点跟陈榕妹子汇合了，这妹子可是一个人形自走任务通告栏！】

    白晓文带着这一想法，意识沉入识海，进入修炼状态。

    “咦？识海这里居然又多了一个感悟光球……只不过是透明无色的，看不出是标准、精英还是英雄级。”

    标准级感悟光球是青铜色，精英级是银色，英雄级则是金色。

    白晓文直接使用了这颗无色光球。