    穆紫嫣坐起身到：“你们不想给我做模特，那也可以，去吧，给我找几个身材相貌好的，今晚我亲自训练，这个时装秀的三日后举行，也不急。”

    众人闻言松了一口气，紫霄狐疑的看向穆紫嫣，穆紫嫣站起身，转身的瞬间嘴角上扬。这个上扬的嘴里代表着有人要倒霉了。

    不过几人是不知道的，穆紫嫣离开后上了北境第一塔俯视整个天域城。

    天域城外城，街道上呜哇哇的人流，穆紫嫣闭上眼睛散开神识。

    突然勾起嘴角，从塔上飞身落地，99层的高塔她花费了三年时间方才完工一半。

    穆紫嫣下来北境第一塔，便几个飞跃出现在东城天域大酒店的大门前。

    酒店门外的迎宾小童看到穆紫嫣，快走几步上前弯腰行礼。

    穆紫嫣打断迎宾小童到：“去做你自己的事。”穆紫嫣话落迈步进了酒店。

    酒店前台服务员看到穆紫嫣也有礼的欠身。穆紫嫣摆摆人，直接往电梯走去。

    穆紫嫣身着一件略嫌简单的素白色的长锦衣，墨色丝线在衣料上绣出了一支曼陀罗的枝干，红色丝线绣出曼陀罗的花朵，从裙摆一直延伸到腰际，一根珍珠腰带勒出玲珑曲线，给人一种清雅不失华贵的感觉。

    外披一件浅紫色的敞口丝衣，走动间引得丝衣有些波光流动之感，腰间系着凤灵佩，又平添了一份儒雅之气。

    一头墨头只用一根丝带束着，发用紫色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，确实没有辜负这头漂亮的出奇的头发，妩媚迷人的丹凤眼水汪汪的，不施粉黛的面容白里透红像播了壳的鸡蛋。

    几人看到穆紫嫣的这一身装扮，天仙般的容颜，都忍不住看呆了。

    一个前台接待员到：“我们王妃真是太美了，爱死王妃了，我要是有王妃一半的美艳，我都要幸福死了。”

    另一个前接待员到：“是呀，是呀，王妃真是美若天仙。”

    穆紫嫣无视前台接待员对自己的称赞，继续往电梯走去，不远处一个接待员领着四位贵公子在等电梯外。

    几个贵公子看到走过来的穆紫嫣，那眼睛都直了。接待员是不认识穆紫嫣的，只是感觉穆紫嫣有些眼熟，看着穆紫嫣的穿着，他知道穆紫嫣是北境本土人，接待员对着穆紫嫣点头问好。

    穆紫嫣回以微笑，接待员旁边的男子突然往穆紫嫣站定的地方靠近，到：“这位姑娘，在下北魏四大家族，金家少主金无情，不知道姑娘如何称呼，何许人也。”

    穆紫嫣侧头看向说话的男子，男子给人一种温文尔雅的感觉，周身都透着一股书卷气。他的言谈举止，得体而大方。他那双清澈如水的眼眸中，眸色温润如玉，似乎总是蕴含着款款的深情。他的唇边中含笑，如沐春风，人称金无情。

    穆紫嫣再看向其他三个男子，一个面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。虽擒着笑，但眸底却并无笑意。北魏四公子的，苒竹笙。

    另一个生得“娇嫩”，貌似白玉雕的塑像，时人称之“璧人”潘凌峰。

