    “到底怎么了你？”贺云龙有些讶异，心想朱友山之前也有不开心的时候，可现在这状态，简直就是有点夸张了。

    “哎！龙哥啊，我今天被调整到了狗组啊，狗组是什么概念？再跌下去，我就跌出生肖团了啊！”朱友山唉声叹气了起来。

    贺云龙微微拧了拧眉，看着他小心地说：“你自己不上进又有什么办法，你之前不也跟我说过么？人蛇组组长实力原本还排在你后面呢，现在都赶上你了。”

    “不是赶上我，现在是超过我了，都到一星级了！”朱友山一边补充着，一边又打开了一罐啤酒‘咕噜噜’地灌了下去。

    贺云龙撇了撇嘴：“这都是你自己作的，怪不了别人吧？”

    “是，我承认，我不求上进，不思进取，停留在九阶也很久了，可我就是这么个人啊！本来就没想过要怎么多努力多上进，只要能活着就行了，这就是我全部愿望了啊！”朱友山声音大了几分。

    “也是，你丫也就这样子了，从小到大养成的习惯一时间也改不了，不过这样也好，挺有真性情的。不过，你都知道你自己就是这么个人，那还有什么想不开的啊，就这么过呗？”贺云龙问。

    “可是，我现在就要活不下去了啊，你明白我的意思么？我已经是狗组了，再下去就是猪组，在下去……”朱友山说着就停了下来，他都不敢想象自己跌出猪组的血腥画面了。

    贺云龙听着一愣，这才反应过来之前朱友山喝酒的时候有说过，但凡生肖团的任何组长实力不足以胜任十二组组长之位，便会被柯子桓剔除出去，而这个剔除，并不是简单的找人替换那么简单，而是直接处死。

    贺云龙立马就明白了朱友山此时此刻心里是有多么的惊恐惧怕着还未发生的事情，但同时贺云龙突然想到了一种可能性。

    随即他小心翼翼地试探问道：“那你准备怎么办？”

    “我还能怎么办？怨天尤人的等死呗！不过离下次调整组长位置还需要一段时间，这段时间里头我就只能到你这儿来喝酒消愁了。”朱友山说着将剩余的啤酒一口闷了下去，喝完了后整个人都开始有些晃悠晕乎了。

    贺云龙眯着眼睛看着朱友山，心头稍稍有些注意，随即继续小心地问：“你说的这个是有点破罐子破摔了，我就问你，你难道不打算活下去么？”

    “想，怎么不想？能有活下去的办法我能不想么？可是我没办法啊！”朱友山重重地叹了口气。

    贺云龙心里笃定了几分，随即笑了笑：“山哥，你的情况我也大致清楚了，要不……我给你出个主意？”

    朱友山一听，顿时从沙发靠背上‘蹭’地坐直了身子，看着贺云龙问：“快说龙哥，还有啥办法？”

    贺云龙和声地说：“首先啊，我得给你捋顺一下，现在你的情况吧比较特殊，只要跌出了生肖团组长之位你就会死，而且你也的确没有上进努力升级的能力和本事，总而言之，再要不了多久你就会死，对吧？”

    “对，没错！”朱友山回。

    贺云龙笑着点了点头，问：“其实我想问，你为什么不离开你那生肖团呢？”

    朱友山听着一愣，接着撇了撇嘴，白了贺云龙一眼后又跌靠在沙发背靠上，说：“我当你出的什么主意呢，我要是能够离开生肖团，我早就离开了，你是不知道柯子桓他手段有多狠，但凡只要被他审判决定处死的人，就算逃到天涯海角，他照样能够想办法弄死他！”

    贺云龙一听，心想不能吧？至少柯子桓根本没本事能够动许天凡，说白了，充其量也就只能对付一些已经被淘汰掉实力弱小的人或是小范围小势力的群体罢了。

    不过贺云龙也没和朱友山去掰扯柯子桓决定追杀的与否是看人来的，他觉得没必要去说这些比较细节的东西了，而是似有深意地看着朱友山，问：“那为什么不把生肖团连根拔起呢？”

    朱友山一听眯起了眼睛来，只是这个眯眼是因为脑子有些晕乎罢了，他有些想不明白贺云龙这么说到底什么意思，随即问：“龙哥啊，你好像是在说笑了……”

    贺云龙笑着看着他，说：“你怎么知道就没人能够解决掉生肖团呢？”

    朱友山也笑了，回：“别和我说是你哦，你基地人虽然多，但我也知道，你这里四分之三的人是完全没战斗力的，可你知道我生肖团到底有多少实实在在的战力么？就光五阶以上的都起码有两百个人左右了，超过星级的就有十个！而剩余的两千七八百的人虽然等阶都不高，但起码都有两阶到三阶左右啊！”

    “如果我告诉你，我马上能够让基地里的所有人实力都到达五阶，你相信么？”贺云龙深邃地看着他。

    只见朱友山听着贺云龙这么一说，先是微微一愣，微醺地半眯着眼睛皱紧了眉头也不知是在思考还是喝醉了头疼，再紧接着脑袋就摇得跟个拨浪鼓似的。

    他不相信地说：“龙哥，你就别开玩笑了，你真当我喝醉了啊？你以为五阶是一个月就提升到的啊？再说了，我也没见你基地里的普通人出去杀过丧尸什么的啊，你这玩笑有点开得……”

    贺云龙撇了撇嘴：“你跟我来。”说完，他冲朱友山招了招手起了身来朝外面走了去。

    朱友山有些疑惑不解，但看贺云龙似乎要给自己证明什么似的，他便也就跟着起了身，看看对方到底要干什么。

    他随着贺云龙走着，来到了监区的一分监区里头某个间舍门口，只听贺云龙朝里头喊了声：“孙良，出来。”

    朱友山只见那房间里头一个年纪看起来不过就十五六上下就连胡子都没长出来的少年一脸懵逼地就走了出来看着两人。

    随即贺云龙便招呼两人朝外头走到了训练场之上，随即他手指了指一堵墙壁冲孙良吩咐道：“你把这墙给打烂了，回头我让后勤主管老周给你送俩牛肉罐头。”

    “真的假的？！”孙良开心且疑惑地问。

    此时还有些微醺的朱友山晃了晃身子，朝贺云龙问：“龙哥啊，你这到底是要玩啥啊？这还是个孩子，你让他去捶墙？拳头捶烂了咋办？我之前可没见过你战斗的队伍里头有这孩子啊！”

    贺云龙转过了身来，笑着对朱友山说：“被你说对了，他之前只是基地一个普通人罢了，不过现在不一样了。孙良，你还快去给山哥表演一下？”

    孙良一脸懵逼，不过还是听从了贺云龙的吩咐照办了，随即他来到了一度厚度起码要到达二十厘米的四方墙壁面前来。

    朱友山没说话，此时天气依旧很热，刚从贺云龙那办公室空调房出来的他，此时由于温度反差有些大，让他感到似乎有些中暑了，头晕乎乎的。

    不过他还是想看看着孙良到底是想要做什么，心想着难不成这孩子真能把这堵墙给击破了？应该不能的吧？

    只见孙良深深呼吸了两个来回的空气，接着他双眼一厉，瞪得老大，嘴巴也是紧紧闭着，不难看出是在蓄力，只是那表情在朱友山看起来更多的像是在便秘。

    随即孙良动了！

    他朝墙壁抬手挥拳！

    轰隆隆！

    四方墙壁被孙良这一拳的威力，何止是击穿，而是整个墙壁四分五裂的垮塌分散成大小不一的石块了！

    这一下，可把朱友山给看傻了，他使劲地用手揉了揉自己的眼睛，有些不敢置信的再次看了一眼，随即不敢置信地自言自语道：“我滴个乖乖啊！”

