    他更感兴趣的是大海的尽头还有一块陆地，这令他有些难以理解。

    大海的尽头，那不应该就是神仙的居所了吗？

    放下茶杯，挥挥手，打断房俊的“演讲”，他两只眼睛亮晶晶的问道：“既然横渡大海，可曾发现传说中蓬莱、方丈、瀛洲那三座仙山？”

    房俊：“……”

    感情咱这边说了半天，您只惦记着这个呢？

    这皇帝看着挺精明啊，难道人世间的权利达到了及至，无论是谁都会憧憬希翼那虚无缥缈的成仙成圣之路？

    郁闷道：“不曾！”

    李二陛下却是不信：“无数典籍之上尽皆记载了那三座仙山，断然不会是子虚乌有。你派遣的船队既然横渡大洋，怎么可能没有发现呢？哼哼，要么汝隐瞒了发现仙山之真相，唯恐朕沉溺于修仙之道，要么，便是你信口雌黄，那船队根本未曾横渡大洋，所谓的新大陆，更是随口胡扯……”

    他知道房俊一贯反对他修道修仙，而且反对之激烈实乃满朝文武之冠，断言那些都只是以讹传讹的欺诈之术，世上根本就没有什么神仙，所以若是房俊当真发现了三座仙山，是完全有可能隐瞒不报的。

    心里这么想着，一双虎目渐渐眯起来，眼神不善的盯着房俊。

    身为帝王，人世间的至尊权力在手，除去建功立业成为“千古一帝”之外，几乎再无追求。既然已经成为人世间的至尊，就代表着乃是奉天承运的天子骄子，是人世间最接近仙佛的人，只要找到那条路，卖出去一步，便能够超凡脱俗成仙成圣，与天地共不朽！

    若是这小子敢骗自己……李二陛下觉得这是比谋逆造反还要不可饶恕的事情。

    说什么那新大陆土壤肥沃疆域辽阔，有着高产的粮食漫山遍野，有着无尽的金银布满河道山梁，没有神仙骑鹤徜徉、没有霞光仙露、没有灵芝仙草，唯有地瓜、土豆、花生、辣椒……听听这都是什么名字，土了吧唧了，哪里有一丝半点的仙韵灵气儿？

    最不可忍受的，非但没有神仙，偏偏还有原始的土著穿着树皮脑袋上插着鸟毛拿着木棍石块充当武器……

    娘咧！

    你这是要将朕心中最美好的向往一棒子敲得稀碎？

    被皇帝用这种杀气盈盈的目光盯着，房俊心里一颤，果然神仙之道乃是所有的帝王不可碰触的逆鳞……

    房俊叹了口气，无奈摊手道：“陛下，且不说微臣没有欺君的胆子，旁的有可能是微臣顺口胡诌，那些绝对不属于大唐任何一处的粮食种子此刻已经被微臣堆放在骊山农庄的温棚之内，那总归不会是假的吧？”

    李二陛下狐疑的盯着房俊，想要从他表情上发现一些端倪。

    但注定要失望了……或者，房俊当真没骗他，也没有隐瞒海上并无仙山的事实。

    难不成，海里头当真没有三座仙山？

    那么神仙们居住何处？

    李二陛下心情有些失落，作为天之骄子、人间帝王，自己求仙问道之心如此虔诚，为何却不能得到仙家眷顾，赐予成仙之术呢？

    若是不能成仙成圣，自己纵然功盖三皇、德超五帝，终究亦要与草木同朽，如何能够彰显出自己的不凡呢？

    难不成，所谓的皇帝，根本就不是什么上天之子，所谓的东皇太一、所谓的释迦摩尼，都是子虚乌有？

    他有些难以理解，更难以接受……连耳中听到新大陆遍地金银都不在乎了，金银满仓不过身外之物，广厦万间不过夜宿三尺，哪里比得上成仙成圣与日月同辉、与天地不朽？

    叹了口气，李二陛下颓丧的挥挥手：“既然未曾发现海外仙山，那你巴巴的跑到宫里来做什么？给朕添堵吗？赶紧滚蛋，看着你就烦！”

    房俊瞪了瞪眼，神特么的海外仙山，咱这不是给您禀告得到了高产粮食吗？得咧，看看这位皇帝那郁闷失落的神情，要么根本不信，要么以为他在扯淡，反正根本没当回事儿……

    心里郁闷的不行。

    可他还不能走，粮食只要自己培育出来，不管此刻李二陛下如何不信，也终究会让他意识到大唐会得到如何的发展契机，大唐百姓会如何歌功颂德，青史之上会如何记载这一项伟大的功勋，而他这位皇帝，是如何受到上苍之眷顾！

    但是自己必须现在给那些远洋探险的兵卒争取到封赏！

    “陛下明鉴，那些兵卒操船渡海横越大洋，历经无数生死艰险，终于给大唐开拓出一条通往新大陆的航线，不仅得到了足以养活大唐百姓的高产粮食，更能够在以后源源不断的派遣战船前往，获得无数的金银矿藏，此等功勋，说是震古铄今亦不为过！还请陛下广施恩德，予以封赏，彰显其攻，既能奖励功勋之士，亦能令后来者趋之若鹜，遵循勇士之脚步，不断踏上探索世界之征程！”

    那些水师兵卒是必须要封赏的，不封赏如何彰显其功？而且必须要重赏，千金买马骨，让举世之人尽皆眼红，方能效仿其不畏海洋之举，不断去探索新的世界。

    李二陛下却对此并不如何上心……

    他一心一意沉浸在修道修仙的心境之中，认为房俊夸大其词，那得到的种子或许当真产量不低，但是养活整个大唐的百姓？

    呵呵……

    千古奇闻，没有比这个更荒谬的。

    你以为你是神农氏啊？！

    他目光不善的瞪着房俊，道：“非是朕不信你，可是你自己扪心自问，你所言之事，你自己信不信？大唐数千万百姓，每年需要消耗多少粮食？眼下大唐境内，大多数良田已然尽皆开发垦植，只剩下岭南、闽粤那等烟瘴之地，亦是山多田少，你还敢在朕面前大言不惭，说什么足以养活所有大唐百姓……你咋不说你能上天呢？”

    房俊：“……”

    好吧，没图没真相，此事听上去的确有些匪夷所思。

    没办法，只能无奈说道：“事实胜于雄辩，微臣接下来便会在骊山暖棚之内培育高产植物，只需明年，便能将这些粮食作物培育出来，届时其产量如何，陛下自可亲自一观！只是眼下，那些兵卒为大唐探索高产粮食而飘洋过海，浑身伤痕累累，多人葬身大海尸骨无存，多人终身残疾不能自食其力，还望陛下予以嘉奖，以安勇士之心！”

    李二陛下认为这是在给他自己的手下争功，便随意的挥挥手，没精打采道：“功劳是有一些的，不过若是要朕降旨嘉奖，那就有些过了。兵部权责之内，职权擢升、勋爵晋级，你自己拿主意就好。”

    房俊：“……喏。”

    他既是郁闷无比，又是不可思议。

    纵然高产粮食之事有些匪夷所思不可置信，可是探索出一个新的大陆，对于一位志比天高的帝王来说，难道不是一件足以兴奋莫名的事情么？

    那就意味着更多的领土，更多的子民，更多的功勋！

    然而看看眼前的李二陛下，仿佛对这些毫不在意……难道那些为了帝国出生入死，并且取得了震古铄今之功勋的兵卒们，还不值得您一道圣旨么？

    心中着实有些憋屈，房俊脸色淡淡，施礼道：“既然如此……微臣暂且告退。”

    “嗯，去吧。”

    李二陛下随意的挥挥手，并未发现房俊神情的异样。

    房俊后退三步，转过身，正欲迈步，便见到一个内侍自门口进来，躬身道：“启禀陛下，霍王殿下求见。”

    李二陛下浓眉一样：“嗯？霍王不在徐州，跑回长安来做什么？宣！”

    “喏！”

    那内侍躬身退出，房俊亦未曾停留，迈步随着他走出去。

    刚刚到了门口，便与一个身材高瘦面色惨白的锦袍青年走了个对面，房俊看了看，略微躬身让在一旁，低声道：“微臣见过霍王殿下。”

    他只是看着有些眼熟，毕竟这位前往封地好些年了，他只是在尚未穿越之前见过，模模糊糊记忆里有些印象，只是若非此时此地相遇，没有先前内侍的通禀，断然是认不出的。

    毕竟是皇家贵胄，打了招呼是必须的。

    孰料那位霍王来到他的面前，并未径直进入神龙殿，而是停下脚步，语气颇为不善：“听闻眼下之长安，房侍郎横行无忌，更身居高位圣眷优隆，是不是觉得这个关中都有些放不下了？”

    “嗯？”

    房俊一脸懵逼，这什么情况？