    城管卫衙门大牢。

    说是大牢，其实是用当初镇国府的几处下人们的院落打通了改建而成的，无非加高了院墙加固了门窗。

    相比起刑部和大理寺的天牢，城管卫大牢完全没有那种阴暗潮湿的环境，也没有生锈的刑具和血腥的味道。

    若不是看着都装上了手臂粗细的木栅栏根本看不出这是一所监狱。

    贾瑞打量着坐在对面的陈谟，四十左右年纪浓眉扩口也有些英武之气，只是头发散乱胡子拉碴显得狼狈，脸上的神色更是萎靡。

    “指挥使大人，久仰了！”陈谟嘴唇动了动。

    贾瑞又将目光放回道手中的口供来，大致翻了翻，除了早已交代过的卖给建州野人粮草和少许军械之外再没有永康帝想要的那些内容。

    “陈谟，你知道你这些罪行该如何判罚吗？”贾瑞问道。

    “抄家灭门，夷三族。”陈谟一副早已生死看淡的神情，声音没有丝毫波动，似乎是在说别人。

    “你有两儿一女？”贾瑞又问道。

    听了这话陈谟明显神色一黯，回道：“是，长子陈存道，次子陈存义，都已结婚生子，还有个女儿闺名香琴。”

    显然他早已被一遍遍的疲劳审讯给整崩溃了。

    贾瑞道：“我若是能给你陈家留一条后呢？”

    “你……”

    陈谟猛的抬起头来，随即又垂了下去：

    “大人不必如此。我所做的事都已交代清楚了。

    那些差爷们反复问的问题我实在不知。

    我只不过是把余下的粮食暗地里卖给了建州野人，并不知他们的兵力部署，更不知他们对我大乾有无企图。

    我只知道建州野人要对更北边的海西野人以及其他部落用兵……”

    贾瑞抬手止住了陈谟又问道：

    “你既然知道私通外藩是重罪，为何还要以身试险？就为了赚钱吗？”

    陈谟苦笑道：“不错，就是为了钱！

    不过也不光是为了我一己之私，我也得养着手下三千兄弟啊！多言无益……”

    贾瑞忙说道：“别，说说，我想听。”

    这也是贾瑞比较好奇的地方。

    大乾的节度使并没有唐朝节度使那么大的权利可以执掌一方军政大权。

    大乾的节度使不过是个地方武官，按着位置的重要性高低带着手下几千兵马。

    为了限制节度使的权利，边军的军饷都是由兵部核算后户部下发的。

    军饷本就不高，再加上从中央到地方层层扒皮，发到各个节度使手中的已经不足额了，大多数节度使还要再克扣一回。

    如此一来自然没有足够的银子往下发放，于是大家很默契的开始吃空饷。

    账目上节度使们手下的兵丁都是足额的，可实际人数往往只有半数朝下。

    更有甚者还会让手下兵卒屯田垦荒，把他们变成自己的佃户。

    唯独这个陈谟是个特例，他手下的辽阳边军人数几乎是足额的！

    这家伙居然靠着和建州野人做生意赚钱在养兵！

    这件事就看上头怎么说了，可以说陈谟是被克扣军饷逼不得已才出此下策，养兵自然是为了国朝戍边。

    也可以说陈谟是在邀买人心募练私军，这可就是大忌讳了。

    至于说陈谟想靠着这三千来人造反贾瑞是不相信的。

    若他真有不臣之心还不如直接投靠建州野人来得实在。

    且王子腾也说了，陈谟手下的兵比其他边镇的不单人员齐备，武器装备也都是上乘的。

    贾瑞倒是愿意相信陈谟私下卖粮食是为了让手下的兄弟们能吃饱。

    不过为了这个甘愿冒被灭门的风险，值得？

    陈谟看了看贾瑞，突然说道：

    “我爹昔日曾是国公爷手下一员亲兵。我爹常给我讲起当年国公爷爱兵如子的事……”

    “国公爷？哪个国公爷？”贾瑞问道。

    “宁国公！当初国公爷在东北征战我父亲便鞍前马后跟着国公爷。

    后来东北平静，国公爷班师回朝，我父亲便奉命留在了辽北镇守……”

    贾瑞脑海中浮现出茫茫大士那颗长满癞痢的大光头，怎么觉得画面这么违和？

    大明宫御书房。

    永康帝听了贾瑞的汇报沉吟片刻才说道：“你是要为宁国公的旧部之后说情？”

    贾瑞忙说道：“臣不敢。旧部不旧部的和我也没什么干系，我不过是觉得能善待手下兵卒的人，大概人品也不会太差……”

    “哼，那你觉得该如何处置？”永康帝问道。

    “咳咳，臣不过是审案子，至于如何发落，还要陛下定夺。”贾瑞开始打太极。

    虽然最终决定权在永康帝手里，至少贾瑞这个主审也该给出一个处理意见才是。

    永康帝看着贾瑞这个疑似私生子不禁也感慨：这小子还是有些慈悲心的。

    思忖片刻永康帝说道：“既然如此，只诛首恶吧。

    陈谟私通外藩罪无可赦，绞监候。其家眷俱发往西北军中为奴。”

    “遵旨！皇上圣明！”贾瑞忙跟了句将永康帝的话坐实了。

    本来是诛三族的罪降到只诛首恶可以说是天恩了。

    虽然陈谟的动机或许真的是为了养活手下的兵卒，到底是犯了朝廷的大忌讳。

    倘若不杀陈谟，其余各处节度使纷纷效仿起来都私募军饷，到时候边军是心向朝廷还是节度使们的私军？

    贾瑞也明白这个口子是万万开不得的，能保全陈谟子女的性命已经是他所能想到的最好结果了。

    至于这件事的到底罪责在谁？贾瑞觉得是那些层层克扣军饷的大小官员。

    但是这件事没法查，涉及到的人太多了。

    大乾立国百年早已在暗中结成了一张紧密的关系网，想要撕破这张网谈何容易？

    虽然最终受到伤害的还是最底层的官兵，而后会导致武备松懈甚至不堪一战，永康帝也不可能一下子就能扭转乾坤惩治所有贪官污吏。

    如今达尔罕部犯边已经敲响了警钟，这也是个契机，让永康帝和高居庙堂的这些大人们也知道大乾帝国并非固若金汤，它的周边还有几只虎视眈眈的恶狼。

    重建丰州归化二县、着王子腾巡视九边已经表明了永康帝的态度，只希望那些贪官污吏们能有所收敛。

    至于其他的，只能徐徐图之了。

    不知后事如何，且听下回分解。

