    听言，李钰玥的脸色骤变，“你算什么东西！竟敢如此说我！”

    帝北宸俊眉微挑，嘴角含着笑意渐渐变化成冷峻的弧度，“说你？你也配？敢招惹本王的女人，本王必会让你后悔！”

    那低沉的声透着森冷的威胁，帝北宸眸光森寒，一股气势倏地爆发开来。

    李钰玥整个人惊在了原地。

    在帝北宸这气势的笼罩之下，她觉得身体都不受自己控制了，惊恐地望着帝北宸，她怎么不知道帝北宸的实力竟然这么强？

    而且……竟然连说话的语气，都如此的霸气，让人没有勇气还击！

    “你……你敢伤我的话……太子殿下是不会放过你的！”李钰玥颤抖着道。

    望着那一双无比冰冷的眸子，她第一次打从心底里感到恐惧。

    “谁敢威胁本王的王妃，本王同样也不会放过那个不知死活的人。”

    此话一出，李钰玥心一凉，帝北宸竟然如此护着百里红妆！

    围观的众人也是彻底愣住了，一直以来，大家都以为宸王很容易欺负，没想到宸王发起怒来竟然如此恐怖！

    最重要的是，宸王现在是护妻心切啊！

    看来传言果然不假，宸王倾心于百里红妆，不论是下聘还是婚宴之上不给百里震涛面子都足以证明宸王对百里红妆的心。

    李钰玥竟然当着宸王的面意图欺负百里红妆，宸王怒了！

    瞧见形势如此危急，卫霓裳连忙跑了过来，这双方不论是谁，若是在霓裳坊出了事，他们霓裳坊可都是要倒大霉的！

    “宸王爷，李小姐不过是一时冲动才会说出这样的话，您可不能与李小姐计较啊。”

    卫霓裳脸上满堆着笑容，心头却泛起了惊涛骇浪。

    自从宸王认识了宸王妃之后，宸王的性情可是变化了不少啊，这宸王妃真是有本事！

    百里红妆此刻也出声道：“李钰玥，你若是喜欢找茬，以后也得选好对象。”

    她想要收拾李钰玥有很多办法，不过那都是暗地里进行的，在明面上爆发冲突总归是不好。

    “王爷，你就不要与她置气了，不值得。”百里红妆淡笑道。

    帝北宸的脸色这才缓和了几分，“既然王妃说话，此事就先作罢，你如果再敢自讨没趣，本王会让你连后悔的机会都没有。”

    见帝北宸收回了气势，李钰玥整个人都险些瘫软下去，背后已经渗出了冷汗。

    “王爷，你去外面等我，我还有两句话要与李小姐说。”百里红妆说道。

    帝北宸点头，黒木立即接过百里红妆选好的衣裙，付了钱之后便走出了霓裳坊。

    待帝北宸离开之后，李钰玥怨毒地望着百里红妆，“没想到你勾引男人的本事倒是不小！”

    不光是帝北宸，就连太子殿下也被百里红妆迷得团团转！

    当初在选秀宴上更是扬言要娶百里红妆，这是她心里永远的一根刺！

    本以为百里红妆听到此话必定会勃然大怒，不曾想百里红妆竟是红唇一勾，“多谢夸奖。”

