    坐在白犀牛上，加隆不时回忆起当初在铁坦城的事情，心里涌起一种不知道是什么的滋味。

    他以为哥德会一直怪他，迁怒于他。两人之间或许会一直误会下去。没想到...

    从通告中，他能够看出哥德对他依旧有怨气，但同样，也有着复杂的情绪。

    “组长。有件事需要您定夺。”老者从前边放缓速度，靠拢过来，他手里递过来一张地图，是土黄色的卷轴。

    加隆接过来，听到他说。

    “我们在地图上挑选了两天比较安全的路线，只是拿不准应该挑选哪条。两条路线有利有弊。”老者解释道。“您来看看。”

    加隆点点头，展开地图扫了眼上面。

    地图上，中心是一条蜿蜒往上延伸的巨大山脉，如同趴在纸上的一条黑色蜈蚣。而他们正沿着这条山脉往前移动赶路。

    上边已经用红线画出了两条清晰的路线。

    路线的终点都是科威坦都城，但左边一条歪歪曲曲，很是绕路，长了一大截。而且还经过了很多标记出来的强大怪物领地。

    右边一条则是比较笔直，但是需要经过三处麻烦的地方。

    扫了眼这三处地域的标识。

    加隆也微微皱眉。

    “这条短的路线需要多久时间？”

    “大概七天，如果毫不停留的话。”老者补充。“中间比较麻烦的我们都标记出来了。当然也会有很多小怪物级别，只是我们没有标识。这些是可以忽略的。”

    加隆点头。

    “长的这条路需要经过四群实力至少在三型层面的顶级怪物领地，我们不一定能避免和他们的冲突。其中一些比较麻烦，地形也比较复杂。沼泽不适合白犀牛移动。我们选短的路线。”

    “可是短的路线要经过血之女王的领地....”小猫在一边插话说，其余几人都不由自主的凑了过来。倒是红伞还是老样子，趴在白犀牛背上打瞌睡。

    “血之女王安妮丝？有问题吗？”加隆眉目一挑，疑惑道。

    “隐秘机关的一名下属上个月在血之女王的虹域造成了很大的损失，双方现在还在僵持状态。安妮丝女王有殚尼亚的支持，自己手下也强者云集，实力很强。月前已经发布公告。凡是隐秘机关的人一概列为不受欢迎待遇。”

    加隆微微愕然。

    “我们隐秘机关也有这么厉害的角色？一个人就能把虹域弄得鸡飞狗跳？”他顿时来了兴趣。

    “没人想得到，那人是绿色小组的一员，原本毫不起眼。却没想到会造成那么大的损失。”老者苦笑。

    “到底什么损失？”加隆越发好奇了。

    老者摇摇头。“他把血之女王的血精吸收掉了。这其实是个意外，没人预料到的意外。”

    “血精？”加隆也愣了下。作为三英雄之一的血之女王，现在还不算很强大，顶多和哥德一样一个层次。但是也不是一般人能够轻易招惹的。血精是她吸收血肉凝聚出的一种精华矿石。这是她布置虹域最大的术式阵核心。整个虹域总共也就四块，是一切术式阵的能源。这东西一般图腾师靠近都会被直接溶解，更别说吸收。没想到居然会被一名外来图腾师吸收掉。

    老者微微摇头。

    “现在隐秘机关和虹域的关系比较僵。这种时候，组长您这种层面的图腾师经过虹域附近，很难不会引发矛盾误会。”

    “现在那人怎么样？那个绿色小组的家伙？”加隆反而是对这家伙颇有兴趣，能够能人之所不能，绝对也不是一般角色。

    “还在虹域躲着，整个虹域现在正在四处搜寻他。试图将其揪出来。我们隐秘机关的人也不好出手，毕竟是我们理亏。把人家的重要物资吸收了。”

    “就走短的这条路，正好看看血之女王的虹域到底是个什么样。”加隆笑了笑，“通过通讯器放出消息吧，如果那人够聪明，一定会抓住这个机会离开虹域。”

    “这...好吧。”老者苦笑。

    **********************

    两天后...

    天色灰白，雾气蒙蒙。

    地面淡黄色的田地中，黄色杂草随风一阵阵的摇晃。周围是一簇簇的矮脚树丛。

    黄黑色的矮树丛一块块的参差不齐，中间夹着一条蜿蜒的绿色小路。

    小路被破烂的木栅栏围着，路面上布满了细密的青草和苔藓。

    路上五头灰白的犀牛正缓缓朝着小路前方移动着。这些犀牛身高三米多，体型庞大臃肿，一步一个脚印异常沉稳。他们只能勉强在小路上移动，不时还会碰倒路边的栅栏。

    犀牛浑身灰白的厚皮隐布皱痕，看上去粗糙坚硬。

    背上还骑乘着一行衣着怪异的人群，他们穿着黑色裙甲，戴着兜帽，看不清面孔。只有领口上嵌着金色鸢尾花显示他们是王室联盟的人。

    远处田野中，一对对潜伏着的惨白兽眼打量着路过的白犀牛，他们仔细感受着犀牛背上人群的气息。

    呜.....

    一股低沉的类似狗咆哮的声音从两侧田地传出来。

    白犀牛顿时有些不安的驻步不前。

    陡然间，一道道白色影子从小路两侧飞扑出来，没有声响，只有杂草被掀开的细微哗哗声。

    大量白色影子飞扑想白犀牛，小部分扑向犀牛背上的人。

    “我来。”一名犀牛背上的女子发出声音，“我正需要任务点换装！”她音色清脆，扬手就挥出一道红光。

    嗷！！

    巨大的红色老虎在半空中凝聚成型。长尾如同鞭子一般，狠狠扫出。

    砰砰砰！！...

    一连串撞击声中，大量白影被狠狠抽回四周田地。在地上翻滚几下。便直接不动了。

    这时众人才看清这些白影，居然是一头头白色的野狗，只是它们都长了两条尾巴，看上去有些怪异。

    “是双尾白狗，速度不错，只是一型兽群。”犀牛背上的一人淡淡出声，赫然是个老头的声音。“不过它们一般生活在红色独角蜥蜴的附近。大家小心些。”

    “看我的！”小猫嘿嘿一声。指挥巨大红虎在周围肆意捕杀起来，一抓一咬就死两三头白狗被彻底弄死。

    一时间田地中哀鸣声不断，血腥味四处蔓延飘散。原本飞扑过来的白狗们纷纷四处逃逸。

    “这种双尾白狗生殖力非常强。一个月就能生十多胎，所以常常处于饥饿状态，到处寻找食物。”老者解释说，“正好也是更高层次变异兽的食物之一。”

    话音未落。天空中顿时密密麻麻飞来一群赤红色的独角蜥蜴。

    它们有着黑色的独角。红色的蝙蝠双翅，就像长着翅膀的大型蜥蜴。这些独角红蜥怪叫着，振动双翅朝着众人飞扑过来。他们背后竟然还飞着一头巨大的白色蝙蝠。

    “是白蝙蝠？”中间一头犀牛上，一名男子仰头望向天空。一缕金发从兜帽下露出来，男子眉心有着三点猩红印记，看上去如同胎记。

    这人赫然就是赶往科威坦王都的加隆。

    看着天空的白蝙蝠挥动着锁链朝着自己扑过来，加隆不由得回忆起最初在铁坦城时，第一次遇到白蝙蝠时的情景。那是的他异常弱小。面对一只白蝙蝠也要用围殴战术。而现在...

    吼！！

    巨大的红色老虎怒吼一声，重重跃起。直接扑向天空的白蝙蝠。它的四肢直接燃起赤红的火焰，口中巨口一张，一颗火球嘭的一下射出。

    轰！

    天空顿时陷入一片火焰爆炸中，化为一团巨大红色火球，将四周一时间映照成一片微红。

    “也！！”小猫得意的收起红虎，看着周围一片狼藉的战场。“成功解决！”她挺挺胸，朝着红伞偷偷望去，却看到这家伙睡得正香，顿时气结。

    “走吧。”加隆淡淡出声。

    小猫顿时乖乖不敢出声，往前开路去。

    自从上次被加隆吓了一次后，她便再也不敢在加隆面前造次。因为她能够清清楚楚的擦觉到，当时的加隆，是真的打算杀了她。不是像以前那些敌人那样，很多会因为她的美貌和身材而起其他的心思，会有拖延的机会。而加隆是仿佛看死人一样的看着自己，只要一句话说不好，没人能阻止他动手。其他人旁观或许感觉不到，但她确实实实在在的能感觉到，就连对杀意最敏感的红伞哥当时也似乎以为是开玩笑。当时她就差点被吓失禁了。

    她确实没感觉错，当时的加隆是真的打算杀掉她，如果她不识时务的话，减除掉队伍中的不稳定因素，也方便他掌握整个小组。没想到这家伙转向得这么快。

    六头白犀牛经过一点时间的安抚后，继续穿过这片田地，朝前赶路。

    不知道过了多久，前面的田野越发的金黄起来，仿佛秋天即将收割时的情景，小路四周到处是金灿灿的一片麦田。

    一阵风吹过，带起麦田道道涟漪。

    “好漂亮....”身边的小孩忽然忍不住出声。他正仰头望着左侧天空，仿佛那里有着无比美好的事物一般。

    众人顺着他的视线望过去，天空中只有一片灰白云层，什么也没有。

    “又在发病了....”小猫嘟哝着低下头，继续玩着手里的类似魔方一样的玩具。

    狐狸也低下头继续看书。

    老者摇摇头，和红伞一样闭目养神，打着瞌睡。

    只有加隆，好奇的看了小孩一眼，发现他确确实实的看得无比认真。

    他抬头望向天空，那里确实什么也没有。

    加隆再度低下头看向小孩。仔细观察他的眼睛。

    忽然他微微一震。

    诡异的情况出现了。

    加隆竟然在小孩双眼的映照中，看到了一点淡淡的金色。

    他心头一凛，天空还是厚厚的云层密布，根本就没有任何太阳，小孩眼中的金色是从什么地方看到的？？

    忽然心中一动。

    他想起了自己曾经得到过的一个固化术式，是镶嵌进入战争工会的战争枷锁的艾塞克之眼。

    心中一动，艾塞克之眼顿时启动。

    再度望向天空，那里的云层中隐隐出现了一抹金色。

    加隆心头一震，压住心中的惊讶，仔细看去，以他的视力，居然什么也看不清，只能隐隐约约看到是个人形，金色的人形。(未完待续。。)