    楚筱筱怀着极大的热情，却宛若瞬间被一盆冷水浇得透心凉。

    她看着那个沉稳如山的男人，他如此冷漠，让她感觉不到一丝做霍太太的满足快意。

    不过，转念一想，他和楚安然的关系并没有那么亲近，也减少了她身份暴露的风险。

    而且来日方长，她已经成功来到他身边，其他的事，不可操之过急。

    想通这一点后，楚筱筱表现的温柔又体贴。

    “好的，老公。你刚才说的，我一定牢牢谨记于心。”

    霍云霆听到她对自己的称谓后，眉眼间浮现一丝不悦。

    “私下不要这么称呼我。”

    哪怕楚筱筱此刻顶着一张和凌冉非常相似的脸，他也觉得恶心。

    楚筱筱心里甚悲愤。

    他都不愿跟她亲近了，还不准她喊他老公？

    那她这算哪门子的霍太太。

    纵然心里再不满，表面上还是得顺从配合。

    楚筱筱努力扯出一抹微笑。

    等她离开书房，回到自己的客房时，脸上的笑容瞬间褪去，化为一抹怒色。

    客房里，楚筱筱无声地发泄着不满，将枕头扔到地上，狠狠地踩了几脚。

    但，一想到楚安然遭受着这样的待遇，她心里又升起一丝满足感。

    所谓的幸福婚姻、完美老公，也不过如此嘛。

    楚筱筱站在浴室的镜子前，镜子里，她那张脸整得非常完美。

    至少现在还没有出现什么副作用。

    她轻抚着那张漂亮的脸蛋，做了几个魅惑的动作。

    楚安然那个贱人，又蠢又笨，根本就不知道怎么利用这张脸夺宠，老天爷把脸给了她也是浪费。

    怪不得和霍云霆结婚这么久了，肚子一点动静都没有。

    说不定，霍云霆根本就没碰过她呢。

    楚筱筱两只手微撑着盥洗台边缘，笑得无比张狂。

    她对着镜子低声自语。

    “楚安然，你可真是没用。霍总根本就不喜欢你，他喜欢的是凌冉，既然如此，我干嘛还要傻乎乎地模仿你？”

    直接模仿凌冉，岂不是能更快地俘获霍云霆的心？

    霍凌琛也真是的，居然连这都不知道，害她浪费这么多时间，走了条弯路。

    楚筱筱想要找凌冉的视频来模仿，却收效甚微。

    那位已经死了的凌家大小姐，从小到大都不怎么拍照。

    出席过的会议也都没有流出什么照片。

    尤其是在她发生过一场车祸后，网络上有关她的个人信息几乎都被抹掉了。

    就像是有人在暗中保护着她的隐私一样，输入“凌冉”这两个字，出现的都是不相干的东西。

    即便是瑞恩集团的官方网页上，关于这个前任女总裁的介绍里，也只有寥寥几行字。

    楚筱筱忙活到半夜，查到的信息，只有凌冉的出生日期及受教育经历。

    她十分不解。

    这么一个如此优秀的女总裁，就没有人去挖她的资料吗？

    为什么，她就像是没有存在过似的？

    后半夜，楚筱筱翻来覆去，难以入眠。

    同样难入眠的，还有办公到半夜的霍云霆。

    确定凌冉平安抵达目的地后，他叮嘱保镖务必每天巡逻，做好安全防范措施。

    楚筱筱找来霍家老宅，并非完全在他意料之外。

    他早就为凌冉准备了安胎待产的秘密地，现在，因着楚筱筱的到来，计划稍稍提前了。

    大晚上，保镖们先将凌冉送出老宅，再将她送上私人飞机，乘坐飞机抵达目的地，只用了两个多小时。

    霍云霆安排的地方是一座小岛。

    这座岛，她非常熟悉。

    当年它被拿出来拍卖时，她就是竞拍者之一。

    可惜，后来被一个神秘的富豪拍下了。

    她一直都不知道，那个富豪，竟然是霍云霆。

    当时她关注着这座岛的后续开发项目，却打听到，这座岛不会投入到商用，更加不会启动什么大工程。

    她那时候还纳闷，到底是哪个人傻钱多的，买了这座岛，却什么都不干，他图什么？

    现在她知道了。

    那个人傻钱多的，就是她的老公霍云霆。

    女保镖薛佳燕跟着她来到了小岛，高阳则被留在了老宅，用以迷惑楚筱筱和霍凌琛。

    薛佳燕的话比较多，从下飞机后，就像只麻雀似的，叽叽喳喳个不停。

    “夫人，这座岛看着像是没开发过的，但这现代基础设施应有尽有啊。

    “我本来还担心要钻木取火，看来是我多虑了。

    “不过这岛上毒虫蛇蚁的比较多，还是不能掉以轻心呐。”

    薛佳燕身材娇小，动作灵活，看到院子里的大榕树，几下就蹬了上去。

    她站在高处树枝上，一只手挡在眼前往远处眺望，动作有些滑稽。

    “夫人，这岛可真大呀！一眼望不到边呢！

    “天黑了，视野不好，这要是在大白天，入眼都是绿油油的，肯定特舒坦。

    “总裁可真是选了个宝地儿呢！”

    岛上建了一幢小洋房，风格十分别致。

    院子外面放置着一架秋千椅，白色的栅栏，围了几块区域分明的花圃。

    这个时节，花开正盛。

    各色的花争相开放，在微凉的夜风中摇头摆脑。

    薛佳燕嬉笑道：“夫人，我刚才问过了，岛东头还种了不少果树和鲜花呢，这会儿太晚了，明天我们陪您去逛逛。”

    凌冉有些疲惫，顺着薛佳燕的话纷纷众人。

    “这么晚了，先洗漱休息吧。”

    岛上有帝庭新研发的监测系统，方圆十里，只要有异物靠近，都会有红外感应显示。

    监测系统24小时全天候开放，并由保镖轮流看守，哪怕是飞进来一只苍蝇，也会留下一串飞行轨迹，更别说一个人。

    保镖们保护着凌冉和她肚子里的孩子，不敢有丝毫懈怠。

    同样身为保镖的薛佳燕则要做到贴身保护。

    凌冉洗澡的时候，刚要脱衣服，就从镜子里看到薛佳燕的身影。

    她呼吸一窒，“你进来干什么？”

    薛佳燕站在浴室里，笑容灿烂。

    “夫人，总裁说了，我得寸步不离地跟着您。浴室里多危险呀，万一您不小心滑倒……”

    凌冉叹了口气，颇为无奈，“你在这儿盯着，我不习惯，去外面守着吧，就隔着一扇门，真要出点什么事，你进来也方便。”

    薛佳燕摇了摇头。

    “不行！夫人，您忘了，上次在霍家，我跟高阳守在房间外面，您就在房间里被人带走了。同样的错误，我可不会犯第二次，说好了寸步不离，多一扇门也不行！”

    凌冉干脆也不准备脱衣服了。

    她看着薛佳燕，“你这可真是一朝被蛇咬十年怕草绳。我开着门洗澡，你站在外面，这样总可以吧？”

    薛佳燕想了想，觉得可行，这才退了出去。

    但她依旧很谨慎，每隔一分钟，她都要确认一遍，以保证夫人还在里面洗澡。

    十分钟后，凌冉穿着宽松的睡衣出来，薛佳燕瞥见她雪白饱满的两处，眼睛都看直了。

