 “议……议长大人！”

昊云阳一看到巴恩，整个人连忙激动得单膝跪了下去，“议长大人您怎么来了！”

巴恩，银月联盟公认的第一战星。

就像尤西比奥是辉盾联盟公认的第一站幸一样，巴恩在银月联盟就意味着至高无上。

同时他还是银月联盟的联盟议长，双重身份叠加在一起，使得巴恩在银月联盟就有如神一样存在。

也难怪昊云阳看到巴恩之后会显得如此激动，换做任何一个人都会和他一样激动！“昊云阳，恭喜你啊，你一直心心念念着朗天星，甚至是想尽一切办法都想争取资源来减缓朗天星的毁灭，没想到这一次朗天星真的活过来了。

穿过气流层的时候我就已经感受到了朗天星的强大生命力，相信用不了几百年，朗天星就能重新恢复到往日的壮美了。”

巴恩笑眯眯地看着昊云阳，他见过好几次昊云阳，每一次都是因为昊云阳来争取资源。

只是对于银月联盟来说，朗天星根本不值得耗费资源，所以他也亲自拒绝过昊云阳几次。

哪怕现在朗天星恢复了生命力，巴恩依旧觉得他的做法没有错，毕竟站在联盟的高度，他得为整个联盟负责，得考虑到整个联盟才是。

昊云阳激动得点点头，道：“是的，朗天星已经恢复生命力了。

这一切都是头儿的功劳，如果没有它，今天的朗天星或许已经彻底毁灭了。”

“不知道可不可以引荐一下你的头儿，我有些事情想和他谈谈。”

“这个……”昊云阳有些为难，道：“议长大人，实在是不好意思，头儿正在修炼星力，实在是不方便打扰到他。”

陈强给昊云阳等人立下的第一条规矩就是不能在他睡觉休息或是修炼星力的时候打扰到他，哪怕是天塌下来了都不行！所以哪怕是巴恩亲自前来，昊云阳也不敢去打扰陈强。

毕竟现在朗天星已经不属于银月联盟，而陈强才是他的头儿！“无妨，那我就在这里等他，正好看看这朗天星的生命力是如何恢复的。”

巴恩的性格很好，身为宗师级战星，他也知道修炼星力被人打扰是多么不爽的事情。

如果自身的精神力不够强大，在修炼星力的时候被人打扰甚至有可能走火入魔！“哟，不错哦，科研部又开始工作了？”

在小城里溜达的时候，巴恩看到了科研部正在进行研究。

这个科研部恐怕有上百年没有研究过任何东西了，因为朗天星上的所有资源都被用在了延缓星球自身的毁灭上去了。

昊云阳很是尴尬地笑了笑，如果是不阿尔伯特的星戒里有能量资源，他们根本就不能展开科研。

一想起陈强的做法有和银月联盟作对的意思，昊云阳就有些不敢去看巴恩的眼睛，仿佛生怕巴恩下一秒就变脸责怪他一般。

巴恩才没有理会这些，在小城里溜达了一圈之后，巴恩来到了城外，透过那些深深的沟壑，巴恩能够感受到星球内部有一股强烈的生机正在一点点地恢复着这颗伤痕累累的星球。

看着沟壑周围长出来的一点点绿色植被，巴恩无不惊叹，“好神奇的生命力，难道这位战星拥有最为稀有的生命属性不成？”

如果不是生命属性的星力，朗天星的生命力怎么会奇迹般的恢复。

以他的认知都无法解释其中的原因！毕竟用能量资源只能延缓星球的灭亡时间，并不能让星球彻底恢复生命力。

就好像一个即将没有生命力的病人，药物只能延缓他的死亡，想要让他重新获得像新生少年一样的生命力是药物绝对无法做到的事情。

好神奇！身为银月联盟第一人的巴恩认真地感受了一下沟壑里的生命力，虽然现在整颗星球依旧没有什么能量，但是巴恩知道，这一切不过都是时间问题罢了。

毕竟朗天星已经活过来了！“听说你就是银月联盟的议长是吧？

怎么着，觉得还不死心，想来这里找回点场子？”

陈强吹着口哨突然出现在了巴恩面前，以巴恩的实力，他竟然是没有感受到陈强是何时出现的！“你就是陈强？”

巴恩眼神凝重地看了陈强几眼，表面看去，陈强就和普通战星没有什么不说，浑身上下都没有什么特殊的地方。

但是仔细去感知一下就不难发现陈强身上的特殊之处，这家伙往哪里一站就好想和整个朗天星融为一体了一般！虽然巴恩也可以轻松做到这一点，但是巴恩总感觉陈强的境界还在自己之上。

难道说，眼前这人是最强王者战星！可若是最强王者战星的话，陈强就更没有理由看上朗天星了，更没有必要搞这么一出了。

他完全可以直接来找银月联盟，只要陈强愿意帮助银月联盟，巴恩甚至是可以把无数星球拱手奉上！“别想啦，我看是朗天星是因为昊云阳长得有点像我一个朋友，说实在的，朗天星对我来说根本没有任何意义，不过是想在这里住一段时间，玩玩罢了。”

陈强知道巴恩在想什么，甚至是懒得动手的陈强直接往前跨出一步，巴恩整个人的精神力就彻底被陈强锁死，再也动弹不得半分。

“如你所见，这颗星球是我的，而我不愿意接受你们银月联盟的管束，所以以后就别派人来打扰我们了。

当然了，若是给我们送资源过来的话，我一定会非常乐意的。”

陈强笑着收回自己的精神力，道：“那天我就和阿尔伯特说了，想与我合作可以，我这人一向是非常公平公正的，绝对不会做仗势欺人的事儿。

但你们也别想着来对付我，或许你们有办法对付我，但我觉得你们可能会更吃亏一些。”

“切，你现在不就是在仗势欺人么，男人的嘴哄人的鬼！”

脑海里，王柒气冲冲的声音响起，直让陈强一时间有些摸不着头脑。

这个小姑奶奶在发哪门子火？

“好，我可以代表银月联盟答应你的条件，从今往后，希望我们能够合作共赢！”

巴恩彻底败在了陈强的气势之下，他知道，眼前之人是他招惹不起的存在！ 