    首先明确一点，除非陈启民战败，否则他是绝不可能容许自由法国冒头的。

    可是陈启民会战败吗？他不认为这个世界上有人能让自己和中华联邦战败。

    如果以后的法国就是维希法国，陈启民确实会想办法扶持他们，让他们给德国人找麻烦。

    最好让德国人给他们种个蘑菇什么的，这样也能给陈启民省不少力气。

    所以，从短期利益来讲。陈启民确实会帮助法国，但是从另一个角度来说，投靠陈启民才更有可能让法国万劫不复。

    当然了，这些陈启民是不会管的，他在意的就是这些法国专家究竟能不能全心全意的帮**建设？

    到了1942年9月初的时候，中华联邦国防军已经打算趁着冬季来临之前，在阿拉斯加和加拿大再发动一次大规模进攻了。

    法国专家们也在中华联邦的科研机构之中工作了一段时间了。

    这些人表现的怎么样？从宗云的报告之中就能表现出来。

    在陈启民的办公室之中，宗云眉飞色舞的跟陈启民介绍道：“这些人实在是太有用了。根据我们的专家估计，这些人的到来至少能给我们的蘑菇弹进度加快一年。”

    听到这里，陈启民自然也是眉开眼笑，他问道：“这么说来，我们的蘑菇弹在1944年左右就能投入使用了？”

    宗云哈哈大笑：“大总统还是有些不够乐观啊！咱们的科学家给出的时间表是1943年末技术就能成熟，到了1944年初，我们的蘑菇弹就能投入使用了。”

    陈启民猛地一拍桌子：“好啊！这下我们真的有机会提前结束战争了。”

    之前陈启民一直有一个担心，就是**的蘑菇弹进程。

    在战前，陈启民估计中华联邦的蘑菇弹应该能在1945年初投入使用。

    按理来说这个进度应该是够用了，至少陈启民会比美国人更早搞出蘑菇弹。

    可是在战争开始之后，罗斯福将自己最后的雄才大略用在了促成美英苏三国合作之上。

    有了这三个国家的合作，美国非常有可能在**之前搞出蘑菇弹。

    不过陈启民也没有太慌，他知道只要自己牢牢的掌握着空中优势，蘑菇弹对中华联邦的威胁就有限。

    然而，被敌人先搞出了蘑菇弹总归不是一件好事儿。

    可中华联邦的科研力量还是有些薄弱了，除非陈启民想要疯狂的压榨自家的科学家，否则他就得老老实实的等到1945年才能用上蘑菇弹。

    只是陈启民千算万算都没算到，法国人居然主动给自己送了一个人头！

    这下中华联邦的蘑菇弹技术就能再次领先于美英苏三国了！

    只要**的蘑菇弹能提前投入使用，中华联邦结束战争的能力变强了不说，更重要的是，陈启民有可能阻止一场核大战！

    如果中华联邦的蘑菇弹技术领先的足够多，陈启民就有把握阻止核大战。

    因为百姓不同于领导人，一个国家的领导人可以将平民和军队的伤亡都当成是冰冷冷的数字看待。

    他们知道，即便蘑菇弹再怎么厉害？这东西落在他们头上的概率还是非常小的。

    真正需要付出代价的是普通的老百姓，可是各国百姓和军人就不一样了，他们是需要直接付出代价的时候。

    当蘑菇弹投入使用之前，战争还可以靠他们顽强的意志力和爱国情怀拖延下去。

    可是当蘑菇弹这种毁天灭地的武器出现，人力能起到的作用就非常小了。

    即便到时候美英苏三国首脑站出来对民众宣布，他们的蘑菇弹进展也非常顺利，要不了多久他们就能拥有属于自己的蘑菇弹也没用。

    因为在他们的蘑菇弹可以投入使用之前，这三国民众可是要付出巨大的伤亡的。

    所以，只要中华联邦的蘑菇弹进程够快，它就有可能直接终结这场战争。

    现在，蘑菇弹的进程如此喜人，陈启民自然是非常开心的。

    不仅仅是蘑菇弹领域，法国的专家们在各个领域之中都为中华联邦做着贡献。

    作为一个老牌工业强国，法国的底蕴是非常充足的，现如今法国的底蕴却在被中华联邦无情的吞噬着。

    德国这边对这件事自然是大为光火的！

    整件事情他们其实全程都知道，希特勒也不是没有想过要制止。只是现在的希特勒被陈启民拿住了把柄，无论是石油还是苏联都是德国未来的核心利益所在。

    可现在，这两样东西都被陈启民拿捏在手中。希特勒不得不对陈启民小心谨慎的应付着。

    虽然战争还没有结束，中华联邦和德国也只是刚刚占据优势而已，但是中德两国的勾心斗角却已经开始了。

    就像历史上的美国和英国一样，英国那边还在跟德国拼命，美国就已经开始对英国打劫起来。

    大国之间的合作与纷争就是这么的无情。

    不过......

    在人才和技术的输送上，德国确实没敢阻挠，但是在中华文物方面德国人还是有话说的。

    毕竟从理论上来讲，此时的卢浮宫已经是德国的资产了。即便是维希法国也没有权力越过德国支配卢浮宫的资产。

    于是，维希法国要是想将中华联邦的文物送还给中华联邦，德国这一关他们是必须要过的。

    其实很多人都明白，卢浮宫的文物就藏在巴黎郊外，可是具体藏在哪？只有少数几个人知道，这些人又大部分隐居在国外，德国之前明知自己的势力范围内藏着这么巨大的一座宝库，可是他们偏偏就是找不到宝库的门在哪里。

    可是现在，当维希法国准备将中华联邦的文物带出来，德国至少有机会得知一部分藏品的位置了。

    而且更重要的是，如果德国能顺藤摸瓜找到那个指引了宝库坐标的人，或许德国就能将其他的宝库全都一网打尽。

    所以在知道消息之后，德国这边是严阵以待，就在等着有人去巴黎郊外取文物了！

    这就是为什么，法国的专家都已经开始给陈启民卖命了，可维希法国答应的文物还没到位的原因。

    这还真不是维希法国想赖账，而是这件事确实不好办！

