    “你到底是什么实力？”这是秦立问许无舟的第一句话。

    “后天八重！”许无舟没有掩饰。

    “你果然隐藏了实力，石盛等人倒是没估计错误。”秦立嘀咕。

    “……”许无舟很想说，那时候他真的是后天七重，可是想了想还是没有说出口。

    “你倒是聪明，故意隐藏一部分实力吓到了谢广平，让他们投鼠忌器。这也让你抛下一个假赌约就放你离开了。”秦立脸上柔和了一些，昨天的事他听说了，虽然觉得许无舟冲动，可秦立还是欣赏许无舟为他女儿出头的态度。

    “赌约我是认真的！”许无舟说道，“我数天后将和他一战。”

    “战什么战？你一个后天八重，能是后天九重的对手？好了，这些天你就在秦家，别出去，免得发生意外。”秦立喝斥道。

    “人要讲诚信，承诺的事那就必须去做啊，这关乎名声。”许无舟心想，不战怎么赢回石家的宅子。

    “你有个屁的名声。”秦立都气笑了。

    “……”许无舟不知道如何接秦立的话，只能弱弱的说道，“我觉得还可以挽救一下。”

    挽救个屁！

    秦立心想自己要不是长辈，都想直接吐许无舟一脸唾沫了。他一言而决道：“你才八重境，那你和谢广平的决斗不要再去了。”

    这么不信任我？这是铁定认为自己干不过谢广平啊！

    许无舟也不想和秦立继续纠缠这个问题，他等待着秦立继续开口，他知道秦立找他肯定不只是这件事。

    果然听到秦立继续说道：“秦家大半的收入来自售卖兵器的收入，这是秦家的支柱。现在毛李两家借着滋养道意的兵器，品质上强秦家一筹，秦家兵器产业出现颓势，现在勉强能坚持，是依靠着秦家这些年的口碑积累。可这也不是长久之道，迟早秦家会被取代，到时候依附在秦家这颗大树下的小势力，都会分崩离析，秦家危矣。”

    “那个……道意滋养兵器也没什么大不了的，要不然换我去试试？”许无舟对秦立说道。

    秦立早已经习惯许无舟的自大，自然不会当一回事，他自顾着说道：“倾眸以文入道，用不了多久她就会感悟道意，毛李两家肯定不会坐任她顺  利感悟道意，在石家就是例子，我怕他们会再对倾眸出手。”

    “有件事我一直很好奇，偌大的秦家，为什么连一个拥有武意的武者都扛不住，而拥有武意，气血境都能做到，秦家居然扛不住一个气血境？太弱了。”许无舟道。

    玛德！这小子这是在嘲讽秦家嘛，他以为自己有点实力就很厉害了？

    “你懂个屁，普通武者到神藏境才有可能拥有武意。能在先天境拥有武意，那就是都是天才了，天才岂是那么好出的？还想气血境修出武意？呵呵……你什么时候能改掉你好高骛远的毛病？”秦立说道。

    许无舟撇撇嘴，都不想和他说自己未到气血境就拥有剑意。

    “整个临安城，也就十位先天境，是临安城的十大高手。可是，无一人能修出武意。此番毛李两家不知道从那里找到修行出武意的武者，这才让秦家陷入危机。”秦立说道。

    “所以还是一个武意武者就让秦家扛不住啊，果然还是弱。”许无舟嘀咕道。

    秦立都气炸了，这小子飘了，也不想想自己什么德行，居然还嫌弃秦家弱，没秦家护着你，你早就被打死了。

    一个武意武者就能让秦家陷入危机，看似秦家很弱。可你不懂云州临安城的意义，自从二十多年前，云州就被外界遗忘，云州几乎没修行功法和战技了，云州的人能成为武者都是一种奢侈，加上外界武者不敢轻易进入，云州才有先天境称尊的境地，秦家也因此崛起，位列云州临安城六大世家之一。

    对一直自大到认为自己能以文入道的人，秦立不想再和他废话，直接把他的目的说出来：“倾眸入道，很快掌握道意，到时候我们秦家危机自然解除，可我怕毛李两家铤而走险。秦家很多事需要我处理，我不能一直在秦府，你实力不弱，我希望我不在秦府的时候，你能保护倾眸。”

    “贴身保护的那种吗？”许无舟眼睛一亮道，“秦叔放心，我肯定不会让人伤她一根毫毛！”

    秦倾眸不是不让自己进屋谈理想嘛，那现在自己奉旨，那你还拦得住我？

    “秦家要是真的毁掉也没关系，倾眸和你们还在的话，就有希望。”秦立突然叹气了一声，很显然……秦立也很悲观。

    “毁掉？那不能毁  啊！”许无舟道。

    秦立脸上露出笑容，虽然许无舟这小子万般缺点，但起码还算有些良心，也不枉费秦家这些年如此对他。

    “秦家毁掉了，那许家存在你这里的一万两不也没了。”许无舟对秦立道，“秦叔你要不然先给我？”

    “好好好！”秦立气的脸都青了，对许无舟道，“你还想要什么？”

    “听闻我父亲传秦叔一套战技，不知道秦叔能传给我吗？”黛夭夭说谢广平学了一套战技，以保万无一失，自己也能有一套战技最好不过。何况，有一套战技增加战力，将来秦家真出变故，他也能出几分力。

    秦立脸色阴沉至极，这小子真是一个白眼狼。这才有一点实力，就想要把许家的东西都拿回去，难道我秦立还能贪图他的东西不成？

    还以为他实力强大，品行也好了，可还是那样自大嚣张，自私唯我……也对，实力可以隐藏，可是人的本性如何隐藏，他就是这个本性吧。

    他这些年一直把许无舟当自己孩子，可在许无舟心中，或许他秦立就是贪图他许家的东西吧。秦立突然有些心灰意冷。

    秦立脸上的怒火消失的一干二净，面无表情的道：“裂天斩，刀法，我只演示一次。”

    他话语间，在他手心出现三道铭纹，三道铭纹组成三角形，铭纹顺着手心融入到他握着的长刀上。

    铭纹连续出现九次，融入长刀九次。

    “三品战技大成？”

    三道铭纹代表三品，共振融入九次，那是大成的标致。

    “战技的修行，是力量的运用，在手心形成铭纹融入兵器，就是把兵器和自身融为一体，兵器才能随心所欲，铭纹的纹路也等于是输送力量的血管，每种战技输送的力量的方式不一样，所以血管的排列和组成也不一样。”秦立以为许无舟没接触过战技，和他解释着最基本的东西。

    “你父亲给予我的裂天斩，在于每一斩都能斩出自身全力。”

    秦立说话间，手持长刀，长刀在他手中翻动，脚步移动，向着虚空直接斩过去，顿时刀光爆发，风声呼啸，斩断虚空般，带起飓风。

    许无舟在一旁看着，这一刻也被带起的飓风刮的火辣辣的疼痛。

    ……

