
　　第155章圈在怀里

　　沈剑设定的三个问题表面上是替购买者的经济作想，顾名思义是不愿他们过度消费，实则是打着一举两得的感情牌。这三个问题对他的好处是可以更直观的了解购买者的家庭情况，普通家庭，还是有背景的家庭，三个问题只要一回答，结果就显而易见了。

　　得到这些资讯的他，就可以从购买者中寻找猎物，这些猎物都会像生产线上一样，会先被沈剑安排在香香国际各个子公司上班。然后沈剑再以关爱朋友的理由接近她们，送她们各种奢侈品礼物，进而得到女孩们的爱慕，最后带她们出国游玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　需要说明的是，带着这些女孩出国游玩并不是最后一步，沈剑好像自己也很热衷带女孩出国游玩。带出去的女孩他还是会再带回来，他不会在带女孩出国游玩时把她们卖掉，一般都是以出国深造时把她们卖掉。

　　可能沈剑在做这一整套计划时，就计划到了出国游玩和出国深造这两个步骤，带女孩出国游玩是为了更加加深女孩们对他的信任，这一点直接影响后期女孩争破头颅的想要得到出国深造的机会。

　　不用说沈剑确实是聪明的，出国深造这样的机会虽然听起来确实很有吸引力，但是也并不是所有女孩都愿意去的，有的是不愿离开家乡不想离父母太远，有的可能就是单纯的不敢去，害怕。

　　所以沈剑设定的带女孩出国游玩这个环节就显得尤为重要，有了这个环节，后期其他女孩即使没有跟沈剑一起出过国，也自然会选择相信沈剑。甚至很多女孩都把他当成金龟婿，挤破头想要靠近他，自然靠近之后他说什么女孩们都会选择无条件的相信和服从。

　　当然这一切都是沈剑设计好的假象，只要女孩同意出国深造，这一步便是他计划的最后一步，也是女孩最后的自由。她们不知道的是，只要一到国外，一走进艳舞场，她们就再也不是她们自己了，她们只是别人的一件商品，别人让她们干什么就得干什么。

　　警察常挂在嘴上说的‘抗拒从严，坦白从宽’在他们那里也有这一套，但是他们的抗拒不是从严，很可能是要命。他们的坦白说白了就是听话，听话到真的是能从宽，比如施刟带回来的四名女孩，比如柒晓玖。

　　刘蛊想着施刟刚才说的话，他似乎也知道丁远根本不懂致幻香氛的配制，甚至可能都不知道他和丁远是知道他们做的是那些见不得人的勾当。施刟这次一从国外回来就试探他和丁远，显然是不相信他们，这个好理解，因为他不在国内，国内香香国际高层只有沈剑和他们。

　　沈剑现在出事了，人已经在看守所，他和丁远却好好的，施刟自然是会怀疑他们。只是施刟分明知道沈剑是他的传输人，出事是早晚的，为什么会把苗头指向他和丁远？

　　难道施刟认为是他跟丁远告发的沈剑，那施刟认为他跟丁远图什么，图香香国际，还是图香氛配方？

　　如果说是图香氛配方的话，这个一直都在丁远的脑子里，除非把她杀了，不然永远在她脑子里。图香香国际自然是不可能的，香香国际不是上市公司，也不是股份公司，完全是施刟个人的集团公司，别人就算想图也图不了。

　　难道施刟就是想要丁远死？

　　刘蛊想到这不觉得一怔，当初极力培养丁远的人是沈剑，也许当初沈剑确实爱过丁远，后来丁远一直刻意疏远沈剑，沈剑虽有觉察但也没有过分勉强于她，只是这些问题被石红霞发现了，她可能很不高兴。

　　如果这样解释就说的通了，沈剑虽然在众多女孩中徘徊，但那毕竟是石红霞，或者可以说是施刟给他的工作。而对于丁远，沈剑是动了真情的，不然也不会带丁远出国好几次最后都将她又带回到了国内。

　　要说出国学习进修，丁远大概是真正的一位得到香香国际公款培养学成归来的一位，沈剑有无数次可以将她卖了，但他都没有这么做。以前石红霞可能想着儿子喜欢就成全儿子吧，反正后面有无数的女孩挤破头想要进香香国际，也不差丁远一个。

　　但现在沈剑出事了，石红霞自然也就恼羞成怒将这件事告诉了施刟，她跟施刟表面说的是兄妹关系，但是刘蛊觉得他们俩更像情侣关系，尤其刚刚在楼下与秃鹰对峙时，施刟明确说过石红霞是他的女人。

　　如果石红霞真的是施刟的女人，沈剑很可能就是施刟的儿子。但是如果是这样的话，施刟好像又多出了一个儿子，沈剑、施奎、还有郑宇。

　　这三人里面必然有一位不是施刟的亲儿子，是郑宇冒充了?还是之前的施奎是假的？沈剑却让刘蛊觉得最像真儿子的一位。

　　“你说这个鬼手已经站在那里半天了，他到底想干什么？”

　　经过上次被郑宇当场逮住之后，这次徐冉和姚瑶放弃了居民楼，直接埋伏在香香国际外墙处的丛木里。徐冉用身体把姚瑶圈在怀前，这样就算被香香国际的人发现也不会在第一时间伤害到姚瑶。

　　姚瑶安静地看着刘蛊所处的方位，眉头紧蹙，“不知道，郑宇受伤所有人都跟了上去，怎么现在下来的只有刘蛊一人，丁远呢？”

　　“你是觉得跟郑宇受伤有关系？”

　　“应该是，你也看到施刟刚才是怎么威胁那个外国佬的了，感觉施刟很在乎郑宇，你说郑宇会不会就是施刟的第二个儿子？”

　　“有可能。”

　　“如果郑宇真的是施刟的第二个儿子，那郑宇受伤的事施刟很可能就会怪罪到鬼手，鬼手的称呼不是白叫的，有鬼手在郑宇还能被外国佬枪击，这种事施刟应该不会轻易原谅他。”

　　“你是说此时鬼手独自一人站在大厅门口，很可能是被施刟赶出来的？”

　　“不是赶出来，如果只是单纯的赶出来还没事，看着鬼手在大厅门口驻足了这么久，很可能是接到了施刟新的任务，而这个任务又是特别棘手的问题。比如让他杀人。”

　　“杀人？会这样?这里是中国，难道他不会有丝毫顾虑？”

　　姚瑶转头看着徐冉，由于身高的原因，她看不到他的脸。只能微微仰头看着徐冉的眼睛说：“第一，施刟刚从国外回来，他可能还并没有适应中国，毕竟在国外待了很多年。第二，他知道中国是法制社会，也知道这里是中国不能那么做，但是只要他不做，别人做就跟他没关系。第三，他是香香国际的直接法人，说明他就是拐卖少女案的直接主谋，制毒的直接头目，早就杀红了眼。哪还有顾忌？”

　　徐冉听懂姚瑶的意思了，施刟是想要借刀杀人，让自己的手下鬼手去做，鬼手在外人眼里就是香香国际的顶头上司，是香香国际的一把手。如果这时候他去杀了那个外国佬，自然后续如果有警察查到香香国际时，施刟就可以顺理成章的把那些肮胀的事全部扣在鬼手头上。

　　虽然鬼手也不见得干净，但是这么一来施刟就真的干净了。

　　“可是，我是说可是鬼手为什么会这么顺从的就听施刟的话？是不是说明鬼手这个人本来也就不干净，所以施刟给他这个任务他才会应允下来。”

　　“干不干净我们都不知道，但是他这个人名声在外，想来也不是省油的灯。顺从到不见得，你也看到了，他自从楼上下来，站在大厅门口多久了？就这个驻足就说明了他心里其实是抗拒的，你可能又要说了，抗拒为什么要答应？徐冉，不是我说你，你真的不适合干警察，起码不适合干卧底工作，卧底工作有大量的推理性质在里面，可惜你没有。”

　　徐冉低着头看她，嘴角不经意地扬了一下，说：“给了你点表现的机会，你就不知道自己是谁了？”

　　姚瑶剜了他一眼，转过头去继续看向刘蛊的位置，“知道还卖关子，有意思吗？”

　　“有意思啊，看着你给我一层一层的分析，就跟拨丝抽茧一样，很痛快。”

　　“痛快你个大头鬼，那你说鬼手为什么这么顺从施刟？”

　　“因为施刟把丁远留下了。”

　　徐冉说完，把下巴靠在姚瑶的肩膀上，低声说：“就像当初我在调查施奎时，有人利用你来分散我的注意力是一样的道理。”

　　姚瑶后背陡然抽紧，然后肩膀一抬，抬走了徐冉的下巴。徐冉从新站直身体，姚瑶的身体依然圈在他的怀里，两人谁也没在说话，专注的看着刘蛊下一步到底打算干什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第155章 圈在怀里免费阅读。https://xs.23sk.com 