    谁来当国王？

    这个问题着实让人头疼。

    如果让印第安部落组成藩属国，大明就必须给人家封个国王。

    问题，泰昌都不知道封谁当国王好。

    而且，让他们自己推选也不行。

    因为国王的权力太大了，可以说整个藩属国都属于国王，藩属国的国王也可以定整个藩属国所有人的生死。

    这么大的权力，谁不眼红？

    国王那就是一国之主, 十几个部落甚至几十个部落组成的联盟，让人家自己推选国王，各个部落真会为此打起来。

    如果是殖民者，肯定希望他们打起来，自己人消耗自己人的实力，等消耗得差不多了, 就一口把人家吞了。

    这是殖民者惯用的手段, 甚至，印第安部族或者部落之间不想打殖民者都会挑唆他们打。

    历史上阿尔冈昆部族和易洛魁部族就被殖民者挑起了大战, 结果打得一塌糊涂，最后双方都被殖民者给吞了。

    泰昌当然不希望印第安部落自己打起来，他是想印第安部落联合起来去打欧陆殖民者。

    问题，这国王是真不好选。

    那么，怎么办呢？

    或许，可以让他们以自己的方式来管理部落联盟。

    想到这里，他问新晋的礼部郎中陈思明道：“思明，各个部族的部落好像都有酋长、酋帅和长老吧？他们平时决定什么事的时候是酋长一个人说了算，还是大家商量着来？”

    陈思明想了想，随即小心的道：“皇上，微臣没有参加过他们的长老会，所以不敢下断言，不过，从微臣看到的情况来看，平时长老和酋长的权力好像差别不是很大。”

    嗯，这所谓的长老会应该类似于议会，而酋长大概就类似于议长。

    这种方式好像也不是不行。

    其实, 关于部落联盟的权力架构完全没有必要走寻常路, 照搬其他藩属国的模式，用印第安部落自己的模式可能还更好一点。

    至少，人家已经习惯这种模式了。

    想到这里，泰昌果断道：“那行，让他们成立部落联盟，朕就不给他们封什么国王了，就让他们用长老会的模式来管理部落联盟，有多少个部落就推选多少个大长老出来，部落联盟有什么事，让所有大长老开长老会来决定。”

    呃，这么搞？

    一众随行的文臣武将闻言，无不目瞪口呆。

    他们真没想到，皇上会想出个这样的方式来。

    这么搞能行吗？

    孙传庭愣了一阵，随即小心的问道：“皇上，要是他们因为什么事争论不休，谁都不服谁，怎么办, 这样不是耽误事吗？”

    这样的情况当然是有可能的。

    不过, 这对于大明来说是好事。

    泰昌睿智的道：“这是好事啊，我们可以派总督常驻新殷都城, 专门管这种事啊，如果他们争论不休，那就请我们指派的总督出面来给他们调和调和，下个定论啊！”

    这个好像还真是好事，至少对大明来说是好事。

    孙传庭闻言，不由连连点头道：“皇上英明。”

    你明白了是吧？

    泰昌干脆道：“要不这出面调和的事暂时由你来负责？”

    这！

    孙传庭无奈的道：“皇上，微臣斗胆，水师这边微臣事也不少，部落联盟的事微臣恐怕兼顾不来啊，而且，微臣有时候也不在这边，到时候恐怕误了人家的事啊。”

    这个的确，人家忙的很，有时候还不在殷都城，怎么管？

    谷貇

    泰昌想了想，又对卢象升道：“建斗，你也兼管一下，这组建部落联盟肯定不是一朝一夕的事，刚开始的时候部落联盟少，应该没多少事，如果部落联盟多了，朕再任命专门的总督来管。”

    好吧，没办法，人家如果扯皮，总不能找皇上去评理。

    他们一个是水师总督一个是步卒总督，虽说不是专管印第安部落的总督，那也是总督，这事好像还只有他们有权兼管。

    卢象升闻言，愣了一下，随即拱手道：“微臣遵旨。”

    这组建部落联盟的方式都议定了，接下来就是帮人家成立真正的部落联盟了。

    泰昌又盯着地图看了一阵，随即指着苏族的领地道：“这苏族本来就有三大部落联盟，只要帮他们划定领地范围，然后让他们修建几座城池，便差不多能算是藩属国了。这阿尔冈昆部族却没有什么部落联盟，我们还得去征询一下他们的意见，将整个阿尔冈昆部族划分成几个部落联盟，这样才能划定领地范围。”

    说罢，他抬起头来对孙传庭道：“伯雅，你辛苦一下，去征询一下阿尔冈昆部族所有部落的意见。”

    呃，这种事可不是一般的麻烦。

    问题，皇上的旨意还不能不接。

    孙传庭想了想，随即问道：“皇上，微臣能下令让阿尔冈昆部所有部落的酋长来新殷都城议定此事吗？毕竟，他们的领地范围太宽了，足有七八千里宽，微臣要是一个个问过去，怕是得好几个月时间。”

    泰昌微微点头道：“这个你自己决定，反正这事交给你了。”

    好吧。

    孙传庭又想了想，随即问道：“皇上，那让他们组建多少个部落联盟好呢？”

    泰昌又看了看地图，细细比划了一阵，这才郑重道：“他们的领地差不多是苏族的一倍大小，那就让他们组建六个部落联盟吧。”

    孙传庭连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又想了想，随即恍然道：“对了，还有一个问题，印第安部族好像都只有名字，没有姓氏。

    这个跟我们大明的习俗相差太远了，既然成了大明的藩属，这个最基本的名字必须按大明的来。

    朕得给每个部族赐个姓氏。

    苏族还好说，直接取苏姓便成，易洛魁部族也好说，直接取易姓便成，其他部族就有点麻烦了。

    比如阿尔冈昆部族、阿帕奇部族、切诺基部族，这些部族音译过来的名称里面就没有跟大明姓氏相关的字，给人家取什么姓氏好呢，你们都给朕想想。“

    陈思明闻言，小心的道：“皇上，其实切诺基部族大致也可读成切罗基部族，不如，给他们取个罗姓如何？”

    泰昌毫不犹豫的点头道：“嗯，这个不错。”

    剩下的怎么办呢？

    他干脆看向几个参谋将军。

    你们几个家伙，叫你们来当参谋呢，不问你们就不开口。

    张之极见状，连忙开口道：“皇上，这阿尔冈昆部族的发音里面好像就找不出跟姓氏有关的字，不若，我按百家姓来，他们人口好像是最多的，我们就给他们取个赵姓，您觉得怎么样？”

    赵姓？

    赵红云，赵黑鹰。

    这名字听起来就没那么怪了。

    泰昌缓缓点头道：“这个主意不错，阿帕奇部族呢？”

    阿帕奇部族？

    你们也吭个气啊！

    张之极不由看向其他三个参谋将军。

    徐允祯见状，连忙接口道：“阿帕奇部族英勇善战，取钱姓好像有点不合适，不若就他们取个孙武之姓，皇上，您觉得怎么样？。”

    这个也不错。

    至于剩下的部族，那都不是大部族了，简单点，就按百家姓给他们排就行了。

