    洪毅他们是第一批过来的人，人数大约有一亿多。

    剩下的七十多亿就是第二批。

    当然，第一批过来的最主要的就是年轻力壮的，很少有未成年和老年。

    而第二批则是全部过来，那可是有着老年人和刚出生的婴儿的，可以想象，若是每一人都有一个城堡的话，那些婴儿，甚至是那些未成年的人他们的下场会是如何。

    说是七十多亿，实际上在洪毅看来，恐怕在那七天的安全期之内就会有大量的人死亡，将会有大量的城堡沦为废墟。

    “走，我们去商量下对策。”洪毅一脸凝重的说道。

    事关几亿乃至于上十亿人的生死，就算是洪毅都不敢轻视。

    会议室内，天门的长老悉数到齐。

    能够看到洪毅，他们还是很高兴的。

    只不过，当洪毅将当前的问题说了一遍之后，他们一个个都感觉到了事情的严重性。

    “光靠我们天门的力量恐怕是不够的，应该号召所有人才行。”

    “还需要囤积大量的物资才行，七天的安全期真的很难熬，特别是前两天。”

    “以后，有七十多亿和我们争抢各类资源，我们是不是要先囤积一批，能够买到的东西全部买下来，等到那些人的城堡之心等级提高了，反手就是赚的盆满钵满。”

    “以后，这基础物质不涨价都不行了。”

    “等到他们都能够进到虚拟空间的时候，虚拟空间内岂不是人满为患。”

    “不要说虚拟空间了，恐怕现实世界都要人满为患了。我们这一批还算是好的，不管怎么说，还能够打到一批野怪，下一批的人若是降落在我们城堡附近的话，说不定连野怪都没有，到时候岂不是升不了级。”

    “他们想要追上我们，恐怕是难如登天了。”

    “想要当救世主，恐怕需要太大的代价呀。”

    ...

    一群人热烈的讨论，讨论到最后，情况却是很不乐观的样子。

    其实，他们说的也没错。

    实际上，以洪毅为例，他自己的兵种越来越多，所需要的食物也越来越多，而洪毅一直都是放养的状态，让他们自己出去觅食。因此，单单是洪毅自己的兵种，就占据了很大的一片。

    而离他最近的那些城堡，自然而然的就猎杀不到太多的野怪，这也就严重的制约了他们的发展。

    只不过，洪毅实力强大，他们敢怒不敢言而已。

    可其他的，特别是实力相近的就没有那么多的顾忌了，他们时常因为争抢猎物而发生战争。

    虽说这个世界很大，一下子多出来这么多的人，也是一种不小的压力呀。

    就像他们说的‘想当救世主，没有那么容易呀。’

    “我觉得，第二批的那些人应该不是所有人都成为城堡之主，若真的都成为了城堡之主，势必会让整个世界都陷入到了混乱之中，这不是那些高高在上的那些所谓的‘神明’的初衷。以我的估计，第二批人或许会以另外的方式降临，比如以家庭为单位，或者是投靠第一批的亲人，或者是以我们想不到的方式直接降临。或许，我们有点杞人忧天了。不过，像是基础物资，能够买到的其他物资，还是要多多的囤积一些，涨价应该是肯定的了。”花蕊夫人淡淡的说道。

    讨论了许久，都没有讨论出来一个所以然来。

    不过，想要囤积基础物资也是很困难的。

    这么多的城堡之主，想要提升城堡之心的等级，也不是那么容易的事情。

    一直以来，若不是有着洪毅在其他世界购买基础物资，整个世界的基础物资早就涨的价格飞起了。

    而综合了所有的观点，洪毅却是有了一个大胆的想法，或许第二批人会以不同的形式降落。

    比如，没有城堡，单单是一个勇者。

    成为勇者，只需要提升自己的实力，没有了城堡的约束，不但自己自由了许多，就连消耗的资源都少了许多。

    接下来，自然是讨论其他的事情。

    花蕊夫人先是将自己的想法说了出来，她想要组建一批批有实力的城堡之主前往红色，乃至于深红区域前去探索，并且逐渐形成猎杀荒兽一条龙，而不是一直靠着洪毅养着。

    另外，她还提出，一直以来都是洪毅以低价将神格供应给了天门的成员，天门的成员享受了太多的优待，她觉得有必要将让那些成员回报一下天门了。

    上官婉儿也提出，需要培养出来一些真正的强者。

    说实话，眼前这些人管理天门比洪毅在行，洪毅也只不过是自身实力强大，对于管理还真的不太精通。

    洪毅却是让他们放心大胆的去弄，就算是失败了也没有太大的关系。

    会议结束之后，洪毅却是去往深红区域刷了一遍。

    如今的他在刷神格，实在是有点大材小用，短短一个小时的时间，他竟然刷出来了上百万的神格。

    果然，降维打击对于洪毅来说，却是没有太大的成就感。

    离开虚拟空间之后，洪毅却是来到了春都的茅草屋外。

    春都在半个月之前就完全吸收了神明奥义，成为了一个真正的神明境的强者。

    只不过，这半个月洪毅一直没有出现，他过得都有点提心吊胆，生怕被雾行神明发现了，将他弄死。

    如今，看到洪毅终于出现了，他这才长舒一口气。

    “我们什么时候前去击杀雾行神明？”

    春都一见面便直接说出来了这句话，也可以看出来他的确是很急。

    洪毅倒是一脸轻松的坐了下来，淡淡的说道：“急什么，难道还怕雾行神明跑了不成。”

    春都眼中闪过一丝怒意，却陪笑着说道：“那是那是，有你这位大神在，自然是一切都不害怕的。”

    洪毅看了一眼春都，冷笑着说道：“杀了那雾行神明，你可就是掌管一个大世界的神明了，那身份地位可就立马不一样了。日后，若是对我的命令阳奉阴违，拖拖拉拉的，你说我应该怎么办呢？这人呐，一旦有了身份地位，就要造反了呀。”

    春都是一个老油条，洪毅这话到底是什么意思，他自然是门清。

    不过，让他臣服在一个小家伙的麾下，他心中还是有些不甘的。

    就算是已经让眼前这人在自己的灵魂深处种下了烙印，他依然不甘心。

    “你看你说的哪里话，你不杀我，还让我成为神明境的强者，还让我掌握一个大世界，我万分感激还来不及呢。日后，只要是你一声命下，我是赴汤蹈火，在所不辞。”春都拍着胸脯保证，一脸的义正言辞。

    只可惜，洪毅不吃这一套。

    他也算是看出来了春都心中的不甘心，心中却也冷笑连连，一个阶下囚竟然还心有不甘，这样的人留着干嘛。

    “既然如此...”

    洪毅站起来，就向外走去。

    春都连忙跟上，笑着说道：“我们是不是可以去击杀那雾行神明了。”

    洪毅猛然回头，目光冰冷，声音之中不带一丝感情：“反正都是要找人掌控这个大世界，我为何不找一个听话的呢。既然你内心如此抗拒，那就没有必要勉强了。”

    春都脸色一变，眼中闪过一丝慌乱，他刚想要说些什么，却是已经来不及了。

    虚空之中，一道黑线闪过，直接将春都的脑袋割了下来。

    一个神明境强者，就此死去。

    “叮，你杀死春都，你得到神明奥义一团，世界声望一百点。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神明奥义一百团，世界声望一万点。”

    让洪毅有点意外的是，原本他以为这春都是人类，却是没有想到他的尸体竟然化为了一具很奇怪的野怪，就像是许多野怪的组合体，很是丑陋。

    这下好了，还可以分解一下。

    “叮，分解成功，你得到神明奥义一团。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到神明奥义一百团。”

    得到了两百团的神明奥义，看来应该是可以让露维娅成为神明境的兵种了。

    不过，这击杀得到的奖励是越来越低了，只剩下最为基本的神明奥义了。

    春都死了，洪毅一点都不觉得可惜，反倒是经过这么一搞，自己竟然多出来了一百团的神明奥义，还算是不错。

    若不是真神级别的强者实在是太少了，洪毅都想用这种方法弄一些神明奥义了呢。

    精灵森林，是这个大世界一个很优美的地方。

    这里生活着一群精灵，时代生活在此地。

    精灵，往往象征着美好，优美，和平，高傲，他们爱好和平，却不想和其他种族有过多的来往，信奉自然女神。

    这一次前来，洪毅自然是想要让艾雪儿成为真正的精灵女王。

    在这精灵森林之中生活着上万的各种精灵，洪毅两人却是直接降落在了最中央，精灵城之中。

    说是城池，其实就是一些高大的古树之上搭建的一个个巨大的树屋。

    在最中央的位置，却是有一株参天的大树，上面有着一个巨大的树屋，哪里就是精灵一族的王庭，是他们精灵一族的信仰所在。

    而在另外的一个地方，却是生长着一株神奇的古树，生命古树。

    “什么人，竟然敢擅闯精灵森林？”

    洪毅两人刚刚现身，便被一个个精灵包围住了。

    “精灵女王的气息？”

    “怎么可能，怎么可能还有另外一个精灵女王？”

    “法杖，王冠，这...真的是精灵女王？”

    ...

    一众精灵议论纷纷，眼中满是不可思议之色。

    要知道，他们精灵族只会有一个女王，现在怎么可能又出现另外一个女王呢。

    “你来了。”

    一个很是悦耳的声音在所有人的耳边响起。

    洪毅回头一看，一眼就认出来这必然是真正的精灵女王。

    她的手中握着和艾雪儿握着的一样的法杖，头顶也顶着王冠，赤着脚，姿态优美，很是迷人。

    她的背后有一对小小的翅膀，身上散发着淡淡的光晕，看上去神圣无比。

    就算是面对着洪毅和艾雪儿这两个敌人，她依然没有表现出任何的敌意，神色一直都这么冷淡。

    “几个月前，我就感应到你的诞生，如今，你终于来了。”精灵女王一脸淡然的说道。

    艾雪儿在刚刚成为精灵女王的时候，真正的精灵女王便有了感应。

    只不过，那时候的她并没有放在心上，也没有想要将艾雪儿扼杀在摇篮之中的想法，或许，这就是精灵一族与世无争的真正意义吧。

    “我知道你的来意，你是想要成为真正的精灵女王。若是想要成为真正的精灵女王，不单单要有高贵的血统，还需要有前一任的精灵女王的承认。除非你真正的打败我，否则，你永远都成不了精灵女王。”

    话音刚落，一道系统的提示音便在洪毅的耳边响起。

    “叮，精灵女王菲菲娅向你的兵种，精灵女王（伪）艾雪儿发起生死挑战。若是菲菲娅胜利，你和你的所有兵种日后都不准踏入精灵森林一步。若是艾雪儿胜利，艾雪儿将成为真正的精灵女王，统领所有的精灵一族。是否接受？”

    洪毅看向了艾雪儿，艾雪儿的眼中满是战意。

    这精灵女王的实力是真神初期，而她是神明初期，相差一个大境界的实力，她自然有着必胜的把握。

    “主人，我就要成为真正的精灵女王了。”艾雪儿有点兴奋的说道。

    很显然，艾雪儿根本就没有把对方放在眼中。

    洪毅确认了之后，又一道系统的提示音响起。

    “叮，生死挑战正式开始。挑战双方在三秒之中即将传送到挑战空间，不受外界打扰，直到一方死亡，或者是臣服为止。”

    “倒计时开始，3，2，1，传送。”

    白光一闪，艾雪儿和菲菲娅直接消失，被传送走了。

    洪毅很明锐的感觉到了空间的波动，却是不知道到底传送到什么地方去了。

    眼看着自己的女王消失了，所有的精灵看向洪毅的眼神之中充满了敌意。

    洪毅淡淡一笑，身体直接消失。

    下一刻，洪毅出现在了一株充满了浓郁生命气息的古树上。

    这，赫然是生命古树。

