    小白化作人形带着二十名北戎军进入金家二房搜查时，金凤几乎发疯般阻拦。她蒙着面纱一边哭喊着要找他父亲，一边抓着小白的胳膊说什么也不让他带兵进入。

    小白嫌烦，一个响指将她顶在原地，随后带人入院，将这个二房大院搜了个底朝天。

    丹炉香药，黄纸蒿草，金文朝地院子就是一个巨大的炼丹房。

    不仅仅是雄黄，朱砂、硝石、硫磺、水银、罂粟、麻果等等，各种炼丹材料有毒的没毒的应有尽有。

    除此之外，竟然还在金文朝的书房找出无数账簿，上面记载这各种挪用金家财款中饱私囊的罪迹，以及收买行贿梁国各级官员的记录，上到刘长山下到溧阳地方官吏，时间地点金额记得一清二楚，就连每年给上清派多少香火钱也写得清清楚楚。

    当这些账簿摆在桌案前时，宁亦攥紧的拳头骨节都在嘎吱作响。

    金文朝之所以对向金喻提出的西域贩卖香料之事十分抵触，甚至带着整个金家元老都不配合此方案，就是因为以他为首的金家蛀虫，在与南梁的茶桑生意中赚得盆满钵满，并和梁国官员沆瀣一气。金文朝甚至为了阻止北戎插手溧阳商界，连同上清派设计陷害秦晚。

    单单这些罪证就足以让宁亦剥了他十层皮挂在城门楼子上风干十年。

    而另一边溧阳府尹回报说，匠宝阁的金匠老实交代当年在制作金喻所订制的金壶时，金文朝曾让人送来两大块黄金石，以五十两白银的报酬，让他将黄金石藏于壶底，说是可以省下金银又可有保健之用。那金匠只知道雄黄是药，心中又贪财忘义，便拿了金文朝的钱瞒着金喻做了两套相同的茶具。

    袁英也从溧阳医者那里找到了当年为金文远诊病的记录，其病症与金喻供述一致。

    秦晚又托流萤去找鹿陵询问雄黄中毒是什么样子的，流萤带回一本鹿陵给的《淳于子金丹本经》，上面清晰的记载了慢性雄黄中毒的症状，与袁英带回地诊病记录对照后，基本可以断定金文远确实死于雄黄中毒。

    罪证当前，被关押在溧阳府衙的金文朝全盘招供。

    当年金文远丧妻多年，膝下只有金喻独女，一但金喻出嫁，金家产业在金文远去世后就将由金文朝继承。可世事难料，金喻突然怀上私生子。金文远虽表面气怒，但私下里却透露出如果金喻产下男孩，就把整个金家家业传给这个外孙的想法。因此金文朝就动了设计杀害金喻腹中胎儿的心思。

    没想到的是，金喻将其中一套茶具珍藏起来并未使用，而另一套竟然作为寿礼送给了金文远。不久金喻诞下昔宝，金文远临终前将金家家主之位传给了金喻。

    得知此事后，金喻将自己关在房内，即便昔宝哭着闹着求见，她也闭门不出。

    秦晚看着昔宝有些不忍，便将他抱在怀中拍着后背哄着。

    昔宝哭累了，抱着秦晚的脖子很快就睡着了。

    她抱着昔宝回到西院，将他放在自己的床上睡下，又给他盖上被子后，小心的关上房门走出卧室。

    宁亦在西院大厅等她，面色凝重。

    秦晚给他倒了杯茶，又上手给他捏了捏肩膀，叹着气说：“谁成想，来了趟溧阳竟然碰上这么多事。以金喻现在的精神状态，别说管理整个金家家业，怕是连孩子她都没有心力再管。谁能想到，明明是饱含心意的一份寿礼，竟然成了害死父亲的工具，就算不是她有意为之，单单这份间接责任也足以让她内疚一辈子。接下来，你准备怎么办呢？”

    宁亦拉着秦晚的手让她坐在自己身边，说道：“我已经让白子仙迅速到溧阳这边全盘处理金家的事，而金家产业也将全部由北戎接管，所有金文朝账簿上记录的涉案人员，由戎国刑部和溧阳府尹协同调查，从严处置。”

    “那你岂不是将整个金家一锅端了？基本上和抄家没什么区别了吧？单凭这点，宁王大人您可是大赚一笔啊”秦晚惊讶道。

    宁亦笑着点点头：“调查发现未涉案的金家族人，仍可继续正常生活。”

    “那金喻呢？你准备拿她怎么办呢？不管怎么说她也不是存心的，你不能真给她判个死罪吧？”秦晚说道。

    宁亦笑笑：“没想到你会一而再地为她求情。”

    秦晚叹气：“她其实挺可怜的，而且昔宝这么小，没了娘亲可不行。”

    “既然你为她求情，那就免了她的死罪，让她先和白子仙一起梳理金家各条产业和资产，办完交接后，再行定夺。”宁亦道。

    “其实那些金家的生意虽然被你收归国有，还是可以将经营权交给金喻，毕竟她自小从这里长大，学得就是如何经商。就让专业的人干专业的事儿，别浪费人才。”秦晚提议道。

    宁亦捏了捏她的脸，认可地笑了笑。

    两人正说着，袁英突然跑入西院：“启禀殿下，金夫人吞金自尽了！”

    “什么？！！！！！”

    秦晚猛地从凳子上站起来，不敢相信自己的耳朵。

    “救人！”宁亦冷声下令。

    袁英摇头：“金已入腹，大夫说已经没有救治的希望了。”

    “我去！”秦晚提着裙摆，狂奔出西院，径直向金喻的屋子跑去。

    她跑到金喻的屋子，此时侍女们已经都哭坐一团。旁边的大夫一筹莫展地摇着头。

    金喻躺在床上，剧痛让她满头大汗蜷缩在一起，看到秦晚时，她还是露出了一个微笑：“民妇参见秦妃娘娘。”

    “你这个样子还行什么礼！”秦晚坐在她的床边，“我刚刚已经跟宁亦说了，他已经答应免了你的死罪，为什么还要这样！你知不知道，以这个时代的医疗手段，根本没办法给你做剖腹手术把金字取出来，你会非常非常痛苦的死掉的！”

    “娘娘，我知道。”金喻忍着痛，声音颤抖地对秦晚说，“娘娘能为我在宁王殿下面前求情，还为父亲之死查出真凶……按理说我应该为娘娘当牛做马报答您的恩情……但是是因为我的过错才害了父亲……这几日每每想到父亲待我恩重如山，我却从小任性，辜负了父亲对我的期待……最让我觉得愧疚的是，我做了那么多错失，父亲还是原谅了我，也接受了昔宝。要不是这样，他也不会这么多年一直用我送他的金壶泡茶……”

    说着，金喻的眼泪如注般流出。

    “娘娘……其实我早就扛不住了……从我生下来，每个人都说娘亲是因我而死，后来遇到理解我关心我的那个人，可他却为了钱背叛了我……到昔宝出生，再到父亲去世……要不是昔宝，我真的活不到现在……”

    秦晚望着金喻痛苦的样子，忽然就明白了她的心情。

    这个世界上不是每个人都可以有一个强大的内心去面对世界，或许金喻已经陷在孤独和痛苦中很久了。

    “娘娘，帮我给宁王殿下带个话，我把金家所有的一切都给他，只求他能善待昔宝，别让昔宝流落街头成了没人要的孩子。也帮我告诉昔宝，娘亲没有用，没办法再陪他走地更久了。娘亲要去地下见外公，向外公道歉去了……”

    秦晚霎时红了眼眶，深吸一口气：“金喻，这都不是你的错……我向你保证，没有人会责怪你，也没有人会伤害昔宝，你放心吧……”

    “秦妃娘娘，您的恩情，金喻下辈子结草衔环在做报答……”金喻笑了笑，然后痛苦再次让她表情扭曲，全身也因痛苦痉挛在了一起。

    秦晚咬了咬嘴唇，走出金喻的房间，擦着眼泪来到院里。

    宁亦此时也赶了过来，秦晚一见到他，就飞扑到宁亦怀里哭了起来。

    宁亦将她抱在怀里，安抚地拍拍她的肩膀，叹了一声后，对身后的袁英说：“去告诉金喻，本王还是会封金昔宝为世子，让她安心。再告诉大夫，尽快结束她的痛苦吧。”

    秦晚一听，在宁亦的怀里哭得更大声了。

