
　　时间流逝。

　　按照女太医药方，安排人煮药。

　　直到白猫喝下，女皇投喂的汤药。

　　女皇把空掉药碗，放在一旁。

　　揉揉白猫的身，听着白猫低软奶音的喵叫声。

　　白猫逐渐熟睡。

　　女皇想起过些日子宫宴，派人去给棠息，定制衣裙。

　　…

　　…

　　半夜。

　　白猫清醒。

　　女皇缓缓起身，看见白猫浑身毛毛沾染灰尘，摔在地上的模样。

　　立刻抱起白猫，去洗澡。

　　白猫并不想洗澡。

　　女皇细腻白嫩的指，抚着白猫的身。

　　洗澡片刻。

　　女皇鹿眼微微一亮。

　　语气疑惑，声音绵软：“你是公的母的？”

　　说到此处。

　　女皇就要看白猫的性别。

　　白猫猛的炸毛，耳朵瞬间泛着浅粉色。

　　想跑出去，却被女皇抓住。

　　女皇微微歪头，漂亮鹿眼眨巴一下，含着笑意。

　　眸光落在，白猫是公上之后。

　　轻捏白猫的耳，微微弯唇，笑的更加愉悦：“小公猫呐～”

　　白猫生无可恋的垂着脑袋，仿佛失去了清白。

　　女皇继续给白猫洗澡。

　　白猫任命的，随女皇给他洗澡。

　　猫尾微微甩下，奶音发出呼呼的声音。

　　猫瞳精致深蓝，含着困顿之色。

　　片刻。

　　白猫闭上瞳珠。

　　女皇擦干净白猫的身，抱回寝宫床榻上。

　　拉上遮挡床榻的帘，躺在床榻上熟睡。

　　白猫变回漂亮少年模样。

　　下一刻。

　　眉眼微沉的少年，耳根发红。

　　想到把师父给的药与其他药搞错，吃到其他药。

　　导致身上出现问题，差点昏倒，晃晃悠悠来到女皇宫里。

　　思及这些。

　　商息准备回到自己寝宫。

　　刚想扒拉开女皇搂着他的白嫩纤手。

　　女皇忽然贴身凑近商息。

　　商息身体猛的一僵。

　　女皇嫣红唇瓣无意识的蹭过商息。

　　商息烫红着脖颈，翘卷的鸦色羽睫微微发颤。

　　女皇莹莹如玉的嫩白指尖，抚着商息的脸颊。

　　睡梦之中，女皇并不知道商息目光逐渐深邃低沉。

　　良久。

　　商息变回白猫模样。

　　女皇翻过身，放开白猫。

　　…

　　…

　　次日。

　　【支线任务3：养白猫一段时间

　　任务进度：100％

　　奖励：原主碎片信息

　　——信息

　　原主是女皇，女尊国至宝，只有历任女皇知晓

　　】

　　晌午。

　　女皇派人暗地里，去查原主母亲与女王爷母亲，当年发生的一些事。

　　想从这里推断出，原主母亲和女王爷母亲喜欢的同一个人，究竟是谁。

　　直到，查到与原主父亲有关系。

　　女皇前往后宫。

　　来到原主父亲所在之地。

　　一袭蓝色长袍，墨发插着玉簪的男人，容颜看似年轻，实际已经中老年人。

　　他是原主的父亲，也是上一任女皇的凤君。

　　女皇注意到原主父亲并不欢迎她，甚至到达无视的地步。

　　微微蹙眉，鹿眼浮出一抹阴沉之色。

　　【原主父亲这样无视原主，原主没有意见？还是原主哪里对不起她的父亲。】

　　宝藏系统微微叹气【原主当然有意见，可是原主总不能对她父亲做什么，不是原主对不起她的父亲】

　　…

　　…

　　夜色阑珊。

　　本世界的男主，闲来无事，回忆起初次与‘女皇’见面。

　　那个时候，‘女皇’与现在的眼神并不一样。

　　他故意勾引‘女皇’，岂图让王爷把他，送给‘女皇’。

　　宁可做伺候‘女皇’的人，也总比和仇人夜夜欢爱好。

　　只是他没想到，那一日跌落悬崖未死，是女皇救他。

　　并且女皇说，会想办法制造男女公平的国，只是需要时间，即便她是女皇，也不是说想成功男女公平，就可以的。

　　这么多大臣都在盯着她。

　　女皇和他经常谈她的想法，他不得不承认，他心动了，想帮女皇，开展男女公平的国。

　　只是女皇，并未说让他具体做什么，只是说，以后会有用他的地方，为了方便交流见面，特意给他制造新身份，纳为男妃。

　　女皇很明显是认真的，并非骗他，每次和他谈起的那些，他听的都忍不住幻想，男女公平的世界是什么样，男子也可以入朝为官，不必做人的依附品。

　　漂亮女皇并不知晓男主心里想法。

　　她其实是个懒得管事的人，只是万一原主的心愿是坐稳皇位，她自然要把男主拉过来，魔法打败魔法。

　　女王爷是女主，男主和女主对上。

　　而她，自然也不会骗人，男女公平，她当然会允许本国可以。

　　不过，也确实需要慢慢来。

　　还要选择合适的人，不然，很可能会出大事。

　　…

　　…

　　翌日。

　　原主早就允许女王爷随意入后宫，十分相信女王爷。

　　女皇通过其他人，知晓原主对女王爷如此纵容，像是丝毫不担心女王爷搞事情。

　　御花园。

　　漂亮女皇坐在石凳上，婢女撑着油纸伞，遮挡漂亮女皇头顶刺眼的光。

　　身为男妃的男主，坐到女皇身旁。

　　女皇怀里趴着一只白软的猫。

　　男主抬起葡萄，似乎想喂给女皇。

　　女皇侧过头，还未来得及出声。

　　白猫突然跑到石桌上，叼走葡萄，扔在地上。

　　努力抬起脑袋，凶狠阴沉的猫瞳，对视着眼神好奇的男主。

　　男主觉得此猫精通人性，幼稚可爱。

　　本想摸摸白猫。

　　白猫侧过身，跑回女皇的怀里。

　　女王爷来到这里的时候。

　　瞥见与她跌入悬崖的侍妾，容貌一模一样的男主。

　　顷刻之间。

　　确定此人就是她的侍妾。

　　本来激动，猛的听见男主似清冷低哑的声音：“陛下，臣妾也想参加宫宴。”

　　女王爷听到‘臣妾’二字。

　　目光愣住，身子瞬间一僵。

　　浑身蔓延冷意。

　　下一刻。

　　眼底盛满怒色，瞥向女皇。

　　这个女君，竟然睡了她的侍妾，当真是该死。

　　思及此处。

　　女王爷紧紧攥住藏在袖口里的拳头。

　　…

　　…

　　良久。

　　女皇与婢女离开御花园。

　　男主却一人停留在这里，并未起身。

　　直到确定其他人确实不在，女王爷缓缓从暗处走出。

　　一双含情英气的眼睛，直勾勾盯着男主。

　　男主看见女王爷的目光，立刻起身。

　　本想离开这里。

　　女王爷一把抓住男主的手腕，拉到她的怀里。

　　紧紧禁锢着男主。

　　男主眼底闪过厌恶与恨意。

　　女王爷迫使男主抬起头。

　　眉眼蔓延缱绻情意。

　　“怎么见到本王就想跑。”

　　男主听见女王爷的声音，脑海里瞬间回想，当年女王爷强迫他，却只让他做一个侍妾，把他全家杀光的事实。

　　越想，男主越恨女王爷。

　　女王爷根本不顾及男主的意愿，在这里似乎要强迫男主。

　　男主衣衫不整，想推开女王爷。

　　女王爷微微歪头，唇瓣凑近男主的耳：“本王逗你的，本王那么喜欢你，怎么会在这里做。”

　　男主抬起目光，眼底阴沉。

　　狠狠甩了女王爷一巴掌。

　　胡乱擦下被亲肿的唇，语气冷意：“你就不怕有人发现，你强吻陛下的男妃？”

　　女王爷唇角微微上扬，弯着眼尾，含笑。

　　指尖抚着男主的唇角，声音沙哑：“你猜为什么，本王敢在这里亲你，还不是因为，本王在这里，有人看守。”

　　说到这里。

　　女王爷打晕男主。

　　扛起男主的身，本想带回王府，让别人搞个男主假尸体骗过女皇。

　　男主昏睡之中，恍然梦见。

　　这些年他被女王爷强占，还要忍受女王爷的其他下属白眼讥讽的画面。

　　…

　　…

　　路上。

　　女王爷失败了，男主被女皇的人带回去。

　　女皇瞥了一眼跪在地上，装作瑟瑟发抖的女王爷。

　　女王爷一直说，是她鬼迷心窍，以为是哪家的公子，没想到是男妃。23sK.com

　　按照最近得知的原主信息，原主应当是纵容女王爷，并不会大怒。

　　但如果是原主的男妃，大怒也是说的过去。

　　思及这里。

　　女皇乌色鹿眼闪烁暴怒阴霾之色。

　　抬起一把长剑。

　　锋利刺骨的剑，刺伤女王爷的肚子。

　　女王爷跪在地上，肚子蔓延疼痛。

　　血迹蔓延。

　　“他是朕的妃，到底是朕太过放任你，竟让你连朕的妃都想要。”

　　女王爷捂住流出血迹的肚子，微微抬头。

　　虚弱脸色，语气惶恐：“臣若知晓他是陛下的妃，臣一定不会这样。”

　　当日。

　　女皇大怒之后，收回女王爷可以随意入后宫的令牌，并且差点杀死女王爷。

　　逐渐。

　　外界传言，女皇对男主极其喜欢，才会如此大怒。

　　…

　　…

　　夜晚。

　　白猫回到自己的寝宫。

　　变成幼年女孩的模样，吩咐手下，不用再扮演棠息。

　　女孩主动来到女皇寝宫。

　　直到其他宫人退下。

　　奶白软软的手，抬起一串冰糖葫芦，放到女皇唇边。

　　女皇微微沉着神色，并未吃下冰糖葫芦。

　　“朕最讨厌糖葫芦，妹妹，你不知道吗？”

　　闻言。

　　女孩微微摇头，好像并不知晓一样。

　　漂亮女皇微微垂首，吃下一口糖葫芦。

　　微微鼓着腮帮子，慵懒鹿眸浮出几分勉为其难之色。

　　声音有些含糊乖软，却能听出说什么：“朕是看在你拿来的糖葫芦，才勉强吃下糖葫芦，朕还是很讨厌糖葫芦。”

　　说到此处。

　　女皇又咬了一口糖葫芦。

　　哪里像是讨厌吃糖葫芦，分明是很喜欢。

　　一口都不剩，全部吃光。

　　微微弯着沾染糖葫芦味道的嫣红唇角，鹿眼微亮。

　　良久。

　　幼年女孩拿出其他小果干糕点，蜜饯，甜味的食物。

　　*

　　*

　　作者的话：已修

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十章 养大恶毒妹妹(4)免费阅读。https://www.23sk.com 