    李之玉知道他的意思，现在眼下这是最好的解决办法了。

    她起身骑上自行车，奔着公安局去了。

    韩穆怀看着李之玉的背影，眼里的担心再也控制不住了。

    看着两个熟睡的孩子，他心里庆幸，他以为自己回来了，就可以避免两个孩子被人贩子祸害，没成想还是发生了。

    幸好有李之玉，要不他真不知道要怎么面对韩沛还有李之玉。

    摸了摸两个晕着的孩子，韩穆怀低头亲了亲他们的额头。铁血的汉子，这会儿眼睛通红，有泪水在眼里闪现。

    李之玉拼着一口气，直接来到公安局，看门的大爷看这她这幅惨样，赶紧迎了出来。

    “姑娘，这是咋啦。”到了近前，他才看到这个女子下身都是血，顿时骇的不行。

    没等李之玉说话，老头像一道旋风一样朝办公室跑去。

    李之玉刚喘口气，就见办公室哗啦出来了一群人。

    李之玉条理清楚的把发生的事情描述了一遍，不顾别人的阻拦，一定要亲自带着公安同志去案发的地方。

    没办法，她现在看不见几个孩子就心慌，她不能想要是几个孩子在自己手里出了事儿，她要如何面对自己，如何面对韩穆怀。

    幸好，孩子都没事儿。

    一群人跟着李之玉到了案发的地方，看到了抱着孩子的韩穆怀，还有一地歪七扭八的男人。

    “同志，你还好吗？”刘宇先是冲到韩穆怀身边。

    别人不知道，他可是见过韩穆怀的，他转业回来，好多手续都是刘宇他爹办的。

    他爹说，这是上头有人的，要不也不能回来就去当厂长了。

    要知道现在的职位，转业回来，怎么也得一级一级的往上升，这一下来就是厂长，要不是上边有人，要不是立过大功的。

    刘宇看着地上哀嚎的三个男人，挠了挠脑袋，也不知道这几个人咋想的，怎么就想着偷他家的孩子了。

    听刚才那个女人的意思，最开始是这个女人撂倒了这几个人。

    这女人也真是又两把刷子，怪厉害的。

    韩穆怀看着他们，起身道，“我们是上洼村的，我妻子发现了他偷了我们家两个孩子。”

    然后看了看扶着自行车的李之玉，眼睛一缩，大步朝她走过去，一把将她抱起来。

    扭头对着刘宇道，“我爱人受伤了，我先带她去卫生所，两个孩子麻烦你先带去公安局，或者跟在我后边带到卫生所也成。”

    说完也不等刘宇回答，他把李之玉放在后座上，骑上自行车就往卫生所去。

    李之玉有心安慰他，但是实在是太累了，反而一句话也说不出来，缓了好一会儿，她抱着他精瘦的腰，脑袋靠在他的背上，轻轻的说。

    “阿怀，我难受。”

    这五个字像是打在韩穆怀的心上，顿时疼的不行。

    “乖，咱们马上就到了，一会儿让大夫给你看看。”他平常也很会说话的，但是这会儿嗓子里像是塞了棉花，说话心都疼。

    “嗯，好。”

    李之玉现在还在后怕，要是没有听到韩汐的喊声，这两个孩子是不是就没了？

    “韩沛还在家呢。”

    “嗯，没事儿，一会儿我就回去接他，让他守在你眼前。”

    韩穆怀知道李之玉在担心什么。

    “为啥就来偷咱家的孩子？”

    李之玉想了一路都没想明白，她们家也不是巷子里的第一户，挨着她们院子的人家，每家都有孩子，为啥偏偏选了在中间的她们家。

    逻辑不通啊。

    韩穆怀听着她在身后说着自己的怀疑，也想了想，是啊，上洼村已经很多年没有拍花子的了。

    怎么就盯上自己家了？

    难不成有什么内幕是他不知道的？

