    朱开山怒火此时在不断的升腾，到底是什么人，能悄无声息的摸到鹞子山，到现在除了一线天其他地方都没信儿报上来，是不是也遇到了袭击？他心里没谱，现在最放心不下的就是朱家村那边，这个月端端还是单树信那个马大哈当班。

    “少安！你带人从后山的地道出去，看看朱家村到底有事儿没。”朱开山从自己屋子里提出了磨得锋利的鬼头刀，腰间插着驳壳枪，朝着宁少安吩咐道。

    “总队长！还是让我呆在你身边吧！我派两个兄弟去朱家村看看！”宁少安此时担心的是朱开山的安危。

    “那快去派人啊！”朱开山也没反驳，派谁去看都是看。

    忠义堂外，王可仁正紧张的构筑着工事，虽然朱家保险队的众人中没有一个正经的上过军校的，但是用了两年的快枪也是摸索出来点儿道道。

    “灭灯！”这是朱开山从忠义堂中传出的命令。

    构筑完简单的工事之后，整个鹞子山大营就变的黑漆漆、静悄悄的，空气中都是凝重的气氛，仿佛在酝酿着一场大战。

    “踏踏踏！”5匹马沿着路，直直向着鹞子山大营门口冲来，杜小五心狠，也懂得利用优势，他知道自己没有多少时间，索性打算将身下骑着的马就当做肉盾，先是一波5匹马的冲锋，每匹马的身上都有个行囊，里面是10颗手雷，如果是白天还能看见这行囊冒着白烟。

    “打！”王可仁看到向着营地冲来的马儿，就有些不好的预感，机枪，步枪，哒哒的交织出火力网，向着这些马儿射击，还好，在子弹的驱赶下，没有一匹靠近，要么被打倒，要么在临近的地方爆炸。

    “轰轰轰！”马匹被炸的血肉横飞。

    “呼！”这也让王可仁心中松了一口气，但这到底是什么东西？炸药包？未知的东西出现，让他的心中升起了不好的预感。

    “意大利炮呢？给我往远处人群里轰！”王可仁趴在大营门口装满泥土的麻袋堆成的简易工事后，朝着身后喊道，下先手为强，这是亘古不变的道理，战斗刚一开始，他就动用步兵炮了，僵持不是办法，得打疼对面，让敌人知道疼。

    “轰！”

    “轰！”

    步兵炮的炮弹带着呼啸在树林里落下……

    杜小五手下的胡子哪见过这个阵仗，看着身边有人被炸的粉碎，纷纷后退。

    “叭！叭！”杜小五打死了两个后退的手下，“后退一步者死！”杜小五红着眼睛吼道，凶相毕露，没有退路，不成功，便成仁。顶着炮火，杜小五组织着自己的心腹带队，利用战马当掩护，开始不断朝着鹞子山大营进攻，30米，只要突破到30米，那些手雷就能派上用处。

    杜小五组织着进攻，王可仁也是不甘人后，双方的机关枪喷射着火舌，步枪则在不断的点射，黑夜中不管打中没打中，都在朝着移动的黑影不断的射击，射击。

    炮声震耳欲聋，忠义堂中，在虎皮椅子上，捂着自己的鬼头大刀的朱开山就有些坐不住了，王可仁怎么已经开始动用步兵炮了？敌人太强？的确，听这枪声和爆炸声是不弱。

    朱开山盘算着，清廷？不可能！俄国人？也没得罪过他们啊！日本人？这个还有点可能，这一番琢磨下来倒是猜对了5分。

    “老四，你坐镇，我出去看看！”朱开山说着就要拨开拦着的俩人想出去看看。

    “大哥！”贺老四一把拦在了朱开山的面前，说什么也不让朱开山出忠义堂的门，这为了避免成为靶子，大营全部熄了灯，这黑灯瞎火的，如果自己大哥被流弹咬一口，或者有什么闪失怎么和朱传文交代？

    宁少安也挡在了门口，他也是这个想法，手枪队员都在前线上，现在就剩他一个和贺老四护卫朱开山，说是护卫，但其实就是控制朱开山不能出忠义堂，朱家保险队谁都可以死，但就是朱开山不能死。

    外面交战正酣，忠义堂的三人正争执着，突然，什么东西破窗而进。

    “小心！”朱开山挥舞着鬼头刀，挡下射来的手里剑，随即厉喝道：“什么人！”

    “朱开山？”不同于清国各地的口音，一个声音从角落里发了出来。

    “叭叭叭！”宁少安手中的驳壳枪朝着那个角落便是一顿射击。

    紧接着，忠义堂中便又是一阵沉寂。

    宁少安换着驳壳枪中的子弹；贺老四一手驳壳枪，一手大刀片；朱开山也是同样，只不过这大刀上多个狰狞的鬼头。

    忍者早就在日本流传了多年，这自打日本走上强军强国的路线之后，他们越来越不被当权者需要，就连服部家现在都依附着三井商行这样的商贾，但是谈起对热武器的接触，也是忍者面对可是驾轻就熟了很多，手里剑在房间里不断的朝着三人射来，每次都是三枚，三个人默契十足。

    每射一次手里剑，他们的都会迅速调整位置，为的就是消耗众人手中驳壳枪的子弹。

    居合！

    朱开山三人中，属宁少安的枪法最好，他的子弹也是最先打完的，乘着这换弹夹的功夫，一个忍者没忍住冲了上来，腰间的武士刀寒光一闪，直取宁少安的咽喉。

    “来的好！”论射击，朱开山没宁少安好，但是这兵刃，朱开山可是宗师级的人物。

    宗师出手，这电光火石之间，齐齐砍掉这忍者出手的一条手臂，随之而来的，就是贺老四的补枪。

    一名忍者，卒！

    尸体重重的落在地上，随着洒进屋子中月光，看见这尸体上的武士刀，朱开山算是确定了心中的猜测，还真是日本人，这武士刀他可是眼熟，八国联军里可就有日本人。

    而在暗处的服部半藏此时也是给仅存的族人打了个手势，不要轻举妄动，这个中国武者是个堪比他的高手，从刚才出刀的利落程度就能看出来。

    “阁下，可敢堂堂正正的比试一番？”诡异的音调再次从一个角落响了起来，服部半藏缓缓开口道。

    服部家作为当年幕府德川家族的余孽，传承到这一代已经十三代了，上一代的服部半藏率领忍者参与过鸟羽、伏见之战，与明治政府军战斗过，幕府军败退之后，服部家求到了三井家，以家臣的名义宣誓效忠，并请求庇护。

    所以这第十三代服部半藏除了是个忍者高手外，还是个明治期间的大学生，这汉语也是会说一点点。

    “日本人？”朱开山明知故问道，“可以，我满足你。”

    说着朱开山就朝着忠义堂中央走去，身后的贺老四知道，这是大哥武人的那股子劲儿犯了，劝是劝不住的，贺老四知道自己枪法没宁少安好，他怕等等误伤了大哥，对着宁少安打了个手势，意思是，等等如果对面出阴招你就开枪，比武，贺老四没见朱开山输过，但是他这个大哥为人太正直，瞧不上下三滥的手段，前年还在蒙古马匪身上吃过亏，而日本人更加得防着。

    “阁下就是朱开山吧。”服部半藏还是问了一句。

    “是我，看来你们这目标找的很准确啊。”朱开山说道，心里却在想，看来自己这大儿确实把日本人惹急了，这寻仇寻到了老子的头上。

    “没想到您还是一位运气武者。”俩人站在黑漆漆的忠义堂却是交流了起来。

    “我也没想到，你知道我会运气还敢和我较量，你在日本也是不弱吧。”

    “服部半藏，请赐教！”

    日本人很是阴险，或者说这居合的招式本就阴险，朱开山还以为日本人在向他鞠躬，但没想到这鞠躬的刹那，武士刀出鞘，直取朱开山的咽喉。

    朱开山反应奇快，外面的枪炮声不绝于耳，自是不能放松，早就防备着，提刀格挡，发出清脆的撞击声，武士刀与鬼头大刀均是嗡嗡作声，朱开山心道这实力的确不俗，怪不得敢与他叫嚣。

    这撞击声还在回荡，月光的原因，寒光不断在屋子中闪过，这刀影有鬼头刀的，也有武士刀的，一会儿工夫，俩人已经过了十几招。

    朱开山越打越来劲儿，仿佛刚才就酝酿的怒意总算找到了宣泄的口子，而服部半藏越则是打越心惊，遮面布下的神情越来越骇然，就像是原本一件十拿九稳的事儿突然变得扑朔迷离了起来一样。

    两人身法各自有着优劣，但都是全力相搏。

    二十几招之后，朱开山也是摸清楚了这日本人的套路，故意卖了个破绽，高手之间过招，如同布局，当一方的实力稳稳压制时，这取胜之道就简单了许多。

    服部半藏看见破绽，眼中泛着欣喜，武士刀从下方上挑，停在朱开山心口之间，刀化枪，狠狠的刺了出去。

    “大哥！”贺老四见状，焦急的呼喊一声，而宁少安则是移动着身形，寻找着射击角度，但是俩人却被另一个忍者的手里剑缠住了。

    “少安，接刀！”贺老四自知武功不如宁少安这个练家子，将手上的刀抛向了宁少安，宁少安接刀和仅剩的日本忍者缠斗了起来。

    朱开山这边，脚下不断踩着八卦的身法，向后退却，手中，鬼头刀右手换左手，五指并拢化刀先是狠狠打在服部半藏握刀的手腕上，正是一处人体气血搬运的大穴，手腕的剧痛让服部半藏都没有忍住，松开了紧握着的刀，随着刀的“哐当”的落在地上。

    朱开山也是停住了向后退的身形，手刀化拳，服部半藏可没这个直接刹停的本事，曲臂，出拳，接连三下，三拳直直击打在忍者的咽喉，几欲打碎喉结。

    服部半藏不自觉的发出三声呜咽的声音，但在击打下，总算是稳住身形，向后退却半步，而朱开山脚下紧跟着服部半藏的退后，左手接刀也没闲着，刀身恰到好处的出现在服部半藏的脖颈之间。用力的斩过去。

    “噗呲~”一道鲜血喷射起一尺多高。

    “骨碌碌~”好大一颗头颅在地上打着转儿。

    刚刚那一招正是朱开山的压箱底绝技，猿鸣三声泪沾衣，而且，谁说，用刀只能右手？

