    回去的当晚,阮知微熬夜理了一遍依娑的成长线，而沈宴就在一旁一边办公一边陪她。

    前天她砸碎玻璃那晚之后，沈宴便住在阮知微家了，说是怕她再吓到,阮知微也确实对那晚上看到的图片和言论心有余悸,答应了沈宴让他住在自己家里。

    她不舍得让沈宴再坐着睡一整晚,刚好她的家里有两室一厅,阮知微收拾好了另一间卧室让沈宴入住,而沈宴,通常会等到她睡着才回到自己的房间去睡。

    这天晚上，阮知微在书桌上开着台灯,梳理依娑的成长线,熬夜到凌晨三点才把成长线理完,理完之后,阮知微明显能感觉到，她对依娑的感情和认知都有了全新的理解。

    她看着纸上的成长线,自言自语道：“所以，权势带来的安全感要比爱情带来的安全感更大是吗？”

    阮知微一直不算非常有野心的人,对于权势的理解确实没那么到位。

    沈宴也在一旁办公,他侧头看了一眼她纸上的字，淡淡道：“也不全是。权势带来的安全感是自己给的,爱情的安全感是别人给的,本质上，是依娑不够相信别人，她只信自己，也更爱自己。”

    阮知微点了点头，若有所思,她在纸上继续勾勾画画地记着沈宴说的话。

    而沈宴，则看着台灯下她清秀的侧脸，沈宴在心里补充，不是所有人都这样的，依娑这样的人还是少数。

    就像是他，他尝过了权势的滋味，却还是只想要爱情，因为，与爱自己相比，他更爱她。

    -

    理完成长线之后，阮知微拍戏顺利了很多，她不再被频频NG了，但这些天，她还是高度紧张，在房车上都不睡觉了，时刻拿着剧本准备，因为她即将演到《婆娑王朝》最关键的一场戏——

    依娑亲手杀了霍少淮的那一段。

    这一段是《婆娑王朝》的高潮处，也是全剧最关键的剧情。

    沈宴那天下午特意推掉了所有相关的工作，就为了去剧组观看她的这场戏，她任何重要的时刻，沈宴都想见证。

    于是，下午3点的时候，这段开拍，剧组里鸦雀无声。

    所有人的关注点都在片场里——依娑和霍少淮身上。依娑的扮演者是阮知微，而演霍少淮的演员是个拿过影帝的实力演员。

    依娑此刻穿着摄政王服，一身黑金色衬得她眉目清秀中带着英气，她邀请霍少淮在湖畔饮酒。

    柳枝依依，湖水碧绿，天空蔚蓝如洗，而霍少淮，穿着月牙白的锦袍姗姗来迟。

    霍少淮喜白衣，白衣衬得他丰姿秀逸，陌上人如玉，公子世无双，而依娑偏偏喜黑，他们两个，一黑一白，或许这样截然相反的喜好已经暗示了他们的结局。

    依娑见霍少淮来了，笑着请他坐下，她拿出一壶酒，给他满上：“西洲的梨花酿到了，这是世上少见的美酒，饮一杯？”

    阮知微演戏的时候，沈宴就在下面专注地看着，在他眼里，阮知微演依娑其实演得一直不错，她幼狼般倔强的感觉都表现得很到位，是和平日里纤弱温柔的阮知微完全不同的依娑。

    但今天的依娑尤其演得好，她此刻的眉目间隐隐藏着野心。

    不舍和伤感偶尔在眸间展现又很快被野心取代，能看出来依娑的挣扎，以及，她最后的屈服。

    依娑最终还是决定杀了他。

    霍少淮看了依娑一眼，没说什么，接过了她递过来的梨花酿，向她举杯：“敬你。”

    在即将饮酒之前，霍少淮忽地抬头看向她，他声音温和：“阿娑，等北疆战事平定之后，我们去西洲如何？去喝一碗真正的梨花酿，听说西洲的梨花很美，我想与阿娑一起看，在满天梨花下，共饮梨花酿。”

    依娑停顿了三秒才回答：“好。”

    她握着酒杯的手无意识地紧了紧。

    而下一秒，霍少淮举起酒杯，将酒杯的酒水一饮而尽。

    依娑抬眼看向他，许久没再说话。

    静默了许久之后，依娑还是朝霍少淮扬了扬唇，她露出了个笑来，那笑容说不出来什么感觉，是悲伤，是不舍，是告别，还带着夙愿终于达成的释然……

    她闭上眼，也举起酒杯，将酒全数喝尽，她轻声道：“此生遇你，是我之幸。”

    酒杯抬起的瞬间，有一滴泪掉进了酒杯里，无人看见。

    “不，是我之幸。”霍少淮弯唇笑了，只是他虽是笑着，他的嘴角却流下了一行黑色的血。

    ——是的，依娑在酒杯里下了毒。霍少淮那杯有毒，而她这杯无毒。

    依娑看着他唇角的黑血，声音愈发轻起来：“少淮，你还有什么愿望未了吗？”

    霍少淮的瞳孔逐渐涣散：“阿娑，我现在想看你披发的样子。”

    “好。”

    依娑将发簪干脆利落地拔出，飘拂着的嫩柳下，她的长发随风飘扬，三千青丝尽显女子秀气，英气尽散，她容貌姣好，美得夺人心魄。

    就像是霍少淮第一次知道她是女子那天一般。

    等依娑再看向对面时，霍少淮已经趴下了，他似乎只是喝醉睡着了一样。

    但依娑知道，他永远不会再醒来了。

    微风将她的长发吹起，也吹干了她脸上的泪，依娑将余酒倒满酒杯，低声喃喃：“少淮，我会带着你的骨灰去西洲看梨花的。这锦绣江山，以后由我替你守了。我们，来世再见。”

    下一世，由我救你吧，还我今世欠你的债。

    而这一世，我们之间，只能到此为止了。

    湖畔边的倒影映着翠绿杨柳下的依娑，她孤零零地一个人坐着，就像是以后的数年一样，无边风月、无上尊贵都是她的，只是再没有和她共饮梨花酿的那个人了。

    孤独终老，却拥有一世繁华，这将是她的余生。

    “好，过了。”张文导演对这场戏很满意，一次过。

    这么重要的戏，一次就能过，这是对阮知微最近努力的肯定，制片人和其他演员都情不自禁地鼓起了掌，制片人眼眶里还泛着泪花，大家都沉浸在这场戏之中。

    沈宴被戏中的情绪感染，心里也有些不好受，但他知道，阮知微要比他更难受。

    她还没从戏里走出来，任周围人鼓着掌，她还是怔怔地坐在那里，眼角带着一滴清泪。

    沈宴起身，走上前，把阮知微拉起来：“微微，可以收工了。”

    阮知微这才仿佛大梦初醒一样，她用手背擦了擦眼角的泪，站起身，和演霍少淮的演员礼貌地握手之后，便跟着沈宴一起收工离开。

    而在房车的一路上，阮知微都沉默着，神情有些恍惚，每次演完这种关键剧情都会这样，沈宴能理解，他只能陪在阮知微身边，等她自己走出来。

    阮知微的眼角又在不知不觉间沁出泪水了，她在心里和依娑对话，值得吗？在这金玉砌成的宫殿里，你会不会也会有寂寞的那一天？

    依娑就像是她在演戏时强行分裂出的一个人格，戏已经演完了，现在，她是阮知微，不是依娑，但她的心脏处还带着依娑的那种疼痛感。

    依娑分明也是爱霍少淮的，在那个街道边她混在脏兮兮的乞丐中，那个清曜的少年将她带离地狱，她刚开始如此警惕小心，而霍少淮始终耐心如一。

    他教她写字作诗，教她习武打猎，在她受伤的时候给她上药，她所拥有的一切，都是他给的，可她却亲手杀了他。

    真的不是她太过贪婪、不知满足吗？

    而依娑，没给阮知微任何答案。

    ……

    回家之后，两个人各自休息，直到凌晨两点，沈宴办完公之后将电脑关机时，还能听到隔壁窸窸窣窣的翻身声，这么晚还没睡，很明显，阮知微失眠了。

    沈宴顿了下，还是选择敲开隔壁卧室的门。

    阮知微很快给他开门，月光下，阮知微只穿了条吊带裙，肌肤覆了层雪般，蝴蝶骨漂亮纤细，仿佛一捏就会断掉。

    “睡不着？”沈宴问。

    阮知微点了点头，她轻垂了眸子：“进来陪我聊聊吧。”

    “恩。”

    阮知微转身先上了床，她坐在床上，拱起双腿，她用双臂半环住膝盖，是一个有些无助的姿势：“你看了下午那场戏吧，我还是有点走不出来。”

    沈宴也在她身旁坐下，他把被子轻薄地盖在她的身上，免得她着凉：“看了。”

    其实沈宴对这段剧情也有自己的理解，他前些天看完了《婆娑王朝》全部的小说，对霍少淮这个人物印象深刻，只是他本不太想说，那是他自己对于人物的理解，他不想干扰阮知微。

    但是现在阮知微这个样子，或许说出来才是对的。

    安静了瞬，沈宴开口：“你有没有想过为什么依娑可以那么轻易地杀死霍少淮？”

    “什么？”阮知微抬眸看他。

    “霍少淮来之前就知道酒里有毒，但还他还是选择喝下。”沈宴的语气没有任何停顿：“霍少淮年少成名，所有人都对他予以厚望，要他登上高位，要他谋权篡位，他身上寄托着全族的希望，不得不按着这条路往前走，但其实，霍少淮心里最大的愿望，不过是和心爱的女人隐居在乡村野外，洒脱一生而已。”

    “后来他爱上了依娑，他离这个愿望就更远了。他知道你的野心和执念，也放纵你肃清他的势力，一切都是他心甘情愿的。全族都寄期待于他，所以他不能在你之下，那会被全族辱骂，他代表的从来不是他自己，是霍家，而霍家不可能让依娑称帝。最后，霍少淮也是自愿喝下你的毒酒，因为霍少淮知道，如果他不死，他就永远是你的隐患，依娑不会放心他的存在，他用这样的死，将江山拱手相让，也让他爱的女人安心。”

    阮知微听得眼眶发酸，霍少淮做这些都是心甘情愿的，他从容赴死，只为了心爱的女人达成愿望。

    霍少淮的愿望已经不可能实现了，那不如就成全依娑的愿望吧。

    阮知微在这时刻，突然回忆起来，在戏里面，依娑和霍少淮初遇的那天，倔强的少女警惕地看着白衣少年，她顶着一张脏兮兮的脸问：“跟你回去，我有饭吃吗？”

    彼时白衣少年被她逗笑，笑意间风华绝代：“别说饭，天下都可以给你。”

    初遇时一句不经意的话，却一语成谶。

    霍少淮真的给了她天下。

    阮知微的眼泪不知道何时又夺眶而出，沈宴用指腹轻柔地抹去她的眼泪，不知道是在和依娑说，还是在和阮知微说：“霍少淮给了你他的天下，所以你要守护好它，替他去西洲喝梨花酿，替他在漫天梨花下饮酒。”

    阮知微一边落泪一边点头：“好。依娑会的。”

    等阮知微情绪完全平复之后，她也终于从剧情中走了出来。

    她清醒以后，回想起刚才沈宴说的那些话只觉得不可思议，为什么沈宴会这么了解霍少淮？

    “你为什么……”

    沈宴知道她想问什么，他一个平时连古言都看不下去的人，却把《婆娑王朝》小说全都看完了，还对人物角色有了这么深刻的理解。

    他指腹上还留着阮知微眼泪的温度，他声音低低的：“因为我和霍少淮的想法是一样的。”

    所以他比谁都理解霍少淮。

    曾经沈宴因为事业而忽视阮知微，而分手之后他才明白，这世间一切都不及阮知微。

    世人总是喜欢把爱美人不爱江山的君王称作昏君，殊不知对一些人来说，江山本就不及美人，做昏君也心甘情愿。

    就像是如果有一天，阮知微想对他动手却又不忍心下手时，沈宴一定会亲手握住她的手，用她的刀狠狠刺进自己的心脏，帮她杀死自己。

    ——如果是你，那么，怎样都行。

