    猛不丁打破宁静的女人尖锐声音让病房里的程大伟和孔三凤都吓一跳，两人几乎同时抬头看到秦海媚眼里闪过不同神色。

    程大伟是厌恶。

    孔三凤是冷漠。

    “科长，这女人谁呀？怎么跑你病房来‘汪汪’乱叫？”孔三凤对付秦海媚这种绿茶婊简直手到擒来。

    一句话气的秦海媚满脸涨红。

    她没想到这姑娘嘴巴挺厉害，一见面张口讥讽自己是狗？人怎么会“汪汪”乱叫？

    秦海媚眼神转到程大伟身上，一副兴师问罪口气：“程大伟，这扫货哪来的？今天你要不跟我说清楚我跟你没完！”

    一副正房妻子的口气。

    程大伟得知秦楠已经被找到的消息便再也没了搭理秦海媚的心思，更别提去跟她复婚，奈奈的，要是早点告诉，说不定秦楠就没有事情了，此时看到女人泼妇模样站在那只觉的心里不耐烦。

    他冲秦海媚：“我跟你说得着吗？”

    说完看也不看秦海媚一眼，把手里的苹果咬的“嘎吱”响。

    一旁孔三凤见状心里暗自偷着乐，“程大伟此刻不偏不倚的态度已然是对自己的偏袒，毕竟一旁站着的女人是她前妻。”

    秦海媚见状不禁怒极！

    她刚想冲程大伟破口大骂感觉自己胳膊上一块肉被母亲用力掐了一把，疼的她冷吸一口气，旋即反应过来。

    母亲这是及时提醒自己此行的目的是找程大伟复婚不是吵架。

    秦海媚生逼着自己吞下漫天怒火，冲程大伟尽量商量语气：“大伟，说好了咱俩去复婚的，这么大的事可不能耽误了，咱们现在这就走吧。”

    这女人竟然还痴心妄想跟程大伟复婚？

    一旁孔三凤顿时看不下去。

    “秦海媚！你脑子没病吧？就你这种风流成性哪个男人给点好处都能睡的女人，你有什么脸面跟我们科长复婚？”

    秦海媚片刻懵，“这小妖精到底从哪冒出来的一个劲跟老娘作对？”

    她立刻把枪口对准孔三凤，“你谁呀？我们两口子的事你跟着掺和什么劲？你是想做小三还是后妻？”

    孔三凤见秦海媚两眼盯着她，索性从椅子上站起来，一米七的身高瞬间让秦海媚感觉到一股无形压力。

    孔三凤一本正经介绍自己：

    “秦护士，我简单介绍一下自己，本姑娘名叫孔三凤，是程科长手底下的员工，对我们科长倾慕已久，听说他离婚了目前正在努力追求他，做个后妻也不是不可以。”

    这番话气的秦海媚差点当场一口老血喷出来。

    不要脸！

    世上怎么会有这种不要脸的女人？

    当着人家老婆的面信誓旦旦说自己倾慕人家老公，还说正在努力追求他？追求尼玛个屁啊！这男人有主了好嘛！

    秦海媚费了好大的劲才稳住心神。

    好啊！

    好不容易赶走了一个秦楠又来了个孔三凤是吧？

    这帮小妖精一个比一个年轻漂亮，一个比一个说话气人，老娘不发威她们真当自己是病猫么？

    “孔三凤是吧？”

    “嗯，秦护士是不是想说久仰我的大名？”

    “那倒不是。”

    秦海媚脸上挤出笑，尽管心里恨不得要杀人，说话口气却温和的一塌糊涂，像是对一个老朋友。

    “到底是年轻，追求爱情的勇气真是令人佩服，不过你这种冲动又痴情的姑娘我跟大伟夫妻这么多年见过太多了，我劝你还是早点死了这份心吧，省得到头来浪费了时间一无所获不值当。”

    秦海媚“温言温语”耐心劝诫，孔三凤脸上却满是不屑。

    “秦护士的好意我心领了，不过……”孔三凤说一半突然停下来，果然引来了秦海媚的追问，“不过什么？”

    “不过我可不像你，守着科长那么好的男人还在外面**给科长戴了一顶又一顶的青草帽子，刚才科长跟我说了，这辈子都不可能跟你复婚，你就死了那条心吧！”

    孔三凤这句话一针见血把秦海媚来找程大伟复婚的念头重重打压，果然气的秦海媚脸上白一阵青一阵。

    这一回，她足足花了十多秒才调整好情绪继续投入跟“小妖精”的战斗。

    “你算个什么东西？也敢用这种口气跟老娘说话？老娘跟程大伟结婚的时候你还在你妈怀里喝奶呢！”

    一而再输给孔三凤的秦海媚摆出了资历老的优势。

    孔三凤一脸云淡风轻，面带笑容看向秦海媚一字一句：

    “秦护士要是不说我还真是没想到，难怪秦护士看起来那么老！啧啧啧！你说你一个又老又丑的黄脸婆和我这么一个年轻貌美的美女站在一块，是个男人眼睛都知道该选谁吧？”

    “你？”

    秦海媚被她气的说不出话来。

    她看了一眼躺在病床上的程大伟正一口一口认真咬着苹果，好像身边两个女人如火如荼的打嘴仗跟他半点关系都没有。

    这让秦海媚更气了！

    “程大伟！”

    她伸手一指程大伟冲他吼，“有人欺负你老婆你就这么眼睁睁看着不管？你到底还是不是男人？”

    程大伟终于舍得放下苹果盯了秦海媚一眼，淡淡说了句，“我是不是男人都跟你没关系，另外，我离婚了现在单身。”

    这就是不承认秦海媚自称是他“老婆”。

    当着孔三凤的面被打脸瞬间让秦海媚失去理智，她再也憋不住心头怒火拄着拐杖一瘸一拐往程大伟方向走。

    “你给我起来！跟我去复婚！”

    “不可能！”

    听到程大伟拒绝复婚，秦海媚慌了。

    “你敢反悔？这可是你昨天亲口答应的！那么多人在场呢你要是敢反悔以后还有脸见人吗？”

    “昨天我是被你逼的。”

    “反正你答应了就要做到。”

    “……”

    程大伟不搭理秦海媚，转身拉了一下被子蒙在头上意思自己准备睡觉。

    愤怒的秦海媚扑上来想要把男人从床上拉起来，一双手还没来得及碰到被褥身体被一旁孔三凤猛推一下。

    “你他么有病啊！”

    “没听见他说不想跟你复婚吗？”

    “我还真没见过像你这种不要脸的女人！男人都已经不要你了，还有脸像个癞皮狗似的赖在这。”

    孔三凤一把将秦海媚推倒在地又双手掐腰站在那居高临下骂了女人几句，却没听到女人半句还口。

    倒是稀奇！

    秦海媚可是个从不吃亏的主，没道理都会跟人抢骂三分，更别说刚刚被自己猛的推倒在地。

    仔细看才发现，倒在地上的女人脸色发白额头不停有大滴大滴汗珠滚落，一双手紧紧抱住受伤的那条腿脸色痛苦。

    孔三凤一愣，忙弯**子问，“你怎么了？”

