    虽然史密斯挂牌作为图书馆长，但他更是密大的魔法教授，和布鲁斯聊了几句后便匆匆离开。

    躺在椅子上，布鲁斯手里拿着一本红色封皮的书。

    这是某本神话典籍的部分译本。

    自从他升职成图书馆的一级管理员后，对图书馆一层的神话典籍和魔法书也有了借阅的权限。

    这些神话典籍大多都是学校教授经过翻译的，去除了那些不可名状的知识，还有副作用极其恶劣的古代魔法。

    只留下了一部分相对安全的知识供学生学习。

    原本自从他升职成一级管理员后，本该给他配备一到两个实习助理，不过被布鲁斯以习惯一个人为由拒绝了。

    这一年来，唯一让布鲁斯有些不满的是，他再也没能找到可供他提取的书籍。

    上次提取死灵之书，还是因为他接触到了这本书极少的一部分译文。

    一层的图书基本上都是教授们从各种神话典籍中拆分组合而成的，而且这里书是图书馆内最多的一层，光是神话典籍和魔法书就有二十多个大书架。

    索性脑中的死灵之书他只阅读了一小部分，布鲁斯也不急着找其他神话典籍。

    每天都配合理性药剂，专心应对死灵之书的各种知识的冲击，耗费一年的时间，布鲁斯成功攻克了20%的死灵之书。

    又从中学到了两门请神术，和大量的神话知识。

    死灵之书不同于其他神话典籍，其中记载了最真实的宇宙，越往后读，涉及外神，和旧日支配者的信息也会越来越多，难度指数上升。

    “布鲁斯。”

    图书馆大门被人推开，一个穿着黑色长风衣，头戴礼帽的冷酷男子走进了图书馆。

    “学长。”

    布鲁斯站起身，来人正是泽维尔。

    “你从欧洲回来了？”

    “嗯，今天凌晨下的飞机。”泽维尔抽了根椅子坐下，那晚黄衣信徒入侵后，泽维尔又带着布鲁斯训练了半年的兵击技巧，二人的关系也从学长学弟，变成了比较好的朋友。

    只是泽维尔性格的缘故，对谁都是一张面瘫脸，旁人也看不出他和布鲁斯关系不错。

    “怎么今天想到来图书馆，有事找我吗？”给泽维尔倒了一杯肥宅快乐水，布鲁斯自己先吨吨吨了几口。

    “少喝点碳酸饮料，这种东西对身体不好。”泽维尔拿起杯子小抿了一口。

    “学长，这你就不知道了吧，可乐可是我们这种人的一大法宝啊。”

    泽维尔抬起头，认真的看着布鲁斯。“有什么说法吗？”

    “可乐，又名肥宅快乐水。”布鲁斯说到可乐，脸上似乎冒出一股圣光。

    “你们调查员需要频繁的和神话生物接触，研究魔法，接受不可名状的知识，摧残自身的理智，所以心情很重要。”

    “我们有理性药剂。”泽维尔淡淡开口。

    “不不不，此言差矣。理性药剂只能恢复我们的理性，但不能慰藉我们的精神，只有它！”

    布鲁斯举起可乐瓶，一脸陶醉。

    “肥仔快乐水，才会给我们真正的快乐。”

    泽维尔认真听他说完，点点头。

    “你说的很有道理。”他又端起杯子喝了一口，突然眉头一挑。

    “但我总感觉，你只是为了喝可乐找借口。”

    布鲁斯的表情一僵，但又迅速恢复正常。

    “你想多了，这可是我一年来看书总结的经验。我都准备好写一篇论文了。”

    “题目就叫，论快乐水对学习魔法的帮助。”

    “你这个题目……很好，很有特色。”泽维尔嘴角微抽，差点绷不住表情。

    “那学长，你要不要来体验一下，做我的第一个实验对象？”

    “咳咳，我们先来聊正事。”泽维尔不动声色地放下杯子。

    “这次我来找你，是想问问图书馆有没有和真实魔法相关的书籍。”

    “真实魔法？”布鲁斯一愣，有些不可思议道：“学长，你是想学魔法了？”

    经过一年的相处，布鲁斯知道泽维尔战斗依靠的是咒文武器和炼金术，他本人其实对魔法的研究并不深刻。

    想象也是，你一个猛男拖着巨剑战斗不好吗？魔法什么的，根本不符合你的画风啊！

    “你不要误会，我知道自己的才能在那些方向，不会做本末倒置的事情。”泽维尔看布鲁斯的表情不对，连忙道：

    “我了解真实魔法不是为了学习，只是想了解和梦境有关的知识。”

    “梦境？”布鲁斯听见了一个全新的词汇，包括刚才的真实魔法。

    “学长，真实魔法是什么意思？魔法不就是魔法吗？而且，梦境又是什么地方？”

    布鲁斯急忙问道，他发现自己似乎漏掉了什么东西。

    这个世界和他上辈子了解的克苏鲁世界，似乎出现了偏差。

    不仅人类可以解析魔法，神话生物，现在又多出了一个真实魔法和梦境。

    “哦，你不知道？”泽维尔有些惊讶于布鲁斯不知道这事。

    “抱歉，我以为你在图书馆待了一年，对这些知识已经有了解了才对。”

    布鲁斯尬笑了几声，要不是知道泽维尔不是那种人，布鲁斯都觉得他在阴阳怪气。

    很快泽维尔就开始给布鲁斯科普道：

    “魔法分为两种，分为古代魔法和真实魔法，古代魔法便是我们从各种神话典籍中解析出来的，由神话生物掌握的魔法。

    “而真实魔法，就是我们在学校里学的那些魔法，只是教授们几乎很少说出这个名词，古代魔法在课程上是不教授的。”

    泽维尔取下身后背着的巨剑，绷带脱落，他指着剑身上的咒文说道：

    “这些就是真实魔法的咒文，相比于古代魔法，真实魔法的施法代价要小的多，也要稳定的多，但相比于古代魔法对神话生物的特殊效果，真实魔法更偏向具象化的攻击防御。”

    听着听着，布鲁斯的眼睛亮了起来。

    他早就苦于自身魔法的局限，除了请神术这种大招，他就只会一些辅助，召唤魔法。

    否则，他也不会吧枯萎术锻炼到这种地步，实在是，没有其他适合的魔法给他用啊。

    布鲁斯脑中思路一转，立马反应过来，既然泽维尔选择来找他。

    “学长，图书馆里有真实魔法的书籍吗？”

    “当然，不然我来找你做什么。”泽维尔按着额头想了想。

    “好像是在那边的书架？”

    他手指向最左侧的书架，那里的书布鲁斯还没看过。

    “学长，你等着，我这就去找！”

    按奈不住激动，布鲁斯小跑到书架下，看着毫无区别的红色封皮，他想了想随手拿下一本。

    【发现可提取残缺译本，正在进行提取。】

    一声熟悉的声音在他耳边响起，狂喜爬上布鲁斯的双眼。

    一年了，他终于又找到可以提取的样本了！

    【检测到译文残页，处理中……】

    【提取完成】

    【恭喜宿主，获得幻梦境之匙。】

