
“这……”

心中浮现荒谬之意，墨辰的身体已是本能的行动。

他反应过来后，顺应着本能，同样在飞速后退。

远处那位纸人所化的鬼黎之女已是动手，跟另外两位不似人形的“自己”打了起来。一时间漫天都是各色纸人飞舞，整处地域好似化作了纸人之海。

之前被鬼黎之女胁迫参与仪典时，墨辰就已经发现鬼黎嫁女仪式所在地，正是鬼渊绝域最深处。

这意味着他一旦出去，必须要直面鬼渊绝域的危险，而且还是最为恐怖深沉的危险。但换一个角度来想，也说明他距离离开鬼黎死国，只剩下了最后一段路程。

须知鬼黎死国的鬼渊绝域，可是直接与大荒相连的。

一旦顺利通过此处，那往后便是天高任鸟飞。

此时的鬼渊绝域，似是感应到了墨辰的到来，众多原本陷入沉睡的存在，纷纷自近乎永恒的沉眠中醒来。

这里本该用红叶若水、白骸灵木和鬼灵言祝三件事物，炼成可让自身气息融入鬼渊绝域的令牌，才能够在不惊醒这些存在的情况下，安然通过此处。

可如今，墨辰的贸然闯入，让它们纷纷苏醒。

见此，他自然没有什么好说的。

墨辰心中暗暗留下念头，发誓自己绝不给后辈留下遍地遗患后，一抚储物戒直接放出了龙傀儡，紧接着灵兽环中的所有逐日蜉蝣稚虫，在虫母的带领下全部出现。

这些稚虫，本是他准备用作冲击凌霄宫防线用的。

逐日蜉蝣的种族特性，是朝生夕死的短寿族群。除却虫母之外，一般的逐日蜉蝣只要是化作亚成虫形态，寿元便会大幅缩短。

在一阶时，亚成虫的寿元只有一日；

再往后随着它们实力的增强，到了二阶便有了一年；

到现如今三阶时，则是已有十年。

十年看似不短，但对金丹修士来说，也不过刚够闭一次关。

为了应对那些苏醒的鬼国存在，墨辰也只能忍痛将这些稚虫尽数蜕变成亚成虫。

虫群没了还可以继续培养，但若真是将性命丢在此处，那就只能祈望自己能够化作鬼灵，以期走一遍鬼修之路了。

不一会，撑开的青螭护罩中，便飞满了有若黄金铸就的逐日蜉蝣，此时它们的实力得益于虫母的成长，已是达到了三阶中品的层次。

三阶中品，相当于修士的金丹中期。

远处有一片血红平原，正中央处正停放着一具血红棺椁。

因为墨辰的缘故，棺椁缝隙中有大量尸气溢出，充斥着滔天的怨恨与不甘之意，用以封禁棺椁的七星棺材钉，此刻正在剧烈地颤动着。

“啪”的一声，其中一枚棺材钉，从棺椁上弹飞而出。

紧接着，剩下的六枚棺材钉，轮番弹出。

“哐当”一声巨响！

血红棺椁被一只满是伤痕的大手推开，从里面走出来一位身穿破烂盔甲，浑身笼罩在滔天尸气中的人影。

其身高足有八丈，是以每朝前踏出一步，都能引得地面一阵颤动。

“犯鬼黎者，死！”

话音未落，鬼黎的徽记，三鬼巴纹于空中凝现。

人影忽然伸出一手，直插入三鬼巴纹中，居然是从中抽出了一柄兀自淌血的断剑，上面裹挟着令人难以置信的滔天杀意。

“呼啦啦！”

杀意是如此的猛烈，竟是化作狂风朝四处扩散。

墨辰见此，心中一颤。

同时他已经感应到这道人影所散发的气息，赫然是相当于元婴期。

见着人影拔剑后，就要朝自己发起攻击。

墨辰自然不会坐以待毙，强忍心中惧意，下令虫群迎击。

只见数万虫群齐动，尽皆在双翼上凝聚出点点金光，继而通通都化作一道道光柱，最后百川归流汇聚在一起。

“吱嗡！”

经由万千光柱汇聚，一道璀璨耀目至极的金色光柱凝成，并轰向了周身缠绕着海量尸气，有若魔神降临一般的那道持剑人影。

有若魔神一般的持剑人影，面对轰来的光柱，奋力朝前斩出一剑。

赤红剑光与金色光柱相交到一处，所爆发的威势可以称得上是山崩地裂。

光是逸散的余波，都能够将地面犁出一道道深谷。

此等威势，已是相当于元婴修士交手。

不过想要一击，就将那仇怨冲天的持剑人影击退，显然是不可能的。

似是为了守护鬼黎之地，它哪怕已经身死不知多少千年，躯体内仍残存着惊人的不屈意志，大有不将来犯之敌斩杀绝不罢休之意。

前冲间，再次斩出数道剑光。

“犯鬼黎者，死！”

墨辰闻言，眉头微皱。

他一边操控龙傀儡极速前飞，一边命令虫群还击。

就这样，两方不断交手，所过之处一脸狼藉。

沿途，还有不少苏醒的其他鬼国存在。

跟持剑人影相差无几，能看得出来都是被封印与此的鬼物。

不过它们的实力远不如持剑人影，甚至最弱的仅有金丹实力，才刚刚苏醒便毁灭在虫群与持剑人影的交手余波中。

而且越是往前，倒毙在原野中的妖兽尸骨，便也越发密集起来。

此刻空气中，多了一丝燥热之意。

毫无疑问，大荒已是近前！

这时，前方传来一道破空声。

他定睛一看，发现竟是一只金光灿灿的纸鹤。

纸鹤破空飞来，直接掠过了墨辰，撞击在持剑人影上。

令人震惊的一幕出现，持剑人影居然忽然停滞下来。

墨辰打破脑袋也想不明白这点，忽的听到耳中响起一道温婉的女子声音：“我已暂时拖住镇国御柱，鬼黎非久留之地，速速离去！速速离去！”

他猛一侧头，发现右侧一处开满蓝色萤草的花海丛中，一道蓝色的纤细身影缓缓消散。

墨辰来不及多想，既然那持剑人影暂时无法动弹，那他也乐得轻松，立刻将龙傀儡的速度催动到极致，化作一道遁光远去。

不多时，原本黑沉一片的死寂之地中，竟是出现了一抹绿意。

紧接着绿意急剧扩大，直接占尽了墨辰的眼帘，成了一片望不到边际的绿色海洋。

墨辰知道，这里便是大荒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69284786"  chaptername="第三百二十七章  镇国御柱">加入书签</a>
</div>
