    郑蓝目光一寒，直直的看着前方，认真的道：“古越国目前的两个大哥就是丧狗和绿皮豹，只要能控制他们两个就能控制古越的地下世界。”

    控制？不应该是直接宰了吗？王勤感觉自己的思路似乎搞错了，疑惑的道：“控制比做了他们还难吧？再说这事我也帮上忙，怎么赌大一点？”

    王勤本以为郑蓝大概率会选择和绿皮狗合作，先做掉丧狗在说，等时机成熟再做掉绿皮豹，完成了他的野心。

    没想到准备一锅端，统治古越的地下世界，这野心有点大。

    另外，这一切是不是有点异想天开？丧狗和绿皮豹都有数万小弟，杀了他们两个怎么收服那么多小弟？真当那么多小弟都是工具人？开什么国际玩笑！

    而且这其中还有一个最大的因素，那就是不同国籍，收服更加苦难了。

    “不用你出手，我需要资金。”郑蓝道。

    “资金？”王勤愣住了，一时想不通这里面的逻辑，随口问道：“需要多少？”

    “三十亿。”郑蓝道。

    “这不是一笔小数目啊！蓝哥要我向七哥借？”王勤感觉自己的一切似乎被郑蓝知道，试探性的问道。

    “能借到也行，总之能弄到钱就行，不过暂时还不能让任何人知道资金的用途。”郑蓝道。

    王勤仔细的感受着郑蓝的反应，没有发现任何异常，知道他对自己了解只是冰山一角，不然不应该是这样的反应。

    另外、如果郑蓝真有那么强大情报的能力，也不用去算计别人的地盘了，只是在暗网卖情报，足够赚的盆满钵满。

    所以从这两点来看，绝对不知道这段时间自己赚了多少钱。

    想了想，回答道：“办法是有，不过对付丧狗和绿皮豹只用钱就可以？不可思议？”

    “我知道你一定很意外为什么我缺钱，其实你在夏江混，很难理解别的地方的混混是多么的需要钱。”郑蓝把车速降到100左右，点了跟烟，接着道：

    “和你说实话，其实白清帮没多少钱，前些年确实赚了不少，但是都投到楼市上被套住了，仙池度假山庄表面上看收入很可观，但是维护的开销也大的吓人，加上前段时间和四海帮闹矛盾，很多上市公司被打压，加上这段时间毒品生意很不顺，损失巨大，资金已经很吃紧了。”

    这些话说的合情合理，都是存在的事实，但是王勤知道最关键的还是郑蓝缺钱，不是白清帮缺钱，只是郑蓝不想让自己知道他和蓉姐的真正关系而已。

    不然就算白清帮没什么钱，像蓉姐这样的人需要钱的话在银行随便借，百亿都不在话下。

    她是省政协委员，名下又有好几家上市企业，暗中还有那么多灰色产业，怎么会缺钱？

    不过也不需要点破，开玩笑的道：“我投入这么一大笔钱什么时候能回本？”

    “这个问题等到了地方再聊。”郑蓝道。

    不知不觉中，车子已经下高速，王勤发现这条路是第一次和郑蓝去找黑熊的那条路一样。

    果然，走的还是老路，车子还是上了那条又陡又狭窄的山道。

    大约一个半小时，还是来到那个山坳。

    下车之后，看到眼睛的一切，王勤有些惊讶，山坳还是那个山坳，但是已经没有之前那么多持枪站岗的人，整个山坳静悄悄，显得有些荒凉。

    王勤竖起耳朵，把整个山坳的声响尽收耳内，也之感知到只有五六人而已。

    郑蓝像是一点都不意外，领路前行，不多时，带着王勤来到一间房屋后面，里面赫然停着一架直升机。

    “带上。”直升机旁站着三个青年，看到郑蓝和王勤到来，似乎一点也不意外，其中一个青年分别递给他们一个眼罩。

    王勤感觉大事不妙，他这次是准备确定黑熊的准确位置的，这样一弄还怎么定位他？

    出发的时候，在郑蓝的要求下，手机关机，身上凡是金属的都被检查了一遍。

    原本觉得这都无所谓，只要见到了黑熊，回程的时候还是能把消息传给林守华，哪怕去见黑熊的最后一公里的被蒙着眼睛也无所谓，因为能用灵眼定位。

    但是坐上直升机还怎么辨别方向？灵眼能感应到的地方也就十米远，直升机随便飞也不止十米高。

    没有了参照物，在空中被转几圈，肯定分不清东南西北了。

    果然，王勤的猜测没有错，当坐上直升机，已经感觉不到方位了，灵眼所能感应到的地方只是直升机里面的空间和小客车空间一般大，之外就是一片虚无。

    根本没有任何参照物、所以已经分不清东南西北了。

    而眼罩非常的厚，一点光亮都感应不到，不然如果能感知阳光的光线，或许也能有个大概的猜测，连光线都感知不到真是一点办法都没有了。

    突然间，王勤觉得黑熊似乎知道有人在寻找他，所以特别的小心。

    也就是林守华的布局有可能走漏了风声，因此黑熊提高了警觉，连郑蓝都防备着。

    不然实在没办法解释这一切，之前独自见黑熊一次，也没这么复杂，而且还是在闹市中。

    大约十五分钟过去，直升机停下了，王勤和郑蓝在两个青年的牵引下，走下了直升机。

    王勤闻到了一股花香的味道，还有水流声音，用灵眼感应了一下，发现还是在一个山坳中，仔细辨认了一下各处的形状，发现还是在原来的山坳，只不过现在的位置是靠山坳里面而已。

    也就是说直升机只是随意兜了一圈。

    “还好有灵眼这个异能，不然都不知道现在在哪里。”王勤心中大喜。

    紧接着，王勤和郑蓝在两个青年的牵引下坐到一辆手推车上，就这么被推着走了。

    大概数十秒过去，王勤用灵眼感应被推进一个山洞，洞口很大，有二十见方。

    到了洞内，王勤心中惊讶，没想到这里有这么大的一个山洞，两边都有房间，中间是一条两米宽的路。

    手推车的速度和走路差不多，就这样的速度保持三分钟，拐过了七个弯，过了四个门。

    一路过来，王勤心中震惊，只从细微的回响上判断，山洞很大，大略的估计有两个足球场那么大，容纳几千都不是问题。

