
    “这！这！那股黑暗是？”

    “虚空碎了！好狂猛的力量，竟然碎裂了虚空，天呐，鞠天鹏那老狗竟然如此威猛，可恨啊！”

    “还有人活着吗？哪里方圆上万里估计已经变成汪洋了！大乾那小子能把鞠天鹏逼得如此，足可笑傲西宁府，不，也许他的威名可以响彻内陆！”

    “可惜了！可惜了啊！”

    感受到大阵的威猛，暗中观看的西宁府各大势力顿时心神俱颤，为秦隐报天地不公者，大有人在，他们中好多人都死死的凝望着那无尽的黑暗，只想着黑暗散尽，虚空闭合，多希望秦隐能从哪里走出来，虽然觉得这一切都是奢望。

    黑暗持续的时间并不长，只有几个呼吸的时间，狂风开始呼啸，虚空开始闭合，九天之上白云浮现，阳光垂落，让所有的一切都看的清晰了起来。

    方圆万里的地方，已经化作了一片汪洋，鞠天鹏率先出现在众人的视线之中，虽然他此刻肉身密密麻麻的全是裂痕，全身鲜血看起来狼狈不已，但是玄阴岛众人依旧发出了惊天的欢呼声，大军集结，疯狂的朝大乾的方向汇聚，定要一举将整个大乾彻底的夷为平地。

    杀！

    刚才还毫无斗志的一群人，此刻竟然犹若饿狼一般争先恐后，只是他们往前奔腾了数千里，却都突然止步，齐齐的望向九天，眼神从错愕，震惊，最后变成极度的恐慌。

    哪里有一人，立身在天帝战车之上，九龙依旧扬天嘶吼，他超凡脱俗，形如谪仙，很明显，刚才那股狂暴的威能没有给他带来丝毫的损伤，反倒是让他显得越发的圣洁徐徐。

    是秦隐！

    他竟然还活着！

    顷刻间看到这一切的整个西宁府超然大势力都顿然沸腾了起来。

    “大乾的小子竟然毫发无伤，而鞠天鹏却好似油尽灯枯身负重创，这怎么可能？”

    “不！这不是错觉！这真的不是错觉！大乾那小子竟然还活着，那股滔天的威能下，他竟然还活着，大乾的气运之力如此狂暴吗？我不相信仅仅是气运之力那么简单，大乾那小子他是天骄，他绝对是天骄！”

    “就算是天骄也不可能如此变态，那小子根骨绝傲，若是给他成长的时间，怕是整个西宁府也会像沿海之滨一般，彻底的翻天了！”

    “是啊，此子恐怖如此，形如妖孽，令人忌惮，不得不防，可是如今见到了大乾的气运隆隆，防御大阵如此逆天，大乾立身与此，若不出了势力范围，那么在整个西宁府他已经礼遇不败之地，谁人敢轻易生出滋扰之心？”

    刚才那些还为秦隐心痛，为秦隐叫不平，希望秦隐能够在那股狂暴的威能之中存活下来的势力，如今看到秦隐真的完好无损，他们心神俱颤，对大乾的认知已经不单单是欣赏和尊重那么简单，而是无形之中对大乾竟然有了一丝忌惮。

    这是他们之前决然没有想到过的。

    巨大的火焰山爆碎了，身高数十万丈得巨大火人也陨灭无形，那些已经燃起，就可以数十年不熄灭，连同出窍级别修士都心生忌惮的烈焰，也消失不见了。

    鞠天鹏所有的狂傲在秦隐霸道非常的天帝战车碾压之下，顷刻间以摧枯拉朽之势分崩析离，到了此刻，他也身负重创。

    败了！

    堂堂玄阴岛，在整个西宁府都威震一方的超然霸主，败给了一个羸弱不堪的三品运朝。

    天骄被灭，数位出窍级别大能被一名元婴中期的修士疯狂灭杀，元婴级别胆寒，金丹级别惶恐，筑基的修士被灭杀殆尽。

    最后连同样不可一世的分神级别大能，施展了足可令整个西宁府都慌乱不已的狂暴杀招，可是结果还是败了。

    败的那么干脆，那么狼狈，那么令人不甘心！

    “啊啊……”

    鞠天鹏扬天嘶吼一声，依然震的九天之上神雷隆隆。

    “哼！老狗少在这里嘶吼，惊扰我大乾万民者，杀无赦！事到如今，朕给你开一下恩典，让你履行你之前的承诺，自毙当场把！”

    秦隐历喝一声，九龙嘶吼，他站在天帝战车之上，身影依然很纤弱，但是在那一瞬间，鞠天鹏内心猛然生出一股错觉，那股错觉让让秦隐变的高大无比，形如登天神梯，无可逾越。

    鞠天鹏不自觉地竟然踉跄着后退了好几步，淤血藏胸，难受无比。

    他不愿意相信他败了，他的狂傲也不准许他内心出现丝毫的慌乱和惊恐。

    “老朽还未死，老朽还能战，你与我之间的战斗还没有结束，狂妄的小子，你刚才那股狂暴的威能还能再次施展吗？你的护国大阵已经开始变得虚无暗淡，你觉得还有什么资本可以阻挡我玄阴岛的怒火吗？今日我定要杀了你，屠尽你的万民！”

    鞠天鹏暴喝一声，那些玄阴岛修士一脸惶恐，但又不得不冲杀上来，但是士气已经低落到了低谷，上来就是送死，没有人那么傻，有些元婴级别的修士竟然偷偷摸摸的碎掉肉身，只留元婴在远处观战，能真正冲杀上来没有多少。

    “哼！老狗你休要猖狂，现在你已经是强弩之末，少在这里大言不惭，朕早就说过，朕可以打败你一次，就可以打败你第二次，甚至第三次，第四次，永生永世，你都没有资格与朕一战！”

    “小子你找死！”

    鞠天鹏气的一口淤血喷射而出，汇聚气力，竟然发狂的向秦隐攻杀而去。

    “刷！”

    秦隐大手一挥，身后猛然出现十道人影，此刻他们齐齐的一指向前，裂神指施展而出，霞光大方之中，鞠天鹏被打的披头散发，犹若炮弹一般倒飞出去数百米，张口又吐出一口淤血。

    他挣扎着爬起来，一脸恶毒的凝视着秦隐，还想要再上前却被两名出窍级别的岛主死死的抱住。

    “大岛主，青山不改，绿水长流啊！”

    一声嘶吼，道不尽的不甘心。。，,。