    老者虽然没有机会学习上乘八极拳，但八极拳的一点皮毛却是能学，不过即使是一点皮毛，也比其他武学强悍的多。

    此时一拳朝林凡打来，破空之声乍响，看似枯瘦的拳头却犹如千斤巨石猛的挥来。

    “小心！”童户大惊出声。

    童雨更是做好了上前抵挡一下的准备。

    小方冷笑连连，这就是你该有的下场，谁让你不知好歹，差点还连累了自己！

    童子吓的用手蒙住了眼睛，不敢再看。

    然而林凡却只是嘴角一笑，伸出伸出柔弱无力般的手指，轻轻一弹。

    轰然之间，场中有如雷霆炸响。

    “轰隆！”

    豪华古屋中，仿佛有滚滚天雷。一道白芒从林凡指尖爆射而出，有如一道白色闪电。四周劲风皱起，站在他身边的童户、童雨等人都被吹的连连后退不止，小方与童子更是直接被吹到了墙角边。

    林凡前面的所有桌椅、灯具、摆饰都被生生震碎，墙壁都爆裂出无数道裂痕，青石地板更是犹如被刀子刮过了一遍一般，坑坑洼洼。而老者打来的千斤巨石般猛烈的一击，此刻竟然如鸡蛋撞到石头一般，在这一弹指劲力下不堪一击，瞬间消弥。

    一指惊雷！

    佛陀曾云：一弹指为六十刹那，一刹那有九百生灭。

    林凡这一弹指之间，在众人眼中仿佛无限的拉长，似乎经历了一个纪元之久，连时间都停止了。过了许久，浩荡的声音才传入众人耳中。

    “嘭！”

    老者整个人直接都被打飞出去几十米，撞破了两面墙后整个人嵌进在第三面墙体中。全身衣物尽毁，胸口处凹进了一个大洞，直贴背部。他皮开肉绽，浑身浴血，双眼死死的瞪大着，满是惊恐之色。

    “我都说了，你不够资格。”林凡对着老者淡淡说道。

    童户哑然，提醒小心的话还刚说出口，此时嘴巴张的大大的，惊讶的合不上嘴。

    童雨也是满脸震撼，看向这个看起来十分普通的林凡，口中喃喃道：“难怪我刚才拉不动他……”

    小方和童子更是直接惊呆了，愣愣的立在原地，然而双腿却在不断的颤抖，似乎随时都要倒地一般。

    “林……林凡，你，你是宗师吗？”童雨惊骇的问道。能一弹指解决一位内劲的巅峰的强者，不是宗师，还是什么？

    “宗师？姓林，少年宗师，你……你是林青玄？！”童户满脸震撼。

    林青玄的大名，他自然是听过的，这段时间更是特别火热。传言林青玄一人独挑华南四大家，以一对十六名家老，还斩杀两人，打退四家。被传的神乎其神，少年宗师，武道通天。

    他没想到，眼前这个少年，与自己一路结伴而来的这个少年，竟然就是林青玄！

    林凡没有答话，而是缓缓塌前一步。这一步，整个屋子犹如被炸开了一般，林凡身前的屋子尽数毁灭，好似被凭空劈了一半。

    林凡目望远方，缓缓道：“兴昌林青玄，前来拜会楚家家主！”

    他声音如同滚雷一般，轰然传去，浩浩荡荡，传遍周围数十里。再配合山庄周围的山林回声，更是似雷霆轰鸣，巨炮砸落，震的人耳晕目眩，不知所措。

    童子在这一声之下，直接一屁股坐倒在了地上。

    小方看向林凡，一脸的惊魂未定之色。

    “真是林青玄！”童户童雨两兄妹目瞪口呆。

    ……

    在楚家一座豪华的大殿中，几位家老正激烈的争辩着。能参加这个会议的，都不是寻常家老，都在楚家拥有举足轻重的地位。

    “哼，这个林青玄太嚣张了，还敢公然杀了我族大家老楚鹤，还把我楚家放在眼里吗？我看他是想把我楚家整个都给灭了！”一位脾气火爆的浓眉家老愤愤说道。

    “我看，干脆直接召集全族，杀到兴昌，跟他林青玄拼个你死我活。我还不信了，我楚家举全族之威，还解决不了他？”另一位黑袍家老也是气愤的说道。

    楚百胜却是摇摇头，谨慎的道：“不要冲动，林青玄远超我们估计，他可不是一般的宗师，轻举妄动就是自寻死路。这一次十六位大家老都没能解决林青玄，就是最好的证明。”

    “哼，楚百胜，你真是窝囊，楚鹤大家老死了，你都不敢去报仇。现在还尽说些长他人志气，灭自己威风的话，我看你根本不适合做大家老！”脾气火爆的浓眉家老直言道。

    “莫北家老不要生气，说的哪里的话，楚百胜家老也是为了楚家着想。你是不在现场，我可亲眼见识过林青玄的手段。当时他三招尽毁四家各术，恐怖无比，武道通天，非家主恐怕不能战啊！”楚戴劝说道。

    楚戴当时是跟楚鹤一起进去的楚家另一位家老，他亲眼见识过林青玄的手段，比楚百胜更是清楚林青玄的强大，现在想起来都是心有余悸。

    “呵，我可不信，林青玄必然是用了什么阵法手段，我们只要多加留意，不去他阵中，诱敌深入，还怕拿不下他？”黑袍老者反驳道。

    楚百胜摇摇头：“不妥，不可再冒险行事，我看还是等家主出关吧。”

    “家主已经闭关七日，也不知道要到何时，难道放任林青玄嚣张着吗？现在可是外界传言，说我楚家怕了林青玄，都闭门谢客，不敢出去了！”浓眉老者愤然道。

    楚戴叹了口气：“哎，莫北家老你不在现场不知，除了家主出关，恐怕我们整个楚家都奈何不了林青玄啊。”

    “原来连楚戴家老也跟着楚百胜家老一样，做起了缩头乌龟了啊。一个少年，就把你们吓成这样？！”浓眉老者轻蔑冷哼。

    “你！”楚戴一直在劝说，此时也被说怒了，“你要是自己想找死的话，那你就去吧！别怪我没提醒你，林青玄可是一只手都能轻易解决了你！”

    “哼，我可没你们那么蠢，进入了他的阵法圈套，看我把他诱拐出来，拿了他的人头，给你瞧瞧！”浓眉老者回嘴道。

    大殿中火药味极重，眼看就要大吵一架。

    这时，一道如同滚雷一般的声音轰然响彻楚家山庄，整个楚家的人都听的震耳欲聋，雄厚的声音更是在大殿中回荡。

    “兴昌林青玄，前来拜会楚家家主！”