    张三看到陆玄走过来，心头恐慌，他更是后悔。

    抓谁不好？

    偏偏就抓了陆玄的女人。

    砰！砰！

    张三不断的叩头，求饶道：“陆太守，小人错了，小人也是身不由己。”

    陆玄走到张三的面前，一脚踩在张三的背上，看向糜环，问道：“环儿，张三哪只手打了你？”

    “右手！”

    糜环立刻回答。

    陆玄一脚抬起，狠狠的踩在张三的右臂上。

    咔嚓！

    骨头断裂，鲜血流出。

    凄厉的哀嚎声，从张三的口中传出，一张脸更因为剧烈的痛楚，变得狰狞而痛苦，眼中流露出浓浓的怨愤。张三依旧跪在地上，磕着头，高声道：“陆太守打得好，小人错了，求陆太守饶命。”

    “我陆玄的女人挨了耳光，是打一顿能解决的吗？”

    陆玄一脚又踹出。

    脚尖踹在张三的下巴，猛烈的力量冲击下，张三门牙崩碎，嘴中满口的鲜血。

    “于公，你助纣为虐，抢劫民女。于私，敢对我陆玄的女人动手，罪不可恕。不杀了你，你这样的泼皮，还会继续祸害百姓。”

    陆玄又是一脚。

    砰！！

    一脚不偏不倚，踹中张三的喉咙。嚓咔一声，喉骨碎裂，脖子崩断。

    张三的身体立刻软下去。

    人已经没了气息。

    彭舟看在眼中，心头一突，更是恐慌。他已经挨了一顿打，不想挨打了，他更是不想死。彭舟蜷缩在地上，尽量藏着自己，希望躲过一劫。

    恰在此时，陆玄的目光看过来，彭舟忍不住打了个哆嗦，他不得不求饶道：“陆太守，小人愿意赔罪，接受任何惩罚，请您饶了我一命。”

    糜环眼神冰冷，迅速道：“陆郎，彭舟是小人。”

    彭舟一颗心沉了下去。

    面颊抽了抽。

    该死！

    他都已经向陆玄求饶，一旦陆玄答应，他就能逃过一劫。糜环出来坏事，一旦陆玄受影响，他必死无疑。

    彭舟一副可怜模样，朝糜环投去求饶的神色，高声道：“糜环姑娘，我知道错了。我现在，已经很惨了，要被打死了。我不曾伤到糜姑娘，也没有动糜姑娘一根汗毛，请您网开一面。”

    陆玄问道：“怎么回事？”

    糜环看彭舟的眼神，无比的冷漠。

    她不是什么烂好人，更知道经商的人，许多都是口是心非，嘴上求饶，实际上一肚子的花花肠子。

    彭舟也不会例外。

    糜环神色愤怒，迅速道：“陆郎到县衙之前，彭舟到了后院房中。当时，妾身说自己是糜家的人，也说即将嫁给陆郎。可是彭舟说抓了我，已经得罪了陆郎，就得罪到底。他还说陆郎是有一个好爹，才能担任庐江郡太守。而且他最后说，睡了陆玄的女人，才有意思。”

    轰！！

    彭舟的脑子彻底炸了。

    他已经求饶，可是糜环还是说了出来，这是要断掉他的生路。

    彭舟心中恨意冲销，只是他顾不得这么多，咬牙忍着身体一阵一阵的疼痛，歇斯底里道：“陆太守，小人错了，求你饶命。”

    “饶命？”

    陆玄冷笑了起来。

    想睡他的女人？

    胆子够大的。

    陆玄一步走到彭舟的面前，又是一脚踹了出去。

    砰！

    脚踹在彭舟的嘴巴上，牙齿崩断，嘴巴鲜血淋漓，彭舟更是神色痛苦。

    陆玄眼神森冷，杀气腾腾道：“你官不大，却是狗胆包天。可惜，你惹到了不该惹的人。”

    砰！砰！

    陆玄再度出脚。

    这次不像是先前随便踹，陆玄现在的每一脚，都在彭舟的身体要害上，而且是十二分的力量。一脚下去，嚓咔作响，骨头断裂。

    “我错了，饶了我。”

    彭舟口中溢血，囫囵求饶。

    铿锵！

    陆玄拔剑出鞘，一剑斩落了下去。寒光落下，割裂了彭舟的脖子。

    噗！

    鲜血喷溅，彭舟捂着脖子，神色凄凉。一双眸子中，神采渐渐的消散。只是他的眼中，还有着浓浓的绝望和后悔。

    他后悔抓了糜环。

    他后悔没有直接倒向袁术。

    他后悔让陆玄进入霍县。

    可惜，一切的想法和念头，转眼被周围的一切吞噬，瞬间没了气息。

    陆玄杀了彭舟，看向糜环，说道：“委屈你了。”

    “谢谢陆郎。”

    糜环眼中，闪烁着异样光芒。

    她来的路上，曾经无数次想过，陆玄是什么样的模样，是高是矮是胖是瘦，长相怎么样。甚至，她也想过，会在怎么样的一个场景下和陆玄见面。

    没想到，是这样的场景。

    尤其是她看到了眼前的陆玄，才知道她对眼前人的想法，只剩下四个字——天命之人。

    这就是她的天命之人。

    俊朗、儒雅、温润如玉、言念君子、刚毅果断、挺拔昂扬……

    陆玄笑着点头，看向其余的女子，吩咐道：“你们，都记得自己的家在哪里吗？”

    “记得，小女子记得。”

    “我也记得。”

    “我是霍县城内的人，我能找到回家的路。”

    一个个不断开口，全部的人都知道回去的路。

    陆玄说道：“既然都知道回去的路，自行回去吧。这些日子，霍县不太平，回去后少外出。”

    众女道谢后，纷纷离去。

    陆玄的目光落在糜环的身上，说道：“霍县将有战事发生，我派人送你回徐州，还是你留在这里呢？”

    糜环眼神柔情，说道：“陆郎在哪，我就在哪里。”

    陆玄笑了笑，点头道：“也可以，你暂时住在县衙，我先安排和袁术交战的事。”

    糜环眼神多了一抹恳求，说道：“我就女扮男装，跟在陆郎身边，绝不干涉，也绝不会开口。”

    “也可以！”

    陆玄点头回答。

    糜环眼中放光，清冷的脸上浮现出一抹笑意，说道：“谢谢陆郎。”

    陆玄没有再和糜环多说，安排周泰把彭舟的家眷下狱，全部控制起来，后续再处理。霍县的县丞、县尉等一众霍县的佐吏，也是一样控制，暂时不能离开县衙。

    霍县的四方城门，陆玄没有采取任何的举动。

    这是避免打草惊蛇。

    陆玄掌控县衙后，才安排人悄悄去通知周瑜，告诉周瑜依照计划进行。时间一点点流逝，等夜幕降临，陆玄带着人打开城门，把周瑜率领的大军接入县城，接管了四方城门，彻底掌控县城。

    陆玄和周瑜、太史慈回到县衙，周瑜和太史慈注意到了糜环，又都默契的没有询问。

    三人一起商议对付张勋的计划。

    大方向的计划，是找人假扮彭舟，再找些人假扮佐吏，引诱张勋入城。只是在假扮彭舟的人选上，出现了分歧。

    陆玄打算亲自假扮彭舟，易容改装，粘上胡须，扮作彭舟去欺骗。

    周瑜和太史慈都不赞同，两人都担心陆玄的安全。

    最终，还是陆玄乾纲独断，决定他亲自出面。霍县原本的佐吏，无法信任，不可能用这些人。陆玄军中的人，都是士兵，行事过于死板，完全不像文官。

    至于太史慈，就更不像了，周瑜要指挥军队，只能陆玄亲自来。

    一切定下，周瑜和太史慈才离开。

    这时候已经是深夜，县衙内，已经是一片寂静。

    书房，灯火摇曳。

    陆玄和糜环两个人相对而坐，四目相对。陆玄这时候，才仔细的打量眼前的糜环。相比大乔的端庄妩媚、身材火爆、内心火热，糜环是截然不同的类型。

    糜环的气质，更加的清冷，而且穿着男子的妆容，凸显出了飒然气质，让人怦然心动。

    关键是，这般的清冷气质下，糜环也有着不弱于大乔的妖娆身段，一样是腰肢纤细、大腿修长，胸脯鼓囊囊的，完全是火爆的身材。

    糜环还有一个特点，皮肤特别白，宛如羊脂白玉，透着晶莹的光泽。

    糜环被陆玄盯着，感受到陆玄火辣辣的侵略眼神，有些娇羞的低下了头。

    气氛，变得旖旎了起来。

