    江随舟自然不知道霍无咎收到的那封密信是怎么骂他的。他开心地在礼部摸了一圈鱼，回了府上便钻到自己书房里去了。

    因着那日交谈了几句，季攸对他态度居然亲近了不少，今日还拿了两册书给他，说是借给他同览。

    当然了，是两本野史。

    江随舟因着自己的经历，对野史多少有点不大喜欢，因此谢过了季攸的好意，他便将两本书一收，随手放在了案头。

    谁爱看谁看，他可不想再承担这种莫名其妙穿越的风险了。

    更何况，他还有旁的事要忙——

    比如说那两个大臣给他送来的密信。

    他极其谨慎，清早收了信便将之收了起来，直到此时四下无人，他才将信展开来看。

    ——与他所猜测的差不多，这信中并没提供什么太有用的信息。

    这两个朝臣并不是高官，只是恰在工部而已。因此，这事务被工部接去，预算几何、又由谁来主事，他们略一打听就能了解。他们又替江随舟核算了一番，算出了庞绍能在这儿搜罗到多少油水。

    果真数量可观。

    这两个朝臣想必也因此而有些着急，在信中问他，是否要在工程之中安插一些他们自己的人手。

    江随舟陷入了沉思。

    根据他如今对原主的了解，他肯定会做些什么，即便不会有回报，甚至会有损失，也一定要试一试。

    但是江随舟知道，这全然是无用的。

    庞绍绝不会让任何一个他不放心的官员经手银钱，因此即便安插自己的官员进去，也碰不到朝廷拨下来的银子。在这种情况下，安插眼线，能做的也只有收集贪污罪证上报朝廷……

    但是，庞绍和后主是什么关系，他和后主又是什么关系？

    显然，这就是自己往枪口上撞，生怕后主抓不到收拾他的把柄。

    而且，也会将安插进去的官员推到风口浪尖上，极容易被庞绍所害。

    穿越之前，他在读史书时，就见过不少南景的官员，在某些工程之上意外身亡、不了了之的。

    江随舟不敢拿人命去冒这个险。

    他沉吟片刻，将那信件细细看了一番，把其中的数字和人名大略记下来，便将信放进了桌边的暗格里。

    那里头已经放了不少的信件了。

    都是原主所存下的。江随舟当时费了好大的功夫，才找到这处暗格。

    他也正是根据这其中的信件，大致确定了原主的势力范围。

    这里头所存的信件，收集来的线报大多零零碎碎，没什么参考价值。但是根据来信官员的职位便知，这些人手中没什么实权，即便这些零碎可怜的消息，也都是他们竭尽所能得来的。

    这些官员将信息费劲地收集起来，交给原主，而原主也并没辜负他们的努力，匣中的信件，无不有圈点批注的痕迹，可见原主看得有多用心。

    江随舟将这封信一并放好，小心锁好了，便着手开始给那两个官员回信。

    他没有直接拒绝，只说让他们按兵不动，自己则会见机行事。届时若是寻到了将他们安插进去的机会，定会第一时间知会他们。

    幸而书房中放了几封原主尚未送出的信，能让江随舟勉强学着他的语气，将信写完了。

    写完之后，江随舟将信通读了一遍，等着墨迹干透。

    他不由得叹了口气。

    南景逃过长江已有三年，早从将要灭国的惶惶中渐渐走了出来，似乎已经接受了而今分江而治的局势。一直到一个多月前，霍无咎举兵南下，打破了原本的平衡，却又在渡江之时因援兵被断，被围困俘虏。

    这下，北梁连霍将军都没了，南景朝臣自然更安心了。

    也正是如此，庞绍心安理得地大肆贪污揽权，后主一门心思地享乐。而原本的靖王和他身后的一众朝臣，则都在夹缝中尽力地与庞绍一党夺权，想从那片阴云中寻出一条明路来。

    但是，他们谁都不知道，气数已尽，大厦马上就要倾倒了。

    他们是在即将倒塌的高楼中，奋力地往上爬。

    江随舟看向窗外。

    他渐渐接受了自己被拉进这段历史的事实，同时，也被裹挟进了这片洪流之中。

    他渐渐有点想帮帮他们。

    ——

    待他从书房中出来时，天色已经暗下来了。他将密信交给了孟潜山，便见他颇为熟练地将信塞进了怀里。

    江随舟放心地收回了目光。

    许是因他身体底子弱些，坐久了便显得脸色不大好。孟潜山看他唇色有点白，便贴心地问道：“主子累久了，可要奴才替您准备汤池？”

    江随舟一听他问，也觉得有些乏，闻言便点了点头。

    孟潜山连连应是。

    江随舟一路回了房，便见晚膳已经备好了。煌煌灯火下，霍无咎正坐在那儿看书。

    自己房中能有几本书？都是孟潜山准备来给原主睡前解闷的。原主偏爱些晦涩的儒家古籍，讲的都是些治世之道，江随舟看惯了古文，倒不觉得无趣，但是霍无咎可就不一样了。

    舞刀弄剑的人，哪里看得来这些。

    这么想着，江随舟在桌边坐下，开口问道：“在看书？”

    他语气很冷，摆明了一副对对方作什么不感兴趣的态度。

    他也没指望霍无咎搭理他，说这么句话，不过是个开场白罢了。话音落下，他顿了顿，正要开口吩咐孟潜山给霍无咎送点闲书来，却骤然听见了一道低沉醇厚的声音。

    “随便翻翻。”霍无咎说道。

    江随舟吓了一跳。

    他有些不敢置信地看向霍无咎，就见他神态自若地吃着饭。

    他原本准备好的措辞到了嘴边，被霍无咎骤然的回应堵了回来。一时间，江随舟没说话。

    就见霍无咎抬眼，淡淡看向他。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得霍无咎这回看向他时，神色仍旧是拒人于千里之外的冰冷，但眼中的攻击性却淡了不少，压迫感也随之消散了大半。

    一时间，平和得让江随舟觉得是自己看错了。

    他愣了愣，连忙收起了讶异的情绪，垂下眼夹了一筷菜，道：“嗯。平日里都看什么书？让孟潜山给你拿一点过来。”

    说着，他拿眼神示意了孟潜山一下。

    后头的孟潜山连连点头。

    却听霍无咎又开口了。

    “不用。”他说。

    顿了顿，霍无咎淡淡看着他，接着道：“我不习惯受人照顾。”

    他这话意有所指——不光是寻书这事，还包括之前几日，他在朝中所做的牺牲、以及让人给自己送信之类，对方自然心里清楚。

    靖王硬要喜欢他，他管不了，但是来自于靖王的那些偏袒和好意，他也不想接受。

    得人好处便要还回去，这种感情，他还不了。

    却见对面的江随舟抬眸，眼中划过一丝转瞬即逝的怔楞，继而冷冷一笑，道：“本王何曾照顾过你？给你找点事做，勿要给我找麻烦罢了。”

    江随舟心里正高兴呢。

    哪儿能不习惯啊！为了我这条命，以后照顾你的地方还多呢！

    早点习惯吧你！

    霍无咎皱了皱眉，正要开口，就见旁边的孟潜山乐开了花，嘿嘿笑着直点头，说等会儿去给夫人多挑些来，让他选选。

    显然，这主仆两个并没打算听他的意见。

    霍无咎垂下眼，江随舟也没再说话，待吃完了饭，便自到一旁喝茶消食去了。

    他心情不错。

    待到夜色渐深，孟潜山凑上前来，告诉他后间的汤池已经备好，可以去沐浴了。

    江随舟应声，放下书便往后间去。

    绕过丝制屏风，便有蒸腾的热气扑面而来。重重纱幔之下，已是点起了熠熠的烛火，在迷蒙的蒸汽中显出几分旖旎的暧昧。

    后间中心砌了个下沉的雕花铜池，并不太大，大约三五尺见方的模样。此时池中已经放好了热水，竟还浮了层花瓣，隐约泛着幽香。

    旁边几个侍女站在那儿，大有一副要伺候江随舟沐浴的架势。

    ……这太不合适了。

    江随舟收回目光，摆了摆手，示意她们下去。

    侍女们便乖乖退下，行动间连脚步声都没有，没一会儿，便撤了个干净。

    江随舟又回过头，看向孟潜山，道：“你也退下。”

    孟潜山一愣：“啊？”

    这……平日里主子沐浴，哪儿有没人伺候的时候？除了在顾夫人房里时……

    想到这儿，孟潜山顿时恍然大悟。

    他怎么这般没眼色！房里还有一位主儿呢，哪儿轮得到他伺候啊！

    他连连点头，喜上眉梢：“哎！奴才这就退下！”

    也不知是不是江随舟的错觉，他总觉得孟潜山的表情……有那么一点说不上来的猥琐。

    待他退出去，江随舟便走到池边，俯身试了试温度，便径自除下层层衣袍，搭在旁侧的架上。

    此时周遭再没有旁人，他思绪放松下来，又开始琢磨事情。

    过两日便又到了大朝会的日子，今日密信之事，似乎应当想办法和那两个幕僚商议一番……

    他一边思索着，一边宽衣解带。就在他解开里衣的衣带，正要将衣袍除下时，他听到了身后一道清晰的声响。

    江随舟回过身。

    就见孟潜山推着霍无咎的轮椅，轮椅之上，霍无咎端坐在那儿，面无表情，活像被推进来的一尊佛。

    在他后头，孟潜山笑得猥琐又含蓄。

    江随舟脑子一懵，下一刻，他便立即明白了，孟潜山这孙子在打什么算盘。

    他居然敢把霍无咎弄来，让他陪他洗鸳、鸯、浴？

