    佐佐木希因为语言不通，根本听不懂他们在聊什么，除非有人主动找她用英语聊天。所以，她全程只是喝茶，毫无参与感。

    苏野也没特别照顾她，佐佐木希这期已经过于出彩了，要适当多给其他人一些表现旳机会。

    随后，大家一边玩牌一边继续瞎聊，废酱也学不会摸乌龟牌，只能在旁边骑猪，一个玩偶猪凳子。

    大家举杯，祝福赵艺杰早日找到自己的归宿。

    何明亮：“希望你征婚成功，找到跟自己灵魂契合的另一半。”

    陈奇舞：“祝你好运。”

    宋倩：“加油，你可以的，你看起来很居家诶。”

    王坤丽说：“三十岁也不小了，该着急了。”

    苏野：“也就这两年吧？我觉得你快了，你真的快了！三十五岁之前你一定会让大家刮目相看，绝对上头条我跟你说。缝纫机……不，微博都被你弄崩溃。”

    赵艺杰哈哈大笑：“也没有那么夸张吧？虽然我人气很高……”

    何明亮：“你别不信，小野的嘴是开过光的，他说你快了，那指定是快了。你要是官宣，全国人民都得炸。”

    赵艺杰：“那……谢谢啊。”

    还谢谢呢！

    谢啥谢？我从你身上看到了树哥的光芒，缝纫机绝对会被你踩出火花带闪电。

    苏野一脸核善的微笑：“等你进去了，我们会缅怀你的。”

    赵艺杰喝一口茶：“说得跟蹲局子似的，虽然婚姻是一座围城，但我相信没有困得住我的城。”

    苏野：“肯定有！”

    树哥那么牛逼都能被困住，别说你了。

    赵艺杰：“绝对没有，我跟你说，我身法之敏捷。这么跟你们说吧，我洗澡都不超过三分钟的，我特别快。”

    苏野：“啊！真厉害，赵艺杰的自我介绍就是……我特别快。”

    涂俊：“噗，嘿嘿嘿嘿……”

    笑得有点污。

    张思诺在旁边尴尬得无以复加，绞手指，听懂了就会很尴尬呀。

    陈奇舞按了按面膜, 默默低下了头, 确实……有所耳闻, 但是我贴着面膜不能笑。

    赵艺杰没有发觉不对劲，起身上楼：“我去洗个澡，真的特别快。”

    何明亮：“没有人比这个, 你随意。”

    苏野：“不要为了图快就太紧张，万一滑到就不好了, 浴室很滑的。”

    赵艺杰自信笑道：“没关系, 我是可以的, 就是鞋有点小，你们知道哥的脚有多大吗？说出来吓死你们, 四十六码！很大吧？”

    没有人搭理他，脚大有什么好炫耀的？是没别的好炫耀了吗？

    弹幕：

    “完了呀！”

    “完了。”

    “小野都发话了，杰宝不摔一跤怕是过不去……”

    “开什么玩笑？”

    “真当苏野是预言家啊？”

    “不知道你们粉苏野这贱人干什么, 整天叨逼叨的。”

    “让事实说话吧, 别争了。”

    “杰宝：我特别快。”

    “快枪手快枪手。”

    “嘿嘿。”

    下面, 嘉宾们继续玩游戏。

    三分钟后, 楼上传来了呼救的声音：

    “救命呀！有人吗？我腰摔到了……谁来扶我一下？啊！疼死了……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……我来了！嘿嘿嘿……”

    涂俊自告奋勇跑了上去。

    弹幕狂刷：“预言家！”

    苏野摊手手，关莪什么事？我只是随口那么一说而已, 他自己不小心，脚大了不起啊？

    脚再大也要脚踏实地，才能行得正站得稳！

    随着赵艺杰的受伤, 晚间活动宣告终结，大家回房睡觉了。

    涂俊正在男生宿舍的床上给赵艺杰涂红花油, 手法过于生疏，疼得赵艺杰撕心裂肺。

    何明亮嘀咕道：“可怜的娃, 本来就有腰伤……”

    苏野：“他怎么来的腰伤？”

    何明亮不说话了。

    赵艺杰倔强道：“打篮球伤的。”

    苏野：“啊！我信。”

    赵艺杰：“呃……我管你特么信不信呢？这段别录了，我要跟苏野掰头。”

    苏野：“睡吧, 大晚上的跟自己过不去。干啥？”

    赵艺杰：“我不服，凭什么网上对你都是好评，对我就那么恶语中伤？”

    苏野：“骂我的也不少啊，我都举报了。”

    赵艺杰：“嘿！这个我得学学，谁敢骂我，我也举报，不！我直接报警。”

    苏野：“报警？那……你可太刑了！期待, 越来越有判头了。”

    赵艺杰蒙住被子：“很好！我看谁还敢喷我……”

    第二天。

    苏野一大早起床，先去跑了五公里，回来煮面条。

    女生这边，佐佐木希和宋倩还在赖床, 男生那边赵艺杰腰伤复发，也没有下床。

    另外几个围在客厅先吃了面条，苏野给涂俊专门准备了一大盆面，全都被吸溜光了，苏野自己也吃了一盆面，长身体的时候嘛。

    涂俊一抹嘴笑道：“今年感觉野哥也胖了，嘿嘿……”

    苏野：“第一期就说了，今年陪你一起胖嘛，我说到做到，不像何主任。”

    何明亮正在撸狗：“我不是不想胖，我是胖不了啊，怎么吃都不胖。”

    几个女生：“咦……”

    这天上午倒是没有安排什么重体力活儿，毕竟废酱昨天一个人就贡献了五百块的收入，再加上拔萝卜拿到的三百块，蘑菇屋又可以浪好几天了, 不急着干活儿。

    因为临近端午节，苏野组织大家一起包粽子，当然是状况百出。

    佐佐木希没有一次包成功过, 后来就放弃了, 转而去挤奶，奶桶被牛踹翻了，她自己也挨了一脚，吓得再也没人敢吩咐她干活儿了。

    中午，大家吃完粽子和昨天晚上的剩菜，纷纷撤离。

    佐佐木希留了下来，选择再苟一期。

    何明亮问道：“你为什么不走？你留在蘑菇屋，也没有什么帮助啊。”

    佐佐木希：“刘美茜告诉我的，可以多呆一期。”

    其实，是苏野跟她说的，多留一期，多拿五百万曰元。

    讲道理，跟其他三位女艺人比起来，佐佐木希居然是最便宜那个，陈奇舞、宋倩和王坤丽这仨，都是五六十万RMB一期，是佐佐木希的两倍。

    赵艺杰最贵，一百二十万，比起苏野都差不了太多了。

    不管怎样，苏野好歹是把这一期给熬下来了，接下来这一期就是他的主场了，因为，这期来的是……《疯狂的石头》剧组。

