    在巴尔人舰队的那艘主舰里，艾伦解除了磁力固定系统站了起来。萝拉和贝尔摩德来到他的身边，前者道：“刚才那支基德人的舰队应该是收到消息了。”

    “拉默说已经通知了基德人那边，应该不会有错，现在魔索星上的基德人大概都撤离了吧。”艾伦走至舰桥高台的边缘，对下方大声道：“我要现在魔索星内部的数据，特别是尼尔姆人的军队数量和分布等等。”

    “遵命，大人。”一名魔影国的将军高声回应。

    和魔影国结成联盟的关系，斯伯纳克倒也大方，除了提供给艾伦能够组成一支星际舰队的足够星舰、飞舰之外，还输送了近十万人的军队以及十来名帝国将军。无论将军还是士兵，均解除了以前的职位，完全转型成了艾伦的战力。当然，艾伦不会天真到这些人会忠心为自己服务，说到底，他们投入自己的旗下，不过是换个方式为斯伯纳克效忠而已。只要魔王一个命令，这些人可以立刻倒戈。

    所以这趟魔索星之行，艾伦除了带上萝拉和贝尔摩德之外，其余的便全是斯伯纳克赠送的人马。这样战损再多，艾伦都不会心痛，而在远征艾达华星之前，相信这些人马还不至于背叛。既然如此，艾伦当然要好好利用。

    很快，一组组数据由帝国将军嘴里报出，艾伦得知联邦竟然已经进攻魔索星时委实吃了一惊。要知道以联邦目前的兵力已经很难两头作战，如今在魔索星上投入了死亡传播和玫瑰皇后，可谓破釜沉舟，放手一搏了。

    “目前尼尔姆人的留守军队都驻守在钢铁王城，之前有基德人协同作战，他们放弃了王城之外的所有城市，只专注王城的防守。现在基德人撤退，尼尔姆人还没有做出任何应对。”

    听完报告之后，艾伦点头道：“那就好办了，直接进攻钢铁王城即可。不过在那之前还得通知两个军团，免得引起误会。

    ”

    贝尔摩德笑道：“别忘记我们可是开着巴尔人的星舰过来，现在联邦方面只怕把我们也当成了敌人了。”

    “所以我们得派个使者去说明情况。”艾伦看向贝尔摩德。

    贝尔摩德耸肩道：“那个使者该不会是我吧？”

    艾伦笑而不语，答案已经很明显。这里也就贝尔摩德适合这个角色，萝拉不是人类，帝国方面的人马去了恐怕误会更深。所以也就只能让贝尔摩德去了，艾伦又问：“立刻查查距离我们最近的是哪个联邦军团。”

    “是死亡传播，大人，他们的基地和我们仅有一千公里的距离。”

    艾伦沉声道：“准备一艘飞舰。”

    “是，大人。”

    贝尔摩德离开了指挥室下去准备，舰队则向尼尔姆人王城的方向而去。这时，指挥室里的帝国将军“咦”了声道：“大人，我们发现两组高能反应，似乎附近有强者在交战。”

    艾伦皱眉：“这里距离死亡传播的基地不远，难道是联邦的人。能否知道是谁在战斗？”

    “可以，不过需要一点时间。”帝国将军转身道：“向反应点投放侦察用机器人。”

    没让艾伦等太久，由侦察机器人传输回来的画面很快出现在指挥室的大屏幕上。画面里似乎是个峡谷，不过整条峡谷破坏得极为严重，这里一个坑，那边几条粗大裂痕，其间还有几段直接塌陷。峡谷里强光闪烁，画面也摇晃得厉害，让艾伦看得极为吃力。这也是没有办法的事，强者交手的冲击波会破坏机器人，机器人根本无法靠近，只能隔了几公里遥遥侦察峡谷的情况。

    这时峡谷里掠出道人影，落到了一块巨岩上。镜头切近，艾伦看到了张熟悉的脸，他不由失声轻呼：“凯瑟琳？”

    萝拉也认得这个少女将军，当时艾伦参加联邦远征之时，凯瑟琳也在伊甸园上，并且在死星基地里多亏了这位将军，众人才算阻止了巴尔人撞击艾达华星的死星计划。

    画面中凯瑟琳的情况看起来并不乐观，女孩半边身体染尽鲜血，一条手臂明显已经无法使用，正垂在身侧。另一手则提着把由源力凝成了战枪，表情则是无悲无喜，仿佛就算下一刻会死，凯瑟琳也不会皱下眉头。

    艾伦脸色沉了下来：“立刻给我准备另一艘飞舰，你们不要等我，我会在钢铁王城和你们汇合。”

    “我跟你去。”萝拉当然知道艾伦要干什么。

    艾伦握了握她的手，摇头笑道：“不，你留在这里，我们总不能走个一干二净吧。”

    萝拉知道他不会改变主意，只能点头同意。

    片刻后，两艘飞舰脱离了舰队。只是一艘飞往死亡传播的地面基地，另一艘则载着艾伦去往凯瑟琳正在战斗的地方。

    无名峡谷里，凯瑟琳用呼吸调整着自己的状态。此刻她已经感觉不到左手，整条手臂已经麻木，血从伤口冒出，自指尖滴下，在地面绘出朵朵小花。她甚至没有余力地封闭伤口，面对银河这样的大敌，凯瑟琳只能把每一分力量都用上。

    另一边的山崖上，银河提着狙击枪殒星，眼神凶厉。她身上也有诸多伤口，左腿更是被凯瑟琳的战枪洞穿，现在腿中的机体正不时喷出电火，几条黑烟从其中爬了出来。

    “干得不错啊，女人。不过，你已经没有多余的力气了吧？”银河冷笑道：“接下来这一枪，我要射穿你那漂亮的小脸。虽然有些可惜，本来我想把你带回去的说。”

    凯瑟琳默然无言，只是紧了紧战枪。她知道自己只剩下一枪之力，接下来她已经设想好了。银河会如愿的一枪轰穿自己脸门，不过她的战枪也会把这女人的上半身绞成碎片。

    如果这样还杀不死银河的话，那她也无话可说。

    不知为何，在这个时候，脑海里掠过一张脸孔。凯瑟琳轻声道：“来不及和你说再见了啊。”

    就在两个女人行将出手之际，天边远处突然出现沉闷的破空声。银河微微抬头，看到一艘线条流畅的漆黑飞舰正朝这个方向飞来。她眯了眯眼，认出那是巴尔人的飞舰，不由轻哼道：“巴尔人在这种时候来湊什么热闹。”

    又对凯瑟琳笑道：“看来你已经完全没有机会了，巴尔人竟然也来到魔索星。你大概以为来的是救星吧，现在是不是感到很绝望？”

    不料，凯瑟琳竟然嘴角扯起一道笑容，那道笑容充满了讽刺的意味。

    银河表情一僵：“果然是个讨厌的女人。”

    这时巴尔人的飞舰从两人头底飞过，从飞舰下有条身影跳了下来。凯瑟琳轻叹，那道身影朝她的方向落来，如此一来，原本要送给银河的一枪，只能转赠给这不速之客了。

    可在她抬头出手之际，看清那从天而降的那人脸孔时，这一枪却怎么也递不出去。

    因为那个人是艾伦！

    艾伦落到了凯瑟琳附近，以半跪之姿在山崖上砸起一片尘烟，然后从烟里走出来的时候，破灭赞歌已经在手里。艾伦先是对凯瑟琳微微一笑，然后毫无先兆地出现在银河那一边。银河只来得及抬起狙击枪，便看到艾伦一刀斩过枪身，落到她的肩膀上，再一切到底，把她整条左手都卸了下来。

    手臂着地，从伤口中喷出机油和血液，有那么几滴落到艾伦的脸上。这时艾伦才抬起头，滟红的双瞳中满布杀意：“我说，你打算对我的女人干什么啊！”

