
　　朱虚侯樊崇又一次去了宫里，要觐见皇帝，这两天他来了好几次，但是一直被挡驾，皇帝总是在忙，没空接见他。

　　樊崇下决心今天一定要见到皇帝，但是刚到宫门就被宦官马面拦住了，马面笑容满面地告诉他，皇后请他去一趟椒房殿。

　　随着皇帝的事业越做越大，后宫的管理也一点点加强，皇后再也不能像从前那样自由出入宫禁随时回娘家了，现在她要见父亲只能是将他召进宫来，在椒房殿接见。

　　樊崇见了女儿，立即问道：“桃花，陛下到底在忙什么？怎么总是不见我呢？”

　　“朱虚侯，按礼数你应该称我为皇后！”樊后面色不太好看，没有像往常那样称呼父亲，而是直呼樊崇的爵号，第一次对樊崇讲起了礼数。

　　樊崇张口结舌，不知道为什么桃花会突然给自己脸色看，当着仆役们的面让他下不来台。

　　樊崇这个大老粗确实不太懂礼数，虽然这几年地位变了，比从前讲究了不少，但是在女儿面前一直都很随意，还是像往常在家里一样。

　　在朱虚侯府没有外人，都是熟悉的自家人，可在皇宫里却有宦官宫女在旁边伺候，有外人在场的时候，再直呼皇后的小名就非常不合适了。

　　樊桃花上来就给父亲来了个下马威，殿内的宦官和宫女吓得大气也不敢出，只能是当作没听见，一个个低头垂手，木头桩子似的站着。

　　马面是多么会察言观色的人，否则他不会在樊后面前如此得宠。他挥了挥手，把下人都撵了出去，他自己则最后一个退出。马面弯着腰慢慢地向后，一路退出大殿，最后在外面掩上了门。

　　现在只剩父女两个在殿内，樊崇长长地出了口气，感觉舒服了许多。

　　“桃，皇后，是为父不好，以后我一定讲礼数，不让你难做。”樊崇作为百万级别赤眉军的老大，有些事经女儿一提醒，还是能想通其中道理的，而且他从来就是个女儿奴，对女儿一向言听计从，对樊后的冷言冷语也不在意，还抢先道起了歉。

　　樊后听他这么说，面色也缓和了下来，说道：“父亲，不是我非要在人面前给你难看，你总该注意些场合，有别人在，还是讲究些才好，省得让人笑话。”

　　樊崇连连点头称是，然后赶紧问道：“桃花，皇帝在忙什么？怎么就不见我？”

　　樊后反问道：“父亲急着要见皇帝，到底想做什么？”

　　“当然是平叛了！”樊崇气急败坏地道：“上林苑军情紧急啊！贺长年那个王八羔子自己要找死，还非要拉上我！老子要亲自带兵去把他灭了！”

　　“父亲，你好糊涂啊！”樊后有点恨铁不成钢，倒把樊崇说晕了，不知道自己糊涂在哪儿。

　　“父亲，姓贺的打出你的旗号，你就是没有这个心思，也是身处嫌疑之地，你如今最重要的是什么？是要避嫌啊！怎么还能往上凑呢？”

　　“我这不是要亲自去平叛吗？我杀了贺长年，不就避嫌了吗？”

　　樊后差点气哭了，她这个父亲其实就是个黑老大出身，用义气笼住一帮兄弟，对于政治真的是一窍不通，稍微复杂点的局势就完全搞不清状况。

　　“父亲，您找皇帝是要请求带兵出征，剿灭贺长年。可是您想过没有？你带着大军去上林苑，别人会怎么想？”

　　“还能怎么想？我去平叛最好不过了，别人去还得打打杀杀，我要去了，那些兔崽子还敢跟老子动刀动枪？”

　　樊崇的话有他的道理，凭着他在赤眉军中的号召力，他到了那儿只需要振臂一呼，那些老部下一大半就得放下刀枪，贺长年的话那时就未必好使了。而且贺长年现在大概是以樊崇的名义在号召大家伙儿，赤眉军老兵不一定知道真相，或许还以为起兵造反是三老的命令。樊崇想要去表明态度，让贺长年的谎言不攻自破，那么他的叛乱立即就会破产。

　　樊崇觉得，自己去平叛是成本最低的一种方式，他甚至认为自己能够单枪匹马搞定叛乱，又免得伤亡，又省钱粮，这是多好的一件事啊，哪里糊涂了？

　　可是樊桃花却不这么想，她虽然从小没有读过什么书，除了种地就是跟着大军到处奔波，却有一种天生的政治嗅觉，她的思考方式与樊崇完全不同。

　　“父亲，谁都能去平叛，唯独您不能去，您这是要往火坑里跳。您千万不要找陛下去说，陛下不见您，就是不想让您把这话说出口。可这话他没法跟您说，只能是我说了。”

　　樊崇完全是一头雾水，这么好的法子，为什么被桃花说得一无是处呢？

　　樊后知道和自己的父亲说话要清楚明白，太隐晦了他就听不懂，“父亲，您要是带兵去上林苑，知道的说您是去平叛，不知道的还以为您是去和老部下会合呢！您说陛下能让您去吗？”

　　樊崇一下子跳了起来，大叫道：“这个小兔崽子，我把这么一大摊子全交给他了，把我的女儿也给了他，后半辈子都押在他身上，怎么皇帝还是不信我？”

　　樊后听了这话，气得嘴唇直哆嗦，话还没说，眼泪先掉了下来，她一只手抚着隆起的肚子，一只手揉着眼睛，抽抽答答地哭了起来。

　　樊崇一见女儿哭了，刚冒出来的脾气立即烟消云散，赶紧去哄，“桃花，你别哭啊，你这还有着身子，哭了对孩子不好。”

　　樊后抽噎半晌，方才说道：“我没想到，父亲您还存着这种心思，原来您一直觉得陛下欠了您的，您还当他是跟您要饭的上门女婿。。。我跟您说，陛下这么大的家业，是人家自己靠本事挣来的，您虽然给了他些东西，可陛下也好好地回报您了，要不是他，您现在还不一定怎么样呢！”

　　樊崇对这话有些不服，可是他怕气着了樊桃花，只好强忍着不吭声。樊后已经快要临盆了，父女俩都对这孩子寄予了厚望，可不想在最后关头出什么岔子。天籁小说网

　　樊后道：“您这些怨望之词万不可和别人提起，落到有心人的耳朵里，恐怕会惹大祸。”

　　在汉武帝时期，别说是口吐怨言，就是腹谤都能被定下罪名，樊崇这种想怎么说就怎么说的直脾气，要是遇到刘彻那种六亲不认的皇帝，早就被杀八回了。

　　樊后说道：“父亲，您别不识好歹，陛下这是为了你好，他也是想护着您。贺长年这个奸贼打着您的旗号叛乱，您就得离这事儿远远的，越远越好。你要是真的去平叛，凭您这直性子，说不准就钻了姓贺的套，到时侯您就是全身是嘴也说不清。”

　　樊崇忍不住嘀咕道：“我一去，那些兔崽子保准就。。。”

　　樊后突然喝道：“您要是一句话就能平定一场叛乱，让陛下如何对您放心！”

　　她说得声色俱厉，让樊崇一下子愣住了，他终于有点明白女儿的意思了。

　　像他这么一个在赤眉军中有着巨大影响力的原首领，几乎任何一个当政者都无法容忍，不管他现在如何如何，万一哪一天他对皇帝有一点不满意，就能立即拉出一支队伍，对皇权造成巨大的威胁。

　　他的存在本身就是现政权的潜在不安定因素，要想消除这种隐患，最省心的法子当然是除掉。如今皇帝给他最高的礼遇，让他赋闲在家，其实已经是很厚道的了。

　　樊崇还在发怔，樊后已捉住他的胳膊，恳求道：“父亲，陛下对青州老人，对您已经很好了，您千万得知足。您的女儿是当今的皇后，将来您的外孙就是皇帝，这刘家的天下也有咱们樊家的一半。您的儿孙能世世代代富贵，还用不着您操一点心，您还有什么不知足的？”

　　“您千万别听那些人瞎说，有的人贪心不足，都想着让您当出头鸟，替他们出气，您即便没那个心思，但是说的人多了，您不一定说出什么话来，让人捉住把柄。父亲，这天虽然是朗朗乾坤，可在那见不着光的阴影处，不知道有多少双眼睛在盯着您呢！”

　　樊崇觉得女儿说得很有道理，可是他还是不知道自己该怎么做，难道就眼睁睁地看着贺长年往他身上泼脏水？

　　樊后从袖子里取出一封奏书，放在他的手里，说道：“我找人替您写了封折子，您也不用看，就直接递上去。然后您就呆在家里，一步都别出家门。不管谁来都不见，尤其是那些青州老人，您一个也不要见！至于平叛，您就当没这回事，让陛下派人去，让他们杀得尸山血海也罢，血流成河也罢，反正用不着您出手。”

　　樊崇低声道：“可是那些都是我的兄弟，他们，唉，我怎么能看着他们去死？”

　　“他们该死！”樊后咬着牙，恶狠狠地道：“就凭他们心中只有您没有陛下，就凭他们打着您的旗号把您拖下水，他们就全该死！长安城里有大军十几万，三辅每个郡都能动员数万军队，他们那些乌合之众一点机会也没有，不出几天，必定会被平定。这事儿您就别操心了，一定要按我说的去做！”

　　大汉朝的外戚是非常牛的，就算是皇权集中度最强的武帝一朝，外戚的力量也是举足轻重，田蚡为相，卫霍统兵，武帝朝后期的主要将领李广利也是外戚。汉武帝死后，霍光当政，他的女儿也是皇后，等到元帝之后，更成了外戚的天下，王政君老太太的高寿使王氏外戚长期把控朝局，直接葬送了大汉江山。

　　但是樊后一点也不想靠娘家人，此时她只想着让樊崇离朝堂远一点，这也是没法子的事，因为樊崇实在不是搞政治的料，他不仅不能帮到皇后，搞不好还要拖累了她。

　　樊后此时最大的事还是生儿子，只要她有了嫡子，按照正常的统绪，那就是妥妥的太子，只要按部就班地发展下去，不管将来皇帝挣下多大的江山，都得交到她的儿子手上。

　　这是一条光明正大稳稳当当的路，虽然时间上未免长了些，但是没什么弯路、直达终点，眼见是一条好路，前提是她的父亲能得到好的结果，不要出了什么岔子，否则樊后的地位肯定会受到影响。

　　本来一场叛乱没什么大不了的，朝廷要平定也不会太难，不出意外的话这事儿很快就会有结果。但是因为樊崇被利用，这事便成了樊家面临的最大危机，一个处理不好，樊崇很可能就被坑了。

　　樊崇不仅不知道避嫌，还要顶着风上，樊后无奈，只好亲自出手阻止父亲，让他能够在这场危机中自保，争取置身事外，不要受到牵连。

　　樊崇出了宫，回到朱虚侯府，逄安已经在那儿等了很久。

　　樊后虽然让他闭门谢客，可是这客人已经在家里面了，又不能赶出去，何况这是他最铁的兄弟逄少子，以两个人的交情，怎么能下逐客令呢？

　　樊崇正有一肚子的话没人说，便下令款待逄安，两个人相对饮酒。

　　“少子，你今晚就别回去了，陪着我住，咱们兄弟俩好好地聊一聊！”

　　两个人相对闷坐，都有满腹的心事，却都不怎么好开口。

　　终于逄安先说道：“三老，你说这皇帝陛下人也不错，待咱们也厚道，可为什么兄弟们还要造反呢？”

　　樊崇立即怒目而视，“还不是贺长年那个狗东西撺掇的！兄弟们可能都不知道怎么回事呢？我真恨不得亲手杀了他！”

　　逄安道：“三老，你说，那些兄。。。那些叛军最后会怎么样？”

　　还能怎么样？肯定是血流成河、惨不忍睹。

　　樊崇心里堵得说不出话来，只是摇了摇头，一杯接一杯地喝着闷酒。

　　“实在想不到啊，这些兄弟，大饥荒没饿死，战场上没打死，竟然在咱们得了天下之后造反而死。。。”

　　逄安也仰头倒进去一杯酒，停顿片刻，忽地一拍酒案，说道：“三老，这都是咱们的兄弟，一起拼过命的袍泽，要不是姓贺的混蛋，他们也不至于落得这样的下场！趁着朝廷大军未发，你就不能想想法子，救救这些兄弟？”

　　樊崇依旧不吭声，逄安终于忍不住了，说道：“三老，若是你领兵去平叛，保证用不着动刀枪，到那儿把姓贺的宰了，再把兄弟们带回来，好好地跟陛下认罪，他们也是一时糊涂，想必陛下不会难为他们。”

　　樊崇叹气道：“我何尝不想去，可是。。。”

　　他将今日入宫之事和逄安细细地说了一遍，这事儿今天堵在他人心里，总算是吐了出来，樊崇觉得心里舒服了许多。

　　逄安沉吟道：“皇后虑得是，你去是不合适，要不，我去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，459.你好糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 