    蓝希奇怪的看着突然变得霸道的莫景臣，头一歪，下巴便从他的手中解脱出来。

    她毫不退让的掀起美眸与他霸道的眼神对上：“你哪知眼睛看到我搭理他了，再说了，你凭什么用这个语气跟我说话。”

    莫景臣眯了眯眸，倏然将她搂进怀里。

    “凭你是我的。”

    “我不是……”

    “你是！”

    “不是！”

    莫景臣手掌落在她的腰上，语气变得饱含深意　，“信不信你再一说　，我可以马上让你变成是。”

    蓝希：“……”

    她嗤笑一声，“干嘛，想霸王硬上弓啊？”

    莫景臣情绪莫名的凝着她，“如果真这么想的话，早就已经这么做了，何必等到现在。”

    “那谁知道你打的什么如意算盘。”

    “除了算你，别人都无关紧要。”

    蓝希翻了翻白眼，她现在已经习惯了他张口即来的这种甜言蜜语，不再见怪。

    “你还没回答我，以后不许搭理他。”

    蓝希嘴角抽搐两下，“大叔，你年纪大了耳背吗？刚刚就说了，我从来没搭理过他。”

    听了之后，莫景臣仔细回想了一下，点头，“好像，是有这么回事。”

    对她鄙视和大叔称呼，一点都不介意。

    眼神甚至变得更加宠溺，温柔的摸摸她的头，“真乖。”

    “……”

    可事实上，无论蓝希怎么避开莫子烨，莫子烨都有办法出现。哪怕莫景臣时刻跟在蓝希的身边，莫子烨也依旧跟得上。

    他们吃饭的时候，出去逛街的时候，散步的时候，跑步的时候，莫子烨都像个小跟班似的，紧紧的跟在身后不离不弃，特别稳。

    他甚至还偷偷的往蓝希的门缝里塞小纸条，写的都是一些油腻的情诗。

    “亲爱的蓝希，你我之间的爱情，竟是如此淡薄、冷静而又纯洁，像透明的空气，像清澈的流水，在那天上月和水中月之间奔涌……”

    蓝希看不下去，揉成一团直接扔进垃圾桶。

    还有下一篇：“我的心灵和我的一切我都愿你拿去，只求你给我留下一双眼睛，让我能看见你……”

    再次被蓝希准确的投篮进垃圾桶，包括地上剩下的那些，她也没看，全部都塞进垃圾桶里。

    咚咚咚敲门声，蓝希以为是莫子烨，透过猫眼看了一下，竟然是莫景臣。

    开门口，莫景臣直接抱着被子进了她的家里。

    “从现在开始，我必须住你这里。”

    “啊？”

    他很强势，不容拒绝，赶他都不会走的架势，让蓝希有点懵。

    莫景臣霸气的往沙发一座，手掌拍拍他带来的被子，“放心，我都准备好了，为了防止不轨之徒伤害你，我只能守着你。”

    蓝希表示很无语，“可是你这样会很打扰我。”

    “你忙你的，我绝不打扰。”

    “……”

    莫景臣说得没错，那个不轨之徒，的确很碍事，动不动就出现在蓝希的门口，说一些令人隔夜饭都能吐出来的腻死人的话。

    莫景臣给蓝希准备了两只耳塞，让她戴着。

    而莫景臣，已经在蓝希家里的客房，名正言顺的住下了。

    蓝希坐在沙发上，拿杂志挡着脸，看着在厨房里做菜的男人。

    这么帅气的身影，带着围裙，做菜的样子，依旧很养眼，帅气的令人惊艳。

    他对做饭不是很精通，但是也算会，至少，他可以按照菜谱去学，做出来的味道还算不错，反正，这几天蓝希已经吃习惯了。

    “今天给你做辣子鸡……”

    莫景臣一边看菜谱回头对蓝希说话的时候，发现蓝希正拿着杂志当挡箭牌，偷偷的看他，倏然一下愣住了。

    蓝希更是愣住，她没想到莫景臣居然会突然转身，被他撞了个正着。

    立马把杂志往上举高，挡住自己。

    她的动作，让莫景臣轻轻挑眉，“偷看我？”

    “……”

    蓝希抖了抖杂志，把它拿下来，表情恢复正常，“少臭美了，我才没有。”

    闻言，莫景臣意味深长的勾唇，“我很喜欢，你现在紧张的连借口都不会找的样子。”

    “……”

    蓝希居然无力反驳，只能很努力的让自己变得淡定。

    可是却怎么也淡定不了，至少，嘴角还是不争气的不断上扬。

    本以为她会很不习惯和他这样待在一起，可没想过，相处几天之后感觉还不赖。

    ……

    杨雪在一家酒吧里找到了易少卿，当时的易少卿，形象邋遢，醉醺醺的很糟糕。

    她过去在他的身边，轻声喊道：“少卿哥哥！”

    易少卿拿着酒瓶子灌酒，“走开。”

    一张嘴，就是满满的酒味。

    “少卿哥哥，你别喝了。”

    杨雪按住他的手，想从他手里夺走酒瓶，却被易少卿用力的推开，“你别碰我，滚！”

    杨雪身体晃了好几下才站稳，她咬着唇，看着这样颓废堕落的易少卿，是真的感到很心疼，“你别这样好不好，你几天不回家，伯母很着急，她都担心死了。”

    “你别在我耳边说话，我听着就烦。”

    这几天，易少卿一直在买醉，他是真的很颓废，颓废的恨不得从这个世界消失。

    他甚至都不想活着，觉得自己他来到这个世界上，就是一个错误，他没脸见蓝希，不敢再出现在她的面前，这简直比死了还痛苦。

    杨雪拧着眉心，眼眶里全是眼泪，“我就真的让人这么讨厌吗？”

    易少卿没回答，一个劲的往嘴里灌酒。

    喝多了，好像已经不会醉了，耳边不想听的声音，一直在想，心里不愿再想起的人，也一直在脑海里盘旋着，挥之不去，让他想忘都忘不掉。

    他的冷漠，让杨雪几度想要放弃的。

    她转身就走，然而，最后还是回头了。

    她不忍心看到易少卿这样放纵自己，拉着易少卿的胳膊，扛在自己的肩膀上，“我送你回家。”

    “我说了你别碰我。”

    易少卿还是在不断的推开她，可他是个喝多的人，杨雪的力道不小，这次摆明了非要把他带走，他想推也推不掉了。

    把人带出了酒吧，杨雪说：“你要是不想回蓝家的话，我送你去酒店。”

