    敖晴玉出手了。

    并且一出手，就是最强的一招。

    望着那夺尽天地之色的剑斩，安林毫不怀疑，敖晴玉就是想杀了自己。

    剑芒所过之处，万物皆断，就连虚空也被斩成两半，形成了错位。

    在敖晴玉的神道剑意领域内，他的剑就是能够斩断世间万物的最锋利的武器。

    安林感受着那锋锐无极的剑斩，无处可逃，因为这片天地已经成为那人的屠宰场。

    硬接的话，就算他是战神之体，也会被斩成两半！

    真是厉害啊，这算是他正面承受的最可怕的攻击了吧。

    敖蒙在这一刻已经哈哈大笑起来，双眼转向安林的方向，期待着下一刻安林被斩成两半的场景。

    所有的龙族强者，也是万分激动地望着面前的这一幕。他们知道，龙王五太子敖晴玉的全力一击，在场没有任何一个人能够挡下！

    安林觉得自己也没有办法凭实力挡下。

    不过……他也不打算硬接。

    他默默从纳戒之中掏出了一面镜子，朱雀境！

    是的，不怕敖晴玉牛逼，就怕他不牛逼。

    这就是安林为何装逼，鼓励他一定要用出最强一招的原因。

    越牛逼越好，这样才能让战局一锤定音！

    安林对于敖晴玉的这一招剑斩非常满意。

    足以斩断世间万物的剑芒，落在了安林的面前，璀璨夺目的剑光，成为天地间唯一的色彩。

    那是极为精纯极为锋利的力量，安林在那一刻，即使剑光未曾接触身体，都感觉自己的身体被斩开了一样……

    然后，剑斩落在了朱雀境上，突然调转了方向。

    足以斩断天地万物的剑斩，一瞬之间，就落在了敖晴玉的身上！

    敖晴玉的攻击能够斩断一切，那么自然也就包括他自己。

    他瞪大了双眼，脸上满是难以置信的神色。

    恐怖的剑气渐渐消散。

    天地一片静谧，针落可闻。

    有的人甚至揉了揉双眼，怀疑自己看错了。

    直到敖晴玉的腰间，突然出现了血迹，慢慢扩散至整个白衣……

    无论是龙族强者，还是四九仙宗的人，都瞪大了双眼望着面前的这一幕，心中的震撼无以复加。

    “怎么可能，怎么会这样……”

    敖晴玉嘴角渗出鲜血，一脸茫然地望着安林，喃喃开口着。

    能够挡下他的剑斩，他还能勉强接受。

    但是直接反弹他的招式，这尼玛……

    “我不服，这招不算，再来！”

    敖晴玉咬牙切齿，举起手中的长剑，正欲对安林再次出剑。

    突然，他脸色一变，腰部开始飙射出鲜血，上半身慢慢滑落，与下半身分离，模样极其凄惨。

    是的，他的身子早已经被自己的剑光给斩成了两半。

    “五弟！”敖鸣玉大喊一声，不顾一切地朝那个男子冲去。

    “吾儿啊！！”敖蒙目眦尽裂，悲痛地怒吼着。

    敖晴玉的身子倒落地面，目光迷茫，牙齿发颤，似乎还不能接受他败给安林的事实。

    敖鸣玉冲到敖晴玉的身侧，接好那被分离成两半的身躯，取出仙丹往他的嘴里送，并且使用了上了治疗术法。

    多亏了返虚后期大能那变态般的生命力，敖晴玉虽然丧失了战斗能力，但性命终究是保住了。

    当然，性命是不是真的保住了，还得看四九仙宗愿不愿意放过他。

    其余龙庭强者，看到这一幕，战意全无，有的甚至不禁发抖起来。

    “败了，我们龙庭的最强者，竟然败给了安林……”

    “而且还是被自己的招式给击败，一丝反抗的余地都没有，这太恐怖了，安林怎会如此之强！”

    “不，我不信，我们龙庭怎么会被这样一个人类压着打，不可能的，我不信……”

    有的龙族强者不愿接受这个事实，甚至陷入了崩溃的边缘。

    另外一处地方，四九仙宗的弟子和阁主们，都忍不住欢呼起来。

    雪斩天开始了成语接龙一般的赞美，缇娜轻轻松了一口气，双手闪烁的金光慢慢消失，脸上浮现清丽的笑容。

    萧泽更是看得热泪盈眶，他知道安林为了拯救他，经历了怎么样一种战斗，冒了多大的风险。

    几乎所有人，都将目光转向那个男子。

    那个身上有着许多伤痕，却依旧屹立不倒，宛如战神一般的身影。

    安林落在了敖蒙的头顶，身子靠在龙角上，脸上有着意味不明的笑容，开口问道：“东海龙庭的龙王敖蒙，你说，现在我有没有那个资格，和你好好地谈一谈这件事呢？”

    敖蒙剧烈地喘着粗气，大水球的挤压，让他只能拼了命去阻挡，完全做不了其他的事情。他又望向被斩成两半的儿子，脸上浮现羞愤之色。

    无论如何不服，如何不甘。

    这一场战斗，他真的是败了，败得非常的彻底！

    出动了两个返虚后期的顶尖大能，依旧是输了！

    他万万没想到，东海龙庭作为太初大陆的大势力，竟然会被一个新崛起的宗门压下去。

    是的，这本就是一个弱肉强食的世界。

    他明明是打算以最雷霆的手段碾压过去，若不服从裁决，杀了便是。

    但是，现在，被踩在头上的是他……

    各种意义上的被踩在头上。

    安林正踩在敖蒙的头上，脸上有着胜利者的笑容。

    “喂，敖蒙，该不会被我打傻了吧，说话啊！”

    敖蒙浑身一颤，气得身躯都发抖起来，但语气却出现了变化：“很好，这一次，是我敖蒙认栽！你要讲道理，那么我就和你讲！”

    安林的脸上终于浮现满意的笑容。

    果然，要让别人好好听你讲道理，只需要打一顿就好了！

    打到他心服口服，打到他愿意听你讲道理。

    四九仙宗的弟子们听到敖蒙服软的话语，都激动得有些颤抖。

    他们目光无比炽热地望着那个龙首上的身影，阳光落在安林的身上，仿佛整个人都渡上了一层神辉。

    这些弟子是外门弟子，但这一刻，他们心中都有了强烈的自豪感，以身在四九仙宗为荣。

    面对以势压人，实力强大恐怖的龙庭势力。

    安林挺身而出，连败两个返虚后期的大能。

    这就是他们的宗主。

    仅凭一人之力，就压得整个龙庭抬不起头来的宗主！