    在监控屏幕上，刘先森甚至还发现了一个岚云轻重点标注出来，在测试者中算是强的E级超能力者，被一位潜伏在影子里面的测试者当场打出护盾，淘汰出局。

    像这种被淘汰救出的还好。

    那种当场就被打死的，那才是惨。

    一条大好的性命就没了。

    这可不是一般人的性命，这可是一条超能力者的性命。

    看到虚拟屏幕中的景象，刘先森越发不准备去人家这一摊混水。

    他如今在集中注意力观察屏幕，看有没有受到重伤，却没有被救援的人出现。

    像这种家伙，一定是扶桑特工。

    就目前为止，刘先森还没有发现一位。

    不过刘先生也不急躁，他全神贯注的看着众多的虚拟屏幕，以求获得一丝蛛丝马迹。

    刘先森正在通过虚拟屏幕，寻找扶桑特工。

    这是最快捷也最安全的办法。

    现在脑子稍微清醒的人都能明白，想要成功通过测试，一共只有三种方法。

    第一种方法，就是抓到击杀扶桑特工或者蹭到助攻，这是最明显的一个方法，也是最难以做到的方法。

    毕竟水太浑浊了，让人看不清。

    而这里面，肯定有求生欲比较强的扶桑特工推波助澜。

    而第二种方法，就像李姓青年说的那样，纯靠实力，干掉除自己之外的所有参加者，自己当然就通过了。

    这一点，只有对自己实力有着异常自信的家伙才能做到，才会去做。

    剩下的还有第三种方法，就刘先生选择这种方法。

    那就是苟。

    找寻时机。

    这场大乱斗都继续下去，那六名扶桑特工肯定会暴露的。

    只不过，在苟的家伙能不能分到一杯羹，还需要看自己的技术了。

    对于正常的测试者们，他们基本上只会采取这三种行动方式。

    那么如今被关在这体育场中，被当做任务目标的的6名扶桑特工，他们会采取什么办法求生呢？

    这是刘先森正在考虑的事情。

    相信这六名扶桑特工，之前并不知道自己已经暴露的事实。

    突然知道自己已经暴露，成为了瓮中之鳖，他们肯定是震惊的。

    他们自己心里清楚，跑肯定是跑不出去的。

    毕竟12天将的常兔，还有一大堆强者陪审官都守在这里，肯定还有特别的监控针对他们。

    再给他们几双翅膀，他们都飞不出去。

    那么，扶桑特工会采取什么方法？

    如果刘先森自己是扶桑特工，他能想到的也就这只有二种方法。

    那就是杀掉更多的测试者，以报国家。

    或者是手中捏有什么强力底牌，寻找时机，任由其混乱发生，看能不能逃跑。

    刘先森如今只能想到这两种可能。

    当然，说不定有人有那种可以夺舍的超能力，夺取了别人的身体，冒充他人，也是有可能的。

    但是那种超能力，估计也会有破绽。

    而且刘先森相信，这六名扶桑特工都被那些陪审官们盯的死死的。

    作为测试道具存在可以，干掉测试者也可以，但要是你想跑出去，主考官和陪审官肯定不答应。

    刘先森一边观看着体育场内的监控，脑子一边在拼命旋转。

    ‘那么，就现在而言，先不管那些隐藏起来的家伙，那场地上面，那女人和光头的嫌疑比较大呢。’

    刘先森摩挲着自己下巴上的一丝胡茬，将注意力放在了那马术服美女和光头青年的身上。

    李姓青年那都是有血脉传承的，反而可以排除嫌疑。

    在刘先森开动脑筋，集中注意力观察着场地中的时候，在刘先森隔壁 VIP室的小林御，却是已经陷入到了混乱的地步。

    没错，刘先森在走廊上面碰到的那位一脸正气，看上去就是正派的男青年，就是一名扶桑特工。

    小林御在常兔宣布规则的时候，他就知道，这次他已经完了。

    常兔的资料，别说扶桑，就是神州的一个普通人都知道，十二天将，各个都是强大无比，是神州的守护神。

    小林御在神州内潜伏了这么多年，他明白，现在的他是无法跑出去的。

    他手中虽然有逃脱用的底牌，但是那底牌一定要到外界才能使用。

    如今他被困在这体育场内，还变成了人家测试的目标，其实是很绝望的。

    所以在知道自己暴露的第一时间里，他依靠自己的超能力，找到了这一间比较隐蔽的VIP房间。

    他是想要躲藏在这里一段时间，好好的整理一下思绪。

    越是这种时候，越是要冷静。

    这是小林御的老师告诉他的。

    虽然说，这间VIP房间很快也会随着时间被别人发现，但是，至少也可以获得一些缓冲的时间。

    他知道自己的行动一定会暴露给主考官和陪审官，但是他强迫自己不去想这些，只要不暴露给测试者，那就有机会。

    不到最后，他不会放弃。

    不过小林御没有想到，居然有人跟他一样，选择了躲藏这VIP房间之中。

    像是这种VIP房间都是有强大的密码锁的，就连那门都是防爆的，其实很难进入。

    小林御身为资深特工，手中自然是有特殊道具的。

    隔壁的家伙是怎么进入的？

    ‘说不定，隔壁的家伙也是同胞？’

    小林御并不知道隔壁的人是不是和他一样，同为扶桑特工。

    这6位扶桑特工其实互相都不认识的。

    扶桑和神州那是常年都在互相渗透，正所谓敌中有我，我中有敌。

    为了避免牵出萝卜带出泥，一般特工那都是运用超能力联系，互相之间基本都不认识，只有一些比较特殊的辨认手段。

    所以，小林御现在在猜测那隔壁的青年会不会自己的同胞，如果是的话，双方可以合作。

    但是，他也无法试探隔壁，只能暂观其变。

    要是他突然试探的话，隔壁的人不是同胞的话，就会怀疑他，发起攻击，那就麻烦了。

    要是打斗起来，暴露的风险就会增加。

    小林御并不怕暴露，身为特工，他早就做好了死亡的觉悟。

    但是在这里暴露，很明显是不划算的。

    就算要暴露，小林御也想多带走一些神州的人才。

    这才够本。

    小林御靠在墙上，听到隔壁没有什么动静之后，他也开始潜心整理自己的思绪以及整理自己潜藏的一些底牌。

    他将一些道具拿出来，又重新放回身上。

