    张雷告诉史迪威，如果直接派重兵进攻达尔文港话，那部队的伤亡，绝对会非常大。

    日军的增援部队一到，那达尔文港那里，就会有两到三个师团。

    这对史迪威的部队来说，可不是一个好消息。

    史迪威的第六集团军，经过了伯兹维尔和温顿两场大的战役。

    现在需要休整。

    如果直接进攻达尔文港的话，部队可能会顶不住。

    这些灯塔国的士兵，在张雷看来，韧性太差了。

    如果是他的暂一团，早就横扫整个日军了。

    当然了，张雷还有一个原因没有告诉史迪威。

    那就是他还要用达尔文港来不断的吸引日军增兵。

    只要达尔文港在日军手里，那岛国就绝对不会放弃对袋鼠国的进攻。

    这块肉太肥了。

    岛国根本就舍不得放弃。

    而且阿南惟几的第十五军，还一度占领了四分之一个袋鼠国。

    这就会给岛国大本营一个错觉。

    让岛国大本营觉得，只要不断的增兵，占领袋鼠国，就会希望很大。

    这种情况，绝对会发生。

    现在的岛国，日子非常不好过。

    别的不说，就岛国本土，已经开始有饿死人的情况发生了。

    本土经济，已经到了崩溃的边缘。

    即使是东京都的岛国高级鬼子，一天的大米配给，也只有六七两。

    至于岛国的偏远地方，一天能给个三两大米，那就要烧高香了。

    而岛国执行的以战养战计划，听起来很完美。

    但是执行起来，根本就不是那么回事儿。

    在其他地方抢的粮食，还不够岛国一线部队消耗的。

    根本就不可能运回岛国本土。

    能够运回岛国本土的，都是铁矿、煤矿、橡胶、金银和他国的文物。

    而前段时间，岛国大本营猛的又组建了八十个师团，几乎把岛国本土的劳动力，都给拉出去了。

    现在在岛国本土的劳动力，基本都是东方、****王国、灯塔国这些地方的俘虏。

    还有一部分被骗到岛国本土的劳工。

    所以占领袋鼠国，对岛国意义重大。

    袋鼠国的粮食，多的根本就吃不完。

    战略地位非常突出。

    只要有一线希望，岛国绝对会不断的增兵。

    张雷要的就是这个效果。

    让灯塔国和岛国打吧。

    反正灯塔国的实力雄厚。

    而且说实在的，这灯塔国，也不是什么好鸟儿。

    对八路军并不友好。

    甚至十分的敌视。

    让灯塔国，吃点儿苦头也不错。

    还有一点就是，张雷可以趁着这个机会，尽可能的给八路军再搞点儿装备。

    这有了装备，心里就不慌。

    到时候等岛国投降了，和山城老头子打的时候，心里就有底气。

    在这种情况下，张雷建议史迪威，不要让部队再次投入进攻。

    原地进行休整。

    并且派出小股部队，在达尔文港一带进行侦查。

    张雷和史迪威这里刚刚有点儿空闲，他就接到了陆战第一师指挥官老范的电报。

    看的张雷直咧嘴。

    卧槽！

    这个烟斗麦克，是吃猪屎长大的吗？

    现在向瓜达尔卡纳尔岛的雨林地带推进，可不是好时机。

    日军对瓜达尔卡纳尔岛，不会轻易放弃的。

    绝对会不惜代价的要夺回去。

    陆战第一师现在最需要做的，就是守住机场。

    占据岛上的有利地形进行防守。

    同时，尽可能多的储备物资。

    因为日军的联合舰队，绝对会偷袭灯塔国的太平洋舰队。

    到时候瓜达尔卡纳尔岛的海域，在谁手里都还不好说。

    向雨林方向推进，对老范的陆战第一师来说，可不是一个好的选择。

    推进的时间，应该定在斯普鲁恩斯的联队击败日军的舰队之后才行。

    烟斗麦克，太特么心急了。

    史迪威无奈的摇摇头。

    对马歇尔和轮椅罗十分不爽。

    傻逼都知道烟斗麦克根本就不会指挥。

    可是马歇尔和轮椅罗却还是让烟斗麦克负责地面部队。

    简直了。

    这不是坑人吗？

    张雷给老范发过去了电报。

    同时又给斯普鲁恩斯也发了一封电报，让他提防日军舰队的偷袭。

    不过这封电报，并没有到达斯普鲁恩斯的手里。

    而是到了第十六特混舰队指挥官弗莱彻手里。

    弗莱彻对张雷的提醒，并没有太上心。

    在他看来，张雷这次的提醒，纯粹是多余的。

    这次第十六和第十七特混舰队，各种战舰加起来可是超过了两百艘！

    而且又五艘航空母舰。

    这样庞大的舰队，如果日军的脑子没有坏掉的话，是绝对不敢招惹他们的。

    再说了，日军在中途岛战中，一下子就损失了三艘航空母舰。

    现在的日军联合舰队，实力已经大为削弱了。

    刺啦一下，弗莱彻就把电报给撕了。

    完全没当回事儿。

    而此时的日军第八舰队，在指挥官山口多闻的命令之下，正在快速的接近瓜达尔卡纳尔岛海域。

    他要再天黑之后，偷袭灯塔国的舰队。

    并且把两个联队的日军地面部队，送到瓜达尔卡纳尔岛上面。

    这两个日军联队，组成了一个支队。

    指挥官是一个大佐，名字叫加藤惠。

    他们的任务，是和岛上的一木联队汇合。

    然后把部队运动到瓜达尔卡纳尔岛以北的地方。

    占领那里的高地。

    然后建立基地防守。

    等山口多闻的第八舰队击败海上的灯塔国太平洋舰队之后，他们再发起进攻。

    夺回整个瓜达尔卡纳尔岛。

    这个任务听起来并不是十分困难。

    加藤对瓜达尔卡纳尔岛的地形，已经仔细的看过。

    他们要建立基地的地方，易守难攻。

    后面是大海。

    前面是悬崖。

    灯塔国的部队想要进攻他们，不死个几千人，根本就做不到。

    而在没有制空权和制海权的情况下，瓜达尔卡纳尔岛上面的灯塔国部队，绝对不敢进攻。0

    除非他们指挥官的脑子瓦特了。

    日军第八舰队指挥官山口多闻阴沉着脸。

    对于接下来的偷袭，他并没有什么把握。

    主要是他手里可用的战舰数量，太少了。

    整个第八舰队的战舰加起来，也只有几十艘。

    而他的旗舰飞龙号航空母舰，是不可能参加战斗的。

    整个第八舰队，就这么一艘航空母舰。

    如果飞龙号在被击沉了，那南云忠一，会掐死他的。

    现在他们岛国联合舰队的主力，还在南云忠一那里。

    南云忠一那里，现在还有三艘航空母舰。

    两艘大型航母以及一艘轻型航母。

    不过南云忠一上次被灯塔国的太平洋舰队给打怕了。

    所以这次打的十分谨慎。

    在发现斯普鲁恩斯的庞大舰队之后，觉得自己没什么太大的胜算，就没敢把他手里的航母给派过来。

    而是让山口多闻的第八舰队，过来看看情况。

