    他竟然敢一个人来？

    宴会厅里的古惑仔们，不约而同的产生了这个想法，然后就听到了肖章的话，于是所有人的视线都集中在了翻江蛟的身上。

    他们早有耳闻，陈浩南和肖章的关系很不错。

    之前肖章去找忠信义的麻烦时，陈浩南就带着人去帮肖章撑场子，虽然最后陈浩南的人都走了，但也是情有可原。

    传闻中，陈浩南曾经亲口说过：这个世界上可以做我兄弟的人有很多，但能够做我朋友的人，却只有肖章一个。

    兄弟而已，古惑仔最不缺的就是兄弟，朋友反而显得难能可贵。

    现在的情况更是证实了这一点。

    没有人会思考宴会厅大门紧闭的时候，肖章是怎么从门外听到了宴会厅内部的对话声，他们只知道肖章的话，和刚才陈浩南的话前后照应，仿佛心照不宣一样。

    这是不是代表了洪兴的态度？

    还是只有铜锣湾的态度？

    洪兴会不会已经暗中和肖章联手，要对付马家了？

    今天的宴会是东星骆驼摆的，而东星之前和肖章有矛盾，双方是不是已经暗中达成了和解？

    东星需要付出的代价，就是帮忙对付马家？

    虽然肖章只有一个人，但在场的古惑仔们，却没有一个人把他当成一个人，从宴会厅最中央位置摆出来的六把椅子来看，肖章独自一人前来也是情有可原，他一个人就能够顶一个大型社团。

    只是陈浩南和肖章前后的两句话，宴会厅里的众人就产生了各种各样的想法，即便是表情镇定自若的马昆，此刻也忍不住紧张了起来。

    他也猜到了某个可能。

    一时之间心生悔意，当初就不应该贪图翻江蛟在某些方面的声望，以及自己和翻江蛟父亲的关系，把翻江蛟带到了今天这样的一个位置。

    “没有人有病。”

    马昆赶忙开口的同时，用起身相迎来表达了自己的态度，面带微笑的看着肖章说道：“肖先生来得正好，时间不早不晚，还请入座。”

    讲道理，马昆不至于怕肖章。

    丹劲层级的高手而已，马家也能够请到三两个，甚至是更为强大的存在。

    即便是传闻中肖章精通刺杀，也不至于让他有如今的这个态度，而且今天的宴会是东星骆驼办的，他是一个见证人而已，现在的行为属实有些越俎代庖了。

    可奈何马昆心思机敏，脑补出了东星、洪兴联手要搞他的可能，甚至是认为合联胜在其中也有参与。

    于是只能这样表态。

    这一幕让骆驼皱眉，有些不情愿的起身。

    蒋天生笑了起来，同样起身。

    合联胜的大D眉头皱的更加厉害了，没有起身。反倒是他的竞争对手阿乐，和蒋天生一样面带微笑的站了起来。

    “肖先生请坐。”

    “请。”

    “请。”

    肖章笑的更开心了。

    不是因为这几个社团老大太给他面子了，而是因为竟然有人没有起身迎接他，反而是坐在那自顾自的抠手指甲。

    “不好意思，路上堵车，来晚了。。”

    花花轿子抬人，肖章出声致歉的同时，分别看了大D和翻江蛟一眼，眼神意味深长，然后就大步向前走到了宴会厅的中央位置，拉开了唯一一个没人的椅子坐了下去。

    骆驼等人也都重新坐了下去，一直坐着的大D继续扣手指甲。

    “咳！”

    东星骆驼清了清嗓子，正要开口说话的时候，却被肖章直接打断了。

    “哟，浩南你也在啊。”

    刚刚坐下来的肖章，就像是才看到陈浩南一样，脸上是热情洋溢的笑容，打了个招呼之后不等陈浩南回应，表情就转为好奇的神色问道：“诶，怎么你是站着的呢？”

    所有人都愣了一下。

    不是陈浩南请你过来的吗？他在这里很奇怪？

    宴会厅里只有一张桌子六把椅子，很明显必须是社团真正的大哥才有的坐，陈浩南只是铜锣湾的扛把子而已，在洪兴只是一个堂主，和其他堂主级的人都站在后面不是很正常的事情吗？

    还有，这不是为了给你面子吗？

    你装什么傻啊。

    东星骆驼心中骂出来的时候，眉头皱的更加厉害了，而本应该因为肖章这句话而生气的蒋天生，脸上的笑容却没有半点变化。

    “我习惯站着。”

    陈浩南无奈的回应了一句，给了肖章一个‘别搞我了’的眼神。

    也不知道是不是因为肖章读懂了这个眼神，还是知道今天有正经事要谈，所以又对着陈浩南笑了笑之后，视线回到了圆桌之上。

    “咳。”

    东星骆驼再一次清了清嗓子，可刚要开口的时候，却又被人打断了。

    “哈哈哈……陈浩南你没的坐啊，我有，你气不气？”

    刚刚老实了不到一分钟时间的翻江蛟，再一次叫嚣出声，一屁股坐在他身后的椅子上，翘起了二郎腿不说，还晃个不停满脸得意。

    砰！

    一声闷响。

    马昆一巴掌拍在了桌子上，转过头怒视翻江蛟。

    “你玩够了没有？”

    翻江蛟撇了撇嘴，停止了晃动那条小短腿。

    “不好意思啊，你们知道的，我没有儿子，一直把他当成我儿子看，所以他从小就被我惯坏了。”

    马昆一脸无奈的解释了一句。

    其他人也都知道翻江蛟一向很神经质，所以都是见怪不怪，包括了一直被挑衅的陈浩南。

    “没事的，年轻人嘛，不气盛、不轻狂，那能叫年轻人？”

    骆驼笑呵呵的说了一句，他今天请肖章来讲数，还要依仗马昆的实力，虽然这件事情对四大社团都有好处，可毕竟是以他东星和肖章的矛盾为因由。所以哪怕他心里面再生气，也只能笑脸相迎。

    “是啊是啊，年轻人都这样。”

    蒋天生和阿乐出声附和了两句，大D冷笑了两声又开始玩沉默。

    “咳。”

    骆驼第三次清嗓子，准备开始今天的正题，但毫无疑问的是，他的话头又被人打断了。

    还让不让人说话了？

    啊？

    表情瞬间愤怒起来的骆驼，在刹那间又恢复了平静，因为打断他话头的人是肖章。

    “说的太对了，年轻人嘛，就应该年轻气盛，就应该年少轻狂。”

    肖章双手按在圆桌上，笑呵呵的看着身前的五个老大，好奇的询问道：“那不知道，我算不算是年轻人呢？”

    什么意思？

    你肯定算年轻人啊，才十八岁半而已，这不算年轻人那我们都算什么啊？

    可话到嘴边了，几个老大却没有一个人开口说出来，因为他们今天来的目的，就是让肖章以后不要再年轻气盛，不要再年少轻狂了。

    “哦，我想起来了。”

    肖章突然起身，让周围的人都紧张了起来。

    特别是看到他把手伸进了西装的内兜时。

    如果不是他这一身西装非常修身，让肖章的身材尽显，不可能放得下手枪之类的武器，那现在骆驼都要钻到圆桌底下去了。

    “我带了身份证的啊。”

    肖章笑呵呵的掏出了一张身份证，让宴会厅的人都松了一口气。

    “恩，我今天才十八岁，所以我说我是年轻人，有没有问题呢？”

    肖章把身份证按在了圆桌上，环视几个老大。

    纵使心中再不情愿，骆驼也只能赔笑附和道：“算的，当然是算的。”

    “十八岁啊，太年轻了，很羡慕你啊肖先生。”

    “我十八岁的时候，能有肖先生你一半……不，十分之一的实力，做梦都会笑醒的。”

    除了大D之外，几个社团大哥全都附和表示同意。

    这种距离之下，真的逼肖章对他们动手，那就算是肖章事后被分尸一万块，他们也活不回来了啊。

    不过他们敢来，除了有所准备之外，也是因为确信肖章不敢在今天动手。

    没理由是一方面，四大社团齐聚是另一方面，同时得罪了他们，就相当于得罪了香江地下世界。

    丹劲又怎么样？

    不灭金身又怎么样？

    会养小鬼又怎么样？

    肖章不知道骆驼等人的想法，但他们的想法都不重要。

    单手按在桌子上的肖章，听到了这几个老大的回应之后，笑的更开心了。

    “所以，我也有资格年轻气盛、年少轻狂？”

    “啊？”骆驼突然有了不好的预感，但却不知道该如何回答：“这……”

    马昆也突然有了不好的预感，不是什么直觉、第六感之类的，纯粹是因为肖章这样问很明显是事出有因。

    “肖……”

    马昆起身开口，却只喊出来了一个字，就发现肖章已经消失在了圆桌旁。

    眼睛一眨。

    肖章又再一次出现了。

    但和之前不同的是，肖章的手里面提着一个他非常眼熟的人。

    每天都说自己很能打，实际上只是暗劲水平的翻江蛟。

    “章！”

    马昆终于喊出了第二个字，和之前准备喊出来的完全不同，语气也有了很大的变化。

    但正要有所动作的他却突然顿住。

    因为翻江蛟被肖章仍在了脚下，如同一只小鸡仔一样，被锃亮的皮鞋踩在了脖子上，所以无法动弹。

    “叫我名字干什么？”

    肖章无视了马昆身后几十个黑衣服的小弟，以及更后方出口外更多的黑衣服小弟。

    问了一声之后笑道：“别吓我啊，我这人胆子小，但力气却很大，要是一个不小心……呵呵……”

    你胆子小？

    所有人目瞪口呆。

