    “那个……肖总，我早些时候来给您送一份资料，资料就放在了你的办公桌上面。”许梅轻声说道。

    肖莹忆回头看了一眼自己的办公桌，上面果然有一份新的资料。

    倒是叶青撇了撇嘴，不满的嚷道：“我说许助理啊！你好歹也是一个总裁助理啊，说话怎么没有重点啊，我让你来可不是让你再跟我老婆说资料的事情，而是让你给我作证的啊！”

    “我……”许梅抬头看了一眼叶青，苦笑起来，这肖总捡来的赘婿还真是逼得紧啊……唉！

    她看到的那件事情太羞人了，她说不出口啊！

    哼哼……你和肖总是夫妻，可是人家还只是一个大姑娘啊！

    看到叶青咄咄逼人的样子，肖莹忆同样很不满，这家伙难道就不知道让一让她吗？

    显然，在看到许梅的反应后，肖莹忆哪还不知道叶青刚才对她说的那个经过怕是真的了呀。

    不过肖莹忆并没有将这种不满表现出来，而是对许梅说道：“你就说吧，你看到了什么？”

    事情到了这一步，肖莹忆已经没有退路了，只能等着接受事实了。

    “真说啊？”许梅古怪的看着肖莹忆。

    别人或许不知道，但是作为肖莹忆最亲密的助理，许梅是很清楚肖总夫妻两个的真实关系的，这要说出来，肖总以后怎么面对捡来的这个赘婿啊？

    “说吧！”肖莹忆面表情的说道。

    “好吧！”许梅无奈的耸了耸肩，既然连肖总都让她说，那她也只能豁出去了，“肖总，我早些时候来给你送资料的时候，刚好看到了主动的抱住了叶青，而且，而且……”

    “而且什么？”

    “而且你在将他拉到沙发上后，还死死的将叶青给缠住了，就像一条八爪鱼一样，都快将叶青给勒死掉了。”

    “呃！”虽然有了准备，但是听到许梅的话后，肖莹忆的脸上还是又浮现起了一片的红晕，还真是她主动的啊？

    低着头，她都不敢多看一眼叶青了，真他娘的太丢人了。

    此时，叶青正笑盈盈的对许梅说道：“许助理，谢谢你给我证明清白啊！回头请你吃饭。”

    “吃饭就不用了！”许梅急忙摆起了手，开玩笑，她给叶青作证，那就是得罪肖总啊，这他娘的谁还敢去吃这个饭啊？

    这时，肖莹忆突然摆着手说道：“许梅，你先出去吧！”

    “好！”许梅如释重负，飞快的退出了肖莹忆的办公室。

    里面这对夫妻打架，真的会伤及无辜啊！

    许梅离开后，肖莹忆白了一眼叶青，一脸幽怨的说道：“你这个混蛋，就不会让着点我啊？”

    “呃！”叶青很郁闷，要他找证人的是老婆，现在他将证人找来了，这老婆又怪他不让着她，这都是什么逻辑啊？

    不管怎么做，老婆都不满意，唉……做男人真的好难啊！

    既然知道是自己主动将叶青给拉上沙发的，肖莹忆倒也不好再继续纠结这个问题了，而是坐回到了办公桌前面，看了一眼时间，离幻天荣耀上线还有二十多分钟，所以她干脆拿着手机刷起了视频app。

    嗯……肖氏现在主营的那款视频app。

    ……

    肖氏大楼，游戏分公司的大厅中。

    肖莹忆和叶青已经来到这里，在这历史性的一刻，他们自然得和大家呆在一起。

    大厅上方悬挂着的那块大屏幕上，已经开始最后一分钟倒计时。

    最后十秒时，所有工作人员都站了起来，跟随着大屏幕上踊跃而出的数字大声的喊着。

    “十、九、八……三、二、一！”

    “开启服务器！”

    随着肖莹忆的一声令下，数个服务器同时开启。

    “黑暗笼罩了大陆，整个世界一片混沌，整个世界看不到丝阳光，人们在黑暗中摸索着生活，无尽的恐慌迅速在人们的心中滋长，世界的末日就要降临，勇士们，拿起你们的武器与黑暗之魔战斗吧，让光明与希望重归大陆，兄弟们，我们从此聚在一起，共进退、同患难，直至幻天大陆无处不留吾辈之踪影，荣耀即吾命……”

    幻天荣耀的宣传片闪烁在了大屏幕上，随即数以万计的玩家涌入到游戏之中。

    看着屏幕下方不断攀升的在线人数，肖莹忆的脸上却没有兴奋，有的却是浓浓的担心。

    “老婆，你在担心什么？”叶青有些诧异的问道。

    这才短短十分钟，在线人数就已经突破二十万了，叶青相信在天亮之前，这个人数能轻松突破百万的。

    虽然百万在线人数对于那些当红游戏来说，还差很多，但现在是晚上，很多游戏玩家并没有进来。

    叶青相信白天到来之后，在今夜玩过这款游戏的玩家口口相传后，在线人数才会迎来真正的高峰，一天之内突破千万用户也不是什么难事。

    而且在游戏口碑的持续发酵之下，将来的在线人数破亿也不是没有可能。

    叶青就是有这样的自信。

    “叶青，一款新游戏一上线就立即有这么多人涌进来，我担心别人眼红啊！”肖莹忆耸着肩说道。

    事实上，她的担心不是没有道理的，这个世界上最不缺少的就是眼红别人的人了。

    而以肖氏集团现在的实力来说，在这个世界上有许多的集团可以轻易的吃掉肖氏集团的。

    肖氏集团如果有一个让别人眼红的游戏，在肖莹忆看来，这不一定是什么好事情。

    说实话，原本肖莹忆的想法是能在一个月之内吸引百万左右的活跃玩家就已经足够了，就算一个玩家一个月只花五十块钱，那百万玩家一个月就是五千万，一年下来，肖氏游戏的流水也有好几个亿。

    不算多，也不算少，既不会让别人眼红，也能让肖氏赚不少钱，多好啊！

    在肖莹忆看来，闷声发财才是王道，现在的发展就有点出乎她的意料了。

    如果真在一天之内破百万在线人数，那怕是要引起很多人的关注了啊！

    “老婆，我还以为你担心幻天荣耀无法吸引玩家，原来是担心这个啊！”叶青撇了撇嘴，随即凶神恶煞的说道：“如果谁他娘的敢眼红，老子就打得他满地找牙！”

