    小院老桑‘哗哗’的抚响，阳光穿过枝叶的间隙，落在破旧方桌前的青年上，站在一旁的老两口，目光之中，紧紧盯着破旧的年画背面，写下的红红大字。

    耿老汉那句‘自然是好字’说完，陡然跟妻子愣了一下，两人转过脸，看向舒展双臂，吁出一口粗气的耿青。

    “大柱，你啥时候会写字的？”

    “写字很难吗？”

    耿青将写好的那张揉成一团丢到桌角，重新铺开一张，笔尖沾了沾朱砂，下笔如有神的落去纸面，歪歪斜斜的重新写出一个‘拆’字，“看别人写，怎么握笔，只要不笨，想着勾勒的笔画，慢慢就会了嘛。”

    “呵呵呵......会就好，会就好。”

    那边耿老汉笑呵呵的点了点头，也没多想，大概觉得儿子常跟衙门里的人走得近，耳听目染下，该是会一些的，今早听说还去见县尊、县尉，一道去找那什么铁矿，可把他吓得不轻，生怕耿青说错话、做错了事，惹得两位县里的大官儿不高兴。

    一旁的王金秋抿嘴打了下憨笑的丈夫，擦了擦手将他放去凳上坐着，便去灶头烧火煮饭，将小狐狸从灶口赶开，后者蹿到院里，耳朵抖了抖，隐约有车辕的吱嘎声由远而近，冲到院门朝外‘嘤嘤~’的叫了两声。

    耿老汉偏了偏脑袋，皱起眉头：“谁来了？”

    那边，桌前的耿青写下最后一笔，笑着将毛笔放去碗口。

    “一只老王八。”

    “驴车就停外面，快点，慢吞吞的，没吃饭啊！”

    果然，大春从篱笆外面小跑了进来，手里提着的药材、绸布，粗声粗气的招呼两人朝这边过来。

    刘家管事泛起怒意，又忍了下去，脸上堆起笑容连连点头，摊手请了一下旁边的里正，快步跟上去，走进院里，正好看到檐下坐着的耿老汉，先一步将大春手里的礼品拿过来，笑吟吟的呈过去，被出来的妇人一把打开。

    “谁要你家的东西，我都嫌脏！”

    “娘，让他放下吧。”耿青擦了擦手上的朱砂，继续拿起笔写去第三幅，刘家管事也没恼，将东西放去檐下，朝里正对视一眼，便走去那边桌前的身影，有着礼数，拱手拜见。

    桌上，笔尖一笔一画写完，耿青搁下毛笔，抬头笑着迎了上去，衬着老管事双手将他扶起。

    “用不着大礼，年龄算起来，我可是晚辈，怎能让你这般施礼呢。”

    说归说，搀扶的手却是没挨上去，那刘家管事尴尬的将礼数做完才直起身，“无妨，小兄弟如今名声在外，我一个刘家老仆，哪里算得什么辈分，呵呵......”

    王里正也跟赔笑附和，他可是看到这个面容微笑的青年，心里就感到不安，总感觉那笑里藏着割肉的刀子，上次那事，想起就觉得肉疼。

    “老刘说的对，你当得起一礼。”

    “呵呵......”

    耿青不说话，只是轻笑两声，两人也不好说话，陪着笑下去，不久，耿青让大春去屋里抬了两张凳子出来。

    “不用那么多礼，先坐下说话吧，不过家里穷，没茶水招待。”

    “无妨无妨，我们也不渴。”

    两人客气的摆了摆手，见耿青不坐，他们也只得站着，看到桌上写出的一个字，刘家管事也是见过书籍的，这字......确实入不得眼，可眼下没个开头怎成，竖起拇指赞赏了一声：“好字啊。”

    “睁眼说瞎话。”耿青直接将话给点破，一点脸面都不给对方不留，令得那那管事尴尬的笑了笑，不知道该如何继续后面的话，不过，耿青说完坐下来，伸手一摊，笑吟吟的请了两人一起落座。

    “刘管事，你今日过来要做什么，大可不用拐弯抹角。”

    “今日过来，在下是替我主家想与你求和。”

    刘家管事被这青年几句话，随意变化的语气、神态，弄的有些脚乱，完全猜不透对方，只得硬着头皮说起来意。

    “小兄弟实在厉害，外面盛传乃卧龙再世，之前发生了一些误会，以至于大家闹了矛盾，念在同是牛家集之人，主家不想再斗下去，不如就此化干戈为玉帛，两边都能相安无事，这多好。”

    ‘呵呵.......’

    那边，耿青只是笑，余光之中，耿老汉捏着拳头压在膝上，盯着那管事后背咬牙切齿，轻笑声里，刘家管事见他笑起来，和王里正也跟着笑了笑，嘴角勾起弧度，还没笑出声，视野那头，耿青的笑容渐冷。

    就在对方说出：“小兄弟，大家坐下来，说说笑笑和睦一些，多......”

    后面的话语还未说完，陡然一声：“多你母亲——”

    耿青一把抓住身下的矮凳，暴喝之中，猛地挥了过去，嘭的一下砸在刘家管事头上，直接将他从凳上打翻去地上。

    顷刻间，鲜血都流了出来，旁边的里正吓得唰一下站起来，下意识的去拦，被大春抱了起来往后拖去。

    “说得好像是耿家村欺负了你们一样，强买良田也变得理所应当，我爹到现在都还不能走路，相安无事？说的容易，一个老人家往后不能行走，你们拿什么来相安无事？言辞凿凿却一点诚信都无，现在知道心里没底了？！知道过来求和了，一过来就高高在上，像是我等村人做错了事一般，就你这样的也配做管事？我替你主家教训你，该还是不该？”

    小院一片安静。

    耿青随手丢了凳子，拍了拍手掌，负去身后，盯着躺在地上呻吟的身影，语气缓和了些许。

    “刘管事，这个道理，你懂了吗？”

    刚才陡然厉声呵斥，将院里的老两口、大春、还有里正都给吓了一跳，这片刻间，感受到的，对面的衣着补丁，单负一手的青年，比衙门里的县令还要有压迫感。

    躺在地上的刘家管事，捂着头上的血迹，生怕再挨上一下，连连点头。

    “懂了懂了。”

    看着他这副表情，耿青满意的点了点头，过去缓缓蹲下，将他搀扶起来，替那管事拍了拍衣袍上的泥土“你看，早点懂就什么都不会发生。”

    轻声说着，摆了凳子请他坐下后，耿青也转身过去将矮凳扶正，放到对方面前，岔开双腿，大马金刀的坐下来，目光就那么直直的盯着他。

    “你们来求和，想息事宁人，我其实心里也这样想，两边把态度放端正了，才能议出个结果。”

    刘家管事脸色苍白如纸，使劲按着破了脑袋，不敢看面前的青年，垂着视线，缓缓点头：“是，刚才是在下行事草率。”

    “知错便好，你送来的礼品，我便收下了，可你看，我爹这双腿，已经无法走动，这是你们造成的，该怎么办？”

    “这个......我回......”

    “我看外面那辆驴车不错。”

    “啊？”那管事愣了一下，下意识的望去院外，对面的青年笑吟吟的前倾了下身子，嘴角微微张启，黝黑的肤色显得牙齿森白。

    “驴车不错，正好予我爹代步，我看就留下吧。往后咱两家的事这就算了解了。”

    对面，耿青几乎快贴到对方鼻尖，“不然，咱们继续。”

    刘家管事闭上眼睛将脸偏开，身子后仰躲避，差点一屁股坐去地上，一咬牙，“好，外面的驴车送给你爹，权做赔偿。”

    一口气说完，难以压抑的情绪里，那管事捂着脑袋起身，灰溜溜的就往外跑，王里正连忙向耿青拱了拱手，便出了院门追上去。

    人一走远，王金秋赶忙从檐下出来，追到门口朝跑远了的两人吐去一口口水。耿老汉看着脚边对方的礼品，又看去儿子。

    “大柱，这事真的完了？”

    呵呵呵。

    耿青轻说了句：“自然不会”过去握住毛笔，一边练起字迹，一边唤来大春，“会赶车不？不会拉去坝子里练练手，明日一早过来接我。”

    看着笔下成形的‘拆’字。

    口中啧啧两声，我这演技真是越来越熟练了。

