    有人犹豫：“我爸说这里面有老虎，还经常有蛇，天这么黑，我们真要进去吗？”

    要是被毒蛇咬上一口，那可就没救了。

    “那个女人的脾气你们也看到了，我们不进去，她活下来肯定得去报警！”牛子拿出手电筒，“我们这种生活在村下的人还怕一个女人？走，找她！”

    这种环境下，他们更有优势。

    几人对视一眼，咬牙跟着进去。

    他们没得选。

    漆黑静谧的树林多了几柱灯光。

    闪闪烁烁，在阴森的环境下和闹鬼一样。

    他们往里走了半小时，全部都起鸡皮疙瘩了。

    有人忍不住咒骂：“真特么能跑，这女人就不怕吗？”

    宁憧当然怕。

    半夜的树林，去过的人都知道有多恐怖，毒蛇虫出没不说，光是气氛就阴森到让你腿发软。

    大男人一个人都不敢单独走。

    可宁憧别无选择。

    她知道了他们拐卖人口，他们肯定不会放过她。

    说难听点，现在不是她死就是他们亡。

    所以她只能跑。

    再害怕也要鼓起勇气往里面跑。

    宁憧甚至没照明物品，走路就和抓瞎一样，脑袋还坠疼坠疼，她扶着大树喘息几秒，咬牙继续往前走。

    她甚至不能停。

    一个不慎踩进铺满枯叶的小沟里，下面的杂乱树枝和荆棘直接扎进脚踝。

    宁憧脸色瞬间苍白。

    她半蹲下来，想把荆棘条扯开。

    可因为看不见，手直接扎了上去，被划破。

    疼得她一颤……宁憧眼里甚至有泪水在打转，她最怕疼了。

    远处传来枯叶被踩碎的脚步声。

    以及晃动的灯光。

    “再往前就真的是林子腹部了。”

    “等我找到那女人，一定要狠狠给她个教训……”

    ……

    宁憧深吸一口气，咬牙把荆棘和枝条扯下来，一瘸一拐的往前跑。

    脚踝沁出血珠，落到枯叶上。

    一个不慎又撞到树上。

    树林里到处是横生的荆棘条…矮树…斜坡……

    宁憧越跑越累，力气慢慢流失，最重要的是头部疼痛，耳边嗡鸣声慢慢响起，方向感逐渐迷失……她甚至不知道前方是什么，只知道要跑。

    她要坚持住。

    坚持到有人来救她。

    她还要去救爷爷，爷爷……等救了爷爷她还要去见那个人……

    宁憧抱着信念，一步一步往前走。

    突然脚下一空。

    “牛子，你看前面！”

    葛春惊喜的往前一照，哪里有什么人影，乌漆嘛黑的。

    “没人啊。”

    “我明明看到……”说话的男人咽了口口水，“该不会是有鬼吧？”

    “呸！”

    牛子狠狠吐了口口水。

    “有个屁的鬼！说不定就是那女人摔，走，我们过去！”

    一行人过去果然发现有个斜坡。

    而且这斜坡还有点眼熟。

    一人喃喃道：“这不是我家地后面吗……”

    往远方眺望，果然是他们村子。

    “这女人跑了半夜居然又跑回来了，妈的，还害老子崴了脚。”

    “看来她注定是我葛春的女人！”

    问题是人呢？

    地里的草被压过，显然是摔下去了，可问题是人不在。

    “肯定在这附近，快找，这次绝对不能再让她跑了！”

    一男人突然道：“是不是有什么声音？”

    “什么声音？”牛子疑惑。

    声音是从天上来的，由远及近……他们抬头一看，竟然是五架直升飞机，那声音是螺旋桨传出的。

    最要命的是，直升机门口都站着穿着警服的人！

    高量武装部队！

    这都是电影里才会出现的画面。

    直升机径直朝村子的方向飞去。

    “那娘们真报警了。”有人惊恐道，“完了，我们完了……牛子你快找你舅哥想办法啊。”

    牛子都傻眼了，回神狠狠骂了一句。

    “你特么看我舅哥能有办法？！”

    他不解的是，就算报警怎么会这么快就有人，还这么大阵仗……那娘们身份肯定不简单。

    牛子被吓到。

    也不想抓人的事了，咽了口口水：“村子肯定不能回了，趁还没发现我们，快跑！跑到外地去！”

    等风波过了再回来。

    “可我老婆孩子……”

    “你特么想去坐牢是不是？！”

    最终恐惧和自私战胜那仅有的一点良心，几人仓皇出逃。

    简陋认知让他们并不知道，带罪潜逃会加重惩罚，就像他们并不认为拐卖人口是不能做的事。

    村子里

    村长已经把所有人都聚集起来，所有人都惶恐不安的看着这些拿着武器、戴着面罩只露出一双眼睛的军人。

    他们面无表情的盯着村民。

    村长咽了口口水：“您，您们有什么事吗？”

    为首部长严肃道：“接到举报，你们村在进行着不法勾当，存在犯法行为！”

    “坦白从宽，抗拒从严，请接受我们调查！”

    所有人脸色都是一白。

    完，完了……他们都完了。

    在这种阵仗前，没一个人敢不说实话的。

    村子怯弱的颤抖着，不知该如何回答。

    就在此时，一道尖锐声音响起。

    “他们在拐卖人口！”

    牛子妈脸色大变，立刻就想把媳妇扯回来，甚至准备动手：“你个恶婆娘说什么胡话，看我不……”

    军人们冷冷看向她。

    牛子妈瞬间泄气，磕磕巴巴道：“她，她精神不正常，说的话不能信。”

    “我没有！”牛子媳妇异常激动，边说边流泪，“我很清醒，我是被他们拐卖来的！这个村子里还有三个都是被拐卖来的，不信你们去查，我叫王彩霞，曾经是医科大学的大四学生，被他们骗到这里来八年了。”

    “还有一个小妹妹，她今天来村子里，这群恶魔就想让她留下来……她跑了，他们都去追她了。”

    “求求你们救救她，也救救我们！”

    军人们对视一眼。

    小妹妹？应该就是给总部打电话举报的那个。

    知道他们的电话……很聪明……

    听那语气本来以为是很严重的交易，才会来这么多人，不是说人口拐卖不严重，只是和他们想象的差很多。

    “队长，怎么办？”

    “C队去找那个小妹妹。”队长看向村民，从心里不齿与厌恶，“把这些人看守起来，严查！”

