    那光柱来的极为迅速，倒不是又是什么强者到来，而是一道带着灭亡性的攻击，直接朝着白起轰杀而去。

    白起瞪大双眸，硬生生的抗下了这一击，但是身躯也消散在了虚空之中，下一刻，他的身躯也出现在秦长城之中，跟蒙恬站在一起。

    而那一击依旧未停，直接朝着秦长城而来。

    蒙恬和白起看着，倒也没什么太多的反应，只是跟之前一样，蒙恬咧起嘴道：“这些逼崽子还是跟当年一样，那么不要脸。”

    “确实，早该防一手的。”白起深以为然的点点头，然后对着那虚空比了一个他们那个时代的鄙视手势。

    下一刻，一道灿金色的身影出现在秦长城之前，只见其挥舞着一面大旗将那光柱给横扫反向攻击了回去，然后消散。

    嬴政的声音也传了出来：“魂归来兮！”

    只见，数以亿计的秦代兵马俑自秦长城之中涌出，首先是在在那高达数百米的城墙上出现，然后是在整个十界山，然后是在秦长城前面的平元年之上。

    只见这些兵马俑一个个杀气弥漫，虽为马俑之身，但那面目上的精细程度，真的犹如一位位活生生的战士。

    他们一个个抬起头，看着那虚空之中的九大域文明的大军，爆喝出声：“滚！”

    一声振聋发聩的滚字，犹如浩荡洪钟一般，原本马上就要靠近的九大域大军，下一刻被直接吼退了不知道多远。

    就以视觉来看，本来是有蚂蚁那么大的距离了。

    但是现在，直接就差点看不见了。

    这按照玄幻小说讲的就是神通，但是不管是蒙恬还是白起都知道，这是嬴政在整个十界山布下的巨大阵法。

    阵法这两个字放在玄幻里挺玄幻，但是这里可不是什么小说世界，阵法，只是传统的说法，你也可以理解成矩阵。

    庞大到你无法想象，十个天体计算机都未必能够构成的恐怖矩阵。

    那是一瞬间能够将那些九域大军给传送走的能量在那一刹那间激发，并且直接作用在其中的。

    你可以想象一下，在十界山之下，一个个机械引擎在疯狂的运转，整个十界山都在嬴政的手底下清晰无比，仅仅就那么一瞬间，能够调动起的恐怖能量，激活位于那边的释放点。

    在几乎也是一瞬间的情况下，计算完一切数据，然后将他们给直接丢到了不知道几何外。

    你要说这有什么用处，能给敌人造成什么伤害，那没有。

    是的，没有。

    但是啊，你看看白起和蒙恬那笑咧开的嘴脸就知道了，那是一个非常侮辱性的动作。

    毕竟，别人喊你滚，百分之九十九的都是站在原地，开玩笑？你说滚就滚？那不是很没面子？

    特别是这可是文明与文明之间的。

    但是现在呢？

    直接让你滚到了十万八千里之外，差点看不到影子，不管是他们主动还是不主动，那铁定是得被羞辱得不要不要的。

    而果不其然，原本已经要靠近了的九大域大军直接蒙了，然后一声声咆哮声自指挥地传出，众多至高疯狂的说着狠话。

    十界山所处的地域，可不是那么容易前往的，就这，还花费了非常之多的资源。

    很多人不是觉得，九大域的那些旋涡，为何只有那些兵力，如果九大域真的一起发力，想要攻破一处，或许十数年的不断进攻，能够成功一个。

    但为什么没有？

    原因就在此处，你可以理解成，十界山，才是真正的主战场，而洪荒宇宙那边的九大域旋涡，只是在这个其中开的口子，是想抄后路的捷径，无法进入太多的兵力。

    他们更多的主力，都是放在十界山这边的。

    因为，在十界山后面的嬴政，才是真正的，让他们恨之入骨的人，他们想将嬴政给挫骨扬灰，如果说当年三千万年的洪荒文明将他们的文明核心给打碎，他们是恨的，恨不得蹂躏死洪荒文明。

    但是他们知道，那是不可能的，说白了，就是被打怕了，怂了，完全不敢有这种想法，但是现在对上嬴政。

    那是真的被羞辱的，让他们觉得，难道就连一个区区传承文明，都能骑在他们的脸上拉屎吗？

    这怎么可能！

    再者有一点，他们九大域的核心碎片都在十界山的另一边，他们想要夺回来。

    “派遣十亿兵力，直接降临，一降临，便直接开启冲杀，不管能否冲杀过去！”

    众多至高没有意见，因为真的是气上头了。

    但有一位至高在此时说道：“若是这是陷阱呢？”

    “什么陷阱，能够坑杀我十亿大军！”

    “好，那先不说这些，资源怎么说，那么远的距离，强行降临，所要耗费的资源可不少！”

    “哼，如今十界山以开启，若是能够夺下，现在付出的一切，都是值得的，你若是不舍得，直接退出！”

    那至高一听，没话说了，也确实如他所言那般，他们等待了三千万年，这一次，不成功，那以后也别想在找到什么机会了。

    这一次九大域放下以往成见，就是为了搞死这秦代，弄死嬴政，夺回核心碎片的。

    其他至高之前虽然也没有意见，但现在听到这位至高所言，纷纷也都出言同意。

    没过多久，一道道光柱亮起，直接落入十界山边界之中，一落入，便是数以百万的大军如同潮水一般朝着秦长城冲杀而来。

    白起和蒙恬相互对视一眼道：“这脾气还真是暴躁啊？”

    “那确实，没想到那么快就上钩了，你觉得他们会派遣多少过来送死？”

    “应该也就是回应一下，没有什么实质性的威胁，最多我觉得也就是一亿吧。”白起看着那些光柱道。

    “哈哈哈，白将军杀敌神勇无匹，但是论这些，我觉得你还是差了一点，我猜啊，至少三亿！”

    “这有什么说法？”

    “直觉！”

    白起：“·······”这死胖子真装。

    但是一道声音自他们两人身后响起，兵马俑们纷纷让开道路：“两位将军，我能参与一下吗？”

    “不能。”

    “为何？”

    “别问，问就是你赢了。”两位直接无语的说道。

    李斯哈哈一笑道：“这就没意思了。”

    “你都来了，那铁定不是我们说的那个数了。”

    “嗯嗯，那确实，他们至少派遣十亿吧。”李斯淡淡的说道。

