    见到小殷洪变化出伏羲的模样，场中众人皆是倒吸一口冷气。

    原因无他，因为小殷洪所幻化出的伏羲，场内唯独通天一人可以堪破其真身。

    哪怕场内好几个三只眼的大仙，都是来回仿佛端详，也丝毫看不出任何破绽。

    甚至于好多人看到伏羲，都是纷纷起身，想要迎拜。

    直到通天起身释疑，大家才笃定这是他们的副教主，而非伏羲本尊。

    可饶是如此，也是震的大伙直呼服气。

    就连多宝，心中也是暗暗一惊。

    场中更是有人议论这究竟是什么变化之道，毕竟这已然...他们的理解范畴。

    “姐，副教主这是何变化之法？天罡三十六变，地煞七十二变，还是八九玄功的变化之道？”龟灵好奇的看着场中，正在收拾摊位的小殷洪，不解的对着无当圣母问道。

    无当也是摇摇脑袋，苦笑一声。

    “本座也是看不出来。在姐眼中，他便是伏羲，且先看看吧。但可以肯定的是，副教的这变化之道，已然...我等的理解范围。只是不知他此时如此变化，究竟是有何特别意义。”

    别说无当了，就是场中的赵公明都是被唬的一愣一愣。

    口中更是直呼，“殷副教仗义！区区一卦，竟然...慎重，特地招来人皇加持。”

    赵公明口中佩服，心中更是庆幸，无论如何他觉得，这买卖值了！

    尤其是伏羲出现的瞬间，他对小殷洪的卜算结果更是信心倍增。

    区区一枚玉简法门，怎么和自己未来的身家性命相比？

    这时，小殷洪所化的伏羲，也是当仁不让坐在了台后，单手向前一摆，做了个请的动作，示意赵公明坐下。

    两人一经坐定，便是吸引了所有人的目光。

    这可是当众要泄露天机啊，哪个能不关注。

    心中对于小殷洪的佩服，更是到达了前所未有的地步。

    毕竟谁都知道，如今天机已隐，除了天道圣人，哪怕一般的圣人，都已无法测算局中人的命盘了。

    而在这么关键的时刻，拥有准确的命盘批示，无疑对于即将到来的大劫来说，可就是逆天改命的机会。

    这时通天身旁的水火童子，更是目中闪烁着道道金芒。

    下意识的开口便是说道：“洪爷这怕是连道祖都不遑多让了吧？”

    仅是水火童子的这一句无心之言，一旁原本还是含笑观望的通天道人，突然...怔。

    就在这众目睽睽之中，连忙一步向前踏出，瞬间来到了算命摊前。

    旋即，又是对着算命摊接连打出数十道法印。

    很快，一道圆形透明光团覆盖在了算命摊前，而后更是直接隔绝了所有人的神识查探和偷听。

    这是通天保护小殷洪的手段，开玩笑么？

    如今这个时节，测算个人天命，简直就是跟道祖在作对。

    他通天自然...对待。

    先前小殷洪给罗宣和龟灵的建言，还能说是随口一诌，这当众算命可就了不得。

    见到通天的所为，小殷洪这才意识到事情的严重性。

    只是通天自己也很想知道，这洪弟究竟是不是真有办法，在这么关键的时节，还能真的看破天机。

    如果可以，那对于截教一脉来说，无疑是天大的机缘。

    因为就连通天心中，都早已有了赵公明的那般担忧。

    而他担忧的不是个人，而是截教上上下下。

    只是身为圣人，他又能去找谁倾诉？

    “副教，开始吧。”通天此刻也是露出了一丝郑重。

    虽然...不信，小殷洪真能卜算天机。

    可他这时候，哪怕有些许机会，他也想试试，一切先看看小殷洪对于赵公明的批言吧。

    “嗯！”

    小殷洪点点脑袋，随后便是双目一闭。

    片刻过去，这才再度猛然...

    手中更是双指飞速，朝赵公明的周身外围不断点出。

    顿时，道道金芒开始飞速呈现在了赵公明的周身八方。

    金芒一现，又开始逐渐黯淡，开始一闪一闪，细数一下，竟有一百零八枚之多的点点金芒。

    这时，发功完毕的小殷洪又是双目再度紧闭。

    淡淡的对着站在赵公明身旁的通天道人说道：“老祖，让让，去我身后吧，本副教要发功了！”

    这刻，通天都被唬的一愣一愣的，如此的卜算手法他也没见过啊。

    他想问，可是又看看小殷洪那一脸凝重的模样，也很是识趣的没有开口了。

    只是当通天刚刚站定，小殷洪双目又是一个猛然...口中更是大喝一声。

    “开！！！”

    这突然...一喊，吓的通天都是本能的惊了一惊。

    心中更是暗骂：这洪弟，咋还一惊一乍的？

    然...

    下一瞬，通天再度傻眼。

    只见那“开”字，刚刚落下，道道七彩金芒，便是从那一百单八金芒中，猛然...

    瞬间，所有的星辰全部同时爆炸，化成了一枚枚的小型耀光八卦图。

    其中有些八卦泛着白芒，有些八卦泛着黄芒，不管黄白，竟是直接将那赵公明给围了一个严严实实！

    小殷洪此时口中更是念念有词，“上有天罡，下有煞，不得其门不得入，来！——门！”

    “门”字一落，便是看见那一百零道八卦，开始迅速按白黄二色，分成了天地之形。

    上头三十六枚白色八卦，相互排列运转；下方七十二枚黄色八卦，相互不断交叠。

    天地一分，小殷洪再度开口，手掐法诀，“天地交媾，万物方显！管中窥豹，视之有限，变！——大！”

    “大”字一出，只见那一百单八枚八卦，开始疯狂运转。

    竟是片刻，那运行的速度已然...眼不可辨识的急速。

    外头众人眼中，只能看到无数的光影在赵公明的身上不断飞舞，让人眼花缭乱。

    “无量天尊，这是什么卜算手法？老道闻所未闻啊！是不是有点花哨了？”人群之中此时早已议论纷纷。

    “嘘，看着就罢了，连老祖都亲自下场护法了，岂是你能看的明白的？”

    “也是也是，副教主之神伟奇诡，真令我等汗颜呐！起先还说要拉他下台，此时想想，老道都脸红的紧。”

    ......

    此时禁制内，小殷洪又是趁着那些八卦，运转到极限之时，再度开口，大喝一声。

    “吉！！！”

    “吉”字一落，瞬间，所有的八卦和运转轨道，全部炸裂，化成一点点星光，眩人耳目。

    小殷洪更是趁机吐出一口老血，连上身形都化成了本体小屁孩模样。

    “这...反噬？”通天一声嘀咕，快速一把扶住。

    料想这小子可能是受到了什么天机的强烈反噬了。

    通天的这一声嘀咕，可把赵公明给感动的。

    就副教主现在这模样，和刚刚那眼花缭乱的卜算之术，显然...不少代价的。

    为了自己，这副教居然...此牺牲，也不知会给他带来多大的后患。

    “啊！副教...”一声悲乎喊出。

    看着双目勉强微睁，似开似合的小殷洪，赵公明的眼角竟是缓缓湿润。

