    第417章我找碎片，我能告诉你们吗（一更）

    看着在一阵撕裂星空的能源炮火中，被轰成粉碎的那艘老航母，雷耀天的心中一阵唏嘘。

    “真是想不到啊，炮管上刻画了魔纹之后，居然会产生了这么大的威力。50的压力抵消，想不到这么厉害。”

    雷耀天吞了吞口水，看的是目瞪口呆。

    他身边的旺财此时也道：“真是可惜了，那些泰坦的数量不多。同时航母的舰体太过庞大，如若不然的话，我们要是能够组成数千艘刻画了航母的飞船，绝对在这片宇宙中可以横行无忌的了。”

    听了旺财的话，雷耀天心下漠然。

    随后收回了自己的目光，对旺财道：“现在这样也不错了，我们不能太过贪心啊。现在我们已经拥有了一把二十艘航母了，等再过几个月，就又能有一百二十艘。”

    “擎天柱说过，在混沌世界中，航母的产量是每半年一艘的。也就是说我们现实世界一天中，就可以生产出两艘了。这么一年下来怎么也要有差不多一千艘了，虽然不能组成一个兵团。但最起码也可以保证我本身的安全了，不是吗。”

    旺财点了点头，“那倒也是。”，听了雷耀天的话后，旺财小声的道。

    “让那些机体回来吧，咱们继续启程。”

    换乘了新式的航母，有体验了一下新式航母的威力，雷耀天的底气更足了。

    这种新式航母，在雷耀天的心中完全就是移动着的堡垒，就算遇到数量众多的敌人他只要坐在这航母内，也有信心可以脱离敌人的追击和包围，这是完全没有一点问题的。

    但你要说凭借一百二十艘航母，去打败敌人的数百个兵团什么的，那就完全是有点扯淡了。

    要知道一个兵团的舰队数量，那可是足足有五百万艘战舰组成的。

    所以凭借什么一百二十艘的航母，去击败敌人数百个兵团这样的不靠谱的事情，雷耀天是不会去yy的。

    雷耀天心中开始一番胡思乱想。

    当初在原来的世界中看小说，什么一台机甲可以赢得一场胜利，现在雷耀天看来那完全都是很扯淡的事情了。

    大宇宙的战争动辄就是数千万艘的战舰出动，在庞大的星海中相互的攻击，机甲的作用完全是微乎其微的。

    无论机甲怎么努力，也不可能一台机甲就赢得一场战争啊。

    更何况毛的机甲还是那种手控机体……

    就这样，雷耀天一面胡思乱想着，一面慢慢的靠近了神耀帝国的北方星域。

    ……

    ……

    在遭遇了那么一艘未知文明的突然攻击后，汤姆克鲁斯分散出去的战舰再也没有遭到过攻击。这让汤姆克鲁斯稍微的松了一口气，他现在可不是这么早的就遭遇战争。

    一个月的时二个月的时间，汤姆克鲁斯的麾下战舰，已经将原始星空下的行星完全的占领住了。

    随后他慢慢的收缩集结了舰队，一直推进到了这片星空的西北方向。

    根据探测战舰反馈回来的消息，整片星空的面积大概是蛮荒星域的三倍左右。

    也就是说，二个月的时间内，蛮荒星域的地盘已经扩大了三倍，成为神耀帝国当之无愧的庞大星域。

    同时在这片原始星域之中，由于一直没有受到开发，那些极为原始的行星中有着庞大的矿产资源行星，和高质量的能源行星资源。

    这让汤姆克鲁斯非常的开心。

    “我们赛亚族的崛起就要来了，得到了这片星域之后，可以说我们的地盘与神耀帝国基本上就差不多了。”

    “只要给我们几年时间发展，到时候我们独立出来，神耀帝国也不会说什么的。”

    汤姆克鲁斯看着汇集在自己面前的资料，心中一阵翻腾。

    作为藤木克鲁斯来说，他是不喜欢总督大人进入神耀帝国的，在他看来赛亚族应该独立出来，而不是成为神耀帝国的公民。

    以前赛亚族刚刚成型，这样的念头汤姆克鲁斯只能放在心里。

    但是随着赛亚族越来越强大，战舰越来越多，这样的念头便不由自主的从汤姆克鲁斯心中出现了。

    这个事情他还与旺财通报过，不过最后自己被旺财说服了。

    不过看样子，管家大人好像没有将自己的想法告诉过总督大人啊。

    难道时机还是不成熟吗？

    汤姆克鲁斯暗暗的心想。

    思来想去，他自己最后也认为可能现在还是不成熟。毕竟蛮荒星域现在还没有建设完毕，一天只能生产一个兵团的战舰数量是远远不够的。

    而此时又发现了三倍与蛮荒星域的希望希望，这处没有经过开发的星域，要重新的建设起来也是需要时间的。

    时间，时间，看来只能慢慢的熬了。

    汤姆克鲁斯暗暗的叹息了一声。

    根据探测器发来的信息反馈得知，整片希望星域周边没有什么文明的存在，值得注意的只有靠近加德满都文明的一个八级文明，以及自己遭遇的那个未知六级文明而已。

    所以思来想去的汤姆克鲁斯，将舰队全部集结在了西北方向，用来防御那个未知的文明。

    毕竟他考虑到在那个未知文明的方向，天知道还有没有其他的高级文明呢。

    相比于未知的宇宙来说，加德满都附近的那个八级文明，是不会轻易的与自己这个挂着神耀帝国名头的种族开展的。

    按照大宇宙公约调理法则，谁先发现的原始行星，只要派人登陆上去那么这些行星就是属于谁的。

    所以汤姆克鲁斯一边投放母皇，一边将所有行星的资料都整理了一下，然后设置了星域的全息图像，发给了雷耀天。

    “长官，西北方向的位置宇宙文明我们要防备，但是来自东北方向的那个文明我们要要防备啊。万一它们不顾大宇宙公约，强行突入希望星域的话也不是没有可能发生的事情。”

    一位副官提醒汤姆克鲁斯道。

    沉思了一下，汤姆克鲁斯觉得不无道理。

    “二千个兵团分成两批吧，西北与东北方向个一千个兵团驻守。想来一千个兵团的舰队，足以抵抗敌人的进攻了。除非敌人发动文明战争，不过我想应该不会有人这么做。”

    “后方每天都有一个兵团的补充舰队增援，这些舰队就作为希望星域的巡逻力量吧。”

    汤姆克鲁斯很快的就做出了自己的布置。

    “只要给我们安安稳稳的度过五年的时间，那么这片星域就谁也抢不走了。”，汤姆克鲁斯道。

    于此同时，雷耀天的舰队已经进入了神耀帝国的王都星系。

    在进入王都星系的那一刻，雷耀天给巴尔修斯发去了消息，告知在蛮荒星域北部风暴星带，一经发现了原始星空，并且已经派遣舰队进入开始占领。

    同时非常明确的告诉巴尔修斯，那片发现的原始星空所有行星，将并入蛮荒星域自治领，希望巴尔修斯允许并且上报大宇宙联盟。

    雷耀天的这则消息，当时就将巴尔修斯惊呆了。

    他无论如何也想不到，蛮荒星域北部的那片风暴星带中，居然存在那么大一片的原始行星。

    不过在衡量了一番后，巴尔修斯同意了雷耀天的要求，将那片原始星空的地盘，全部的划拨给了赛亚族管理。

    同时将那片星空中的星域图，上报了大宇宙联盟备案。

    现在那片原始星域的所有行星已经被汤姆克鲁斯全部的占领，并且开始了少部分的建设。

    就算被其他文明知道了，也不能改变事实了。

    除非有人发动文明战争，来强行的夺取那片星空的地盘。

    但无论是巴尔修斯还是雷耀天，他们都估计不会有文明会这么做的。

    因为自己那片星空的周围，有能力和神耀帝国叫板的，只有那么一个八级文明而已。

    但是神耀帝国也是八级文明啊，同时还占着理。

    所以那个文明基本上，是不会发动战争的。

    谁让他们反应那么慢，而雷耀天反应那么快呢。

    蛮荒星域整整的扩大了三倍啊，现在神耀帝国中最大的星域了。

    非常原始的星空下的行星，那得存在多少的矿产星好能源星，就算是傻子也知道的。

    当巴尔修斯将这个消息通报了出来后，帝国内无数的大小贵族们四下里红了眼。

    “帝国应该向赛亚族自治星域派遣官员，毕竟那里也是帝国的星域。”

    “让赛亚族开放资源星，让帝国矿业商人可以自由开采矿产。”

    一些眼红的家伙开始纷纷上窜下跳了起来，在赤luo裸的利益面前他们都坐不住了。

    巴尔修斯冷眼旁观，无论是谁找到自己这位皇帝，他都是不置可否。

    而雷耀天的一百二十艘航母进入了王都星后，霎时间狠狠的震撼了那些家伙一把。

    通体银白色巨舰以及那妖异的纹路。

    粗大的各种炮管彰显着其威力震慑。

    整整一百二十艘啊。

    当这些战舰进入了王都星系后，一些家伙开始默不作声了。

    他们也没有想到，雷耀天居然在这个时候来王都了的。

    其实巴尔修斯也不知道，雷耀天在这个时候来王都做什么。

    “我来找碎片的，我能告诉你们吗。”。.。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">