
    第2034章你还真是贱啊！

    虽说整场赛事的主判官，轻而易举的识破了端倪，但他并没有多言。

    因为，噬魂腾灵液，并没有被列入大赛的违禁物品。

    事实上，三宗七门一绝地的其他势力、亦或是那些同样立于大陆之巅的强悍宗门，偶尔也会动用这种下作的手段，利用信息不对等的优势，在五大玄品赛中大捞积分。

    因此，那名玄尊境长者神魂一扫、断定王昱犀已生机全无后，淡淡然道：“风雷宗赛手王昱犀，命绝于台上。”

    “风雷宗总积分不减不增，尸首保留到大赛完结后，方可收走。”

    “噗！”

    玄尊长者话音刚落，台上，刚刚与王昱犀魂斗了一场的辰申，突然喷出一大口鲜血，面色煞白。

    “咦？看来辰申受伤也不轻啊。”

    “废话，将魂光龙放出去杀敌，本就是伤敌一千自损八百之事。”

    “是啊，多亏这是玄品之争，擂台周遭早已被下了禁制之力，任何人都无法释放出太多的玄气。”

    “否则……光是王昱犀体表的护体玄气，辰申的魂光龙直嗷嗷的撞上去、就得落下个铩羽而归的下场。”

    “如今王昱犀魂绝命亡，辰申却只是神魂受创，这结局对他来说已经是最完美的了。”

    众看客你一言我一语的讨论着，浑然不知辰申吐血的一幕，纯属假象。

    那白衣少年只是不想让人知道他的神魂之力、已强大到能灭杀半步玄尊境的王昱犀，自身却毫发无伤的程度。

    否则，若是所有人都心生警惕了，后面的天枢榜玄品之争，他可就不好玩儿了。

    “啧啧啧，他为了找王昱犀算账，不惜将自己也置身险境。”

    “像辰申这种疯子，是最不好招惹的存在啊！”

    观赛者议论纷纷之际，某个角落——

    “嘎、嘎嘎……”

    齐豫修那宽大的斗篷下，一双铁拳攥的是脆响连连。

    王昱犀一死，就意味着风雷宗再无晋级地钮榜的可能。

    换而言之，在背后操纵这一切的天符宗，不仅少了一笔进项、还为此赔进去了不少资源。

    作为这一切的直接主导者，一旦宗门高层怪罪下来，齐豫修罪责难逃！

    现在，那银发小青年可谓是恨透了辰申：“呃啊啊啊啊，气煞我也！”

    在神符七少中，齐豫修本就排于末位。

    他好不容易争取到替宗门掌控地钮环节的大权，本想把事情办的漂漂亮亮，借此巩固自己在宗门中的势力。

    谁曾想一番折腾下来，不仅颗粒无收、反赔了诸多资源。

    即便他此刻坐在远离天符宗本部的观赛场上，仿佛都能感受到其他门内天才对自己百般鄙夷的目光，就像是一把把尖刀利刃，一下一下的刮在身上！

    再抬眼看向辰申，只见那白衣少年在杀了王昱犀后，胡乱抹了一把嘴角的血渍后，便跟个没事儿人一般、又重新趴回席案上睡起觉来……

    “他参加玄符技法角逐战，难道就只是为了干掉王昱犀？”

    “这个王八蛋明知道王昱犀是我的人，风雷宗是我天符宗的附庸势力，还敢如此明目张胆的与我对着干？”

    一时间，齐豫修怒火焚天，噌的一下站起身，远远的指着辰申破口大骂：“混账，玄符赛事，岂容你这等故意滋事者乱来？”

    而后，他对着半空中那名尊阶长者略一抱拳，道：“还请前辈明察秋毫，将这等滋事之徒撵出赛场、再掠尽他先前所得的所有积分，以示惩处！”

    辰申闻言，顿时不乐意了，猛地抬头直视那银发青年：“请问……你是傻逼吗？”

    “我用神魂之力、在赛时凭本事杀了王昱犀，可不曾犯下任何一条罪责！”

    “这一点，早在大赛开启前，我就跟主判官了解过。”

    “难道你齐豫修，已经牛逼到能够以个人意志、凌驾于天枢地钮争霸赛的铁规之上了不成？”

    半空中，那名尊阶长者缓缓点了点头：“辰申说的不错，他并没有违规。”

    “齐豫修，此乃赛事重地，我希望你能够自重，莫要丢了你天符宗的脸面。”

    齐豫修眼角一跳，嘴上却依旧不依不饶：“尊者前辈误会了，我并不是说辰申杀人有错。”

    “我是怀疑此子，根本就没有一丝一毫的玄符技法。他参加玄符赛事，只是为了找一个合理合规杀害旁人的机会！”

    “否则，这家伙何至于一直像头死猪一般、趴在桌案上呼呼大睡？”

    “以他在前面两个赛事中得到的诸多资源，又何至于临到赛时、才拿出个灵阶上品的符笔做做样子？”

    “种种现象都足以表明，此人本就无心参赛！”

    齐豫修咬牙切齿道：“根据大赛规定，恶意占席、以侵占其他宗门参赛名额者，将被一次性扣除五千至三万点的积分！这总没错吧？”

    半空中那名尊者缓缓颔首：“不错。”

    这就跟此前个人武斗战的规矩一样——

    如果有宗门赛手报了名、临近赛时却又弃权不比了，那他将被处以高额的积分惩罚。

    大赛方定下这个规定，就是想要杜绝某些宗门赛手，恶意占取参赛名额的现象。

    得到那尊阶长者肯定的答复以后，齐豫修猛地抬手一指：“姓辰的，你还有什么话好说？”

    “老老实实承认你的卑劣行径，然后滚下台去吧！”

    “至于你的积分……嘿，赛时恶意杀人，且无半点的真才实学，这必须得按最高额度的积分扣取。”

    “少了这足足三万点积分，你的青云宗，也只能乖乖的从地钮榜榜首的位置上滚下来了啊，哈哈哈哈哈！”

    一言既出，连那玄尊境的主判官都不禁将略带不善的目光看向辰申：“青云宗辰申，你可知道恶意占取参赛名额的后果？”

    此时，那白衣少年脸上并没有出现意料之中的慌乱。

    只见他浅浅一笑，道：“我自然知晓。”

    说罢，他不再搭理主判官，反将目光投向因为激动、一步步逼临台前了的王昱犀：“你这人还真是贱啊，非要把脸子伸过来给哥打。”

    言语间，辰申一手研磨、一手取材；霎时间魂能激荡、气势磅磅……
