    宫老爷子怔怔的。

    单上的菜名的确是他那几天吃的，没有捏造成份。也就是说，宁雪真的心机不纯，害他的人真是宁雪？

    可是为什么？

    不可能啊！

    “阿强，你确定，这些都是相克的？”他不相信，再度向阿强确认。

    阿强站起来道：“老爷，孟医生就在这儿，您可以现场要求他来看看。”

    孟医生和唐禹，沈健他们就在里屋守着简瑶，听到有人叫他，赶紧走了出来。

    宫老爷子把菜单递给他，后者接过去半眯着老花眼道：“这些确实相克，怪不得老爷您那几天看起来精神那么不好，这里面有些东西比毒药还毒啊！”

    宫老爷子呆住了：“你确定吗？”

    若他所说的都是真的，那么宁雪才是那个想要谋害他的真凶！

    这……叫他怎么接受！

    “老爷不信我吗，不信的话可以找别的医生来问。”孟医生道，“像这什么羊肝、鸡蛋，这混着吃，是会死人的。老爷幸好食量少，吃得不多，可也会加速内脏功能的衰退……”

    随着孟医生的解析，宫老爷子已经完全被震住了。

    他抬头看向宁雪，后者眼底闪过一抹心虚。她双膝一弯，亦是跪了下去，却是继续给自己喊冤：“爷爷，我不知道这些东西是相克的。孟医生，孟医生一定也被他们收买了……”

    到这个时候，她还想撇清自己，栽赃别人。

    孟医生气极：“宁雪小姐，我跟了宫老爷子几十年，一直照顾他的身体，不说有功劳，但也绝对没二心。这些年，老爷把我当家人，我自己也把自己当成宫家一份子。自问做事无愧良心，也没有殊待过谁，可你倒好，今早二话不说就带人冲进我房里，把我关进柴房，要不是那两小子中午吃坏了东西拉肚子，我都没机会逃出来。”

    “我没有。”宁雪下意识否认。

    她现在只有死不承认，才能保住自己的名声，保住她在老爷子心目中的地位。

    “那宁雪小姐派人跟我说少爷有难，让我急速去申市支援，半途中又冒出几个杀手阻杀，这些也不是宁雪小姐干的了？”阿昆这时候道。

    “当然不是我干的!”

    阿昆似是料到她会这么说，慢悠悠地把手机举起来，打开按下确定键，一段录音飘了出来。

    “别杀我，我交代，是宁雪小姐派我们来的，她让我们在潜水弯这一带取了你的命……”

    录音刚播放到这儿，宁雪已经不敢再听下去了。

    她摇头，一个劲地摇头。

    不知道是想否认这段录音，还是觉得自己要完了。

    抬头，她看到宫老爷子正望着她，那眼神很是异样，有不敢置信，有失望，也有痛心……

    她心下一咯噔，明明慌乱不已，面上却是不显。她知道这个时候，自己必需镇定，若是慌了乱了，就等于承认这些事是她干的了。

    她强装镇定道：“爷爷，我没做对不起你的事，我更不会伤害你，这段录音……这是栽赃！”

    话一落，便是一串冷笑声响起。

    是宫尚，他看着宁雪，眼神好冷。

    冷得宁雪打哆嗦。她以为宫尚要给她致命一击的，谁料宫尚却是看了她一眼，并没有说话。

    反倒是阿勇上前一步道：“申市那边的生意出了岔子，也是宁雪小姐动的手脚吧！你把少爷引离京州，打得什么算盘，少爷都猜到了。为了配合你，少爷还特地开车出门转了一圈，让你以为他真去了申市。”

    “老爷子的病房，少爷让阿昆阿强二十四小时守着，每隔四小时汇报一次情况，不论白天还是晚上。所以当超过这个时间，没见到他们人，少爷就知道有情况了。但没想到的是你把阿强打发去老宅，对阿昆才下杀手。”他以为，宁雪会两个一起杀的。

    宁雪当然想这么做，不过阿强到底跟了宫老爷子这么久，身份不同。而且，如果两个一起死，宫老爷子一定会起疑心。

    所以才暂时把阿强打发去老宅，心想着，以后再寻机会取了他的命。

    可她也没想到，她每计算一步，宫尚都猜到了。还悄无声息地把阿强接了回来，更没想到，阿强早就和宫尚串通一气，私下找来这些菜单，合着伙来打压她，给她致命一击。

    阿勇接着道：“申市那边的岔子确实不小，可也不用少爷亲自过一趟。还有这菜单，宁雪小姐知识有限，不懂哪些食物相克，但偏偏吃的又是这些……”

    所以，她要说自己是无心，纯属误打误撞，谁信？

    见宁雪张嘴又要争辩，阿勇又道：“还有孟医生，宁雪小姐要是什么都没干，为什么要把孟医生给关起来？”

    宁雪眸光一紧。

    什么都可以撇，但孟医生这茬却是不好自圆其说。

    人是她亲自带人去关起来的。

    她要怎么说，才能把自己摘干净？

    不过宁雪在宫家生活了这么多年，心思手段虽比不了陈素，但也绝不是任人宰割的主。

    眼珠子一转道：“我把孟医生关起来并没有恶意，他非常仰慕简瑶的医术，私下里常常跟我夸她。今天爷爷把简瑶找来……我也是怕孟医生坏事，才这么做的。”

    “这么说，你是在替爷爷考虑？”宫尚问道。

    “当然。”

    “你倒是答得干脆，心一点都不虚。”宫尚道，“瑶瑶要真想害老爷子，凭她的医术，随便下个毒这事就能做得神不知鬼不觉，根本不用绕这么大弯子。”

    见宁雪拧着眉不说话，阿勇便道：“宁雪小姐还不明白吗？那两颗药丸根本就是少奶奶让阿昆换药时故意掉在地上的。”

    “什么意思？”

    “少奶奶得知老爷是食物中毒之后，就怀疑到你头上了，毕竟这事只有老爷身边人才会有机会干。为了表示慎重，少奶奶和少爷特地逐个排查了下，发现谁都没有动机，只有宁雪小姐你……”

    “我有什么动机？”

    阿勇有时候真不想把话挑明了，太难为情。但宁雪这个大小姐又是个不见棺材不掉泪的性子，他有什么办法。

    看了眼宫尚，见他没有要阻止的意思，便接着道：“宁雪小姐是想以此把少爷诓在身边。”

    老爷子身体不适，宫尚作为独孙，肯定要回来照顾的。他一回来，宁雪不就有机会跟他独处了吗？

    这么显而易见的事，谁看不出来。

    之所以还逐个排查，一是觉得宁雪不至于干出这种恶毒事，毕竟老爷子对她有养育之恩。

    二是，想着宁雪想要在宫家立足，顺利登上宫家少奶奶宝座，还需要老爷子的支持。

    事实证明，他们还是高估了宁雪的良知。她比他们想象得还要不择手段，忘恩负义。

