    第268章 金乌现，吴云爆发

    全力爆发之后的三兄弟，实力是非常恐怖的。

    从地元子的脸色就能够看出来，他此刻的压力有多大。

    单独对付其中任何一个，他都没有问题，但是现在三个一起上，问题就大了。

    “吼！”

    小炎怒吼一声，全身缭绕着炽热的朱雀真火，在他的身后一头赤红的朱雀虚影出现。

    “朱雀炎，魔虎枪！”

    只见小炎身上的万千朱雀真火，纷纷涌到了他手中的本命灵棍之上，那些朱雀真火凝聚成了黑色魔棍的枪头。

    黑杆红枪，小炎仿佛瞬间化为了魔神，惊天的暗黑气息从他体内爆发，手中的大枪已然破空而去，直指地元子的胸膛。

    “生死锁灵阵！”

    地元子身形一振，左手生之力，右手死之力，两只手不断地结印，玄奥的印法一道道打出，化为一个圆形大阵，挡住了小炎的魔虎朱雀枪。

    赤红火焰的枪尖，冲击着圆形生死阵，那朱雀火焰正在被不断的消耗。

    嗡嗡嗡……大地颤抖。

    天空中绚丽战斗的同时，地面上正有一股荒芜气息在地上蔓延。

    人们赶忙注视而去，是林动，他此刻手掌按向下方的地面，一道巨大掌印显现在他的所投影的地上，一道奇异波动疯狂的散发出来，然后所有人都是见到，这片大地，开始以一种惊人的速度变得荒芜起来。

    大地颤抖着，荒芜的范围，疯狂的蔓延开来，短短十数息的时间，便是将整座城市笼罩而进。

    一滴滴鲜血从林动身体上掉落下来，最后落进地面上侵蚀进去，然后众人便是见到，那荒芜的面积，竟然是在此刻，再度暴涨。

    五十里...七十里...一百里……两百里！

    方圆两百里之内，天地万物仿佛是失去了生机，一股股犹如洪水般磅礴的能量，疯狂的自地面之下涌动，最后在林动下方，猛然破地而出，化为一道百丈庞大的能量光柱，直冲云霄，将林动的身体，尽数包裹。

    修炼了金钟体，神象镇狱劲，青天化龙诀等强大的功法，再施展大荒芜经，林动所能承受的力量，已经远比在同时期的原著中强大了数倍。

    方圆两百里的能量都被他抽取了过来。

    “大荒芜经？！”

    一直在警惕吴云和应玄子的天元子，望着这一幕，脸庞忍不住的抽动了一下。

    他双目微眯的望着那巨大光柱之中的身影，眼中突然有着一道淡淡寒芒掠过。

    这熟悉的武学，让他想起了百年之前，那单枪匹马杀上他们元门的疯子，周通。

    “当年的周通，也没有这么厉害，如此磅礴的能量，地元子想要挡住也有些困难。”天元子脸上露出了为难之色。

    他想要出手了！

    然而，这时吴云的气息已经明目张胆的锁定了他，那意思很明显，你动我就动。

    磅礴的能量光柱之中，林动身上金光大方，一道道青色的龙鳞出现在的体表。

    一下子汲取这么多的能量，他的负荷也是到了一个极限的地步。

    “冥神之矛！”

    林动怒吼一声，他的元力疯狂涌动起来，全身微粒都在颤动，在他的身体表面，形成了一个巨大的漩涡。

    一把奇异无比，完全由元力凝聚而成的青金色长矛，从那漩涡之中延伸出来。

    林动的周遭充满了地狱般的煞气。

    那从大地之中汲取而来的磅礴光柱，也是尽数汇聚到了冥神之矛中。

    这是神象镇狱劲之中的最强攻击之法，此刻被林动结合大荒芜经，施展了出来。

    那青金色长矛，猛然折射而出，直接是携带着雄浑波动，闪电般的攻向了地元子。

    “可恶！”

    地元子脸色难看至极，他还在抵挡小炎凝聚的魔虎朱雀枪，根本躲避不了。

    此刻他也不得不腾出一只手，一掌抓出。

    “给我碎！”

    地元子脸色狰狞怒吼，已经很久没有人能够将他逼到这个境地。

    只见他的双手已经裂开，血色大手幻化出了一道血手印，分别抓住小炎的枪和林动的矛。

    一枪一矛，陡然凝固，生生被地元子止住了攻势。

    “咔嚓！”

    小炎那枪尖上化为实质晶体的朱雀真火被地元子抓碎，顿时爆炸开来，璀璨的光芒在天空上绽放，犹如一轮耀日，散成了漫天火焰，随即地元子一掌拍出，小炎被震飞出去。

    但是地元子的那只手也被朱雀真火覆盖，灼烧的血肉模糊。

    但他的另一只手，却一时无法抓碎林动的冥神之矛，此刻那矛尖已经刺入了他的手掌之中。

    转轮境的防御，也无法阻挡冥神之矛的强大攻击力。

    吸收了方圆两百里的大地能量爆发的冥神之矛，已经足以威胁到转轮境的强者。

    地元子双眼如同要喷出火焰一般，他的另一只手，凝聚出了一个恐怖的黑白色大圆盘，正准备砸向林动。

    但是现在他面对的可是三个对手。

    “嘶…”

    小貂尖利的声音，轰隆隆的从天空之上席卷而下，下一霎，漫天云层搅动，竟是化为了一轮千丈庞大的紫黑弯月，弯月悬浮天际，一股可怕的波动，散发开来，令人心生恐惧。

    “妖月轮！”

    一只巨大的紫黑手爪，穿透云层，一把便是抓住那轮弯月，然后没有丝毫的停顿，弯月陡然转下，直接撕裂空间，当头便是对着地元子怒斩而下。

    弯月呼啸过天际，即便是相当数千丈，但那异魔城之中，一道巨大无比的裂缝已然出现，这月轮之力，竟然如此的可怕。

    地元子猛的抬头望着这一幕，元神已经出现预警，这一击他不敢硬撼。

    手中刚刚凝聚准备攻击林动的攻击，立马转向天空。

    他单手推出，生死之力呼啸而席卷，直接是在其上空化为一道巨大的黑白圆盘，圆盘黑白相间，犹如阴阳相合。

    生死圆盘刚刚凝聚，那月轮已是凶猛而至，而后犹如陨石相撞般，狠狠的硬憾在了一起。

    “轰！”

    巨声，在天空之上悠扬的传荡开来，然后众人便是见到，一道数千丈庞大的能量波纹，犹如奔涌的潮水一般，疯狂的自天空上席卷而开，那一霎，那片空间，直接是蹦碎开来，一道道巨大的黑色裂缝，犹如恶魔的巨嘴一般，接连浮现。

    生死圆盘在那等冲击下，竟是被一分为二，切割开来。

    在林动和小貂的夹击之下，地元子不得不吐血三升，竟是以消耗自己的本源精血为代价，凝聚出了一个巨大的血色护障，暂时挡住二者的攻击。

    地元子一手拖着林动，背负天妖貂，大喊道，

    “天元子，救我！”

    没法子了，这般干下去，就算撑过林动三人的爆发，他也不好受。

    “三个蝼蚁竟能噬象！”

    天元子脸色极度不好看，前半生皱的眉头，都没有今天的多。

    他袖袍一挥，一道黑色光芒便是斩向了天空之上的小貂。

    “老狗，你这样我可不会惯着你。”

    吴云一刀劈出，紫色的雷霆刀芒将之打出的黑色光芒斩碎。

    “既然你想插手，那本座就先灭了你。”天元子早就等着吴云动手了，他的目的就是要斩除吴云。

    “给我死！”

    他一掌劈出，生死之力已经化为一把黑白色的长剑，朝吴云刺来。

    “天元子掌教，何必大动干戈，大家相安无事不好吗？”

    应玄子突然出手，双手结印，施展了天皇经中的武学，大天摩云剑，巨大的剑光斩下，击溃了天元子的生死剑芒。

    “你敢出手？！”天元子怒视着应玄子。

    他没想到，今日的应玄子竟然敢这么硬气。

    “老子忍你很久了！”

    应玄子大声道，体内爆发出磅礴的元力，俨然已经准备大干一场。

    “你恐怕也挡不住我，有没有想过，你敢出手阻拦我的下场，整个道宗都要跟着你一起陪葬。”

    天元子冷声道，却已是不准备在啰嗦，今日他势必要斩杀吴云。

    “谁来都救不了你！”

    一把长剑出现在他的手中，挥动之间，无数道凌厉的剑光席卷而出，冲击向吴云，就要将他搅碎。

    “天皇钟！”

    应玄子凝聚出巨大的金黄色大钟，挡在了吴云身前。

    “一起出手。”他对乾老鬼道。

    “干！”

    乾老鬼深吸了一口气，决定相信吴云，当即飞掠而出，一把巨剑从他体内飞出，当空斩下。

    三人围着天元子，展开了猛烈的进攻。

    两边都是三对一。

    天元子和地元子被夹击，略显狼狈。

    “道宗真是太出乎我们的预料了，没想到他们的强者数量竟然可以这么多。”

    “原本以为这次道宗会被元门追究，保不住吴云，可没想到吴云就能解决一个元子。”

    “吴云的潜力实在太恐怖，现在就能干人元子，恐怕用不了几年就能骑在天元子头上，应玄子没有理由不保他。”

    “还有林动，你看他爆发出来的强大实力，就连地元子都感到棘手。”

    “等到这二人成长起来，道宗就有四个转轮境强者，到时候元门三元子就不够看了，东玄域第一宗门也将易主。”

    ……

    众人已经退出了异魔城的范围，远远的观看这一场大佬混战。

    他们这些人的实力，连那大战散发出来的波动都挡的勉强。

    此刻的异魔城上空，已经成了元力爆炸中心，空间崩溃，能量肆虐。

    随着时间的推移，天元子和地元子的优势也展现了出来。

    道宗一方，吴云他们四兄弟，除了吴云，另外三个都只能短暂爆发，坚持不住多久。

    不一会儿，三人的力量退去，而地元子虽然也受到了不小的重创，但根基深厚，依然是转轮境的大佬，随手都能够打出转轮境的攻击。

    吴云他们这边，其实更不好受，只有应玄子能够从正面勉强拖住天元子，吴云凭借行字秘，者字秘，皆字秘三大秘术的爆发，给了天元子不小的压力。

    反倒是刚刚突破转轮境的乾老鬼，在天元子这种转轮境圆满的强者面前，根本不够看，没过两招就被天元子打残了。

    局面对他们越来越不利。

    地元子已经准备要对林动三人下杀手。

    “乌云！”

    吴云大喊一身，突然，他的胸前炽亮的光芒射出，一只散发着金色光芒的三足乌鸦从大荒芜碑中飞了出来。

    “呜~哇！”

    乌云一声尖鸣，带着太阳火焰之威，振翅而起。

    “那家伙已经残血，你烧了他，小心一点。”

    吴云对乌云指挥道，让它去对付地元子。

    乌云虽然厉害，但它毕竟是刚刚诞生，对付巅峰状态的地元子，吴云不放心，所以，才让林动三人给它铺垫一下，把地元子消耗一波。

    “我去帮金乌。”

    焚天老鬼突然传音道。

    这种神兽，刚刚孵化出来，还是个宝宝，让它单独去对付地元子这种老妖怪，焚天老鬼有些不放心。

    在他看来，这只金乌，完全有可能成为超越符祖的存在，是未来除了吴云之外，地方异魔皇的又一重大保障。

    现在保护好它，以后它好拯救世界。

    “焚天前辈，你也小心一点，只要能打退对方就行，我们现在不需要跟他们血拼到底。”吴云点了点头，同意道。

    焚天老鬼现在的状态很不稳定，强行战斗，就是在消耗本源，降低自己复活过来的希望。

    之前吴云就没有将他算进来。

    当然，让他去给乌云打辅助，应该问题不大。

    “放心，有焚天鼎在，老夫死不了。”

    焚天老鬼驾驭着焚天鼎，杀向了地元子。

    “还有手段？”

    地元子心中要骂娘，他可是转轮境强者今天尽然被轮番蹂躏。

    恐怖的太阳真炎从四面八方席卷而来，这一次的火焰，比之前的朱雀真火强大数倍不止。

    而且，还有焚天阵！

    不一会儿，地元子就被烧肉身溃烂，元神滚烫。

    他阵法之中，苦苦坚持，想要杀那只乌鸦，却根本追不上对方。

    “天元子，救我！”

    地元子再一次大喊道。

    “可恶。”

    天元子面若冰棱子，扭曲的已经变形。

    “都给我死！”

    他剑法更加恐怖，疯狂的攻击应玄子。

    在这种暴风式的进攻之下，应玄子也受伤了，艰难抵挡。

    “掌教别急，给我三秒钟！”

    吴云传音道，他要爆发了。

    那被他吸收众多的元神之力，开始在泥丸宫聚集。

    (本章完)

