    　　闻声，苏宛佟深深地看了一眼凌万邢，一言不发地转身离开了客厅。

    　　她想要的，从来不是解释。

    　　苏宛佟离开的动作太迅速，凌梓欢转身想拉住她的时候，却也只碰到了她的衣角。

    　　小丫头执拗地望着她的背影，大大的眼睛里充满了担忧和彷徨。

    　　她觉得妈咪好像很伤心的样子，留她一个人回房间，真的没关系吗？！

    　　……

    　　稍顷，凌梓欢就被凌万邢带回到客厅的茶几前。

    　　她独自坐在担任沙发里，双手放在腿上，不时地抠着指甲。

    　　沉默的气氛并未持续太久。

    　　当霍竹雁从桌上端起茶杯轻呷时，凌万邢突然开腔，“小竹，现在没有外人，能不能告诉我，当年把欢欢送到福利院之后，你去了哪里？”

    　　言毕，凌梓欢虎着脸瞪凌万邢，“我妈咪不是外人！”

    　　凌万邢：“……”

    　　别以为她没听懂他的言外之意！

    　　什么叫妈咪走后，这里就没了外人？！

    　　谁是外人心里没谱吗？！

    　　思及此，凌梓欢登时凛着脸蛋睃向霍竹雁。

    　　这个女人，她不喜[3Q中文 www.xbshu.cn]欢！

    　　彼时，霍竹雁透过杯沿捕捉到凌梓欢的眼神，她抿了口清茶，笑了笑，语气莫名地开了腔，“梓欢，你对我是不是有误解？

    　　苏小姐身为凌家的女主人，在她自己的家里，谁能欺负她？

    　　更何况，我并没有说什么。

    　　你年纪还小，可不要被某些刻意示弱的表现给蒙蔽了理智。”

    　　霍竹雁一番说教的态度，让凌梓欢更加反感了。

    　　她妈咪本来就温柔，根本不需要示弱好不好！

    　　小丫头沉着脸，一板一眼地反驳，“我又不认识你，哪里来的误解！

    　　我妈咪也不是装柔弱，你们看不出她伤心，但我能看出来！

    　　这位霍女士，你好奇怪哦，我又没说你欺负我妈咪，你干嘛不打自招！”

    　　霍竹雁端着茶托的手指明显颤了一下。

    　　她瞧着凌梓欢如此没礼貌的态度，不期然地对上凌万邢的目光，“你倒是养了个好女儿，对自己的母亲都不懂尊重了！”

    　　闻声，凌万邢眯了眯眸，薄唇微侧，眼里噙满寒霜，“你还知道自己是她的母亲，那当年为什么一声不响把她丢在福利院？

    　　小竹，既然当年走的决绝，现在又为什么突然回来？

    　　生母不及养母大，这个道理你应该明白！”

    　　霍竹雁呼吸一窒，捏着茶杯吊耳的手指顿时紧了紧。

    　　她眸光闪烁，随即倾身将茶杯放在茶几上，端了端坐姿，叹息，“当年我自然有我的苦衷。

    　　但我真的没想到，你竟然瞒了梓欢这么多年！

    　　苏小姐就算对她再好，那也只是个养母。

    　　我难产生下的孩子，就这么被你交给别的女人抚养。

    　　就算你恨我，又怎么忍心不告诉欢欢我的存在！”

    　　强词夺理！

    　　凌万邢瞬也不瞬地看着霍竹雁，讥笑出声，“你现在跑来质问我，不觉得可笑么？

    　　当年我们在一起那么久，你可从来都没告诉过我，你姓霍。

    　　我找了你那么长的时间，到最后才发现你所有的身份都是假的。

    　　你还想让我怎样？难道要我告诉欢欢，她的生母不仅不要她，甚至还差点让她冻死在冰天雪地的福利院门外么？”

