    

    “求求你们让我解脱吧！”

    唐昊躺在床上，痛苦欲裂。

    他的眼睛早就猩红无比，痛苦缠身。

    此刻，他早已没有属于封号斗罗的傲气。

    在他身上就是对死亡的渴望。

    嘭。

    他一个翻下床，重重跪在宁风致面前。

    “求求你，杀死我了？”

    “杀死我吧，折磨，啊……”

    双腿的鲜血还在流着，他脸色惨白。

    剑斗罗骨斗罗看着于心不忍。

    曾经的天骄存在，现在竟然变成了这个样子。

    双腿被废。

    现在就算把腿拿回来，也接不上了。

    “杀了我，杀了我。”

    “唐昊，你振作，你还有儿子。”

    唐啸一把揪住唐昊的衣领，冰冷的看着他。

    严肃的眼神。

    他看见阿银成为曹安的女人，他心里也难受。

    阿银可是他曾经喜欢的存在。

    现在竟然成了第二个男人的女人。

    他感觉这就是对他的屈辱。

    “你为什么没有保护好阿银，为什么？”

    “不，大哥不是的。”

    “你把她弄丢了，你知道吗？”

    “大哥，是她背叛了我，她跟别人跑了。”

    “什么？”

    唐啸苦笑。

    原来是他看错了人。

    阿银，或许这就是魂兽的本性吧！

    “宁宗主，还望您全力医治我二弟。”

    “放心，我们现在是盟友，自然全力相助。”

    ……

    教皇殿。

    曹安回来，就感觉自己有一件事情忘做了。

    “曹安，你等一下。”

    比比东从后面追了过来，轻柔出声。

    “怎么了东儿？”

    “曹安你这几天，是不是没去小魔女房间？”

    “她是天生媚骨你不知道吗？”

    “你都半年没碰她了吧！”

    “她现在都不敢出自己房间，你知道吗？”

    “她天天都自己缓解，你快去吧！”

    说着，比比东脸蛋也是一红。

    她不是天生媚骨，自然不理解天生媚骨的痛苦。

    反正曹安来临幸她，她就服侍。

    曹安不来，她就等。

    她没有那么大的后劲。

    但小魔女不一样，她就好像开了先河一般，一发不可收拾。

    “呀，你不说我都忘了，她有点特殊。”

    “起码三个月，我必须去一次。”

    “还不快去？她天天那么难受，我都于心不忍。”

    比比东眨了眨含水的眸子。

    其实她也想曹安，就是她不太那么强烈。

    曹安跑到教皇殿三楼。

    刚刚站在房门前，就听见里面小魔女的声音。

    她的声音无比好听。

    让曹安心动。

    这个小家伙，还真会自己忍着。

    她不知道时间长了，会把身体憋坏的吗？

    “曹安，你在哪？我想你了，哼。”

    “你知道吗，我现在都不敢出门。”

    “我怕，我没有自制力，但是我知道，我只属于你。”

    血玫瑰蜷缩在床上，浑身颤抖。

    已经不知道多少个日夜了。

    她彻夜不能眠。

    终于，在血玫瑰迷迷糊糊的时候，曹安推开了门。

    他的目光落在床上。

    一瞬间眼睛一热。

    “啊，谁？快出去。”

    血玫瑰没有看清来者，飞快的被子盖在身上。

    她浑身蜷缩着，身体恐惧。

    她千万不能看。

    看一眼，她会背叛曹安的。

    曹安对她那么好。

    她宁可死。

    也不会做对不起他的事。

    “你快走，滚，否则曹安回来，我让他杀了你。”

    “这里可是教皇殿，你怎么敢私自进来？”

    血玫瑰愤怒的声音。

    她的心也在颤抖着。

    因为她感觉身影在逐渐临近。

    她的手指攥着被子，指尖泛白。

    她正努力克制心中的感觉。

    她知道自己是天生媚骨。

    但她更不能让曹安失望。

    “滚呐……”

    曹安看着被子里龟缩的娇小身影，他忍不住一笑。

    小魔女真好。

    她都这样了，天生媚骨竟然被她完全压制下去。

    “是我，傻样，听出来我是谁了吗？”

    “对不起，我来晚了。”

    “曹安，你个大混蛋。”

    嘭。

    血玫瑰双腿一用力，直接扑倒曹安身上。

    她看着曹安，泪花翻涌。

    “你个混蛋，你还知道来看我，你知道我有多想你吗？”

    “有你在，我的心就踏实了。

    “想我，你为什么不来找我？”

    曹安抚摸着她的小脸，坐在床上。

    “我怕你没时间，我怕你讨厌我。”

    “笨蛋，你已经是我的女人了，怎么会？”

    “下次再这样，努力去找我，知道吗？”

    “嗯。”

    血玫瑰乖乖点头。

    她看着曹安，眼神在一点一点的变热。

    她的心跳动着。

    一次比一次剧烈。

    “曹安，我想你了。”

    “我来，我就是让你解脱的，以后我每三个月至少来一次。”

    说着，曹安就吻住了血玫瑰的小嘴。

    他把她轻轻放在床上，手掌垫在她小脑袋后面。

    床上的轻纱自动垂下。

    两个人的身影变的模糊。

    ……

    三天后。

    曹安陪血玫瑰前往集市。

    她已经大半年没出来散心了。

    曹安打算好好陪陪她。

    这个小女人，从走出武魂殿开始，就揽着他的手臂，而且越来越紧。

    “你至于吗？我又跑不了。”

    “我不管，你现在是我的。”

    血玫瑰小嘴一撅，满满的傲娇。

    “抱了三天，还抱不够？”

    “你，哼，闭嘴。”

    血玫瑰小脸一红，眼神媚媚的撇着曹安。

    她的一举一动都带着浓浓的风情。

    武魂城的人看见她。

    即害怕，还忍不住呆滞。

    “这不是多日不见的小魔女吗？”

    “看她和少姑爷的甜蜜，真羡慕。”

    “可不，你看她身上一点戾气没有了，反而是爱情的酸臭味。”

    “她真的好漂亮，现在看起来，和少姑爷金童玉女，天仙绝配。”

    “你们看见了吗？我感觉她可能被少姑爷完全降服了。”

    “什么叫完全？现在她已经是少姑爷的人了。”

    “她身上都是少姑爷的味道，难道大半年的熏陶还不够吗？”

    一瞬间，血玫瑰一走一过，都是路人羡慕的眼神。

    但是距离血玫瑰太近，还是忍不住后退两步。

    毕竟这个女人当初的战绩。

    可是辉煌的惊人。

    三天。

    八千男子丧命。

    现在想想，恍若隔世，如似梦幻。

    真的很难相信是这么个温柔魅力惊人的女子，杀了那么多人。

    “曹安，我要吃棉花糖。”

    “好。”

    “我要吃烤鸡腿。”

    “买。”

    “哇，这个玉簪好漂亮。”

    “老板，多少钱，我要了。”

    “嘿嘿，少姑爷，送您了，您可是我心中当之无愧的大师。”        

