    “貌似不用我们动手了。”

    我来到了凌雪身侧，远远看着，两个龙骑士mm很是凶悍，竟能将一个魔域级Boss杀得毫无反抗之力。

    凌雪召唤出雪羽天马，拍拍战马雪白的脖颈，笑道：“难说，这个Boss一旦进入魔域变身状态，恐怕我们就能派上用场了。”

    “嗯。”

    我们刚说完，果然，这个骑乘着地龙的兽人狂吼一声，全身飞上了一层暗黑色的火焰，战斧之上凝聚出一道道气旋，泛着凄然之色。

    “刷！”

    战斧变成了飞斧被抛飞了出去，准确命中了冰之逸，此时冰之逸只是穿着s2而已，根本就抵挡不住，连人带龙滚翻而去，在空中盘旋了几圈之后才稳住身形，气血也掉了四分之一左右。

    而且，这Boss的飞斧不是技能，而就是一种凝聚气旋的攻击状态，一下接着一下的丢出去，就连勇敢的心也扛不住了，哇哇大叫着就退了回去。

    这时，冰茶已然冲了出去，势不可挡的来到Boss身前，碧海剑凌空落下，激起了无数雷光！

    “噗嗤！”

    一剑之后，Boss已然**不已了，将所有的仇恨锁定了冰茶！

    虽然身穿s4套装，但是显然冰茶也硬拼不得，毕竟现在这里没有秦韵，再也没有哪个牧师能够将治疗输出提升到Boss的攻击输出这个强悍水准了。

    我和凌雪也只能一起上了。

    腐蚀箭、眩晕箭之后，几个人扑上了群殴，，以我和冰茶作为第一受力点，凌雪就只是一触即离，她的攻击力不逊色于冰茶，但是等级太低，防御力就差了冰茶几万公里了，根本就无法承受Boss的正面一击。

    七拼八凑成了一个杀Boss队伍，暗影随风身穿半身的s1、半身的s3，左格右挡的杀了几分钟，气血被Boss摸得狂掉，马上叫苦撤了下去，让牧师加满血之后再重新来过，乱舞春秋也只是上来摸一下就走，在场的地面战士，除了我和冰茶，就再也没有谁敢缠斗了。

    事实上，冰茶也承受不住，多半的伤害都落在我身上，好在有吸血效果和圣疗术，勉强能扛住，再加上大家一起吸引火力，无损杀掉这个Boss还是很有希望的。

    大约十分钟左右的样子，这个兽人Boss大吼一声，放了最后一个大招就挂掉了，而我则拖着残血在那里目瞪口呆，一百多万的气血都被打空了，这强悍的Boss真的是太让人无语了！

    我一边加血，一边望向了东方，道：“第八波怪物快来了，你们度收拾一下准备防御了！”

    “嗯！”

    Boss爆出来的东西我压根看都不看，让暗影随风等人分去了，冰茶和凌雪则一左一右的随我一起返回了东面城墙，这次不敢再在外面逗留了，三个人都登上了城墙。

    凌月一脸冷峻，握着法杖的手微微颤抖，稻花香则安慰道：“凌月姐，没事的，就算是沦陷了，至少……至少我们都还在……”

    这看似笨拙的安慰却让凌月为之莞尔，点点头说：“嗯，我不担心，管他呢，人在希望就在。”

    “就是就是！”

    ……

    不久之后，天际出现了黑压压的一片东西，就像是乌云一般。

    可是我却知道那绝非乌云，而是足以致命的东西！果然，要命的一波来了，居然第八波就是飞行系的怪物了！这也是最让我头疼的一波，众所周知，空中怪物的攻击力都有穿透效果，玩家一旦被齐射就死定了，而且，对付空中怪物其实也就弓箭手、法师等少数几个职业有用，地面的战士系玩家全废了！

    恰恰，雪月从来都是以骑兵为绝对主力来横扫强敌的，对空是我们的一个软肋，特别是在剑火的一批中坚弓箭手队伍走掉之后，雪月的对空力量也就更加的捉襟见肘了。

    很快的，我已经能看到怪物的属性了，这些赫然都是一个个黑色的冰寒乌鸦，乌鸦身体很大，近乎于角鹰兽，身上坐着一个身形佝偻的巨魔，这些巨魔虽然其貌不扬，却是最擅长弓箭的一族，是兽族中的神射手！

    【寒鸦射手】（战歌级怪物）

    等级：258

    攻击：25oooo-315ooo

    防御：28oooo

    气血：42ooooo

    技能：【灼热箭】、【冰之箭】、【混乱之箭】

    介绍：兽人一族的神射手，这些骑乘着冰寒乌鸦的射手一直以来都是兽人部落引以为傲的强者

    ……

    我叫苦不迭：“不行，绝对不能让这群寒鸦射手接近城池，否则城墙一旦毁掉，咱们就完蛋了！”

    凌月问：“那怎么办？这数量少说也有几万，咱们难道还真的能一一杀掉么？”

    我沉声道：“必须要靠特殊手段了。”

    “什么特殊手段？”

    我沉吟一声，道：“冰茶，你带上稻花香，我带着凌月，凌雪跟跟来，我们五个人出城，看看有没有办法用情意技干掉这些寒鸦射手！至少，我们要干掉它们其中的大半，否则这一波已经足以毁灭王者之都了。”

    “嗯！”

    几个mm都点头，随即一一跃下城墙，我召唤出来烈焰战马，将凌月带上，冰茶则带着稻花香，以我为领路人奔向了寒鸦射手的阵营。

    冰茶有些担忧，问道：“书生，你打算怎么杀？”

    我皱眉道：“其实，空中单位是可以重叠的，因为空间的问题，所以，1x1码内绝对不止就能站立一个寒鸦射手，所以，我们只要引怪得当，完全已经让上万个寒鸦射手都处于1oox1oo码内，这样的话，群法情意技就能立功了。”

    “可是，这也太难了，谁去引怪呢？引怪者，必死呀……”

    我笑了笑：“还记得凌雪的技能不？对，剑盾之怒，这个技能虽然名为无敌，但是依旧承受敌人的攻击，也不会丢失仇恨，所以，凌雪凭借变身之后的度，3o秒钟内尽量多的纠集一批寒鸦射手，然后我和稻花香伺机用烈焰天牢来杀，怪物无法动弹，我们也会非常的安全，有机会的话，几个情意技全丢出去！”

    冰茶轻笑：“唔，就这么办！”

    凌雪也点点头，而在抵达了一个山口之后，我便停住了脚步，大家纷纷下马，指了指前方不远处，我笑道：“小雪，就在这里，一会引了足够多的怪物之后就来到这里，我和香香会用烈焰天牢来伺候的！”

    凌雪点头：“嗯，放心，交给我好了。”

    说着，凌雪风驰电掣而去，我不忘丢给她一个领域盾，尽量的增加她成功的几率。

    结果，小美女冰雪聪明，对于仇恨与攻击的判断非常准确，寒鸦射手的攻击距离是4o码，但是只要接近1oo码内就能吸引到它的仇恨了，所以，凌雪带着橙色的火焰，飞驰在田野之中，踩过了无数大大的Z字轨迹，竟神奇的引了一大堆的寒鸦射手而来，黑压压的一片，数量绝对过了一万个！

    我急忙道：“香香，就是现在了，准备！”

    说着，浑身爆出无数的蓝色火焰，头也染上了一层靛青色，气旋呼啸，唯有这样才能最大程度的增加攻击输出！

    而且，第一个情意技也只能是烈焰天牢，因为烈焰天牢是神龙斩和灵魂封印术的结合，可以封印住目标，否则的话，要是我和凌月用冰雨破击，恐怕技能还没放完就被寒鸦射手冲上来秒杀了。

    站定，激活了情意技，凌雪也飞奔而来，身后一大片寒鸦射手。

    “就是现在了！”

    凌雪轻笑一声，与此同时我也抛出了情意技的能量，顿时，天空一片阴暗，一个偌大的天牢落下，那些冲入天牢中的寒鸦射手纷纷动弹不得，空中更是无差别的飞下了无数火焰巨龙能量，不停的轰击着寒鸦射手的身体！

    变身状态下的攻击力无比强横，几乎不到五秒钟就能干掉一个寒鸦射手，结果那些空中怪物就有些前赴后继的意思了，一时间无数金币和装备从天而落，而周围几个mm的经验更是狂飙了，升级光芒刷刷雨落。

    3o秒钟，一大片寒鸦射手已经被干掉，数量不可计算，至少占了总量的7o%以上，后方只还有零散的一些。

    我微微一笑：“好了，撤退！”

    连装备都来不及捡取，一群人纷纷上马，催促着战马就飞奔向领地，而空中残留的寒鸦射手则因为同伴的死亡而集中了仇恨，纷纷追来！

    当我们冲入城中的时候，寒鸦射手群也已经笼罩了上来，数量依旧可怕，至少以万计，盘旋在王者之都的东面城墙上，而城中的箭塔挥了巨大力量，箭矢纷飞，不断的将一只只寒鸦射手干掉。

    寒鸦射手自然不会坐以待毙了，凌空射下了灼热的箭矢，几乎都能秒杀了，城上火光点点，雪月玩家不断阵亡。

    这完全是一场相互的屠杀，就算是某一方打赢了也不存在胜者，这代价实在是太大了！

    我抽出灼热弓反击，凌雪和冰茶两个mm没办法远程，只能在城墙周围游弋着，一旦有靠近的寒鸦射手就立刻了结它！

    长达半小时的杀戮，终于，寒鸦射手全部倒在了城中，而雪月一方则付出了阵亡近五万玩家的代价，寒鸦射手的攻击力实在恐怖，根本就不是普通玩家能够扛得住的。

    而且，王者之都城中的箭塔被攻击损毁严重，其中一门魔晶炮塔已经不复存在了，各处箭塔纷纷倒塌，寒鸦射手远比我们想象的要恐怖，也幸好我们提前进行了一轮伏击，否则，现在就要系统通告王者之都沦陷了。

    可是，王者之都摇摇欲坠的时候，我们已经得到了一个很震撼的消息——

    “叮～！”

    系统公告：人类主城火龙城（美国）失守，沦为黑暗领地！

    ……

    很好，美国的一座1级主城居然也被攻陷了，太和谐了，主城遭遇的怪物难度肯定远远过了王者之都，这也正是揭幕了一级主城的沦陷历程。

    不久之后，系统铃声阵阵，第七波差不多干掉了所有国家的二级主城和郡城，第八波就更加干脆了，灵恸大6上一座座的一级主城正在被摧毁着，黑暗力量的强悍远过任何人的预计，估计就连菲雅也措手不及了，现在的菲雅，想必在白云城苦苦支撑了，可惜现在我们只能各自为战，大家都有自己要守护的东西，就算是雪月全部去了白云城，难道区区十万人能够改变得了大势所趋吗？显然不能。

    “看来，月恒公司是在玩真的了……”冰茶挺忧郁的说道。

    勇敢的心则望向落炎城的方向，在几分钟前，落炎城也沦陷了，那可是勇敢的心心中的主城。

    不过，大家都无能为力，黑暗势力的进攻实在是太猛了！

    远远的，一个黑影飞来，毫无疑问就是第八波的Boss了！

    暗影随风想要带人出城去迎击，却被喝了回来，必须依仗城内箭塔与魔晶炮塔的驰援才能有胜算，不然杀掉了一个区区Boss，我们却不知道要挂掉多少人了。

    于是，勇敢的心迎敌，有意为之的将这个寒鸦射手之王引进了城中，顿时炮声齐鸣，所有能攻击的人一起打，再加上魔晶炮塔和城内众多箭塔的猛冲，不到三分钟的时间，搞定！果然是传说中的兵不血刃。

    冰茶拔剑倚在城墙之上，笑道：“真是蛋疼啊，不知道第九波是什么样的怪物呢，会不会让咱们不战而降啊？”

    我瞥了她一眼，道：“你又没有那个，疼个毛！”

    冰茶笑道：“我帮你疼的，不行啊？”

    “靠！”

    冰茶笑笑，忽然柔声道：“书生，离开了苏州，是不是觉得非常委屈啊？”

    “哦，还好吧！”

    冰茶美目之中露出一丝向往，微微笑道：“你知道吗？我心里现在只有一个期待，一个小小的、简单的期待……”

    “哦，什么期待啊？”

    冰茶呵呵笑：“我希望能够昨日再现，雪月工作室的几个人如果能够再相聚的话，我愿意用一切幸福去换，因为这就是我最大的幸福。”

    “幸福？太遥远了……”

    我摇头一笑：“过往就像是镜花水月，捕捉不到了。”

    “哦，是吗？”

    冰茶戏谑的看我一眼：“你在南京，不也是正在努力吗？非要跟我装……”

    “晕，你怎么知道我在南京？！”

    “废话，你冰茶姐手眼通天……”

    “……”