    第1077章 水，越来越浑

    “常公子，你和安学妹熟，要不，你问问是不是真的？放高利贷，安学妹还有必要放吗？”

    “越有钱，越要赚钱，隔壁寝室都在讨论，这事看来会惊动校方。”

    “惊动校方，以校方的尿性肯定马上给安学妹先停课，再调查。”

    “举报的人也够心黑，怎么就知道了呢？是不是他（她）也是受害者？”

    ……

    寝室几人你一句，我一句说着，说到常繁脸色越发阴霾。

    妈的！

    事儿怎么一件接一件的来？

    举报，谁干的？

    是他上面的人干的吗？

    先毁掉安夏，把她从云端打入泥泞，再假仁假意拉她一把，假装救赎她？

    眉头想到打结，也没有想出个所以然。

    又见寝室兄弟们说个不停，说到心烦的常繁起身，“成了，都他妈闭嘴，我去问问。”

    眼下，他并不希望安夏出事。

    她的学生身份是很好的掩护屏障，这事要闹开，说不定得退学。

    那自己白忙了！

    上面应该也知道安夏的学生身份很重要，不可能是上面安排举报。

    那会是谁？

    谢池嫣？

    除了她，常繁没有第二人选。

    谢池嫣上午没有课，正躺寝室里睡觉呢。

    室友冲进来，把刚才听到的惊天大消息告诉她，“池嫣，池嫣，快起来，好消息！天大好消息。”

    “什么好意思？”还没有睡醒的谢池嫣眼睛都没有睁开，懒懒回答，“有屁快放，别耽搁本小姐睡觉。”

    “刚才，我在外面听到，有人举报安夏在校园内放高利贷！这事都传开了啦，我们估计是最后一批知道。”

    床帘后，谢池嫣缓缓睁开双眼，“是吗？那的确是个好消息。学校呢，有什么反应没有。”

    “那到没有，估计很快就有了。”

    床上传来细碎身，拉紧的床帘“哗”一声拉开，顶着鸡窝头的谢池嫣露出大半个身子。

    “今天，有好戏看了喽，起床，看好戏去。”

    高利贷，不错，干得漂亮了。

    果然，专业事就要找专业的人来干！

    谢池嫣收拾好自己，带着自己的小姐妹们朝某教学楼走去。

    看戏，就得近距离看才成。

    早在前两天，谢池嫣拿到了安夏他们的课程表，现在安夏具休在哪间教室上课，谢池嫣一清二楚。

    她要去精确偶遇安夏啦。

    安夏没有偶遇上，常繁倒撞上了。

    “谢池嫣！”

    常繁磨着牙，冷冷盯着她，“是不是你搞的鬼？”

    “哟，常公子啊，你这大上午的一脸晦气，这是出什么事了吗？”谢池嫣笑眯眯的说话，心情与此时的天气一般的好，阳光明媚。

    常繁眼神阴鸷，“举报安夏放高利贷，是你。”

    “常繁！”谢池嫣拉脸，“你别他妈仗着我谢池嫣看上了你，你就天天站我脑袋上撒欢！”

    “给我道歉！”

    很不爽！

    明媚的心情阴云密布。

    常繁冷笑，“我拜托你，别看上我！我常繁受不起！再问你一次，举报是不是你！”

    “常繁，你混蛋！给我滚！”谢池嫣气到脸色铁青，嘶声大吼，“我不想看到你，给我滚！”

    好！

    又替安夏出头是吧！

    她要和安夏杠到底了！

    与此同时，校官方一则最新公告发出。

    ==

    晚安啦。

    (本章完)

