    关于收集意识样本的事情，苏浩并不着急。

    关于意识的研究实验，将是一个无比漫长的过程，而如今亚山组建的‘星空修仙科技学院’开学在即，完全可以等学院正式步入正轨之后，再外出收集不迟。

    趁着这段空闲时间，可以将部分灵力机械完善，而后找个地方试点，测试机械效果。

    至于在哪里试点，苏浩已经想好了。

    半个月后，风铃仙子、风玉儿和云青平齐齐突破到了金丹境，风华与风颜也成功在‘激活器’的帮助下，练成了‘灵念’，距离完全突破元婴境，不远了。

    顺利的突破，让几人如梦似幻，从未想过原来修炼还能那么简单，都不需要做太多事情，被光照一照，差不多就修炼好了……

    几人甚至怀疑以后会不会出现那种，可以让凡人直接晋升到元婴境的光照。

    就离谱！

    实力跃迁一大截的众人，在亚山组织下，驾着一艘逼格超高的飞舟出了星空港，向三十九凡域飞去。

    这艘飞舟早在两年前就已经建成，叫‘星空一号’，由苏浩给出设计图，亚山和风颜等人负责制作。

    并没有脱离寻常飞舟法器的范畴，但是造型与修仙界流行的款式完全不一样，不再是舟船的模样，而是风铃仙子等人都没见过旳流线型宇宙飞船模样，科技感十足，机械美感，直冲灵魂。

    飞舟之上，由风华负责驾驶，众人在舱内品着精致的茶点。

    风铃仙子啧啧称奇：“飞舟还能做成这种模样，真是稀奇。”

    风颜也嘿嘿笑起来：“这就是移动的洞府嘛！设计图就在我手上，回头找风蔚借点材料，我也给自己搭建一艘小一点的。”

    风铃仙子立刻道：“师叔祖，也给我做一艘吧！”

    风颜大手一挥道：“小意思小意思，只要你能把材料弄到。”

    风铃仙子转头看向风成和亚山道：“月影风成，也就你两能自由进入风蔚的仓库。不若你们帮我取一点材料出来吧！回头有什么事情，尽管吩咐我便是。”

    面对师尊提出如此无礼的要求，风成十分为难，风蔚师兄的东西能随便动的么？若是师兄责怪该怎么办？

    风成求助的看向亚山，平时取什么东西，都是在经得亚山同意之后，他才去取的。

    亚山立刻摇头拒绝道：“公用可以，私用不行，风铃师叔和风颜师叔祖你们两这明显是私用，都不用问风蔚老大，我就不同意。当然，若是你自己想办法搞到材料，那就当我没说。”

    风颜和风铃面色垮下来。

    她们知道若是亲自去问苏浩，苏浩八成是直接同意的，但关键是她们不敢去问啊！

    因为苏浩无论是做什么，都不喜欢被人打扰，除非遇到紧急威胁生命的事情，否则她们是不敢因为一些小事情去打扰到他的。

    亚山又到：“不过也不是没有办法，你们任教每年都有薪水，可以用薪水来买！回头我给你们列一个价格清单，你们自己对比一番就知道了。”

    不能说亚山小气，如今仓库里的各种材料虽然还多，暂时不缺，但毕竟没有新的入库来源，用一点少一点，亚山更希望这些材料，能用在更有用的地方。

    风成这时满脸激动道：“师尊放心吧！我会努力工作赚钱的，到时分你一点。我也要一艘飞舟！”

    亚山暗笑：“需求这不就来了么？以后产品越来越多，需求也越来越多之后，市场就活了。”

    风颜眼睛一亮：“对啊！我怎么没想到，我以后可是要带弟子的，可以让弟子帮我挣钱嘛！”

    风铃仙子这个纪管员傻眼了，她不带学生了啊！光风成这徒弟的抽成，什么时候才能齐集一艘飞舟的钱？

    风铃仙子转头看向亚山，不由道：“月影，我们多招点弟子吧！我也能带几个！”

    看来讲了许多次，众人还是没有明白学院的授课模式呢！不过他也懒得继续解释，只是向美如画的风玉儿那边努努嘴道：“想多招点人，就看风玉儿的魅力了！”

    没错，亚山就是想用风玉儿的魅力，多迷惑一些被荷尔蒙迷住双眼的少年们，入学之后，该怎么做，还不是他说了算？

    想到此处，亚山不由自主的露出一个微笑。

    ……

    就在亚山等人还在各地招收学员的时候，苏浩已经将全自动灵力织布机调试完毕了！

    苏浩满意的看着自己的杰作，喃喃道：“那么，就从布匹纺织和农业生产开始吧！用资本，让这个世界换一片天。”

    苏浩翻出十多年前交给三叔冯项龙的定位石精神印记，而后撬动空间，传送而去。

    再睁眼的时候，发现自己来到一处地下室，神念一扫，锁定三叔冯项龙的位置，闪现而去。

    冯项龙身前突然出现一道人影，他心头一震，不及过多反应，下意识认为是有人冲他这个‘天下第一高手’的名头来的，想要偷袭于他，手一甩，手中的茶杯带着还未冷却的茶水滴溜溜射出。

    同时暴起，腰间一道银光闪过，追在茶杯身后，点向苏浩。

    苏浩伸出一根手指轻轻一点，茶杯停住，三叔冯项龙手中的软剑也暗淡下来。

    苏浩笑道：“三叔，多年不见，功力见长啊！”

    冯应龙定眼看去，只见一个短发英俊男子站在身前，笑吟吟的看着自己，面上熟悉之感扑面而来，他不确定道：“冯棠？”

    苏浩点头道：“是我！”

    两人入座，冯项龙满脸唏嘘：“追寻仙道还能时常回来看看的，唯你冯棠一人。我冯家子弟出了门的，无一回来啊！你四個哥哥自从一去之后，再无音讯，不知现在如何。

    幸得十几年前得你传下的功法，我冯家人丁比之以前，要兴旺许多。”

    当初苏浩传下一部功法，用来测试修仙天赋的，没有天赋的冯家子弟一律不许外出寻找仙道，这十几年积累下来，男丁也多了起来。

    苏浩随口一问：“祖母已经仙去了么？”

    冯项龙点头道：“三年前。”

    生老病死，人生常态罢了！

    苏浩和冯项龙闲聊片刻，了解一下双方生活之后，苏浩转而问道：“三叔，如今冯家收入来源是都有些什么？”

    冯项龙诧异于苏浩竟然问起冯家生意，但也没有什么隐瞒道：“主要收项为农庄的粮食，也做一些布染生意，还有每到丰收季，还会替庄民将他们的物品收上来，统一运到各大市场贩卖。在莫岭城里，我们家还有五间商铺……”

    冯项龙大概将冯家收入来源说了一下，而后才问道：“冯棠问这做什么？莫非不想继续修仙，要回归凡尘了？”

    苏浩笑道：“我一直都在凡尘，何来回归一说。我有一些小玩意儿，想要做些事情，可能需要三叔的帮助。”

    冯项龙眉头挑起，裂开嘴道：“说来听听，只听说凡人求仙人帮助，却没听说仙人还要找凡人的。”

    苏浩手一挥，一架怪模怪样的大物件出现在大厅中央，结构并看起来并不复杂。正是苏浩制作的织布机。

    苏浩道：“此物名为织布机，这台织布机可以将丝线纺织成布，速度极快，而且，只需要一个人，就能操作。”

    见冯项龙不解，苏浩问道：“家中可有棉线？”

    冯项龙道：“有，我吩咐人去取些过来。”

    苏浩道：“多取一些。”

    片刻后，几个下人抱着一捆又一捆巨大的棉线圈进来，摆在一边，苏浩起身将一卷棉线拿起，扯出一条线揉了揉，赞道：“这棉线质量不错。”

    冯项龙道：“莫岭城出产的棉线，可是闻名整个华阳贝州，自是不错的，能用吗？”

    苏浩笑道：“当然。”

    说罢，将数个线圈放在固定位置，引出线头固定，然后摆弄一番，指着其中一个绿色按钮道：“三叔，你过来按动这枚绿色按钮。”

    冯应龙一笑，上前两步轻轻一按。

    “吧嗒！”

    他倒要看看，冯棠葫芦里到底卖的什么药。

