    黑眸中一片坚定，他沉声道：“我不会让任何人伤害到夫人一丝一毫。”

    他怎么可能纵容这种事情发生。

    只要想到失去她，他的心就痛得仿佛要撕裂。

    他绝不肯承受分毫失去她的可能。

    霍沉嗓音笃定地补充一句：“我不是钟泽山，我不会给任何人机会，也不会允许夫人受伤。”

    他不是钟泽山那种良善的性子，明知道钟定国这个大哥心思不纯，还碍于亲缘关系撕不开脸面。

    甚至心存侥幸，希望能够和平共处。

    他从来不是个好人。

    从前他对这个世界无牵无挂，财富、功名、利禄在他看来都是唾手可得的东西，不值得他有丝毫的留恋。

    所以他能纵容各种心怀鬼胎的人，在他的身边乱蹦。

    现在不一样。

    有了她，曾经铁板一块，仿佛铜墙铁壁又铁石心肠的他，有了软肋。

    这并不意味着她就是累赘。

    相反，正是因为拥有了软肋，为了保护她他才会想要变得更加强大。

    她是他向前的动力，是他的一切渴望。

    如果有人敢对她动心思，他会不顾一切地先下手为强，绝不给任何人可趁之机。

    他的眸底泛起猩红，带着阴冷的杀意。

    失去她，他一定会发疯。

    生活在黑暗中的人，如果从未见过光明，也就不知道什么是痛苦。

    短暂地拥有过光，再度失去，才是这个世上最残忍的事情。

    明明只是随口一问，他却气势汹汹，像是恨不能现在就去把潜在的威胁铲除干净。

    阮寒星忍不住笑了起来，心口又软又烫。

    刚才莫名涌出地一点多愁善感，也全都消散得无影无踪。

    他怎么能这么好啊？

    长相完全都在她的审美点上也就罢了，一举一动更是完全贴合她的心意，滚烫炽热的感情几乎将她融化。

    这个世上，不会有任何人比他更加适合她。

    阮寒星真切地知晓这一点。

    “霍先生说得对，根本没有如果。”

    她笑容甜蜜，信赖地靠在他的肩头，温声道：“我也不会让自己落入那样的境地。”

    她要跟霍先生长长久久，一起白头。

    怎么可能允许出现这样的波澜？

    他们到索菲亚西餐厅的时候，才四点半多一点。

    然而钟泽山已经早早地就到了，照旧在最合适观看钢琴演奏的位置，桌上摆着一束水色的风信子。

    点了一桌食物，眼神带着亢奋忐忑，遥遥看着钢琴，一会儿脸上带笑，一会儿又忧愁忐忑地皱眉。

    沉浸在自己的世界里，不知道在想些什么。

    他郑重地穿着贴身的西装，头发好像特意去修剪了一下，整个人散发着成熟男人的魅力。

    有不少来吃饭的小姑娘，都忍不住偷偷打量他。

    看来是马不停蹄地收拾好自己，就早早地在这里等着了。

    阮寒星牵着霍沉走过去，在他的对面落座。

    “钟先生应该不介意，我跟霍先生在这里吧？”

    她轻笑着看他，温声道：“我们只是过来吃个饭，不会打扰到钟先生的计划。”

    看到这熟悉的动作和场景，钟泽山有片刻的恍惚。

    仿佛重新回到两人第一次见面，她也是这样不请自来地坦然坐到他的对面，含着笑容打招呼。

    叫他生出一点错觉，似乎大仇得报都是自己的一点幻想。

    不过很快，他又清晰地分清楚虚幻真实，看着两人，心底又莫名有几分踏实。

    他其实心里很慌，他不知道郑婉舟会不会愿意见他，又能不能原谅他。

    他甚至不知道，自己有没有勇气站在她的面前开口说话。

    在等待的时间里，他坐立难安，忐忑不已。

    见到阮寒星和霍沉两人，他反倒稍微安心几分。

    大概是人在做重大事情的时候，身边能有可以信赖的人，哪怕对方什么都不做，都会多出几分底气吧。

    他的脸上露出点笑容，应道：“当然不介意。”

    心中生出几分感激。

    接触下来，他当然清楚面前的两位都不是那种八卦的性格。

    今天会出现在这里，大约也是为了给他加油打气。

    阮寒星点了下头，说不打扰他就真的没有打扰，转而招来服务员，跟霍沉头碰着头一起看菜单。

    毕竟，晚饭还是要吃的。

    索菲亚西餐厅属于平价餐厅，食物更偏向于物美价廉，不管是食材还是口感都只算得上是中庸。

    好在两人都不是挑剔的性格，照旧津津有味地用餐。

    五点的时候，那位盲人女士准时来了。

    她照旧戴着一顶漂亮精致的帽子，只露出一点精致白皙的下巴和涂着精致口红的唇瓣。

    身穿一条长裙，手中拿着盲棍，步伐优雅而从容。

    不知道是不是错觉，她似乎比上次见面更瘦了。

    有种弱不胜衣的单薄感，捏着盲杖的手指干瘦，手腕伶仃得脆弱。

    看到她，钟泽山的眼神一瞬间变得炽热，专注地只看着她，一瞬不瞬，像是生怕错过分毫。

    眼眶微红，隐隐现出一点水光。

    那位女士不知道是不是有所感应，还是他的视线太过炽热，在路过这一桌的时候脚步微微停顿了片刻。

    脸偏向这个位置，像是想要确认什么。

    可惜她的世界一片黑暗，什么都看不到。

    钟泽山的表情隐隐有些激动，浑身僵硬地坐在那里，仿佛不知道该做什么反应。

    仿佛过了很久，又似乎只有片刻。

    那位盲人女士转过脸，继续走到钢琴前落座，轻轻吐出一口气。

    指尖跃动，流畅的钢琴曲从她的指尖倾泻而出，情绪饱满又流畅。

    阮寒星垂下眼，长睫轻颤。

    这位女士的心情，不太好吗？

    她的技艺娴熟又精湛，即使不懂音乐的人都会生出几分共鸣。

    加上她是个盲人，更加显得能有这样的技艺十分不凡，在她结束演奏的时候，餐厅里照旧响起了热烈的掌声。

    她站起身，冲着众人优雅地共生鞠躬，拿起盲杖转身静默离开。

    钟泽山还坐在座位上，木愣愣地看着她，眼眶红得不像话。

    “钟先生，再继续发呆，郑女士就要走了。”

    阮寒星将桌上的风信子一把塞到他的怀里，催促道：“快一些，难道错过了十几年，时间还不够久吗？”

