    再次来到洞口，张明先进入。

    进去之后，他便用手电照了一下里面。

    这是一条规模很小的暗河，水流很缓，即便张明和李飞燕是逆流而上，但仍可以自如地往前游。

    游进去几米，河道变宽了一倍，可以允许两个人并排往前游。

    在往前游的同时，张明也是看了看四周的情况。

    他发现自己左手边的墙壁有凿过的痕迹。一看头顶，上面的也是如此。

    这样一来，估计李飞燕那边的墙壁都是一样的。

    往前游了大概二十米，空间忽然变大，朝左右两边拓展。

    从水里探出头来，张明发现河道两边有通道，但也只比河面高出十厘米的样子。

    通道约莫半米宽的样子，可以允许一个人走。

    于是，他们俩就一人一边，站在了通道上。

    张明没有慌着往前走，而是摸出了打火机，嗤嗤打火。

    火焰燃烧起来，没有熄灭，说明这里面有空气。

    他摘下呼吸器和潜水护目镜，算是舒服一些。

    “飞燕姐，摘了吧。”张明喊了一声。

    李飞燕这才摘下，环顾四周，满脸惊奇道：“真是没有想到，这里面竟然别有洞天。”

    张明也看了看四周，全都是开凿的痕迹，这下他更是疑惑了。

    顺着通道往前走，张明变得更加小心谨慎起来。

    走了没多久，李飞燕忽然哎呀痛叫一声，扶着墙蹲下来了。

    张明见况，赶忙跳到对面去，急忙问道：“飞燕姐，你怎么了？”

    “不知道为什么，我的心口突然好疼……”李飞燕右手捂着自己的胸，一脸难受地说道。

    张明赶忙捏住李飞燕的手腕，替她诊脉。同时，他也开始分析李飞燕的面相。

    “你看上去没有心脏病啊。”

    “我确实没有心脏病。但不知道为什么，心口痛得很。”李飞燕的脸都白了起来。

    张明这下懵了。

    无缘无故的，心口怎么突然就疼了呢？

    突然，他后背一阵发冷，全身鸡皮疙瘩都起来了。一种很不安的感觉猛地袭上心头，让他不由得头皮发麻。

    急忙扭头往前看，张明用手电照射前方。

    漆黑一片，看不到尽头。

    张明立马将真气凝聚到眼睛那里，增强自己的视力，希望能发现什么。

    “我以前听人说，手电的照明效果很好，可以照到一两百米远。怎么感觉这个手电也就照一二十米呢？”张明狐疑道。

    李飞燕忍着疼痛解释道：“这是山寨版的。”

    说完，她又痛叫了出来，整张脸都蜷缩到了一起，非常难受。

    张明赶忙回过神，将她扶了起来。

    他见李飞燕实在是痛得难受，便马上说道：“飞燕姐，我还是先送你出去吧。”

    “张明，实在是对不起。我本来是想陪你一起探个究竟的，可我现在……”

    “没事的。”张明微微一笑道。

    他转到另外一边，背对李飞燕，将她背了起来。

    往回走了一段距离。

    “张明，我的心口好像没那么痛了，你把我放下来吧。”李飞燕忽然说道。

    不痛了？

    张明将李飞燕放下来，转身问道：“真得不痛了？”

    “虽然还有那么一点点，但已经不像刚开始那么强烈了。”

    张明再次看向了通道深处，心里忍不住起了疑。

    想了一下，他便马上说道：“飞燕姐，要不你在这里等我吧，我自己进去看看。”

    “你一个人去？这样会不会太危险了？”

    “难道我的本事你还不放心吗？”

    “那好吧。”李飞燕点头道。“但如果遇到危险，或者是感觉情况不对劲，你一定要回来。”

    “好。”说完，张明便跳到对面的通道，一个人往前走了。

    他心里有着强烈的感觉，前面一定有古怪。

    往前走了几步，身后忽然传来李飞燕的喊声：“张明，一定要注意安全，保护好自己。”

    张明回头看到了李飞燕，她脸上写满了担心和牵挂。

    这让他不由得心里一暖，笑道：“放心吧，飞燕姐，我不会有事的。”

    “嗯。我等你回来。”

    继续往前走。

    张明将真气运转于双目，增强视力。

    往前走了大概二十米，他突然停下了。

    低头一看，地上竟然有一个烟蒂。

    张明觉得很奇怪。

    下一秒，他的心脏跳动变得快速且强烈起来，咚咚，咚咚地响，像是做了剧烈运动一般。但同时，又有一种难以言说的惊悸传来，让他不由得汗毛倒竖。

    这种感觉很诡异。

    他变得更加小心了，往前走的步子也是放慢。

    往前走了几米，他忽然感觉心脏隐隐作痛。胸口那里，好像还有什么东西在顶着他一样。

    低头一看，自己的左胸那里凹陷下去一个小坑。

    这更是怪异了。

    他赶忙跳到了另外一边，但左胸上凹陷的小坑没有变。

    这是什么鬼？

    将真气运转到心脏部位，疼痛感立马下降。不过，那种被某种看不见的东西顶着的感觉却更加明显了。

    张明继续往前走。

    他越往前走，那种顶着的感觉越发强烈，左胸上的凹陷就更深，更大。甚至连肋骨，都开始作痛。

    这种疼痛是很难忍受的。即便是张明，也是忍不住浑身打哆嗦，脑门上冒冷汗。

    但就在这时，他忽然隐隐约约地看到前面有什么东西。

    集中精神，张明将真气全部运转起来。

    一部分护着心脏部位，减轻疼痛。剩下的，全部运转到双目，将视力提高到极限。

    他猛地瞪大眼睛死盯着前方，隐隐约约瞬间变得清晰起来——前方大概五十米的地方，有一个穿着马褂的男人。

    他双手搭在一张大弓的弓弦上。而这张弓已经拉满了，上面放着一支大概两米长的长枪，枪尖锋利，正对准张明。

    那尸傀儡怒目圆睁，眼中有着微弱的绿光，背后有一道用红绳结成的幽冥符。

    尸傀儡和长枪上，都贴着好几道符，看上去诡异惊悚。

    看到这一幕，张明猛地眼皮一跳，忍不住惊呼了出来：“幽灵穿心阵？！”

