    第1687章1687定下

    韩相君懒洋洋的又喝了一杯茶水。

    “虽然这日子是定下来了，但是现在还是没有结婚，你给我老实一点。”

    “爸妈你们放心。我是真的爱菲菲，我一定会加倍珍惜她，不会让她受委屈的。

    还有，我想着在菲菲过完生日的第二天，我和菲菲去扯证可以吗？”

    杨润泰说完就执着的看着魏开云。一直到了他点头。

    这样才是真的商量好了。

    “老魏，早这样不就好了？”

    魏开云都懒得搭理杨成功的，这人太讨厌了。

    “老魏，你别这样，还有两个多月就是两个孩子结婚的日子，既然在菲菲生日以后领证，第二天办酒席，这样最好了。”

    魏开云无奈的点头，这可是闺女一辈子的大事，可是不能草率了。

    杨成功站起来哈哈大笑“我早就做好准备了。这就是大师给批的日子，大师可是说了，两个孩子是天造地设的一对。以后一定能幸福美满一辈子的。我还想着要是你上班了，我就去单位找你。”

    韩相君看着杨成功的样子就觉得气不打一处来。而魏开云只是点头？实在是太气人了。怎么就能同意了呢？

    杨成功不管他们，笑着就离开了。

    伍凤英和姜心语小声的说笑着。

    韩相君看到了桌子上的照片，拿起来看起来。

    说实在心里不得不承认，两个孩子是真的般配。所有的人在心里过了一遍，真的在没有一个人可以配得上菲菲了。

    这几年杨润泰的表现也看在眼里。行吧，就这样吧。

    红军和玉洁两个坐在客厅里不会说话的。老老实实的待着，要是说了话让两位大神不满意了，到时候可是会害了哥哥的。

    杨润泰就是笑着坐在菲菲的身边看着她眼里都是深情。

    “老魏啊，孩子们的事情已经定下来了。和润的房子已经装修好了。但是我想着他们也不回过去住的。

    我们老杨虽然说话不着调，但是他没有说假话，两个孩子想要住在你们家我们绝对不会有意见的。

    其实我们家的想法就是孩子们自己愿意就行了。”

    “嫂子，我明白的。我也没意见，孩子们自己决定。

    菲菲以后就会留在首都，将来和润要是出去工作了，菲菲就在家里住。”

    伍凤英笑着点头“可以的。我们没有意见的。两个孩子能够过的好就行了。

    还有这菲菲的聘礼还是要说一声的。

    我们一切都按照古礼来，会给菲菲准备八千八的现金，房子一所，店铺三间。还有金银，玉石器皿，字画，一样都不会少的。”

    魏开云点头“嫂子，我们给菲菲的陪嫁也是按照规格来的。”

    他并没有具体的说，因为他真的不清楚到底媳妇给菲菲准备了多少东西。

    韩相君突然开口，“还有我所有公司股份的一成是菲菲的。将来以后无论还有什么产业都是一样的一成。”

    这嫁妆可是太丰盛了。韩相君的意思让所有人都知道这闺女是下嫁。别看你杨家有底蕴，可是现在凭着魏开云的身份，还有他们的经济实力，比他们并不差。

    伍凤英和杨润泰怎么会不清楚韩相君的意思呢？

    “呵呵，那可是太好了。我们菲菲就是这么的有实力。”

    伍凤英不会在乎这些的，只要儿子愿意就行了，而且现在已经是什么年代了？只要儿子喜欢，就是过来魏家住都没有问题。

    还有就是两个孩子有本事。将来只会越来越好。

    菲菲在一边无奈的看着韩相君“韩伯，我不缺钱的。”

    “那是你的，这是我给你的底气。”

    “谢谢韩伯了。”菲菲赶忙感谢，要不然还不知道说出什么。

    她知道家里的所有长辈真的是把自己捧在手心。对她的宠爱其余的人根本就比不上的。

    “菲菲，你记住了，无论将来有什么事情。无论是哪方面。家里可以不惜一切的为你出头。”

    “你爸，我，你杨伯。你两个哥哥，你的弟妹们，无论任何一个人都会为你撑起来的。”

    菲菲眼圈都红了，她真的很少这样的感动的。

    “爸，韩伯我知道的，我一直都知道。”

    韩相君摇头“不，你还没有完全知道。

    菲菲你记住，在这四九城里，你可以不给任何人面子，你只要随着你自己高兴就好。”

    魏开云也点头“对，你韩伯说的对，我这么努力，就是要给我的妻儿撑腰的。放心，一切有我们。”

    伍凤英在一边坐着心里叹气，他们这样教孩子，还没有教出一个纨绔子弟，还真是孩子们太好了。

    “爸，韩伯，我记住了。你们放心，我绝对不会给你们丢脸的。”

    红军在一边听着满脸都是笑容。心里想着这就是小妹啊。如果真的有一天这大舅子真的对不起小妹，估计这边就算拼尽了所有人，也一定会给小妹找回公道的。

    不说她亲人，就是他们兄弟都不会善罢甘休的。

    其实韩师傅说的已经挺含蓄的了，菲菲绝对是这四九城的第一了。再说她本身就是特别厉害的了。

    杨润泰还是在一边笑着“还有我呢，以后菲菲是我的老婆，和我说一体的，没有人可以让她不开心的。”

    虽然他知道两人刚才说的就是说给他听的，但是自己也要表态的。

    姜心语无奈的揉了揉太阳穴“好了，又不是整天的去惹是生非的。”

    这下没有人说什么了。接下来就商量一些小细节了。

    都知道杨成功一定会找大师选最近的日子的。

    没一会儿，诗诗跑进来了。拿着本子直接的跑到了菲菲身边。

    “姐。我写完了，你看看是不是很漂亮了。我真的用心了。”

    菲菲接过来看了看。用力的点头“非常的不错，我觉得我家诗诗将来可以当艺术家，看我家诗诗的画这么的生动。”

    所有人都忍着笑容。听着菲菲要怎么教育小丫头。

    这时候婷婷进来了。她考完试后真的放松了，一下子就睡到现在。

    看到客厅里的杨润泰，她的眼睛立马的瞪圆了。

    (本章完)

