    “前辈，咱俩打个赌。”

    “什么赌？”

    极速掠过金刚佛宗，秦天心底说道。

    林问好奇。

    “我要是能够杀了玉顶天，你叫我一声大哥。”

    “我可以尽量想办法给你收尸！”

    林问毫不犹豫回了一句。

    转而沉默片刻。

    “秦小子，你真的如此自信？虽然不知道你为什么要进入十万山，但是想清楚，十万山里非但没有助力，有可能还会遇到妖王，到时候他们三个可以逃，你……”

    “前辈，你说错了一件事。”

    “什么事？”

    “谁说十万山里我没有助力。”

    秦天嘴角一抹弧度。

    嗷吼！

    似乎回应着他，十万山深处再次响起震天虎啸。

    追来的玉顶天三人自是不知道秦天‘狂妄’的想法。

    此刻，三人看着神秘剑修没有在金刚佛宗停留，反倒是一头扎进十万山，微微愣神，转而南仁狂看向剑心子。

    “道友，看来你猜错了，神秘剑修不是来佛宗请盟友的！”

    “……”

    “也不一定，或许他压根不知道另外两个化神和尚不在宗内，现在穷途末路，闯入妖族十万山！”

    剑心子不言。

    倒是玉顶天冷笑着解围。

    果然，南仁狂和剑心子眼睛一亮，似乎是这么个道理。

    下一刻玉顶天不再多言，同样跨入十万山。

    身后两大化神满脸狞笑着跟上。

    穷途末路的神秘剑修？

    待会儿的表情一定很有趣！

    桀桀。

    三大化神堂而皇之入了十万山，自然一片鸡飞狗跳，凡是感受到化神气息的妖族仓皇而逃。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻，六道恐怖的妖王气息自十万山各处乍现，不等他们过来，玉顶天巨大的声音传向四面八方。

    “今日我等前来，只为诛杀一人族，不会伤及妖族！事后，一柄上品灵器、百枚极品黄阶丹药送上。”

    “……”

    “三柄上品灵器！凡死一妖，加一柄！”

    声音低沉，有些老迈，俨然是虎妖王。

    玉顶天目光闪烁。

    “好！”

    “虎爻，你倒是答应得挺好，我妖族十万山何时是人族随意来去的地方？”

    一道阴恻恻的声音。

    是蟒妖王。

    玉顶天三人面色变得难看。

    索性虎妖王冷哼一声。

    “哼！莽古，你是想拦，还是想打，任由你便！”

    一声落，十万山沉寂下去。

    久久没有回音。

    玉顶天三人对视一眼，看来没有阻路的，三人追了上去，临走前，玉顶天意味深长地多说一句。

    “这十万山恐怕有变啊！”

    “曾经誉为妖王之王的虎妖王，看来已经压不住野心勃勃的蟒妖王了，不过暂时与我们无关，今日必将神秘剑修斩于十万山！”

    ……

    十万山虽说在西域之北，但是占地远远大于整个西域，曾经有化神游历记载，预估能够探寻到的十万山面积是西域的三到四倍，更不要说十万山的另一源头伸向未知的地方。

    所以玉顶天三人一时半会儿追不到行迹隐蔽的秦天。

    三大人族化神临空，整座十万山比往常安静许多，即使有着妖王出面，普通妖族难免瑟瑟发抖。

    普通妖族害怕。

    六大妖王同样没有闲着，哪怕订下契约，不可能真的放心人族在十万山来去，至少打听清楚这三人的真实目的。

    蟒妖王、吞天蛙妖王、鼠妖王联合密谋自不必多说。

    某处山头，身穿黑袍的虎妖王负手站着，眺望玉顶天三人的方向，而后一道黄色流光落下，还未显露出身影，牛妖王瓮声瓮气的声音响起。

    “虎老大，那三个人族没有异常举动，似乎真的在追捕什么？但是老牛我没有看见追捕的人族。”

    虎妖王听的目光闪烁，转而摆摆手。

    “不必慌张，我妖族以身躯见长，人族以术法优于我族，只要他们不会造成破坏，暂时不必理会。”

    “是，虎老大。”

    牛妖王听着点点头。

    随即两妖盘坐下来，神色各异，虎妖王面色平静，牛妖王神色不忿。

    “怎么了？牛奔。”

    “虎老大，刚才莽古太不给您面子了！既然您已经答应让人族来去，他就不应该说话，要是他敌视人族，应该提前开口，我看就是在落您的……”

    “无妨，莽古现在实力与我相等，也该寻求自己的地位了，这是我十万山妖族的福！”

    话虽如此，虎妖王面色凝重。

    果然，牛妖王担忧的说道。

    “这不是福，这是祸啊，莽古作为主战派、敌视人族，现在实力与您几近持平，而且聚拢同为仇视人族的吞天蛙妖王和鼠妖王，这不是什么好事情啊，虎老大！”

    “万一发生妖人大战，我族妖王数量压根不敌人族化神，到时候吃亏的还是我们妖族！”

    虎爻和牛奔只是属保守派，并不是亲近人类，要论沾染人族鲜血，虎爻手上的可比莽古多多了，年轻时候的虎爻也是十足的主战派。

    甚至上次的妖人大战就是虎爻发起。

    年纪大了，临近妖王大限，虎爻也渐渐趋于守成状态。

    听着牛奔着急的话，虎爻目光同样凝重，最后变成无奈，叹息一声。

    “唉，人族有一句话，总有新人换旧人，看来我这个旧妖已经不适合领导十万山妖族了。”

    “虎老大，您可千万别这么说。再者说就算您不做十万山之王，也不该是他莽古，反正我老牛支持小白…说起小白，虎老大，小白呢？”

    “什么小白，你找打不是，那是我族始圣白虎后裔。小白…呸，白虎应该出去了吧，现在他基本独来独往，我也不是时时能见到他。”

    说着，虎爻疑惑的左顾右盼，显然寻找白虎气息。

    最后无果作罢。

    话说随着白虎实力无限逼近妖王，虎爻也无法察觉故意隐去气息的白虎。

    倒是牛奔无所谓的笑笑，转而靠过来，有些‘猥琐’的笑道。

    “虎老大，您听到一则消息没？”

    “什么？”

    “嘿嘿，前段时间小白误入凤血鹤妹子领地，然后……”

    “什么！你这呆牛，怎么早点不跟我说，凤血鹤性子高傲，最不喜别人打扰，她是不是欺负小白了！”

    虎爻‘腾’地站起身，着急，凤血鹤可不像莽古，即使实力不如他虎爻，要是白虎冒犯到，绝对不会留任何情面。

    牛奔看着虎爻急色。

    摇了摇头，虎老大还真是对白虎宝贝的紧。

    转而想着妖族中间流开的传闻，牛奔不慌不忙，甚至有些‘幸灾乐祸’！

    “虎老大，先要恭喜你虎族有喜事了。”

    “……”

    紧接着牛奔将听到的来龙去脉说了一句。

    顿时，虎爻面色一阵红，一阵白，总结起来，复杂至极。

    最后虎爻哭笑不得。

    “你这呆牛，纯粹胡说八道！”

    “嘿嘿，还是小白厉害，实乃我辈妖王楷模。”

