    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“区区两个开山初期？小子你还真是口气不小！”黎叔怒极反笑，黑色短刺微微一扬，眼神中带着强烈的杀气道：“知道为什么天才那么少吗？就是因为他们不懂得收敛，所以在还没有成长起来的时候就被干掉了。就好像你一样！”

    　　

    　　话音未落，其中一支黑色短刺再次被黎叔丢出，犹如一道黑色闪电般射向林逸。

    　　

    　　欧伯身形一晃，从原地消失，再出现的时候，竟是跟在了黎叔飞出的那道黑色短刺之后，同时对林逸发动了攻击。

    　　

    　　林逸心中也是无奈，如果只是单对单，这两个老东西早就被他干掉好几回了，可他们两个加在一起，却发挥出了一加一大于二的效果，想要轻易战胜他们就变得极其困难了。

    　　

    　　一道龙形的五行杀气咆哮着冲了出去，一爪子拍飞了黎叔的黑色短刺，继续张牙舞爪的迎向后面的欧伯。

    　　

    　　欧伯起先还面露不屑，但在一掌迎上之后，顿时骇然色变，前冲的身体也瞬间倒飞回去，其中大半倒是他主动退却的，因为龙形五行杀气的威力，大大超出了他的预计，若是强行对抗，失了先机不说，还有很大的可能会受伤。

    　　

    　　林逸这次没有尝试使用勾魂手了，他知道用了也来不及对付欧伯，因为黎叔已经悄无声息的出现在他身侧，剩下的那支黑色短刺毒蛇吐信般刺向林逸太阳穴。

    　　

    　　不仅如此，被龙形五行杀气拍飞的那支短刺，也在黎叔的控制下倒飞了回来，目标却是林逸背后的侯关启，一旦击中，别说是侯关启了，前面的林逸也可能被直接刺穿。

    　　

    　　林逸冷哼一声，身体无视惯性的突然侧飞出去，堪堪避开了黎叔的两支黑色短刺，但也失去了追击欧伯的最好时机。

    　　

    　　龙形五行杀气在空中一个翻腾，闪电般扑向黎叔，令他不得不交叉起两支黑色短刺，硬生生的和龙形五行杀气正面对抗了一下，然后也和欧伯一样，半主动半被动的倒飞出去。

    　　

    　　这个时候，退后的欧伯脚尖在沙滩上一点，再次冲向林逸，丝毫不给林逸有喘息的机会，不得不说，在时机的把握上，这两个家伙绝对是顶尖的水准，也难怪他们配合起来毫无障碍。

    　　

    　　如果林逸只能运用真气对敌，哪怕是有玉佩空间的支持，都有可能来不及回气，但他真正的杀招，却始终是神识方面的攻击。

    　　

    　　欧伯急冲之下，忽然发现自己再次陷入了之前那种能够撕裂元神的无形漩涡之中，身形顿时停滞下来，虽然知道自己这样很容易被林逸随手解决，但元神中的痛苦，令他根本没办法瞬间做出应对！

    　　

    　　林逸也是松了口气，好在神识漩涡两次都奏效了，比起勾魂手，这效率可是高的多了！

    　　

    　　虽然想要补上一记勾魂手，但黑色短刺再次来袭，林逸也实在是抽不出手去。

    　　

    　　避开黎叔的突袭之后，林逸身形疾闪，双手之中各自凝聚出一团丹火，迅速一合之后，丢向身前不远处的空当，那里正是黎叔即将追来的路线。

    　　

    　　超级丹火炸弹首次出现在天阶岛，自从融入神识丹火之后，这一招的凝聚速度变得极为快速，别看刚才只是一瞬间，可要是正中黎叔，恐怕他全身都会被炸烂掉。

    　　

    　　黎叔的眼前突兀的出现了一个小小的光团，他倒是看到这只是林逸随手丢过来的东西，一开始也没有放在心上，但接近的时候，一种无数次生死关头历练出来的危险本能却令他有一种魂飞天外的恐惧感。

    　　

    　　没有丝毫的犹豫，黎叔几乎是下意识的抽身后退，同时将两只黑色短刺交叠在身前，全力催动真气，将自己全身护住。

    　　

    　　耀目的光芒闪过，地面上顿时现出一个直径七八米的大坑，周围的细沙一时间都无法流入下去，因为恐怖的高温令这边缘的沙子都融合在了一起。

    　　

    　　黎叔面露骇然之色，张口吐出了一口鲜血，他在最后时刻得以逃脱死亡的厄运，但却并非毫发无损，那种恐怖的冲击力，还是令他的五脏六腑都受到了震动。

    　　

    　　林逸丢出超级丹火炸弹之后，根本就没去看结果，而是疯狂的蹿了出去，不是担心爆炸波及到自身，加入神识丹火之后，爆炸方向还是可以控制的，他为的是抓住这个机会，去解决掉陷入神识漩涡之中的欧伯！

    　　

    　　其实追杀黎叔也是一个选择，但是不管爆炸是否能够伤到他，林逸去追杀的时候，必定是他防备最严密的状态，与其如此，还不如趁着黎叔没时间反应，先干掉欧伯才是正途。

    　　

    　　果然黎叔被超级丹火炸弹的威力给炸蒙了，心胆俱丧之下，第一反应就是防御自身，避免被林逸趁胜追击，他和欧伯之间的联手合击，终于被林逸层出不穷的底牌给打乱了。

    　　

    　　此时欧伯也是狼狈不堪，林逸没有分心操控丹火神识漩涡，所以他勉强还能挣脱出来，然并卵，他刚一出来，迎接他的就是林逸蓄势已久的勾魂手！

    　　

    　　这一次终于没有任何的妨碍，勾魂手正中靶心，一击命中，轻松加愉快！

    　　

    　　欧伯大张着嘴，面上的惊惶之色就此凝固，身体直挺挺的往后翻去。

    　　

    　　林逸顿时心头一松，总算是干掉了一个，剩下的那个就简单多了，不等欧伯身体倒地，他身上的锁空禁遁旗就被林逸抓在手中收入了随身的储物袋中。

    　　

    　　对于各种遁术的禁锢顿时松开，林逸的雷遁术也能够再次使用了！

    　　

    　　不远处的黎叔看到欧伯诡异倒地，心知不妙，这个时候他没有尝试再来攻击林逸，而是直接转身就逃！

    　　

    　　两人联手都没能对付得了林逸，剩下他一个还想怎样？不赶紧逃跑也必然是要交代在这里的了。

    　　

    　　而且黎叔现在逃跑，也是存了救钱小洞的心思的，他的这个少城主可还在隐匿阵盘的范围中呆着呢，如果继续留在这里，搞不好林逸解决了他之后，回头就把钱小洞给揪出来干掉了。

