    随后张铭阳着重汇报了“明日之星训练营”这大半年的发展。

    去年冬季，明日之星训练营举办了冬季训练营，反响热烈，之前第一期，也就是夏季训练营的时候很多人还在观望，加上这次冬季训练营公布了各种晋级方案，之前观望的人开始踊跃报名。

    而在不久之前，也就是刚过去的七月，明日之星训练营第三期开营，为期一个月。

    这次不光是沪市这一个训练营，公司还分别在京城和南省设立了一个训练营。

    京城不用说，华夏的中心，不论是经济还是人文都不比沪市逊色，篮球文化也很盛行。

    京城东单更是华夏国内少有的类似于纽约洛克公园一样的地方，街头篮球的圣地。

    至于南省，则是因为秦昊是南省人。

    这样一来，明日之星训练营就扩充到了三个，每个训练营的招收人数还是900人，但加在一起就很可观了。

    放在国内，明日之星训练营已经超越了很多国内的训练营，如王菲指导的训练营等......

    也就阿迪达斯、耐克训练营等勉强能够和明日之星训练营比一比，却也只是勉强。实际上不论是规模还是热度，受欢迎和认可度都是远远不如明日之星训练营的。

    毕竟阿迪达斯、耐克这类训练营虽然也有nba球星加持，但顶多也就一两个，来走个过场罢了。

    而明日之星训练营不单是秦昊创立，且除了秦昊之外还有一大群球星为其站台。

    由于整个七月秦昊都在美国那边，忙着各种事情，所以没办法到训练营，但他也联系了巴特勒、小卡、江枫、王磊，还有库里、路威、内内等也飞来华夏，来到明日之星训练营，现场指导小球员们，给明日之星训练营站台。

    巴特勒签约的是安踏就不用说了，小卡今年重新签了代言合同，却也加入了一条，可以为明日之星训练营站台，因为他也是明日之星训练营的创始人之一（秦昊将一群小伙伴的名字都写进了股东名单），为自己创立的训练营站台不过分吧？

    江枫、王磊自不用说。

    库里已经和安德玛签约，不过同小卡一样，有特例条款，可以为明日之星训练营站台。

    总之，尽管秦昊不在，但依然有不少球星到来，没有让明日之星训练营的小球员们失望。

    “今年的夏季训练营相当的成功，三个训练营都是爆满，取得的成绩也很喜人，涌现出了不少天赋不错的小球员。”张铭阳说着，问道：“秦总，您看我们的‘职业训练营’是不是可以开启了？”

    伴随着训练营的扩大，加上各种晋级规则，让明日之星训练营充满了活力，涌现出了不少好苗子。

    名单张铭阳早就发给了秦昊。

    只是可惜秦昊人还在美国，没办法出席明日之星训练营最后的结业活动，要不然由他来当众宣布晋级名单，效果会更好。

    按照晋级规则，基础训练营中的佼佼者可以晋级雏鹰训练营，雏鹰训练营的佼佼者可以晋级精英训练营......

    只是如今精英训练营涌现出的一些拔尖的球员，比如余阳七中的韩国光同学，暂时却是没有了晋升途径。

    之前张铭阳得到秦昊的授意，像学员们透露过“职业训练营”的事情，而消息都已经透露出去了，也不能一直这么拖着啊。

    秦昊想了想，道：“等明年吧。明年夏季训练营的时候就可以试着推出‘职业训练营’了。”

    这个主要是得考虑明日之星训练营本身的实力。

    毕竟明日之星训练营才成立一年，基础训练营、雏鹰训练营、精英训练营这些都还好，可是要开办“职业训练营”就不是那么简单的事情了。

    秦昊要的不是一个空壳子和噱头，而是要实实在在，真的能培养出职业球员的“职业训练营”。

    最早也要明年才有这个可能。

    “张总。”秦昊对张铭阳说道：“未来一年时间，训练营不用继续扩大，你的工作重心要放到‘职业训练营’上来。我们需要在未来一年时间里搭建起一个完整的框架，聘请具备职业球员训练资质的教练，训练员，还要想办法为球员们打通通往职业球员的道路。”

    “这些小球员没有进青年队，那一套进阶途径他们用不上，所以我们必须为他们铺出一条路。”

    “不光是训练，还要包括如何报名参加选秀，如何试训，如何针对性的提升，甚至是签约经纪人等等......”

    说着，秦昊又看向陈洪生：“陈总，给你一个任务，从商务部分出一部分人，以子公司的方式成立一家球员经纪公司，聘请专业经纪人，为我们的‘职业训练营’做好铺路工作。”

    陈洪生眼睛一亮，连忙点头：“明白，秦总您放心吧，我一定会做好的。”说完，他看向张铭阳，带着隐晦的戏谑笑意，道：“张总，接下来我们还得精诚合作啊。”

    “当然。”张铭阳眯起眼睛。

    其实张铭阳之所以着急“职业训练营”的事情，除了部分学员需要进阶途径之外，也是想进一步扩大自己的话语权。

    如果他全权负责“职业训练营”的事务，话语权就能大增，完全压过陈洪生。

    只是他没想到秦昊一句话就把部分权柄划分给了陈洪生，“职业训练营”的事情，他只能和陈洪生协同合作了。

    将两人的微妙看在眼中，秦昊表情平静，自己长期不在国内，需要的就是一个平衡。

    权利的平衡。

    之后秦昊又做了一些吩咐，都是他来之前就想好的，也是明日之星体育公司未来一年的工作章程。

    一个会议足足开了两个多小时才结束。

    完了之后秦昊也和公司管理层一起吃了个饭，算是慰劳大家一年的辛苦工作，也是和公司中层干部多沟通交流，要让他们知道自己才是公司的老板，张铭阳和陈洪生只是职业经理人。

    其实哪怕秦昊不这样，张佳怡也会时刻提醒公司里的人，谁才是公司的老板。

    她既是秦昊的“眼线”，也是半个“代理人”，有她在秦昊的确可以省心很多。

    公司的事情解决完，秦昊和姚明一起匆匆离开沪市，前往北仓男篮训练基地，回归国家队集训。

