    松江城。

    107号实验室的操场之上。

    一群实验室的见习研究员纷纷聚拢在操场之上，静静看着不远处实验室讲师的手心。

    只见讲师轻轻摊开自己的手掌，手心就好像投影仪一样，投放出来一个真实影像。

    影像里面。

    一名夹着公文包的中年大叔，刚从自己新买的跑车里面走下来。

    下一刻。

    砰。

    他的身体里面就好像有一个炸弹，并且瞬间被引爆。

    但是他尸体里面并没有红色的血液，反而像光芒一样直接消散在人世间，仿佛从来不存在一样。

    “各位见习研究员都看到了吧？”

    “它的尸体上没有血液，那是因为它并不是真正的人类，而是数字生命。”

    “它们隐藏在我们人类世界里面，潜伏着，学习着，时刻准备吞并我们人类的世界，霸占我们人类生活的土壤，让元宇宙覆盖整个世界，将我们转化成虚拟生物，数字生命。如果不是我们科技能力提升，洞察它们的阴谋，估计你我早就成为它们虚拟世界的口粮和一份子了。”

    “……”

    讲师挥舞着另一个手臂，振奋的道：“所以不能让它们继续吞并我们人类世界，我们要将它们驱赶出去，让它们明白我们人类是不可战胜的。”

    元宇宙？

    虚拟？

    数字生命吗？

    人群里面。

    江辰看着讲师投放出来的画面，他依旧感觉不真实。

    作为穿越者。

    来到这个世界之后，江辰看到了许多人脑袋后面贴着芯片。

    看到了机器人横行于世。

    看到了人可以变色。

    甚至还看到了怪兽摸样的治安员……

    总之。

    各种原本只能在科幻电影里面看到的画面，他在来到这个世界之后都看到了。

    然而。

    这一切。

    还要从五百年前讲起。

    五百年前地球遭遇了九星连珠事件。

    从太阳中心地带爆射出来一条红色光线，将太阳系九大行星串联在一起。

    从这一天开始。

    原本只存在概念里面的元宇宙，全面覆盖了整个地球。

    虚拟世界开始吞并现实世界，人类到了生死存亡的时刻。

    好在。

    这个时刻智商有高达四百以上的智囊诞生，研究出来了破解之法，并且配合身体强壮之人杀入了元宇宙，阻挡了元宇宙吞并地球，保存住了人类的生存空间。

    但是。

    人类的寿命有限。

    而且元宇宙之内的虚拟生命似乎杀之不绝，不停的更新品种，出现更加奇特和强大的生命。

    因此当第一代前驱者先后离世的时候。

    第一代智囊在临终前提出来全面改革的动议，组建了全球联邦，兴建各种各样的实验室，取消原来的学校制度，大大提升未成年孩子们的战斗能力，科研能力，为进入元宇宙做准备，为了人类生存奋斗。

    接下来。

    在第二代，第三代……的智囊带动之下，人类科技飞速提升。

    虚拟技术，基因技术，机器人技术……不断提升，终于暂时遏制住了元宇宙虚拟世界的入侵。

    如今。

    五百年过去了。

    实验室制度早就已经成熟起来。

    所有研究员在进入实验室学习的时候，都已经明白自己的使命了。

    因此在学习完毕文化课之后，都会接受一些格斗技巧之类的战斗之法，备战十八岁时候的元宇宙模拟考验。

    这种元宇宙模拟考验，是联邦智囊团研制出来的一种，介乎于元宇宙和人类中间的区域，又能达到真正模拟的空间，方便考验每一个研究员。

    所以只有通过了元宇宙模拟考验，才可以获得正牌研究员的身份，从而进入更加高级的实验室学习，又或者融合各种各样的基因，科技……最终进化成为超能战士，为守卫地球贡献自己的一份力量。

    江辰这一辈子的爸妈，就是正经的研究员。

    可惜早就在江辰穿越过来之前，离奇失踪在元宇宙内了。

    因此江辰从小就被松江城联邦照顾和培养，毕竟他爸妈是为了人类失踪在元宇宙的。

    就在此时。

    正前方讲师攥上自己的拳头，原本投放出来的虚拟片段也在这一刻消失不见。

    只见他盯着江辰等人，表情凝重的道：“最后，作为一个过来人，一个在元宇宙之中经历过生死的老讲师。”

    “我郑重地提醒各位见习研究员。”

    “不管是进入负责考验你们的虚拟元宇宙，还是进入真正的元宇宙，都要记住小心每一个人。不论他是人类，还是虚拟生命，都有可能对你造成伤害。”

    “当然。”

    “我希望是我多心了，多想了。”

    “我希望你们每一个人都不会出事，都可以从虚拟元宇宙之中活着回来，加入更加强大的实验室，研究出来更加强大的高科技，又或者变成更加强大的超能战士，为我们人类活下去贡献自己的一份力量。”

    “……”

    话音落下。

    所有人都看着讲师拿出来一个包裹，不由得睁开自己的瞳孔，就连江辰这个穿越者此时此刻也兴奋了起来。

    “相信你们应该已经知道了，我手中拿着的是超能包，里面有许多虚拟卡。”

    讲师微笑着道：“现在每个人上来，跟我领取一张虚拟卡，然后回家跟你们的爸妈告别，享受最后一天安详的生活。”

    一时间。

    江辰等人纷纷走上前，从讲师的手中领取一张虚拟卡。

    当最后一个人领取完毕。

    讲师跟江辰等人告别，然后挥手离去。

    他一走。

    众人立刻像好奇宝宝那样，开始检查起来自己的虚拟卡。

    因为进入负责考验他们的虚拟元宇宙，必须得有这个虚拟卡，没有虚拟卡谁也无法进入虚拟元宇宙，这是因为联邦为了控制元宇宙入侵人类世界，布置了虚拟卡巴斯防线，隔断了元宇宙和人类的接触地区。

    只有通过联邦特制的虚拟卡，才可以连接实验室的考验区。

    就在江辰观察虚拟卡的时候。

    始终站在江辰身边的校花纳兰雪妃，对着他道：“江辰，我记得你身体条件不错，进入虚拟元宇宙之后要不要一起合作？”

    “好的。”

    江辰点点头道：“不过，你胸太大了，进入虚拟元宇宙之后别迷路。万一提前暴露了身份，被数字生命夺舍了你的身躯，我不会客气，一定会砍掉你的头颅，再继续执行考验。”

    噗！

    听到江辰这样直白的话，四周同学纷纷张大双目，露出难以置信的眼神。

    “你给我去死！”

    纳兰雪妃怒吼一声，直接将自己随身携带的皮包砸向江辰。

    江辰一个快速闪避，避开了纳兰雪妃的进攻，然后挥挥手朝着远方走去。

    一个小时之后。

    江辰拿着自己的虚拟卡，回到了冷清的家。

    紧接着。

    江辰将自己这些日子存下的钱全部拿出来，然后走出房门一家又一家的敲响邻居，将这些年欠的钱和情全部还了。

    “小江这是要参加虚拟元宇宙考验了吗？”

    “记住别莽撞。”

    “活下来才是硬道理。”

    “哪怕无法成为研究员，跟我们一样当个普通人，也可以为联盟效力，对抗元宇宙。”

    “对。”

    “大家只不过是分工不同，在不同的维度，干着不同的事情罢了。”

    “……”

    江辰一边点头，一边还钱。

    当他将这些年欠的情还清楚，才心满意足的回到家里面，躺在床上深吸一口气。

    片刻之后。

    江辰从床上爬起来，并且走到爸妈的灵位前面。

    简单烧了三炷香，认真的拜了拜，然后转动爸妈的灵位。

    下一刻。

    在爸妈的灵位下面，露出来一个小包裹。

    那是爸妈的遗物。

    江辰第一次将它拿出来，因为爸妈曾经无数次提醒他，要在十八岁成年礼的时候用。

    明天就是他十八岁的成年礼，所以将才会在这一刻打开它。

    当包裹被打开的时候，江辰看到一份特殊的基因液。

