    唐纳德的手势刚做完，远处的狙击手就果断开枪了。

    远处又是一声响彻长空的枪响，子弹击中魏辰的右肩，崩出一团血雾。

    魏辰再次倒地，这次他左右肩都中弹，两只手臂彻底失去行动力。

    “过去把他身上的炸弹拆下来。”

    唐纳德再次下令，一名胆大的警卫小心翼翼地走过去。

    用枪托杵了杵魏辰，又掀开了他的上衣，仔细观察腰部捆绑的管状物，懊恼地大喊：“报告长官！我们被他耍了！他绑在腰上的不是炸弹，而是普通的烟花。”

    一听这话，众人才松了一口气。

    唐纳德摇头笑了笑，自嘲道：“想不到我们还被这个小瘪三给吓到了……教训一下他，再把这些人全都带进密室。”

    说完，他转身进了门。

    洋人警卫们端着枪一窝蜂冲上来，对着身受重伤的魏辰又是一顿拳打脚踢。

    足足打了两分钟，直到魏辰奄奄一息，他们才罢手，并把他和白家三口人一起拖到了密室。

    密室里。

    沈兴被当做人肉沙包吊在房梁上，双腿不仅被牢牢捆住，每只脚的脚腕还绑上了200斤的哑铃，防止他高抬腿踢人。

    柳崇峰双手戴着钛钢制作的“虎指”，朝着沈兴全身疯狂拳击。

    虎指打在肉身上发出阵阵闷响，沈兴咬牙坚持着。

    幸好有神力护体，他的体质比常人要强上不知多少倍。

    不然在中枪流血的情况下，还遭到这样致命的拳击，不仅五脏六腑都会被打坏，性命怕是也难保。

    柳崇峰毕竟也已经五十多岁，平时又缺乏锻炼，打了一会就筋疲力尽了，坐在椅子上大口喘着粗气。

    “不知道你小子是真能抗揍，还是痛觉神经有问题，到现在都一声不吭，装得很痛苦吧？”

    “呵呵……”沈兴冷笑一声，“你出手就跟挠痒痒一样，还不如个女人，多泡点枸杞，实在不行就吃个大腰子补补身子。”

    柳崇峰指着沈兴怒道：“你不要嘴硬，等唐纳德回来，马上把你的腿肚子肉旋下来烤着吃，到时候看你还能不能这么悠然自得。”

    正说着，房门自动开启。

    唐纳德背着手走进来，后面的警卫紧随其后，押着魏辰四人进了屋。

    看到浑身是血、奄奄一息的魏辰，还有鼻青脸肿的白家三人，沈兴着实有些震惊。

    唐纳德淡淡地说：“把他们都吊起来，今天我们有的玩了。”

    四人被警卫五花大绑后也吊在房梁上。

    沈兴冲白悦怒道：“是不是你害得白会长和白洋大哥也被抓进来的？我都告诉你别来了，你怎么就是一根筋！”

    白悦没答话，一直在哭，哭得很伤心。

    白远龙说：“沈先生，这不怪小悦，你是我的救命恩人，如今你遭难，我们岂有坐视不管之理？只能说白家命中注定遭此一劫。”

    沈兴表示歉意：“对不起白会长，是我连累大家了。”

    “都给我闭嘴！”

    柳崇峰大喊一声，转而看着白远龙狞笑道：“白远龙，想不到我们又见面了。”

    白远龙鄙视的眼神瞪着柳崇峰，说：“柳崇峰，你投靠洋人残害同胞，典型的卖国贼走狗，你会遭报应的！”

    话音刚落。

    柳崇峰一记重拳就打在白远龙肚子上，打得他直接吐了一口血，半天缓不过来。

    “你们这帮废物，越来越目中无人了，连西洋商会和西洋八国领事馆都敢惹，嫌自己活得太久了。”

    柳崇峰骂完，转而毕恭毕敬地问唐纳德：“副领事大人，这几个人怎么处置？是要用餐还是用刑？”

    唐纳德看他们几个满身是血，也失去了用餐的欲望，便摆摆手道：“把他们打到半死不活，然后扔到大门口就行了。”

    柳崇峰一怔，忙问：“您的意思是……要把他们活着放了？”

    “Yes！”唐纳德点头。

    “这会不会有些不妥？万一他们回去卷土重来，可能还会引起不必要的麻烦。我看不如就在这里把他们咔嚓了吧？”

    柳崇峰不甘心，仍劝唐纳德当场弄死他们。

    但唐纳德却不耐烦了，抬手一耳光抽在他脸上，怒道：“你在教我做事？”

    “不敢不敢……”

    随后。

    七八个洋人警卫拿着棍棒和皮鞭冲进来，对着沈兴等人一顿猛砸猛抽。

    除了沈兴抗击打能力超强、没有叫出声之外，其他人都被打得皮开肉绽、血泪直流，惨叫声不断。

    尤其是魏辰，本就受了严重的枪伤，再经过这一顿暴打，整个人都生命垂危了。

    沈兴看着他们遭罪的样子心痛不已，怒道：“你们有仇冲我来，放了他们！”

    唐纳德一脸阴笑，慢慢走过来，伸手拍了拍沈兴的脸。

    “你们有句话叫‘一江不纳二龙，必有一强一怂’，你算是一条猛龙，基洛夫会长也是一条猛龙，他知道猛龙不过江的道理，但你不知道。我今天告诉你，西洋商会有我们西洋领事馆罩着，我们上头还有八国联盟，你一个平头百姓，哪来的勇气招惹我们？”

    说完，他朝警卫伸出手，警卫递给他一把手枪。

    砰！

    他朝白远龙小腿上开了一枪，顿时鲜血直流，白远龙痛得惨叫起来。

    “爸爸！”

    “父亲！”

    白悦和白洋异口同声惊叫起来。

    沈兴嘶吼道：“你干什么！有种朝我开枪！”

    “不要着急，一个个来，会轮到你的。”

    唐纳德又朝白洋腿上开了一枪，又是一阵撕心裂肺的惨叫。

    轮到白悦了，唐纳德啧声道：“这小姑娘身材不错，这条腿真漂亮，可惜啊……”

    白悦吓得哭都哭不出来了，一个劲儿的摇头，哀求着：“不要……求你不要……”

    “别开枪！”沈兴焦急大喊，“你有什么要求，我们可以谈！”

    “谈？”唐纳德嗤笑一声，“你有资格跟我谈判吗？你觉得自己是大王，可是你懂不懂，在西洋扑克里，大王是小丑的意思。”

    说完，枪响了。

    白悦修长的大白腿顷刻间被鲜血染红。

    惨叫声听得人都麻木了。

    这座密室，俨然成为了残酷的刑房。

    唐纳德指了指苏馨，吩咐警卫：“好了，除了这个女孩，把其他人都扔到大门口。”

    十几个警卫迅速行动，把沈兴等人依次抬出去扔到了大门口，只留下苏馨一个人还被吊在密室里。

    柳崇峰小心翼翼问道：“副领事大人，你把他们活着放出去，恐怕会留下后患呐！”

    唐纳德眼神冷酷，嘴角咧起阴笑。

    “谁说他们能活着回去？”

