    自古钱财动人心。

    最后，在付出极大到肉疼的代价后。

    某教派使徒们，终究还是靠着恶鬼教派的特殊能力，灰溜溜的逃出了觉醒者的区域。

    恶鬼教派虽然是三流教派，但他们的能力，说实在还是挺好用的。

    可惜，就是要花钱。

    核心区域的某处，使徒们愤愤不平、咬牙切齿的，看着圆盘所指向的方位。

    想想这半个月的不辞辛苦。

    还有想方设法混进觉醒者区域的憋屈。

    那种成功就在眼前，然后又被打翻在地的无力感！

    各种愤怒的情绪交织在一起。

    使徒们在此发誓，他们怒声咆哮道：“人类，我们一定要找到你，把你献祭给吾神。”

    “无论付出多大的代价！”

    这句话好似在预示什么。

    可惜贺辰目前，一无所知。

    贺辰能怎么办，他什么都不知道啊！

    ……

    视线回到贺辰这边。

    面对疾风魔狼的攻击，贺辰肯定是一马当先。

    一面盾牌握在手，就是狠狠的甩了出去。

    而后，贺辰独自一人，拦住了三只疾风魔狼。

    剩下的两只，则是交给李策四人。

    有贺辰坐镇，妖魔能玩出什么花样？

    虽然疾风魔狼是一级中阶妖魔。

    可李策四人早在几天前，也成为了一级中阶的觉醒者。

    面对李策手中，传承兵器的锋利。

    还有其他人属性能量的进攻。

    四打二之下，就算妖魔在凶狠，觉醒者怎么输？

    而贺辰这边。

    看去，三头疾风魔狼相视一眼，一道讯息，在他们脑中划过。

    对方只有一个人，我们稳赢！

    随后，他们就是龇牙咧嘴的攻击贺辰。

    两只疾风魔狼率先出击，他们想要撕碎贺辰的手臂，来限制对方的行动。

    而最后一只疾风魔狼，等会直接朝着贺辰的脑袋咬去。

    一级中阶妖魔，已经有了不小的智慧。

    但在贺辰的钢筋铁骨下，妖魔的攻击，完全无用。

    下一秒，进攻贺辰两只手臂的疾风魔狼，就碎了一地的牙齿。

    卧靠，这么硬？！！

    当疾风魔狼的利齿崩碎的时候，两只疾风魔狼顿时就傻眼了，连惨叫都忘记。

    等到他们回过神的时候，贺辰就已经拽着他们的后颈肉，朝着最后一只疾风魔狼甩去。

    毕竟，万物皆可大橙丸！

    这最后一只疾风魔狼，万万没想到会发生这样的事情。

    在猝不及防下，三只疾风魔狼就是被叠罗汉似得，压在了一起。

    见状，不远处的李策四人冷笑。

    就你们还想咬动贺辰，真当对方不动肉王的绰号是白叫的？

    对于贺辰一身的防御力，李策四人很有信心。

    而贺辰也从来没有让他们失望。

    看着眼前，三只撞在一起眼冒金星的疾风魔狼，贺辰抄起黄金盾牌，又是砸了过去。

    贺辰右手拿着黄金盾牌，左手拿着幽空宝珠。

    霎时，幽空宝珠内的能量，倾巢而出，融入了盾牌内。

    只是一击，三只疾风魔狼粉身碎骨，死的不能再死！

    其实，贺辰身为隐藏的二级初阶，他能用更简单的方法，打死这三只疾风魔狼。

    不过，现在贺辰传承觉醒者的身份，已经显露。

    所以，幽空宝珠还是要用的。

    否则，你一个传承觉醒者，不用传承兵器，就独自干掉了三只疾风魔狼，是不是强的有些过头了？

    强不强，别人或许不知道。

    但肉不肉，只要是觉醒者都是一清二楚。

    天不生他贺辰，万古肉道如长夜吗！

    用李策之前的话说，贺辰这大腿，抱的真舒服，嘿嘿嘿！

    虽然说是实战，但有贺辰在，还是很轻松的。

    李策四人对上两只疾风魔狼，在全力以赴下，也把他们统统干掉。

    三下五除二的时间，两只疾风魔狼，就被李策四人齐刷刷的给解决。

    五人看着现场，五只疾风魔狼的尸体。

    一名觉醒者准备联系执勤点，汇报情况。

    李策竖起大拇指，对向贺辰：“贺辰，你厉害！”

    李策四人跟两只疾风魔狼战斗，也必须拼尽全力，才能消灭对方。

    这足以证明，野生妖魔的强悍。

    而贺辰，凭借一身坚不可摧的防御力，疾风魔狼硬是压根奈何不了他。

    说真的，和贺辰一比。

    李策都觉得自己这传承觉醒者是假的了。

    但一想起，贺辰最为罕见新空间类传承觉醒者。

    李策也就释然，或许这就是天赋异禀吧！

    听见李策的夸赞，贺辰谦虚的笑道：“哪里，我以前身为特办局特办员，其实也跟妖魔战斗过好多次。”

    “你们只是实战经验太少，等以后战斗多了，肯定也能一对一，战胜妖魔。”

    听此，李策等人觉得贺辰说的有道理，他们感觉自己又行了！

    这时，李策叹道：“想不到我们第一次巡逻执勤，就遇到妖魔了，这运气！”

    听此，贺辰解释道：“徐峰教官说了，这里的能量矿，时不时都会吸引妖魔的注意。”

    “所以，遇到妖魔也很正常。”

    就如贺辰所说，能量矿的诱惑，对一级妖魔的吸引力是很强大的。

    这第一次巡逻，不单单是贺辰这边。

    其他岗哨，基本上也遇到了不少妖魔的突袭。

    一众新生觉醒者严阵以待，拿起兵器就跟妖魔战斗，开始了自己的第一次实战。

    但又与贺辰这边不同。

    毕竟，不是任何人都能开挂的。

    一些觉醒者在与妖魔的战斗中受伤，要不是救火队员赶到的快，估计好几天都下不了床。

    就这样，守护学院的五百名新生觉醒者，开始了他们在执勤点的实战军训。

    半空中，几十架隐藏的无人机，密切看着贺辰等人的踪迹。

    徐峰稳坐办公室，观察着众人的战斗。

    ……

    与此同时，在某教派内。

    从守护学院逃出来后，教派使徒大军出击。

    这次，他们誓要把，带有阴影之神，神力气息的人类给抓住！

    就算是阴影之神亲自来了，也不行！

    使徒们心意已决，满脸的坚定神色。

    要知道，神明的旨意，就是他们的生命。

    为了完成自家神明的任务，疯狂的教派使徒们，能够付出一切代价！

    黑压压的人群，可不仅仅只有一个教派。

