    黑袍人壹向后退了几步，他看着 一脸憨厚笑容的胖子，心中竟是生出了几分危险的感觉。

    一个实力并不强，甚至连御空都有些吃力的人，居然能在他们这些大能面前谈笑自若。

    此人要么隐藏着实力，要么就是有击溃他们的手段。

    无论哪一种猜测，现在退后些许，都是明智的选择。

    随着秦逸尘点头，胖子从怀中取出五个方盒。

    拿出盒子之后，胖子有些心疼。

    “光主大人，这些东西费了我不少时间，要不，回头您赏我几坛酒如何？”

    秦逸尘只是微微一笑。

    “好，别说是一坛，你要多少都行。”

    胖子心头大喜，猛地将手中的方盒抛向四方。

    黑袍人壹的视线随着方盒落下。

    “这到底是什么东西？”

    “魔晶？”

    “魔晶这东西不是魔神的么，除了魔神，谁能控制这些东西？”

    “就算是魔神也只能控制五阶的魔兽，难道说，此人是魔神转世，对魔晶有了全新的改进？”

    就在黑袍人一脸疑惑的时候，第一个盒子裂开了一道缝隙。

    一只眼睛出现在黑袍人壹的视线当中。

    那双眼睛当中写满了杀意。

    黑袍人壹惊得向后退了一步。

    脸上满是难以置信。

    “魔晶？”

    在盒子当中，一只手突然间探出来。

    黑袍人壹再向后退了几步。

    魔神，这个曾经和奥林匹斯刚正面的邪神，他留下的手段，别说是他们了，就算是奥林匹斯，都得重视。

    黑袍人壹脸上带着几分凝重，盯着盒子，双目不敢挪动分毫。

    四个黑袍人都警惕的向后退了几分，生怕被这未知的东西击伤。

    秦逸尘将这一切都收入眼底。

    带着胖子和战神阿瑞斯，向更高处退了些许。

    七阶魔兽，还是胖子亲手研究出来的，秦逸尘可不敢小觑。

    尤其是这些东西还不受胖子的控制，一旦冲向他们几人，就是危机万分。

    三人刚停下，一声轰鸣响彻天地。

    盒子瞬间炸裂开。

    宛若山丘般庞大的肉球挤满了地面。

    胖子一脸得意的说到。

    “光主大人，这东西可是我研究了许久，将十个七阶魔晶放在一起，利用魔兽孵化时候互相吞噬的特性，强行提升他们的实力。”

    “而且整个孵化的时间也会被大幅度缩短，据我推测，只要十息，就能让他们彻底孵化。”

    “对了，光主大人，这是驱散魔兽的粉末，只要涂抹一点，就能被魔兽当做自己人，孵化完成的魔兽不会盯上我们。”

    秦逸尘看了一眼下方紧靠在一起的五个肉球，心头顿时生出一股不妙的感觉。

    “胖子，如果是五十个七阶魔晶互相吞噬，最后诞生的那一个魔兽的实力会如何？”

    胖子听得这话，还没有回过神来，一番思考。

    “十个七阶魔晶是为了加快孵化过程，互相作为养料养蛊，如果是剩下的五个再互相吞噬，不计算损失的话，大概，就是八戒魔兽。”

    “相当于，圣殿十二骑巅峰的实力。”

    秦逸尘心头一跳，也不再和黑袍人谈判了，直接带着几人向雷山后退。

    战神阿瑞斯有些慌了。

    “我们现在离开，他们要是追上来怎么办？”

    秦逸尘一声冷笑。

    “这些惜命如金的家伙，是不会冒险的，我们现在赶紧战神圣殿信徒离开雷山。”

    “否则的话，这东西一旦杀戮起来，后不过堪设想。”

    秦逸尘对魔兽的实力可是了若指掌。

    尤其是上次，只是五阶魔兽冲击战神圣殿，就逼得白骑马特无力抵挡。

    虽然白骑马特那时候还是重伤状态，实力有所下降，可那些才是五阶魔兽。

    他们毫无畏惧，不知疼痛，只要认定了目标，就会一直杀戮，直到对方死亡，这种悍不畏死的作风，足以弥补实力上的部分不足。

    秦逸尘有理由相信，这些魔兽一旦孵化完成，他们将会让黑袍人从从骨子里感到畏惧。

    随着三人离开，黑袍人壹犹豫了一瞬。

    胖子丢下的魔兽肉球横亘在他们中间，这些肉球孵化的速度比他们从古籍中了解到的快了不知道多少倍。

    一旦在越过的时候，魔兽孵化完成，他们就会陷入危机。

    眼下面对这未知的魔兽，他还不想分散众人的力量。

    “战神阿瑞斯跑不掉的，先将这东西料理了再说。”

    黑袍人正准备出手，甚至还没来得及调度黑雾。

    只见一只巨大的手掌突然从肉球当中探出，精壮无比的胳膊狠狠按在肉球表面。

    咕噜……黑袍人壹一声低吼。

    “退！”

    “这是八阶魔兽！”

    八戒魔兽，能够和顶级圣殿骑士抗衡的存在。

    只是短短两息的时间，就孵化出一只魔兽，剩余四个魔兽孵化的速度也不会慢。

    他们的黑雾，对付战神阿瑞斯这样的主神具有极大的克制作用。

    但对魔兽这种，仗着身体强悍横冲直撞的东西，黑雾就成了摆设，能够发挥的作用有限。

    而他们本身的实力，算不得多强大。

    黑袍人壹带着几人刚退百米，那手臂猛地撕开肉球，一双肉翅展开，足有数十米长。

    它昂着头，刚发出一声低吼。

    忽的，一张血盆大口突然间从肉球中杀出，直接将魔兽吞入肚内！魔兽身体被咬碎之前，一阵凄厉的哀嚎，响彻天地。

    咚！一只粗壮的手臂落向地面。

    五个偌大的肉球突然间炸裂开来，四十余只魔兽就在这肉球的覆盖的范围内，展开了蛮横的杀戮，吞噬！刚落到雷山上，秦逸尘按住胖子的肩膀，回头看向四十余魔兽厮杀的惨烈场景。

    “胖子，你好像，惹上大麻烦了。”

    胖子有些无奈的挠了挠头。

    “难道说我拿错了？”

    胖子连忙在空间戒指中一番寻找，当他找到一个标着七的盒子时，顿时脸上没了半点血色。

    慌忙拉住秦逸尘。

    “光主大人我们赶紧走！”

    “我拿错盒子了！八阶魔晶我还没研究明白！”

    “八阶魔晶的吞噬，我还没有尝试过！”

    秦逸尘忽的瞥见了胖子腰间的葫芦，眉头微皱。

    捏住晃了晃，嘴角一抽。

    “我不是告诉过你不要喝酒么！”

    

