 “四眼，你那儿又不是没有酒，干啥老是喝人家的？”

叶凡翻着白眼无语道。

“我这儿的酒可是屯了留着回去喝的。”

四眼蛟龙哼哼了一声：“咱神战大陆没有这么有滋味的好酒，喝一瓶就少一瓶，我哪里舍得啊！”

“你也算牛批了，硬是引领了今年茂泰酒的涨价风波。”

叶凡低叹一声：“要不是你把那几万瓶压箱底的陈年茂泰给偷了，人家今年也不会涨得这么厉害！你知道不知道，你害惨了多少爱喝茂泰的老酒民？”

“关我屁事！”

四眼蛟龙抓着洋酒，一边喝一边嫌弃，说道：“你别老是偷啊偷的好不好，我不是把身上的钱都留给他们了么，难道还不够酒钱的？”

“几万瓶，你就留了一百多万，平均一瓶几十块，你好意思呢？”

叶凡懒得跟四眼蛟龙磨叽下去，兀自问道：“好了，别废话了，这两天你们查到没有？”

“回公子的话，我们在那片海域找了两天，找到了十二处海上工厂，每一处多则四五艘大船，少则一两艘。

至于有没有神武境强者坐镇，我们无法探知。”

妖炙如实说道。

“看来藤真龙树有特殊的隐气手段啊！”

叶凡笑了笑，“行了，你们好好休息一下，估计过几天，还得麻烦你们一趟。”

“是。”

蛇妖兄弟点点头，随即化作两道青芒，飞出了窗外。

他们没有走远，就在附近的一处闲置的居民房里休息。

四眼蛟龙没有离开，大摇大摆的靠在叶凡的床头上，手里提着洋酒，时不时往嘴里灌一口。

“喂，叶凡，你不是说你不会去找那老家伙的麻烦么？

怎么一收到钱，就让我们去查询他们的位置了，要这么言而无信吗？”

“我的确不会去找他们的麻烦，但是我没说，不会记录他们所在的位置，汇报给军区啊！”

叶凡笑了笑：“到时候，让蛇妖兄弟跑一趟，帮军区解救海上工厂的那些工人，也算是做了一件好事了！”

“呵呵，说得冠冕堂皇，你丫就是一个小人！”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，随后笑道。

“解决了海翼集团的那俩神武境高手，是不是血魔宗就剩下一个光杆头头了？”

“据我所知，血魔宗目前有两名神武境武者，其中一名初入神武境，不足为虑。

只有最后那人，实力深不可测，我也不知道他具体到了什么境界。”

叶凡站起身来，看着窗外的黑色天幕：“希望能顺利剿灭血魔宗，还我夏国武道一个朗朗乾坤！”

“其实，我觉得血魔宗宗主的想法也没错，你们这个世界的人类体质的确太弱了！”

四眼蛟龙摸了摸下巴，“一般而言，人类越是进化，实力便越强。

你也知道，在我们神战大陆，就算是普通人，都是你们这里人类极限的水准。

那些猎户、渔夫，甚至是农民，都能达到两三倍极限的实力。

只有到了五倍极限以上，才能称之为武者！而你们这里呢，人类极限都算是高手了，超越极限就算是修武……要求真特么的低啊，连武劲都没练出来，算个锤子武者！”

“所以，你也认为连通两个世界，贡献武源之气，是必行之道咯？”

叶凡斜斜的看了四眼蛟龙一眼。

“我可没这么说啊！”

四眼蛟龙连连摇头：“我只是承认，这种想法没有错。

但是根据现实情况，你们这个世界的武者根本无法承受连通两个世界带来的挑战。

即便要打开，那么也得是在你，或者你之后的武者强大了，才有能力保住地球世界！”

“哦？”

叶凡微微颔首，随即问道：“那我得到什么程度啊？”

“至少是大领主，差不多相当于神丹境强者的级别吧！”

四眼蛟龙说道。

“神丹境？”

叶凡一愣。

这还是他第一次听说这个境界。

“原来，神君境之上，就是神丹境了！”

叶凡暗自惊异。

四眼蛟龙曾经说过，达到了神武境，便算是进入了强者之列，可以成为一座城的城主，在神战大陆闯荡历练。

但是，神武境并非真正的强者。

在其之上，还有神君境。

只有达到了神君境，才算是领主，坐拥数座城池，甚至十几座城池作为地盘，算是一霸！神君境之上，便是神丹境，和妖仙同级别。

神丹境的强者若是想发展势力，轻易便可以征服数十座城池，成为这片区域的大领主。

叶凡对于大领主的地盘范围，大概有个了解。

要知道，他虽然进入神战大陆没多少时间，但是好歹也混迹了南荒山脉。

而南荒山脉仅仅只是神战大陆北部区域的一隅而已，另外还有西荒、北疆与其并列。

南荒山脉有三大妖仙，掌管上百座洞府。

光是南荒山脉北部区域，就有二十多个妖府，地理面积堪比整个夏国！这还只是南荒山脉北部，要是整个南荒山脉，恐怕整个地球的大陆面积加起来，才能与之相较。

至于北疆、西荒等地，面积就更大了。

当然，这只是神战大陆的冰山一角。

叶凡想要守护住人类世界，最起码得有神丹境的实力，也就是和妖仙平起平坐才行。

可是他现在，连神君境都没到，实际境界只有神武境中期，离神丹境还很漫长。

虽然他的战力很强，但遇到了正儿八经的神君境高手，恐怕只有挨打的份儿。

若是来了神丹境的强者，恐怕一只手就能直接灭了他！“神丹境么？”

叶凡握紧拳头，暗道：“我必须遏制血魔宗的阴谋，否则以我目前的修炼速度，最起码还得十年才能突破神君境。

想要突破神丹境，恐怕得耗费三五十年的时间！”

四眼蛟龙见叶凡神情肃穆，便轻轻拍了拍他的肩膀：“行了，别多想了，你以为神丹境的强者是大白菜啊，有那么容易碰到？

再说了，你们这个世界其实对神丹境的强者没什么用，最多开辟出来做一处后方牧场，供养武者军队所需罢了。

要是真有神战大陆的高手打进来，应该也不会轻易杀戮你们世界的人类，最多奴役他们罢了。

除非，进来的是魔族的怪物！”

“别说魔族，任何一方势力都不行进来！”

叶凡坚决摇头：“我不可能看着自己的同胞被奴役！”

“所以啊，你得变强，越来越强！”

四眼蛟龙哈哈一笑：“只有强了，你才能守护这个世界！说实话，你们这个世界除了你，基本上没谁有那个潜力了，就算是把我抓来的什么血魔宗宗主，也不可能！以他的天赋，最多走到神君境，这辈子想突破神丹境，基本上是不可能的事情。

而你……”说到这儿，四眼蛟龙的话语微微一顿，神情变得严肃起来。

“我看不透，恐怕神丹境之上……也不是不可能！”

“你对我这么有信心？”

叶凡呵呵一笑：“好了，不说那些废话了，我去修炼了！”

“去吧。”

四眼蛟龙又拿了几瓶洋酒，飞出了窗外。

叶凡盘膝坐在床上，看着外面银装素裹的世界，心里的念头愈发的坚定。

他不是什么伟人，没有把全世界都扛在肩上的心胸。

叶凡只想守护自己的亲人和朋友，其次才是守护自己的国家和民族。

血魔宗的所作所为，等同于在玩火烧身，叶凡决不允许他们把自己的国家，自己的名族，自己所爱的一切，置身于危险之中！四眼说的没错，这个世界的武者太弱了，弱得连偏安一隅的南荒山脉都无法抗衡。

甚至，那里只需派出一名妖君和几个妖兽洞府的小喽啰，就能横扫整个世界！叶凡和龙龟妖君交过手，知道双方的差距。

别说自己目前只是神武境中期，就算达到了神武境巅峰，恐怕也很难与之一战！毕竟，他是神君境巅峰的存在，躲一躲脚，就能让地球世界颤三颤的超级高手！“我得加快修炼的速度了！”

叶凡深深吸了一口气，闭上双眼，催动武劲，运转大周天。

第二天一大早，叶凡便跟洪濑取得联系，让他到酒店来一趟，自己有要事相商。

洪濑二话不说，十分钟不到，便抵达了酒店。

“叶先生，你这么早喊我来做什么？”

洪濑被叶凡请到了套间的书房，两人对面而坐。

叶凡泡了一壶茶，轻声问道：“洪先生，我有一件事情需要你帮忙。”

“请说。”

洪濑笑道。

“我要驱逐唐人街内，所有的樱花国人！”

“……啊？”

洪濑乍一听这话，顿时惊得合不拢嘴。

虽然唐人街是夏国人的地盘，可是在这里谋生的樱花国人，没有十万也有八万了。

而且，这里还有好几个实力不俗的岛国势力，叶凡一句话就要驱逐他们，这绝对是不可能的事情！“叶先生，我……我只是一个小人物，就算我大伯，也没办法帮你这个忙啊！”

洪濑讪讪说道。

“你放心，衫本歌舞伎町以及樱花国那几个大企业的老总，我会亲自去找他们谈。

你要做的，是将樱花国所有的商户、混混清理出去。

我还会在纽城待七天，这七天过后，我希望唐人街上，不会见到任何一个樱花国人！”

叶凡所得斩钉截铁，不容洪濑有丝毫反对。

 