    没文化，真可怕。

    学好数理化，走遍天下都不怕。

    这两句话，从某种意义上来说，都算是真理。

    不过大部分人，听这两句话，听得耳朵都起茧子了。

    压根没人在意。

    你看看马巍这群人，是不是就吃了没文化的亏？

    顺便提一下，硫化氢十分致命。

    轻度硫化氢还好说，有的救。

    而中度和重度的硫化氢，能在极短的时间内，使人呼吸系统麻痹，心肺骤停。

    如果不立即把人带出剧毒环境，用呼吸机抢救。

    要不了十分钟，人就嗝屁了。

    艾凉自然是知道这点，所以他用念动力把硫化钠潮解出来的硫化氢，全部聚集在几人身边。

    当然，这不是担心他们死不了。

    而是方便随时调节，他们身边硫化氢的浓度，控制他们的吸入量。

    使吸入量维持在轻度中毒和中度中毒之间。

    避免情报还没说出口，人就先昏迷了。

    地上的硫化钠，还在继续潮解。

    艾凉用念动力弄晕了马巍身边的一个手下：“你只需要告诉我，你上家的联系方式，我就会把解药给你。

    再不说的话，可就没时间了。”

    手下的倒地，再度刺激了马巍紧绷的神经。

    他现在没有刚刚的云淡风轻，而是歇斯底里的吼道：“赶紧把解药交出来！就算我活不成，信不信我现在一枪打死你！啊？！”

    艾凉轻轻笑了笑：“随便，反正你越是激动，吸入的毒气就越多，死的也越快。”

    “你TM以为我不敢是吧？！”

    自己的性命危在旦夕，而艾凉却是这副无所谓的态度。

    这深深的激怒了马巍。

    艾凉不紧不慢的走到马巍跟前，让枪口对准自己的胸膛。

    “呵呵，我知道你敢，但无所谓。来啊，朝这儿开枪，交出联系方式，大家都能活，不交，大家一起死，赶紧选吧。”

    这个疯子！

    马巍在心底破口大骂，看向艾凉的目光逐渐带上一丝恐惧。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    艾凉这副不要命的架势，彻底击破了马巍的心理防线。

    他不想死。

    只有亲自面对死亡，才能体会到那股恐惧感。

    面对不断衰弱的身体，和步步紧逼的死神。

    一般人根本无法正常思考。

    不是人人都能像电影主角那样，脑袋一转就能想到破局之法。

    能想对策的人都是极少数，把自己带入绝境，你会发现自己的表现，只会更加不堪。

    就跟大家只看到赌博有多赚钱，某某某又换了辆豪车。

    却没看到成功者背后，到底有多少人倾家荡产。

    面对死亡的威胁，马巍掏出自己的手机：“密码是147258，手机归你了！把解药给我！”

    此时他已经顾不上什么秘密不秘密的了，活命要紧。

    艾凉接过手机，随意翻了翻通讯录后，又把手机重新放回马巍的口袋。

    “那个叫红英的就是我的上级！”

    马巍强忍着喉咙里的灼烧感：“你想要的情报都在备忘录里！密码和开机密码一样！”

    他还以为艾凉找不到情报在哪，连忙进行补充。

    “不用了，有一个联系方式就够了。”

    马巍手里有什么关键情报，艾凉一清二楚。

    他只是过来看一眼那个联系方式，方便把戏演下去而已。

    “一人一颗，多吃出身问题了，我可不负责。”

    艾凉掏出五颗某品牌的蓝色强效安眠药，一字排开放在桌子上。

    这会儿马巍的手下也顾不上那么多了，看都没看，就要抓住往嘴里塞。

    “等一下！”

    马巍冲上前来，一拳把其中一个抢药的手下打翻在地。

    他拿枪指着艾凉：“你先吃一颗！”

    马巍虽然没什么文化，但能混出头，拥有自己的势力。

    就代表他还是有点脑子的。

    不过，也仅限于此了。

    情急之下，他都没有注意到。

    为什么自己这边明明只有四个人，艾凉却拿出了五颗“解药”。

    艾凉随手捻起混入其中的糖豆，手一抬便丢进嘴里。

    见艾凉确实把药吞下后，马巍这才把剩下的“解药”分给手下。

    这家伙倒是蛮仗义的，还知道拿一颗喂给地上昏迷的倒霉蛋。

    几人止不住的鼻涕眼泪，在吃下安眠药的几十秒后，便停了下来。

    实际上只是艾凉，将笼罩在他们身边的硫化氢气体，撤走了而已。

    艾凉离开吧台，蹲下身子，带上手套，处理起地板上的硫化钠。

    “不许动，你要干什么！”

    其中一名手下，立即把枪对准艾凉。

    “你是傻子吗？毒气的源头不处理，光吃药有什么用？”

    艾凉看都懒得看他一眼。

    自顾自的用涂有高压聚乙烯涂膜的塑料盒，清理起现场。

    一群脸上挂着鼻涕眼泪的家伙，紧张兮兮的站在旁边。

    生怕他又掏出什么危险物品。

    过了一段时间，等现场处理的差多了，艾凉收起塑料盒走向马巍。

    “站住！谁让你……”

    话音未落。

    几人只感觉全身都使不上力气，身体不听使唤。

    连维持举枪瞄准的动作，都十分困难。

    噗通，噗通。

    马巍和他的几个手下，先后躺在在地。

    而马巍本人，想掐自己一把，来保持清醒。

    可他连站稳的力气都没有，哪来的力气掐自己？

    只能趴在地上，眼睁睁的看着艾凉步步逼近自己。

    然后带着恐惧和后悔，极不甘心的闭上双眼。

    艾凉从马巍的口袋里掏出手机，拨通了火警电话。

    他模仿马巍的声音，告知对方此处有毒气泄露。

    然后也没挂断电话，直接把手机塞回马巍的手中，又顺手摔了一个杯子。

    任由那边的工作人员如何呼喊，都不在作答。

    反正马巍这家伙吃了药，昏迷前自己干了什么，事后肯定也记不清楚。

    艾凉打开窗户，截留了一小部分硫化氢，剩余的全部都排到野外。

    这并不是关心马巍等人的死活，而是担心他的手下，发现老大晕倒后，直接打开敞开房门，导致气体流通到酒吧内部。

    迷你酒吧的隔音非常棒。

    加上外面音乐的掩盖。

    门一关，没人知道艾凉在里面干了什么。

    他摘下口罩，就这样大摇大摆的坐电梯，回到楼下。

    打手瞥了他一眼，然后继续坐在大厅的椅子上玩着手机。

    一切都非常顺利。

