    突然能够行动的八太子，让地冥魔族的为止一怔。

    怎么会这样？

    一个真仙没有理由可以做到才是。

    而就在八太子挥动方天戟时，他仿佛看到了一股全新的力量在对方身后。

    没有给他思考的时间。

    八太子的攻击直接呼啸而至。

    地冥魔族的真仙动了最强的力量，随之出手。

    轰！

    方天戟击打在熔岩之上。

    这龙岩是地冥魔族力量的具现。

    砰！

    力量扩散，直接将周围的一切销毁。

    远处的焰惜云立即躲了起来。

    不敢靠近。

    真仙级别的力量，不是她一个人仙可以抵抗的。

    “真仙后期？”

    八太子退了些许位置，不过又第一时间发动了攻击。

    此时的他手持着方天戟，又一次用出了最强力度：

    “太弱了。

    大地惊雷。”

    轰隆！

    无尽的雷霆从大地涌现，雷霆没入方天戟。

    砰！

    方天戟直接撞击在熔岩中。

    巨响随之响起，雷霆肆虐，熔岩破碎。

    这一刻方天戟不断被挥动，而地冥魔族也在不停的发动强大力量。

    砰！

    砰！

    力量不停撞击。

    真仙后期的地冥魔族本应该占据优势。

    可是他的力量受到了阻碍，无法完全发挥。

    因为需要维持身后的身影。

    这身影本应该是他的助力，可是却变成了累赘。

    只是当他查看天际时，却意外的发现，天空好像出现了两道身影。

    一道属于他引动的身影，还有一道是从八太子身上延伸出来的身影。

    他们在较量。

    轰！

    八太子破开了熔岩，直接攻击向了地冥魔族。

    “找死。”

    黑袍地冥魔族没有丝毫迟疑，开始反击。

    只要解决了八太子，那么一切都成了定局。

    大地熔岩。

    这一刻周边大地直接变成了岩浆，八太子被迫站在岩浆之上。

    “神通？”

    八太子大惊。

    神通与仙术不同，无法寻找轨迹。

    很难破解。

    “八太子的眼界不错，不过能挡得住吗？”

    地冥魔族的人一步迈出，周围无数岩浆如火蛇开游动四方。

    他一步踏出没有停下，快速靠近八太子。

    此时八太子没有迟疑，同样迈动步伐。

    方天戟唤起雷霆蟒蛇，欲对抗火蛇。

    轰隆！

    砰！

    力量开始撞击。

    八太子跟地冥魔族在不停的靠近。

    当足够近的时候，八太子挥下了方天戟。

    只是在方天戟即将斩到魔族的瞬间，火光呈现，那个身影直接消失，或者说直接跨越了距离，来到了八太子跟前。

    砰！

    一击直接穿透八太子的身体。

    这一瞬间八太子咬牙，将方天戟转了回来。

    此时地冥魔族想要退，但是八太子一只手抓住了对方。

    “想走？”

    噗！

    话音落下，方天戟直接刺进了地冥魔族体内。

    轰！

    强大的火光从地冥魔族身上呈现，他的力量攻击着八太子，欲要将八太子焚烧殆尽。

    而八太子身上同样爆发出雷霆之力。

    他也要讲对方撕裂。

    这一刻他们比的是谁先死。

    ...

    江澜目光投放过来的瞬间，同样有力量延伸过来。

    但是不是所有力量，被限制了。

    应该跟掌控神位有关。

    虽然力量不够，但也不得不抵挡素律魔祖的攻击。

    轰！

    这一刻，江澜借助了距离近的优势，勉强抵挡住了对方的力量。

    “天仙级别的力量，非常迟钝，跟正常的力量延伸不同，应该是属于魔族的特殊办法。

    类似山海镜。”

    有了分析后，江澜便开始积攒力量。

    积攒一击九劫之力。

    轰！

    下方的力量撞击江澜自然也有所察觉，八太子不一定赢。

    片刻之后，江澜低眉看到八太子正在跟对方拼命。

    不能等了。

    这一刻属于江澜的力量开始汇聚，九牛之力涌动。

    当九牛之力汇聚到了一定地步，九劫之力开始彰显。

    原先迟钝的身影，好似出现了灵动。

    江澜能够感觉对方看到了他，此时一道声音随之传出：

    “别急着动手，我们可以合作。”

    轰！

    一拳轰出。

    九劫之力涌动。

    咔嚓！

    砰！

    属于素律魔祖的身影应声爆裂。

    合作？

    实力不对等，跟这些人合作，就是在给自己挖坑。

    羲禾帝君，是他没有更好的选择。

    可以的话，他希望安静的在第九峰闭关。

    随后江澜的力量退了回去。

    而在江澜击溃魔祖的瞬间，真仙后期的地冥魔族身体涌现了一股反噬力量。

    噗！

    一口鲜血直接吐在八太子脸上。

    而八太子也借着这个机会，加大了方天戟的力量。

    哗啦。

    这一刻雷霆呼啸，方天戟撕裂地冥魔族的身体。

    砰！

    在撕裂对方下一刻，八太子又给了对方一下。

    轰！

    地冥魔族直接被雷霆覆盖，狂暴雷霆将对方撕裂。

    这一刻岩浆消失，山头瓦解，八太子悬于高空。

    身受重伤的敖满，无力的跌落。

    砰！

    他单膝跪地，手持方天戟稳住了身形。

    如此方能避免倒地不起。

    是的，如此状态的他，一旦倒地，

    将无法起来。

    “哥哥。”

    突然的声响在八太子后面响起。

    这一刻八太子握住方天戟的手紧了几分，转头看向后方，眼眸中有雷霆闪烁。

    “你别打我，不打我我就把你送到小哥哥身边。”焰惜云看到八太子回头，吓的后退了几步。

    “你认识路？”八太子问。

    “认识。”焰惜云信誓旦旦的点头。

    一点不开玩笑。

    “那拜托了。”说完八太子就倒了下去。

    ...

    焰惜云是大地麒麟族，虽然不认识路，但是不管是八太子还是客栈少年都不觉得对方有太大危险。

    感觉上不像。

    所以在最后关头，八太子只能指望对方。

    只是当他醒过来的时候，发现自己的手臂被人抓着，身体被拖在地。

    “？？？”

    然后他发现焰惜云在拖着他手臂往前面奔跑。

    “这是哪？”八太子开口询问道。

    此时天已经大亮。

    他受了重伤，不过伤口已经逐渐愈合。

    “哥哥，你醒了？

    马上就要到了。”焰惜云立即道。

    八太子看了周边一眼，发现这里有个熟悉的大湖。

    这是...东路桥河流下游的湖泊？

    “能飞上天看一下吗？”

    焰惜云同意了。

    而后...

    八太子蒙了，果然不能相信对方说认识路。

    这是越跑越远了。

