    宴会又持续了一会儿才散，外面一轮弯月已经升到正当中，初夏的夜布满虫鸣，晚风带着一股咸涩的燥味。

    直到散场，燕回都没看到楚风回来，不由得皱了眉，他是知道楚风的酒量和酒品的，怕他酒后乱闯了不该去的地方。

    皇宫内院，有太多禁制，若犯了皇帝所讳，楚风属猫九条命也不够赔。

    燕回随着众位大臣一脚跨出殿门，却听得一道脚步声匆匆往这边跑，不知怎的，他心口一跳，总有种不好预感。

    来人是个小宫女，跑到殿门口用尽力气，猛的扑倒在地，惊的一众大臣都停住脚步。

    “皇上！不好了，皇上……”宫女一口气没上来，扑在地上呼哧呼哧，旁边守门的太监给扶起来，她跌跌撞撞冲过去，皇帝已经要离开，也给这般情形喊住脚步。

    北狄大皇子眼珠子一转，抱臂靠在大殿门柱旁，今晚这个宴会真是好戏连篇，没想到临结束还有另外一出。

    福善公主今晚丢尽了脸，都几乎待不到结束，要不是怕走了更叫人腹诽输不起，也不会强撑到底，她余光扫到某个琼枝玉树，浮云滚月的人物，心中愤愤不平，明明是堂兄妹，关键时刻，居然帮着外人！

    对，清王赏了东西给战如歌，就是下她福善公主的脸！

    这个病秧子，显然是故意所为！

    福善公主再看另一边，清华矜贵，遗世独立，那个男子却是对着一个长相平平，毫无所长的女子说话！

    福善公主气的快吐血了，也没注意怎么大家忽然停下来，就听到一个宫女大喊了一句什么不好了。

    皇帝原是从大殿的另一个门往外退的，这会儿折返回来，大家一同让开路，让皇帝径自走到了宫女面前，“说清楚，发生何事？”

    宫女才喘均匀，跪在地上，磕了个头，带着哭腔道：“皇上，是太后啊，太后中毒了！”

    “什么？！”皇帝整个人震惊在原地，一时没反应过来，神情倏然冷肃，目光放出无比压迫人的威慑力，叫人不敢直视，“太后怎么样，说清楚。”

    “太后娘娘今日午后起就说身子不爽，奴婢等以为她还是如之前那般脾胃不适，故而熬了太医的药给太后吃，可是……可是刚才太后突然吐血了，太医说……”宫女抖抖索索，太后中毒，整个寿康宫的人都难辞其咎，不管能不能找出凶手，皇帝一旦发怒，定是让所有人陪葬，“太医在太后的膳食中发现了毒药痕迹……”说到后面，宫女胆颤心惊，呜咽不止。

    皇帝震怒，一脚踢翻宫女在地，转身迈大步子往前走，走了几步，忽然停下，回过身来，眼睛里带着一种肃杀之气，脸部阴沉的能滴出水来，让人不寒而栗，“今日饮宴的所有人，在太后中毒一事查明前，一律不准出宫。”

    众官员皆胆寒，相互对视，又疑虑谁这么大胆，居然给太后下毒。

    至于那些女眷们，突然被留下来，全都惶恐不已，万一查不出来，皇帝会怎么样，要是自己被冤枉了呢？

    端王如今负责禁军，他站出来吩咐统领请各位大人全都暂时返回大殿中，并且隔开女眷们到旁边的偏殿里，准备待会儿一个个的问话。

    “清王，大皇子，福善公主，陆相……”端王一摆手，“失礼了。”

    其他人没有表示什么，福善公主冷哼道：“你们大昭太后中毒了，却要留着我们，是想栽赃到我们头上吗？”须知，这里只有他们几个是外人。

    端王一双鹰眸，嘴角微勾，“公主要是没有做，怕什么查。”

    “你！”福善公主今晚频频受挫，心中非常不爽，刚要反击，清王握拳抵着唇边咳嗽一声，道：“福善，既然如此，我们多坐一会儿也无妨。”

    福善眸色阴沉，抿唇站着不动，看到对面青袍被晚风翻卷，使得更加芝兰玉树的男子，不甘不愿的哼了一声。

    大家都退回去，容若扯了一下慕北辰的袖子，“这个时候太后中毒……”她眉头拧了一下，“你知不知道谁？”

    慕北辰抬眸扫了一圈，摇头。

    他不是神算子，不可能事事都能揣测到。

    “皇兄。”慕原澈冒出个头挤进来，对上容若的眼神，狠狠瞪了一眼，扭头对慕北辰说道：“我刚才看到慕凉呈偷偷指使了个人下去，会不会是他？”

    慕北辰不置可否，旁边容若说话道：“燕大哥，你在找什么？”

    燕回寻人的目光收回，这回儿其他人大多重新进了殿内，看到他们三个人站在门口，走过来几步，道：“楚风还没回来。”

    太后中毒，楚风消失，容若眼皮子一跳，不是那么巧吧。

    慕北辰黑眸深幽，抬手做了个手势，暗色中，有树叶轻轻一晃，其他什么都看不见。

    还没说来得及说其他的，皇帝身边的太监刘恁公公手握佛尘匆匆而来，小老儿几乎是跑着的，上气不接下气，“奴才拜见静王和淳王，燕少将军，皇上请静王和淳王去寿康宫，对了，还有容姑娘……”刘恁对着容若客气一笑，眼中带着几分焦急，“太后中毒情况未知，还请容姑娘费心。”

    这是皇帝走到半路上时，忽然想起了又让刘恁跑回来请人。

    慕北辰颔首，刘恁又急匆匆的跨进殿中，还要去交代端王两声，让他彻查宫内所有人，哪个有最大的怀疑。

    走在去寿康宫的路上，三人相对沉默。

    不其然的，慕原澈挠着下巴自言自语道：“皇兄，刚才刘公公叫谁容姑娘？”

    慕北辰淡淡睨了这个弟弟一眼，那个眼神，比看容若时还嫌弃，明晃晃写着两个字——傻蛋。

    “你也姓容？”慕原澈侧看容若，脖子往后仰，以示和她的距离。

    容若眯眼，皮笑肉不笑道：“还很巧呢，我单名也是一个若。”

    “哈？”慕原澈望了望天，弯月明亮，点缀了几颗星星，一闪一闪，边走边看，怎么头晕乎乎的……

    容……若……

    容若！

    “我去！”慕原澈跳脚道：“你干嘛取小皇嫂一样的名字，你说，是不是你谋财害命，鸠占鹊巢，取而代之？是不是觊觎皇兄多日，说，小皇嫂人……不对，尸体在哪里？”

    容若发誓，这辈子见过不聪明的人很多，可蠢到慕原澈这个地步的……

    世间少有。

    她都不稀得跟他说话，翻了个白眼，和慕北辰一起把他甩在身后。

    慕原澈慢吞吞的跟了几步，脑子里理了半天，忽然想到什么，一个箭步蹿上去，看着容若的脸像是见鬼了一样的表情，“你，你你你你你……”

    一道黑影随风而至，把慕原澈吓的差点心肌梗塞，是段衣，他面瘫脸道：“王爷，找到楚公子了。”

    “在哪里？”不等慕北辰发问，容若先开口。

    段衣看到她，颔首喊了一声：“容姑娘。”随后才道：“庆喜宫外面。”

    容若对皇宫格局不熟，倒是慕原澈下意识开口道：“离寿康宫很近啊，他怎么跑那里去了。”

    相比较，容若和慕北辰想的更多，眼下太后不知为何中毒没人知道，楚风却出现在寿康宫附近，若是查起来，明摆着嫌疑最大，就不知道他是为什么去了那里。

    “先带他回鹿水宫。”那里就是今晚摆宴的地方。

    “来不及了。”又一道身影落下，对着慕北辰行了个礼，站到容若身边，绿衣如竹，身如青松，是绿雀，“皇上的人已经抓走了楚公子。”

    在段衣发现之后，让绿雀在原地看着人，他先回来禀告一声，结果后脚宫中禁军就来了。

    慕北辰敛着眉宇，黑眸沉冷，看向容若，“先去寿康宫。”

    容若点头嗯了一声，也不再说什么，既然有人那么做了，一定是有了万全之策，楚风怕是要背黑锅了，如今之计首要是替太后解毒，再查凶手。

    “段衣，查一下寿康宫的人。”慕北辰的命令永远简洁，“毒药出入。”

    段衣领命，从原地掠飞而去。

    慕原澈摸了摸脖子，怎么感觉今天的风有点凉飕飕的，吹在身上叫人发毛。

    一步深一步浅的靠近寿康宫，他缩着脑袋拉了一下绿雀的袖子，绿雀冷着脸看他，慕原澈张张嘴巴，虚虚看着容若的背影，“她谁啊？”

    虽然有了某种猜测，可当绿雀肯定时，慕原澈还是有种五雷轰顶的感觉。

    哇靠，他之前说什么来着？

    完了完了，皇兄是个大腹黑，小皇嫂也不遑多让。

    慕原澈开始想着，他是不是回头要出去躲两天。

    怕被报复啊！

    ……

    寿康宫

    一众太医围着太后，气氛很凝重。

    皇帝和妃嫔全都在旁边，无疑更加重了这种窒息感。

    容若和慕北辰兄弟两进来时，皇帝只抬头看了一眼，“你去看一下。”是对容若说的。

    容若点点头，走过去时，两个太医让开了一些，最前面的是吴道清吴院正，他看向容若，陌生的面孔，不过又有些熟悉，奇怪。

    慕原澈和太后不亲近，听说中毒也没当回事，以为宫女夸张了，结果看到眼前的情形，无端感觉到了几分紧张，靠着慕北辰道：“皇兄，突然有点慌。”

