    再一次的使用龙骑生存的空间之力，开启镜面世界的大门，比起第一次的时候，动作从之前需要挥手，简略到现在抬手、稍微一凝神就能开启镜面世界，时间缩短了一半都不止。

    其实开启镜面世界并不需要抬手的动作，借助反光物就能直接进去，不需要任何的动作。这个抬手的动作不过是让自己相信能打开镜面世界罢了，只有深信不疑的自己能打开镜面世界，才能打开，抬手、挥臂的动作不过是一种催眠自己的手段，就像怀表或者悠悠球。

    古一法师无需戴着悬戒、转手画圈，心念所动就能打开空间门，可她的徒弟，却不行，必须凝神静气的戴着悬戒画圈才能开启空间门，而这个画圈的动作，就是让他们相信，画的圈是空间门。

    如果不是发自内心的相信魔法的存在，别说古一了，就是阿戈摩托来了，也没法教会你魔法。任何一丝的怀疑掺杂到施法的过程中，都会导致法术失败，这是写在第三本魔法书开头的话。

    斯塔克让贾维斯翻出了Mark7记录下来的影像，播放在面罩内，在放慢速度的情况下，能够清晰的看到拖着长达百米的火焰尾巴、急速飞行的导弹和缓慢抬着手臂的格瑞尔。

    在导弹距离格瑞尔还有十多米的时候，他的掌心也对准了急速冲来的导弹，下一息，导弹的前端突兀的消失不见了，后续的舰体飞到同样的区域也跟着消失不见了，就好像是被看不见的东西给吞进肚子里面一样。

    “又是这样。”斯塔克回忆起，在前不久对付汉默无人机的时候，格瑞尔就是这样驾驭着烈火龙突兀出现在天空、还将鞭索给塞进了镜子里面，这次升级成能让东西凭空消失的地步，到底还有多少的神秘能力呢？

    格瑞尔缓缓的放下手臂，轻舒了一口气，他只是试一试能否不触碰而将东西放逐到镜面世界，没想到真的成功了，这样以后对敌的手段就又多了一种，还是防不胜防的。

    他是轻松和欢喜了，可国防部却差点疯了，一枚核导弹正飞着飞着突然消失在雷达上，而且还没有观测到爆炸的蘑菇云，这就意味着这枚核导弹出现故障或者说失去控制了，简直是天大的事故。

    就在他们乱糟糟的查找原因的时候，接到了斯塔克发来的一份视频，上面正是格瑞尔抬手让核导弹消失的全过程，并且还配了一段话：“他让我谢谢你们，并请求多发射几枚，种类要不同，他的武器库需要更多的收藏品。”

    就这么短短的两秒钟的视频，被放慢了速度，反复播放着，观看的人都是同样的表情，一脸的呆滞，可谓三观稀碎，是世界太疯狂还是他们眼睛瞎了，高速飞行中的导弹竟然就这么凭空消失了？

    尼克·弗瑞也做着同样的事情，把格瑞尔凭空变没一枚核导弹的视频发给了一些重要人物，并用威胁的语气说再发射怕不怕被人给收起来，然后在某个地方给你引爆了，极力暗示某些地方可能是议会、五角大楼、空海军基地之类的地方。

    后方的人在博弈，前线的战争还在持续着，解除了核武器的威胁后，斯塔克和格瑞尔就马不停蹄的返回曼哈顿，准备继续对付还在不断从空间门里涌出来的齐塔瑞人。

    “这么做，你肯定会上各国的黑名单，他们会谦让、忍受你一切不动摇他们统治的举动，但一旦找到对付你的办法，就会毫不犹豫的动手。”斯塔克没来由的冒出这么一句话，用的还是加密频道，而非和美国队长他们相连的公共频道，很显然对于鹰眼和黑寡妇是极其的不信任。

    格瑞尔毫不在乎的说道：“在他们眼里，我早就是个危险人物了，比浩克和托尔还危险很多很多的‘人’，收藏一枚核导弹什么的，只是小问题。”

    尼克·弗瑞在被权杖诱发内心愤怒，脱口而出的那句飞在空中的列车和无数宇宙人战斗的话，让格瑞尔意识到回到过去的未来自己是多么的强大。

    进入神盾局视野这么长时间，没有装甲车、坦克、武装直升机加特种士兵、麻醉药之类的东西来招待自己，肯定是未来的自己在过去所作所为让他们心生畏惧和顾虑，就像斯塔克所说的那样，会谦让和忍受格瑞尔一切不动摇他们统治的行为。

    不然真当神盾局是开慈善堂的，热情而又善良帮你处理事情，还要忍受你的小脾气，求爷爷告奶奶的才换回一次帮忙，直接抓起来洗脑成他们的打手多好。

    那辆能和无数外星人战舰打上七八个小时的时间列车短时间内是肯定兑换不出来的，所以格瑞尔听到有核导弹往这里来，突发奇想，来个大变核武，反正除了他以外，又没人知道任何没有保护就扔进镜面世界的东西会直接消失。

    再加上他展现的随意消失和出现，是不是就会让人不由得去想，万一带着储存起来的核武器突然出现在某个基地或者五个角的大楼旁，那乐子可就大了。

    导弹什么的还能提前预警，可以用空对空导弹来对付，可格瑞尔这神出鬼没的能力，加上核弹，简直是无敌大杀器，谁都无法预料会出现在哪里，就问怕不怕。

    格瑞尔没有继续这个话题，转换到了美国队长的频道，喊道：“在那群天才们讨论结束之前，应该暂时没人往这里扔炸弹了，现在可以好好想想如何关闭宇宙魔方了，让齐塔瑞人继续破坏下去，还不如扔颗核弹呢。”

    “拿面大镜子反射光束，算是办法吗？”蜘蛛侠快速的在楼顶跑动着，身后是一群紧追不舍的齐塔瑞人，发射出的一道道激光轰击在他的四周，把楼顶炸的是千疮百孔，若非是有蜘蛛感应，让他能快速闪躲，早就被这密集的激光给击中了。

    “你电影看多了。”斯塔克毫不留情的否决镜子反射激光之类能量武器的扯淡想法。