    月牙白的稠衫，上绣一小片翠竹，同色腰带，吊着一个烟雨色的玉佩。身形挺拔，俊秀精神，线条柔和的一张俊脸，含着笑，让人想起公子如玉这句话来。

    人一进来，就直直冲向念儿，纤长的双臂亲热的揽住念儿的双肩，迷人的眼眸眨了眨，抱怨的说了一句，“死丫头，有没有想我？”那模样活像被人抛弃的小动物，要多可怜就有多可怜。

    念儿叹了口气，她这师兄能不要这么耍宝么？这个样子，任谁也不会相信，面前这个温润的翩翩公子，竟是云雀山的山贼！估计她站在大街上喊这么一嗓子，只会引来那些少女少妇痴迷爱恋的目光，外加对她狠狠的鄙视……

    她就搞不懂了，明明就是一个小山贼头子，偏要生这么一副如书生文士般温良无害的脸孔来，整天穿的文质彬彬的满世界招摇撞骗……

    “师兄……你怎么来了？”无奈的挑挑眉，将自己的肩膀从云轻扬的魔爪下‘解救’出来，好奇的问了句。她可不认为师父会那么放心的放这个小魔王离开云雀山，定是他偷偷跑出来的。

    “我……”云轻扬邪魅一笑，正要开口，就听到街上传来凌乱的脚步声，紧接着有人飞快的上楼，隔着帘子急切的对云轻扬道，“少当家，街上突然出现很多官兵，像是在搜查什么人，我们怎么办？”听声音，是个年轻的男子。

    “么慌，将兄弟们都先安排进客栈，留两个人盯着，其余都去换衣服。小师妹，还有没有空房间？”云轻扬敛了嬉笑之色，沉声吩咐，处事调度间，不见一分慌乱。

    念儿心中虽惊诧震惊，却也知现在不是解释的时候，忙对侯在一边的小厮吩咐，“小六子，带大家去密道，小心些！”

    小六子机灵的应了声，带着帘子外的男子往后院而去。

    客来居一直就是云雀山收集消息的联络点，这里的掌柜和伙计，无一不是山上的山贼。念儿的师傅，云雀山的老当家云豹，虽是被逼无奈落草为寇的山贼，可他为人豪爽，光明磊落，这么多年，从没祸害过百姓，他们打劫的都是贪官污吏和土豪恶绅。自念儿被他无意中救上山寨后，这几年寨中的兄弟渐渐多了，再加上云轻扬的年纪也慢慢大了，云豹并不想自己的儿子也过这种刀口舔血，朝不保夕的生活，这才在京中开了这客来居酒楼，以求将寨中弟兄慢慢引向明路，正大光明的生活，娶妻生子！

    客来居是间集住宿和饮食为一体的酒楼，共分内外两栋，前面临街做酒楼，后面是客栈。

    小六子刚走，几人就听到远处隐隐传来吵杂声，显然是在搜查。念儿的神色有些凝重，盯着云轻扬瞧了几眼，才缓缓地道，“师兄，你是不是又做了什么事？”大街上那些官兵，莫不是就是来抓他们的？这几日也没听说京城出了啥事啊！念儿越想觉得越有可能，看云轻扬的眼神也怪异起来。

    云轻扬本就心虚，再被她这么一看，就受不住缴械投降，“那个……小师妹，其实也没什么，就是……我们在平洲附近截了几辆马车！”云轻扬越说声音越低，黑漆的眼珠子躲闪着不敢看念儿的脸色。

    “几辆马车？”念儿喃喃的道，按说要是普通的客商被抢，这京城不会弄这么大动静。突地，她心中一动，抬眸逼视着云轻扬，沉声道，“你莫不是抢了进献给太后的寿礼？”她曾无意间听轩辕瑞提起过，太后娘娘的寿辰快要到了，他要准备一份特别的礼物。他身为皇子都这样看重，那些各地的大臣定也会竞相献媚，准备礼物讨好一番。

    云轻扬有些吃惊，张大了嘴巴道，“小师妹真厉害，这样也能猜到！”言下之意就是念儿说中了。这个小师妹从小就聪明伶俐，被她猜到也并不奇怪。

    念儿的眸子闪了闪，又问，“师傅他老人家可知道？”师傅一向谨慎，他怎么会允许师兄这样冒失，竟敢打朝廷的脸面？

    “不知道，我已经让几个兄弟将东西送回了山寨，现在我爹也该知道了！”云轻扬心中猛的跳了两跳，他老爹怕是要打断他的腿了！

    “你们刚进城官兵就大肆搜查，你们定是被人盯上了。”念儿神色一凛，快步走到窗边望向大街上。但见一队队的官兵正在前边的客栈和店铺搜查，手中的长矛银白，在月色中闪着冰冷的光芒。

    “我们并没有发现什么，看来遇到了高手！”云轻扬也走到了窗户边，拧眉看着，脸上露出一丝沉重。念儿和他挨得近了，鼻尖闻到淡淡的血腥味，她猛然回头，正好看到云轻扬苍白着脸，胸前的白衣上绽出一朵红梅！

    “你受伤了！怎么不早说！”她大惊，忙小心的扶他坐下，就要唤人上来，却被他制止了。

    “不要叫，我没事，那些人就要过来了，过会再说。”云轻扬笑了笑，俊逸的脸上挤出一抹笑意。显然他已经忍了很久……

    念儿咬着嘴唇，想要责怪他几句，却在看到他难看的脸色后，气呼呼的住了嘴。

    脚步声在楼下响起，很快就听到酒楼的掌柜在陪着小心应酬，“几位军爷辛苦了，可是要用餐？”

    “我们哪有你们这样的好命！”一个官兵抱怨了一句，接着问，“掌柜的，你这店里可有什么可疑的人？京中流窜了几个盗匪，专杀人抢财，心狠手辣，你们也要小心谨慎，莫让盗匪入内。”

    “啊……那样厉害！”掌柜的叫了一声，像是拿了住店的客人名册出来给人检查。念儿甚至能想到他夸张滑稽的表情。

    云轻扬哼了一声，脸上浮上些许怒意。什么心狠手辣，杀人抢财！他只是让人迷昏了那些押解宝物的官兵而已，要不是半道碰上一些不明身份的黑衣人拦截，招招杀手，他也不会下令大开杀戒。不过，那些黑衣人武功极高，山寨的兄弟死了两个，伤了四个，就连他也受了不轻的伤。想到伤，他的伤口又疼了起来，他的脸色越发难看。

    念儿担忧的看了他一眼，刚要问他，就听到有人上楼梯的声音，“掌柜的，带我们去看看！”

    听脚步声，上来了五六个人，除去掌柜，那就是有四个官兵。念儿所处的房间就在楼梯口往里的第三间，她悄然站在门后，听着掌柜的带着那几个官兵挨个检查着，第一间，然后是第二间……

    云轻扬的眸色焦急起来，他现在这个样子，绝对不能被发现，可客来居外守着好多官兵，他现在插翅也难飞，即使是能出去，他也走不远，他的伤不允许他做剧烈的动作。

    脚步声从第二间屋子里出来，正朝这里走来。念儿的手心里都是汗，她现在也不能动，否则，这客来居，还有这么多山寨的弟兄就都会有危险！眼看着云轻扬愈发紧张的脸色，她的眸中也焦急万分，她务必要想一个办法来……

    “官爷，这间屋子有客人在用膳……”掌柜的在解释着，念儿能听出他的声音已经有了一些颤抖。

    “打开吧！”官兵冷冷的话语响起。

    在门被推开的那一霎那，念儿的身形一闪，纤细的腰肢一转，人已经坐到了云轻扬的大腿上，与此同时，她将头上的发簪一扯，如瀑的秀发倾斜而下，堪堪遮住她的一张清秀小脸，用口型对云轻扬说了声“嘘……”小口一张，娇媚柔软的话语轻吐出唇，“公子，你说奴家好不好看？”

    她的头轻轻埋在云轻扬的肩头，玉臂揽颈，正好挡住他胸前的伤口，她的背又对着门口，所以，就更加阻挡了门口官兵的视线。她身着黑衣，与一身白衣的云轻扬形成了鲜明的对比，在灯光的照耀下，带了些金色，有几分突兀，又有一些诡异。

    听到有人进门，她的头很自然的转了过去，一瞧之下惊恐的大叫一声，极快的将头埋在云轻扬的怀里，嘤嘤的哭了起来，“公子，奴家被人看到了，我爹一定会打死我的！呜呜……”

    云轻扬满脸疼惜的拍了拍她的背，小声的哄道，“莫怕，没事的，我明日就让我爹去府上提亲！”

    原本有些错愕的官兵这下子听明白了，原来是一对偷着幽会的小情人！怪不得这女子身穿男装，想必是怕人认出吧。现在的女子还真是大胆……几个官兵互望一眼，目中都露出不屑的眼神，也没仔细瞧，就退了出去，临出门，其中一个还说了句，“半夜幽会，还真是大胆……”

    前面的酒楼自是查不出什么，官兵进了后面的院子后，两个人都凝神听着，直到官兵离去，两人才放下了心。松懈下来的两人，丝毫也没意识到自己现在的样子有多暧昧……

    念儿并没有觉得有什么，毕竟两人一直是从小玩到大，这样亲昵的打打闹闹也不是第一次了，她早已习惯。云轻扬一开始也是紧张的要死，丝毫没注意到有什么不妥，直到一股淡淡的女儿清香窜入他的鼻翼，他才一怔……

