    “桃姐，谢谢你。”

    女帝走到小桃的身边眼含热泪的道了声谢。

    “谢我干什么？”

    小桃被女帝这突如其来的感谢弄的一脸茫然。

    “我知道我们的实力还达不到让你签下我们这支队伍，你肯定是看在古王的面子上才这么决定的，不过还是谢谢你，这样我们以后的训练就有保障了。”

    女帝随即解释了自己道谢的原因。

    “我的傻宝贝啊。我承认确实有古王一部分的原因，古王原来是我们战队的队员，虽然他现在不在了，但是你是他的女朋友，所以我们肯定要尽可能的帮助你们。但是这也不是全部的原因啊，抛开古王不谈，你不还是我闺蜜呢么，我就不能看你的面子上签下你们么？而且，你们本来也是一支实力强劲的队伍，我为什么非要看面子才签你们呢。你们要相信自己，因为你们是值得的。”

    小桃把女帝搂在怀里随后便开口说道。

    “小桃，那你先带着她们去准备一下需要准备的东西，我先带着大家去训练室了。”

    许培然可不想看这两个姑娘的情感大戏，随后便带着章老三等人来到了训练室。

    “哇！太好了，太好了！”

    一进入训练室章老三便忍不住直接跳了起来，其他人也是一脸的激动。

    “怎么样兄弟们，对我和小桃的决定还满意吧。我们可是为了你们的幸福操碎了心啊，现在能做的我们都做完了，你们都加油吧！”

    “队长万岁！”

    “不对，是队长和领队都万岁！”

    看着大家脸上的笑容许培然也是发自内心的高兴。

    很快姑娘们便把需要的信息都告诉给了小桃，随后一群人便再次回到了训练室准备训练。

    现在大家都知道以后可以朝夕相处了，所以今天的训练大家也都格外的认真。

    这次在注册战队小桃已经是轻车熟路了，很快小桃便注册好了战队回到了训练基地。

    “哎呦，想不到啊，咱们这也算是土鸡变凤凰了。”

    等到结束了上午的训练后女帝也是忍不住感慨了一句。

    昨天她们还感慨这的条件好呢，没想到今天这里也属于她们了。

    “下午咱们就先不训练了，既然以后你们也要在这里常住了，就给你们点时间去准备一下需要用的东西吧。”

    来到食堂一边吃着午饭许培然一边对着女帝等人说道。

    “太好了，谢谢许大队长。”

    女帝听完后也是兴奋的点了点头。

    她倒是还好，毕竟从来到基地女帝就一直住在古王曾经的房间里面，但是跟女帝一起来的这些姑娘们住的环境就有些简陋了。

    屋子里就是一张床和桌子，要是住一段时间倒是还能坚持的下来，但是既然她们以后都要在这个基地常住了那么就肯定要置办一些其他的物品才行。

    而且女孩子要用的东西肯定要比男孩子更多，所以不给她们点时间来准备准备还真说不过去。

    至于训练也不急于一时，这段时间是休假所以九哲教练不在，等到过两天九哲教练也回到基地的时候就可以带着女队训练了，到时候专业教练来训练肯定要比许培然他们训练要强的多。

    “队长，我也想买点东西，我可以跟她们一起去么？”

    就在这时章老三开了口。

    许培然看了章老三一眼便明白了章老三内心中的想法。

    什么买东西啊，他们前几天刚去过商场，章老三肯定什么也不缺，至于这么说肯定就是想找个机会接近他喜欢的姑娘而已。

    “行，没问题。要不大家都一起去吧，要是女孩子们买的东西多咱们也可以帮着提一下。以后都是队友了，大家要互相照顾嘛。”

    点了点头许培然便答应了下来，为了防止一会再有人跟他说要买东西许培然干脆提议让所有人一起去。

    “行，没问题。”

    许培然的提议自然是全票通过，毕竟许培然还是非常懂他的这帮兄弟的。

    “那就抓紧吃饭，吃完了咱们一起去！”

    看着大家脸上藏不住的笑容小桃便也开启了干饭人模式。

    吃完饭后一行人便出发来到了商场。

    女孩子们买东西可就复杂的多了，而许培然他们十多人的队伍在商场里面晃悠实在是有些扎眼。

    “这样，咱们都分散开吧，两两一组去买东西，买完了咱们商场门口集合好了。”

    许培然灵光一闪又开始为兄弟们创造机会了。

    “柔冰，咱俩一起走吧，我可以帮你参谋参谋，也可以帮你提东西。”

    正当李盾想要对柔冰发出邀请的时候章老三又抢先一步开了口。

    “可以啊，谢谢你。”

    面对章老三的“好意”柔冰毫不犹豫的点头答应了下来。

    随后李矛九尾狐等人也是对各自心仪的女孩发出了组队邀请，众人也都顺利的组队成功出发了，现在就剩下李盾、小倩、女帝还有许培然和小桃五人了。

    “可以帮我选一选么？”

    就在这时小倩主动走到了李盾的身边开口说道。

    “嗯。”

    面对小倩的请求李盾也没法拒绝，只能点头答应了下来。

    “行，那咱们三个一起走吧。”

    小桃站在中间左手挽住女帝右手挽住许培然便开始在商场里面闲逛了起来。

    “冰冰，你看这个抱枕好可爱啊，你喜欢么？喜欢我送给你，就当礼物了。”

    走了没多久章老三便看见了一个非常可爱的兔子抱枕，一想到女孩子一般都会喜欢这种东西章老三便开口问了一句。

    “嗯，确实挺可爱的，正好我想要一个抱枕，嘿嘿，谢谢你啊。”

    柔冰还没有发现这个可爱的抱枕，顺着章老三手指的位置一看柔冰也是非常欣喜的点了点头。

    “嘿嘿，客气了。”

    章老三嘿嘿一笑，心中也是乐开了花。

    柔冰已经开始接受他的礼物了，这在章老三看来就是关系更进一步的象征，怎么能不让章老三兴奋呢。

    “冰冰，你看这个，喜欢么？”

    “冰冰，你看那个，你喜欢么？”

    随后章老三便开始各种挑选他认为柔冰会喜欢的东西想要接着机会直接俘获柔冰的芳心。

