 杨天道：“如果你是说谁动手谁死的话，那应该没人需要死了。

因为根本就没人动手。”

光头听到这话，眉头一皱，冷眼看着杨天道：“你这说的什么屁话？

没人动手，我这兄弟怎么会倒地上？”

杨天道：“因为他有病。”

“放你妈的屁！”

光头冷哼道，“我好像已经说过了吧，我们这些人都是经过了检查的，没有什么狗屁的病。

你少拿这种废话来搪塞我，不然我立马崩了你！”

“你看，我说实话，你又不信，”杨天露出一脸无奈，道，“医学检查固然又用，但又不是所有的病都能被随便检查出来的。

没检测出来，只能说明你们的检测体系还不够完善，连脑动脉硬化这样的病都检测不出来。”

“脑……脑动脉硬化？

什么鬼东西，”光头有点懵。

“就是字面意思啊，脑动脉硬化啊，听不懂么？”

杨天道，“这是一种多发在六十岁以上老年人身上的疾病，但近年来有年轻化的趋势。

尤其是对于某些特殊职业、经常受到高强化刺激的人来说，发病率更高上不少。

一旦患上这种病，时间一久，血管阻力会增加，血小板粘附于血管壁上，血液粘稠性、凝固性增高，使管腔狭窄，脑血量减少。

在这样的情况下，只要发生比较猛烈的活动，就会突然晕厥，就像刚刚那样。”

杨天说的，当然是假的。

那个倒地的壮汉也并没有任何脑部疾病。

可是，不得不说，他这“一本正经地胡说八道”的技能，绝对是满级的。

一番话说下来，流畅得不行，绘声绘色，十分专业，说得跟真的一样，非常具有说服力。

光头等人简直都听得一愣一愣的，愣是一直听完才回过神来。

不过，他们当然也没有傻到听什么信什么。

光头冷眼看着杨天，道：“虽然搞不懂你在咕噜些什么，但你以为这样我们就会相信么？

也太幼稚了吧？”

杨天摊了摊手，道：“我知道你们没那么容易相信，但我说的都是实话啊，所以也不怕你们不相信。

不信，你们可以看看那家伙现在的情况。

他现在估计已经呼吸急促、面部发红，一副要死的样子了吧？”

光头等人微微一怔。

光头低下身，看了看那昏倒的壮汉的情况，却发现，还真是这样。

“邪了门了，”光头重新站起来，看着杨天，“你怎么知道？”

“我不仅知道这个，我还知道，如果你们再不让我给他处理，他脑梗继续加重，可能会死在这里，到时候你们可能就要带着一个尸体离开这里、逃避警方的追捕了，恐怕会很不方便吧？”

杨天淡然一笑，道。

光头等人听到这话，顿时瞪大了眼睛。

他们的确都是专业的匪徒，但对于医疗可没什么研究啊，最多也就懂一点急救和简易包扎罢了。

在听完杨天刚刚这一番话、发现同伙的确如他描述的那样之后，光头等人心里其实也已经有一点相信杨天的说法了。

而若是情况真如杨天说的那样，这同伙死在这里，那他们的确会非常麻烦！撤离的时候，难道把尸体留在这里？

那是不可能的！哪怕是尸体，这家伙的身上也难保会存留一些可能暴露组织信息的东西。

是万万不能留下的。

可若是带走？

带一个尸体，和带一个可以想办法弄醒的同伴走，难度可是完全不一样的，价值也是完全不一样的。

这绝对不会是他们想看到的结果！“你的意思是，你懂怎么处理？”

光头看向杨天，冷声道。

“当然，我是一名医生，我当然知道怎么保住他的命，”杨天道，“虽然你们是匪徒，但医生和律师一样，是不会因为患者的罪恶而袖手旁观的。

而且，如果救了他，能让你们少杀几个人，也算是不亏了。”

光头听到这话，还真有点犹豫了。

思忖了起来。

然而这时，一旁的一个矮个子匪徒，却是劝说道：“老大，我觉得这小子不可信！他都不知道是从哪冒出来的，说自己是医生，但究竟是不是，谁又知道呢？

而且刚刚他离老四这么远，怎么可能看得出来老四得的什么病？

这不是扯犊子吗？”

光头一听这话，诶，又觉得也有道理。

神色顿时又冷了下来，准备否决掉杨天提出的这个建议。

不过杨天倒是抢在他之前开口了。

“你可以侮辱我，但不能侮辱我的医术，”杨天故意装作一副很傲气的样子，道，“如果你们有手机的话，现在就可以掏出手机来搜索一下，我叫杨天，我在天海市算有些名气。

你们搜出来，可以对比一下照片是不是我。

如果不是我，我就站这儿让你们打死，动都不带动的！”

杨天这话一出，还真把光头等人给惊到了。

光头他们也算是穷凶极恶、经验丰富的老匪徒了，干这种丧心病狂的勾当也不是第一次了。

他们见过各种各样的人在面对他们持枪威逼下的反应。

大多数人都是被吓得瑟瑟发抖、不敢出声、不敢反抗，甚至为了活命会把帮助他们的人都供出去。

有少部分人会比较冷静，甚至有内心强大的可以很平静地跟他们谈条件、换取活命的机会。

可是……像眼前的杨天这样，傲气十足地说出这一番自信满满、掷地有声的话，还一脸平静地用自己的性命来赌博的家伙，他们还真没怎么遇见过呢！他们都有些惊住了，甚至可以说有点被惊艳到了。

而且此刻，机舱内的其他乘客们，听到杨天的话，忽然也想起了什么。

“等等……诶，杨天？

这不是那个天海神医么？”

“对啊，我差点没想起来，这不就是那个前段时间被疯狂DISS结果最后打脸的那个传奇医生吗？”

“我靠！不会真是他吧？”

“难道真是那位神医吗？

居然这么年轻？”

……众人都控制不住地小声议论了起来。

光头眯了眯眼，看了看众人的反应，又看了杨天几眼，道：“有意思。

这种话你都敢说，那我就给你一个机会。”

 