 刘经南身上的道纹浮现，整个人从高空俯冲的而下，整个人化作一尊山岳一样，又如同斩刀，化作最凌厉的绝杀，整个人气息恐怖绝伦。

    他此时体质也复苏，整个人如同一尊神王一样，有着难以想象的绝世无匹的力量。

    他体质大势和自身交融，真正的震撼所有人，天地都在扭曲。叶

    宇也第一次变色，神情凝重，刘经南强大的过分，他周身的也光芒璀璨，见对方杀来，极速的横移，避开了对方这最强的一击。

    他这一击擦着叶宇身体而过，落在擂台上，直接把这一处砸的崩裂，发生了大塌陷。众

    人骇然，都惊骇的看着刘经南，他的战力匪夷所思。

    刘经南剑一击落空，整个人极速的扭转，再次杀向叶宇，横扫千军，顿时乱石飞溅，天空直接崩裂。

    这个过程中，他动用秘术，整个人如同一头野兽，暴虐无比。

    叶宇眸子散发这冷光，金身高度集中，他也动用秘术，整个人跃动，猛然的向着刘经南踩了过去。

    他狠辣无比，避开他横扫而来的锋芒，直踩对方的心窝而去。刘

    经南反应很快，同时以脚撞击而来，呼啸声让四周崩裂一般。

    轰！轰！轰！

    一声声巨响，强大的力量撞击在一起，虚空一片片的塌陷。叶

    宇速度急速，出手如同闪电般迅猛。刘经南同样如此，他的右脚倒踢叶宇，凌厉而刚猛。他

    们两人直冲苍穹，越战越激烈，只能看到爆发的劲气让云朵都绞碎。

    两人站在虚空，越战越激烈，各种秘术不断的爆发出来。两人威势都强盛到极致，有着浩瀚的神威。

    两人已经通体璀璨，不断的交锋撞击在一起，整个人都如同燃烧了起来似的。“

    轰！”又

    是一次对轰，刘经南爆发，他展现出天品战技，整个人如同雷霆一样，猛攻叶宇不断。

    叶宇同样如此，天品战技迎战而去，整个人如同剑锋，让他们浑身的气血翻滚，浩荡无比。每

    一个看到都心惊肉跳，有些领域级别的存在，他们都吞了吞唾沫，心想他们的领域在这样的爆发力下，要被直接打破啊。

    这时候，两人都还没有动用绝学。

    大战爆发的威力让几个半圣都神情凝重：“叶宇真的出乎预料啊，凭借着实力，就能完全抗衡王体和刘经南一身实力啊！”“

    刘经南要不是依靠王体，要被叶宇压制！”

    “依靠王体，他也没有占据到优势啊！”

    “他如何修行的，怎么可能能这么强大？”

    “……”几

    个半圣都震惊，互相对望了一眼，猜测到一种可能：“他每一个境界都修行到极致了，每一个境界都是修行到无敌的层次。”这

    句话让几个半圣都惊悚，就算是圣王，在前期也不是每一个境界都修行到极致，这条路太难走了。

    圣王强者，都是达到圣王之后，再回去重新之前的道路，重修到极致。一

    开始就每一个境界都修行到极致的强者，传闻只有古帝和禁忌强者。叶

    宇这是要走古帝路？就

    算他那位姐姐瑶池仙后，也没有每一个境界都修行到极致啊。

    “破！”

    刘经南一声怒喝，整个人射出一道光芒，光芒演化出重锤，天地徒然的爆响，苍穹都要炸开一半。

    这样的力量直接捶向叶宇。

    “滚！”叶

    宇不闪不逼，直接凌空一教，狠狠的踹过去。撞

    击在一起，那里爆发出滔天之力，天地直接崩裂。出现一个巨大的黑洞。

    大战到这一刻，两人都施展了众多秘术，震撼人心。刘

    经南的王体在焚烧般，辉煌无敌，这是天地赐予他的强大力量。自

    身带着的那股大势，直接碾压向叶宇。叶

    宇神情冷凝，内心越发的小心。不愧是王体，当真强大，一举一动间，携带着天地伟力。

    也就是他，换着平常的天骄，根本难以抵挡的住，就算是那种大势，也要压制自身。如

    果不是依靠王体，刘经南完全是被他压制的。刘

    经南眸光灼灼，整个人越发的璀璨，身上烧出了火焰，这股火焰带着毁灭的气息，烧的虚空扭曲近乎塌陷。很

    多人都惊悚，这到底是何等恐怖的力量。叶

    宇也绷紧身体，他感觉到对方的力量在这一刻暴涨。“

    出乎我的预料！”刘经南看着叶宇，“我不是你的对手我猜测到了，可是没有想到动用王体还是拿不下你。那么，就试试你的圣法修行的怎么样！”在

    他的话语下，天地出现一道乌光，这道乌光是火焰烧出来的，如同一条大道乌龙一样，天地徒然的炽热起来。

    可偏偏交手的场中炽热，其他的地方却降下了寒雪，围观的人群，感受到一股彻骨的寒意，雪花飘落到他们身上。

    “北璇的圣法虚空乌火！”有

    人惊呼，这种圣法很强大，夺天地之造化。把一切热量都夺取，演化出天地炽热火焰。当年北璇圣地的乌火圣人所创，他借此而成圣。

    这套圣法威名赫赫，此时众人越发的觉得四周寒冷。

    叶宇看到了一切都被烧的灰烬，连石头都烧的干干净净，乌火化作一条龙，吞噬着一切一般，天地好像只有他的存在。

    这就是天地大道的恐怖。刘

    经南虽然只是法则境，可此刻却仿佛能演化出大道之力般。“

    这套圣法，我从小修行。不知道，你有无圣法可以抵挡得了！”刘经南灼灼的看着叶宇。乌

    火真的很可怕，颤动间，如同神龙狂暴，焚尽一切，连苍穹都被点燃，翻腾之间，迷蒙颤动，有混沌在其中弥漫一样，超乎想象的恐怖。大

    道开天，仿佛就是从混沌中开天一样。叶

    宇看着动用圣法杀来的刘经南，叶宇笑了起来：“动用圣法，我怕你败的更彻底！”这

    一句话让刘经南觉得可笑，他是不朽古教出身，比圣法你如何比的了我？从

    小，我就被圣法滋养，这远不是你能比的，在圣法的修行上，你的差距还很远。刘

    经验圣法镇压而去，要重创叶宇。

    …… 