    共事一场，孟沉对韩雨柔的印象还算可以。

    不管韩运做出多么混账的事，客观点说，韩雨柔的工作能力很强，专业知识也够扎实，在乔氏工作一年多，和各部门的配合也很好。

    撇开其他的不谈，韩雨柔是个很不错的同事。

    而如今看上去，韩雨柔对她父亲和容锦承之间的宿仇，一无所知。

    “这个容锦承还真是下了狠手。”乔斯年淡淡道，“不给韩运活路，也不给韩家任何人活路。”

    “都是很卑鄙的手段，而且手段隐蔽，一般人还查不出。”

    “看来他是想把韩运慢慢玩死。”

    “估计不出半年，就能听到韩家破产的消息，只是可怜了韩小姐。”孟沉挺惋惜。

    挺好一姑娘，什么都不知道的情况下，被人整这么惨。

    被容锦承禁在自己身边不说，还被逼堕胎。

    不管对于哪个女人而言，都不是能忍受的事。

    乔斯年喝了一口酒，目光看向远处正在和自己人聊天的容锦承。

    少年清朗的脸上是溶溶笑意，丝毫没有半点阴鸷和卑鄙，看上去倒是阳光开朗。

    容锦承见乔斯年看向他，笑了一下，露出两排珍珠白的牙齿。

    容锦承过来给乔斯年敬酒：“不管怎么说，乔爷也是京城商界的前辈，我容锦承以后还是要多跟你学习。”

    乔斯年喝完杯中的红酒：“跟我学习就不用了，做好自己才是最重要的。”

    容锦承又给孟沉和乔氏其他几个高层敬了酒，礼节倒是不差。

    一段饭快结束时，容锦承接到锦园佣人的电话。

    “容少，韩小姐要出院。”

    “不是说好明天吗？”

    “韩小姐说身体已经好了，不想呆医院了。”

    “任性，真任性啊。”

    “容少，这……是让还是不让？”锦园的人不敢拿主意。

    “我等会过去。”容锦承看了一眼手表。

    “好。”

    饭也吃得差不多了，酒也喝得差不多了。

    容锦承的脸颊上是微微泛起的红色，他起身跟乔斯年告别：“乔爷，我有点事，先走一步。”

    “嗯。”乔斯年也没多说，抽了一口烟，颔首。

    容锦承出了乔氏，没有回家，直接让司机将车开到了医院去。

    医院里，韩雨柔的身体已经好了，她正抱着丫丫，站在窗边。

    此时此刻，外面正飘着细雨，朦朦胧胧，密如牛毛。

    到处都是湿漉漉的一片，绿叶看上去被清洗过一样，格外清新。

    天色阴沉沉的，她倒不怎么喜欢这样的天气，一颗心都压着。

    兔子在她怀里动了动，大多数时候，这只兔子很懒，喜欢窝着，闭上眼睛睡觉。

    毛茸茸的宠物兔，摸上去很舒服，抱在怀里也是小小一团。

    韩雨柔穿着一身宽大的病号服，脸上还是没有太多血色，苍白如纸。

    容锦承带着寒意推门而入。

    韩雨柔怀里的丫丫惊了一下，睁开眼睛，不过十几秒后，又闭上眼睛。

    它对容锦承已经很熟悉，根本没啥反应。

    倒是容锦承笑嘻嘻：“哟，小肥兔怎么不欢迎我。”

