    八大族长明白，那是封印。

    那个人，用他的血脉之力，将贝胎封印了。

    原本，可以与众人交流的贝胎，竟然再次了无声息。

    八大族长，准备去找那个人，问清楚发生了什么。

    而他和他的家人，全部消失。

    那个人，带着妻儿，就这样走了。

    并且，没有留下任何线索。

    他就是本来坐在议会厅，正中央首位的掌权者。

    他放弃了对八大家族的掌控，悄无声息地离开。

    就这样，八大家族相安无事，过了二十年。

    某一天，这一代的八大家族再次聚首。

    有人提出了要用无尽的血气，供养洛家的贝胎的计划。

    过去了二十年，那个能孕育气魂珠的贝胎上，绿色光膜已经消失。

    它再一次蛊惑众人。

    这一次，正是马老太君出手暴揍七大家主那一次。

    宋家家主也因此离开，仅剩下六位家主谋划此事。

    而那一代，棋家家主是棋正一的弟弟，棋正二。

    不久后，不知因为什么原因，棋正二回到棋家时，深受重伤。

    在弥留之际，将家主传给了他这个哥哥，当他代为管理家族。

    并且，与他诉说了以无尽血气供养贝胎之事。

    棋正一，问是谁将他伤的这么重，是不是马家的人？

    棋正二摇头，说：“是一个怀孕的女人！”

    这是他最后一句话。

    其他家族那一代家主，也差不多在这个时间，先后传位。

    但是，琴小柔、宋青山等人却并没有听说过这个计划。

    此刻，棋正一说出此事，亲小柔和宋青山才知道了当年发生过什么。

    对面，洛凌山眼神阴冷，说道：“你们拦住他们，我去启动大阵。”

    “要启动血祭天魂阵，至少还需要三个凝血聚魂阵，血气充足才可以。”张道坤，在洛凌山身边补充道。

    后者一点头，纵身就要从高台上飞出。

    铮……琴小柔拨动琴弦，一道气劲直奔洛凌山激射。

    严阵以待的书天龙，手中软剑一抖。

    叮……

    他竟然轻而易举的，拦住琴小柔的攻击。

    “有我拦住他们三人足以，何须张族长动手？”

    书天龙，嗤笑着。

    “书天龙……耍剑，你不行……”

    宋青山也动手了，手指掐诀，一指点在眉心处。

    “剑来……”

    噌……

    一只巴掌大小的飞剑，从他天灵位之飞出。

    在空中划过一道痕迹，直奔书天龙斩去。

    ……

    高台上的变故，大家都发现了。

    不明所以的人，都愣愣出神。

    八大家族族长，怎么打起来了？

    就连马老太君都站了起来，目光灼灼。

    对身边人说道：“玲玲，去救人！”

    而她一步踏出……

    吼……

    一只金色神龙虚影，就那样凭空出现在她脚下。

    承载着马老太君，直奔飞跃出高台了洛凌山。

    这一切发生的太突然，楚天都看懵逼了。

    怎么就打起来了？

    他根本不知道，全都是因为，在三号擂台上，他杀的人太多。

    导致了张道坤和洛凌山，布置下的大阵，出现了问题。

    使这场大战，提前爆发。

    楚天见到高台之上，飞出一人，正是老阴逼洛凌山。

    他自然不会忘记来洛家的原因。

    “你们，快去找姑姑汇合，我要去找洛洛！”

    楚天说来一句，开启猎豹形态，展开速度。

    朝着洛家腹地的方向，就要过去。

    他准备趁着大乱，赶到洛家腹地。

    与此同时，一直不敢施展的神魂探测，被他放了出去。

    “瑶瑶快跑！”

    一道警示，从高台之上传来，伴随着还有铮铮之音。

    楚天抬头，正好见到张道坤一只手掌拍出。

    巨大手印凭空出现。

    直奔五号擂台……

    而楚天，此刻正在五号擂台下面。

    神识一扫，擂台上一个惊恐的小女孩，怀里抱着一个没有比她小多少的古琴。

    是……琴瑶！

    楚天想都没想，纵身飞上擂台。

    展现出极快的速度，冲到了琴瑶身边，此刻他也顾不得那么多了。

    张道坤打出的巨大手印，已到头顶。

    楚天伸手拉住琴瑶的脖领子，用力一甩。

    琴瑶直接飞出了擂台的范围。

    而楚天，因此身形一顿。

    被巨手笼罩。

    轰……

    整个武道场都为只一颤。

    五号擂台上，一片血肉。

    数百个原本在战斗，因为高台变故，都停手站在那里看热闹的人，全被这一掌碾成肉饼。

    肉眼可见的，擂台地面上泛起红光，鲜血、血肉不断的渗透进地面之中。

    嗤嗤……

    楚天趴在地上，连咳了两口血。

    就在刚刚，他开启了巨熊形态，同时使用气合技……铁鬃。

    但……还是差点被张道坤拍趴在擂台上。

    族长级的人物，真变态。

    楚天心里暗骂。

    “大哥哥……”

    被他甩出擂台的琴瑶，躲过了那一击后，马上跳上擂台。

    来到楚天身边，伸手来扶他，只不过她力气不大，一时间没拽动楚天。

    楚天挣扎着起来，歪头瞅着她，一咧嘴，露出满是鲜血的牙齿道：“你是梦的彼岸，对不对？”

    “嗯嗯嗯……”琴瑶梨花带雨的点着头。

    “呵呵……我猜对了！”

    “你去找马姑姑，我要去找你一一姐。”

    他说着，指了一下，那边正好汇合在一起的马玲玲和马德居等人。

    轰轰……又是连续几次轰鸣声，其他擂台也遭到了张道坤的攻击。

    虽然五号擂台先被攻击，其他擂台上的人大惊，纷纷逃窜。

    但是张道坤的攻击太快了。

    一掌接着一掌，还是有无数人被碾压在上面。

    其中，八大家族的参赛弟子，也不能幸免。

    这一场变故发生的太快，来参加大会的人都成了惊弓之鸟。

    整个武道场上乱作一团。

    各种怒骂，吼叫声不断。

    “大哥哥……你没事吧？”琴瑶将楚天扶着站了起来。

    他身躯摇晃，不过，并无大伤。

    只是被震得吐了几口血。

    正在楚天要说话之时。

    唰……

    一道身影，跳上五号擂台。

    见到来者，楚天眼神一凝。

    做出了防备之态。

    “张成，你要干什么？”楚天将琴瑶拉到身后，厉声问道。

    张成没有理他，对琴瑶招手：“瑶瑶，快跟我走！”

    楚天一皱眉，伸手拦住要过去的琴瑶。

    “大哥哥，你放心吧，橙子姐姐不是坏人！”

    琴瑶躲过楚天的阻拦，背对着张成，一步一步往后走，并且对楚天说道。

