    柯南瞬间忘了自己刚才想说的话，转而开始了习惯性的观察和思索。

    夜光美瞳？

    魔术道具？

    等等，后面好像有个黑色的东西……

    刚才他被江夏用类似于传球时接球一样的动作接住。因此从现在这个角度，柯南只能越过雾天狗傀儡的肩膀，隐约看到一个特意合拢过的翅膀尖。

    柯南没认出那是什么东西，但直觉地感到好奇。他正想直起身仔细观察，然而拎着他的人察觉到他的意图后，沉默片刻，忽然抬起了手。

    一个手刀秒速敲在柯南脖子上。

    好奇心旺盛的侦探立扑。

    ……

    夜晚的深林非常幽暗，毛利小五郎只借着吊桥上的火光，看到了柯南飞过去的一幕。

    他大惊之下跑回崖边，喊了两声，没能收到回应。

    犹豫片刻，毛利小五郎看了看自己的手机，又看了一眼旁边的“弹弓”，咬了咬牙，试探着把自己也靠到了伸缩背带的中间。

    桥对面，通过夜视目睹了一切的江夏：“……”

    ……你想干什么？！

    他下意识估算了一下毛利小五郎的下落方向，然后随手把柯南往旁边的树杈上一挂，腾出手，打算在毛利小五郎刚飞到这里、还没适应黑暗时把人敲晕。

    不过，毛利小五郎明显比柯南更加尊重牛顿。他试探弹力的时候也先抓住了腰后的背带，似乎打算先体验一下力道，再真正把自己弹出去。

    而背带反馈的结果，显然很让他有些失望——那些力道，只够把他送出一两米，还不如自己跳的远。

    毛利小五郎神色有些迷茫，似乎不明白同样的东西，两个人用，为什么会有这么大的差别。最后只好归因于柯南体重更轻。

    最终，他只能焦急地痛骂了一声臭小子，然后更加焦急地回到车里，准备报警，。

    江夏亲眼看着毛利小五郎的车一溜烟开走，这才松了一口气。

    不用找地方藏毛利小五郎了。

    另外，报警工具人也有了，待会儿不用亲自飞到有信号的地方报警。

    他心情颇佳，抬手想把挂在树上的柯南摘下来。

    然而刚一转身，却忽然对上了一双强行镇定的惊恐的眼睛。

    ——基德不知何时来了，此时正站在他身后三四米开外。

    ……

    基德看了看江夏，又僵硬地看了看那个被挂在了树枝上，怎么看都高度疑似雾天狗储备粮的小孩，张了张嘴，身侧的手放下又抬起来，抬起来又放下，似乎震惊到一时不知道该说什么。

    两边一对视，基德被雾天狗那双在雪地中显得格外幽冷的双眼盯了两秒，忽的回过神，想起了自己之前特意带上、用来以防万一的东西。

    于是片刻后，江夏看到基德从口袋里摸出了一只半个巴掌大的瓷瓶。

    怪盗试探着把瓷瓶递向他，另一只手则暗暗伸向了树杈上的柯南。

    江夏心里其实有点疑惑，但是见基德递小瓶递得那么自然，他也就很自然地伸手接了过来。

    基德看到他的这种反应，不知为何松了一口气，伸向柯南的手也随之变快，一把将这个被挂在树上的倒霉小孩拎到了自己手里。

    然后露出一点“计划通√”的庆幸。

    ——作为一个无时无刻不在面对挑战的怪盗，基德一向很注重事前的准备工作。

    今天来的时候，他也提前做好了预案。

    刚才递给雾天狗的那一只小瓶，其实是他从家里翻出来的一件还算名贵的器物。

    毕竟，根据基德这段时间以来被抢的经验，雾天狗不仅吃宝石，它还吃过油画，总之没有特定的种类，似乎是什么贵就吃什么。

    所以基德特意带了这么一件东西。

    他觉得这只瓷瓶的价值不像其他珍宝那么高，应该不会远距离吸引到雾天狗，但同时又能在现在这种情况下，有效拖延时间，为雾天狗充饥——从雾天狗辛勤地盯着他抢劫、而不是去捕猎街上那些轻易就能抓到的人类来看，基德觉得，雾天狗只要没饿到极点，应该不会吃人。

    想到这，基德忍不住看了一眼手中价值1瓷瓶的柯南，心想雾天狗其实真的是个很有自制力的妖怪了，抓粮食还特意挑个最小的……不对，这不是重点，重点是如果那只瓷瓶不够吃，他得尽快给雾天狗弄到正经珍宝，以保护别墅里的储备粮们。

    在基德自顾自地脑补着妖怪食谱的时候，江夏看了一眼手里的瓷瓶，又看一眼，还不放心地让自己的鬼们也看了看……最后终于确认了，这里面并没有能量核。

    这时，他后知后觉地回想起基德刚才那个交换似的动作，又看着基德手里的柯南，隐约懂了什么，眼角微跳。

    在江夏看来，自己难得体贴了一次，想着柯南现在重感冒，把人扔到雪地里说不定会导致疾病进化。这才特意把柯南挂到了树上。没想到基德竟然能联想到雾天狗挂人吃人的习性……这个怪盗一定带了吃人色的眼镜。

    不过很快，江夏觉得这样也挺好——基德不光自动把雾天狗出场的原因脑补完全，现在，竟然还特意给他提供了一个退场理由。

    江夏本来想装模作样的磕一下瓷瓶，再给基德丢回去。

    然而仔细一想，这瓶子里没有能量核，根本没法呈现出“吃剩的残骸”的模样。

    犹豫片刻，他干脆像随身携带零食一样把瓷瓶往怀里一揣，朝基德点了点头，假装满意。

    这时，正好一阵寒风吹过，雪沫纷飞。基德闭了一下眼，再睁开的时候，眼前已经没有妖怪了。

    他先是下意识地看了看四周，却见地上一片空荡，根本没有吃完以后被丢下的瓷瓶。

    ……被雾天狗打包带走了？

    它最近难道很缺粮食？

    基德心里冒出一点问号。

    同时想，不能再犯拖延症了，得尽快去偷前不久圈定的目标……现在，他的偷盗已经不止是为了寻找潘多拉，更是为了从雾天狗口中拯救柯南这样的无辜肉票……嗯，字面意义上的肉票。

