    　　温暖湿润的包裹感，灵动的缠绕……

    　　我只觉得自己如同在天空翱翔一样爽快。

    　　赵丽丽含糊不清的说到：“这是给你救我两次的奖励！”

    　　我心中大喜，伸出手朝着赵丽丽前身抓去！

    　　她没有拒绝，而是加快了动作！

    　　这让我爽到不能自己，可是，让我更爽的是！

    　　我发现自己的轩辕内径，居然运转了起来！

    　　难道……双人运动，能加强我的轩辕内经修炼！？

    　　赵丽丽并未停止，我则是闭着眼睛感受了起来。

    　　终于，在我爆发那一瞬间，我发现自己的轩辕内经，有了很大的提升！

    　　“你怎么这么多啊~”

    　　赵丽丽白了我一眼，随后吐出了嘴里的东西。

    　　“我……”

    　　我眼神火热的盯着赵丽丽，但是却不知道说些什么。

    　　赵丽丽魅惑一笑：“以后，你可要好好保护我哦~”

    　　“好……好的！”

    　　我呆呆的点头，有这福利，别说保护你，为你去死都可以啊！

    　　我和赵丽丽整理好之后，在树林里面四处寻找食物。

    　　一直要到中午，我们也没有找到食物和水。

    　　赵丽丽累的香汗淋漓，我走过去背起她，决定回去先喝点椰子汁，在进行搜寻。

    　　可是，当我们刚刚要走，身边就传来了一阵哀嚎！

    　　难道是蜘蛛在伤人！？

    　　我和赵丽丽小心的朝着声音传来的方向走去。

    　　透过草丛，我们看见了震惊的一幕！

    　　不是蜘蛛伤人！

    　　是人伤人！

    　　具体来说，是一群人正在杀一个人！

    　　“快点！不杀了他！咱们都得饿死！”

    　　一男子脸上还有血迹，看样子刚刚他已经出手了！

    　　“孙……孙经理，我们真的要……要吃了他吗？”

    　　什么！？

    　　他们居然要吃了那个还在地上颤抖的人！？

    　　孙经理舔着嘴唇笑到：“怎么？你们怂了？我告诉你们，如果不吃他！饿死的就是我们！”

    　　“可……可是……”

    　　那男子还要再说什么，结果孙经理怒视这他说到：“小赵，你要是在废话，下一个吃的！就是你！”

    　　小赵顿时安静了……

    　　我和赵丽丽震惊的退走，这些人……居然吃人！？

    　　“姜……姜晨，你会……保护我的……对吗？”

    　　赵丽丽被吓的浑身发冷，她死死的抱着我的后背。

    　　我没有回答，而是背着赵丽丽狂奔。

    　　饶是我现在实力变强，但是那孙经理人数众多，刚刚粗略一看，足足有二十多人，那可不是自己能应付的啊！

    　　我和赵丽丽一路跑回沙滩，梁经理和林佳琪正安逸的在树下乘凉，他们丝毫没有意识到，这个岛，现在有多可怕！

    　　“小姜回来了，你找的食物呢？”

    　　梁经理满脸笑意的走了过来。

    　　“我……我没找到……”

    　　我此时惊魂未定，说话都有些结结巴巴。

    　　我身后的赵丽丽，更是吓傻了，现在还在我的背上，不肯下来。

    　　“废物就是废物，连点食物都找不到！”

    　　林佳琪厌恶的瞪了我一眼，随后就继续享受。

    　　我此时的心很乱……

    　　如果被孙经理那些人抓住，我们是不是也会成为食物呢？

    　　一直到夜幕降临，我的状态才好了一些。

    　　夜晚，梁经理在口袋里面拿出了打火机，他笑着点燃了一堆篝火。

    　　“哈哈，怎么样？厉害吗？”

    　　“哇！梁哥你居然有打火机，好厉害哦~”

    　　林佳琪差点要贴到梁经理身上了！

    　　篝火很暖，让我在这个岛上，感受到了久违的温度。

    　　可是，篝火，也吸引了其他人的注意！

    　　树林之中，孙经理带着自己二十多人的小队，缓缓走了出来。

    　　“篝火在那里！”

    　　看见篝火，孙经理的手下兴奋的跑了过来！

    　　然而，我和赵丽丽看见这一幕，简直吓傻了！

    　　“快跑！快跑！”

    　　我拉起赵丽丽想要逃走，可是梁经理和林佳琪却朝着孙经理跑了过去！

    　　“孙经理！太好了！你们居然有这么多人！”

    　　“梁经理！？”

    　　两个经理拥抱在了一起，而对面那些男人的目光，则是全部盯着林佳琪！

    　　他们，连人都敢吃，更何况……

    　　“佳琪！快回来！快跑！”

    　　赵丽丽意识到情况不妙，急忙大声喊叫。

    　　可是林佳琪却没有意识到危险！

    　　“别管了她了！快走吧！”

    　　巨大的恐惧，充斥着我的内心，这远比蜘蛛的恐惧大的太多！

    　　我拉着赵丽丽的手，想要带她逃跑。

    　　可是，她却挣脱了我，继续喊：“佳琪，你快过来啊！快过来！”

    　　林佳琪终于意识到了不对，因为那些男人的目光里面，充满了邪念！

    　　“你……你们要干什么？”

    　　林佳琪结结巴巴的想要后退可是，为时已晚！

    　　她被孙经理一把抓住了胳膊！

    　　“小贱人！老子想上你很久了！没想到今天，让我抓住了这个机会！”

