    凌笑随着那名弟子越走越不对劲，怎么走的都是羊肠小道，而不是入峰的主道呢？

    “难道沐师傅有静僻的嗜好？”凌笑不禁疑惑想着。

    随着走的路程越来越远，地方也越发荒凉，凌笑越来越感到不安。

    “这位师弟，你想带我去哪？”凌笑站定了身子问道。

    那名外门弟子淡笑道“师兄莫急，峰主就在前面不远静修，很快就到了”。

    他说这话言辞闪烁，凌笑已经注意到不妥了。

    “我就看看你能搞什么花样！”凌笑警惕了起来，同时在心中不屑地想着，脑海浮现了一道讨人厌的身影。

    再走没多远，便到了山峰的一处悬崖之地。

    如今还只是清晨，山峰间还有着白雾莹绕，山崖前更是迷雾浓浓涌汹不停。

    “到地头了吧，把人叫出来吧，我等着”凌笑双手抱在胸前淡定地说道。

    眼前荒凉一片，又怎么可能是木旗峰峰主静修之地呢，这明显是有人找麻烦来了。

    在木旗峰之上，他只得罪过了一人，不用说，肯定是那人要来报复了。

    果然，就在凌笑把话说完之时，在身后响起了一阵急躁的步伐之声。

    凌笑回头一看，来人不正是劳范仁又是何人。

    “嘿嘿，臭小子，我们又见面了”劳范仁阴笑地对着凌笑说道。

    在他身边还跟着曾被凌笑教训过的麻脸等人，。

    凌笑好整以暇地看着劳范仁道“‘劳犯人’，不，我应该尊称你一声‘犯人’师兄，难道你不知道同门之间不可以内斗吗？你不怕被师傅给责罚？”。

    “哼，别以为得到师傅的亲睐你就神气了，我问你，我那堂弟是否被你所杀？”劳范仁冷哼了一声，质问道。

    “你堂弟？谁啊，我杀人无数，怎么知道你说的哪一只阿猫阿狗呢？”凌笑讥讽说道，心里则在疑惑“这家伙怎么怀疑到我头上了？”。

    劳范仁的堂弟正是劳范青，前不久在紫枫谷试训中，欲对武思雪不轨，被金色狼王给吃了。凌笑认为绝对没人知道是他指使的，必竟来到紫天城或紫天宗内，他都不曾让人知道他身带着护身灵兽。

    “牙尖嘴利的杂种，不管是不是你杀的，今天你必须死，给我围起来，绝对不能让他逃了”劳范仁喝了一声，取出他的玄器铁棍，便朝着凌笑一棍砸去。

    劳范仁不敢大意，他知道凌笑速度极快，一开始便用上了十层力，务必要至凌笑于死地。反正在这里就算他杀了凌笑也不会有其他人知道。

    说实在，他污蔑凌笑杀他堂弟只是一个借口，主要是之前凌笑居然救下了李狂虎，又在众多人便前得罪了他，他这口气实在咽不下去。

    本来他也不想至凌笑于死地的，必竟他师傅已经收凌笑为徒，已经算是同门了，宗门严禁内斗，除非是解不开的仇，可以向宗门申请擂台生死战。

    可是，就在两天前，有人出重酬点名要凌笑的命。

    这“重酬”对他而言具有至命的诱惑力，几经衡量后，他还是决定冒一冒险。

    在中阶玄士的时候，凌笑就不曾惧怕高阶玄士，虽说劳范仁人仗着玄器之威，但是凌笑凭着风属性的速度，要躲开他的攻击完全没问题，况且他现在已经晋阶为高阶玄士了，实力比之劳范仁人只高不低，要战胜劳范仁只不过是举手之间的事情。

    凌笑轻巧地躲过了劳范仁人一击之后，明显地感觉对方是要下杀手了。

    “既然如此，那别怪我了”凌笑皱了一下眉头，迈着“云踪魅影”绕到劳范仁身后，几排掌影便轰了过去。

    啪啪！

    劳范仁被啪出几米远，可是他却一点伤害都没有。

    “对了，忘了他还有防御内甲了”凌笑才想起劳范仁原来就穿有防御内甲的。当初刚入宗门的时候，他就领教过了。

    “这小子太邪门了，必须速战速决，迟则生变，那就麻烦了”劳范仁压制着翻腾的气息暗思着，手中捏出了一颗疾风丹，便吞了下去。

    “给我一起上，干掉他”劳范仁服下丹药后，便招呼他的同伴一起围攻凌笑。

    他知道单凭自己短时间内很难干掉凌笑，可是他不相信凌笑在这么多人围攻之下还能逃得了。

    他不知道，凌笑压根就没想过要逃，只凭这里的几个人，他还真没放在眼里。

    “来吧，就当晨练好了”凌笑虎目中闪过精芒，一身气势全开。

    周边几人挥着一道道玄力朝着凌笑冲杀了过去。

    劳范仁手中的玄器更是凝聚了最强大的力量，挥出一缕宛若实质的棍芒，好像一株倒塌下来的大树杆一般，朝着凌笑砸撵了过去。

    面对众多的攻击，凌笑化出了几道残影，朝着外围那些实力最差的人攻了过去。

    掌影翻飞，鞭脚无影。

    轰轰！

    来者一个个都不知道怎么回事便被凌笑轰成了重伤。

    在这里唯有劳范仁是高阶玄士，其他人只是中阶玄士，而且凌笑又是出尽全力攻击，每一人都是一招倒地。

    劳范仁没想到凌笑速度快至如斯，自己带来的人居然没反应就倒下了，一时间惊骇不已，不过已经撕破了脸皮，绝对不能此时退缩。

    “万藤杀！”劳范仁使出自身最强的杀招，双手紧握着手中棍器，一道道青芒乍现，气势直逼高阶玄士巅峰。

    呼！

    棍芒朝着凌笑砸下，只见那棍芒居然化出无数的青藤，向着凌笑包裹切割而去。

    这一招来得太快太突然，当凌笑把最后一人轰飞时，想躲开已经来不及了。

    轰隆！

    棍芒在凌笑的周身轰炸而响，周边高大树木里的灵鸟都被惊吓得四处飞窜。

    “呼，这下他肯定死了吧！”劳范仁有些脱力地轻呼了一声。

    刚才那一招已经抽空了他所有的玄力，是他最强的一招。

    “要死也是你先死”凌笑从地上弹了起来，轻抹了一下嘴角的血迹，目露凶光地盯着劳范人说道。

    幸好金刚五变诀的防御不错，要不然这一招之下真的死翘翘了。

    “你……你居然没事？”劳范仁不敢相信地说道。

    “有事，大大地有事，你居然伤了我，我会好好的还给你的”凌笑扭了一下脖子，说了一声，瞬间便到了劳范青面前。

    一拳挥出，十分地直接简单。

    啪！

    劳范仁的鼻梁应声而断。

    “妈的，居然想杀我”凌笑火大了，他本不欲与人为敌，耐何麻烦总是找上门来。

    凌笑顺势夺了劳范仁的棍器，接着一拳拳地朝着劳范仁的脸部打去。

    劳范仁根本没有反攻的机会，只在片刻之间便被打成了猪头。

    他的惨叫声在林间响彻云霄。

    凌笑一脚踩在了劳范仁的脸上，冷冷地说道“你说我该不该杀了你呢？”。

    “有……有种杀了我，我们劳家不会放过你的”劳范仁倒是有几分骨气，面对凌笑的恐吓居然不怕。

    “好……好，非常不错，既然你这么有种，那就给我去死吧”凌笑连应了两声，手中的棍器便朝着劳范仁的脑袋砸了过去。

    “不……不要……不是我想杀你，是有人要买你的命”劳范仁在面临死亡的威胁之下，心理防线彻底崩溃，忍不住惊呼了起来。

    他能感受得到凌笑真的可以下杀手的，那股浓烈的杀意实在是太逼真了。

    凌笑停下了动作，皱了一下眉头说道“想移花接木吗，在宗门内除了你想杀我之外，我还真没得罪有别的人了”。

    “不……不，这是真的，是柳东答应给我弄一颗三品丹药，助我突破灵师阶，条件就是要我在你进木旗峰前把你杀了，所以我……我才设计要杀你的，求求你放了我吧，我下次再也不敢了”劳范仁不停地解释求饶道。

    “柳东？”凌笑眼中闪过了厉芒喃喃道，他与柳东只不过有一次不愉快，况且又不是什么大不了的事情，难道因此要杀他？

    不过，就算是柳东指使的，劳范仁也动了真正的杀意，如果不是他手底硬一点，只怕就要死在这里了，况且他答应要给李狂虎报仇的，绝对不能轻饶了他。

    凌笑探爪而下，一手直接拍在了劳范仁的胸口之上。

    噗！

    劳范仁被震得吐了一口鲜血。

    “给我滚吧，要不是看在同门的份上，我绝不轻饶你，这玄器我就收了”凌笑又踢了一脚劳范仁说道。

    劳范仁人从地上艰难地爬了起来，不甘地看了凌笑一眼，拖着重伤的身子走开了。

    他心里万分不甘，那棍器乃是家族奖励给他的玄器，是他对敌的依仗，现在却被凌笑给夺了，这事他不会就这么算了。

    可是，他并不知道自己已经命不久矣了。

    凌笑刚才拍在他胸口上的那一掌，已经渡了一丝先天阴风煞气过去。

    这先天阴风煞气比之前吉贝欣的体内的那些还要霸道，就像厉阳之前的阳毒一般，可以存活在劳范仁的体内，直至把他体内的五脏六腑破坏殆尽而死。

    对于这种人的死活，凌笑并不会放在心上。

    难道只准别人杀他，而不准他反杀吗？

    这绝对是不可能的。

    不过，凌笑夺取了劳范仁的玄器，倒是让他日后惹下了不小的麻烦。

