    　　

    　　宋凌珊不是没想过要找林逸帮忙，只是林逸前一阵子出门了，她通过王心妍的案子已经知道了，所以才没有联系林逸。

    　　

    　　现在林逸回来了，她自然不会放过，这一阵子正为了案子的事情发愁呢，她看到林逸，怎么会不问一问？

    　　

    　　“林逸！”宋凌珊快步走了过去。

    　　

    　　林逸摸了摸鼻子，苦笑了一下，看来，自己越是不想多管闲事但是闲事儿却是找上了自己，让他不得不管。

    　　

    　　“凌珊，好巧啊！”林逸有些无奈的说道。

    　　

    　　“巧么？回来也不联系我？”宋凌珊有些小小的不高兴，尤其是看到林逸带着大小姐和小舒逛街。

    　　

    　　“还没来得及，不过肯定要联系你。”林逸倒是没有骗宋凌珊，他手里有小聚气丹准备给宋凌珊一枚，不能吴臣天都给了，而不给宋凌珊。

    　　

    　　“真的假的？”宋凌珊看了大小姐和小舒一眼，发现她俩倒是没有特别的敌视，宋凌珊和楚梦瑶、陈雨舒的关系，倒是好了不少，没有之前那么恶劣了。

    　　

    　　“真的。”林逸点了点头：“不过你先办正事儿吧。”

    　　

    　　宋凌珊点了点头，却是问道：“你有没有怀疑的对象？”

    　　

    　　“我刚回来，今天才第三天，我上哪儿有怀疑对象去？”林逸苦笑道。

    　　

    　　“这样啊……”宋凌珊有些失望的叹了口气，不过却也知道这是情理之中，毕竟林逸刚刚回来，连了解都不了解，所以也没有多问：“好吧，你们先去逛街，晚一点再联系吧。”

    　　

    　　“恩，你忙吧。”林逸点了点头，和楚梦瑶、陈雨舒先走了一步。

    　　

    　　宋凌珊虽然有些失望，不过还是耐心的查看起了现场笔录，而随后，人质的资料也被送到了宋凌珊的面前！

    　　

    　　雷思玲，东海商会会长雷大鸣之女，就读于东海外国语商务学院，大四学生，座驾为一辆奥迪TT跑车，今天来商业街可能是来购物。

    　　

    　　这个资料，让宋凌珊心头一惊，又是学生？而且是富商之女，那和之前的几起案件，倒是有足够相同的地方了，看来对方还是为了求财！这个情况，让宋凌珊不得不直接联系了雷大鸣。

    　　

    　　雷大鸣正在隐藏赵家里收拾行囊，准备远赴吉顿市开展新的商业生涯，忽然手机响起来，是个陌生的号码。

    　　

    　　“你好，我是雷大鸣。”雷大鸣不敢不接，他怕是林逸。

    　　

    　　“雷大鸣？我是东海市警局刑侦队的宋凌珊，你的女儿刚刚在商业街被人绑架，您可以来一趟松山市警局么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“什么！我的女儿被绑架了？”雷大鸣一愣，顿时有些不敢相信。

    　　

    　　虽然，之前东海市发生的几起绑架案，雷大鸣也是清楚的，但是雷大鸣却从来没有想过有人敢绑架自己的女儿，毕竟自己的身份摆在那里，当然，不是东海商会的会长身份，而是隐藏赵家的代言人身份！

    　　

    　　毕竟，绑匪连黑帮大哥赌哥的女儿都敢绑架，自然不会畏惧他一个商会的会长，但是他不相信有人敢招惹隐藏赵家！他的身份和背景也不是秘密，而那些绑匪在绑架之前，自然会调查这些背景。

    　　

    　　“不错，应该和之前的几起绑架案是同一伙嫌犯所为，所以请你来一下。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“你等等，我马上过去！”雷大鸣有些苦闷，自己刚刚失势，女儿就被绑架了？这也太坑了吧，真是流年不利。

    　　

    　　不过，雷大鸣还没等驱车前往东海警局，绑匪的电话却是先一步打了过来。

    　　

    　　“雷大鸣么？”电话那边，传来了一个变声器转变的刺耳的声音。

    　　

    　　“你……是什么人？”雷大鸣心中一惊，隐隐猜到了些什么。

    　　

    　　“准备两千万，不然别怪我们不客气！”对方冷冷的说道：“我们的信誉，不用怀疑，之前的几起绑架案，你应该也听说过！当然，你不配合的话，我们只能撕票了！”

    　　

    　　“等等……我没有两千万啊……”雷大鸣苦着脸说道。

    　　

    　　“没有？你身为东海商会的会长，旗下有那么多产业，两千万都没有？骗鬼呢吧？”对方听了雷大鸣的话后顿时有些不耐烦了，冷哼一声道：“不想有事，乖乖的将钱拿出来，不要以为我不知道你的背景，隐藏赵家的狗么？还会没有两千万？”

    　　

    　　“我……”雷大鸣没想到对方连他隐藏的身份都调查出来了，看来对方敢绑架自己的女儿，是压根没有在乎自己的这层身份啊！不过他有点儿欲哭无泪：“我现在，已经不是东海商会的会长了，我被免了已经……隐藏赵家已经不用我了，我现在哪有钱了啊……”

    　　

    　　“哼！这我不管，见钱放人，二十四小时之内没钱撕票！”对方冷哼一声就挂断了电话。

    　　

    　　“这……”雷大鸣有些无奈，想要求助隐藏赵家，不过想想自己之前得罪了林逸，估计隐藏赵家不可能为他出头，而且对方摆明了不怕隐藏赵家，再联想到之前赌哥女儿的黄阶保镖被绑架的人一招打残，看来对方也是狠角色了，只是不知道是哪方面的势力呢？

    　　

    　　不过不管怎么说，雷大鸣还是先赶往了东海警局，在路上，他思量着要怎么和隐藏赵家开口才能让隐藏赵家出面帮忙……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　和宋凌珊分手之后，林逸就带着楚梦瑶和陈雨舒去了附近的商场，逛了一上午，楚梦瑶和陈雨舒什么都没买，中午三人在商场的餐厅里面吃了一顿饭。

    　　

    　　吃完饭，楚梦瑶在喝着甜汤，而陈雨舒却是贼兮兮的转着大眼睛看着林逸，好像是想说什么，但是又欲言又止。

    　　

    　　“你想干嘛？”林逸问道。

    　　

    　　“我听说，这做商厦的地下室，是一个赌场，我还没去过赌场呢，箭牌哥，你带我和瑶瑶姐去见识一下行不行？”陈雨舒可怜兮兮的说道。

    　　

    　　“赌场？”林逸微微一愕，没想到这商厦的楼下居然还有赌场存在？

    　　

    　　“恩恩，学校里面的同学说的，说这下面有赌场。”陈雨舒点了点头。<!---->

