    “夫人，夫人，小姐回来啦……”

    刘妈一看见马小允，就激动地奔到厅里唤马母。

    马母此刻正在二楼，听闻刘妈的叫唤，即刻就走下楼。

    “妈咪……”

    “外婆……”

    马母蹲下身子，将冲进她怀里的了然抱了起来。

    马母宠溺地亲了亲几个星期不见却好像长高了的了然，“乖孙女，有没有想外婆啊！”

    “言言可想外婆了，可是这几个周末老师说要认真复习功课，所以没有来看外婆。”

    马母喜悦道，“恩，我们言言好厉害啊，听说考试都是学校的第一名呢……”

    了然开心地点头。

    马小允笑道，“妈咪，公公婆婆每天都在家里夸她聪明，你也这样夸她，我看她就要被你们宠坏了！”

    马母抱着了然在沙发上坐下，“我听亲家说云杰小时候也是很聪明的，言言这聪明脑袋肯定是随了父亲。”

    马小允一听这话就有些不乐意，她坐在马母身边，反驳道，“妈咪，我小时候也是很聪明的，我记得我读书的时候也经常拿第一的。”

    “是吗？那可能是妈咪忘了……”

    “呃……”为什么好事都让他给占尽了？

    这时候，刘妈插进话，“小姐，您怎么一个人回来了，南宫总怎么没陪您一起？”刘妈在门口张望了好一会儿，可是没有见到南宫云杰的身影。

    听到南宫云杰这个名字，马小允立即拉下脸，“谁要他陪啦，我又不是不懂得回来！”

    ……

    半个小时后。

    “刘妈，刘妈……”

    “南宫总？”刘妈看着火急火燎就冲进别墅的南宫云杰。

    “小允回来了吗？”听景尧汇报说马小允独自回了别墅，南宫云杰立即就放下开到一半的会议就跑来岳母家了。

    刘妈自然是一眼就看出小两口是闹别扭呢，但清楚这小两口闹别扭基本也是些不伤感情的鸡毛小事，随即用眼神暗示了南宫云杰一番。

    南宫云杰得到刘妈的暗示，会晤的转身朝花园走了过去。

    视线中，马小允戴着一个海边风情的草编帽跟着了然蹲在一丛柠檬草前替柠檬草松土。

    马母则坐在一旁的椅子上，慈爱地看着他们。

    “爹地……”了然是第一个发现父亲的。

    马母转过脸看着女婿走来，笑道，“云杰，你来了啊！”

    南宫云杰走到马母面前，礼貌地唤了声，“岳母。”

    听到南宫云杰的声音，马小允头也不抬，埋首用手中的铁锹更用力地铲开柠檬草附近的杂草，力道之大彷佛她此刻铲除的杂草正是南宫云杰。

    马母很是识相，冲了然招了招手，“乖孙女，外婆今早买了你最爱吃的芒果，外婆现在带你去吃，好不好？”

    “好。”了然冲父亲眨了眨眼，随之跑向外祖母。

    南宫云杰用眼神跟女儿和马母道了声感激。

    等一大一小离开后，南宫云杰小心翼翼地凑到了马小允身边，从背后轻轻将马小允给抱住。“老婆……”

    马小允放下铁锹，气鼓鼓道，“别碰我！”说着便挣开南宫云杰，径直迈开步伐。

    南宫云杰重新追上娇妻，将她重新搂在了怀里，头埋进她的脖颈，柔声吐出，“宝贝，怎么了不跟我说一声就自己回来了？”

    南宫云杰呼在她耳际周围的气息令她有些痒，她推开他，控诉道，“为什么我去哪都要向你汇报？你这个霸道自私又狂妄的大沙猪，就只知道限制我自由……平日里你将我软禁在家里就算了，前几天我不过是想要你陪我去利雅得见见罗伯特，他订婚这么大的事我们身为他最好的朋友怎么能够不去参加？我求你你就对我避而不见，昨晚为了躲我居然还超过十二点回来……”侧过脸，马小允瞪着自己的丈夫，“既然对我避而不见，不愿意搭理我，现在干嘛还来找我？”

    “天地良心啊，老婆，我哪敢不搭理你？”

    马小允板起脸，“那你昨天超过十二点回家是什么意思？”

    因为一直都有等他一起睡觉的习惯，昨晚恁是等他到了凌晨，又有些担心他，又不想主动给他打电话，最后她只能抱着被子坐在床头……后来他回来了，原本蹑手蹑脚的，见到她睡着了，就想要毁尸灭迹地爬上床抱她，她昨晚差点没将他踹到床底下……

    南宫云杰低声安抚，“好，老婆你消消气，都是我的错……”

    马小允背过身不看他，“我才没空跟你生气呢！！”

    明明嘴已经噘得老高却还假装不生气，南宫云杰莞尔，“我知道我老婆大人有大量，是不会随随便便生气的。”

    “你别跟我戴高帽子，我不跟你生气是我不屑跟你生气！你早上不有很多会议吗？你快回公司吧，别来烦我……哦，对了，这几天也别来烦我，我准备在妈咪这里住下了！！”

    南宫云杰听闻马小允这么一说，脸色都变了，他即刻移至马小允面前，俊颜恢复一贯的冷峻霸道，“不准！”

    马小允不甘示弱道，“你没权管我。”

    南宫云杰眯起眼，打量着娇妻，“你不会忍心将两个孩子放在家里的。”

    马小允完全无顾虑道，“我知道婆婆会照顾好。”

    南宫云杰的声音低了下来，“那你就忍心将我一个人丢在家里？”

    马小允忿忿不平道，“我记得南宫总你这几天也都是没空搭理我的啊……”

    南宫云杰一本正经的申辩，“老婆，冤枉啊，我可是每天晚上都很卖力的增进我们夫妻感情……”

    “你……你……”马小允即刻刷红了脸，“无－耻，无赖！”

    遇见无赖的，没遇见这么无赖的……

    就拿昨晚来说吧，她明明是生他气，他却居然哄都不哄她，抱着她就不安分地解她衣服……

    最后的结果是她话没说两句，就累得一觉睡到天亮，等她醒来的时候，他就大摇大摆去上班去了，所以她今天才会气不过的“离家出走”。

    南宫云杰见娇妻半天没消气，只好低声下气地哄道，“好了，老婆，不生我气了……你说什么我答应就是了。”

    马小允没好气道，“现在答应已经晚了，罗伯特的订婚宴在昨天就已经结束了！”

    南宫云杰想要糊弄过去，笑笑道，“不过是个订婚宴，等结婚了我再陪你去。”

    “订婚宴都不去，我们还算是他的好朋友吗？何况我已经很久都没见到他了……”

    南宫云杰脸色一沉，他的小女人居然敢当着他的面说想见另一个男人。“你想他？”

    “呃，他是我们的好朋友嘛，以前你欺负我的时候他还那么照顾我……”知道自己说错话，马小允原想要改正，却发现她说的话好像在越描越黑。

    南宫云杰此刻没有回应。

    马小允偷偷抬眸瞟了一眼，发现南宫云杰还是一张黑得吓人的小脸，她假装更生气起来，“哼……你就知道摆着凶巴巴的脸对我，每次都这样……我们结婚的时候你说以后什么都听我的，还说我天涯海角你都陪我去……可现在呢？我去哪都得你批准，每天只能呆在家里带孩子就算了，想要出去一趟你还要凶我……呜，早知道就不嫁给你了……”

    马小允硬是挤出的几滴眼泪让南宫云杰心疼不已，他即刻就将马小允纳进了怀里，哄道，“我又没凶你……”

    马小允嘟喃道，“你刚刚就摆脸色给我看。”

    南宫云杰好气又好笑道，“你看见哪个老公听见老婆说想别的男人脸色会好看的？”

    “那你是吃醋咯？”马小允瞬间破涕为笑，幸灾乐祸地看着他。

    南宫云杰死活要面子，“是小心眼。”

    马小允笑嘻嘻地靠在南宫云杰结实的胸膛上，“你干嘛要小心眼啊？我跟罗伯特一直以来是好朋友你又不是不知道，何况我之前也没说一个人去利雅得，是让你陪我去啊……”

    “老婆，其实我想带你去的，可是这些天公司的事情很多，我已经尽力处理了……原本前天准备带你去利雅得，但是……”

    “但是什么？”

    “罗伯特他不需要我们过去。”

    马小允不解地眨了眨眼眸，“恩？”

    “事实上，昨天订婚一结束，他就已经飞来洛杉矶了。”

    “什么？”

    “昨晚我之所以会迟回来，正是因为他凌晨刚下飞机，因为时差，他逼着我跟他去喝了几杯，我怕你说我喝酒，昨晚就没跟你说……”

    “呃……”

    南宫云杰卖乖道，“所以，老婆，你老公没你想得那么坏……不让你出门，不是为了禁锢你自由，是我不在你身边的时候我不放心，你知道的，现在外面坏人很多……”

    “好啦，相信你了……”得知自己误会了，马小允踮起脚主动吻了吻丈夫。

    马小允此刻乖顺如绵羊的样子让南宫云杰春心大动，他抱着她，偏过首，就延续了这个吻。

