
学校，人来人往。

江清柠捧着书坐在大教室里，今天是公开课。

徐萌萌的目光总是情不自禁的往她身上瞄，总觉得今天的江清柠好像不一样。

“你这么看着我做什么？”江清柠半眯着眸子，“特别是还用这种不怀好意的眼神注视我。”

“你身上好像散发着一种女性的光辉，嗯。”徐萌萌凑上前，笑的花枝招展，“自己老实说你脖子上的玩意儿是谁种的？”

江清柠惊愕的捂住自己的脖子，“很明显？”

徐萌萌推了推眼镜，一脸高深莫测的表情神秘兮兮的说着：“按照我的推理，昨晚上一定发生了什么社会正能量核心价值的事情。”

江清柠凑上前，两两头挨着头，“我们这次真的全垒打了。”

徐萌萌半信半疑，“你上次谎报军情搞出那么大的乌龙，你确定这次不是你领悟错了？”

“不，肯定是。”江清柠一想起昨晚上的点点滴滴，脸就红的像极了熟透的苹果，从耳根子一路蔓延到脖子上。

“那个宝贝，我回去查了一下，咱们女人啊，第一晚，都有那啥啥，血，血，你知道吗？”

江清柠倒是看见了不少血，但她肯定是三哥流的。

徐萌萌从她的表情里已经得到了答案，轻轻的拍了拍她的肩膀，“这种事咱们不能急功近利，得细水长流慢慢来。”

江清柠迟疑了，昨晚上她竟是出奇的不痛，难道这次又是一个哑炮？

她自闭了。

徐萌萌戳了戳她的肩膀，“三爷现在把你当小孩子，应该不会对你做这种事。”

江清柠委屈的撇了撇嘴，昨晚上三哥亲了她，从洗手间亲到了房间里……

然后呢？

江清柠大概是米青虫上脑，记不太清了，醉生梦死，欲仙欲死，她像是着了火。

她轻轻的锤了锤脑袋，明明没有喝酒，怎么就记不住了？

“听说吃了那药都有致幻效果，很多时候当事人都没有记忆的。”徐萌萌提醒道。

“那真的是我记错了？”江清柠这下子羞愧的恨不得找条缝把自己塞进去，她还大义凛然的跟三爷说不用记挂在心上。

“成事在人，谋事在天，这种事咱们要循循渐进，慢慢来。”徐萌萌再次激动的握住她的手，“别担心，我是你坚强的后防。”

江清柠脑袋重重的磕在桌上，“我太丢人了。”

不远处，坐在正中心位置的江清河目光幽幽的看着一会儿又笑，一会儿又哭，表情相当丰富的江清柠，嘴角轻扬，噙着一抹玩味的笑。

昨晚上她虽然没有拿到照片，但听那个厨子说他们两个人都中招了。

所以，昨晚上她和那个男人肯定有发生什么。

只不过是她在强颜欢笑罢了。

“清河，校门口有人找你。”李美美一路小跑过来。

江清河收拾了一下桌面，“知道了。”

微风习习，树荫潺潺。

京大校门口，一人靠着车门，默默的点燃了一根烟。

江清河不认识这个人，疑惑道：“这位先生你找我？”

赵勤然抬头，唇角上扬，“我姓赵，赵勤然。”

江清河明白了，这不就是昨天和江清柠相亲的那位赵家大公子吗。

赵勤然环顾四周，“江小姐应该也知道我是谁。”

“赵先生是来找我姐姐的吗？”

“我找你。”赵勤然朝着她勾了勾手，示意她走过来一些。

江清河表现的落落大方，巧笑依然的走上前，“赵先生有话请直说。”

赵勤然沉默中将后排车门打开。

江清河不明他的举动是什么意思，但很快，她就笑不出来了。

后排车座上，一名男子一动不动的坐着，好像是受了很大的惊吓，眼神直直的盯着前面，浑身上下都在发抖。

江清河面上的镇定顷刻间荡然无存，她急忙退后，心虚的低下头。

赵勤然直言不讳道：“江小姐还记得这个男人吧。”

江清河故意揣着明白装糊涂道：“赵先生可真会说笑话，我怎么可能会认识他，我不认识他，从来没有见过。”

赵勤然锐利的眸子一眯，道：“既然江小姐忘了，那我来提醒提醒你一两句。”

说完，铺天盖地的照片直接丢在了江清河脸上。

江清河被吓得踉跄了好几步。

阳光穿透树缝照耀在地上，星斑点点碰巧落在了照片上正在拿什么东西给厨子的女人身上。

江清河害怕极了，但见照片并没有拍摄到自己的正面，她矢口否认道：“我不懂赵先生这是什么意思？我根本就不认识这个男人。”

附近有不少人注意到了两人的动静，皆是不约而同的看过来。

赵勤然抖了抖烟灰，“江小姐不记得了也罢，记得也罢，三爷让我转达一句话，这夜路走多了，难免遇到鬼。”

江清河故作镇定的抬起头，“三爷还真是关心我们江家啊。”

“江小姐，有些人你动不得，有些人你高攀不了，别痴心妄想和谁争个长短，有些人的底线一旦碰了，是你想都不敢想的后果。”赵勤然嘴角叼上烟，“好自为之。”

江清河岿然不动的站在原地，汽车尾气扑面而来，她依旧不为所动。

地上的照片一张一张太过刺眼，她弯下腰全部捡了起来，最后疯狂的撕碎。

凭什么？凭什么自己步步为营了那么长时间，终于有机会嫁进沈家了。

可是结果呢？

她江清柠有什么资格牵上沈烽霖这种男人？这种像王一样不可亵渎的男人？

江清河把照片全部扔进了垃圾桶，五官狰狞的瞪着那里面被撕毁的照片，五指攥紧成拳。

乌云将阳光遮蔽，本是晴好的天忽然将阴云密布。

医院里：

沈烽霖将电脑关上，这才不疾不徐的抬起头。

椅子上的男人更是不敢说话了，有好几次坐不住差点摔下去，偌大的房间，明明很安静，他却觉得自己行走在刀山火海中，惊心动魄，生死攸关。

“说话。”须臾，凉薄的声音悠悠然响起。

男子胆战心惊的耷拉着脖子，有气无力的说着：“我是拿人钱财，替人办事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664893"  chaptername="第184章">加入书签</a>
</div>
