    夜晚的温度逐渐下降，苏长幸也没有动弹，一直躺在枯树旁，像一具死尸那样一动不动。

    他很累了，也不想再动，以他的身体素质，寒冷也不是大问题, 只是身体恢复得更慢。

    他的手指已经可以轻微地活动，将左轮插在腰间，手心中的亮片还泛着金光，只是黯淡了许多，就快要熄灭。

    “我现在在能量站的另外一个方向，这边的影响力也会逐渐减弱, 这是否可以说明我已经来到了另外一个区域？”

    他们的论坛覆盖的范围就是整个大城市中, 其他区域都没有人, 或者人都已经死了。

    而这边的区域应该就属于其他论坛。

    “但这边应该都是一些小城市，他们是每个小城市一个小论坛，还是附近的小城市一个大论坛？”

    苏长幸无聊地想着一些问题，也不急着动身，因为他现在彻底失去动力，似乎也没有什么需要干的。

    虽然这里也属于无人区，但是对他的影响不大，而且金色亮片依旧在发挥作用。

    这个地方空荡荡的一片，没有丧尸，没有人类，更没有什么其他怪东西，像是一片世外桃源。

    嗯，不对，应该叫世外枯树源。

    他完全可以理解，为什么有些老头可以搭把椅子，在空地中一坐就是一下午，就是这种悠闲祥和的感觉。

    胡思乱想中，他再次睡了过去, 这一次更沉，醒来的时候，已是深夜，不过身体的其他部分还是没有知觉。

    打开手机查看属性板面。

    姓名：苏长幸

    力量：10（非凡）

    速度：10.5(非凡）

    体质：9.4(非凡）

    感知：8.7（堪比先知的敏锐度）

    精神：17（非凡）

    状态：重度残疾

    职位：八阶位，欺诈师（上位，残缺）契合度99%

    神秘度：7200/8000

    评价：强大的身体虽然让你勉强活了下来，但也仅仅是这样，恢复似乎需要很长的时间。你的实力大幅度削弱，先像老鼠一般躲在下水道中吧。

    精神力为什么会有十七点？

    莫名地多了两点。

    他之前有十点，凝心加了三点，职位的增幅在两点左右，所以凭空多出来两点。

    “因为死过一次的原因吗？”

    苏长幸猜测道，随后将背包中剩余的三片巨手组织拿出。

    【是否花费五万积分进行晋升】

    【是】

    【解析中】

    【选择晋升方向】

    数千种晋升方向再次出现在苏长幸的脑海中，各种能力衍生的，还有技能升华的。

    到八阶位之后，一次晋升需要持续很长的时间，所以他没有选择在进入能量站之前晋升，时间上完全来不及。

    他现在总算是明白头颅的话，任何时候保命才是最重要的，这也难怪就算是剩下一个头, 它还活着。

    他也是因为头颅的手段才活了下来。

    谷委

    对于这一次的晋升方向，他也确定，强化沉梦的恢复能力，以他现在的情况，也没有其他什么选择的余地。

    【沉睡的蜥蜴人（丙冠上位）：受伤越重，恢复能力越强，最高可达到五倍，即使断手断脚依旧可以恢复。】

    【预计晋升时间五天，请做好准备】

    ······

    他再次闭上眼睡了过去，能力的晋升反而导致他恢复的速度变慢，不过这都是暂时的。

    第二天早上，苏长幸感觉异常地饥饿，将背包中的罐头全部吃掉，才感觉好些。

    随后，他拿出从能量站带出的药丸，有红蓝两种颜色。

    【镇定药丸（稀有）：神盾公司出品，有强烈的镇定作用，让人完全冷静下来，相对应的也可以在一定程度阻断来自外界的影响力，但阻断能力极其有限。】

    【亢奋药丸（稀有）：神盾公司出品，有强烈的亢奋作用，让人亢奋起来，无法入睡，相对应会放大外在的影响力。

    这似乎是一种非凡者的晋升材料】

    “还真是了不起，居然制造出了这种东西，这算是科学和神秘领域重合的地方吗？”

    苏长幸惊叹于这两种药丸的作用，特别是红色的药丸，恐怕换个正常的环境可以催生出异能者。

    “这么看来的话，蓝色的药丸确实可以缓解尸变的速度，但也仅仅是缓解，对于朱昕雪的情况应该有效。”

    一直到下午的时候。

    他明显能感觉到伤势恢复的速度变快，手臂上被斩裂的地方已经闭合上，手指可以进行灵巧的活动。

    正当他闭目养神，假寐的时候，看到远处走来一个人，光头，看打扮像是一个和尚。

    有人？

    苏长幸也是一惊，可不会觉得对方是人类，而是下意识觉得对方是能量站中逃出来的怪物。

    他的实力大幅度下降，遇到一些强力的怪物恐怕会出问题，死掉也是有可能。

    他将左轮拿在手上，放在怀里，闭上眼睛，看上去像是一个已经死去的人。

    “这里为什么会有一个死人，看上去才死了不久。”

    那个是一个年轻的和尚，年纪应该很小，看上去眉清目秀，甚至有几分俊美，站在远处，看向苏长幸，自言自语地说道。

    【人类（非凡者）：一个纯正的人类，也是个纯正的和尚，他现在对你甚是好奇。】

    真的是人类。

    和尚走过来，盯着苏长幸，一副挤眉弄眼的样子，随后盘腿坐在他的面前，开始低声唱颂经文。

    “小和尚，你在干什么？”

    苏长幸睁开眼睛，突然开口说道。

    和尚被吓得从地上一弹，站了起来，拿着佛珠对准苏长幸，大叫道：

    “妖怪！”

    “······”

    苏长幸脸皮抽了抽，不知道该说什么好，没有想到有一天他不仅会被当做杀人狂，也会被当做妖怪。

    和尚看苏长幸没有什么动静，逐渐冷静下来，说道：“嗯？你还没死？”

    苏长幸叹了口气，觉得这个和尚脑子不好使，点头道：

    “当然，要不我为什么会在这里和你说话，难道我还真是妖怪？不过，你刚才在干什么？”

    和尚摸了摸后脑勺，尴尬道：“哈，我刚才在念······在念往生经。”

