    “婶婶说的可是外面的冥婚？”

    “你们也知道这个啊，我说的就是这个，这是村长家的儿子在娶亲，太造孽了。”

    “造孽？

    这话从何说起？”

    大婶纠结了一下，心想着这是全村子都知道的事情，也不是什么秘密，没什么不可以说的，“村长家的儿子名叫王志，就是个色魔啊，长得奇丑无比，关键还是个瘸子，喜欢调戏小姑娘，村里头的这些姑娘看到他掉头就跑，他在村里可没什么名声，没有姑娘愿意嫁给他。

    于是他盯上了隔壁村的一个叫青青的姑娘，那姑娘家境十分不好，不过长得可好看了，端庄清秀，可惜她的父母重男轻女，只喜欢她那个弟弟，为了村长家的彩礼钱把她往火坑里推，将她许配给了王志，青青接受不了，就上吊自杀了。

    那个王志急匆匆的要赶过去看，路途中摔下悬崖也死了，结果还托梦给村长，胡搅蛮缠，说是要和青青结阴婚，不然就会搅得大家不得安宁，村长找大师一算，这冥婚也挺合适的，于是就安排了这么一出，村长答应再给一笔钱。

    青青的父母自然也是乐观其成，女儿都死了，又重新赚了一笔钱，立马就答应了结冥婚。

    哎，青青可真是可怜，原以为死了就一了百了，这下子死了都逃不开王志，就连村子里的气氛也被这冥婚搞得瘆人的很。”

    白枫气愤的道：“怎么会有这样的父母，自己的女儿为了不成婚都以死明志了，他们竟然还答应结阴魂。”

    “公子，像这样狠心的父母多了去了，遇上了就是一笔冤孽债，没办法的。”

    “我是真的不理解。”

    “公子你一看就是来自大地方的，可能很少碰见这些，像我们这些小村子，这样的事情多了去了，重男轻女的现象特别严重。

    不过我家可没有这样的思想，我和我老伴就很喜欢女儿，可惜我们没有女儿。”

    “婶婶家里还有其他人吗？”

    大婶微微仰着头，模样有些自豪，“我还有两个儿子，自小就喜欢读书，出去科考了，说是做官了就把我们接到长安城去。”

    “恭喜大婶了。”

    大婶笑了笑，“其实我们也习惯了村里的生活，但现在村里糟心的事情太多了，能离开的话就更好了。”

    “大婶的面相一看就是福泽深厚的人，相信你的两个儿子一定能接你去城里享福。”

    “借你吉言，就喜欢听小姑娘你说话，真的特别舒服。”

    “我也喜欢和婶婶聊天。”

    “对了，你们吃过晚饭了吗？”

    “我们吃过东西的，婶婶不用张罗了。”

    “那行，我就不给你们弄吃的了，我让老头子摘点院子里的果儿，你们吃点再去休息。”

    说着，扯着嗓子朝着外面喊道：“老头子，摘些果子进来。”

    大叔很听大婶的话，不一会儿就端了一盘果子进来，还专门清洗干净了，“大家放心的吃，自家院子里种的，没打过药水。”

    “谢谢大叔。”

    “不客气啊。”

    大叔憨憨的笑了笑。

    与其同时，外面的冥乐声渐行渐远，大婶道：“好了，几位早点休息吧，这些床褥都是干净的，之前是我儿子在住，我天天都打扫的。”

    交代完，大婶就出去了。

    白枫问道：“师傅，这事情我们管不管？”

    “你想管自己去管呗。”

    “师傅，我一个人怕是不行，我都没碰过这种情况。”

    “那就闭嘴，已经到睡觉时间了。”

    且不说这事情是不是真如大婶所说，就算大婶说的是真的，为人解决这种事情，没有人请求就横插一脚，也是这行的忌讳。

    “老祖。”

    白枫只能看向陆沉。

    “听你师傅的。”

    “哦。”

    好吧，老祖其实也是听自家师傅的，他问了也是白问。

    徐茂林对这些事情没有兴趣，根本懒得插嘴，已经去霸占自己的床铺了。

    他们三个大男人一间屋子，慕嫣单独一间屋子，她推开窗户，远远的就看到不远处的阴气，无奈的摇摇头。

    像这样的事情，在这个世界的脚落，估计每时每刻都在发生，她想管也管不了这么多。

    慕嫣一觉好眠，醒来的时候看见陆沉正在教导小雪，徐茂林在一边吃东西。

    “白枫呢？”

    “在外面。”

    慕嫣抓了一个饼，一边吃一边走了出去，只见大婶抓着白枫的手腕，绘声绘色的在和他说什么。

    这小子，傻人有傻福，倒是招大妈的喜欢。

    走近一看，发现他的情绪不是很高，蔫蔫的叫了她一声“师傅”便垂头丧气起来。

    “这又是怎么了？”

    白枫没有说话，解释的是大婶，“小枫公子是个心特别软的孩子，我刚才和她讲青青的事情，他可能太感动了。”

    “又出什么事情了吗？”

    大婶笑了，“昨晚村长家可热闹了，据说整个家都不得安宁，婚礼现场被闹得乱七八糟的。”

    “婶婶你是怎么知道的？”

    “我们村又不大，你传我，我传你，早就传遍了，要我看，村长家就是活该啊，他们把自己的儿子养成那样，现在就都报应在他们身上了，你说人家姑娘都死了，还非得要娶人家进门，没这么纠缠的，反正现在死了，一个死人还怕什么啊，闹他们个不死不休吧。”

    慕嫣是发现了，这个大婶吃瓜吃得挺欢快的，完全是看热闹不嫌事大。

    “死了也不能肆意妄为，造下的孽也有冥界的律法来制裁。”

    “可是人家青青是被逼死的啊，为自己报仇何错之有啊，这个律法也太严苛了，反正我是搞不懂了。”

    慕嫣笑了笑，咬了一大口烧饼，没说话。

    大婶又道：“哎，我真心替那姑娘不平，多好的姑娘啊，怎么就摊上了这些乱七八糟的人了，不过那个请来的大师也是个缺德的，怎么能帮人做这种事情，这种人迟早是要遭报应的，祝她断子绝孙。”

    “个人自有个人的命数，半分不由人。

    等等，婶婶，你说的大师是？”

    “就是村长从镇上请回来的风水师呗，名气很大的，手段也很厉害，能看风水，能算命，还懂什么巫蛊，这冥婚就是她一手操办的。

    昨晚青青的棺材板都快压不住了，最后是她压下来的，据说最后礼还是成了。”

    

