    

    很多时候就是这样，当你越想如何的时候，就越没有什么。比如我都准备好姿势开始听八卦了，结果柴文进说他只知道这么多，高秉文说他也只知道这么多。并且，关于肖不修的很多事情，都是秘密，不是打听不出来，就是根本不会有人知道。

    我只好就着凉茶，把第十个小包子吃了下去。“承平公主失踪了是怎么回事？这个总能知道一些什么吧？”

    “这个也真的知道的不多。”柴文进对我还是很照顾的，毕竟他可是答应要保护我一辈子的。他沏了热茶，给我倒了一杯，还递给我几只卤鸭爪，完全是懂我要听八卦的心啊。

    “那个‘蛇神’的事情你也看了吧？我猜啊，这个事情在北固国的影响很坏，所以肖大人才想着去一趟看看的。可是这边案子一直没有破，所以他也不好走开。幸好你那天把案子破了，他本打算隔天才走的，可是得到了密报，说是承平公主不见了，这才着急走的。”

    “这事情不止是在北固国，就算是在大月国也是秘密，不可外传。”高秉文还小声警告我。幸好，目前只有我们三个人坐在文书处的院子里吃吃喝喝，没有人别人在眼前。

    “她怎么也是北固国的女皇了，怎么就不见了呢？身边那么多人呢，都没看到？”我好奇的问。

    “就是这个道理，当大家都以为她不可能失踪的情况下，她就这么不见了。皇宫的里里外外全都找了一个遍，跟凭空消失了一样。高维世，记得吧，就那个喜欢大芙蓉的男人，他现在是北固国承平公主的亲信以及左膀右臂，就是他传讯息回来的。但都说，居然在这么多人的眼皮子底下不见了，不知道应该说是北固国皇宫的安保不好，还是说承平公主实在是太古灵精怪了。”

    “怎么这么形容？承平公主的年纪也不小了吧？我记得她比肖大人大十四岁呢。”我果然听到的八卦还是太少了，太专注于工作，并不好。

    “我也没见过她，但是宫里还是有不少关于她的故事。”柴文进忽然露出一脸的迷恋，搞得我以为他开始想念自己的初恋情人。结果听下来，还真的觉得是他的梦中情人。

    承平公主自小就长得美，又有才华，还曾经仗着酒意在大殿上挑战过当年的状元，所写过的文章也是极有文采，甚至还有成为范文在太学苑里，供学子们学习。除了这些之外，她还属于那种很聪明的人，少是非，但也不偏颇。所以，很多人都很喜欢她。

    前任皇上本想选承平的父亲作为继任者，就是因为承平的缘故。公主的命运，不是远嫁就是和亲，傻傻笨笨的，才有可能找个愿意抛下一切只做碌碌无为的驸马。但这种驸马也未必心甘情愿，或者真的有才华。

    但若是成为皇女，第一可以不用远嫁，第二可以任意择偶。心疼承平的前任皇帝为了找个事情，没少教育帮助承平的父亲，也是当时的二皇子。可是，这个二皇子也是资质平平，脾气还不好，气得前任皇帝经常冲着他大吼：“你这个犟驴！”

    承平大约也知道自己的父亲不太可能继承皇位了，反而不争不抢，还到处吃喝玩乐，尽情享受公主的待遇。她也是通透之人，懒得搞事情。肖不修初初入宫的时候，因为不懂宫里的规矩，受到了老太监们的欺负。承平直接动手揍了那几个老太监，把肖不修带回自己的宫里，做她的贴身侍者。

    可承平公主平时也都是自己打理事务，反而是因为肖不修的到来，为肖不修做了很多事情，比如做衣服，讲宫里的种种八卦，还有就是带肖不修四处乱逛，吃吃喝喝。那时候虽然肖不修年纪不大，但很认承平，每日跟随她进进出出，日子过得也很是快活。

    但是，哪里有那么多如意的生活。人生不如意的事情还十之八九呢。现任皇上为了上位，直接杀了自己的兄弟们，还按了不少罪名，将这些家眷们也都处理掉了。唯一没有被处理的，就是承平。因为现任皇上与承平的关系实在是太好了，亲如父女一般。再有就是当初处理她父亲的时候，承平正在外面玩，大半年都没有回来过了。

    所以，承平也因此躲过一劫。

    不过，急匆匆赶回来的时候，任凭现任皇上怎么解释，承平都很生气，虽然她也知道自己的父亲有错，但是毕竟是亲人。所以，承平干脆答应了北固国大皇子的求婚，直接远嫁走了。但可惜的是，这大皇子在一年后忽然死掉了，承平消沉了很长一段时间。再后来，肖不修逐渐掌握了大权，跑到北固国见承平，给她出主意，夺得了皇权，做了北固国的女皇。

    承平也是聪明，知道把民生搞上去才是根本，于是和大月国也签订了一百年不开战的协定，然后专心致志搞内需，搞生产，极大提升了人民群众的生活水平。哪一国的民众不喜欢统治者带着他们奔向富裕的生活呀？所以，承平公主也在短时间内就得到了大量的拥趸，迅速巩固了自己的地位。

    因此，现在这种争权夺势的情况也在意料之中。只是，正在“蛇神”闹得凶的时候，这人不见了，的确挺让人担心的。

    更何况肖不修和承平公主有这么多过往，因此他的焦虑，心急都是很正常的。

    我理解了。

    但是，我也挺想去北固国看看的。

    八卦聊完之后，我们又开始了整理工作。但依然是他们按时下班，我熬通宵。其实，一个人在文书处整理，是一件很快乐的事情。夜晚很安静，只有夏虫的呢喃声和烛火的噼啪声，和卷宗对话，了解曾经发生的过往，仿佛是过去的历史一幕幕重现一般。

    我拿了几件换洗衣服放在文书处，当然也随身揣了几张银票。什么时候身边都应该有钱，这是我的原则。随手翻了翻北固国的风情志，还有地图，想象了一下那边的风貌，还是很向往的。虽然京城已经可以穿轻薄的夏装了，但在北固国还需要多加一件外衫。我摸了摸自己的厂服以及便服，感觉还是可以的。

    听着外面已经有送水的车进了城，证明这一天的生活又要开始了。每日天未亮的时候，西山的送水车就叮叮地进了城，直接将最甘甜的山泉送到皇宫和南厂，供应达官贵人们饮用。肖不修虽然没有这么奢靡浪费，但是因为有时自己的厨房要做一些吃食给皇上和皇后，因此也就有一车山泉水送到南厂。

    我有时候睡不着，或者起的早时，会蹲在厨房看肖十七生火做饭，因此也就认识这送水的护军们。偶尔我也会塞给他们几个包子，毕竟从西山送水过来，都是半夜将水打好，走一晚上才能到达皇宫，这份辛苦给几个包子都算特别小的事情了。

    护军们也喜欢和我说说话，毕竟只有我给包子呀。肖十七有时候还觉得我过于热情了，但是今天我就用上了这一支水车的护军，在他们将水放好准备要离开的时候，我偷偷钻进了水车里。把为首的小队长吓了一跳，差点就喊出了声。

    “李大哥，莫喊！”我立刻猫下身子对他小声的说，“正常出门，不要紧张。我是执行肖大人的特别任务，不能让任何人看到我离开了南厂。你千万别说出去哈。”

    李队长虽然被吓了一跳，但也是训练有素的军人，因此立刻明白，也小声对我说：“是是，小七大人藏好，我们这就出城去。”

    我点了点头，就藏身在运送水车的牛车里，虽然慢，但一路没有任何阻碍。出城的时候，侍卫们都没有检查，直接放行。我悬着的心才放了下来，看来在眼皮子底下消失的办法其实很简单，就是用最常规的方式，反而最有效果。那么，承平公主是不是也用了类似的方法呢？

    出了城，随便找了个岔路口我就下车了。我没有告诉李队长我要去的方向，因为我还想在琢磨一下，是去北固国找肖不修，还是直接就消失不见，不要李山剩下的那五千两银子了。

    随便走了几个岔路，又吃了一顿饱饭之后，我才想起也应该找个马车，要不然自己这么走路走下去，第一是走不远，第二是万一被发现了，很快就会被带回去，第三是真的挺费鞋的。虽然我浑身上下都是肖不修给买好的，但是我也挺心疼的，弄脏了，弄坏了，都怪可惜的。

    咬咬牙，雇了辆马车，花了二十两银子，决定跑个长途，直接去北固国。就算是不要李山的银子，北固国还是值得去看看的。书里说北固国的男人普遍高大威猛，说话有趣。女人也属于豪爽型，还有盘腿坐在火炕上抽旱烟的习惯。这可是大月国没有见过的样子，我还是应该去看看的。

    不知道肖不修有没有见过这些？他从来不说，好像我也没问过。算了，我自己去看看也挺好。我在路上的成衣铺子里，自己花钱买了两身特别朴素的女装，装成是去走亲戚的样子。赶车的大叔说像我这样的小姑娘去北固国找男人的也特别多，毕竟那边的男人普遍长得也不错。想想也对，如果颜值不过关的情况下，身高够威猛，也能弥补一些。

    万一，我也能找个好看的汉子呢？嘿嘿，一想到这个，我还有点小兴奋。

    大月国和北固国这些年都没有战争和摩擦，因此两国边界都逐渐模糊化，很多村庄和县城生活习惯相融合，过得倒也是挺安稳快乐的。所以在出了大月国边境的时候，完全没有人检查我的身份，当然也有可能着赶车的大叔也经常走这条线，大家都很熟悉，也就不检查了。

    进入了北固国，大叔问我想去哪里？我琢磨了半天，发现自己还不太敢直接进入北固国的皇宫找肖不修。“我们去那个闹‘蛇神’的固阴吧，我也去拜拜蛇神。”

    “哟，你也听到这个传说啦？”大叔的笑容热烈起来，“行，再给我五两银子，我带你直接去庙里看蛇神。”

    “这么厉害？”居然找到了通途，我有点小惊讶。

    “庙里的和尚收费的，只要带一个人去，还能给我返一两银子呢。”这几日跟大叔各种闲聊，他已经把这个赶大车行业的内幕都告诉我了，所以也就这么很直白的告诉我他能够挣多少钱。

    “行吧，那咱们去。”我绝对不是那种计较和纠结的人，既然决定了，一定会去做，并且不就是花钱么，咱还是有钱的。“不过，咱们能先去吃点好吃的吗？就是北固国特有的好吃的，一定是特别有名的，贵一点也没关系。”

    吃货的旅行，只会按照“美食在哪里，我在哪里”的原则，这一路，大叔也跟着我没少吃特色美食。他已经熟知我的套路，所以直接驾车前行，反正还没到固阴，我们可能都胖了一圈。

    “固河村最有名的就是炸酱面，首先说着面，是每年新打下来的高粱磨成的尚好的白面，然后头一天晚上就揉好，还必须是精壮的汉子用力揉面，才能够让面劲道。再说这酱，也是最好的黄豆酱沥去渣滓之后，小火熬制。当然之前要先用肥厚的五花肉切成丁，再用纯肥肉先煎出油之后，再炸肉丁，然后再放入酱，大火开锅，小火煎熬，为了好吃，还要用一点红糖调味，不断搅拌一个时辰，等到全部融合收汁之后，才算做好。然后就是压出面条，还有刀工好的厨子将胡萝卜，芹菜，水萝卜，白菜，黄瓜等等时令蔬菜切成细丝作为面板，再撒上泡好煮熟的黄豆，芹菜丁等等，搅拌在一起……这一切还没有完，将所有的食材都放在一个大碗里搅拌后，再倒一点醋提味，如果有腊八蒜就着一起吃，简直就是人间美味啊！”

    坐在固河村最有名的面馆里，还没开始吃，就已经有饕餮老客开始讲解炸酱面的做法和吃法，听得我一直不住的咽口水，迫不及待地想吃上一口。

    面馆里人太多了，都是四面八方来往的客商和探亲访友的人，大家也是有缘分拼桌一起坐。我也没有那么多讲究，拉着大叔还算幸运的找了个小饭桌坐下，这里也坐了一个年轻的姑娘，衣着打扮看起来和我很类似。反正能够坐在一起都是前世修来的，她正在捧着大碗津津有味地吃着，我的那碗一端上来，我都没嫌烫，速度着拌好开吃。这一吃就不可收拾，我连吃了两大碗，并且还想吃第三碗。

    可是，我的饭量吧，若是吃第三碗又多了，可是现在还觉得少那么一口。同桌的姑娘也抬头看了我一眼，应该也有同样的苦恼。她问我：“咱两能分同一碗么？这样，估计都能吃饱了。”

    我立刻点点头，还特别豪气地说：“我来付钱！”

    她笑眯眯地说：“真是巧了，我也特别爱吃炸酱面，可算是有人能够一起多吃半碗了。”

