    “皇蛊可控活人死人。”凌淳的声音突兀地传来，随后，常亭推着他，从那扇木门外走了进来。

    陆暖皱眉看着他：“你来干嘛？”

    “这里有危险，我总得来保护你。”说着，凌淳冲陆暖伸出手：“你相信我，过来让常亭去。”

    听了这话，陆暖原地想了想，随后还是乖乖听了凌淳的话，走到了他的身边。

    当然，还是抓着盛宝琛一起的，不能让他跑了！

    等陆暖在凌淳的身边站定之后，常亭从随身带着的包里掏出了一个黑色的罐子，围着陆暖和凌淳几人撒了一圈之后，又在身上拍了拍。

    “靠近些，”凌淳地垂着眼眸跟陆暖说话：“莫要走出这圈外。”

    说着，凌淳还握住了陆暖的手，往自己身边带了带。

    陆暖倒是没什么反应。

    但是被陆暖提着衣襟站在边上的盛宝琛总是感觉，凌淳好像若有似无地瞪了他好几眼。

    那眼神之中满满的都是嫌弃和烦躁……

    所有人都退下之后，常亭来到了门口，礼貌地敲了敲。

    “请开门，我们家姑爷和大小姐找你有事。”常亭的语气非常礼貌。

    陆暖一脑门的黑线，你有事吗？？？

    正在陆暖以为里面的人不会理会的时候，门竟然开了……

    一个身上穿着蓝色长袍的人走了出来，常亭立刻后退了半步，随后才冲那人拱手：“别来无恙。”

    那位从里面走出来的人戴着兜帽，手里拿着一个仿佛是跳大神用的权杖，背上背着刚刚砍人用的大刀，裸露在外的皮肤和凌淳一样细腻白皙。

    不过身材高挑，看着身形应该是个男子。

    “你们怎么才来啊？”

    陆暖瞪大了眼睛。

    是个女的？

    “我们本来不想插手你们盛家的事情，故而一直不曾过问。”常亭面无表情，神色冷肃，语气也很平淡。

    那位盛家人顿了顿，随后扯掉了头上的兜帽：“是不是我今天不来找盛妩，你们都不会来？”

    陆暖看着那面容白皙的姑娘，不由得有些不舒服。

    “南疆盛家以女子为尊，”凌淳似乎察觉到陆暖的情绪变化，小声地跟她解释道：“此人是南疆盛家五小姐，盛月弦。”

    “你认识？”陆暖猝不及防低下头看着凌淳。

    凌淳一愣，随后轻轻点头：“有过几面之缘。”

    “哦。”陆暖的语气冷冷的。

    凌淳这里说的是有过几面之缘，可那边盛月弦显然跟常亭已经很熟了，两个人甚至都已经就着盛妩的事情开始讨价还价了。

    “盛妩是我们家大小姐的好友，和你来不来找盛妩没有关系。”常亭强调了一下后，对盛月弦介绍了一下站在不远处的陆暖和凌淳。

    盛月弦面色不改，扬着下巴看了过来。

    “原来这位就是你们家大小姐啊，”盛月弦看着陆暖笑眯眯道：“很普通嘛，不是什么倾国倾城的大美人。”

    陆暖听了这话，虽然并不是自恋，但是心中就是很不舒服。

    正打算怼回去的时候——

    “原来盛五小姐不仅脑子愚钝武功很差，就连这眼睛……也好像不健康。”凌淳满带嘲讽的声音响起。

    “难道我说错了吗？她有我好看？”盛月弦说着，还自恋地摸了摸自己的脸。

    见状，陆暖没忍住笑出了声儿来。

    盛月弦脸色一下就拉了下来：“笑什么笑，有什么好笑的！难道我不好看吗！”

    “好看，很好看！”陆暖认真地点了点头。

