
　　二十张刮刮乐。

　　老板娘那里兑了五千块钱，剩下的，需要自己去市区彩票中心兑奖，易初三不为在意。

　　三十天内，有空兑换就行了。

　　“初三，你回来了。”

　　曙光小区，客厅开着空调，还是凉爽的，小白、小黑两个小东西在自己的区域内玩耍。

　　思雅正在清洗着水果。

　　晴晴正在直播，从下午两点钟就开始直播了，准备直播到晚上十点钟，算是新平台第一次直播。

　　云采姗她们也是一样。

　　“书吧的生意如何？”

　　回校之后，自己直接前来小区了，对于书吧那里还没去呢。

　　“还行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“从数据上看，从早上八点钟到现在，开年卡的已经超过五六十了，这两天过去，三位数不难。”

　　“主要学校知道那个地方的不算多。”

　　“初三，吃！”

　　将苹果、哈密瓜切好之后，落在果盘内，放在茶几上，尚思雅微微一笑，虽然不算好，可是现在才刚开始。

　　谁也说不准。

　　如果真的有开年卡的数量超过一千，那就赚了。

　　“不着急，不必追求那个数据，我和冷梅也说过了。”

　　“待会我过去看看。”

　　“嘿嘿，这个送给你。”

　　“回来的时候买的，有空去兑奖。”

　　易初三从兜里拿出一小摞刮刮乐，递给尚思雅。

　　“啥东西？”

　　“彩票？”

　　尚思雅亦是一笑。

　　初三现在还需要买彩票？

　　说着，便是接过来了。

　　简单看了一眼，不由一愣。

　　中奖了？

　　又看了第二张，也是中奖了。

　　第三张，也是一样。

　　全部中奖了？

　　……

　　尤其还有中奖十多万的。

　　“今天运气不错，路过彩票店直接买了二十张，中了一点钱。”

　　“送给你了。”

　　易初三吃着哈密瓜，还挺甜的。

　　“你是不是嫌兑奖麻烦？”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　“哈哈哈，知我者，思雅也。”

　　易初三大笑，的确有这个原因，自己可没有那个功夫去兑奖，思雅接下来若是闲着没事，可以去兑奖。

　　想来还是不错的。

　　“你就懒吧。”

　　“初三，乌贼直播的数据如何了？”

　　尚思雅将那些彩票收入自己的小包包内，有空的话，去看看。

　　坐在初三身边，拿起沙发上的平板，调出乌贼直播的直播界面，第一页人满满的。

　　晴晴就是出现在最前列。

　　“充点钱。”

　　易初三拿出手机，给自己的乌贼直播账号充钱。

　　直接冲了一千万！

　　省的以后麻烦。

　　打开晴晴的直播间。

　　抬手便是一百辆超跑礼物送过去。

　　一辆超炮，五千块。

　　和海豚直播的礼物不太一样。

　　海豚直播都是鱼。

　　乌贼直播都是交通工具。

　　六块钱的自行车，十块钱的摩托车，一百块的小轿车，三百块的小游艇，一千块的小飞机，五千块的大超跑。

　　五十万！

　　顶顶人气！

　　而后，又随意打开乌贼平台其余的直播间，看得顺眼了，也是一辆超跑落下，看得一般般，那就小游艇之类。

　　毕竟开站第一天前来的，都是不错的。

　　自己喜欢。

　　“哇！”

　　“土豪也跟过来了。”

　　“土豪，我爱你。”

　　“土豪，抱大腿！”

　　“初三是个好日子又来了？”

　　“又是五十万！富二代啊！”

　　“家里有矿啊！”

　　“吃瓜群众！”

　　“……”

　　扫了一眼评论区，易初三微微一笑，扫了一眼晴晴的粉丝，现在已经几千了，还在以极快的速度提升。

　　当然，第一页的区域，也有一些丝毫不逊色晴晴的大主播，粉丝也是涨的极快。

　　“土豪！”

　　“你就这么花钱的？”

　　尚思雅也在看晴晴的直播，瞅着初三的动静，很是无语。

　　“嘿嘿，现在和以前不太一样，乌贼直播可是咱家的，算起来，就是过一圈，不过……数据上就好看许多。”

　　“云采姗！”

　　“不错，也来一个超跑。”

　　易初三点开云采姗的直播界面，身着汉服，发型精致，很是漂亮，很是养眼，必须支持。

　　“顾芊那边的数据发来了。”

　　“从早上开站到现在，注册用户已经超过十万了，还在以极快的速度上涨，还行。”

　　“就是……，再看看。”

　　自己化去一道大梦玄力，应该有点惊喜吧。

　　易初三扫着顾芊发来的实时数据，念叨一声，同时摸了摸下巴，这个数据尽管不错，却还不是令人满意。

　　“一天十万，三十天就三百万了。”

　　尚思雅觉得还不错。

　　“你数学不错。”

　　易初三揽过身边的思雅，摇头一笑。

　　“不是这样吗？”

　　尚思雅也是嘻嘻一乐。

　　“哈哈哈，如果一个月后，日活超过三百万，那么，就相当好了。”

　　三百万！

　　一个月，如果真的可以达到，也还行。

　　也许是自己等的有些着急了，大梦玄力终究会给自己惊喜的。

　　“走吧，和我去书吧看看。”

　　“待在这里也没啥事。”

　　“晚上吃饭的人，你都通知好了吧？”

　　易初三自沙发上起身，现在快下午三点钟了，书吧今天开业，总归要去看看的。

　　“都通知好了。”

　　“聚千德那里也定好了。”

　　事情是自己亲自办的，尚思雅点点头，佳涵、倩儿、黄相雨她们都通知到位了。

　　……

　　……

　　“还有花篮，不错！”

　　西门书吧。

　　开业的很低调，可是行至书吧门前，扫着门前的一个个花篮，易初三面上为之笑意绽放。

　　“是大班长她们送来的。”

　　“还有云采姗。”

　　“还有艺术学院的于静乔她们。”

　　“还有你们宿舍的李铁他们。”

　　“还有苏老师。”

　　“还有顾芊学姐她们。”

　　“……”

　　送花篮的人不少，尚思雅一一说着。

　　“嗯。”

　　西门书吧的事情，昨晚上和老铁他们说了一下，想不到老铁他们有心了。

　　推门而入，一股温润的凉风迎面扑来，书吧里面有不少人，男的、女的都有。

　　吧台处。

　　严冷梅和一个服务员闲聊着。

　　“董事长。”

　　看到易初三进来，严冷梅连忙站起来。

　　“老板。”

　　那位年轻的女服务员也是打着招呼。

　　“忙你们的，我随便看看。”

　　易初三摆摆手。

　　书吧这里的事情，自己没有多问，只要秩序安稳就很好了，其它方面不强求。

　　“好的。”

　　严冷梅二人相视一眼，不在多言。

　　随即，易初三和尚思雅便是在里面随意走动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1487章 土豪来了免费阅读。https://xs.23sk.com 