    在无聊的气泡里呆着，说起来要等一天一夜似乎很漫长，然而在不断地维系和熟悉身体的行气运力，虚默竟然渐渐忘记了时间。

    仿佛自己漂浮在宇宙被保护的一隅，身体在保护罩内，意识却在宇宙间漫游，等到虚默回过神来的时候，先知艾尔夏已再次出现，看来一天一夜在不知不觉间便度过了去。

    不等虚默主动招呼，艾尔夏便笑着说道：“虚默，我给你带来了一件礼物。”

    “礼物？”虚默疑惑地喃喃，立刻地，他感受到了一阵强烈的海浪翻波之感。

    他微微侧头向后看去，便见到一股巨浪袭来，且近在眼前。虚默一个惊慌，水能罩瞬间破灭，他随之掉落在了水里，好在，落水时候顺利闭气才没有被呛水到难受，他在水里睁着眼，看到一大串翻浪形成的气泡后面……居然是一只巨大的鲸鱼。

    这一下，被眼前所见惊到，虚默倒是真的呛到了几口水，翻腾着浮到水面，便见那只巨大的鲸鱼将一样东西叼给了先知艾尔夏。

    艾尔夏接过东西，拍了拍鲸鱼的前额，这鱼低低地鸣叫了一声，转身又没入了海中。随后，先知用手招呼虚默过来，他立刻爬上了漂浮的木板，走到了艾尔夏的面前。这时，他才发现，艾尔夏手中拿得是一把形状十分有趣的刀具——那刀大约半身的长度，蓝白相见，形似一只半脸的鲨鱼，甚至在眼睛的位置镶嵌着一个猫眼石，有瞳孔有眼仁，看起来就像一只真的眼睛。

    “这把刀……看起来真有趣。”虚默不禁评价道。

    “这是为你准备的武器，海神魂刃，俗称’鲨鱼刀’，这把刀是有灵魂的，可以跟着主人的能力成长，我觉得配你的无限潜力最是有趣，你就收下吧。”先知艾尔夏说着便将刀具递给了虚默。

    “这么厉害啊？……”虚默小心接过了鲨鱼刀，掩不住眼中的高兴，随即立刻挥舞了两下，大喝一声，“旋风斩！”——他跳到空中，挥舞一圈，立刻感受到了刀中散发的海气汹涌，而环绕木板一圈的海面也随之掀起了一圈圆形的海浪。

    落地之后，虚默不禁惊喜地感叹：“好厉害！”

    艾尔夏立刻淡然浅笑一下，说道：“这就叫厉害了？真是没见过世面的孩子。那我接下来要教你的招式，一定会让你无比惊喜的。”

    “那太好了，请师傅赐教！”虚默立刻跑到先知面前，一脸真诚地看着她，“师傅，你要教我什么招式呢？”

    艾尔夏笑看着他，回答：”这招叫做，鲨魂奇袭。“

    -

    疯犬和绯鹰眼见着虚默飞进了山崖的缝隙里，自然是相当焦急。

    疯犬的暴走状态完全狂化，对于纠缠的蜿龙失去了耐心，他一下子跳在一只龙的背上撕咬，两人一起掉在了山谷里。很快，那只龙就被他撕成了碎片。

    绯鹰在空中也烧毁了一只龙的翅翼，另外两只龙见形式不妙，边飞逃而去。

    随即，他们立刻攀上山崖墙壁，想要找到虚默掉落进去的缝隙，奇怪地是，那个落口却怎么也找不到了……