
　　董家暂时撤走，不是退出历史舞台。

　　上面董氏掀桌也得收拾。

　　今儿的宴会要继续，没了谁都可以，虽然死了皇后的话可能要歇一段时间。

　　但皇后没死，董勖削爵，很多人可能需要庆贺。

　　至于今儿是董氏攒的局，攒起来就不是她的局，都不一定是皇帝的。

　　当今更衣回来。

　　崔贵妃也更衣回来。

　　大家歌照唱舞照跳，太平盛世不怕太热闹。

　　桓樾坐在人群中，没了阎伯烜可安静了。

　　华阳公主哄着儿子去睡了，桓樾一点不在意，别人的儿子再好都是别人的。

　　狄宝瑟安静的坐着，就怕一动就是雷，多少人盯着她。

　　文太傅的孙女文邈请到了。

　　这一刻吸引了所有人目光。

　　然而，文小姐跟着内官的脚步，走在大殿的中间，穿着得体，举止从容，看的人耳目一新。

　　左右大帘子微晃，好像两边的视线都想将帘子掀起来，将此女看清。

　　被文太傅养在深闺，又被皇太子妃爆出，或者说被董氏盯上。

　　感觉还是挺不一般。她身上有一种恬淡，哪怕天家富贵无法动其心。

　　当然也是文家有一定底气，不需要穷人乍富。

　　文家的底蕴在文小姐身上展露着，自然不是裴环颖那种人能装出来。

　　当今看一眼，不错，问：“大郎觉得如何？”

　　彭王忙过来跪下，回禀：“儿臣羞愧。”

　　老祖宗开口：“你别害羞。文小姐先过来，让老身看看。这气派不凡。”教训自家的女子，“好好和人家学。女子正该如此。”

　　宋王府的女孩子们一齐应：“学着了。”

　　文邈跪下拜见老祖宗，说话非常有涵养：“让老祖宗见笑了。”

　　老祖宗说：“老身不笑话你，就笑青蛾。”扭头叫她，“快过来，让老身看看你们飞白谁写得好。”

　　桓樾过来，拉着老祖宗说：“笑一笑十年少，能让老祖宗笑、妾脸皮厚、管你笑什么。”

　　老祖宗拍拍她手：“去好好写。”

　　桓樾给文小姐行礼：“有得罪之处、你大人有大量别和我一般见识。”

　　文邈忙回礼：“岂敢。”

　　文邈打扮的不出错，但她颜值只能说一般。

　　看皇太子妃就长得好看了。

　　但文邈的气度不输皇太子妃多少。

　　文邈其实早就知道董氏盯上她，这事儿不好搞。

　　实在不行那也得活着，不过今天皇太子妃这么搞，文邈路上想过，或许是最好的选择。

　　能做王妃、她也不至于矫情的说不好。

　　彭王看似平庸其实不傻，文邈左右是过日子，能过下去、过的更好一点就够了。

　　她是一个没什么要求的人。她祖父也是没什么要求的人。

　　桓樾觉得她在书里被牺牲的惨，彭王也是被祸害的。

　　两人若是凑一块，让裴环颖、裴环凤什么的都去祸害齐王。

　　裴环颖是比文邈好看，男人是视觉动物。

　　但文邈不能说丑，看一个人久了，要的是这种舒服。

　　桓樾觉得优秀的女子很多，只是有很多、命不好。要不然都是诗。

　　中间摆好了两张桌子。

　　桓樾请文小姐。

　　文邈哪能走在她前头？两人并肩走。

　　永清长公主笑道：“她们还挺有缘分的呐。”

　　玉清长公主说：“文太傅将孙女儿藏的真深。”

　　平阳长公主说：“文小姐十六岁了还没定亲吗？”

　　这时候挑事，大家想着南康大长公主的惨剧，总觉得平阳长公主要完。

　　平阳长公主穿着五彩衣服，比年轻的文邈好看多了，就算是彭王妃、能和她比吗？

　　当今坐在那儿，低声让申贤妃出来看儿媳妇。

　　申贤妃跪下谢恩，激动的哭了。

　　谢籀劝：“父皇高兴。”

　　申贤妃明白，郑重的磕了三个头。

　　当今微微点头，不和她计较。

　　申贤妃安静的退到一边。

　　她年轻浪漫的时候多少还有点想法，但现在都没了。

　　但刚才董氏一个巴掌，像是将她最后一点火苗扇起来，是皇太子妃给了她希望。

　　她就一个儿子，别的想法没有，但儿子能正经的纳妃、过日子，她是非常满足的。

　　何况，文小姐越看越大气，申氏觉得自己不配。

　　以后也别摆什么婆婆的派头，她也没什么东西能给，做了二十年贤妃，几乎是一穷二白。

　　好在文小姐看起来不像稀罕的。

　　以后只要好好相处，申氏觉得自己能含笑九泉。

　　桓樾在桌前，很快写完。

　　天天练字，手不生。

　　文邈写的也快。

　　看起来就是经常读书写字的，性子非常好。

　　虽然读书人不等于性格，恃才傲物的也多得很。

　　当今激动：“呈上来、先给老祖宗看。”

　　老祖宗笑道：“老身不客气了。”

　　当今奉承：“老祖宗眼光好，还要您多受累。”

　　有女官将皇太子妃和文小姐写的，送到老祖宗跟前。

　　一群胆大的、凑到老祖宗这儿看。

　　永清长公主怒赞：“皇兄，写的都好好！”

　　当今说：“你当年就不肯好好练字，写的跟狗爬似得。”

　　永清长公主真怒：“皇兄怎么能这么说呢？妾还要不要脸了？”

　　老祖宗说她：“自己不好好写，又要脸，哪来的？”

　　永清长公主不敢和老祖宗较劲儿，因此破罐子破摔：“妾就算练也练不到这么好，这是练的问题吗？”

　　宋王世子妃说她：“懒的，别找借口。”

　　老祖宗和当今说：“都写的挺好，陛下看。”

　　桓樾在一边擦汗。

　　永清长公主好奇：“你才写十个字就累的出汗？”

　　桓樾悄悄往一边挪：“老祖宗给脸，妾的面子是保住了。”

　　霎时笑翻一片。

　　永清长公主伸着手要戳皇太子妃、没够着。

　　桓樾躲到老祖宗边上。

　　上面，当今看着：“一畦春韭绿，十里稻花香。怎么不写完？”天籁小说网

　　桓樾理直气壮：“怕露馅儿。”抄的嘛，当然是抄的香。

　　当今让内官递给文太傅看，一边说：“你以为馅儿能捂多久？”

　　桓樾挣扎：“能捂一时是一时。”

　　文仲卿笑道：“臣看青蛾的字很有逸趣，端淑倒有些中规中矩。”

　　当今金口玉言：“各有特色。青蛾想要什么赏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第114章，才女颜不高免费阅读。https://xs.23sk.com 