    灵气下降速度，比周易预计的还要快。

    “丹鼎宗统治云洲数千年，经过一代代阵法师探索，对灵气的拘禁，已经达达到了顶峰。”

    周易近三十年来，一直在精研聚灵阵，希望能强化聚集、减少逸散。

    长生不死的人总得考虑长远，万一哪天祖脉受损，甚至崩溃，以其为根基的灵脉也会枯竭，末法降临时候每一口灵气都弥足珍贵。

    “丹鼎宗以炼丹闻名，正好配合玉露诀，又有此阵法传承……”

    周易只想做个散淡的人，宗门规矩多不说，入门需要检验资质、法力录入名册，正式弟子还要留下神魂玉简。

    “先走一步看一步，若能得到散修传承就好了。”

    时间拉长到几千年，散修也能将修仙四艺，全部达到大师级水准，然而小丹山变故让周易稍稍有了些压迫感。

    昨日言笑晏晏的同僚，不知还有几个活着。

    刘师兄寄予厚望的子侄刘恒，谦逊温和，敏而好学，周易很是看好他的道途。

    周易叹息一声，如今刘师兄已经寿尽，临死前定是难以不瞑目。

    “世事难料，生死无常，所以护道之术必不能少。”

    “我不作恶，但是必须有抵抗作恶者的实力！”

    半月之后。

    徐州境内就恢复了原本浓度。

    普通人并没有多少知觉，大体上是空气变差了，近几天听的灭门案少了。

    周易将灵参收入储物袋，骑上黄牛，直奔云山而去。

    ……

    云山深处。

    小丹山地界又升起了浓郁白雾，偶尔有遁光出入。

    徐州灵气消散，散修要么乖乖去小丹山，要么留在凡俗，无可阻挡的看着修为跌落。

    况且，丹鼎宗定了门规，禁止散修扰乱凡俗。

    有散修对此表示不服，凭什么去山上种地，受你剥削，大乾圣皇、圣后也是修士，人家就享尽荣华富贵，我不服！

    一切解释权归丹鼎宗所有！

    李鸿夫妇驻守大乾，那是舍弃道途保护凡人，属于大无畏、大牺牲。

    其他散修混迹凡俗，就是违抗丹鼎宗规矩，属于邪魔外道、人人喊打。

    周易在外面观察数月，拦截了几个散修，炼气后期威压显露，对方乖乖说出内里情况。

    “难怪等了三十年，丹鼎宗阵法高人布置禁制，才勉强保住了灵脉。即使如此，灵气也跌落的极为严重，浓度只有原本四五成。”

    “洞府价格腰斩，齐云峰矿脉没了，以后小丹山只能种田。”

    “唯一好的消息就是真君驻守，安全性更高！”

    周易确定了安危，变化成中年道人，牵着黄牛再次进入小丹山。

    率先看到的仍是灵田，灵米尚未成熟，微风吹过青苗，仿佛吹皱一池春水。

    一路来到交易区。

    从原本遗址处建立，仔细观察侥幸未毁的店铺，还能发现焦黑裂痕。

    周易询问各家店铺灵物价格，下品灵丹、法器价格略有降低，灵气散布整个徐州，三十年间催生出了不少低级灵药。

    之前有散修在凡俗组织集会，用来交易修行灵物，周易听说过却从未去过。

    即使不是黑店，由于没有筑基真人驻守，早晚为邪修所趁。

    “这只是短时间的低谷，灵气浓度降低之后，日后药田注定减产，又没了灵矿，几十年后丹药法器价格至少能翻一番。”

    如果没有玉露诀，周易定会买一批灵物，几十年后就能大赚。

    价值投资，做时间的朋友嘛！

    现在周易更注重修仙四艺，纵使炼丹之术难得，至少先成为灵厨。

    “不少散修在摆摊售卖法诀、秘术，看来这次小丹山破碎，流落出了不少传承。”

    周易听修士们闲聊，租种灵田后务必先将土仔细筛一遍，没准就寻到了前人遗物，包括不限于功法、灵石等等。

    丹鼎宗以此为噱头，很快就恢复了坊市繁荣。

    周易路过办事处，见到了门口的布告栏，内容就是关于此番大劫的解释，以及丹鼎宗后续处理，最后保证不会再出现此类事件。

    “真阳魔尊！暨洲天魔宫太上长老……”

    周易记下了这个名字，等他寿尽坐化，去坟头蹦迪庆贺。

    主动上门寻报是绝不可能，即使修为超过了真阳魔尊，打了小的还有老的，凭白与天魔宫结下因果。

    “究竟哪位真君驻守，也没有公布出来。”

    周易眉头微皱，凭心而论，自己不愿与真君距离太近。

    变化之法也就骗骗寻常修士，可瞒不过真君神识。不过区区炼气期修士，只要不在小丹山来回晃悠两三百年，堂堂真君也懒得去关注。

    周易走到东南角，见到一家书铺开门。

    客人进进出出询问功法价格，与店主静虚砍价，生意颇为热闹。

    “静虚道友云游归来，正好将真君笔记还了……不对！”

    周易眉头微皱，当年与静虚借书时，听他说年龄已经过百一。

    如今已經去了五十年，如果不突破筑基，早該身死道消，不远处的静虚仍满头黑发，似乎岁月未留下任何痕迹。

    “清净，静虚，真君笔记，真君驻守！”

    周易隐约猜到，静虚就是清净真君化名。

    “即使有百一可能，也不能冒险。寻常炼气修士与真君结交，那是天大的机缘，落在我身上，就可能是個死劫！”

    “世上从来都是得失平衡，得了长生不死的好处，也注定会失去一些，诸如爱情、友情……”

    念及至此，周易转身离開交易区，又变化了个模样。

    ……

    小丹阁。

    掌柜的正在与修士介绍灵丹，见到个肥硕汉子进来，与客人道了声歉，连忙过来招呼。

    “前辈，请问有什么需要？”

    “你们这里可收灵药？”

    周易显露炼气后期修为，取出两根灵参，约莫七八十年份。

    灵参属于通用型灵药，掌柜的主动将价格升了些，交易很快完成。

    坊市有两类修士最难招惹，排在首位的是寿元将尽之人，其次就是炼气后期修士。

    周易买了几种木属性灵药种子，性价比远不如灵参，要么是价格贵，要么就是药龄有限，不过可以用来调味儿。

    随后又去了几家店铺，出售灵参购买法诀。

    短时間不打算回小丹山，周易稍稍大胆了些，再来时这批人的孙子都死了。

    周易询问了几家店铺，有无修仙技艺售卖，掌柜的全部摇头拒绝。

    炼气后期的修为，只能让他们尊敬，谈不上有多少惧怕。

    “这些店铺的经营理念，与大劫之前并无区别，都在严控修仙四艺外流。”

    “幕后经营者也没变，还是那些修仙世家。他们能延绵数百年不倒，早就明白分散风险的道理，或许在凡俗有传承，或许其他坊市有分支。”

    “小丹山之劫散落的传承，修仙世家只收不卖，进一步夯实家族底蕴。”

    “单打独斗的散修，除了那些天赋异禀者，又怎么与人家十几代积累抗衡！”

