    时慕寒盯着她的脸，两人现在完全就是仇人见面分外眼红，谁也不让谁的。

    “沈烟，你最好想清楚再说！”时慕寒警告着好，是因为知道了沈烟大概会说出什么样的话来刺激他的。

    “我想的很清楚，我现在就说给你听，时慕寒，你就是一个自私冷酷，残暴无情，独权霸道，从来就不听任何人的解释的讨厌男人！”沈烟索性豁出去的说，最好是把他逼急了惹恼了，然后和她离婚，再把她赶走。

    时慕寒听到这些话的时候，整个人都要炸了，身子靠过来，把沈烟吓的往后一退，人直接靠在了桃树上面，矮小的树干直接顶在沈烟的背后，让她有些发疼，疼的眉毛都拧起来了。

    “沈烟，你再说一遍！”时慕寒掐着她的下巴，逼她直视着自己的眼睛，压根就不管她被后面的树枝刺到后背发疼。

    “好，我说就说，你就是要让我说十遍我都能说，你就是一个自私冷酷……啊……”

    这一次不等沈烟把话说完，时慕寒手上的劲道就更大了，直接让沈烟疼到话说不出来，眼泪一下子涌出来了。

    “疼，时慕寒，你捏疼我了。”沈烟用力的挣扎了一下，试图要挣开时慕寒的手。

    不过时慕寒一点也没有要放开她的意思，手上的力道反而更重了。

    沈烟不会在他的面前哭，但是下巴疼的眼泪下意识的就涌出来，不是她能控制得住的。

    “沈烟，知道疼了知道哭了才能让你好好的长个记性，知道错了没有？”时慕寒威胁着她，就是要逼着她认错，承认自己刚刚说的话过份了。

    时慕寒就是要让沈烟这个倔强的女人，在他的面前好好的认个错服个软，从沈薇的事情开始，沈烟就一直傲在那里，谁的话都不听，谁的面前都不会服软认错。

    明明就是一个做错事情的人，却永远一副她没有做错事的样。

    沈烟这个女人到底有没有心的。

    “时慕寒，你这个霸道无理的男人，你以为这样子做，我就能认错吗？我没有错就是没有错，不管你怎么做，我都不会认错的，你死了这条心吧。”沈烟忍着下巴被捏碎的痛感，眼底冒着泪水，倔强的顶嘴。

    沈烟这副样子，还是有些刺激到时慕寒的，犹豫了一下，还是狠狠的甩开了捏住她下巴的手。

    “沈烟，做错事的话，都不知道认错的吗？谁给你这么傲的胆子。”时慕寒觉得自己真的是越来越失控了。

    以前他自以为傲的自控能力，在任何山崩于眼前都可以做到淡定自若，可到了沈烟的面前，他所有的自控能力都见鬼了去，都是因为沈烟这个女人太可恶了，总是惹他生气。

    对，就是这样子的。

    毕竟没有哪一个人敢在他面前这么嚣张，一次次的惹他生气。

    “我没有这么傲的胆子，我只是知道一点，没错就不需要认错，所以不管怎么样，我没有错为什么要认错。”沈烟揉了一下发疼的下巴，抹了一下眼角的泪水，有些生气自己为什么要在时慕寒的面前掉泪。

    “沈烟，你是不是非得故意这么气我，为了引起我的注意？”时慕寒很自觉的把事情往他的身上联想。

    沈烟听到这里，突然不知道要怎么来回话了。

    “时慕寒，你放心，我没有一点想要引起你的注意，最好这辈子不要引起你的注意！”沈烟沉了沉气，看着时慕寒十分生气大声的吼着。

    如果说以前沈烟还喜欢时慕寒的时候，她肯定会想尽各种办法来吸引他的注意力。

    只是现在，她恨不得远离时慕寒，越远越好。

    “沈烟，你记住你说过的话，永远不要试图引起我的注意。”时慕寒也是相当幼稚的和她吵，估计连他自己也没有发现此时的他有多幼稚。

    “不会！我就是引起谁的注意也不会引起你的注意！”沈烟不服气的说着。

    这个女人是在向他示威吗，还是要告诉他，她以后是准备去引起别的男人注意。

    谁的，那个季琰川，还是萧亦珩的，还是别的男人？

    沈烟这个女人，果然不是一个安份守已的女人。

    “昨天晚上的事情，你怎么解释？”时慕寒抓住她的把柄问。

    是关于昨天晚上的事情，沈烟完全不想再多解释了，是因为她真的不想再解释一遍。

    “沈烟，不要装傻，回答我！”时慕寒看她一副不愿意说的样子，直接凶巴巴的追问。

    “昨天晚上的事情，我说过了，是意外，既然我解释了你又不听，何必再这么问我。”沈烟

    的语气很无奈，但并不想再多解释。

    “沈烟，记住你说的话，不要后悔就行了，现在立马给我离开桃林。”时慕寒转了另一种语气命令她离开。

    “好！我现在就离开。”沈烟眼神坚定，透着一股倔强，神情十分冷漠的看着他。

    “汪汪！”卡索看着沈烟离开，有些不舍的叫了两声。

    “卡索，我先去上班了，晚上见。”沈烟冲着卡索挥了挥手。

    对他要多凶就有多凶，对卡索的时候要多温柔就有多温柔。

    这种明显的差别待遇，让时慕寒心里很不是滋味。

    时慕寒什么也没有说，看着沈烟这么挺直着背，一步步的离开。

    这个女人到底哪里来的自信，这么死不认错的，明明做错了那么多的事情。

    “汪汪。”卡索看着沈烟离开了，冲着时慕寒叫响了两声。

    “卡索，就这么喜欢她？”

    “汪汪。”

    “记好了，沈烟是我的仇人，你必须要讨厌她，别对它这么友好，小心她骑到你头上来，比你还要凶。”时慕寒居高临下的看着卡索，威严冷漠。

    卡索显然不认识他的话，卡索是一条有自己狗子，不需要别人来告诉它分辨好人坏人，它只跟自己喜欢的人亲近。

    沈烟就很不错。

    “还有，谁准你来这些桃树上撒尿的，以后不许，这是薇薇最喜欢的桃花林，如果你弄死了，你可没好果子吃。”

    卡索没有理他，直接撒开脚丫往前跑去了。

