
　　徐靖可不会认为，这突然冒出来找事情的外院二年级学生，也是姓徐的，会那么的巧合。

　　很显然，有很大的可能，这什么徐立方的家伙，是受人指使，亦或者其本身就和玄冥宗有关系。

　　在这斗罗大陆上，目前为止姓徐比较有实力的，大概就是玄冥宗和日月帝国皇室了。

　　“我也不管你是谁，还是那句话，想要找事情，就先拿出证据来。要是拿不出来，你这外院二年级的学生身份，也该有几条处分了。”

　　几下分析以后，徐靖盯着面前这个义愤填膺的徐立方，淡漠地说道。

　　“证据？你瞧瞧，证据那不是已经摆出来了么，考不进咱们史莱克学院，就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉，成天做白日梦，赶紧滚出队伍，从哪里来就滚哪里去，省得耽误了学弟学妹们的报名！”

　　徐立方深吸了一口气，伸手绕着徐靖走了一圈，将自己放在了道德的至高点，大义凛然批判道。

　　周围看热闹的人，听着徐立方这番话，纷纷点头，他们是没有见过哪个十三岁以下的少年，身材有这么高大，打扮衣着方面这么成熟，那英俊的脸上连青涩的稚气都没有。

　　再加上此刻说话的人，分明就是史莱克学院派出来维持秩序的人，想来也不会故意陷害别人吧。天籁小说网

　　因此，这些人大多数都选择相信了这个顶着史莱克学院光环的徐立方所言。

　　“你这家伙，一大把年纪了，以前考不进史莱克学院就算了，干嘛非要来妨碍这些有着大好前途的孩子们入学考核呢？”

　　“就是！想要追求别人史莱克学院的第一院花，你也不照照镜子，看看自己有没有那个能耐！”

　　人群里，两个面相贼眉鼠眼的家伙，探头探脑伸着手，高喊道。

　　同时，两人视线都会下意识地往徐立方身上看去，似乎在用眼神交流。

　　徐靖听着这些话，不动声色，看来这两个假冒群众的家伙，应该就是徐立方这边安排的人了。

　　“这样的人，不配站在史莱克学院考核广场上！”

　　“驱逐他！驱逐他！”

　　“驱逐他！”

　　“驱逐他！”

　　在那两人的高呼口号的带领下，周围从零散的附和声，已然很快变成了大合唱似的驱逐声，纷纷义愤填膺地瞪着徐靖，大有一拥而上，将他有多远赶多远的意思。

　　面对这些声音，徐靖脸色未曾变化，只是眼神变得愈发锐利起来。

　　如果眼神能够杀人的话，可能徐立方就已经是血肉模糊了。

　　好一出莫须有的罪名，号召群众来驱逐他，哪怕是最后澄清了以后，可能徐立方也能够轻松脱身而出吧。

　　要是换了一个普通的人，可能遇见这种场面，也只能打碎牙齿吞下肚子，背着莫须有的罪名，灰溜溜地离开吧。

　　呵呵。

　　会不会太小看他徐靖了？

　　不过，有多少花招，一并使出来也好，省得等会儿还得警惕不时冒出来的麻烦，索性一并解决了省事。

　　“徐靖，你还有什么话可说！群众的眼睛是雪亮的，你现在离开还不算晚，要是还不走，等会儿会发生什么事情，就可别怪罪了。”

　　徐立方伸出手来，指着徐靖冷声斥责着，他说到这里时，嘴角忍不住勾起一抹计谋得逞的笑容来，“毕竟，我的职责就是代表史莱克学院，维持好入学考核广场的秩序，防止你这类人的捣乱！”

　　“你认识我？”

　　徐靖双手插着裤兜，吊儿郎当地看着徐立方，随口说道。

　　“我徐立方可不会稀罕认识你，像你这样捣乱的家伙，就该赶紧滚蛋！”

　　徐立方脸色不变，只是眼神微微有些闪烁，好像有些着急了，差点儿就露馅了。

　　对于不承认的徐立方，此刻的徐靖微微点了点，说道：

　　“也罢，听你的意思，似乎还有其他的手段，不妨一并用出来，好让我徐靖看看，是谁那么害怕我，居然派人在这里以莫须有的罪名，想要驱逐我这个向来本分的老实人。”

　　当徐立方听到这里时，脸色微微变化了一下，但很快就保持了镇定，他可是准备了很多手段，就是为了预防眼前这个目标的反扑。

　　现在周围围观看热闹的群众，已经被他煽动了情绪，哪怕是徐靖说出了实话，此刻估计在那些人心里，也只是觉得在狡辩吧。

　　他事先可是提前打点了附近的史莱克学院外院二年级一班的同学，哪怕此刻的事情发生得沸沸扬扬，也不会有人过来插手。毕竟，这附近的这些活儿，其实算是没多少人想做的，都只是完成任务罢了。

　　能偷点儿懒，美滋滋。

　　“老实人？朋友，听我徐立方一句劝，赶紧走人，别再待在这里妨碍入学考核的进行了。可别死要面子，活受罪。不然，我可不确定，等会儿你是自己走呢，还是被人押着走。”

　　徐立方伸手摸了摸自己的寸头，一脸得意的表情，在他看来，眼前的徐靖肯定是被搞蒙了，估计还死要面子多狡辩几句，索性直接提醒几句走人的好。

　　此话一出，徐靖算是了然于心了，这家伙应该是觉得拿捏住他了，手段估计就这些了。

　　最后的手段，估摸着就是提前买通了史莱克城执法队，亦或者联合史莱克学院这边的人，押他到局子里关几天。

　　“你这样说，不觉得很搞笑吗？话说回来，你找事儿的理由，不就是觉得我年龄超标，实力不够么。咱们不妨去前面考核的地方看看，事实胜于雄辩。”

　　徐靖说完这几句话，便是自顾自地朝着前方走去，那边尽头就是入学考核的最基本条件测试地点，用来筛选合格的新生。

　　此刻，徐立方脸上笑容一僵，他没有想到徐靖居然还有心情，去考核地点测试。

　　要是换做他自己遭遇了这样的事情，可能现在还没有反应过来吧。

　　这家伙……

　　徐立方眼神变得冰冷起来，他本来是不打算用后面这一招的，就是怕惹出一些不必要的麻烦来，闹心得紧。

　　现在看来，有些人不识抬举了！

　　感受着身后那冰冷的视线，徐靖嘴角流露出一抹笑容来，看来还是有些压箱底的手段，没有拿出来嘛。

　　也好，新生入学，怎么可能那么平静。

　　刺头王，就让他来当好了。

　　毕竟，人嘛总得寻找一点儿乐趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十章 刺头王，就由他来当吧免费阅读。https://xs.23sk.com 