    侯华明、卢弘领着士兵，迎了上去，展开了厮杀。

    桦山凌太见自己的人已经攻上了城头，首里城已经唾手可得。

    他马上将井田一郎招了过来。

    “井田君，你马上带一队人马，直奔王宫，一定要拿住尚丰。”

    “嗨~”

    井田一郎心中说不出的高兴，他的人在下面等了大半天，终于能派上用场了，拿住尚丰，这攻打首里的首功，非他莫属。

    同一时间，身后大营~

    “轰隆~”

    一阵剧烈的爆炸声传来，让桦山凌太脸色一沉：“大营，发生了什么事情。”

    这一刻~

    一名浑身是伤的武士，被人搀扶着而来。

    “将军，大营，被明军偷袭了。”

    “守营的兄弟，全部玉碎~”

    “什么，再说一遍~”

    桦山凌太的身体，犹如被晴天霹雳击中了一般，猛然一颤，不由后退了两步。

    前来报讯的是野坂裕太，桦山率领大军出营后，他只带着一百多名武士，留守大营，开始时一切正常，到了下午，却突然遭到攻击。

    他只身趁着混乱跑了出来，在突围过程中，其他人也全部被杀。

    野坂裕太极力的控制着情绪：“太恐怖了，他们行动迅速，一个沙漏的时间就攻入了大营士，将军，是大明人的主力来了，您还是快撤军吧，不然来不及了。”

    与其说是一场突袭，还不如说是一场屠杀。

    太可怕了，野坂裕太到现在想起还心有余悸，后背发凉。

    桦山凌太横眉冷对，脸色铁青，忽然他一巴掌甩在野坂裕太的脸上。

    “八嘎~”

    “本将军命你们驻守大营，怎么会让明军轻易的偷袭成功。”

    “明军再厉害，你们手里的火铳和刀枪，都是纸糊的吗。”

    啪~

    “留着你有什么。”

    啪~

    “一百多勇士，全部玉碎，你回来做什么~”

    啪~

    桦山凌太犹如一头暴虐的狮子，额头上青筋狂跳，朝着野坂裕太左右开弓。

    顷刻间，野坂裕太的脸肿成了包子。

    “来人，将这个丢失大营的家伙，拖下去，斩了~”

    大营失守，明军主力可是说到就到，此时城头上还在激战。

    城下勇士，死伤无数，一种不详的预感涌上心头。

    杀~

    两名武士，将野坂裕太拖死狗一般，拖到了一旁。

    没人为他求情~

    也没有人敢为他请求，丢失了大营，所有人都认为他该死。

    野坂裕太面若死灰，唰~

    寒光闪过，只觉得脖子一凉~

    噗~

    一道鲜血从脖子血管爆出，喷了血雾~

    “甲谷拓也，本大将，现在命令你，带五百人，马上夺回......(大营)”

    话音未落，身后一阵紧密的枪声传来~

    “砰”

    “砰砰~”

    踏踏踏~

    一个整齐的方阵出现在了他身后，枪声中，夹杂着踏步声。

    砰砰砰~

    砰砰~

    杀~

    方阵中，杀声呵呵~

    正是从岛田大里城附近，登陆的方子才大军。

    相比于倭寇人马，人数不算太多，却透着浓郁的杀气，给人第一眼就觉得是一支能战之军。

    换成一般人，连正眼看一眼都不敢。

    桦山凌太下意识的转身，朝着明军阵营望去，一杆耀眼的红色大旗，赫然是大军战旗。

    红色战旗上，明字龙飞凤舞，压得他有些透不过气来。

    没错~

    四十多年前，他的祖父，就是战死在这杆大旗下面，和他一起战死的，还有桦山家族几名的精英。

    “他们又回来了，杀回去~”

    桦山凌太，亲自招呼着几百名头戴虾帽的士兵，杀了回去。

    城头上~

    侯华明听到那熟悉的枪声，心中大振，忽然发笑：“兄弟们，主力已到，将这些杂毛杀下去。”

    士兵们听到枪声后，也知道是主力来了，士气猛增百倍，听到招呼声后，一个个打了鸡血似的，开始反扑。

    卢弘一杆长枪，左突右刺，浑然忘记了自己身上的伤，死在他手上的倭寇，已不下十人。

    城头上，近百倭寇，面对他们这种玩命的打法，一时也有些懵逼了。

    ......

    密集的枪声传来，平増太郎同样是吓了一跳，再看身后，桦山已经领着大军杀回去了。

    只见对方阵营，火枪一排排开火，枪声绵绵不绝，似乎就没有停下来的意思。

    那些武士，前赴后继，被火枪一波下来，纷纷倒地。

    桦山凌太强忍着伤亡数字，挥舞了长刀，让士兵发起强攻。

    同一时间，他也组织起来一支上百人的火铳队，在火铳将领杉江悠大的带领下，从前方赶来增援。

    “砰，砰~”

    他们还没进入射击范围，杉江悠大开始下令检查弹药，射手们开始组队，三五成群，呈松散队形，朝着明军靠近。

    忽然一排铳弹杀来，冲在最前面的两队士兵，身子突然后仰，胸前的皮肤炸开了一道口子。

    鲜血爆了出来，在空中形成了一血线，稍纵即逝~

    杉江悠大眼睛瞪成了铜锣大，面色煞白~

    士兵中枪之地，距离明军还有百步的距离，他们最少还需要前进三十步才能有效射击。

    对方的火铳能射百步~

    这个念头在他心里涌出来后，马上又被他否决了。

    这怎么可能~

    砰砰砰~

    啪啪啪~

    明军方阵，逐渐前移，也离他越来越近，忽然一阵铳弹席卷而来，将他身边的一队士兵，扫去了大半。

    轰隆~

    杉江悠大整个人都快崩溃了。

    明军火枪射程，比他想象的还要厉害。

    还打个屁呀~

    同一时间，前面的桦山凌太，四百多人发起疯狂进攻，方子才不慌不忙，六门陆战步兵炮往前一架。

    轰轰轰~

    狂风扫落叶~

    倭寇冲锋阵营中，瞬间显出一道道血渠，稍纵即逝。

    桦山凌太，惊骇看着前方的一幕，目瞪口呆，再也说不出话来了。

    “将军，挡不住了，再不撤，就要全军覆没了。”

    平増太郎组织了一百多火铳手，前去增援，连人家边还没沾到，人就已经打没了。

    如不是亲眼所见，他肯定又要杀人了。

    桦山凌太，心有余悸，回过神来后，终于下令撤退。

    首里城大门，缓缓打开~

    几百人抄起锄头镰刀，冲了出来~

    “杀倭寇~”

    感谢：飞翔豆豆兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：细心的易绿兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：清晨忆梦兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：辗迟乾玉兄弟，打赏月票三枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

