    几个月不见，真理还是没什么变化，看起来就像小学生，不过之前她本人自称是初中生。

    反到是凛冬看起来成熟了不少，说的简单点，就是和夏风记忆中的立绘中更像了。

    ......

    凛冬任由真理挽着她的手，出声说道。

    “夏风，你怎么又来切尔诺伯格了？我记得当初和你分别时，你跟随莱茵生命去了哥伦比亚。”

    夏风苦涩一笑。

    “后来发生了很多事。”

    “是吗。”

    凛冬犹豫了一下，还是开口问道。

    “你....变成感染者了么。”

    “是的。”

    夏风没有对凛冬隐瞒，他还记得几个月前和凛冬在仓库里聊过的东西，凛冬和一般乌萨斯人不一样，至少，他会信任凛冬。

    听到夏风承认了感染者的身份，凛冬并没有很意外，更没有产生警惕。

    她的语气，更像是安慰。

    “你肯定受了很多苦吧。”

    夏风无所谓的笑了笑。

    “还好，我觉得我是幸运的，比如在我最迷茫的时候遇到了维娜，比如遇在那个仓库遇到了你。”

    旁边的真理立刻问道。

    “那我呢，当初遇到我算幸运吗？”

    夏风敷衍的回了声。

    “咳，应该算吧。”

    “哼。”

    切尔诺伯格的气温非常寒冬，夏风紧了紧身上的大衣。

    “凛冬，这里太冷了，好久不见，我们请你吃个饭吧。”

    “只是吃饭吗？”

    “额.....还有点事要你帮忙。”

    凛冬早就看出来夏风有事，她没有拒绝夏风的请客，而是点点头答应了。

    ....

    凛冬和真理跟着夏风来到了中央广场附近的一家高级餐厅，在一楼的角落随便找了个安静的位置。

    坐下后，夏风笑着说道。

    “我们对切城不算很熟，刚才随便打听了一下，据说这家餐厅是最贵的，别客气，随便点，今天我请客。”

    真理二话不说直接抢过菜单，对着服务员就是一通猛点。

    凛冬脱掉大衣。

    “喝酒吗？”

    看到凛冬这幅要大喝一场的架势，夏风立刻说道。

    “上次你不是说你没成年吗？”

    “上个月，成年了。”

    几大瓶透明的乌萨斯特色白酒被摆在桌上，凛冬熟练的打开一瓶，自顾自的倒满杯子。

    看她这迫不及待的样子，夏风严重怀疑她未成年时经常偷喝酒。

    菜还没上，凛冬直接“咣咣咣”的连干了三大杯，比喝水还痛快。

    说到喝酒，维娜自然是谁也不服，她还记得，当初在别墅里凛冬找上门来，她拿酒给凛冬喝，对方直接踢了她一身，今天正好挫挫凛冬的锐气。

    维娜端起酒杯。

    “凛冬，我敬你一杯，咱们也算是不打不相识的老朋友了。”

    “干。”

    喝光杯中的酒，凛冬立刻又倒满。

    ”维娜，我也敬你一杯，你这个老大很为手下着想，关于你的事我也听说过一些，其实我挺佩服你的。”

    “别说了，都在酒里，干。”

    “干。”

    就这样，这两个女人一杯接着一杯，一瓶酒很快见底。

    随后，二人直接一人拿起一整瓶洒。

    “喝！”

    “干杯！”

    “吨吨吨吨吨吨！”

    “吨吨吨吨吨吨！”

    夏风见状立刻抢下维娜的酒瓶子。

    “哎哎，差不多行了，你当这是维多利亚的红酒呢，乌萨斯的酒劲大着呢。”

    维娜抹了抹嘴。

    “你怎么知道这酒劲大？”

    “我猜的。”

    酒逢对手，凛冬喝的兴致高昂，反观真理则是点了一杯饮料，一边小口嘬着吸管一边在看书。

    凛冬看了一眼夏风只下去一半的酒杯。

    “你怎么不喝？”

    “我....我不太会喝酒。”

    “丢人。”

    片刻后，菜被端了上来，桌上的各位虽然称不上特别熟悉，但都是年轻人，大家没有客气，直接大口大口吃了起来。

    当然，在夏风眼中凛冬很熟悉，但凛冬怎么看待他就不知道了。

    毕竟，凛冬是他第一个精二的五星干员，当初头铁的他推图时经常失败，凛冬可没少骂他。

    .....

    酒过三巡，维娜虽然没有喝迷糊，但小脸儿已经红扑扑的了，反观凛冬，完全跟没事人一样，看来种族天赋还是强。

    夏风只是最开始喝了一口，之后他基本没喝酒，他必须保持清醒，因为他接下来有重要的事和凛冬说。

    “那个....凛冬。”

    “直说吧。”

    凛冬放下酒杯。

    “这顿饭可不是单纯叙旧的，我知道你们有事找我，说吧，什么事。”

    夏风并没有觉得尴尬，他收起随意的表情，严肃说道。

    “凛冬，你对曼德尔城事件有多少了解？”

    凛冬毫不犹豫。

    “曼德尔城事件？现在整个乌萨斯高层都知道，是境内感染者游击队策划的恐怖袭击，明摆着就是冲军队来的，这有什么不知道。”

    “可是真相并不是那样。”

    “哈？你傻了吧，你当时也在曼德尔城，别忘了你的矿石病是怎么得的，你也是受害者啊。”

    夏风将声音压低。

    “正因为我当时在曼德尔城，所以我才知道真相。”

    随后，夏风将上午和赫拉格讲述的经过和凛冬也讲了一遍。

    整个讲述的过程凛冬表情并没有什么波澜，真理则在全身心的看书，一点反应都没有。

    .....

    讲完后，夏风拿起酒杯喝了一口。

    “事情就是这样，曼德尔城事件并不是乌萨斯境内的感染者游击队所为，瓦蒙也知道真相，他是在故意挑起矛盾。”

    凛冬不是赫拉格，她明显不买夏风的账。

    “我为什么要相信你，就算你说的再详细，没有亲眼所见，我也无法确定。”

    “这是真的！”

    凛冬摆了摆手。

    “好好好，就算是真的，你把这些告诉我干嘛？”

    夏风平复了一下情绪。

    “凛冬，我想请你帮忙，以乌萨斯学生自治团的名义，将真相告诉乌萨斯高层，要求他们停止对境内感染者的清剿。”

    凛冬眯起眼睛。

    “你的目的是什么。”

    夏风直视凛冬的双眼，认真说道。

    “冤有头债有主，我不想让我的朋友背锅。”

    凛冬收回目光，随后又打开一瓶酒，自顾自的将杯子倒满。

    随后，她沉声说道。

    “可是，我还是不相信你的话，你说的感染者组织黑森我没听说过，不管从哪个角度分析，乌萨斯境内的感染者游击队都嫌疑最大。”

    “他没有说谎。”

    这时，从始至终都在低头看书的真理说话了。

    “这次他没有说谎，他的声音没有颤抖，眼神也没有上移，呼吸也没有因为紧张出现起伏。”

    真理合上书，夏风眼角瞄到，她的那本书名是《名侦探柯基.第四部》。

    凛冬没有开玩笑的意思，她呵斥了一下真理。

    “好好看你的书，别捣乱。”

    “哼。”

    凛冬不会轻易相信他，这点夏风早就料到了，乌萨斯学生自治团属于民间组织，虽不涉政，但对乌萨斯官方的影响力还是巨大的，在无法百分百确定的情况下，凛冬不会轻易做出这个决定。

    “凛冬，你爱你的国家吗？”

    凛冬面色平静。

    “我是乌萨斯公民。”

    “即便这个国家已经腐朽？”

    “那我也是一名乌萨斯人。”

    夏风仰起头将杯口的酒喝光，深深的呼出一口气，继续说道。

    “你是乌萨斯人，所以你更应该为你的国家着想，感染者和普通人之间的关系需要平衡点，即便乌萨斯对感染者的排斥有目共睹，但这个平衡还是不能打破，乌萨斯的土地太辽阔了，既便在这种情况下，还是存在着数以万计的感染者，如果压迫突破临界点，所爆发出的反抗将会无法估量。”

    夏风目光凝重的盯着凛冬的眼睛。

    “相信我，我不是在危言耸听，如果感染者的仇恨在忍无可忍的情况下彻底爆发，我们现在所在的这座城市，会变成一片废墟，而这，仅仅是一个开始。”

    凛冬沉默了。

    很显然，凛冬的眼光同样很高，就像当初维娜可以听懂夏风对维多利亚未来的预测一样，凛冬同样知道夏风说的事并不是毫无可能发生。

    .......

    凛冬长长的睫毛下垂，手掌握着酒杯，但却始终没有端起。

    这时，夏风看到一个高大的身影从餐厅的门口如约走了进来。

    他叹了口气，对凛冬说道。

    “还是不相信吗，好吧，如果你不相信我，就让他来和你说吧。”

    凛冬抬起头。

    “谁？”

    赫拉格的声音从凛冬身后传来。

    “我。”

