    看来果然在这里能发现些什么有趣的东西……

    琳的机械章鱼现在在图书馆之中，在这已经几乎是一片废墟的区域之中，寻找着残留的资料。

    这里虽然大多数地方都毁坏了，但是的确有不少东西。

    有一个特别的东西……就被藏在这里。

    琳看着前面飘浮着的一堆东西，这堆东西看上去像是许多圆筒状的物体。

    这些圆筒状的物体都保持着完整，它们没有受到任何的损伤，而且藏在图书馆内比较深的位置。

    琳找到它们的主要原因是因为……一个肿胀怪的缘故。

    琳之前追击那个粘液生物，在它被虚空巴士拍死之前从它身上提取了大量的细胞。

    琳在对这些细胞进行检测之后，发现这些细胞有很大一部分属于脑细胞，但却不是……粘液生物的脑细胞。

    而是肿胀怪的脑细胞……看来它还是会吃肿胀怪，而不仅仅只是戳爆它们。

    但它没有消化这些脑细胞，而是储藏起来，琳注意到这些脑细胞都保持着完整，它们还都活的很好，而且大部分是用于储藏记忆的。

    因此，琳可以从这里面检测到很多信息，这个章鱼机械还是具备这种检测能力的。

    因为只有部分细胞，所以记忆信息不完整，但还是能发现许多的内容，包括一些这生物变异之前的内容。

    它在变成肿胀怪之前，曾经来到过这个图书馆之中，那个时候战争已经开始了，而这里也陷入了无引力的状态。

    它来到这里的主要原因是为了寻找逃离这里的方法，在寻找的时候，它发现了一些与这场战争有关联的资料。

    它只是稍微看了一下资料，然后就因为这个地方的崩塌而不得不离开，后来就因为……某种原因而变异成了肿胀怪。

    在它变成肿胀怪的过程中，并没有什么特别的记忆，好像完全处于一种‘恍惚’的状态。

    不过这里没有发现变了之后的记忆。琳觉得肿胀怪它会忘记过去的记忆，虽然说记忆还是储藏在细胞里面，但它肯定是想不起来。

    比起研肿胀怪，琳更在意资料……这些资料就是琳现在找到的圆筒状物体。

    每一个都可以用接触的方式打开。然后在圆筒表面上弹出的画面之中查看这些资料。

    琳已经打开了一个圆筒上的资料，这里有写着一些……过去的事情，这并不是捕获者记录的，而是居住在这里的一些生物记录的。

    它描述了在这里的一些生活，还有许多的事情。琳注意到它这里面主要是说了一些……有关于某种病的事情。

    ……………………

    这在最初是一种被称为‘狂暴突起症’的病。

    它的症状表现为受害者会突然发狂，然后把自己的护甲给脱掉，从很久以前就已经有这种问题出现了。

    它偶尔会发生在居住在这里的生物之中，这种病似乎一直以来都是一种极大的难题。

    捕获者并不会治疗这里的生物，这里的生物都是自行治疗的，同时也有着诊所这种地方。

    因为这里的不同种类生物之间差异很大，所以诊所也聚集了大量来自不同生物的医者，通常各种生物的病症都有会许多差别，但惟独这种病症是全部生物都一模一样的……

    而这种问题在治疗的过程中，也发现不了任何的……解决方案。

    琳发现这里表示它们虽然做过很多检测。但都不知道是怎么发生的，因为这些生物在这之前状态很正常。

    而且也没有感染任何的病毒，这一切的问题让它们十分地困扰，因此这种病症也没有办法治疗。

    不过发生的相当少，似乎平均十个绒球年就发生一次，所以并没有被很在意。

    但是，最近的时间却增多了这类病症，当发病数量增加之后，这里的生物才真正在意起来。

    后来经过检测发现，那些发病的生物主要是因为它们的细胞突然发生异常变化才这样的。

    就是它们的体内忽然产生了一些原本没有的结构。同时影响到了脑部，让这些生物进入发疯状态。

    而然，这很奇怪，因为它们的细胞没有受到病毒感染。为什么会发生异变呢？

    因为最后没有任何办法治疗，这群生物就想着去求助捕获者，捕获者最初没有反应，但是在它们求多了之后，捕获者便这样告诉它们。

    “这是那个东西造成的影响，暂时无可避免。但影响预计很快就会结束。”

    当生物们问影响到底什么时候结束之时，捕获者就告诉了它们一个‘很快’的数字，大概是一百绒球年左右。

    的确挺快的，相比十万个绒球年来说的话……

    可这些生物不想等那么久，于是它们便继续在那里要求治疗，或者要求捕获者帮助它们什么的。

    而有一些生物则问捕获者，究竟是什么对它们造成了影响。

    提出这个问题的生物，也是琳现在看的这份资料的记录者，捕获者告诉了它们……这是某个世界造成的。

    那就是……水球。

    这个生物继续问有关于水球的事情，捕获者好像对它的好奇有些……赞赏。

    只是琳这么觉得的，因为别的生物大多数都在要求治疗，只有这个生物在这一点上深入进行研究。

    因此捕获者对它回答的问题比对别的生物回答的都要多，虽然也没有太多，但至少相对多一些。

    “水球，喜好改造。”捕获者是这么说的：“它们一直持续地改造着一切，一直想所有的东西都变为它们满意的形态。”

    “它们试图毁灭那些看上去让它们不满意的东西，它们认为，所有的东西都应该让它们满意。”

    “有些生物试图反击它们，但是都被毁灭了，还有一些生物则被改造了。”

    “它们改造的对象，主要是像你们一样的生物。”

    琳认为捕获者这里说的就是细胞类生物。

    “它们一直在循环着这种过程，改造，记录，创造，继续改造。”

    “水球是它们的核心，在那里，有着它们从开始到现在一直以来改造，制造过的所有的……生物内容。”

    “虽然它们成功地改造过无数的事物，但它们还没有满足。”

    “并不是不满足于改造物的数量，而是不满足改造的方式，以往的改造太耗费……时间。”

    “所以，它们想出了新的改造方式，它们使用更强大的方式来改造一切，你们的病症，就是它们这个行为的最初结果。”

    这个生物不是很明白……捕获者所说的意思，于是它就继续询问捕获者这到底是什么意思。

    捕获者没有继续和它说的太清楚，只是告诉它说……

    “水球必须被毁灭掉。”

    最后这些病症的事情并没有得到解决，但这个生物至少知道了这些消息。

    这个生物后面因为问不出什么事情来，它就开始自己进行调查了。

    因为它们的活动还算自由，所以能到处跑并且调查不少的东西。

    后来这个生物调查到了……虚空巴士的身上。

    捕获者经常在虚空巴士身上建造各种建筑和装置，它有一次就试着进入了建造队伍之中，然后登上了一颗虚空巴士。

    这个生物登上虚空巴士之后，接近了上面的一座建筑，并在那座建筑上……和虚空巴士进行了一些交流。

    实际上并不算是真正的交流，只是虚空巴士对它的一些话语进行了某种反应。

    比如说在它说一句话的时候，虚空巴士就会用它身上的触角做一些动作，有时候虚空巴士则会显示出一些……图像。

    这些图像是在虚空巴士身上的这座建筑内部显示的，似乎也是虚空巴士用来交流的方式，当这个生物说到某些事情时，虚空巴士就会放图像画面给它看。

    于是这个生物就通过这种方式问了虚空巴士很多的问题……

    最初它问了虚空巴士有关于水球的事情，然后虚空巴士就给它显示出了许多水球的画面。

    这些画面主要是水球……毁灭那些接近它的东西的画面。

    资料里也有这些画面，主要的内容就是各种各样的东西接近水球是被毁灭的景象。

    它们几乎都是在一瞬间就全体……自爆，没有任何反击的机会。

    这些画面大多数都是比较……模糊，而且断断续续的，不过有一个画面是十分清晰，而且有着连续完整的整个过程。

    就是琳和学者之前看过的那个画面，它被这个生物主要记录了下来。

    这个生物现在知道水球是相当恐怖的东西了，然后它又继续地问了一下有关于病症的事。

    而这个事虚空巴士对此没有什么反应，它好像不清楚这些事情。

    然后，生物就继续开始询问有关于捕获者的事，包括了捕获者为什么要进攻水球等等，大多数的事情虚空巴士没有反应。

    但它在偶然间问到捕获者的历史之时……

    虚空巴士就有了反应，并且向这个生物播放出了一些……画面。(未完待续。)

