    舒听澜摇头说没关系的，这些矛盾都是客观存在的事实，也是无法解开的存在，能做到表面和谐已足够了。与其为这些无法解决的问题而烦恼，不如想想蜜月旅行的开心事。她现在心态变得很好，学会了放松。

    她在手机上看这些消息，看得不亦乐乎，比身边的卓禹安还忙呢。看了一眼时间，竟然还要等半个小时才能登机，她看了眼卓禹安面前的咖啡，大概是嫌弃候机室提供的不好喝，一口没动，她打算去外边的咖啡厅看看有无他喜欢的口味。

    “我出去走走。”

    “要我陪你去吗？”他抬头问。

    “不用，你忙吧，我马上回来。”

    这个VIP候机室外边普通的候机大厅很大，有好几家咖啡厅以及餐饮店，她选择了一家进去点了卓禹安常喝的口味，等服务员做好给她时，广播正在通知她们的航班开始登机了。

    卓禹安收好了电脑，见她端着咖啡一路小跑过来，急忙过去接过咖啡，

    “慢点，不着急。”

    舒听澜对这个蜜月行很期待，上飞机后难免有点小激动。她很久没有出来旅游过了，最后一次出门旅游是与林之侽去的日本，但那时候很穷，经济舱，小酒店，每一分钱都是计划好用处的，所以看到好吃的或好玩的项目，都不敢碰，有点意兴阑珊。后来忙工作，再也没有出游过。

    在飞机上时，卓禹安全程牵着她的手，两人挨在一起看电影，2个多小时后降落在海岛城市。此时已是夏末，海岛城市已过了最炎热的季节，早晚有温差，很舒服。

    卓禹安还是一如既往的低调，没有找任何人，而是自己租了车，直接开回酒店。酒店坐落在旅游景区，面朝大海，背靠森林，非常惬意舒适。

    卓禹安订的是酒店最奢华的顶层，主卧270度的视觉可观海，客厅阳台上有一个长长的无边泳池，此时正午的阳光，把无边泳池照得波光粼粼，是舒听澜梦想中的酒店。

    大约是知道他们是度蜜月，所以不管是浴室还是卧室，酒店通过花瓣、烛光、装饰等提前营造出浪漫与暧昧的新婚气氛，让人哭笑不得。

    卓禹安把带来的衣物以及日用品按部就班摆放好，舒听澜则坐在泳池旁边看这几天的行程安排，卓禹安基本是按照玩一天休息一天的节奏来安排，最后两天才拍婚纱照，这个安排深得她意，果然老公是最了解她的人。

    “你会游泳吗？”卓禹安收拾完后也坐在她的旁边来，确实不知道她会不会游泳，没有讨论过这个话题。

    “当然会。”她脸不红心跳地撒了个谎，否则行李箱里那几套偷偷买的性.感的泳衣怎么解释？

    卓禹安笑，心血来潮，甚至是很幼稚地，从背后轻轻把她推入水中。

    舒听澜不备，一下落入水中，整个人瞬间窒息喘不过气，一边扑腾，一边惊叫。她是典型的旱鸭子啊。

    卓禹安急忙跳下去从水中把人捞起来，原来不会游泳啊。

    舒听澜气死了，一边惊魂未定紧紧攀着他，一边狠狠在他肩膀上咬了一口。

    “混蛋！”

    “好了好了，对不起。”他忍不住笑，一手搂着她的腰，一手轻轻拍她的背。

    “有没有呛到水？”

    他刚才是轻轻推她下去，因为不会游泳，呛了一小口，不过还好。她瞪他一眼，不说话。

    “去换个泳衣，我教你游泳。”

    “不学。”本来想学的，现在被气的不想学了。

    “我错了，以后再也不敢了。”他哄着道歉着，态度太诚恳了，舒听澜便信了他。去换了泳衣来。

    结果卓禹安看到她换的泳衣，摇了摇头

    “别穿这套，去换一套。”

    “不好看吗？”她上下打量一下自己，她很满意。

    “因为太好看了，我没法专心教你，乖，去换一套。”卓禹安趴在泳池边缘看着她一本正经解释，眼底里冒着让人脸红心跳的光。舒听澜觉得她此时即使换一套再保守的出来，也“难逃一劫”，但还是乖乖地去换了一套运动连体的，很保守了，哪哪都包的严严实实的。

    卓禹安当教练很严格，有了之前学开车上路的经验，这回他不骂她了，动作要求严格，但语气很温柔都是鼓励的。

    教完基本动作之后，他双手拉着她的双手，带着她在泳池里来回游了几圈之后，舒听澜彻底放松，慢慢感受自己身体在水里浮起来了，但是依然紧紧牵着卓禹安的手不敢松开。

    两人一直是面对面的，卓禹安慢慢往后退，她慢慢往前游着。

    这个顶层的无边泳池大约有30米左右，不宽，但是足够长。就这样慢慢游了几圈，舒听澜找到一点感觉了，

    “我放手试试？”卓禹安问。

    “好。”她鼓足了勇气。

    结果，他一放手，她立马失重，惊叫着扎入水里，手脚并用胡乱噗通。

    太难了。

    卓禹安又急忙把她从水里捞出来。

    “我是不是好笨？”沮丧得不得了。

    “不笨，慢慢来，今天先到这。”卓禹安扶着她腰的双手一用力，把她稳稳的托到泳池边坐好。

    “去换个衣服，我们下楼吃饭。”今天刚来，没有安排出门，就是在酒店休息。这个酒店足够大，又有独自的私人海滩，即使足不出户也能享受假日的时光。        今日宜偏爱

