
　　这时候后面突然传来一阵声音，我一回头，就看到我们下来的洞口突然塌陷了，我和散王赶紧催促前面的人，我们一头扎进了迷宫里面。

　　这迷宫不知道是为了什么修起来的，但是我们走进去之后，我就觉得这个迷宫里面肯定是有发生过什么事情，因为这里面血腥气很重，虽然已经可能隔了很多年了，甚至是上千年了，但是我能明显的感觉到那个血腥味。

　　这个迷宫里面的墙壁，就好像是直接用白灰堆起来的，看上去惨白惨白的，仿佛一推就能推到，但是你真的伸手去推的时候，根本就推不动。

　　散王拉着我：“别推了，这个地方，根本就不是用什么白灰堆起来的，而是用人的骨头磨成了粉，然后用石灰伴着，做成了这种墙，固然的说法，这个地方因为是墓，所以里面的阴气应该是很重的，这些骨头粉可以吸收这里面的阴气。”M.23sk.com

　　“那也太残忍了，这么多的粉，那得杀多少人？而且，就算是吸收了阴气，那这里也还是墓啊。”我说道。

　　散王笑道：“最关键的就是，这墓里面的主人，都是生前杀孽太重，然后用这种方法，也能够让墓主人的杀气轻一点。”

　　“那这墓里面的十八个人，如果生前杀孽都很重的话，恐怕这个墓就是个杀墓，我们估计也出不去了啊。”我说道。

　　散王也不置可否，只是默默地领着我们往前走，这个迷宫里面很曲折，我们走了半天，按照我对墓里面的了解，估计我们把之前的所有路都走一遍现在应该也出去了，但是我们赚了半天，还是在里面。

　　我用匕首在旁边的墙上刻了记号，结果奇怪的是，我们虽然经常回到一个我们觉得好像似曾相识的地方，但是我发现，我们走的每一个地方都是新的，根本就没有我刻下的符号，也就是说，我们走的一直都是不一样的地方，只是一直都没有出去。

　　小刀有伤在身，我们也不能走的太快只能走一段时间就停下来歇一会儿。

　　“不对啊，我们为什么还没有走出去？”小刀说道。

　　我摇摇头：“我也不知道，我们走的地方根本就不是重复的，好像我们陷入了一种特别的怪圈里面去，我们走的地方一直都是一些新地方。”

　　小刀无奈的笑笑道：“这也难怪，我们出去的时候，应该是跟着那个怪物，但是现在，我们自己走的时候，就惨了。”

　　“那也不见得，刚刚散王说，这个地方其实是用骨灰做成的，我们直接把这个墙推到了不就完了吗？”我说着，从怀里掏出几个在武器库拿来的手雷。

　　这种手雷的威力很大，所以让我看，这手雷一下，别说一个了，就是这一排墙壁估计都能毁了。

　　散王道：“你这个方法倒是也可以试试，但是能不能炸开我就不知道了，毕竟以前这种事我是真的没有试过啊。”

　　我让他们几个人全都闪开，因为这种手雷，是延时爆炸的，也就是当我把手雷扔出去的时候，会有很长时间的延迟，这段时间，足够我跑了，但是有一个问题，那就是迷宫里面的道没有那么长。

　　他们要是往外走的话，估计会有很大的机会跟我失联。

　　最后决定，我跟散王在这，让其他人先撤，撤得越远越好。

　　我跟散王选了一个看上去比其他的墙松垮一点的，一人站了一头，喊了一二三，同时吧手雷扔了出去，隔了一会儿，只听到轰隆一声，这手雷的爆炸果然是厉害，这一下，烟雾还没有散尽，我就已经听到了倒塌的声音。

　　但是仔细一听好像就有点不对了，因为墙倒塌也就一声，但是现在我听到的是，轰隆隆的，好像整个大地都开始颤抖了，而且，我觉得我们的手雷虽然威力很大，但是绝对不是这么个效果。

　　这一下，几乎要把这个墓给轰了。

　　烟雾散尽，我就觉得头上好像有什么东西落下来，一看原来上面居然坍塌了，中间露出一个露天的窟窿来。

　　这一下，我真是有喜有忧，喜的是，我们终于看到了我们的世界，看到了外面的天空了，忧的是，这么高，我们怎么出去？

　　就在这时候，突然听到仇娘子他们那边发出来一声惊呼，我拨开云雾一看，一条巨蟒正抬着头在他们眼前吐信子呢。

　　这条蛇，不就是我们之前在那个地方拿了蛇珠发现的那条蛇吗？

　　说起来也奇怪，这蛇一出现，我口袋里面的蛇珠立马就开始发光。

　　我赶紧喊道：“如雅，你不是能和动物交流吗，赶紧控制它啊。”

　　仇娘子他们一边往我们这边跑一边说道：“控制什么，这东西少说也有几千岁了，比我们加起来都大，你让我控制它？”

　　这蛇的尾巴一扫，还没有反应过来，只见他们中间一个人已经被卷了上去，我一看，正是小刀，估计是因为小刀受了伤，所以行动没有那么迅速，现在已经被这个蛇的尾巴卷住了，调到了半空中。

　　这蛇像是在玩一样，也不杀他，就是用尾巴卷住他，一下下的挑，挑的小刀估计已经七荤八素的了，我见状，端起枪，猛地朝它扫了一梭子，这是我们最后的子弹了，那蛇根本就没有什么反应。

　　散王道：“估计这个东西，是来找它的蛇珠，不如我们还了算了。”

　　我从袋子里面掏出来蛇珠，现在这个蛇珠又开始发光，果然，我一掏出来，这蛇立马就停下了，把小刀扔了回来，我一看，果然是这样，这蛇张开嘴，朝着我们咬过来。

　　我顺手一扔，直接把蛇珠扔了出去，蛇也顾不上我们了，直接跟着蛇珠冲了出去。

　　“走走走，快走。”散王催促道。

　　我看了看洞口，我们虽然看的见，但是上面实在是太高了，根本上不去，仇娘子道：“我有办法，让虫子给你们搭梯子吧。”

　　说着，她默默地念起咒语，只见周围窜出来一群黑色的虫子，慢慢的堆在地上，一直堆到了一半，我看了看：“这也不够啊。剩下那一半怎么办？”

　　话音刚落，只见那洞口上面好像有什么东西伸了下来，像是有人从上面往下放绳子一样。

　　“快，我们爬上去，然后沿着藤蔓就能出去了。”仇娘子说着，第一个冲了上去。

　　我们踩着虫子，小心翼翼的爬上去，然后一个接一个的用藤蔓往外爬，我和散王最后，上面的人把小刀送出去。

　　我跟散王最后，那藤蔓慢慢的往后缩回去，我们两个也慢慢的往上升。

　　我忍不住回头看了一眼，却发现好像下面的那个迷宫根本就没有被我们毁灭，看上去，这迷宫的样子好像还有点眼熟，但是一时半会的我也说不出来哪儿眼熟，我们刚刚走过的地方，好像就一个地方，但是我不知道为什么我做下的记号会无缘无故的没有了。

　　正纳闷，就看到那边趴着的大蛇，突然抬起头来，那蛇珠不知道被它怎么放到了脑袋上面，像是顶了额帽子一样，在脑袋上绿莹莹的发光。

　　那蛇的脑袋抬起来之后，往我们这边看过来，它的嘴巴突然不往外吐信子了，而是直愣愣的看着我们，就好像是一个有思想的东西一样，然后我就看到它的嘴角微微往后面收了一下，好像冷笑一样。

　　我突然觉脑袋一蒙，晕了过去。

　　这一觉不知道昏昏沉沉的睡了多久，只记得我好像做了个很奇怪的梦，我梦到一个蛇身人头的女人，在我眼前一直转悠，而我根本动都不能动，她的眼睛跟蛇一样，嘴巴里面还吐着信子，头上戴着皇冠。

　　我仔细一看，这皇冠上面，好像放了一个东西，正是一颗绿油油的珠子。

　　从梦中惊醒的我一下子跳了起来，却发现自己早已经从那个洞里面出来了，现在是在一个山头上，旁边搭了几个帐篷，我在一个单人帐篷里面，雨瑶坐在我旁边。

　　“你醒了？”她看我睁开眼睛。

　　“我们这是在哪儿？我怎么了额这是？”我一时之间有点蒙。

　　雨瑶说道：“你当时突然就晕过去了，差点从上面掉下去，多亏仇娘子动作敏捷，把藤蔓打了个圈，抓住了你，不然，你就掉下去，喂了那个大蛇了。我们好像看到那个蛇在下面仗着嘴巴，像是知道一定有什么东西会掉下去一样。最后是散王让我们把洞直接给毁了，这才回来，这个地方我们没有见过，但是已经出来了，估计是在你们这个地方的哪个山头上。”

　　我从帐篷里面钻出来，找了一个制高点看了看，说实话，我们这里的山连绵不断，很多，而且山势走向都很崎岖，就算是我从小在这，也根本没有来过，更别说弄明白这个地方是哪儿了。

　　“这山里面野兽比较多，我们虽然在这个地方，但是也要做好防备，我们所在的山头上，虽然视野开阔，但是一旦被野兽发现了，跑也跑不了。”我说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第220章 迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 