    马刺的防守不错，但来到麦迪逊花园广场之后，他们跟尼克斯打起了对攻。

    尼克斯在林锐复出之后在控卫位置上占得了一些便宜，这也让他们的节奏轻而易举的推了起来。

    不过帕克在第一节打的也很棒，他有速度、有节奏，他在场的时候，马刺并没有输分。

    马刺主要是轮换阵容的时候落后了。

    节间休息。

    托马斯依然没有让林锐休息：“林，你继续带着第二阵容打，扎克，你也上。”

    对阵强队的时候，托马斯教练总是不由自主的增加林锐的上场时间。

    托马斯很清楚，林锐跟一般的新秀不同，他的体能很少出现问题。

    况且，林锐在今晚的比赛之前已经休息了5场比赛。

    第二节比赛迅速开打。

    马刺那边是吉诺比利跟帕克带队了，邓肯也下去休息了。

    他们的内线是霍里跟邦纳坐镇。

    马刺队的进攻。

    帕克运球到前场。

    邦纳跟霍里同时提上掩护。

    内特罗宾逊被帕克直接过掉。

    帕克突进内线，迎着兰多夫的协防将球抛进。

    30比32。

    帕克虽然是后卫，但他在篮下的命中率奇高，甚至比很多内线都要高，他有着各种各样的篮下得分方式。

    林锐看着也是擦了擦汗，内特罗宾逊估计很难防住帕克了。

    吉诺比利在旁边起到了牵制林锐的作用。

    林锐的防守比较强，马刺也很聪明，外线尽量躲着林锐来打。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    先将球给到右侧的内特罗宾逊。

    随后林锐开始跑位。

    兰多夫的无球掩护，林锐从弧顶抛向左侧。

    在无球状态下，林锐会用跑动来吸引对手的注意力。

    兰多夫的挡人没挡严实，吉诺比利的追防过来了。

    内特罗宾逊突破分球给到林锐。

    林锐此时没能甩开吉诺比利。

    林锐接球没有立刻出手，而是猫腰俯身三威胁。

    “菜鸟，你休想再造犯规。”吉诺比利冲着林锐喊道。

    吉诺比利这次确保自己你没有去掏球了。

    那他肯定不会打林锐的手。

    尽管吉诺比利小心翼翼的躲着了。

    但林锐笑了笑。

    想躲，躲得掉吗？

    林锐自己抓球蹭上去，双手大回环！

    林锐再度成功的挂上吉诺比利的右手。

    原地干拔投篮。

    “哔哔哔！！”

    裁判继续吹罚吉诺比利的犯规。

    林锐获得三次罚球的机会。

    吉诺比利双手抱头，难以置信的看着裁判：“我没有掏球，这是他自己过来的。”

    “干的漂亮！”

    “就这样搞他！！”

    “好样的！！”

    现场球迷这下看清楚了，林锐的投篮摆明就是造犯规动作，而不是正常的投篮动作。

    这球直接就飞向了场外，完全不着边际。

    波波维奇也暴怒了：“这是碰瓷，碰瓷！！！”

    裁判没有理会波波维奇跟吉诺比利，按照规则来说，这种球就是三分球犯规。

    “哈哈，肯尼，我从来没想过，波波维奇跟马努会因为一个菜鸟暴怒成这样。”巴克利笑道。

    “他们被林的造犯规气坏了，他们一点风度都没有了。”肯尼史密斯说道。

    “见鬼的风度，我要是遇到这样的吹罚，我也要被气坏了。”巴克利同情马刺队的球员。

    “林真的一点也不像是新秀，他像是熟知联盟规则的老油条。”肯尼史密斯说道。

    两个解说员都很乐于吃瓜。

    现场的大屏幕也不断的回放着刚刚的造犯规。

    林锐接到球之后甚至没有运球，吉诺比利也没有试图抢断，只是他依然靠的很近，他只是正常的张开手来防守，是林锐自己抓球蹭过去缠着吉诺比利的手，然后强行要了个三分犯规。

    球迷们也认为这是一个碰瓷式犯规，因为吉诺比利甚至没有抢断的意图。

    但是哨子对咱有利。

    现场的球迷疯狂的欢呼着。

    马刺的球员不干了。

    邓肯在场下睁大的眼睛瞪着裁判，他难以置信会有这种判罚。

    帕克、霍里等人也去围攻裁判了。

    “这不是正常的投篮动作。”

    “他扩大了自己的圆柱体。”

    “这是碰瓷。”

    “你们不能这么吹。”

    裁判也知道自己被围攻的原因，但他保持着耐心，给马刺一方解释着规则。

    闹腾一阵子之后，马刺一方还是放弃了，他们无法改判。

    波波维奇愤怒的走来走去，继续给裁判施加压力。

    林锐可不管马刺球员的愤怒。

    现在的规则下，碰瓷是被允许的。

    谁叫你们那么老流氓，不然林锐也不碰瓷。

    站上罚球线。

    林锐稳稳的三罚全中。

    30比35

    “林，就这样干，按照你的想法来。”场边的主教练托马斯鼓励林锐。

    在托马斯看来，林锐是很有创造力的球员，很少球员能让卫冕冠军马刺这么吃瘪，但林锐做到了。

    吉诺比利运球到前场。

    林锐的盯防。

    吉诺比利自诩自己的脾气好，但现在吉诺比利看到林锐就来气，他从来没想到自己会这么讨厌一个新秀。

    林锐没有靠这个阿根廷人太近，他也怕被吉诺比利碰瓷啊，毕竟吃过亏。

    当然，吉诺比利也是类似的想法，他没去找林锐的身体接触。

    吉诺比利要霍里的掩护。

    掩护完，林锐跟杰弗里斯换防。

    杰弗里斯没有办法防住吉诺比利灵动的脚步。

    连续的变向之后，吉诺比利选择横撤步拉开跟杰弗里斯的空档。

    三分干脆出手！

    “唰！”

    33比35。

    现场的声势稍稍被吉诺比利这记回应三分球降降温。

    回过头来。

    尼克斯的阵地战。

    内特罗宾逊的组织进攻，林锐到内线落位靠住了吉诺比利。

    “菜鸟，有本事就别碰瓷，跟男人一样！！”

    吉诺比利冲着林锐喊道。

    内特罗宾逊传球给林锐。

    “砰！”

    拿到球之后，林锐不给吉诺比利做动作的机会，直接撞击！

    两人都是运动，吉诺比利倒下肯定是防守犯规。

    吉诺比利难得硬气，他没倒，不过后退了。

    林锐的力量是后卫当中顶尖的，两人存在绝对的力量差距。

    “法克！”吉诺比利的胸口被顶的升疼。

    吉诺比利不想出现被林锐撞倒羞辱的场面，他咬牙迎上去。

    “砰！”

    林锐继续撞击，占尽优势，碾压式的转身！！

    兰多夫将霍里跟邦纳都挡在了三秒区之外。

    林锐强行转到三秒区，隔着吉诺比利来一记鲨鱼式的血腥暴扣！！

    “框！”

    33比37

    “砰！”

    吉诺比利整个人都被林锐撞飞到底线！

    这个注定进入名人堂的后卫就被林锐这么干翻了。

    这让尼克斯的球迷也为之心疼。

    “如你所愿，这就是男人的打球方式。”单手暴扣落地之后，林锐冲着倒地的吉诺比利喊道。

