
墨晔的想法狠毒决绝，可实际上……

次日，他便以“肉圆子已满三岁，需要请先生教学”的理由，为圆宝请了京城最好的先生、曾经的太傅大人，前来教圆宝学习。

这位曾经的太傅大人，还是云绾宁的外祖父。

云绾宁的娘亲顾氏，早年病逝，应国公抬了府中姨娘陈氏做填房。

这位“后母”一心教唆着，让云绾宁与顾家断了关系。

起先，顾家还不忍。

后见云绾宁骄纵蛮横，一心与陈氏亲近，不把顾家当回事。

所以，便也寒了心，渐渐没了往来。

老太傅顾伯仲如今已年过七十，但身子硬朗、精神焕发。他膝下只有顾氏与顾明一双儿女，奈何女儿早逝、儿子旧疾缠身。

因顾明缠绵病榻多年，所以也无法承袭太傅一职。

顾家，只好将“太傅”一职交了出去。

顾伯仲在府中颐养天年，每日除了遛鸟、斗牌之外，便是听戏喝酒。

对朝中之事，一概不理。

哪怕皇上出面，让他教导几位小郡主学习，他也毫不留情的拒绝了。说什么，如今他已经“让贤”，皇上不要再烦他云云。

因性情古怪，被京城众人“亲切”的喊“老古董”。

墨晔将他这个老古董请来明王府，教圆宝学习，可见顾伯仲还是给了他几分薄面。

好巧不巧，今儿是九月初，府中发放月例的日子。

云绾宁与魏伯、柳妈妈核对完账本，又将银子拨下去后，这才回了清影院。

进门没找着圆宝，便唤了张婆子问话。

“王妃，您早上前脚刚走，如玉便来带走了小公子！说是，说是带去书房那边，王爷给小公子请了一位先生。”

“先生？什么先生？”

云绾宁不解。

“王爷说，王妃您胸无点墨……”

张婆子小心翼翼的看了她一眼，“特意请了顾老太傅来给小公子教学。”

末了，又补充道，“对了！就是您的外祖父！”

外祖父？

云绾宁皱眉回想了一下，原身的确有个外祖父叫顾伯仲。只是原身被陈氏蒙蔽，早早与顾家断绝了往来。

但在原身记忆中，顾家的人对她都很是疼爱。

当真是个白眼狼！

她心下吐槽原身，点点头往书房走去，“我知道了。”

刚进书房，便听到一道洪亮的声音，“你这小娃娃，你娘是我外孙女！你该叫我太姥爷才是！谁是老头子呢？”

“你胡子那么长，不是老头子是什么？”

“言之有理啊！”

洪亮的声音，爽朗大笑起来，“你这小娃娃，倒是个能言善辩的！是跟你娘学得吧？”

听到这声音，云绾宁心里便感觉亲切。

她忙推开门进去，只见圆宝端端正正的坐在凳子上，背对着门口的一道身影，挺拔有力不像是年过七十的老头子。

墨晔坐在圆宝对面，看着他的目光意味深长。

见云绾宁进来了，几人的目光齐刷刷看了过来。

圆宝从凳子上跳下来，高高兴兴的跑了过来，“娘亲你来啦！这位是我的太姥爷，快来我介绍你认识。”

云绾宁：“……”

“儿啊，这也是我的外祖父好吗？”

还用得着你这小屁孩介绍？！

一听这话，顾伯仲眼神微微一变，神色复杂的看着她。

云绾宁已有近十年没有见过顾伯仲了。

他苍老了不少，但给她的亲切的感觉不减反增。就像是还未穿越前，最疼爱她的爷爷给她的感觉，温暖又踏实。

云绾宁的长相，与顾氏有九分相像。

顾伯仲看着她，眼神渐渐变得恍惚。

似乎，目光穿过她看向了他早逝的女儿。

那苍凉的眼神，让云绾宁心酸。

她忙牵着圆宝走近，笑着给顾伯仲打招呼，“外祖父来了，怎么也不派人告诉我一声？我也好来给您请安。”

“你刚，叫我什么？”

顾伯仲眼神一颤。

早在十年前，云绾宁被陈氏挑唆，就不把顾家人当回事。

就连他这个外祖父，也被她喊“糟老头子”。

原身云绾宁，的确是个不招人喜欢的人。

“外祖父啊，还能叫你什么？”

云绾宁强忍心酸，笑了笑，“多年不见，外祖父身子骨还是这么硬朗！这些年来是我不孝，该时常去探望外祖父。”

“娘亲早逝，我该连同娘亲那一份，守在外祖父膝下尽孝才是。”

说着，她忍不住掉了泪。

她想爷爷了……

没想到，她如今当真是知道错了。

见她潸然泪下，顾伯仲也忍不住哽咽起来。

他忙转过身去，不让云绾宁见他眼眶微红的样子，“你能这么想，我很欣慰。你娘在九泉之下，想必也安心了。”

“外祖父，舅舅可好些了？”

云绾宁擦了擦眼泪，“本该早去探望舅舅，但这四年我身子也不好。”

“所以，没能出府。”

墨晔神色古怪的移开目光。

看来这个女人，还是要脸的。

知道被禁足四年说出来丢人现眼，便说是身子不好。

见云绾宁哭了，圆宝忙给她擦眼泪。顾伯仲也转过身来，几人说了一会子话，隔阂便消除了大半。

到底，是血脉相连的一家人，又哪里有什么隔夜仇？

“将圆宝交给外祖父，我也放心了。”

云绾宁笑着站起身来，“外祖父留下用晚膳吧！我亲自下厨。”

“好。”

顾伯仲面色欣慰。

想当初，女儿病逝让这个外孙女性情大变，陈氏刻意“捧杀”，更是造就了云绾宁不讨人喜欢的性子。

如今嫁做人妻有了孩子，当真是懂事多了。

墨晔起身跟了上去，“云绾宁，本王今日给了你这么大的惊喜。”

“为了报答本王，你是否该告诉本王，那些银子和那资料，你到底是哪里得来的？”

原来，他给圆宝请先生，促成她与顾家和好的原因，是因为这个……

云绾宁转身，似笑非笑的看着他，“王爷，你动机不纯。”

“所以，这不叫惊喜！只能叫做，阴谋！”

说罢，头也不回的出去了。

墨晔看着她远去的背影，不禁问道，“你去哪里？”

“王爷可别忘记了，我们说好的，你不能再限制我的自由。我去哪里，也用不着给你禀报。”

云绾宁背对着他挥了挥手。

“这个女人！简直不把本王放在眼里！”

墨晔气得攥紧双手，“本王就不该放你出来！”

见她的身影消失在门口，他又连忙拔腿跟了上去。

哪知刚走到门口，便见已经出去的云绾宁，正后退着一步一步的进了大门。

就像是，被谁给逼回来了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508128"  chaptername="第19章  本王给你的“惊喜”">加入书签</a>
</div>
