    要知道海军发给海贼的赏金，就是因为有人领才能发出去的，而海军自己击杀海贼是没有赏金的。

    可想而知，海军现在还在给海贼们发布悬赏令。

    可不是为了在全世界，用悬赏令来为海贼们做衡量实力的标杆的。

    只是因为赏金猎人中也有能狩猎大海贼的强者，海军舍得给钱的话总会出现一些惊喜出现。

    举个最简单的例子，一笑和绿牛没钱的时候，也客串过海贼猎人。

    这个世界可并不是看上去那么简单，这么庞大的一个世界说不定那个角落，还隐藏着一些与世无争的恐怖存在呢。

    而除了以上三点外，还有最关键的一点。

    那就是招新和抚恤金！

    海军出了那些将校的精英们以外，每年都有数十万普通海军退出现役，同时也会有数量相差不多的新鲜血液补充进来，更别说那些数万战死在大海上的人了。

    每一名在加入海军的时候都会领到一笔不菲的入伍费，加上战死的士兵抚育费这可都不是一笔小数目。

    这四项加在一起以后更是一笔天文数字，除了掌控整个世界的世界政府，战国也不清楚谁能供养起这么个庞然大物。

    要是世界政府就这么没了，那后果战国简直想都不敢想。

    现在虽然海军收到了重创，但如果战国想的话，还是可以凝结兵力就堵住四海的路口，从根本上压制海贼，只要有世界政府源源不断的经费支持，不断补充新鲜血液。

    用不了多久，等到那些疯狂的人都冷静下来，就能恢复到之前的秩序了。

    但是如果世界政府出现了问题，那后果就可想而之了。

    恐怕这个本就动荡的世界，这回真的要闹的天翻地覆了。

    先不说那些野心勃勃不服管教的加盟国，也不说那些一直想推翻世界政府统治的革命军，还不说那些隐藏在黑暗里的老鼠们，光是没有军费的海军就是一个大问题。

    这么大的一摊子人，每天的伙食费都是一个不小的数字，要是没有了军费连饭都吃不起了，还会有多少人会留在这里。

    要是世界各地的海军支部产生哗变了，那才是这个世界动乱的最大威胁。

    “战国元帅，我们现在还没有登陆红土大陆，不过就目前根据外表来看，整个玛丽乔亚都被一种不知名的伟力抹平了，码头都已经消失了，就连整个红土大陆都缺了一个角。”

    日奈看着眼前坑坑洼洼的红土大陆也淹了一口口水，也强忍着心中的震惊和恐惧，捧着电话虫对战国叙说着眼前看到的一切。

    日奈以前也跟着战国来过玛丽乔亚，她实在不敢相信之前在她记忆里最繁华的世界首都，现在竟然会变成这幅样子。

    不管到底是谁做的，但这也太恐怖了吧。

    “你们先原地待命别冲动，我现在就让黄猿去支援你们。”战国刚想让日奈他们登陆红土大陆去看个究竟，忽然好想想起了什么急忙命令道。

    玛丽乔亚还不清楚怎么回事呢，海军现在已经损失这么大了，斯摩格这个未来海军大将的苗子还是别让他们犯险了。

    还是让黄猿去吧，就算有什么意外发生了，最起码黄猿跑的快点。

    “是战国元帅！”

    日奈恭敬的回复道。

    ......

    另一边

    猥琐国战场

    李允龙的人团团围聚在传送门的四周，都焦急的等待着探险队的回归。

    那边到底是什么情况，没有情报在及时是李允龙也不敢轻易让部队出动。

    这时传送门忽然大放异彩，七彩的光芒不停的闪烁着。

    早就有了经验李允龙哪里还不知道是有人要出来了，见此即忙让士兵们拿起武器对准了传送门。

    不管是不是自己人，最起码要随时做好最坏的打算。

    光芒闪了一会，忽然一个捆着石头的绳子从传送门里扔了过来。

    王富贵他们也是没办法了，实在是太高了也不知道要怎么上去，只能把所有的绳子聚集在一起，一人绑了一块大石头，用他们经历过基因改造的强大臂力一个个的扔了过去。

    他们相信要是能扔过去，李允龙会知道怎么做的，只要拽石头的时候拽不动，那就可以开始爬了。

    “快快，抓住绳子把他们给我拉回来。”果然，在见到绳子的一瞬间李允龙先是一愣，然后急忙指挥士兵们把绳子拽了起来。

    蹭！蹭！蹭！

    绳子被抓住后王富贵等人用力的扯了扯发现拽不动，就一个接一个的爬了上去从传送门里爬了出来。

    “你小子可算出来了，我还以为你是在里面娶媳妇了不舍的回来了呢。”

    王富贵刚从传送门爬出来，李允龙上去就是一个拥抱。

    “哈哈，老大就算是娶媳妇也得你先娶啊，哈哈。”

    在被李允龙抱住的瞬间王富贵的身体僵硬了一下，紧接着也开怀大笑起来。

    “富贵怎么样，那边现在什么情况。”

    现在不是连聊的时候，李允龙紧接着就问起了正事。

    “老大，那个世界很奇怪，观察到氢弹的爆炸痕迹了，按照咱们根据道歌·迪奇口述得出的地图来说，玛丽乔亚的确是被氢弹核平了，但却丝毫没有核辐射残留，看不到一点核辐射的痕迹，所以具体情况还要看专家们的检查。”

    “不过经过我们小队的实地走访调查，传送门后面是一个巨大的弹坑足有百米之深，咱们大部队过去的时候要重点小心，周围的环境和道歌·迪奇讲的基本一致，符合登陆条件。”

    王富贵仔细回忆了一下，便对紧张的盯着他的李允龙说道。

    “符合登陆条件就好，王达标富贵的话你也听到了，后面就看你们的了。”李允龙听后满意的点了点头，随后对一旁的王达标嘱咐到。

    “我要你用最快的速度给我建一个武装到牙齿的堡垒，最起码也要做到让他们的海军大将都无法攻陷的标准。”

    他对王达标还是很信任的，王达标从他还是个营长的时候就跟着他了，十多年了还从没让他失望过。

    尤其是在搞建设着方面，更是没得挑。

    现在他们居住的堡垒就是王达标带人修建的，这小子以前家里是包工头，从小在工地长大的干这活在合适不过了。

