    “楚大少爷，你再胡说八道，休怪我家小姐不客气！”抬轿少女拔剑怒指楚玄烨，“鬼府凶险，我轩辕家族的子弟才会陨于鬼府，是我家小姐天纵奇才，在凶险的环境中越挫越勇，血脉之力不断上升，才得已脱离险境！”

    “你家小姐活了十六七年，血脉之力才四段，怎地去了趟鬼府不到半月，就天纵奇才血脉之力连升四级了？”楚玄烨皱眉，大声问身边百姓，“你们就没觉得奇怪吗？”

    楚玄烨这一问，一旁的百姓便交头接耳地议论了起来，觉得事情的确是有些奇怪。

    “你……”那少女大怒，却不知如何解释。

    “无话可说了吧？”楚玄烨冷笑，“你们这套说辞也就骗骗我们皇城中这些淳朴的百姓，要我看啊……分明是轩辕雨把家族中其他子弟的血脉之力都吸光了，让他们死在鬼府，你自己逃回来了！”

    “一派胡言！”轩辕雨终于怒了，脸色一沉，手掌运起血脉之力就想打楚玄烨。

    楚玄烨现在远远不是轩辕雨的对手，拓跋紫立即祭出炼狱剑，就想上去救他……

    “喂，轩辕雨你想干什么？被我说中了，心虚了，想杀人灭口不成？”楚玄烨立即指着轩辕雨萦绕着黑色血脉之力的手，大声叫了起来。

    围观的百姓纷纷看向轩辕雨的手。

    轩辕雨赶紧将血脉之力收了起来，不敢对楚玄烨动手，冷着脸道：“我不是想杀你，我是想揍你！我也不是心虚，我是气愤！”

    “你揍我干什么？你不是仙女吗？仙女怎么可以随便揍人？轩辕雨，你暴露本性了！”楚玄烨指着她的轿子和她的大金凤，大声嚷嚷。

    “楚玄烨，我想揍你，是因为你胡说八道，毁我轩辕家族那些为找玄铁令而死的子弟的名誉！”轩辕雨眸光一冷，脸上有些挂不住了。

    “我看是因为我戳破你的谎言，让你没面子吧！”楚玄烨大声说道。

    “楚……”轩辕雨脸色彻底冷住。

    但刚要发怒，又骤然停了下来。

    她刚刚让拓跋紫没了面子，楚玄烨是想激怒她，让她当众发怒，好让她高高在上冰清玉洁的仙女形象在这些百姓面前轰然倒塌。

    内心冷然一笑，轩辕雨下颌一昂，立即改了口，“只要皇城百姓能安稳不受妖魔滋扰，我轩辕雨个人名誉和家族名誉又算得了什么，楚大少爷若原将造谣的精力，分一些出来守护皇城百姓，我轩辕雨和家族名誉，愿任楚大少爷诋毁！”

    话落，轩辕雨冷傲吩咐，“画竹，今日巡城完毕，回府！”

    “是，大小姐！”

    抬轿少女中气十足地回了一声，轿子瞬间便飞了起来，由四名白衣少女抬着飞过众百姓头顶，凌空而去。

    大金凤低啸一声，在空中漂亮地盘旋了一圈之后，跟着轿子消失于众人眼前。

    我去，居然不中计！

    楚玄烨生气地指着大金凤的屁股，“轩辕雨，别以为你跑了，你轩辕家族的子弟就不是被你害死的……喂……喂喂……”

    啪啪啪啪……

    楚玄烨话未说完，包子、烂菜叶、臭鸡蛋纷纷向他招呼过来。

    “不准你骂轩辕大小姐！”

    “轩辕大小姐为国为民，你凭什么在这里骂她！”

    “闭上你的臭嘴！”

    “我可是楚家大少爷，我姑姑可是当今皇后，小心我一个个拿你们去见官，告你们伤害皇亲国戚……”楚玄烨边挡边大声嚷嚷道。

    等他将身上的包子烂菜叶臭鸡蛋扫掉，刚刚扔他的人已经全部跑得无影无踪，只剩下拓跋紫、拓跋澄、椒耿三人站在空荡荡的街道上。

    楚玄烨兰花指捏着自己的鼻子，无法忍受自己这一身，可是下一秒一看到拓跋紫，立即眼睛一亮，向她跑了过去，“紫紫！”

    拓跋紫皱眉，“楚大少爷，你这身上的味道能熏死一条街的人！”

    “哎呀，别嫌弃，我等一下就去换！”楚玄烨兴高采烈地向她解释，“前阵子你出事，我一直被我爹关在房间里，等我从房间里偷偷跑出来，你已经离开京城了，我一打听，才知道你去了鬼府！我本来想去找你的，可我不知道鬼府怎么走！”

    说完，还不忘补了一句牢骚，“你说，这鬼府这么神秘干什么？我堂堂楚家大少爷，想搞一份去鬼府的路径地图都搞不到，害得我那么久没见到你，都快想死你了！”

    “别，你要是想我想死了，我可就成你楚家头号仇人了！”拓跋紫抱着剑，表示承受不起。

    楚玄烨兴奋不减，继续解释，“紫紫，你可不能认为我不仗义，前阵子你出事，我不但没帮你，还躲着你，我那是身不由己！”

    这阵子，他专门每日派一个府丁在城门守着，只要拓跋紫一回来，立即回去禀报，他可以第一时间来见拓跋紫。

    有这样的朋友，拓跋紫挺欣慰，拍拍他的肩膀，“楚大少爷，你的一片赤诚之心，我感受到了！”

    楚玄烨一听，超开心，“行，那我先回去换衣裳，再去拓跋府找你！”

    拓跋紫点头，双方分开。

    楚玄烨兴高采烈地回去，拓跋紫收起雁妖，带着拓跋澄和椒耿回拓跋府。

    拓跋澄想念母亲，一入府便跟拓跋紫告别，回了自己院子。

    拓跋紫带着椒耿去了偏北院，可是一走进院子，就看到某位爷正坐在院中闲闲地喝着茶。

    身边站着轩辕夙轩辕魅兄弟两人，拓跋毅坐在对面，恭敬地陪着茶。

    小肉团子在一旁跟拓跋沐显摆他从鬼府搬回来的晶石原石。

    拓跋紫无语，她以为已经将冥北凉给甩掉，没想到这位爷来得比她还要快。

    他都不用回自己的王府的吗？

    “阿紫回来了！”李嬷嬷率先看到了她，兴奋地叫道。

    苏蝶正在伺候着茶水，一听赶紧放下茶壶就向拓跋紫走了过去，拉着拓跋紫的手，上上下下左左右右打量她有没有受伤。

    “姐姐！”拓跋沐也扔下抱在手中的黑石头，转身跑向拓跋紫。

    小肉团子正将一块块黑石头从小包包里面拿出来铺满桌面，一听到众人都在喊拓跋紫，也赶紧扔掉黑石头向拓跋紫跑去，怕娘亲被别人给抢走了。

    可是他腿短，无论怎么用力跑，都远远落后于拓跋沐。

