 嗡！

    林海才一进入，那铺天盖地的血红色杀气，朝着林海就扑了过来！

    “破军杀！”林

    海一声大喝，体内魔气滚动，瞬间将破军杀施展了出来。

    轰！

    顿时间，林海周身隆隆作响，一把巨大的斧头虚影，悬浮在林海的头顶上空。

    下一刻，斧头挥舞，虎虎生风，林海整个人，被漫天的斧影，护在了当中！

    与此同时，斧影所到之处，那血红色煞气的冲击速度，骤然开始变慢，没有了起初的锐气！正

    是破军杀发挥了作用，那可怕的束缚之力，不但对敌人有效，对这血煞之气，同样具有效果。然

    而，林海越往里走，血煞之气越发浓郁。光

    靠破军杀，显然还不够！陡

    然间，林海双臂一伸，连连挥舞，顿时漫天掌印，犹如一个个黑洞般，将那血煞之气，疯狂的吸扯进来！吸

    魔掌！！！

    轰！

    林海的体内，犹如洪水袭来，泛滥的血煞之气，被疯狂的吸收，进入了林海的经脉当中。“

    小黑，速速吸收！”

    林海脑海中，一声呐喊！这

    血煞之气，也是魔气的一种，对于修魔的第二元神，有相当大的裨益！林

    海自然不会放过如此好机会，而且小黑来吸收，也要比自己吸收，速度的多！“

    哈哈，好嘞！”小

    黑见状，也是一阵狂喜，长笑一声，魔气滚动，疯狂的吸收进入体内的血煞之气！

    不过，血煞之气实在太强大，林海虽有小黑在不停的吸收。

    然而，终究自己修为的限制，速度开始放慢下来。吸

    魔掌吸入体内的血煞之气，已经到了小黑能够吸收的极限。

    再加大吸收量，恐怕就有害无益了！不

    得已，林海最终停了下来，眼中闪过一丝愤怒！“

    可恶！”林

    海不由暗骂一声，林剑被掳走，自己却无法再深入，去救林剑出来。

    顿时让林海感到一阵深深的无力感，对实力的渴望，越发的浓郁！现

    如今，只能看杨显的了。如

    果杨显不能将林剑救出来，致使林剑在此丧命，林海真不知道，如何接受林剑陨落的现实！

    杨显此刻，已经深入血海，不见了踪影。但

    是，林海能够感觉到，杨显并没有出现意外。“

    就在此，等杨显出来！”

    林海索性盘膝坐在地上，既然帮不上忙，干脆排除杂念，全力吸收起血煞之气！此

    地的血煞之气，比之前小黑所在的地方，要浓郁上数倍不止。林

    海一旦专心吸收，小黑自然得益最多。

    立刻运转化魔大法，疯狂吸收，不一会便进入了忘我状态！时

    间不知不觉过去，陡然间一声震天的怒吼，将林海从修行中惊醒！

    林海猛地睁开双眼，一道精芒闪过，朝着前方望去。随

    后，顿时瞳孔一缩，面露惊骇之色。只

    见远远的，一道瘦削的身影，以奇快无比的速度，朝着自己这方向，飞奔而来。而

    他的身后，却是一个身高数十丈的血红色怪兽，犹如龙卷旋风般，狂吼着紧追不舍！

    “我擦，是杨显！”林

    海大吃一惊，立刻就认出来，前边飞速奔跑的，真是进去救人的杨显。

    而杨显此刻，状态显然极为不佳！

    不仅护身的白光，比之前黯淡了许多，甚至到了即将破碎的边缘。

    而且杨显的嘴角处，竟然隐隐带着一丝血迹，居然受伤了！

    二劫散仙的杨显，竟然受伤了！林

    海感到脑子一阵发懵，能够伤到杨显，这血海之中的怪兽，得有多强？

    而这个时候，杨显也看到了林海，顿时吓得脸色大变！

    他根本没有想到，林海竟然会进入血海，不由急急一声大喊！“

    主人，快跑，快跑，敌人强大，危险啊！”杨

    显一边大声朝着林海示警，一边猛地咬牙，骤然停了下来。

    一转身，口中一声大喝。

    “喝！”骤

    然间，手臂挥舞，一道白光，犹如利刃般，朝着后方追赶的怪兽，凌厉斩杀而去。

    同时，杨显仍旧不忘回头，朝着林海大声喊道。

    “主人，走！快走！”林

    海见此情景，内心陡然一惊！

    “我擦，我拖累杨显了！”林

    海哪里还看不明白，杨显突然停下来，拦下怪兽。

    为的就是给自己争取逃走的时间！

    吼！

    而这个时候，杨显身后的巨兽，一声怒吼。

    顿时在身前凝聚无数的血煞之气，幻化成刀，朝着杨显发出的白光，劈砍而来！

    轰！

    一声巨响，杨显所发的白光，在数不尽的血煞之气冲击下，直接支离破碎，被湮灭在血雾之中！

    杨显见攻击被破，眼皮一阵狂跳，一边缓慢的后退，继续攻击怪兽。一

    边朝着林海继续喊道。“

    主人，快放小猪出来，与我一起对敌，你速速离开！”“

    这怪兽，虽然只是一劫散仙，但是在他的地盘，他奶奶的我受制于人了！”

    林海闻听，毫不犹豫，意念一动，将朱子真放了出来！

    “杨显大哥，我来助你！！！”朱

    子真一出来，顿时一声咆哮，口吐火红丹，带起一片火焰。

    随后，朝着杨显就冲了过来，漫天大火席卷四野，与杨显站在一起，双战怪兽。

    吼！

    怪兽一声大吼，双臂连连挥舞，搅动漫天的血煞之气，幻化成刀光剑影，将杨显与朱子真，全都笼罩其中！杨

    显和朱子真，受血海幻境所扰，实力大打折扣。虽

    然两人真实实力，都不在对面怪兽之下，甚至杨显要远胜于他。

    然而，面对这血煞妖兽的猛攻，两个人却也感到一阵吃力，双战的情况下，才堪堪保持了一个旗鼓相当的局面！“

    主人，这怪兽着实厉害，能够借助这里的血煞之气，大幅提升实力，而我们反而受到极大束缚，不好对付啊！”

    朱子真一边打着，一边朝着林海哇哇直叫。“

    主人，不行你先退走吧，我和杨显大哥就算杀不了他，全身而退还是轻而易举的！”

    林海闻听，则是眼中冷芒一闪，微微摇了摇头。现

    在，林剑生死不明，杨显和朱子真奋力抗敌，自己反而临阵脱逃？

    那可不是他林海的性格！抬

    起头，林海两眼微眯，看了看那恐怖凶猛的血煞妖兽，林海不由一声冷笑。哥

    哥修为虽然不如你，但未必就怕了你！你

    是散仙又如何，既然惹到了哥哥的头上，哥哥还偏要与你碰上一碰！嗡

    ！陡

    然间，林海意念一动，将三尖两刃刀，握在了手中！重

    新炼化过的三尖两刃刀，早已经与当初不可同日而语！

    才一出现，天空立时打过一道厉闪，蓝色光芒激射晴空，映照大地，那奇寒之气，将林海周围的血煞之气，都逼迫的向外翻滚。

    瞬间的功夫，林海的周围，竟然出现了一片真空地带！

    嗖！

    林海纵身一跃，直接跳上空中，猛地将三尖两刃刀挥舞如风，朝着那血煞怪兽，凌空劈落！

    “斩！！！”呼

    ！！！天

    空仿佛刮过一道蓝色的飓风，奇寒无比，雪霜齐降！

    随后，刀芒闪烁，直接将那血煞之气，硬生生破开一道缝隙，将血煞怪兽，笼罩在刀光之下！ 