    “有什么想说的吗？”

    低垂的夜幕上嵌满了繁星，晶莹璀璨的照耀着大地。

    悬挂龙头的高塔之上燃着火把，照亮屠龙总督昔日的荣耀。

    夜色静谧，在风息堡内的一处无人小花园里，李风和希娅并排走着。

    “他杀了我的父母，又害我全族惨死，这个仇, 我必须报。”

    希娅口中的他，自然指的是庞洛斯·费尔。

    李风点点头，心中想到她顶替总督的女儿，也是一种接近目标的方法。

    “那真正的希娅·费尔呢？”

    李风问道。

    “死了，和她妈妈一起死的。”

    希娅摇摇头，她走到小花园的喷泉边站定，静静地看着喷洒出的水珠说道：

    “被总督最宠爱的情妇害死的，原因是瑟琳夫人想要示威给总督的嫡子看。”

    像是想到令她难以理解, 并觉得悲愤的事，希娅困惑抬头看着李风：

    “我不是很能理解你们人类，为什么有人会为了恐吓别人，就要毒死无辜的人？

    希娅和她妈妈自知没有家族支持，为了避祸一直隐居在修道院。

    她们明明没去争权夺利，甚至什么都没有做，可还是成了牺牲品。”

    听着这话李风沉默一瞬，忽然不知该说什么好。

    思绪跟着眼前喷泉种的水珠肆意喷洒，李风莫名想到。

    即便是在法律健全的玩家世界，不也是发生过这样或那样性质恶劣的案件吗？

    轻轻叹了口气，最终他只能感慨一句：

    “人心不可量。”

    沉默两秒。

    李风又忽然记起今天在宴会上，他从风息堡其他人那里听来的事，就继续问道：

    “我听说希娅的母亲是修道院的占卜师，而希娅继承了她母亲的天赋？”

    “嗯。”

    幼龙假扮的希娅的答道：

    “她妈妈长得很美，有次在宴会上被庞洛斯·费尔看到，就被他强暴了，之后便生下了希娅。”

    夏夜里有凉风吹过庭院，不知倦的夜虫正在鸣叫。

    又一阵沉默后，李风轻声道：

    “原来如此。”

    捋清了前因后果, 李风做了个深呼吸，将话题转回正事：

    “你来风息堡多久了？”

    “两年了吧。”

    希娅想了想答道。

    “两年？”

    听到这个答案，李风有些吃惊。

    希娅愣了一下才明白他的意思，立刻辩解反驳道：

    “报仇哪有那么容易的，他是总督，阶位比我高那么多，身边还有众多护卫。

    而我只是一个被边缘化的私生女，平时见到他都难，更何况是报仇了？”

    听到希娅宛如炸毛般的辩解，李风有些想笑：

    “我听说巨龙的寿命都很长，你或许可以熬死他。”

    “啊？”

    希娅又愣了一下，在意识到李风是在揶揄她后，鼓着腮帮子回瞪了一眼，而后又想到什么，反问道：

    “我跟庞洛斯·费尔有灭族之仇，可你又为什么要杀他？”

    听到这话李风没有回答，只沉默的看着她。

    取代总督庞洛斯·费尔是系统的任务, 李风当然不能说, 那最好的办法就是让希娅自己去猜。

    而希娅也确实在她的认知范围内猜出了什么。

    她惊奇的睁大眼睛看着李风, 声音因激动显的颤抖：

    “难道是，是神明？是影中陌客的指引？”

    希娅知道李风还是隐匿者，而众所周知，影中陌客总会让祂的信徒完成各种工作。

    听到希娅的话，李风没明确肯定，但也没反驳，只当默认。

    同时心中想着，这事就让影中陌客背一次锅吧。

    看到李风默认的希娅即震惊又高兴。

    她庆幸神明终于看到庞洛斯·费尔的种种罪行，准备惩罚他了。

    并且也觉得自己的复仇又多了一份保障。

    “要怎么做呢？你有计划吗？”

    希娅期待的看着李风，在她看来，李风是神名派来的人。

    李风微微点头，虽说系统发布的垂钓风暴岛任务来的太突然。

    但经过一下午在推杯换盏中抽出的时间思考，他还是确定了大致方向。

    在风息城沿海寻找渔点，捕杀超凡海洋生物，差不多可以帮助自己顺利晋升三阶狩猎人。

    并且在这期间，他同时还可以在风息堡调查石像鬼的线索。

    等到了八个游戏周期后，假如自己没猜错，李风认为系统在结算时，还会奖励已晋升到三阶的玩家，新的晋升任务。

    到那时，以三阶狩猎人的阶位完成石像鬼任务，成功晋升为四阶狩猎人。

    而再以四阶狩猎人去完成新的晋升任务，岂不是就可以晋升半神了？

    虽说此举会暂时落下隐匿者方面的晋升。

    但只要自己能够晋升半神狩猎人，即便总督是四阶九等位，差距也如天堑一般。

    到时候，还愁完不成垂钓风暴岛的任务？

    不过这些暂时都是后话，自己当下最先要做的，还是抓紧垂钓渔点中的超凡海洋生物，再狩猎它们。

    说道海洋超凡生物。

    李风又回想昨日在白枫庄园时，织法者坎蒂丝给他讲解的许多超凡生物的入门知识。

    坎蒂丝是位好老师，她讲的知识详细又专业，可最大的问题是，离李风当下要用的太远。

    李风当下需要的，是生活在风暴岛周边海域的超凡生物的信息。

    它们是什么，有着什么样的攻击力，要怎么杀死它们，这才是李风当下最需要的。

    可坎蒂丝是大地之环的人，李风不能向她询问目的性很强的问题，以免招来不必要的怀疑。

    可对于同是织法者的希娅，他就没这么多顾忌。

    “你可以经常出入风息堡的学士塔吗？”

    李风问希娅。

    通过这半天与风息堡的人交流，李风发现这里等级分明，有很多地方不能随便出入。

    就算是总督的子女也不例外。

    希娅还在期待李风的计划，对这个问题十分不明所以，但她还是答道：

    “可以啊，因为我是大占卜师，所以去那里很正常，也没人会拦我。”

    “那就好。”

    李风点点头：

    “那么你知不知道学士塔里有没有，介绍生活在风息城沿海的超凡生物的书籍？”

    “超凡生物？”

    希娅还是不明白李风要干什么，但本能的她信任这个人，便顺着他的思路想了想，然后说道：

    “有，有很多，你要看吗？”

    “嗯，越多越好。”

    听到这个答案，李风略微放心。

    淡薄的月光下树影婆娑，又思索一瞬后，李风继续说道：

    “明天你要是没别的事，不如和我一起去学士塔，我应该有些问题需要请教你。”

    希娅闻言借着月色看向李风，依旧没从他的表情中看出什么。

    但出于信任希娅没有追问，只点头答应。

    夜风吹过小花园中的喷泉，将哗啦啦流动的水汽带向空中。

    灯火通明的室内，总督费尔坐在风息堡主塔的战争厅内，这个房间是他的总督办公室。

    “他之后干了什么？”

    总督庞洛斯·费尔问他的骑士长。

    骑士长兰尼斯先是恭敬的行了一礼，而后回道：

    “莱茵先生在返回自己房间的路上，遇到了希娅小姐，他们简短了说了几句话，便告别返回各自房间。”

    “嗯。”

    总督费尔缓缓点头，微闭上眼睛而后道：

    “继续监视。”

    ……

    无尽之海的游戏世界，8月3日。

    晨曦的阳光洒向大地，风息城迎来了新的一天。

    由于已经成为风息堡的学士，李风在城堡内得到了一间属于自己的房间。

    总督甚至还调拨了两个侍从，专门供他差遣。

    不过其中真意，李风自然不会不明白。

    洗漱又简单吃了些东西后，李风第一时间前往学士塔。

    拖被“冤枉”的福，现在那幢学士塔里的大半书籍都是他的了。

    看不看的完另说，先把他们都垂钓一遍才是。

    【你获得了一张粗糙的羊皮纸】

    【你获得了一瓶干透了的墨水】

    【你获得了两只书虫】

    【你获得了耐力强化+1％】

    【你学会了某些供你愉悦的姿势】

    【你获得了耐力强化+3％】

    【你读完了一段可歌可泣的故事】

    【你获得了一张珠宝加工的图纸】

    【你获得了一件遗物：使你平平无奇的袖扣】

    学士塔三层图书室，正站在有一整面墙高的书架下，李风抚摸书籍的手一顿。

    ‘遗物？竟然还能钓到遗物？’

    目光看了看周围，学士塔的一层二层是供学士们做研究以及阅读的地方。

    三楼以上则都是用于存放图书。

    李风现在正在三楼，大约是因为时间还早，所以这里除了他以外，并没有其他人。

    从系统背包里取出那枚袖扣，瞬间，一个黑色哑光的袖扣出现在他手上。

    细看下，那袖扣圆形无花纹的样子，很是平平无奇。

    微微清凉感涌上头顶，李风再看向那袖扣。

    【平平无奇的袖扣：

    作用：佩戴此物后，在外人看来你永远只是平平无奇的二阶超凡者。

    代价：佩戴期间每天少一根头发。】

    ‘呃这！’

    看着这件遗物李风忍不住愣了好久。

    他手中摆弄着这件遗物，心中翻江倒海。

    这么说，只要带上它，就可以隐藏自己的阶位，让别人以为自己永远只是二阶超凡者。

    这绝对是好东西。

    现在，游戏世界的土著已经发现了玩家的存在。

    李风早有猜测，一个人莫名其妙的觉醒超凡，并晋升迅速。

    这种在土著们看来并不寻常的现象，应该也是调查追捕玩家的线索之一。

    所以隐藏自己的阶位，已经是一件极为迫切的事。

    毕竟李风现在住在风息堡，他接受总督的邀请，是为了方便调查石像鬼。

    但总督邀请他的目的，一定是为了监视他。

    这点李风心里十分清楚。

    所以，如果他晋升的太快，一定会引起怀疑。

    李风原本想用的应对方法是，声称自己受到了狩猎女神的指引，找到了合适的秘宝融合方法。

    但现在看来，完全不必要了啊。

    只是这个代价……

    ‘佩戴期间每天少一根头发？’

    大约是受现代社会加班常态化，以及网络的影响，在玩家世界，几乎每个人都谈头发色变。

    虽说并没有这方面的困扰，但在心理上，李风多少也不能幸免。

    下意识摸了摸自己的发际线，还好，还好。

    没什么好犹豫的，李风将那颗遗物袖扣，带在了自己的上衣袖口。

    “这些都是你要的书。”

    有声音自身后传来，李风转头看去，是希娅。

    她此刻正抱了一摞书，站在书架外的走廊上。

    李风看着她，心里有种说不出来的感觉。

    按人类的审美眼光，这姑娘确实漂亮，比影视明星还要漂亮。

    可相比黑猫，李风觉得自己还是更喜欢毛茸茸的猫科动物。

    而且既然她能变成人，自己以后是不是就不能撸猫了。

    这么一想，李风忽然觉得有些遗憾。

    “好的。”

    不再想那些有的没的，李风走过去接过书，然后找了个明亮的窗台下，和希娅一起看起来。

    在希娅找来的这些书中，记载的全是历史上，曾经出现在风暴岛附近海域的超凡生物。

    因为这些书本就是，一代代生活在风暴岛的学士所著，所以书中对超凡生物的记载极尽详细。

    涵盖了种类，体长，习性，攻击力，危害，毒性，如何入药，还有解剖图等等。

    在李风看来，它们虽不如大地之环图书室里的物种全面。

    但胜在细致，而且地理范围更垂直，全是风暴岛附近的生物。

    李风一页页快速翻看着，此时他的快速理解天赋派上了用场。

    到了最后，他甚至嫌翻书慢，便让希娅帮他提前将书翻好，并在每个物种页面夹张纸做标记。

    而让希娅不解的是，对于各种超凡生物的知识，李风只看它们的攻击力，还有捕杀方法。

    这一点也不像是渴求知识该有的样子啊。

    “这个雷电海鳗……”

    被夏日阳光照耀的高大窗户下，李风看着一本书上的文字微微蹙眉。

    “嗯？怎么了？”

    鲜见能让李风为难的事，希娅好奇问道。

    “假如……”

    李风斟酌语句：

    “假如我用鱼竿钓到了一条雷电海鳗，会怎么样？”

    李风手中的书上写到，雷电海鳗是沿海相对罕见的超凡生物。

    它们受到攻击后，会在水中释放很强的雷电，以还击攻击它的人和生物。

    李风看着书上，在雷电海鳗描述里的“罕见”两字，忽然想到。

    如果自己垂钓到了这种生物，应该会比垂钓常见的锈色水蛇，更能增加秘宝的融合进度吧。

    可是，这种会放电的海鳗却十分不利于垂钓，也不利于用燧石杀死。

    “用，用鱼竿？”

    希娅觉得李风的想法有些异想天开。

    除了高阶超凡者，像他们这样一二阶位的，想要捕杀雷电海鳗。

    最好的办法就是先对其催眠，或是用织法者的能力直接将海水冰冻。

    如果用鱼竿……

    “如果不幸用鱼竿钓到雷电海鳗，那么在你把它拉出水时，它就会向你放电。”

    希娅看着李风继续说道：

    “你是二阶超凡者，肯定不会像普通人那样受很重的伤。

    但轻伤什么的，多少还是会有一些，可你为什么问这个呀？”

    “我在想……”

    前两天李风忽略了希娅的存在，直到他见到希娅能变成人，才忽然意识到。

    ‘作为一个行动方便的人，她完全可以帮我，狩猎从海里钓上来的超凡生物。’

    不管是锈色水蛇，还是雷电海鳗，又或是那些未知的东西。

    只要希娅也出力，那么自己在狩猎超凡海洋生物时，肯定会更容易。

    甚至还可以深入一点大海，狩猎更加稀有的超凡生物，以此加快秘宝的融合。

    李风边如此想着边合上书，然后对希娅说道：

    “我在想你作为织法者，是不是可以在鱼刚被钓出水面的时候，就操控水元素，将它们冰冻住？”

