
第74章大唐

谢玉勉力抵挡三百余招后，实在有些抵挡不住，他性格又不是强横霸蛮之辈，就想停手了。

就转换成天山六阳掌这门功夫，这功法能叠加掌力，使掌力更强劲，就是变化不足不够灵活，但关键时一槌定音，打退敌手还是很实用的。

但李元霸很显然理解错谢玉意思，只以为谢师兄要认真了认真了，和自己比拼掌力，当下大喝一声，也来了兴头，不再收力用上真功夫。

这时谢玉突然有些骑虎难下，这时要是收功自己会受到重伤，看着越发勇武的李元霸，谢玉只能咬牙坚持了。

但不过又三十余招，谢玉就开始感觉自己力泄了，真气也有些凝聚不起来。

只在这时李元霸又是一吼，他体内真气反而迸发的更厉害了。

只在这时，突然谢玉送入李元霸体内的小光点，居然被李元霸逼出来了，这小光点回到谢玉体内。

谢玉突然感觉有股新力，重新注入自己经络，福心致灵一下子就领悟了，轻重快慢之道，原来关键是节奏。

李元霸的武道节奏是天赐的，但这小光点，好像洞悉了李元霸体内一些真力节奏的变化。

谢玉好像突然问懂了，顿时天山六阳掌力，也开始变化了，阴阳掌力互转，掌力虚实结合，似实实虚，似虚虚实。

尤其是节奏把握，谢玉终于发现这李元霸掌力虽然强，但强中也有弱，当下信心大增，又和李元霸拼斗起来。

不知多久千余招终于过去了，谢玉还是败了，谢玉已经是浑身发麻，已经开始收不拢自己劲力了。

这李元霸终于过了瘾，脑子也是回来了，看到谢玉的状态不对劲，才收功了。

当晚谢玉没有走，调息了一个晚上才勉强恢复些状态，然后回府禁欲又修整了十天，才恢复了功力。

谢玉觉得应该自己还算年轻，要是七老八十的话，这样的比试伤的元气，可能就要自己命了。

也是自己精通药理，补药不断，加上九阴真经疗伤篇中疗伤效果不错，才算勉强恢复过来了，实话这是谢玉习武以来，受的最重的一次内伤了。

实话，这次比武谢玉确实收获不少，人也是关键才能逼迫自己的极限，李元霸正是一个好对手，让自己的武学也是更加凝炼了。

养好内伤后，谢玉还是常去宫廷中阅读藏书秘本，但大概每五天就和李元霸切磋一次，验证自己的武道。

李元霸也是开心有一个人隔几天就陪他打架，而且这人还是他师兄，更开心了。

到了五月，隋恭帝被迫禅位于李渊，李渊即皇帝位于长安，国号唐，建元武德，定都长安。

李渊以李建成为皇太子，封李世民为秦王，李元吉为齐王。

李渊称帝后，见谢玉拒绝爵位赏赐只愿意做个道官，也就不勉强了，特意把城外一个道官赏赐给谢玉了，这个谢玉接受了。

因为李渊称帝后，紫阳真人一脉的道门秘宗，要开始想长安这里转移，谢玉收到紫阳真人秘信后，正想怎样安排，这个道观正合适。

紫阳真人来到长安果然对谢玉安排的自家道观很满意，尤其还是唐皇李渊赐予的，行事更方便了，马上就决定让这道观，做天师道秘宗在长安城的联络点了。

实话紫阳真人对谢玉很满意，尤其没想到谢玉居然有将帅之才，在李阀初期，谢玉可是立下很多功劳的，要不是从谢玉口中知道些情况，紫阳真人现在都不知道谢玉居然能做到这种地步。

尤其是东都洛阳这样的大城，居然还是谢玉攻取的，不像天下传言中，是大唐二皇子李世民攻取的，想到这里紫阳真人又明白了什么，顿时夸赞谢玉聪明。

不但解除了杀身之祸，而且让李唐欠谢玉不少人情，为道门秘宗在唐的发展铺了好路，尤其是紫阳真人心中想谋划的一件大事，创造了更好的条件。

因为紫阳真人是李渊的老朋友了，没多久紫阳真人就活动了李渊了召见，然后谢玉就发现紫阳真人早出晚归，不知忙碌什么。

到了晚上谢玉回到自己府邸，到了书房看了两本闲书就准备睡了，突然感觉到什么。

谢玉直接对一个方向，点发弹指神通，只见原来无声无息的角落，迅速窜出来两人，谢玉只觉得眼熟，突然感觉到小光点的存在，明白了什么。

谢玉直接喊道：“寇仲，徐子陵，还不赶快回来！”

果然这两人又回来了，这两人马上又露出既惊喜又尴尬的神情。

谢玉马上明白了什么，开口道：“是不是又听说了什么，有人让你们来刺杀我，没想到你们二人参与刺杀隋帝杨广，得到不少名头，居然又想刺杀我。”

每过一段时间，就有人来刺杀谢玉，谢玉也是习惯了，可这两人能潜进谢玉书房，就有点厉害了。

谢玉用起通心眼，仔细观察而且一番，顿时惊讶起来，二人状态不对呀，不是不对是太好了。

这二人功力不足，但已经是先天境界了，而且而且居然可以随时处于“炼气化神”“炼神化虚”，偶尔还有些天人交感的“合道”状态，太不正常了，太有问题了。

他们二人也被谢玉看毛了，连忙问谢玉有什么问题，谢玉想了想，又想到江湖中他们得到长生诀和杨公宝藏的传言。

顿时就问，他们是不是修成“长生诀”了，二人也是点头同意，“长生诀”这门功法他们也是给谢玉看过，谢玉也是做了手抄的。

说到这里，谢玉连忙从暗格里取出“长生诀”的手抄本，让两人观看，这两人分别指出自己修炼的第六副图，还有第七副图。

每人一副，还说出自己当初炼出时的感受，谢玉明白了点什么，让他们伸手，谢玉检测二人体内奇怪的，一阴一阳的螺旋真力。

好像明白了点什么，就开始二人说起了他的猜测，他们应该是无意中修出“先天长生真气”，修炼自己的跳过很多过程，可以自己从先天境界开始。

相比常人，他们可以直接从大自然中“炼气化神”“练神返虚”，不时的合道状态，不但能让他们武功可以进展更快，而且找到最适合自己的武功，弥补与那些从小修炼人士的差距。

而且听的大喜，还是徐子陵心细，见谢玉皱眉，连忙有什么弊端。

谢玉想了想还是告诉他们，因为你们过分开发自己潜力，虽然武功大进，但人体是有极限的，武功进展越快，“练精化气”越狠，你们现在已经丧失了生育能力。

二人听到这话如同被雷电劈中呆立当场。

当然谢玉也是知道一个办法的，只是他没说。

就是逆练功法，“化神为气”“化气为精”，就有一些可能，但这样会永久使人丧失一股不了弥补的先天元气。

而寇仲徐子陵两人，十五六年岁习武，又学的武林中最是神秘的的“长生诀”，不过几年已经达到很多武道天才都不能达到的境界。

如果想要留有后代，大概率的就会失去这股不可弥补的元气。

如果少了这股先天元气，可能永远不能突破武道至高境界，而且武功可能会生出破绽。

如果这破绽被敌人找到，大概率就会丢掉性命，对于现在被不少江湖势力追杀的二人，谢玉就不想多言了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696234"  chaptername="第74章  大唐">加入书签</a>
</div>
