    第13章 对战丘山

    王腾收起弓一笑，一步步走向二妖。

    其中荷花妖受不了心中恐惧，嘶吼道：“你想怎么样！”

    来到荷花妖的身旁，王腾轻笑一下道：“不怎么样，就是想收了你们。”

    说着，王腾手中一闪红光，一台八九十年代的掌上游戏机浮现手中。

    此机名曰【乾坤机】，其内自有乾坤界，可收一切妖邪。

    但有个缺点，就是内存卡不足。

    内存卡满了，会导致机器爆炸！

    ...

    乾坤机对着二妖一照，一股强横的吸力，直接将她们收入游戏机中。

    “你们好好跟贪吃蛇玩吧！”

    看了看游戏机界面，王腾笑着点击在贪吃蛇游戏上。

    瞬间，二妖在游戏世界，化成两个小红点，被一只黑白小蛇追着咬，吓得二妖立马逃窜，但不管她们怎么逃，都避不开小蛇的追击。

    收起乾坤机，王腾摘下墨镜，斜眼瞥了一下，不远处的墙角，冷声道：“你还想藏吗？”

    此时，在墙角后正躲着一个身穿深色道袍，后背背着雨伞的中年人。

    这中年人面色一沉，缓步从墙角走出，来到王腾身前，行道家礼道：“贫道星云阁-丘山，见过道友。”

    “悬门丘山？看来这个世界不简单啊，不知融合了多少电影和电视剧世界。”

    听到这个有些熟悉的名字，王腾想起了前世所看的一部名叫【司藤】的网剧，心中感慨，这个世界真乱！

    思绪一闪而逝，王腾见丘山客气，也不能失了礼数，回礼道：“茅山王腾，见过道兄。”

    一听王腾是茅山的，丘山心里就是一惊，但面上带笑，对王腾恭维道：“道友不愧是是茅山弟子，年纪轻轻，就有如此修为，当真是了不得！”

    若是阿星听到这恭维话，没准会飘飘然，但王腾不会，两世为人，还不清楚丘山心里打的什么算盘，他这般客气，无非是想让王腾放出二妖。

    王腾已记起司藤大致的剧情，知道这丘山也不是什么好人。

    为了一己之私，利用门中宝物，将司藤点化成妖，帮助他实现心中所愿，加入悬门。

    对丘山而言，司藤就是一个不如猪狗的工具而已。

    只不过，这工具用得顺手罢了。

    王腾知道司藤的命运，心里确实同情她的遭遇，既然遇到了，就当日行一善，帮她脱离丘山的掌控，回归大自然的怀抱，过那无忧无虑的生活，岂不快哉！

    ...

    王腾对丘山拱了拱手道：“道兄过赞了，我只是茅山一个不入流的弟子而已。

    今日能遇到道兄也是幸事，本该请道兄去家中坐坐。

    可在下还有要事在身，只能对不住道兄了，咱们就此别过，日后有缘相见，定请道兄饮茶论道。”

    说罢，王腾就想走，可却被丘山拦住去路。

    见此，王腾轻笑一下，盯着面无表情的丘山，问道：“道兄这是何意？”

    丘山冷冷一笑，“没什么，就是想见识一下传闻中的茅山道法，还请道友赐教。”

    好家伙！这么没有耐心，直接开打。

    不过，我喜欢！

    王腾收起笑脸，抬头看了看天色，阳光明媚，秋风凉爽，正是一个切磋的好日子。

    “好！我也想见识一下星云阁的道法，咱们镇外后山见。”

    王腾爽快答应，脚下用力一点地面，身影宛如飞燕一般，瞬间跃上墙头，随即身影在无数房屋上闪过，眨眼间便出了酒泉镇。

    “好轻功！”

    看到王腾那轻盈的身法，丘山不由赞叹一声，随即身影一晃，也消失在原地。

    ...

    镇外后山，一处幽静的树林内，王腾悠闲地靠在一颗树上，品尝着手中烤肉。

    这时，一阵劲风袭来，掀起地上尘土，打扰到王腾吃肉。

    看着手中沾上尘土的肉，王腾满不在乎的吹去尘土，将肉一口吞入口中，伸手擦去嘴角油渍，看着身前已经出现的丘山道：“真慢！”

    闻言，丘山一笑，自嘲道：“老了，这腿脚自然比不了年轻人，但...”

    说到这里，丘山停顿一下，眼中含着冷光，继续道：“但我修为，却不是你可以比拟的，劝你交出那两只妖，不要自找不痛快。”

    闻言，王腾呵呵一笑，拍了拍双手道：“道兄，你也是道门中人，应该知道我辈中人，应当降妖伏魔，庇护众生，岂能与妖魔为伍？”

    闻听此言，丘山眼神一凝，死死盯着王腾：“看来你是知道了，那就留不得你了。”

    话落，丘山伸手抽出背后雨伞，在手中这么一抖，伞直接炸裂，露出一把黝黑铁鞭！

    这铁鞭名叫惊雷鞭，乃星云阁镇阁之宝，属于上等法器，自有雷火之力加持。

    这铁鞭配合星云阁秘法-九转惊雷决，可引下天上雷霆，降妖伏魔。

    ...

    只见丘山扬鞭而起，一道蓝芒从铁鞭之上激射而出，瞬间没入云霄。

    霎时，风起云涌，一团雷云快速汇集树林上空。

    “轰隆”一声惊雷响，丘山手中的铁鞭已缠绕上一道电芒，不断闪烁着幽蓝色电弧，发出噼里啪啦的声响。

    “一转惊雷，石破天惊！”

    丘山挥鞭一甩，一道雷霆化成一条张牙舞爪的雷蛇，嘶鸣着冲到王腾身前。

    王腾神情淡然，抬手间闪过一抹白光，手中就多出一个白色的充电宝，这充电宝上还闪着快没电的红灯。

    “收！”

    王腾低喝一声，那袭来的雷蛇，直接被充电宝吸收。

    瞬间，充电宝满电，开始慢慢发热，没一秒的时间，就冒起了黑烟。

    见是要爆的节奏，王腾毫不犹豫，直接将充电宝丢到丘山脚下。

    见王腾如此轻松的接下自己的雷法，丘山是一脸震惊，心道：“此人不简单啊！”

    刚回神，丘山就见脚下滚过来一个奇怪的东西，正冒着一股刺鼻的黑烟。

    不等丘山细看，这东西直接冒火，随即“嘣”的一声炸响，吓得丘山往后退了数步。

    等那股黑烟散去，王腾再看丘山时，见其脸上一片黑渍，就忍不住发笑。

    “哼！”

    丘山冷哼一声，用袖子擦去脸上的黑渍，再次引下雷霆，轰击王腾。

    (本章完)

