    <!--go-->    呼！

    哗！

    一声声咯吱巨响缓缓停歇。

    于淤泥遮掩中，地底避难所的车库大门彻底开启，露出了略微有些漆黑的内里。

    “主人，我们回..回家了！”

    将铲在抗在肩膀上，摩尔的脸上已经全是激动，眼中更是神光闪闪。

    对于他来说，这里是他诞生的地方，也是他在这片世界唯一的家。

    有着非一般的特殊意义！

    不过，还没等苏摩有所动作。

    一直在后方期待着的苏婵倒是没忍住心中的激动，猛地窜了上来。

    下一秒。

    伴随着一股机械长期放置产生的废油味，以及一内里没有完全排干带来的发霉潮味，猛地窜出！

    还想要冲进去的苏婵连忙咳嗽着退了回来。

    “咳咳，好大的味道，哥，你不会在里面埋了炸弹吧？”

    “哈，你这妮子，说什么呢，这味道多亲切，你以后想闻还闻不到呢！”

    “你说是吧，奥利奥！”

    强化后的身体，已经拥有了强大的嗅觉。

    这般嗅觉，使得苏摩很是轻易的便分辨出了内里熟悉的味道。

    有地虎的机油味。

    有金刚的铲斗味。

    有透过石门渗出来的石油味道。

    更有一股来自幽能水井爆发出来的独特甜味。

    眼看着奥利奥汪汪叫着，迫不及待般飞奔着窜了进去。

    享受的吸了一口后，苏摩也跟着大步迈入其内。

    噗嗤！

    存放了一个多月的电池，仍然有着不少的电力。

    伴随着奥利奥娴熟的用爪子扑击在开关之上，一层的三盏车库大灯哗哗展开！

    露出了内里的数辆静静趴在地上的钢铁猛兽！

    而后方，本来还站在门口，想要等到味道散去的苏婵。

    在看到如此多现代化载具的一瞬间，眼睛顿时...

    直了！

    都说机械造出来的载具是只有男人才会懂，才会喜欢的大玩具。

    但对末世里生活了几个月的人类来说。

    不管是男女，不管是老少。

    看到这东西的第一时间，只有一种感觉：

    熟悉！

    仿佛回到了地球！

    “哈哈，现在里面应该没油了，等到我们恢复生产力了，哥带你出去兜一圈！”

    拍了拍地虎的车头，听着铁皮噼里啪啦的作响，反应过来后，苏摩才赫然发现。

    快乐居然可以这么简单！

    在废土里，有这么一处结实的基地，有家人在身边，有忠诚于自己的钢铁载具。

    明明是普通的平淡日子，却能拥有和之前完全不同的幸福感觉。

    “等到下一次灾难结束，爸妈过来，我们一家人就好好待在这里！”

    “再也没有任何人能够阻挡我们前进的步伐！”

    “我要让这领地上，有属于人类的钢铁都市拔地而起！”

    似是感叹。

    又似是定下目标。

    看着苏婵猛地点头，攥紧自己的小拳头。

    苏摩莞尔一笑，迈步来到了石门，缓缓往后推动。

    这一次，伴随着石门与地面之间摩擦发出的声响结束。

    得益于美人鱼祝福，下两层传上来的味道倒是小了很多。

    随着苏摩操控着狮人的风，一吸一吹，马上变得清新了起来。

    散发出一股如同刚刚建好那般，淡淡的石头香气。

    “这里，是我们家的二层，平时奥利奥，摩尔，大小火花他们住的地方”

    “这是我们的石油井，这是幽能水井，这里是放置着发电机的地方...”

    走过Z字型的回廊，像是给客人介绍一般，看着苏婵频频点头的乖巧样子。

    苏摩每走过一处，便教学式的开启一处。

    首先是闲置了一个多月的石油机井，在有了手工动力第一波输出后，操控面板弹了起来。

    “现在我们基地因为要建设，所以第一点考虑的肯定是柴油”

    “再考虑到等下的大降雪，可能需要汽油作为引子，来引燃一些东西，这么点选就将第二项选中为汽油”

    “最后一项的话，可以选择...沥青！”

    沉吟了一下，看着所有项目里可以出产的项，苏摩最终还是将最后一项划给了沥青。

    无论是降温，降雪，还是暴雨。

    一旦幅度太大，领地里的道路问题将不可避免。

    别说是出去狩猎工作，就是平时的走动，都会成为一个大难题。

    但要是现在开始积攒。

    十几天下来，沥青虽然不够将主干道都给铺上，但混合上较多的砂石后，铺几个重要的位置，倒是完全足够。

    第二个开启的地方则是发电机。

    三百千瓦的发电机组虽然庞大，油耗惊人，但发电效率同时也极强强悍。

    随着隆隆声响起，以及电源输出指示灯转绿，带着满意，苏摩来到了最后一处。

    “你别看我们家里现在有这么多东西，这处幽能水井才是真的宝贝，他的价值完全比拟的上...”

    “十个，不，百个我们这样的基地！”

    将悬空的水桶重新放下，用系统查看水井已经恢复正常工作后，苏摩长长舒出一口气。

    “原来幽能水真是从水井里打出来的啊，我还以为...”

    “你不会真信了他们说的，这水是我从地下遗迹里挖出来的不老泉吧？”

    望着苏婵一副“我就是这么想的”。

    苏摩摸了摸后脑勺，坦然的笑了起来。

    在世界聊天还没有取消之前，对于幽能水这神奇的东西，众说纷纭。

    第一，这水是苏摩第一天就拿出来卖的，说是挖井不太现实。

    第二，这水的功效不是普通水可以比拟的，一般的小伤口当场喝下去就能结痂，普通的风寒感冒更是可以分分钟痊愈。

    第三，往后的日子里，苏摩不再售卖。

    结合这三点。

    大部分人统一了口径，开始坚信不知道是哪个鬼才提出来的不老泉说法。

    他们坚信苏摩肯定是在游戏的一开始，找到了某处地下遗迹，拿到了内里的宝藏。

    而这泉水，就是其中之一。

    一传十，十传百。

    渐渐地，在苏摩严格命令知情的摩尔不能说出去后，就连苏婵也被蒙在了鼓里。

    “其实他们这么说也好，就让所有人以为幽能水已经没了，才是对我们最好的保护”

    “而且幽能水现在的产量还不多，只能等到以后想办法再开辟”

    “不过现阶段，肯定是够我们日常使用了！”

    说话之间，桶里已经积攒了三四口的量。

    望着井内如同由蓝点构成，像是星系一般的震撼场景，苏摩盖上了盖子，继续往三层走去。

    “这里是我们日常休息的地方，哥已经给你留出了房间”

    “来，这个偏房就是你的，不错吧！”

    嘴上这般说着，随着拐角走过，看着堆满了硝石矿的房间，苏摩尴尬的摸了摸头。

    这样子，倒是逗得旁边一直跟着的奥利奥汪汪大笑了起来。

    “你可别看咱家现在是叙利亚装修风格”

    “哥这里工具可多，到时候抽个时间，把墙皮一搞，地板一铺，灯具装好，保管和别墅一样！”

    苏婵摇头：“不，哥，这个房间我已经很满意了，就是爸妈过来也保管一百个满意”

    “我们的避难所就是放眼全球，也是无数人挤破头想要进来的豪华的避难所，我觉得现阶段我们不应该把重心放在享受上，毕竟大降雪马上要来了，一千多人，咱们的避难所肯定...”

    说话间，苏婵脸上带满了忧虑。

    失去了规则，见识了残酷。

    哪怕是文明时代，没有接受过挫折磨难的孩子。

    也会极快的早熟，担当起自己的责任。

    因为在苔原避难所里打磨了不少时间，苏婵比起独狼更懂得灾难之下，普通人到底有多么渺小。

    一想到马上要经历七天的大暴雪，渡过了最初进入避难所的兴奋劲。

    和外面的村民一样。

    一股名为焦虑的情绪，再度从她的心底升起。

    不过，这话到最后她还是没能说完。

    因为站在他的面前，从苏摩的脸上，苏婵看不到任何一丝忧虑，也看不到任何一丝迷茫。

    就像是知道自己一定会赢，拥有必胜信念的将军一般。

    苏摩点头：“你说的这些哥都知道，你的忧虑我也懂，但来到我们的领地，从今天起，你只需要记住一件事”

    “别人办不到，不代表哥不行！”

    “在这里，哥不希望你还和苔原避难所那边天天忧愁，你只需要吃好，睡好，做你喜欢的事，就是哥最大的动力！”

    一如当年站在狗头人城堡前，喊出区区伪神，也配吠叫的霸气。

    在说出这句话时，苏摩的身影就已经往外闪去。

    但看着他的背影，留在后面的苏婵呆住了。

    半晌，她笑了起来。

    有人罩着。

    真好！

    ...

    “陈审，先把我们储备的帐篷拿出来搭好，一天一夜赶路下来，所有人也乏了，明天再从长计议！”

    “对了，派出三队斥候，尽可能的趁着急行军的buff还在，将我们领地周围情况摸排清楚”

    “有时间的话，尽快将领地的地图汇总起来，先不要着急十几天后的大降雪！”

    骤然进入到了洼地内。

    匆忙赶路一千多公里的所有人像是虚脱了一般，个个躺在铁石山脚下，休息着。

    几处锅灶，也随着休息时间搭了起来，袅袅炊烟伴随着微风直上云霄。

    闻着这股烟火气味道，站在铁石山顶部，苏摩悠悠吩咐道。

    他的身后，站着目前希望村的所有管理人员，共计十六名。

    随着陈审应诺，顺着山道快速离去，剩下的人倒是一时之间安静了下来。

    “怎么了，看到这荒凉，都手足无措了？”

    站在下面还好。

    这一来到上面，看到周围三四公里，全是寸草不生的盐碱地。

    刚刚升起些许希望的一种管理层，再度像是霜打了的茄子一般，没了声音。

    “沈珂，你来说说，这剩下的十几天里，我们要怎么建设，才能顺利渡过这次灾难！”

    没人说话，苏摩索性直接从最左边点起。

    这一下，所有人有了反应，不过很统一的是，没人看苏摩，而是都将视线投到了沈珂脸上。

    “如果是我...”

    “目前大家手里基本都有核心结余，凑一凑，虽说做到人手一间房很困难，但有个一两百间，倒不是问题”

    “我们有比较充裕的基础物资，在解决了住所的问题下，粮食暂时不会成为大问题，且趁着这段时间，我们可以开辟出足量的基础设施模子，只要收集到足够的材料，便能马上开工将其搭建起来”

    “至于大降雪的七天，我们可以在游戏的补偿选择里...选择樟树，将其砍成木柴储备起来，等到大降雪来临时，用木柴来供应热量，大概率可以扛过这次灾难，等到下次...”

    刚开始，沈珂还能带着思索往下说，且说的话也让其他人频频点头。

    但说到下一次灾难，沈珂顿住了。

    巧妇难为无米之炊。

    现在整个领地里一穷二白，既不能出领地去外面探索，又不能走可持续发展的道路，狠狠发育个三五年。

    渡过这次灾难倒是不难。

    但到了下次，就...尬住了！

    “很好，这个思路可以，来，张龙，你来说说你的看法！”

    有着之前船员们提供的建设思路，加上目前存放在储物空间的十几张卡片，苏摩的脑子里已经有了一些想法。

    但建设这个东西，讲究的还是博览众长。

    被苏摩指到，张龙苦着脸站了出来：

    “所长，我的想法倒是和沈珂差不多”

    “我们现在领地内可以利用的自然资源太少了，如果有一大片树林也不至于如此，不过，我们倒是可以想办法去领地外，利用机械力量开采一些资源回来，弥补前期我们内部的不足”

    “甚至，我们脚下的这座铁石山，或许也可以想想办法，打听打听附近有没有大型聚集地缺铁，开采一些，派人出去...”

    “交易！”

    哗！

    语不惊人死不休。

    张龙这话刚落下，所有沉默着的管理层顿时炸开了锅。

    交易。

    卖铁。

    是所有人在这之前，从来没有过的设想。

    在末世里，铁这个东西说简单，也就是个普通的金属资源。

    说严重点，就和古代一般，是资敌行为。

    很有可能，对方拿了你开采好的铁矿，打造成武器，反手对着你侵略。

    “不错，我们既然来到了新大陆，肯定不能故步自封，将自己关在这区区领地里面”

    “张龙这个提议非常不错！”

    出了领地外，所有玩家的核心会瞬间恢复无主状态。

    像是苏摩，如果出去，地底避难所便会瞬间崩塌。

    而且在领地外。

    随着距离越远，个人状态（体力，精力），也会受到实力因素产生大幅度的削弱。

    换言之，如果敢轻易出去。

    一旦长时间不回来，基本和废了没有什么区别。

    而在这之外，唯有机械力量不受限制。

    这也是为什么异族们，要重新启用旧日科技的原因。

    眼看着张龙如此离谱的提议，都被苏摩采纳，剩下的人倒也没了拘谨，开始踊跃发言起来。

    半晌。

    当所有人兴高采烈讨论的口水直飞的时候。

    陈审也去而复返。

    并且这一次，他还带回来了一个让所有人振奋的消息！

    “所长，我们的探测小队回来了，东边...135公里，发现了一处...”

    “大型营地！”

    “疑似有我们人类活动的痕迹！”

    <!--over-->

