    “三叔，大哥。”

    张眉寿也未料到张秋池也在。

    “蓁蓁找我何事？”面对侄女，张敬此时的语气尤为和缓。

    张眉寿看了一眼张秋池，犹豫了一瞬，还是说道：“三叔，我想单独与你说几句话。”

    张秋池愣了一下，旋即微微皱眉。

    他皱眉不是因为张眉寿有意支开他，而是他猜到了张眉寿的意图所在。

    三妹这个时候找谁不好，偏偏来找三叔，且又不愿让他知晓——若说不是想求着三叔带她一同前往湖州，他是死也不信的。

    为什么他会这般敏锐且肯定呢？

    当然是因为……他也是抱着同样的目的了。

    “蓁蓁，你若是也想去湖州，大可不必开口了。”张敬虽没能在这样的时候对侄女板起脸，语气却不容置喙：“我是绝不可能答应的，池儿也不必再说。”

    说着，皱眉看着面前书桌上的东西，道：“将东西也一并带回去。”

    还没来得及开口的张眉寿愣了愣，下意识地看过去，只见是一对白玉镇纸。

    张敬直叹气。

    虽说是尽孝心切，可大侄子学什么不好，竟还学会送礼贿赂了，这都是什么坏风气！

    科考入仕这条路上，他本是极看好大侄子的，但眼下却是不禁开始动摇了。

    张眉寿也不由沉默了。

    在大哥的衬托下，她空着两只手而来，竟显得没有半点求人办事的诚意——那对看起来不甚起眼的镇纸，应当是大哥最能拿得出手的东西了。

    “不是三叔不体谅你们，实在是此行艰险不便。且你们去了，亦不见得能帮上什么忙。”张敬语带安抚地道：“听话，安心在家中等消息。”

    张秋池和张眉寿一同离开了三房。

    “三妹……”

    张秋池几番声音低低地开口，却都不知该说些什么。

    夜色浓重安静。

    就连提灯走在一旁的阿荔也低着头，红着眼睛格外沉默。

    “大哥为何要去湖州？”张眉寿许久才开口。

    听着这声音，张秋池心中格外难受。

    三妹的性子虽说近来变得沉静了许多，眼下乍一看与往日并无区别，可一开口，却透着沉甸甸的低落。

    这比哭声来得还让他压抑心疼。

    “父亲此番流落在异乡，该由后人前去扶灵尽孝……四弟五弟年岁尚幼，我做为长子，责无旁贷。”张秋池的声音也有些沙哑。

    “父亲若知晓大哥的想法，必定十分欣慰。”

    张眉寿缓缓停下脚步，却是道：“可若大哥能留在家中，帮着母亲照料诸事，许能更妥帖一些。”

    “三妹的意思是……”

    “湖州，我必是要去的。”

    她是非去不可的。

    父亲出事，她与所有人的心境都不同。

    她心中愧责惊惶，也存着侥幸的疑心。

    张秋池听出她语气中的坚持，急着想要出言相劝。

    湖州之地如今天灾横行，处处都不太平，三妹一个自幼娇生惯养的稚龄女儿家……

    “三妹，不说其他，单说此时家中正是多事之秋，祖母与母亲是决不可能答应让你出门的。”

    “既是三叔不肯答应，那我便只是与大哥言明而已。”

    张秋池听得一怔。

    这话可谓一语双关。

    一是道明她如今打算瞒着所有人，先斩后奏。

    二是在悄摸摸地暗示他，她这般信任他这个大哥，那他绝不该出卖辜负她。

    什么，七八岁的孩子哪儿有这么多弯弯道道的想法？

    别的孩子兴许真不会有，可他家三妹必然就真的会有……

    这就让人很为难了。

    忠义难两全，说得不就是这个吗？

    “换作我去，又有何不可？”少年只能这样劝道。

    张眉寿摇了摇头。

    不一样。

    没人比她清楚接下来湖州会发生什么事情。

    前世的那些记忆，无用且罢，可若到时真用得上，她便能帮得上忙。

    她要找到父亲，无论生死。

    更要弄清楚事情的原委——父亲虽心善，却非不懂自顾之人，且又性情谨慎，若说他为了救人而丧命，她实在没办法相信。

    且她私下问了阿祥许多，阿祥说，当时情形混乱，他并未能亲眼看到事情的经过，这些话他是从与父亲共事的同僚差役们口中听来的。

    单凭此一条，便让她不禁心存疑窦与侥幸。

    但这些猜测，她暂时不会与其他人说。

    没有依据的猜测同样会给身处绝望的人带来莫大希望，而这种希望一旦落了空，会令人更加难以承受。

    而若父亲当真遭遇了不幸，那她便是真正的推动者——说到底，她虽是女儿家，却才是最该替父亲扶棺归乡的那一个。

    张秋池还在低声劝说。

    “大哥真不想让我去，那我不去了便是。”张眉寿垂着眼睛说道。

    “当真？”张秋池脱口而出之后，甚至觉得自己不该问。

    这不是废话么？依他对三妹的了解，说不去当然是假的了！

    这么敷衍，不是明摆着欺负老实人好忽悠吗？

    果然，就听张眉寿说道：“若事后母亲问起，大哥便可以说，曾是劝了我的，我明面上答应了不会再去。”

    至于她最终还是偷偷地去了，谁又能猜得到呢？

    真·猜得到的张秋池一时无言。

    三妹这么贴心，连不让他背责任的说辞都设想好了，他还能说什么？

    且除了信任和托付，三妹肯与他明言的原因应当还有一点——待母亲发现她不见了之后，能有他出面将实情说出，稳住母亲，不至于让母亲过于担忧惊慌。

    在被三叔拒绝的短短时间内，三妹已将所有的事情都盘算过了。

    或者说，三妹早已想好了一切——三叔肯带她，自然省事。若不肯带，她也早有主意。

    张秋池心中说不出的复杂。

    这种不想让妹妹冒险，却又不舍得出卖她，且偏偏拼智谋还拼不过的感觉还真是让人无力啊……

    “倘若三妹肯听我一句劝，便安心留在家中。”

    张秋池转过身，离去之际，却又道：“而三妹如果真的非去不可……便将棉花带上吧。”

    “多谢大哥。”

    张眉寿看着他的背影，眼眶微微有些发涩。

    张秋池又忽然折了回来。