二长老冷哼一声“这么多人的命差点死了，这怎么能是说算了就算了的事？”
上官彦无奈的看了一眼慕容乔，道“二弟，你别闹了，我们山岭派险些惨遭屠门要不是他们在这，恐怕你们回来，就是看到一片废墟了。”
二长老脸色一变，道“这是怎么回事？”
上官彦把之前的事说了一遍，二长老心中的偏见也算是少了一些。
道“既然如此，我不计较也行，但是这小丫头片子真的能够炼制出丹药吗？”
慕容乔不服了道“你竟然怀疑我，我怎么就不能炼制出丹药了？你看不起我是不是？”
二长老撇头哼了一声道“那行，就这样，我给你一份药，你给我炼制出了丹药，我不仅不计前嫌，我还可以带领你们进去灵脉中心处！”
上官彦连忙制止道“二弟，别胡闹，灵脉中心这种事不是你说带就能带的，不要把自己的命开玩笑！”
二长老摇头说道“大哥，你不用担心，我自有定夺，这丫头想要进去灵脉，没有人带路是不行的，我虽然没有进去过中心，但是我好歹也是进去过灵脉最深的，还活着出来的人，这句话，我最有资格说！”
沐宸打量着看着他道“你去过灵脉深处？”
二长老对于沐宸还算是尊敬的。
“我去过，但是不知道那里是不是，只不过我可以说，只有我去过那里，其他进过深处的，都死在了里面，没有出来。”
他详细地说了一遍道。
“好，可以。”
沐宸点头，替慕容乔答应了这件事。
慕容乔抗议道“喂，我还没答应呢！你怎么能够替我自作主张！”
“给。”
沐宸扔出一个钱袋。
慕容乔接过，不解的问道“干什么？”
“大闹紫月山任务完成，一千万两。”
慕容乔目光顿时发亮，打开钱袋，开始数钱，瞬间不跟他争这个炼丹的事了。
数完了，她突然抱起钱袋，不对劲的说道“不对，我事情还没解决。”
“我不同意给他炼丹！”
这家伙之前吓唬她，还要追杀她，她不想给他练。
沐宸默默的掏出钱袋，“如果给你一个赚钱的机会，你要不要？”
慕容乔对着他的钱袋，眨巴眨巴眼睛，道“要！”
“那就炼丹，练成了，一百万两。”
沐宸还没说完，慕容乔突然就抢过了他手上的钱袋，毫不犹豫的说道“成交！”
乔烟泠目瞪口呆的看着沐宸的操作，心中是无法言语的心情。
云非妖拉了拉乔烟泠道“我之前怎么没发现小师妹这么财迷的？”
乔烟泠翻白眼“你以为我发现了啊？”
魏五臣震惊的说道“小乔乔，你也太财迷了吧！”
“你要那么多钱干什么？”
慕容乔嘿嘿一笑道“这个不告诉你。”
“药材给我，我现在就练。”
拿了钱，慕容乔的态度就变了，十分的随意，伸出手就对二长老要。
二长老点头，派人把准备好的丹药所有药材都拿了上来。
并解释道“这是二品丹药，我凑了十年才凑出来的一份材料，你要是练毁了那就没有了，这场考验你就输了！”
慕容乔猛然抬头，不是看向二长老，而是看向沐宸道“我练毁了，会有什么后果？”
沐宸垂眸，道“所有钱，没收。”
“不行！”
慕容乔顿时如同炸毛的野兽一般，吼了出来“你放心啦，为了我的钱，我也要练成功，你别废话了。”
旁边的吃瓜群众表示，这个情节我很懵的。
沐宸惬意的靠在椅子上，静静的看着慕容乔开始炼丹。
乔烟泠看了看丹药的成份，表情有点微妙。
“师姐，你这表情，难道这丹药很难？”云非妖小声地问。
乔烟泠道“这是二品骨生丹，可以说是二品丹药里最难炼制出来的丹药了。”
“骨生丹有什么用？”
云非妖眨了眨眼，很是疑惑，这丹药他怎么从来没有听说过。
“骨生丹，顾名思义就是生骨，这跟活死人肉白骨，一个道理的。”乔烟泠戳了戳他的头道“叫你平时好好学学医术，多看看书，你就是不愿意！”
云非妖委屈的说道“哎呀，飘渺仙府要那么多济世救人的菩萨干嘛，又不能吃，你们救人，我负责在前面征战，完美搭配，不好吗？”
乔烟泠眼角抽搐“怎么？丹药不香吗？”
“香香香！”云非妖连忙犯怂。
要是惹了这个大佬，那他以后就不要有丹药吃了。
在众人紧张的目光下，慕容乔一份一份药的放进了丹炉内。
除了沐宸是气定神闲的，没有一个人不是紧张的。
上官彦虽然知道她师承那个人，可是年纪还这般小，怎么可能练的出二品丹药，这简直就是赶鸭子上架。
二长老倒是不是担心她，而是担心自己的药材会不会被她毁了。
不过毁了，他也只能认命，毕竟这个提议是他自己出的。
慕容乔紧紧的盯着丹炉一刻也不敢移开，这可是钱啊！一千一百万两啊！
不能胡闹！
不知道过了多久，所有人看的都眼睛疼了，犯困了，慕容乔突然跳了起来，兴奋的说道“成功了哈哈哈！一百万，不许没收！”
沐宸视线落到她手上那颗晶莹剔透的红色丹药道“嗯，你的了。”
“哈哈哈！我守住了！”
慕容乔笑道。
二长老不敢相信的接过她手上的丹药，话都激动的说不出来了，憋了半天，才说出两个字！
“真的！”
这情况对于上官彦来说自然是好的。他好奇的问道“慕容姑娘，见你也不过才十四五岁年纪，你居然能够练出二品丹药，实在是令人震惊，不知道姑娘现在是几品炼丹师？”
慕容乔愣住了，尴尬的笑了笑“我不知道，我没去认证过，我也就几个月前才学会炼丹的……”
此话一出，倒一片，二长老都坚持不住躺了下去。
好在上官彦定力还算不错，忍住了，没倒，道“几个月前？姑娘还真是谦虚。”
“真的没骗你，我在天皇山得到传承之后，才学会的炼丹。”
慕容乔很奇怪，为什么他们都一副不信的样子？
“也罢，你说是就是吧。”上官彦叹了口气说道“看来今天你的赌约是成功了，明日，我会准备好人带你们去灵脉那里，此去凶险，各位保重。”
“好。”
二长老在地上躺了几个时辰这才反应过来。
“几个月。。骨生丹！”
“天才啊！”
说完他晕了过去。
第二天。
山岭派的后院内集结了不少弟子，领头的就是二长老还有古扎。
上官彦在最前面，正对着他们说道“灵脉之处，凶险异常，今日召集大家过来，是因为慕容姑娘等人要进入灵脉，所以在他们出来之前的时间，你们都要守在灵脉入口处，寸步不离，不能让其他任何一个人进去！明白没有！”
“明白！”
云非妖看了看这里的人，说道“其实，上官掌门，你不用这么大费干戈，我们进去就行了，不用让人守了，还是守护好宗门要紧。”
“诶，那可不行。”
上官彦摇头“灵脉只要有人进去，就会很多人都会跟风走进来，到时候，你们岂不是腹背受敌，我上官决不允许这种事情发生！”
二长老也出来说道“云公子，这种事您还是不用管了，我们掌门自有定数，还是抓紧时间进去吧。等到了夜晚，这外面的路会有变化。”
“哦？”
云非妖惊奇的说道“这灵脉还有这等古怪之事，看来此去不会无聊了。”
慕容乔牵着乔时遇，说道“小时遇，小师姑带你去个好玩的地方，你记住一定要跟紧我哟。”
“娘亲不去吗？”
乔时遇问道。
乔烟泠走了过来说道“娘亲不去，小时遇记住乖乖听小师姑的话，不要乱跑知道吗？”
“好，小时遇一定乖乖的，娘亲等着我回来吧！”
上官彦有些惊讶的问道“怎么你们不是全部去？”
“不了。”沐宸道“让泠儿在你们宗门内炼制一些丹药你们拿着，非妖在外面看着，我带他们进去就行了。”
魏五臣弱弱的举手“那我呢？”
慕容乔笑道“你要去吗？很危险哟。”
“我去！”
魏五臣坚定的说道“危险我也去，小乔乔在的地方，我哪都去！”
沐宸顿时冷冷看了他一眼，倒也没有拒绝，而是道：“进去以后，自己保命。”
慕容乔牵着乔时遇，说道“小时遇，小师姑带你去个好玩的地方，你记住一定要跟紧我哟。”
“娘亲不去吗？”
乔时遇问道。
乔烟泠走了过来说道“娘亲不去，小时遇记住乖乖听小师姑的话，不要乱跑知道吗？”
“好，小时遇一定乖乖的，娘亲等着我回来吧！”
上官彦有些惊讶的问道“怎么你们不是全部去？”
“不了。”沐宸道“让泠儿在你们宗门内炼制一些丹药你们拿着，非妖在外面看着，我带他们进去就行了。”
魏五臣弱弱的举手“那我呢？”
慕容乔笑道“你要去吗？很危险哟。”
“我去！”
魏五臣坚定的说道“危险我也去，小乔乔在的地方，我哪都去！”
沐宸顿时冷冷看了他一眼，倒也没有拒绝，而是道：“进去以后，自己保重。”
沐宸顿时冷冷看了他一眼，倒也没有拒绝，而是道：“进去以后，自己保重。”
