    “哎，你们说动作指导是不是疯了，怎么和海龟打这种赌”

    “冲动，冲动是魔鬼啊。”

    “你们知道个屁，王卓肯定有后招没使呢，等着看好戏吧。”

    “我看是等着看他耍赖还差不多，反正生儿子没屁眼这种事是不可能生的。”

    “切，你了解他吗，我相信他是那种宁可丢脸也不会输了不认账的人。”

    “不管怎么说，我希望看到海龟倒爬操场，想想就心潮澎湃呀”

    教导处的办公室里，邓海霞对王卓最近的生活情况关心了一下，然后就放他走了，她还不知道王卓和刘国洋打赌的事。

    王卓回到教室时，最后一节课已经开始了，他的出现引起了一阵小骚动，也许拉风的男人走到哪里都注定成为焦点

    刚一坐下，甘霖就把手伸了过来，在他的大腿上掐住一块肉，狠狠的扭啊扭，把他疼得呲牙咧嘴，连忙一把抓住了她暴力的手。

    甘霖的手很柔软，就像她所给别人的感觉那样，曹雪芹说女人是水做的，她就是最好的例子。

    外面虽然下着中雨，教室却依旧像火炉一样闷热，在穿着方面比较保守的甘霖今天也不得不穿了件麻纱面料的半袖衫，因为低头做小动作的关系，宽松的领口内隐约可见饱满雪白的胸脯。

    用力挣脱王卓的魔爪，甘霖怨忿的低声质问道：“你疯了呀，怎么能和他赌这个”

    王卓嬉皮笑脸的小声回答：“我有把握赢他，不然谁和他赌。”

    甘霖轻嗤一声，显然是不相信他的话，“你哪来的把握”

    “知道前几天英语测试的成绩吗”王卓反问。

    “刚知道。”甘霖有些狐疑的说道：“钱小萌悄悄对我说，你的分数年级第一不过学校没有公布成绩的时候没有你的。你怎么抄的”

    “她怎么知道我成绩的”王卓有些奇怪。

    甘霖没好气的说道：“你的卷子就是她帮老师批的，快说，怎么抄的。”

    “绝对高科技”王卓得意的笑道：“实话告诉你吧，那天我就是拿那次测验练手呢，你看到效果了吧等高考时候我就这么干，别说一本，就连清大复华都有可能。”

    “你用了电子设备”甘霖半信半疑：“那也不对吧，那天考场外有人配合你你该不会是和别人串通起来高考的时候也这么干吧，那可是违法行为。”

    “你放心吧，我啥时候干过没把握的事。”

    “我可得提醒你，今年考场外有信号干扰车，昨天老师已经讲过了，让大家不要动歪念头，所有电子设备都不管用的。”

    王卓老神在在：“知道啦，到时候让你知道什么叫魔高一丈。”

    甘霖没好气的看了他一眼，抬头听课去了。

    而王卓则抓紧时间拿出教材走马观花的观看，这也是必要的准备，以免考试的时候把一些面生的公式或符号抄错，那可就糗大了。

    一节课转眼就到了尾声，老师留了几分钟给大家自由使用，甘霖似乎想起什么，小声向王卓问道：“要是这次打赌输了，你会赖账吗”

    王卓从容笑道：“我怎么会输呢，不可能的事。”

    甘霖还是不肯放过他：“那如果你输了呢，我是说如果。”

    “哦”王卓眼中闪烁着狡黠的光芒：“让我猜猜，难道你是在担心咱们将来的儿子的健康情况”

    红晕顿时从耳根蔓过，飞快的升上甘霖的脸蛋。“你怎么这么猥琐”

    王卓嘿嘿一笑，充满信心的说道：“你放心，这种事情绝不可能生，你会有一个健康的宝宝的。”

    “你去死吧。”甘霖羞恼着狠狠的扭了王卓一把。

    两人打情骂俏的小动作被很多教室后排的同学看到，关于两人关系的各种猜测终于可以从此终结了。

    不过这也激励了甘霖的很多仰慕者的好胜之心，因为在他们看来，王卓除了打架比较厉害之外，也没什么优点，人丑家穷学习又差，这种对手根本不堪一击，甘霖就算受他迷惑也只是一阵子，两人肯定会毕业说分手，自己还是有机会的

    其实这些人的如意算盘这一回是彻底打错了，王卓只是穿的比较朴素罢了，也许很多男生并不觉得他帅，可是女生们才不这么认为，奶油小生只是部分人的偏好，王卓这种有男人味的男生才更有广阔市场，至于家穷，抛开人家甘霖是否在乎不说，王卓早已脱贫致富了，只是他们不知道罢了，而学习差这个缺点，等高考结束后，王卓会让他们刮目相看的

    这一天的时间，王卓在平淡与温馨中度过，似乎是有默契一样，无论午饭、课间休息，还是自习课，他和甘霖都在一起，一缕暧昧的情愫在两人之间悄然荡漾。

    从这一天开始，王卓开始了两点一线的生活，白天到校上学，晚上回家睡觉，偶尔一两次放学较晚，他还把甘霖送到她家小区的门口，在她下车之前，勾一勾她的小手。

    每天，王卓都会和小姑通一次电话，陪她聊聊天、说说话，再从小姑父那里了解一下她的病情进展。除此之外，每一两天他也会和关盈盈通电话，了解一下那块帝王绿翡翠的情况。

    暴风雨前的宁静，终于在六月五号这一天的下午结束了。

    当班主任郑枝秀宣布，大家的三年高中生涯就此结束的时候，教室内顿时恸声一片，就连很多男生都眼眶泛红，低头悄悄的擦着眼泪。

    在不知道多少本同学录上留下了对同学的祝福；和不知道多少同性的、异性的同学握手、拥抱；与长久以来的竞争对手相视一笑泯恩仇，向慈祥的班主任老师大声高喊，老师我们爱你

    并肩走出校门，还红着眼睛的甘霖仰头看着蔚蓝的天空，良久后，长长的出了一口气，转回头，向王卓嫣然一笑：“平时都没有留意，原来树已经这么绿了，陪我去江边走走好吗”

    王卓刚想说话，路边一声清脆的汽车喇叭声，打破了这甜蜜的气氛。

    甘霖看了眼那辆汽车，一扁嘴道：“我爸爸来接我了，看来去不成啦。”

    王卓唯有苦笑，看着甘霖小跑过去上了汽车，回头向他摇了摇手：“明天见”

    六月六号，高考前的最后一天，在学校的操场中央，毕业生们留下了花季少年们的灿烂笑容，与母校最后一次合影。

    六月七号，星期四，天气多云转晴，最高气温三十八度，一年一度的高考终于开始了。

