    软件版本升级，与操作系统无法兼容，属于正常现象。

    一部分人选择使用大鸿集团同类的软件，一部分人选择卸载大鸿操作系统。

    很多人都欠阿外集团的钱，不按时还钱，会影响征信。

    洪国忠无心理会，阿外、虎齿、新海都是秋后蚂蚱，蹦跶不了几天。

    阿外的用户数量锐减，虎齿、新海的用户数量暴跌。

    虎齿和新海都没有借钱的功能，大鸿集团有类似的产品，完全可以转移阵地。

    新海威博的某些知名人士，不愿舍弃现有的一切，还在苦苦坚持。

    但新海的大多数用户，都跑到了大鸿集团麾下的星海。

    越来越多的电脑和手机，使用大鸿操作系统，不趁早开辟新天地，只有死路一条。

    跟虎齿签了合同的大主播，还在虎齿卖力直播。

    很多小主播，都跑到了云雾直播平台。

    加入云雾直播平台，扣除运营成本，主播能分到九成多。

    比如，粉丝打赏一百，主播税前至少九十五。

    云雾直播平台按月代缴个税，给主播省了不少事。

    小白出手，瞬间算清账目，每月一号发工资。

    发工资更快，分成更高，只要人不傻，就知道如何选择。

    这天上午，罗四拿出手机打电话。

    “罗律师，什么事？”洪国忠问道。

    “老板，阿外、虎齿、新海告我们恶意竞争。”罗四说道。

    “他们更新了软件版本，系统不兼容，关我们什么事？”洪国忠不以为意。

    闲聊一阵，洪国忠让小白发了一个公告。

    “大鸿系统与新海、虎齿、阿外的新版本出现兼容问题，程序员正在处理, 就这样。”

    看了看官网上面的公告, 洪国忠笑了起来。

    程序员正在处理, 问题非常严重，一时半会没有找到原因。

    网上闹得沸沸扬扬，少数人责骂大鸿集团, 多数人责怪新海、虎齿、阿外。

    没更新版本之前，新海、虎齿、阿外的软件都能正常使用。

    更新版本之后, 新海、虎齿、阿外的软件就用不了了。

    大鸿操作系统又没更新版本, 兼容问题肯定源于新海、虎齿、阿外。

    为了挽回用户, 新海、虎齿、阿外开始烧钱发红包。

    得到消息的洪国忠，心中不屑一顾。

    夏为的手机和电脑销量不断增长, 使用的系统已经换成了大鸿操作系统。

    能被替代的阿外、新海、虎齿，结局只有沦为历史。

    新海、虎齿、阿外用户减少，股价暴跌之时, 小白趁机赚了不少钱。

    极紫外光刻机制造商......硅晶芯片制造商的股价暴跌之时, 小白同样捞了一大笔。

    洪国忠名下的股票加起来, 市值已有一千两百多亿星币。

    考虑一番后, 他让小白出售一千亿星币的股票，将钱转进他的个人账户。

    股市里面赚的钱, 不用交任何税。

    前后用了十几天，洪国忠的个人存款，暴涨到五千零十几亿。

    一元星币约等于五元华夏币。

    身为华夏工业集团的编外九星工程师, 他的身份属于绝密。

    存款暴涨五千亿，并没有引起什么麻烦。

    三天后, 上午十点半，洪国忠出现在渝州大学。

    母校百年校庆, 作为成功人士，他收到了邀请。

    作为超能者第一至第五部的导演, 洪国忠名扬华夏。

    某些消息灵通的人，知道他是大鸿集团的董事长。

    漫步熟悉而又陌生的校园，洪国忠想起十年前的校庆。

    十年前，十九岁的他，刚刚成为渝州大学的学生，就遇到了九十周年校庆。

    毕业于渝州大学的某些人，给母校捐了不少钱。

    像他们那样的在校学生，每人都得到了二十块钱。

    “六点的晚会，体验一下学校美食。”

    轻车熟路的来到第二教职工食堂，走马观花的看了看一道道菜。

    穿着朴素的他，花钱找了一个学弟，帮忙打了一份饭菜。

    “梅菜炖肉，土豆烧牛肉，满满的回忆啊。”

    渝州大学的老校区，就有七个食堂，新校区也有不少食堂。

    以前在学校读书的时候，洪国忠经常来第二教职工食堂。

    说是教职工食堂，学生照样可以来吃饭。

    单是这一点，就比东府那边的很多学校，强了不止一筹。

    “油炸土豆红烧牛肉，吃着就是香，梅菜炖肉又好吃又下饭......”

    吃了一顿回忆，洪国忠漫步绿树成荫的校园。

    看着青春无限的学弟学妹，他的脸上多了不少笑意。

    走着走着，他就来到了影视学院门口。

    曾几何时，他与同寝室的同学，经常在影视学院外看风景。

    横看成岭侧成峰, 远近高低各不同。

    而今夏末秋初，渝州还有些炎热，不少学妹穿着清凉。

    寻了一个靠近烟灰桶的椅子，洪国忠一边吞云吐雾, 一边看着风景。

    灭掉烟头, 拿出手机，翻了翻许久都没联系的号码。

    “对不起，你拨打的电话是空号。”

    “你哪个？”

    半个小时后，洪国忠删除了十几个大学同学的号码。

    “换号都不通知我，彼此往后是路人。”

    同寝室的三个同学，倒是还能联系上，可惜他们都在外地。

    “大学四年，也就同寝室的三个家伙，与我还有些情分。”

    打开微信，退出大学同学群，洪国忠站起身来，徒步离开校园。

    “曾经伴我许久的网吧，如今不见踪影。”

    “曾经人均二十三的自助火锅店，而今变成了服装店。”

    感慨万千的洪国忠，到处转了转，随后吃了些东西。

    重回校园，前往院长办公司。

    “洪同学，欢迎欢迎。”

    “王院长。”

    在学院院长的陪伴下，洪国忠见到了校长。

    临近晚上六点，作为嘉宾的他，坐到了第一排。

    唱歌跳舞，小品武术，一个个节目登台。

    晚会结束，洪国忠找了个酒店住了一晚。

    次日上午，他给渝州大学捐了一千亿华夏币。

    不算市值一千多亿华夏币的股票，他的个人存款高达五千多亿。

    给母校捐款一千亿华夏币，对他而言，没有任何影响。

    用钱的地方不多，留着也是浪费。

    在他看来，钱够用就行，多了就是没有意义的数字。

    有小白征战股市，赚钱易如反掌。

    离开渝州大学，洪国忠拦了一辆出租车，直奔老家而去。

    曾经就读的小学、初中、高中，分别捐款一百亿华夏币。

    捐给小学、初中、高中、大学的钱，都存在银行里面，用于奖励优秀老师和优秀学生，以及修建设施，以及购买教学器材等。

    学校提供名单或申请，大鸿集团法务部负责审核。

    财帛动人心，一个学校一百亿巨款，难保没人见财起意。

    不到一天时间，渝州大学得到一千亿华夏币捐款的事，就传遍了华夏。

    龙山第一中学，宝山初级中学，宝山小学得到百亿捐款的事，先后被人爆了出来。

    捐款一千三百亿华夏币，无数人未知震惊、怀疑。

    一千三百亿华夏币，不是一千三百万华夏币，全球首富都没这么多现金。

    在村里待了三天，洪国忠返回海州。

