    

    清风拂过擂台，场上论钦奎的身影如铁柱般高高伫立。

    兽靴肆意在脚下人影身上移挪，踩出阵阵楚痛的呻吟。

    似是格外享受这份虐待的快感，论钦奎笑声更为肆无忌惮。

    “哈哈哈，喊啊！你们喊起来啊！”

    “看看先前那个逞能的小子吗，此时在何处？敢不敢上台来？”

    嘭。

    脚背勾起塌陷坑洞内的人影，一脚踢飞。

    血淋淋的人影毫无还手之力，虚弱的声音中咕噜噜滾向擂台边沿，一动不动。

    围观的子民看着那殷红血渍布满破烂衣衫，‘啊’的尖叫退开。胆大的子民上前查看，却被论钦逵呵斥，踢开。

    “要拿人，让姓程的那小子来换！”

    此话一出，整个场地之中陷入一片嘈杂。

    “哎哟！快点找程家公子啊，只要他上了台，赶紧将人救下来，请上郎中瞧瞧，至少还能保住性命。”

    “你这人说话倒是利索！杨侠说到底不过是一个家丁，程家公子可是卢国公的儿子，比他金贵多少？换？你去换？”

    “就是啊！你看看那蛮子这架势谁能打过？搞不好兽性大发，将程公子大卸八块。”

    “你还别说，吐蕃蛮人这势头，确实很少人能敌过，保不准程公子也不是对手……”

    七嘴八舌的话语散开，有质疑，有急躁。充斥在整个阔地上，如同沸腾的水一般。

    纷杂的话语传入程处默耳畔，热血方刚的青年心头难免有些窝火，望着垂头不语的李闲，心中如热锅蚂蚁一般。

    “李兄！发句话啊！”

    “咱们这般耗下去也不是办法，如今台下言语纷纷，在坐等下去我就要成为全城公敌了。”

    李先扬起眉头，望着急躁人影，白上一眼。

    “怎么？咱们生于大唐，便要活在别人的话语中？”

    “倘若别人话语为错，咱们也要将错就错？”

    “倘若一个人连自己命运都掌握不了，又怎么保家卫国？这难不成不是些张口就来的胡话？”

    嗯？

    程处默第一次听闻这样的话语，一时间还未反应过来，整个人待在原地，目瞪口呆。

    沉思半晌，疑惑抬头。

    “自己把握命运？这……这两者有关系吗？”

    李闲还没笨到硬要将此事解释清楚的地步，斟上茶水给懵懂的人影。

    “行了行了，就你那个脑袋，想也是白想。”

    “不过有言在先，这比武咱们能躲则躲，不能躲还能溜啊！”

    “我可不想看着你小子因为这比试，再次被挤出朝堂。那可是我给你辛辛苦苦争取而来……”

    点点头颅，李闲再指指程处默。

    “脑袋就这么大，点子就这么多，用一次少一次，你小子珍惜。”

    程处默挠挠脑袋，有些懵圈。

    “你不是先前曾言，我能上台比试吗？”

    “还有……这先前献策之时，似乎李兄一直便是说着举手之劳……”

    呃……

    李闲为之一窒，拧拧眉头。

    “闭嘴！”

    楼上的话语越扯越远，楼下高台上的人影，叫嚣却一点没停。

    折辱的话语说上不少，‘懦夫’‘缩头乌龟’‘软蛋’之类的话语如同标点符号。

    巨人蛮子论钦逵骂上一阵，只觉口干舌燥。巨掌掩上眉头，却丝毫并未听闻一丝一毫的声响。

    垂下眉头，论钦逵皱眉两道浓眉，舔舐了下干燥嘴唇，嘟囔起来。

    “这小子真是能忍啊！这般折辱都不起作用？”

    缓步踱上擂台一周，论钦逵看了周遭一圈议论的子民，还有一些不知因为何事厮打起来的富家子弟，最终向着毡帐一侧的吐蕃大相望了过去。

    原本是想仗着擂台比试，给先前逞能的程处默一个教训。

    可谁料这小子玩起了人间消失这一套!

    迎上那道求助的目光，禄安赞不自觉间移开目光，望向三楼。

    原本窗棂畔凝视的三个公子，不知何时消失于窗前，独留空荡荡的窗棂。

    跑了？

    先前那个强势的李闲，临阵脱逃？还带上了姓程的少年？

    同为吐蕃国度中的天之骄子，不能看到其落魄一面，禄安赞多少有些黯然。

    目光重新移上擂台，禄安赞眼神中浮起一抹冷色，朝着泰山的人影微微点头。

    台上的人影，一改先前性子，不再絮絮叨叨。

    干脆利索的跨出两步，走上擂台中央，论钦逵嘴角勾勒冷笑，本就一脸凶相的人，变得更为狰狞。

    “哎~看来这大唐不过尔尔。”

    “偶尔有上一两个刺头，原本以为是少年英豪，行侠仗义的主，却不想是个欺软怕硬的主。”

    瓮声瓮气的话语中，论钦逵目光扫一眼神色复杂的人群，两步已然跨至地上的杨侠身侧，蹲了下来。

    大手钳住人影隔壁，微微用力，原本干涸的血痂崩开裂纹，楚痛声中殷红血渍再度流淌。

    指尖蘸上血渍，塞进嘴中，论钦逵脸庞上似乎瞬间兴奋起来，嘿嘿冷笑。

    “既然签了生死状，上了擂台，想必后果你已然知晓！”

    “呼天不应，换地不灵，小子，你便等着去黄泉报道吧！”

    粗犷脸庞瞬间拉近，低沉的声音似乎一瞬间变得阴冷起来。

    “要怪，你就怪姓程的那小子，或许也怪命运不公，你成了替死鬼。”

    言语之中，论钦逵拎起擂台边沿的人影，卡上脖子悬了起来。

    哗！

    围观子民再度震惊，一个个面色骤变，心中惊骇。

    “哎呀！这可不敢啊！这是要出人命的！”

    “吐蕃蛮子，不得放肆，才乃我大唐版图，更是天子脚下，岂能拿着一纸江湖上的战书，来定夺生死？”

    “这天杀的！人明明是你这个不通人情的蛮子亲手而为，此番怎的又要赖在咱们大唐身上？长街受伤最重之人可并因此殒命，不得混肴是非。”

    “不要吵了！”

    尖利声音在整个阔地响起，有人在人群之中暴喝一声。

    “说到底，此事皆因程处默而起，可自始至终却并未露面，着实不该！”

    “依我看，不论比试与否，程公子应当露面说道一二，至少不会让一个血痕累累的杨侠就这般无助的在擂台躺着，大家说，是也不是？”

    声音息止，整个会场宁静一片。        

