
待送别种依尚和李通后，宋君鸿扭头对孙狗子道：“我看你刚才听说他们又要出战时，眼中不无羡慕之色。要不然我就把你调回黄成军，趁着这最后的大战还没有开始，你也去挣点功劳吧。”

孙狗子眼中似有光彩一现，但随即还是摇了摇头说道：“不用了。我还是陪着头儿您吧。您在哪儿，狗子就跟到哪儿。”

“老是跟在我身边，可是捞不到多少战功的，你不后悔？”宋君鸿笑着问。

孙狗子坚定的说道：“不后悔！狗子没读过书，也没什么大本事，只要能跟在头儿身边就满意了。”

宋君鸿心中一热，他什么都没有说，只是拍了拍孙狗子的肩膀，就又回到了自己的坐椅上，准备完成今天王矢留给自己的作业，挥挥手，让孙狗子先下去休息吧。

孙狗子又帮宋君鸿调拨了一下灯芯，仔细的盖上灯罩，这才轻声离开了。

在他走后，宋君鸿轻轻叹息了一声，孙狗子是个很朴实的孩子，当然，他绝不会让孙狗子一辈子都只跟着自己当个小随从，宋君鸿心中暗暗下了决定，等打完了这一仗，他就给孙狗子找个老夫子教他学会读书认字儿，自己再趁着他跟在身边的机会里多打磨打磨他的性情，改掉一些小毛病，将来没准这孙狗子也能派上大用哩。

世无天生之英雄，但宋君鸿觉得，自己的这些个兄弟间能出几个英雄也是谁也说不好的事儿呢！

一边这么瞎想着，宋君鸿一边审视着王矢给自己出的题。唉，这个王矢即便是在大战临近之时，也不肯给自己放天假。

看完了题，宋君鸿慢慢的整理了下思路，从案架上摸过一支笔后，在砚台里蘸了蘸墨汁，铺开了纸便准备作答。结果笔锋还没有落到纸面上，孙狗子就又跑了进来，禀报道：“头儿，外面来了个自称是判官的官儿，前来求见。”

剿匪作战，不同于别的军事行动，牵扯到大量的地方刑事案件，所以总难免需要与地方上管刑案的文官打打交道。宋君鸿自任了这个剿匪行营的副总管后，除了辅助王矢策划各类军事行动之外，还需要和各类文官磨嘴皮子。因此对于这名访客宋君鸿还真不便推辞不见，他皱了皱眉头，嘟囔了一句：“也不知是什么事情，需要这么寅夜来访，难道明天上差时便不成吗？”

孙狗子也无奈的回复了一句：“狗子也不知道。只是这名官儿点名说要见你，且见不到你的话，他还不走了呢。”

呵，还是个牛皮膏药一样能粘乎的家伙，宋君鸿无奈的苦笑道：“看来今天我这作业是一时半晌做不了了的。”他挥挥手：“叫他进来吧。省得有人说咱们军汉们不懂得尊重地方政务民情。”

孙狗子出去请人的时侯，宋君鸿还是提笔赶紧在纸上刷刷的写了几个字，天知道这个判官进来后会和自己谈多长时间的公务？所以必须要赶紧先把自己刚才的思路记载下来。

不一小会儿，便听到一阵脚步声走了进来，宋君鸿还没来的衣撂下手中一句话写了一半儿的笔，便听到来人轻声说道：“下官——淮南东路提点刑狱司签书扬州判官见过行营总管宋大人。”

咦，声音中似有几分熟悉的味道啊。

宋君鸿抬起头来方只一撇，口中便惊呼一声。嘴巴张的老大，手中的毛笔因为吃惊而差点落到纸面上。

看到宋君鸿这番惊讶的表情。虽然还摸不清缘故的孙狗子，却已经急忙间急奔几步抢至宋君鸿的面前以身子护住长官，手一按刀柄，半截寒光闪闪的钢刀已经被抽出了鞘来，口中冲来客厉声喝问道：“你倒底是什么人？所欲何事？从实道来！”

孙狗子这一声暴喝，令守在帐外的卫兵们也听到了声音，呼啦啦立即冲进来了一堆宋君鸿的亲兵，刀横枪指，将来人团团围在中央。

看到案前这番箭拔弩张的紧张情形，宋君鸿赶紧走过去拉开怒目金钢一样的孙狗子，笑道：“放心吧，他不是刺客。”然后又挥了挥手对冲进来的亲兵卫队们说道：“没事儿啦，都退下去吧。别吓到我的贵客！”

“贵客？”孙狗子吃惊的瞪着来客。

“怎么，忘了？他是户部的方大人啊，在临安时他也曾来捧日军找过我的。”宋君鸿笑着提醒了下孙狗子。又转身一把抱住这位来人的双臂，冲其兴奋的嚷道：“晋夫兄，可想死小弟了。”

原来，来人正是方邵方晋夫，曾和宋君鸿共列为“曲涧六子”的岳麓书院同窗好友。

方邵笑呵呵的道：“子烨的军中威仪，愚兄今日始知了。”

孙狗子不好意思的挠了挠头，喃喃道：“原来是方大人，狗子见您面见的少，现在又是大晚上的，一时没有联想的起来，您可别和狗子见怪。”

方邵倒是已经探知了孙狗子的宋君鸿亲兵卫戍长的身份，笑眯眯的摆摆手：“你是尽自己的职责，我怎么会见怪呢。”

孙狗子急忙打拱道谢。

宋君鸿笑着拍了孙狗子一手道：“好了，误会既然澄清了，就别再卖乖了，还不赶紧让人上壶好茶汤来。”

等孙狗子亲自捧着茶汤再进来时，宋君鸿和方邵两人已经分定主宾位置落坐了。

宋君鸿见到方邵虽然分外高兴，但仍然禁不住疑惑，问：“晋夫兄你怎么也来这淮南东路了？”

话刚出口，猛然省悟到刚才方邵进帐来时好像说的什么判官，急忙又改口问道：“你什么时侯来做的这判官？”

“刚刚走马上任。”方邵啜了一口茶汤后，回答道。

宋君鸿想了想又问道：“之前晋夫兄你不是在王尚书所掌的户部任职吗？怎么跑到我们这个刚刚兵荒马乱过的地方来当这判官来了？”

有道是近水楼台先得月，京官远比地方上要靠近大宋帝国的权力中央，其升迁的机会和空间也远比地方上要好很多。虽说不如地方官油水多点，但一来方邵原本所在的户部就是天下最大的油水衙门，二来方邵出身望族，家境富足，也不缺这地方上的仨瓜俩枣。

“愚兄前阵子刚刚在户部的任上期满，考评还算是尚佳，在临安行在待的久了，所以想到地方上来透透气，想来想去，别处皆不如你子烨所在的淮南东路有趣，索性就来这儿陪你了。”方邵轻描淡写的回答道。

只要不是在京中得罪了什么人，仕途有什么波折，那就好。方邵不愿多谈，宋君鸿自也不会追问。不过从方邵如今叙职判官来说，从职位上也算是一次小小的晋升吧。

方邵幽幽叹息了一声：“子烨前阵子蒙冤的事，我也是事后才辗转听说到的。如果当时我就能在此，或许便真能帮上什么忙了。”

“现在也不算晚。”宋君鸿高兴的道：“你能过来，小弟在政务上很多事也可以有个人商量了。”

“如有所遣，愚兄宁敢不尽全力？”方邵也终于笑了笑。

“去见过鲁山长了吗？”

方邵点了点头：“五日前初到淮南东路，就已经先去拜会过老山长了。”

“三年未见，鲁山长似乎苍老了许多啊！”方邵喟叹了一句。

其实鲁如惠作为一名七十多岁的人，本来就是一名老时翁。但他当初在岳麓书院时，一来保养的好，身体健朗，二来成天和年轻学子们在一起，人也显得精神许多。这两年重返官场，成天有忙不完的公务、操不完的心，人的精神状态明显比起在书院中作山长时要憔悴上许多了。

“唯将终夜长开眼，报答平生未展眉。鲁山长此生已至古稀高龄仍然以身许国，为社稷苍生奔走操劳，宁无老乎？”宋君鸿亦叹惜了一声。

像鲁如惠的那一代人，很多人经逢国家巨变，有的沉沦泥悼，有的则拔剑而起，成为让人仰视的伟人巨夫。如方知庆，如岳锷，再如他们二人口中刚刚谈及的鲁如惠。

华夏一族大概正是因为有这样的一批人，才代代血脉不绝，正气不绝！

方邵问道：“我刚进来时，见子烨你似正专心的滕写着什么。你既已为四品高帅，这文书杂务难道不能交给专门的书记官来干吗，何需你亲自执笔？”

“这是一份今日的作业，别人代作不来的。”宋君鸿苦笑了下。

“作业？”方邵听了大感好奇：“倒是有趣的紧，谁会给你这个堂堂的副总管布置每日的作业啊？”

“哼，还有谁啊！”宋君鸿像一个不堪压榨的苦劳工一样抱怨的道：“当然是王矢喽。”

“教我们弓马之术的王夫子？”方邵笑了起来：“这倒真是让我回忆起了我们在书院时的情景，当时王夫子也是这帮对你严加训导的。”

“是啊。其实没有他的这份训导，也无今日之我。”发完了小牢骚后，宋君鸿对于王矢还是充满了感激之情的。

“君鸿，你先写吧。夫子们的作业，完不成可是要受罚的。”方邵笑呵呵的道：“写完我们再慢慢闲谈。”

宋君鸿见方邵这么说了，也不客气，果然回到案上提起笔来，继续奋笔疾书。

在宋君鸿作答的过程中，方邵大多数时侯都是在坐位上安静的慢慢喝着茶水。后来虽也曾有站起来躲开踱到宋君鸿身后，既然只是作业而非军务，那么方邵倒也不怕从旁瞅上几眼。他目读了一会儿宋君鸿正在作答的军策，一会儿又表情复杂的笑了笑，但整个过程始终不发一言。

当夜，等宋君鸿答完了作业后，两人继续秉烛夜谈，读了刘长羽、柳丛楠等人的现状，也谈了几人当初的趣闻；谈了对现在朝堂和时局上的一些变化及看法，也谈起了几人少年时的理想与壮志；谈时光荏苒，也谈起了来日的大计，总之，他们谈的很开心，谈了很久，很久！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301119"  chaptername="第一百一十一节  只应离合是悲欢(五)">加入书签</a>
</div>
