    第66章 扫赤化，东海三皇；败青峰，剑阵扬威。

    火族东域位于一个多重叠加态的超维度空间之中，这里的赤化蛊毒感染体数量最少，但是因为整体区域的特殊性，搜寻难度极大，龙族主动接过了这个难题。

    东海龙卫军团直接以龙舰战斗群锁定了整个超维度空间，首先断绝了赤化蛊毒感染体流窜其他区域的可能性。

    然后，由东海三皇斩首超高阶感染体，比如赤心神子、赤血蛊尊之类，最后，再由东海龙卫军团的将士们跟进扫荡，清除中低阶感染体，也就是剩下的赤骨红皇、赤身圣徒之流。

    火族东域被赤化蛊母当做一条备用的逃生通道，在这里的赤化蛊毒感染体数量不多，但是质量很高，光赤心神子就留了三只。

    可惜的是，赤化蛊母没有想到火族会主动请龙族协助。

    龙族龙舰战斗群配备了“观海分水仪”，这是根据龙族镇族至宝—观海仪仿制的量产型传承龙武级法宝，具备极其强大的“超维算力”（解析超维度空间的速度），藏在火族东域的赤化蛊毒感染体，几乎是无所遁形，这条备用的逃生通道也成了死路。

    在火族东域蹲着的三只赤心神子，分别是：

    上弦三，噬星—蒂?卡尔加。

    下弦四，岩崩—库斯提斯。

    下弦六，绞魄—蒙莎丽。

    此时，正在被东海三皇追杀。

    与此前出现过的缠魂—米诺里、流光—斯塔洛一样，本体都是选择与赤化蛊毒相融合的异兽。

    比如：

    缠魂—米诺里的本体是一只比较罕见的缠魂邪蛛，除了毒丝傀儡线，还有一招压箱底的缠魂怨情阵，只可惜，还没来得及施展，就被封谜干碎了。

    流光—斯塔洛的本体是一只流光飞隼，速度极快，理论上甚至能够媲美魔族的掠神翼，并且，不同于缠魂邪蛛，流光飞隼的数量极少，近三个纪元出现了不到两只，属于苍茫大陆极危级异兽，或许，斯塔洛便是最后一只流光飞隼了。

    噬星—蒂?卡尔加，这只的来头就比较大了，是星族无上星穹的伴生物种—星帷巨兽的次级变种，星族给的学名叫做—维度吞噬者，不同于星帷巨兽直接大口啃食维度空间的粗暴进食方式，维度吞噬者偏向于寄生同化维度空间，使其成为自身躯体的一部分，算是一个比较难缠的存在。

    岩崩—库斯提斯，本体崩岩犀，不算是太稀有的异兽，但是库斯提斯的天赋比较出色，在与赤化蛊毒融合之后，战力得到了一波大的加强，看上去好像还可以。

    绞魄—蒙莎丽，本体是比较常见的异兽—绞魄巨蟒，没什么亮点，算是个高级炮灰，与缠魂—米诺里是夫妻。

    惨叫声此起彼伏，敖岿率领龙戟士一个正面凿穿就击溃了赤化蛊毒感染体的防线。

    绞魄—蒙莎丽更是被敖岿持霸岳龙戟一个照面就给斩成了两段，直接横死当场。

    敖青丘持戍茫龙戟压着库斯提斯一顿暴砍，猛烈的攻势之下，库斯提斯在凄惨的悲鸣声中，碎体而亡。

    三只赤心神子之中的最强者，蒂?卡尔加正一脸惊恐的望着眼前身着玄黄色龙纹华服的棕发少年。

    这位棕发少年正是东海四皇之首—敖峻。

    游离在敖峻周身的磅礴龙威直接碾碎了蒂?卡尔加的心神防线。

    无尽的恐惧迫使蒂?卡尔加匍匐跪在敖峻面前，颤声说道：

    “饶...饶我一命！”

    与蒂?卡尔加相融合的赤化蛊毒病原体，正在拼命脱离蒂?卡尔加的躯体，想要逃离这里。

    “想跑？”

    敖峻目光一凝，右手一挥。

    “九山拳—四重山—揽蓬莱！”

    一只巨大的撼天地龙龙爪，跨越维度，一把抓住了想要逃离的赤化蛊毒病原体。

    伴随着炸裂的声响，蒂?卡尔加爆体而亡。

    被抓住的赤化蛊毒病原体焦急的显现出了赤化蛊母的人脸面容。

    惊惧的声音颤抖着说道：

    “我与龙族无冤无仇，何故要灭绝于我！”

    “你没有资格与我族对话，等死吧！”

    敖峻的话音还未落下，赤化蛊毒病原体便被捏成了碎片。

    “采集这些碎片的样本数据，传一份给龙科院，留一份给火族神丹宫。”

    敖峻轻声说道。

    “好的，峻哥。”

    “是，峻哥。”

    敖岿与敖青丘应声回答道。

    “让将士们进来清场吧。”

    敖峻扫了一眼溃逃的赤化蛊毒感染体，开口说道。

    “诺！”

    敖岿与敖青丘领命，随即，率领龙戟士与东海龙卫军团开始推进扫荡。

    龙舰战斗群的火力网完美覆盖住了超维度空间里大大小小的赤化虫洞，刹那间，哀鸣遍地。

    画面转回冰族寒锋山—赛霜台。

    在大泽天茫剑阵的加持之下，冰族五王的剑道境界均已达到了第三重—剑势腾龙之境，尤其是冷冰和冷流，甚至差一点就达到了第四重。

    天地一素映雪虹，赛霜龙腾展寒锋。

    敖青峰此时置身于一片白茫茫的世界之中，天是白的，地是白的，风是白的，山是白的，水是白的，一切皆白。

    寒意席卷而来，飞雪化作天幕，盘旋的覆天海龙之像，一爪按住了敖青峰的撼天地龙之影，并且还在不断下压。

    敖青峰横举擎苍龙戟，正在苦苦支撑。

    锐利的剑鸣之音，敲奏着空间界限壁垒，渐起高昂声调。

    冰族五王所持神剑，汇聚一处，以至尊冰魄为首，化作一柄遮天巨剑，瞄准了正在奋力抵抗覆天海龙之像的敖青峰。

    万千雪虹横跨天际，困住撼天地龙之影，遮天巨剑掀起阵阵雪浪，直接破碎了赛霜台的模拟战场，顶着敖青峰，径直飞出了寒锋山。

    “啊～～～！！！”

    伴随着敖青峰不甘的怒吼之声，对决结束了。

    冰族五王胜。

    “精彩精彩！”

    掌声响起，来自吃瓜群众魔思迷。

    “哈哈哈(?w?)hiahiahia！”

    为敖青峰护道的敖峥龙帝笑出了声。

    “啪叽！”

    被遮天巨剑顶飞的敖青峰，终于着陆了，从寒锋山—赛霜台一路飞到了寒霜山—雾霜云海。

    趴在雾霜云海厚厚的积雪云上，敖青峰正在东海龙宫灵讯群里面发消息。

    【东海龙宫—灵讯群】

    敖青峰：打个龙皇征途直面大泽天茫剑阵，这合理吗？这不合理！

    敖岿：挺好的，两连败了，再输一把，三连败吃利息了。

    敖青峰：目瞪狗呆.jpg

    敖青山：加油(???_??)?！

    敖青丘：下把再输，当心你的屁股！

    敖炼：菜！

    敖青峰：老炼，你们南海没有灵讯群吗？跑我们东海群来干嘛！（生气气.jpg）

    敖炼：匿了。（坏坏.jpg）

    敖青陵：炼哥哥坏，三哥哥加油(???_??)?！

    敖玉珠：小青峰打的太犹豫了。

    敖峻：过多的跟冷冰纠缠，被冷流找到了机会，上来开龙战，用大玉姐教你的招式，先把三个弱的秒掉一个，她们就成不了阵了。

    敖青峰：是，峻哥。

    敖玉珠：记住，下次面对一些偏向于阵法的组合，开场龙战接揽天一握，先给我秒掉一个，后续地势坤进场，直接唯我擎苍，不要犹豫，速战速决，你是少打多，动作要快，迟则生变！

    敖青峰：好的大玉姐，青峰知道了。

    敖玉珠：小炼。

    敖炼：大玉姐，你可爱的弟弟刚才走神了，没有注意到我伟大的姐姐在这里！（滑跪.jpg）

    敖玉珠：行了，在我这儿还卖弄嘴皮子，刚好看见你冒泡，帮我告诉炬炬，我快出关了，让她跟漫漫做好准备，与我会猎无上星穹！

    敖炼：好的，大玉姐。

    (本章完)

