    世界上最悲伤的事不是你的同伴前脚还在和你一起谴责某人,后脚却在疯狂吹人家的彩虹屁。

    而是，即使看见你来了，他也照吹不误。

    而且，吹的还更加响亮了。

    只听,办公室里一群人疯狂吹着彩虹屁的声音。

    “时教授，这个想法其实很早就有,但是没人能做的出来,不对,应该说是没人能让它有人们理想的那种效果，真的太神奇了,您居然做出来了！”

    “是啊,时教授我跟您说，其实我从小学开始就一直梦想着我们国家能有这项技术，长大之后我以为在我六十岁之前肯定是看不到了，没想到您居然真的做出来了！”

    小伙子站在秦云生身边，只觉得看到了一片可悲。

    虽然他们这个办公室的人年龄都普遍年轻一点，不像是隔壁的大佬们一样,手上多多少少都有点拿得出手的研究结果。

    但是也不能这么胡吹一气啊。

    时清要是真做出来个什么东西,可能是个好东西,但是也没到了他们吹得这种地步吧。

    这拍马屁拍的也太明目张胆了。

    之前一个个都嚷嚷着“就算是侯爵又能怎么样？有个公爵父亲又能怎么样？现在又不是封建社会,别说是贵族,就算是王族也管不到我们”的骨气都被狗吃了吗！

    之前还算是神志清醒的同事们啊，你们的大脑也被秦哥传染了吗？

    正想着，他一愣,不对，秦哥可没有像是这些人一样鼓吹。

    他顿时觉得精神一震，宛如找到了知音一般，偏头就去看一旁的军官，颇有一种“众人皆醉我俩独醒”的惺惺相惜。

    然后就见着秦云生倒还是站的笔直，军姿无懈可击，只是那双眸子，却已然黏在了被一群人包围着吹彩虹屁的时清身上。

    他微微勾唇，大步上前，以自然的姿态，站到了年轻侯爵身边，声音低沉而又温柔，仿佛早就知道了一般；

    “你这些天忙活的事成功了？”

    “成功了。”

    刚才即使被一群人围着也依旧无动于衷，懒懒坐在那听他们夸来夸去的时清这才动了动身子，熟练的靠在了男人怀中。

    两人身高差的不远，年轻侯爵这样靠上去倒是没显得小鸟依人，但他们身上那种油然而发的亲密感却是任何人都能看得出来的。

    一时间，刚刚还在疯狂鼓吹的人们不自觉的就降低了音调，好像是生怕自己一大声说话就会打扰到这对情侣一样。

    秦云生倒是没去关注他们。

    从进门开始，军官的眼中便只能放下时清一个人了。

    他就这么一边笑着，一边站直身子，又缓缓放松肌肉，好让年轻侯爵能靠着自己身体靠的舒服一点。

    完全不知道发生了什么事的小伙子望着这边，一直暗暗期盼着跟他一起刚从外面回来，同样不知道发生了什么事的秦云生可以开口问一下到底怎么回事。

    然而秦云生一句不问，只目光柔和，身子坚定的站在原处，以身体为靠背。

    小伙子：“……”

    没办法了，自己上吧。

    他上了前，有点小尴尬，又有点小心虚，没敢去问时清，而是选择了问同事。

    “怎么回事啊，你们今天这么高兴。”

    同事很兴奋：“时教授研发出了人造神经。”

    “什么？！！！！”

    这小伙子喊得嗓子都要破音了。

    “人造神经？！！！”

    “真的假的？！！”

    刚走到门口的时怡怡一进来就听到这句话，顿时就是一愣。

    她虽然是为了“隐形太子”才来的，但那也是正儿八经考进来的，当然知道人造神经这四个字代表着什么。

    时怡怡来不及多想，连忙就走了进来，“什么人造神经？是有人在进行这方面的研究吗？”

    人造神经绝对是当下不少人都想研制出的难题，毕竟它的作用实在是太大了，如果真的能够研制出来，不管是对整个国家还是对人民，都绝对是一件天大的好事。

    时怡怡想要嫁给“隐形太子”，就要有本钱，因此她一直都挺活跃的在各种研究里反复横跳，反正只要是对名声有好处的研究，她都会厚着脸加入进去，就是为了让自己看上去有资历一点。

    如果说，其他的研究在时怡怡眼中看起来是大肥肉的话，那么“人造神经”就好比是一头养猪场。

    这样好的项目，她一定要插一手。

    时怡怡踌躇满志。

    秦云生始终没将目光从自己的小恋人身上移开。

    然后他就发现，一直懒懒靠在自己身上的时清一见时怡怡进来了，腰立刻就挺直了。

    一听见时怡怡带着点兴奋的话，年轻侯爵脸上以肉眼可见的速度也带上了兴奋，眉目间满是跃跃欲试。

    刚刚无论别人怎么吹捧都懒得搭一句话，现在倒是主动站了出来，下巴微微一抬，白皙漂亮的脸蛋上简直写满了“我很得意”四个大字。

    他的声音也微微扬着，光是听起来就有一种骄纵蛮横的味道：“当然是我研制出来的人造神经了。”

    时怡怡：“……你？？”

    不是她不信时清……好吧她是真的不信时清。

    时清这个从来都是一门心思扑在吃喝玩乐上，在办公室永远都是一副大爷模样的看电脑屏幕，连买饭都是让别人买的。

    这样的他，能研制出人造神经？？？

    开玩笑吧，还不如直接说太阳打西边出来了更加容易让人信服。

    年轻侯爵却丝毫不介意堂姐的态度，而是得意又蔑视的冷哼一声：

    “你不承认我的才华，就是嫉妒我。”

    时怡怡被时清这个轻蔑的眼神给激怒了。

    时清凭什么轻蔑看她？

    就因为他是公爵的儿子，他生下来就能有爵位继承，还有大把的家产。

    反倒是她，明明她也和公爵有血缘关系，她也算是在公爵家里长大的，她不比时清强吗？凭什么公爵要把一切都给时清。

    “我嫉妒你？？你有才华吗？？你还能有才华？？我们办公室里站着这么多人，你问问他们，他们觉不觉得你有才华！”

    时怡怡是非常自信的。

    她抱臂，甚至是带着点得意的往后站了站，就等着时清被一室沉默羞辱。

    她知道，就算是时清之前研发出了给无人机使用的芯片，就凭着他这些天在办公室里的做派，肯定一堆人不爽了。

    之前她还听见那个小伙子悄悄吐槽时清来着。

    这整个办公室里，绝对都是跟她站在统一战线的！

    然而——

    一个站着离时清最近的同事有些犹豫的看了一眼时怡怡：“怡怡，你也不要这样说，时教授其实还是很有能力的。”

    有一个人开了口，剩下的人开起口来自然是容易多了。

    “是啊怡怡，时教授非常有才华，你不知道，他研发的人造神经有多厉害，这可是多少前辈都做不到的。”

    “真的，时教授是个天才，他居然真的做出来了，我到现在还觉得自己像是在做梦一样，浑身都轻飘飘的，特别的虚幻，诶？我现在不会真的在做梦吧……嗷！你掐我干嘛！”

    掐他的同事默默收回手：“我帮你看明白你是不是在做梦。”

    看着面前一群各种吹捧时清的人，时怡怡：“？？？”

    现在换成她觉得自己是不是在做梦了。

    这些人都是让人换了脑袋还是换了嘴，怎么一个个的尽反着说？？

    她本来就已经很暴躁了，偏偏这个时候，时清还特别得意的冲着他挑眉，漂亮到让人恨不得刮花的脸蛋上甚至还带上了一抹笑。

    “堂姐，你看到了，他们都觉得我有才华，都很喜欢我呢。”

    年轻侯爵说着，又补充了一句：“不过这也是应该的，毕竟我吧，长得好看，人又有才华，为人呢，也比堂姐你好了不是一点半点，他们喜欢我是应该的，看我男朋友，也这么喜欢我。”

    说着，他偏头，得意的隔着衣服，用脸蛋蹭了蹭军官的结实胸肌。

    一副小人得意的妖艳贱货模样。

    时怡怡：“……”

    她感觉自己被气的鼻子假体都要掉出来了。

    这个堂弟，以前不是还被她故意折腾了好几次吗！怎么这次跟进化了一样！

    她咬牙，反正上次就撕破脸了，这次也不用担心再撕一次，环顾了一下四周，冷冷道：

    “你们真的觉得时清是你们说的那样？难不成这么快你们就忘了你们在辛苦工作，他在玩电脑吃零食的样子了？！！”

    这怎么能忘呢。

    但是没忘记，不代表就还记恨啊。

    同事一：“怡怡你先冷静一下，时教授不是在玩电脑，他是在推演数据，正在借助电脑搞研发呢。”

    同事二：“就算是他在玩电脑，他玩电脑都能玩出我们一辈子都做不出的人造神经，那不是有才华的天才又是什么？”

    同事三：“吃零食这个更没有什么了，办公室又没有规定说不能在里面吃零食，时教授搞研究那么辛苦，当然得多吃一点补补脑子养养精神了。”

    七嘴八舌的说完了，几人还特别有共识的看看对方，眼中颇有一种“英雄所见略同”的愉悦。

    对他们来说，你可以傲慢，你可以摸鱼，你可以不努力工作。

    做出以上举动没任何成就的咸鱼，就遭受鄙视。

    但做出以上举动成就大大的大佬，他们简直恨不得捧在手心里虔诚的供养。

    你有本事，你说了算。

    时怡怡：“……”

    她就不信了，在场的人里面还没个明白人了！

    想到之前被她撞见过说时清坏话的小伙子，时怡怡的眼神立刻转了过去。

    却见那个之前还在私底下哔哔“秦哥也是我半个偶像怎么就跟时教授好上了呢”的小伙子正满脸梦幻的看着时清的电脑。

    嘴里正嘀嘀咕咕着；

    “秦哥！你实在是太有眼光了，太太太有了！”

    时怡怡：“……”

    她再看秦云生，军官对研究的事一向不掺和，此刻正安静又沉默的微微垂眸，凝视着年轻侯爵的视线里满是温柔。

    时怡怡觉得，要么，是她疯了。

    要么，是整个世界都疯了！！

    她冷笑着后退，摔门出去：

    “你们就等着吧，迟早所有人都会发现时清真面目的！”

    时怡怡的到来和离去并没有造成多大的波澜。

    因为大家正在忙着继续彩虹屁。

    “时教授，您要是公布了已经成功做出人造神经，肯定能拿奖项的。”

    “对，而且还会成为全国都关注的对象。”

    “时教授，我可以看一下实验体吗？我真的很想看，麻烦您了时教授。”

    时清众星捧月，倒是没像是面对时怡怡那样表情得意，而是神情又懒懒下来。

    他问：“我公布这个，会有记者来采访吧？”

    “何止！”

    立刻有人积极回答了：“这样为国为民的好事，说不定王室tv也会来！”

    时清的神情若有所思，他扭头，去问身后的男友：“真的会吗？”

    秦云生保护过不少人，大略也知道一些，见小恋人的漂亮眼眸亮晶晶的，当即点头，肯定道：

    “会。”

    就算是不会，有个退伍后做电视台的战友欠着他人情，他也能将不会变成会。

    时清在得到肯定回答后眼睛更亮了。

    他难得有点喜滋滋的转身，双手放在键盘上敲敲打打。

    别人也不知道他在干什么，好奇想看，又觉得这样不礼貌。

    直到没一会，时清停下动作，用鼠标点了几下。

    接着，打印机工作的声音就响了起来。

    很快一摞纸就被打印了出来。

    众人都是伸长脖子想看清楚上面写的什么。

    是研发想法？

    研发过程？

    研发结果？

    然后，年轻侯爵将一摞纸拿起来，一页页的发给在场除了秦云生以外的所有人。

    他的嘴角翘着，比往常笑的和善了至少八倍，语气完全称得上是柔和的说着：

    “大家分一分，等到采访我的人到了，你们就照着这个上面说。”

    所以人：啊？？

    他们茫然的低下头看着手中的纸张。

    只见上面白纸黑字，清清楚楚写着几行字：

    时清教授为人和善好脾气，做事认真努力，一工作就废寝忘食，就连休息时间都抱着书看不停，我们心里都很佩服他。

    他对工作敬重，对同事友善，对爱人体贴，对自己却有着极其严格的要求，从来都是克己奉公，严以律己，以身作则，面对他人夸奖，甚至会羞涩起来，有着一颗温暖而谦虚的心。

    ps：如果媒体问，时教授平时最喜欢说的一句话是什么，回答内容是如下……

    ——富强民主文明和谐自由平等

    ——公正法治爱国敬业诚信友善

