    “什么？有鬼？哪里来的鬼？”秦嬷嬷听到这话，一下子惊得坐起身来。

    黑暗中，两人都看不清对方的脸，这下更是紧张。

    吴嬷嬷道：“我也不知道，我刚才睡觉的时候，就听到黑无常和白无常在议论。他们说我们的阳寿已尽，阎王爷派他们来索我们的命，怎么办，我好害怕啊！”

    “别，你别害怕，也许是你听错了呢？”秦嬷嬷哆嗦着，一颗心已经死死地揪紧。

    就在这时，那外面的阴风忽然变得越来越大。

    阴风呼啸，将院子里的枯枝吹得哗哗四散，那屋檐上的灯笼也摇晃得越来越厉害。

    突然，两道细长的人影一下子映到窗户旁边。

    这人影头上戴着高高的帽子，嘴里吐着长长的舌头，看到这一幕，秦嬷嬷和吴嬷嬷吓得“啊”的一声抱紧。

    “鬼！老吴，鬼啊，真的有鬼！”秦嬷嬷看到窗外的长影子，吓得肝胆俱裂，瞳孔大张。

    吴嬷嬷也没比她好到哪里去，她抱紧秦嬷嬷，是一阵头皮发麻，“我看到了，真的有鬼，老秦，咱们怎么办啊！”

    这时，窗外又传来一阵阴暗诡谲的声音，“时辰到，索命时间到！”

    “啊！鬼说话了，鬼说话了！”吴嬷嬷吓得毛骨悚然。

    “鬼要索我们的命，救命啊，救命！”秦嬷嬷也手足舞蹈地大叫着，两人被吓得快要窒息。

    这时，又是一阵阴风响起，那阴风重重地拍打着她们的门，吓得两人迅速地往床头钻。

    “糟了，肯定是黑白无常在开我们的门，要是他们进来，那咱们就没命了！”吴嬷嬷害怕道。

    她话音一落，只听“啪”的一声，那屋檐上的灯笼掉到地上，外面一下子黑得伸手不见五指。

    这下，两人的心脏更是缩得紧紧的。

    就在两人以为黑白无常会进来索她们的命时，突然，那拍门声渐渐停止，外面的阴风也停止。

    四周变得十分安静，好像什么都没发生过一样。

    两人抱着坐了一会儿，发现所有声音都没有了，便是一脸的疑惑。

    “老吴，怎么回事？声音怎么停止了？黑白无常呢，他们怎么不进来捉我们？”秦嬷嬷惊惶道。

    吴嬷嬷冷汗涔涔，“我，我也不知道。”

    “老吴，你看，天亮了！是不是因为天亮了，所以黑白无常才走了？”秦嬷嬷问道。

    吴嬷嬷也看了外面一眼，发现东方泛起了一点鱼肚白。

    她忙道：“应该是，这鬼怕光，所以这天一亮，他们就走了！”

    说着，她伸手拂了拂额头，拂了一大把汗水下来。

    “那他们明晚还会不会来索我们的命？”

    “我也不知道。看来这璃王府太邪门了，居然还闹鬼，要是明晚黑白无常把我们抓走怎么办？”

    “不行，千万不能让他们抓走，看来这璃王府是呆不下去了！等下咱们就去找王爷，就说我们要回宫！”

    “好，就这么办。我宁愿回宫被皇上惩罚，也不要被鬼抓走！”

    两人商量好后，赶紧起床开始洗漱，

    -

    很快，两人就洗漱好，吴嬷嬷走到那房门前，害怕地打开了房门。

    当她看到外面已经没有鬼时，这才松了一口气。

    看到那掉到地上的灯笼，她又吓得心里一紧。

    然后，两人赶紧朝星辰阁走去。

    此时，楚玄辰已经起床，正在院子里练剑。

    远远的，他便听到两人哭喊的声音，“王爷，救命啊，昨晚我们住的地方闹鬼了！”

    “是啊！黑白无常来了，他们要找我们索命！”

    听到这声音，楚玄辰不悦地皱起眉头，他一把将剑收到身后，冷声道：“你们胡说什么？璃王府怎么可能闹鬼？”

    “真的，我们都听到了，还看到了黑白无常的影子！”吴嬷嬷惶恐地说道。

    “简直一派胡言，这世上怎么可能有鬼？是不是你们亏心事做多了，才如此心虚？”楚玄辰霸气出声。

    “没有，我们真的没有说谎，真的有鬼。”吴嬷嬷又道。

    这时，那旁边的凤儿道：“吴嬷嬷，我们和你们同住在一个院子里，怎么昨晚我们没听到闹鬼声？是不是你们编出来吓人的？”

    “没有啊凤儿，昨晚真的闹鬼了！难道你们没听到那阵阵阴风，还有黑白无常的对话？”

    “还有那灯笼，当时黑白无常要进来抓我们时，那灯笼就掉到了地上。今天早上我们打开门时，看到那灯笼还在地上，这就说明我们没有说谎。”

    “是的，我们两都亲耳听见，我们是不会说谎的！”

    两人激动地说道。

    凤儿冷声，“真是可笑，我们这么多人都住在那里，我们都没听到声音，就你们俩听到了，你们不是撒谎是什么？”

    “我们真的没有撒谎……”

    “好了！璃王府不可能闹鬼！如果你们很闲的话，就去带孩子！”楚玄辰说完，懒得看两人，便朝星辰阁里走了进去。

    看到他冷漠的背影，吴、秦两人只得苦着脸对视了一眼。

    璃王根本不给她们说话的机会，这样她们要如何才能回宫？

    两人心里郁闷得快要吐血。

    郁闷归郁闷，但是这孩子还是要带的。

    接着，两人又在凤儿的带领下，去院子里带孩子们玩。

    带了半天孩子后，凤儿终于让她们休息了一会。

    趁休息的时候，两人去吃了东西。

    大家吃的东西都是一样的，结果两位嬷嬷吃完饭后，肚子又噼里啪啦地响了起来。

    “哎哟！我肚子又痛了，救命啊！”吴嬷嬷抱着肚子，难受地道。

    “我也是，我好痛啊，我们是不是吃坏肚子了？”秦嬷嬷道。

    凤儿站在旁边，冷声道：“怎么可能？我们璃王府的食物一向干净，怎么可能吃坏肚子？”

    “就是，我们大家吃的都是一样的，怎么就你们俩有事，我们都没事？”酒儿冷声道。

    “之前你们胡说，说我们璃王府闹鬼，现在又说我们王府的食物有问题。你们是不是不想呆在王府照顾小主子，才找这些借口想偷懒？”

    “天地良心，我，我们没有啊！”吴嬷嬷苦哈哈地道。

