    李可灼带着一群人到来的时候，此时的宿舍楼，还有很多工人正在干活儿。

    李可灼来到了堆放原料的地方，这是一批烧好的红砖。

    只是看到红砖的样子，李可灼的眉头就皱了起来。

    他拿起两块红砖并没有太用力的一碰，结果一块红砖就断成了两截。

    接下来，李可灼又来到了其他原料堆放的地方。

    经过他的检查，他发现，这些原料大部分都是残次品。

    最后他更是来到了正在施工的工地。

    当李可灼看到正在施工的地方时，不仅他惊呆了，就连三十几个保卫科的人也都惊呆了。

    原来，此时宿舍楼正在浇筑第三层的混凝土楼板。

    让所有人都吃惊的是，原本要浇筑钢筋混凝土的钢筋竟然少得可怜，大部分竟然都是用竹条替代的。

    见到这样的场景，李可灼肺都差点气炸了。

    正在施工的工人，见到李可灼一群人到来后，也都停下了手中的工作，见到事情败露，所有人都有些不知所措。

    “我们回去。”

    李可灼并没有询问这些工人的想法，他直接带着保卫科的人离开了。

    第二天，王友明带着一群公社领导来到了宿舍楼工地。

    此时的工地上已经没有了工人施工。

    已经事发，现在继续动工已经没有了意义。

    下午，一群县里的领导开着车来到了小安乡中学。

    “无法无天，这太无法无天了。”

    “查，给我彻查，我要知道是谁，竟然敢这么无法无天，这简直就是草菅人命。”县府领导下达命令说道。

    然而发生了这么大的事情，李可灼根本就没有指望县府领导会妥善处理这件事，因为这件事的幕后之人很可能与县府领导有关系，自己人不可能查自己人。

    所以李可灼直接把这件事反映到了省里。

    第二天中午，市里的调查团就来到了学校。

    发生了这样的事情，所造成的影响非常恶劣，所以很快，新校区的所有建筑施工都暂时停了下来。

    不仅仅是宿舍楼，所有工地都需要进行检查，如果发现有不合格的地方，该重建的就要重建。

    李可灼把这件事情捅到省里后，他就恢复了日常教学的日子，新校区的事情，反正省里会给她一个交代的。

    在一个星期后，这件事的处理结果陆陆续续公布了出来。

    首先是对新校区的所有工地的检测，检测发现，除了两栋宿舍楼之外，还有一号食堂的建筑也不合格，这些都要拆除了重建。

    除此之外就是对涉事人员的处罚了。

    鼎盛建筑的老板黄爱国，因为贪污被判十五年。

    这家建筑公司的一些管理人员，也被判了一两年到五六年的刑。

    除此之外，还有承包食堂的那家建筑公司负责人，虽然没有被判刑，当因为食堂有重大安全隐患，所以他被罚款了十几万！

    “小灼，你听说了吗？咱们县的县府书记要退休了。”

    这天，朱校长和李可灼说了这样一个情况。

    “是嘛？咱们县府书记年纪好像不是很大吧，怎么就要退休了？”李可灼问。

    “这个我就不知道了，我是听我一个在县里机关单位上班的朋友说的。”

    ——

    “王叔，听说县府书记要退休了？这件事你知道吗？”李可灼找到了王友明！

    “知道啊，文件都已经下来了。”王友明说。

    顿了一下，王友明继续说道：“我听说是因为这次市里查到了那位的屁股不正，利用职权为自己某私利，所以就……”

    听到王友明的话，李可灼点点头，他也怀疑这次县府书记的下台，很可能就是因为这次新校区的豆腐渣工程受到的牵连。

    那个鼎盛建筑公司，很可能就是县府书记儿子暗中弄的，只是名义上挂了别人名字而已。

    所以这次，县府书记也算是受到了他儿子的牵连。

    如果这次的事情只是让县里来处理，以对方县府书记的身份，很快就能把这件事压下去。

    只是所有人都没有想到，李可灼竟然能够直接和省府的领导联系，省府又直接让市府来查这个事情。

    在这样的情况下，县府书记儿子的事情自然没办法隐瞒了，所以县府书记也自然要被牵连了。

    就在县府书记退休的时候，一辆桑塔纳正行驶在市里到县里的路上。

    “领导，龙凤城的情况就是这样的，以前的县府书记是从当地直接提拔的官员，经过十几年的时间，他已经把当地官场经营的犹如铁通一般，县里很多部门的领导都是和他一个鼻子出气，这次上面派你去主持工作，恐怕不是很好打开局面啊……”

    车上，一个年轻秘书正和一个中年男人汇报着。

    “就是因为龙凤城不好打开局面，所以上面才派我过来。”中年男人自信说。

    “对了领导，根据资料显示，龙凤城县府领导班子里面，有一个叫做王友明的副县长不是以前那位提拔的，反而两人还有一些过节。

    因为王友明副县长得罪了以前那位书记，还导致他被发配远离了核心圈子。”技术朝中年男人说。

    “哦？你说的这个王友明富县长不是那位提拔的，那他是怎么当上富县长的？”中年男人很好奇。

    “据说是因为一个叫做李可灼的老师，这个老师不仅是一个老师，还是一个大作家，当时他还和一些国家部门有联系……

    另外，当时恰好县里的一个副县长病退，原本那位要提拔的水田镇镇长又因为为女儿冒名顶替的事情坐牢了，所以县里就提拔了当时和李老师关系最好的王友明。”

    “再后来，王友明副县长因为不答应让那位书记的儿子承包桥梁建造，所以受到了所有同事的长时间排挤……最后王友明副县长忍无可忍之下就要辞职。

    或许是为了自己的考虑，那位书记把王友明打发到了小安乡公社，不过还是挂副县长的职务……”

    听完秘书的介绍，中年男人想了想后说道：“我们想要在龙凤城打开局面，或许这个王友明副县长很重要。”

    PS，徒步西藏快要过重庆万州了，马上进入达州境内。

    有好几个书友说要到成都请我吃饭，特别感谢！

    还有雅安和西藏的朋友，也说要请我吃饭，谢谢大家了。

