    “快点，快点，再快点……”

    朱二狗扯着大嗓子催促炮营的弟兄，看到有动作不利索的，他还冲上去对着屁股踹几脚。

    四辆卡车载着人、拉着炮在夜色中飞快行驶，微弱的车灯刺破黑暗，引导着炮营到达了凤凰山南麓。

    到达目的地之后，弟兄们飞快从车上跳下来开始构筑阵地，车灯当做临时的照明工具，大大提升了炮营的工作速度，3点还没有到，炮击前的一切准备工作就已经完成了。

    朱二狗是名义上的总指挥，加农炮阵地上的工作实际上是由高权在指挥。

    高权是炮兵的科班出身，对加农炮的熟悉程度远超朱二狗，炮营的弟兄们平时也是由他带着训练。

    等到炮兵观测小组也放出去后，高权就朝朱二狗点了点头，后者立刻向旅指挥部汇报。

    。

    孙圩子外围，一团二团的弟兄们正静静的趴伏在地上，所有人急行军跑了一路，现在都在抓紧时间恢复体力。

    数千个德式钢盔在朦胧月色的照耀下散发出幽蓝色的寒光，从高处看下去，密密麻麻的铺满了几百米的平原，空气中和天地之间似乎都充满了浓浓的肃杀之气。

    不远处的村庄静静的躺在平原上，村庄之中不见一丝光亮，似乎仍然在深度的熟睡之中。

    “旅长，村子的四周都有小鬼子的哨兵，不过他们看上去很没有精神，基本都在打瞌睡。”

    猎人中队的弟兄们率先将整个孙圩子周围都侦查了一遍，在四周没有发现多余的敌情。

    江东已经查看过孙圩子周边的地形了，现在手底下有6000精兵，他很快在脑海中拟好了一个作战计划。

    “老谢！”

    “旅长！”谢成瑞趴到江东的边上。

    “孙圩子东西北三面地形稍高，南边地势平坦且有一条公路。”江东手指着几个方向，

    “我决定先围三阙一，然后再来一个痛打落水狗！”

    谢成瑞也认真的观察了一遍地形，“你是想把小鬼子赶往南边，到公路上再把他们全歼？”

    “是的，村子里面民房较多，要是小鬼子负隅顽抗，那么我军的伤亡肯定会大大增加。”

    “行，听你的。”

    两人三言两语就把作战计划定了下来。

    等到主官们都到齐之后，江东开始下达作战任务。

    “一团负责主攻。”江中指着地图对张胜清说道：

    “等一会儿炮击结束之后，一团要趁着小鬼子晕头转向之际冲进村子里面去。一定要把兵力布置在三个方向，冲锋的速度要快、要猛，不求多杀伤敌人，你们的目的是把小鬼子从村子里面撵出来，把他们赶到南边的公路上去。”

    张胜清点点头。

    江东又转向何定远和冯金章，“二团的兄弟都是第一次参与实战，痛打落水狗的机会就交给你们了。”

    “是，请团长放心，我们一定抓住这个机会好好锻炼手下弟兄。”两人都脸带喜色，这是一个让新兵们开荤的好机会。

    “二团在公路两侧设伏，要提前把阵地构筑好。虽然小鬼子肯定会惊慌失措，但是也要提防他们狗急跳墙。”江东想了想觉得还是不放心，惊慌失措的小鬼子也还是鬼子，

    “王老虎的警卫营也去，关键时候能帮你们挡一阵子。”

    “是！”

    江东看了看表，“现在是3:30，各部队马上去准备，5点准时开始炮击，炮击时间二十分钟，之后就看你们的了，我想要把这股小鬼子全都留下，一个不放过！”

    王老虎、张胜清、何定远、冯金章，几个人面色严肃的敬礼：

    “是，保证完成任务，一个不放过！”

    王雪琴县长派了县警备大队的指导员王良亲自带两个弟兄给独立旅带路，数千弟兄能够这么快赶到孙圩子也有王良指导员的功劳。

    见到所有的人都被安排了任务，王良有些着急地问道：

    “江旅长，我们呢，我们的任务是什么？我和我的弟兄也受过军事训练，我们打小鬼子也不含糊！”

    王良的话语颇有些请战的意味，江东看了看这个有些无所畏惧的年轻人，“你们也和二团一起，到南边的公路去设伏吧！”

    “是！”王良激动的高声应答，还敬了一个很标准的军礼。

    平原上的钢盔群开始朝各个方向飞快移动，很快就到达了指定位置。

    陈正月、赵二牛、邓大海三个人气喘吁吁的跑来临时指挥部，此刻已经是凌晨4:00了。

    “旅长，小鬼子的大部队找到了！”陈正月喘着粗气。

    “在哪里？”谢成瑞急忙追问。

    “在…在…濉溪镇。”

    江东的嘴角露出了淡淡笑意，谢成瑞则是有些惊讶地回头看了他一眼。

    “小鬼子有多少人？有没有重武器？”江东平静地问道。

    “看起来人数也不多，最多不会超过4000。”陈正月咽了一下口水，“村子外围停了两辆坦克，村子里面我们没敢进去，具体情况不知道。”

    “嗯，好，你们先去休息吧。”

    等到陈正月三人离开后，江东和谢成瑞相视一笑，

    “此战再无后顾之忧！”

