    第二十九章，偶遇

    “严叔，您上次买的人参用完了？”张程有些疑惑道。

    虽然不太知道一根人参能泡几次酒，但想必三次、四次应该是还有效果的。

    怎么看也不会这么快就没有的样子。

    严旭严老爷子闻言哈哈一笑。

    “我这里还有不少，是我的一个老朋友，也是上了年纪，寻思从你这里买点人参调养一下。”

    严旭严老爷子对面，是一个精神矍铄的六十多岁的老人，此刻正一脸享受的小口品尝着严旭严老爷子用从张程这边买的人参泡的酒。

    “放心，我这朋友有钱的很，5万的参你卖他10万，60万的你卖他100万，保证他都不带还价的。”严旭严老爷子坑朋友没有一点心理负担道。

    钱对于他们这样的人来说，就是一个数字而已。

    或者说，几十万对于他们来说，跟普通人手里的10块8块，几十块，也差不到哪里去。

    张程闻言苦笑一声：“现在没有，恐怕要等几天了。”

    严旭严老爷子闻言也没有多问什么。

    “那我把电话给他了，你高兴叫他一声关叔，不高兴喊他关老头。”

    说着，严旭把手机递给对面的老爷子。

    “你好，我是关大强，请问是小伙子你哪里有这种好效果的人参么？”老爷子自我介绍之后，有些迫不及待的询问人参的事情。

    “是，关叔您好。”张程恭敬道。

    别的不说，先把礼貌做到。

    当然了，如果碰到为老不尊的货色，去他吗滴。张程可不惯着。

    “刚才小严也说了，我手头还算有些钱，有人参的话，还请务必想着我这老头子。”关大强关老爷子哈哈一笑道。

    “是，一定给您留着。”张程保证道。

    又聊了几句挂了电话，张程带着香香前往私房菜。

    虽然卖人参是张程的主要收入方式，但他却也没有说直接就无限量供应的意思。

    一则是储存空间内收藏的人参，是处于静止状态的，收进去什么样，拿出来还是什么样，根本不担心不卖出去会造成什么损失。

    另外也是人参的数量需要控制在一定的数量之内，慢慢来。

    虽然大水漫灌的方式，能快速的积累大量的资金，但也会引来很多不必要的目光。

    何况目前来说，钱对于张程来说已经很够花了。

    着什么急啊，以后日子长着哪。

    带着香香来到私房菜。

    私房菜的经理很快迎接出来。

    对于这位已经在他们这里消费不少，而且最近来的比较勤的张程这位青年，哪怕他们这里档次不低，但也必须给予相应的尊重。

    “张先生您请，二楼的春秀阁已经准备好了。”年约四十许的经理一脸亲切笑容道。

    “谢谢。”别人笑脸相迎，张程自然不会趾高气昂自以为是，回礼道，然后在经理的带领下来到春秀阁。

    房间不算大。

    一副火红的山水画挂在南墙上。

    张程没有再要什么酒菜，一罐儿佛跳墙正好够两人食用。

    “多谢张先生支持，不知道您想要什么酒水？这是我们南记送的。”经理吩咐上菜，同时道。

    “可乐就行。”张程道。

    经理闻言一乐：“好的。”

    没有再在这里碍眼，顺势离去。

    吃饱喝足，张程靠在椅子上，抚摸着自己圆鼓鼓的肚子。

    鲍鱼、海参、鱼唇、杏鲍菇等各色荤素，经过用心烹调熬煮，十分美味，让张程吃的很开心。

    香香虽然没有像张程这个随意的样子，但也吃的很顶。

    毕竟这也太好吃了。

    两人过去都只是普通条件，自然有些忍不住嘴巴，以后吃得多了，自然也就好了。

    休息一会儿，张程跟香香一起回家，走路去地铁的同时，正好消食。

    “香香？”

    两人正手牵手肩并肩的走着，一个招呼声从不远处响起。

    香香扭头看去，眼中流露出惊喜之色。

    “薇薇。”喊她的正是之前在直播工会时的好朋友杨薇。

    “你怎么在这儿啊？”杨薇小跑过来，手里提着一碗麻辣烫的样子，脸上也是偶遇好友的高兴。

    “刚才在那边吃了饭。”香香看到好友，也是一脸开心。

    张程见状，看了看左右：“要是没事的话，咱们去那边的茶馆坐坐？”毕竟这路边怎么看也不像是说话的地方。

    杨薇闻言看向张程。

    对方穿的就是普通的运动服，怎么看也不像有钱人的样子。

    所以是那个给好朋友刷钱的大哥么？

    还是说香香这傻丫头被骗了？

    至于去茶馆的邀请，想了下晚上的直播，又想了下香香这个傻丫头如果被骗可能出现的后果，还是香香这边重要一点。

    当即点了点头道：“好啊。”

    三人来到茶楼。

    做为国际大都市的S城，虽然不能说遍地都是茶楼茶馆，但也并不少。

    毕竟不论是朋友相聚，还是谈一些商务合作等。

    饭桌之外最佳的选择，就是这些茶楼茶馆了。

    一壶清茶，三五种茶点，在淡雅的环境之中与好友谈天说地，或者与人商谈事务，别的不说，档次瞬间就上去了。

    要了壶清茶，询问了香香，与她的好友，这个叫薇薇的女子后，张程又要了两样儿茶点。

    一个是开心果、葡萄干、干枣、巴旦木、桑葚干等零食组成的拼盘。

    一个是山楂糕、红枣糕、绿豆糕、沙琪玛、枣花等组成的小八件。

    这让杨薇不由看了张程一眼。

    别看这些东西不起眼，可一点都不便宜。

    尤其那壶茶，如果她没看错的话，应该是上好的紫砂壶，用这样的茶壶泡的茶怎么可能便宜。

    所以就眼前这些东西，弄不好就上千。

    是她看走眼了么？

    杨薇不太确定了。

    “薇薇，你现在怎么样了？”香香有些担心的看着好友。

    她跟杨薇是一起签约进入工会的，所以两人天然就比别人多了两分亲近，尤其接触后比较合得来，所以哪怕两人认识的时间不到一年，但也成了无话不谈的好朋友。

    近些时间，香香偶尔也会去好朋友的直播间看看，但榜一大哥也不过一千多，然后五名开外就是几块了。

    属实让人有点担心。

    杨薇耸了耸肩膀道：“就那样呗。”

