    581、负债累累

    “以上，就是我和帕赛尔-阿金特的谈话内容，啧啧啧啧……”特伦奇上将在当中说道。

    “好的，我们继续按计划行事吧。”唐骁说完，关闭了通讯，坐在沙发上闭目沉思。

    而第四文明的经济部长，缪恩人赛米德-唐站在他身后，非常恭敬地说道：“实际上，特伦奇上将刚才提出的这个计划，对于我们来说也是一个机会。”

    “说下去。”

    “特伦奇刚才已经把我们赛拉睿人间谍查到的克里斯托弗西斯星球的经济情况交给了帕赛尔-阿金特，按照库里瓦人贪得无厌的个性，他肯定会动心。然而也正是因为他的贪得无厌，企业联盟才会同时在5个方向发动进攻，我想现在博萨人应该给了他们足够的教训。”赛米德-唐摸着下巴冷笑道。

    “我知道企业联盟现在拿不出更多的战舰来，所以才让特伦奇暗示他们去找塞米尔思人。这应该能够给塞米尔思人带来一笔额外的收入。”唐骁说道。

    “特伦奇毕竟只是一个军事将领，而政治和经济上的东西，他还看得不够……这件事，应该是一个更大的机会。”赛米德-唐说道，“如果能够通过这件事，逼迫企业联盟就范，那么对于我们建立的共济同盟，也非常有利。”

    “那么，你的意思呢？”唐骁问。

    “让帕赛尔-阿金特，去找……星际银行业协会联合主席，桑-希尔。”赛米德-唐露出了一个阴险的笑容。

    ……

    “我们的情况和你们不同啊，亲爱的帕塞尔-阿金特先生。”星际银行业协会联合主席桑-希尔脸上挂着奸商的笑容，说道：“共和国正对麦基托星球虎视眈眈，他们的舰队已经在附近集结。在你们疯狂扩张的时候，我和第四集团的谢尔比亚小姐却不得不亲自在麦基托坐镇，而且把我们的主力舰队全部留在这里防守啊。”

    “克里斯托弗西斯星球对于银河共和国意义重大，对那里发动攻势，也会牵扯共和国的兵力啊。”帕塞尔-阿金特搓着双手说道：“我已经和塞米尔思人谈好了，他们愿意派遣舰队支援我们，但需要支付一些费用……”

    “那既然如此，你慢慢跟图蒽芭克-图拉谈就可以了，不用找我的。”桑-希尔微笑着说道。

    他当然知道，同样是秘密的共济同盟的一员，在黎明星球方面提出计划之后，他们早就碰过头。

    而且按计划，塞米尔思人的议员代表图蒽芭克-图拉直接给帕塞尔-阿金特提出了条件：派舰队可以，克里斯托弗西斯星球我得分一杯羹。

    贪婪的帕塞尔-阿金特不可能答应这个条件，他早已把克里斯托弗西斯星球当成了自己的囊中之物，那天文数字一样的收益让他疯狂，他绝对不可能让别人染指。

    “那么既然没有分红，我们就直接谈谈价格吧。”图蒽芭克-图拉这样说道。

    在科洛桑的时候，她没少收受贿赂，这样的谈话，她可是轻车熟路。

    她直接开出一个高价，而且算准了企业联盟绝对支付不了。或者说他们可以支付，但这笔钱一出，势必会影响他们其他方向的战况。

    所以帕塞尔-阿金特才会来这里找桑-希尔，干什么？借钱！

    他希望找星际银行业协会借50亿信用点的贷款，以此来说动塞米尔思人出兵，让他们原本就臃肿的战线进一步被拉长。

    他信心的来源，就是特伦奇上将的计划。他已经利用自己的影响力，说动了零售业协会，得到他们的首肯之后，克洛伊登人也表达了愿意帮助独立星系邦联占领克里斯托弗西斯星球的意愿。

    30多亿骁勇善战的克洛伊登人，一旦在克里斯托弗西斯星球上发动叛乱，这颗星球几乎就是手到擒来！

    反正帕塞尔-阿金特是这么打算的。

    但唐骁却明白，克里斯托弗西斯星球，没这么简单。所以他放心让帕塞尔-阿金特去活动，迟早的，当共和国一耳屎扇回来的时候，他自然会知道花儿为什么这样红。

    在帕塞尔-阿金特畅想他躺在水晶上数钱的时候，唐骁却已经在为了他的失败进行谋划了。

    ……

    克里斯托弗西斯星球的攻势正在暗自筹备的时候，第四文明的兵力部署也在悄然发生变化。

    B舰队在林南一的率领下，陈兵卡尔星球之外，和格兰人的军队遥相呼应，摆出一副随时进攻的态势。

    共和国第19军团总督苏拉玛在经过贝斯平星球的惨败之后也不敢主动出击，只能龟缩在卡尔星球的防线后面。

    也正因为如此，他并没有发现，林南一正悄悄地把战舰派往塔图因星球。

    共和国家大业大，正面冲击共和国稳固的防线，这种杀敌一千自损八百的生意，唐骁绝对不会去做。

    A舰队在进行休整之后，分出一支小舰队，由指挥官马特-霍纳亲自率领，直取距离贝斯平仅有3秒差距离的霍斯星球(Hoth）。

    在这颗冰天雪地的星球上，共和国设置了一座哨站以及一座太空港，可以给来往的飞船提供维修和补给。顺带一提，如果按照原本的剧情的话，30多年后，这里将成为反抗军对抗银河帝国的重要基地。

    但现在，这颗星球只是一个没有多少人关注的偏远地区而已。马特-霍纳闪电般突袭了霍斯星球，占领了太空港，摧毁了共和国的哨站，并且陆陆续续丢了10万台B-1战斗机器人在上面。

    独立星系邦联别的不多，就机器人多，他们缺的就是运送这些机器人的手段而已。

    这10万台机器人，丢过去就丢过去了，大不了给独立星系邦联的最高指挥部打个申请，交一笔并不多的信用点，马上就会有100万台机器人被运送过来。

    贝斯平星球当中，一座宏伟的星际基地正在由100艘大型的拉兹级工程舰开工建造，以这里为核心，马特-霍纳正在开始展开他的计划，一步步蚕食周围的星球。

    A舰队和B舰队正从两个方向，对共和国第19军团形成了钳形包围。

