    袁奇和祝建才部在这么短时间内被灭已超出了朱怡成的预计，同时也打乱了他原本的计划。

    在朱怡成原来的计划中，袁奇和祝建才怎么着也能拖个半年，而自己趁这时间拿下台湾，然后再逐渐做进一步的图谋，可谁想殷化行的动作居然这么快，更令人不解的是袁奇和祝建才就这么轻而易举的就干掉了，实在是出乎意料。

    “大都督……。”王东被朱怡成招来，先行了礼，随后见到已经入坐的董大山、廖焕之二人点了点头，随后在自己的位置坐了下来。

    “水师准备的如何？”朱怡成也不客气，见他入座直截了当地问。

    “回大都督，水师尚在加紧准备，不过一应物资需要时间，再加上如今是冬季，所以……。”王东最后的话没说出口，但在场众人都清楚，无非是原来计划是开春后再进攻台湾，可大家谁都没想到江南的变化会这么快。

    现在离开春还有一个月的时间，从这点来看王东的准备也还在计划中。但如今计划没有变化快，王东心里也清楚随着江南局势的变化，宁波将面临最严峻的考验。

    不置可否地点点头，朱怡成问道：“袁奇、祝建才两部的消息你们也知道了，此两部一灭，我宁波就首当其冲，接下来如何应对诸位说说吧。”

    话音刚落，屋内鸦雀无声，众人一时间都未开口。对于局势的情况大家心里很清楚，虽说宁波战力不弱，而且占据台州后义军也有了不小地盘，可相比整个大清王朝却并不算什么。

    之前宁波一直底调行事，甚至为了大局暗中给袁奇和祝建才两部不少支持，其目的就是想让袁祝二人死死拖住清军而无法东顾，可现在随着这两部的飞灰烟灭，清军的目标已从浙西转为浙东是肯定的了，到时候宁波将面临整个清王朝的打击。

    “老夫一时间也想不出好办法，不过依老夫来看，如陆地不敌至少我宁波水师在手，退往舟山或还能支持一些时日，再说了，如果能加快速度拿下台湾，以效国姓爷当年割据海外也不是不行。”作为狗头军师廖焕之先开了口，他这方案听起来也有些道理，福建水师如今一蹶不振，宁波水师现在是整个中国最强大的水师力量，如果陆地呆不下去，那么去海外也算是一条路，只要水师在手，清王朝暂时也拿他们没办法。

    “走国姓爷的老路倒也不是不可行，但仅是困守台湾的话其结果未免会和郑家一样。”董大山摇摇头，廖焕之的办法不是不可行，但失去大陆地盘也就是坐守孤岛，以清王朝的实力就算没了福建水师用不了多久又能建一个起来，等到那时候又何去何从呢？

    “实在不行还可以去南洋，这天下如此之大哪里去不得？”廖焕之急切道，在场众人露出若有所思的表情，如果去南洋倒也是条路，可对于如今的中国人而言，一旦远走南洋那么对无法预测的未来谁都心里没底啊。

    “我看不如以攻为守！”这时候，反而是水师统领王东开口说了句话，他起身道：“我宁波可不是软柿子，说捏就能捏的。袁奇、祝建才无能，这么点时间就把地盘给丢的一干二净，简直是丢了义军的脸。现在与其想退路，倒不如趁着清狗还在浙西的机会我军直接西进给他们点厉害瞧瞧，到时候把整个江南搅得翻天覆地，谁笑到最后还不得知呢。”

    “浙江之地现在地方情况如何？”朱怡成转而对董大山问。

    “浙江巡抚年羹尧的确是个厉害人物，之前由于粮荒导致的各地动乱已基本平息，如今除了少数几处还有些不稳外可以说差不多被他压住了，大都督如果想在这方面做文章有些难呀。”

    当初年羹尧初到浙江，义军上下都没在意此人，当然除了朱怡成外。一开始董大山还以为朱怡成的担忧是杞人忧天，可谁想这年羹尧真是不简单，心狠手辣杀得人头滚滚，短时间内就平定了浙江大部，被粮荒搅起的乱局居然就这么给他强压制住了。

    “年羹尧是不简单，可惜他只是浙江巡抚。”朱怡成意味深长地说道，见众人有些疑惑，他笑了笑也不多说什么。在接到浙西消息后，朱怡成就在琢磨接下来如何面对的方案了，这些日子他一直在考虑这个问题，而今天把人招来议事也是要宣布接下来的动作。

    “王东！”朱怡成神情一敛，王东连忙站起。

    “给你十日时间，尽快抓紧一应准备，水师随时做好出征。”

    “卑职明白！”王东拱手应道，不过他又忍不住问了一句：“这出征……是台湾？”

    “等候命令！”朱怡成沉着脸道，王东连忙点头再也不敢应一声。

    “董大山！”

    “属下在！”

    “陆军同样十日内完成准备，另外传令在台州的马功成集结待命！”

    “属下听令！”

    最后，朱怡成对廖焕之道：“廖长史，水陆两军的一应物资由你来调配，必须在规定时间内完成，如有不足可直接找王樊想办法，或来报我。”

    在如此大事面前，廖焕之哪里敢怠慢，他如今也是上了这条船的人，一旦船翻就是死无葬生之地的下场，当即连忙应下。

    时间紧迫，下达命令后朱怡成就让人各自抓紧准备。如此，整个宁波立即开动起来，而同时宁波方面也在密切注视着江南的清军动向。

    如今的宁波再加上台州，其总兵力已超过了六万，其中陆军四万多人，水师一万多人，如再加上青壮和舟山的船队，拉起十万人的队伍根本就不在话下。何况，宁波义军在朱怡成手上一直保持着训练和整编，自占据宁波后接连打了几场胜仗，其战斗力和士气都没什么问题，这也是朱怡成的底气所在。

    当十日过后，水陆二军已完成集结和准备，朱怡成这才正式下达了攻击命令，但和众人所想的不同，朱怡成一没准备打台湾，二也没和王东所说的那样直接西进打浙江，而是兵分两路，一路由王东的宁波水师为主，再加陆军一万多人直接北上先占崇明，以崇明为前进基地直扑苏松，而另一路由马功成由台州出兵摆出一副攻击温州的架势。