    随着星辰CPu的上市，这个世界彻底不再平静，毕竟半导体是人类工业历史上的王冠级存在，可以毫不夸张的说，星辰CPu的意义，丝毫不亚于当年华夏掌握原子弹和氢弹技术，将来注定要被载入史册的。

    “真的假的？那帮黄皮猴子掌握了顶级处理器技术？”

    “何止啊，具体参数虽然还没有看到，但那可是零点一纳米制程！多达十二个核心的处理器，体积才指甲盖大小。”

    “为什么是十二核心？”

    “废话，人家星辰科技起步就是十二核心，你想买四核处理器，人家也不造啊。”

    “嗨，我觉得你们说的都是废话，处理器性能其实不重要，重要的是人家根本就没打算卖给我们！”

    “不会吧，感觉像天方夜谭一样，咱们居然被华夏给技术禁运了？”

    “也不能算禁运，反正现在星辰处理器供不应求，罗佳那个人你们都知道的，喜欢胳膊肘往内拐，所以优先供应本土市场，等什么时候华夏普及了，才会对外出售。”

    “娘希匹，感觉很憋屈啊，什么时候开始，咱们要排在黄皮猴子后面了？”

    “那没办法，一招鲜，吃遍天，在这个世界上，有技术真的可以为所欲为呢。”

    简单来说，西方世界之所以炸开了锅，并不是因为星辰处理器性能多么牛逼，毕竟星辰处理器性能牛逼是显而易见的事情，而吃瓜群众们万万没有想到，罗佳这个家伙，他还搞种族歧视。

    零点一纳米制程的处理器，疯狂的性能，低廉的售价，西方消费者们也想要，然而罗佳却说，你们他妈的靠边站，华夏优先！

    ……

    “大家好，欢迎光临笔吧评测直播，我是猪王。”

    “今天我们要做的评测，可以说万众瞩目，它是装载了具备自主知识产权，同时采用全新的星辰架构，指令集，甚至汇编逻辑，世界上第一款零点一纳米次世代制程，无论频率还是核心数量，都创造了历史纪录的，星辰系列CPu！”

    呼~

    笔吧评测实验室，猪王说完这长长的一串名字后，终于长出了一口气。

    没办法，环绕在星辰处理器周围的光环实在太多了，它是华夏的骄傲，也是全世界的骄傲，人类第一次使用激光混合技术，打造出了零点一纳米制程的超级芯片。

    石墨烯晶圆的投产，让电子隧穿这一物理极限彻底告破，相信随着星辰科技对半导体工艺的不断精进，将来势必还会有更加惊人的产品问世。

    笔吧作为国内笔记本评测比较专业的自媒体，对星辰系列处理器做出详细测试，包括图形渲染测试，压力测试，浮点和整数计算测试等等。

    伴随着一个个测试结果的新鲜出炉，观众们发出阵阵惊呼，很显然，一个新的时代到来了，星辰CPu在能耗和发热，只有过往产品几十分之一的情况下，性能却达到了二十倍以上。

    “切，现在英特尔的处理器性能就已经过剩了，要那么快的运行速度有什么用？”某公知酸溜溜的说道。

    他的说法立即引发群嘲，群众的吐沫星子直接淹没了他，这都什么年代了，拿着西方黑钱，靠贩卖焦虑起家的公知和大V，早已被证明是一群过街的老鼠。

    看清真相的人民群众们，毫不留情的将愤怒，朝这些精致的利己主义者身上招呼，钱这个东西人人都喜欢，但你不能为了几个黑钱，坑自己的家乡和民族，那是做人的底线。

    诈骗犯的可恨，在于骗取他人钱财，而公知的恶毒，在于差点毁了整整一代人，整整一代人啊，看着那些将西方世界夸耀的花团锦簇文章长大，对西方存在可怜又可悲的幻想，却忘记了那是一群靠屠杀印第安人，靠殖民整个地球而起家的暴发户和刽子手。

    如果要说白人有什么值得华夏学习，那也是他们在作恶之后洗白的手段，和掌握文化霸权给全世界洗脑的手段。

    如果有谁要是对今天，北美在贸易谈判中的反复无常而惊诧，为北美的毫无底线而震惊，请去读一读印第安人的历史，就全都明白了。

    “这是我十几年评测生涯中，见到过最最惊人的产品！”著名电脑产品评测专家猪王，用歇斯底里的声音惊呼道：“去他娘英特尔！去他娘的AMD！去他娘的所有处理器！从今往后，将是星辰科技的时代，一个属于伟大和不朽的时代！”

    “我老猪今天在这里，敢负责任的说，除非有朝一日，传说中的量子计算系统横空出世，否则，这就是光刻型处理器的终点！所有以晶圆为载体处理器的终点！”

    “历史在今天终结了！传统光刻技术的顶点，就在这里！！！”

    猪王咆哮，随后竟不知怎的，眼泪如泉水般涌出了眼眶，他抓住桌上的机械键盘，在水泥地上砸的粉碎，然后像个孩子一样，抱着破碎的键盘，坐在地上嚎啕大哭。

    “这是我们自己的CPu啊！从设计到制造，从指令集到汇编逻辑，全都是我们的自己的！”猪王嗓音沙哑的，举起双臂向天，仿佛在告慰天上的祖先。

    无数观看这场直播的人，也纷纷红了眼睛。

    小编打出弹幕，猪王因为情绪过于激动，已经无法继续主持直播，请各位观众移驾其他直播间，还有许多别的自媒体，此刻也在对刚刚上市的星辰处理器做测试评估。

    然而，人们却久久不愿离去，因为他们从猪王身上，看到了一个真性情的男人，他人格魅力的光芒。

    ……

    好东西当然要优先供应给家乡，所以这一次的新品发售，完全在华夏境内进行，华夏境内优先供应即将开学的大学生群体。

    随着电脑陆续抵达评测机构和消费者的手中，人们惊讶的发现，星辰处理器以惊人的速度，开始在全球屠榜！

    PassMark，著名计算机硬件评测机构，他们和德国Tomshardware一起，并称全球两大硬件评测专家。

    过去，在他们各自的CPu性能天梯榜中，排在前列的无一例外都是英特尔和AMD两家公司的产品，什么至强金牌，至强e5，AMDRyzen等等。

    然而从，生物演进，等等一系列最高深玄奥的科学领域服务，几家境外评测机构而已，他们这辈子只怕都没有机会见到那些超级专用处理器。

    而且，这些评测机构的性能榜单，罗佳才不在乎呢。

    他的目标只有一个，那就是，血洗全球超级计算机，ToP500！