    勇士队这个赛季的揭幕战让很多NBA球队看着都像是狼来了。

    都被勇士队队内的那些大牌球员彼此之间的默契给惊讶到了。

    原本以为陈潇，韦德和罗恩霍华德以及卡特之间会有一些需要磨合的地方，没想到，这些在NBA从来没有一起打过球的球星，第一场正式比赛，彼此的配合就能如此的默契。

    现在掣肘勇士队这只超级战舰的也许只剩下了勇士队这些老将们的体力了。

    而就在整个世界都在关注着勇士队的这些球星的时候。

    勇士队的两个新秀球员其实也是低调的完成了自己的首秀的。

    勇士队今年的次轮秀范弗利特在自己的首秀中获得了5分钟的上场时间，没有得分, 有一个助攻，有一个失误，投篮是2中0，表现的只能说是算作一般。

    毕竟是新秀嘛，确实要他发挥好也不容易，历史上哪怕姚明这样的新秀，首秀也很难表现出色。

    反倒是勇士队今年的首轮秀杰伦布朗，他的表现是蛮让勇士队惊喜的。

    首秀打了11分钟，全场3中2，罚球3中2，拿到了6分2篮板1助攻1抢断2盖帽。

    其实得分倒是无所谓，他的防守表现就让人惊喜了。

    他的技术虽然没有那么出色，投篮也没有那么出色，但是他的运动能力和身体确实非常好，打球也非常的聪明，而且新秀首场比赛就在防守端这么敢做动作，也做的对动作，这说明他不止是聪明球商高，而且心理素质也及其不错。

    所以，这场比赛打完，勇士队就准备把杰伦布朗排到球队的轮换之中来重点培养了。

    这个赛季勇士的阵容目前为止一共是13个球员。

    陈潇，浓眉，罗恩霍华德，韦德，卡特, 克莱, 约基奇，这七个是明星球员。

    德文布克，马特巴恩斯，小库里，这三个是重要的轮换。

    诺曼鲍威尔，杰伦布朗，范弗利特，这三个则是替补。

    一般来说，NBA球队在常规赛的正常比赛（没有垃圾时间）基本上都是10人左右的轮换。

    对勇士队来说，如果十人轮换，基本上就是前面十人轮换。

    但是勇士队毕竟是勇士队，勇士队的主教练是科尔，而科尔，非常喜欢用角色球员，所以一般来说常规赛勇士队都是12人轮换。

    再加上勇士队这个赛季老将很多，卡特，韦德和罗哥他们肯定是要轮休的，他们三人一个赛季打70场比赛就顶天了。

    所以，对勇士队来说, 哪怕是替补，这个赛季的机会也是肯定有的，再加上马特巴恩斯这个重要轮换常规赛估计也会大量的轮休，所以，哪怕是替补球员，这个赛季最少都有60场以上比赛的表现机会。

    但是很显然，替补和轮换肯定在地位上和机会上是有很大差别的。

    杰伦布朗进入重要轮换，就意味着，他会在常规赛得到取代巴恩斯地位的机会。

    如果他的常规赛表现出色，那么季后赛，他也会上位取代巴恩斯的地位，这对于杰伦布朗来说可是一个非常重要的机会。

    因为一场揭幕战的出色首秀表现，杰伦布朗这个选秀大会时被球探认为有极大赌性的球员，大有要一飞冲天的架势。

    而在另外一边，和杰伦布朗一样被认为优缺点明显，小绿屋新秀，但是最后落到被马刺队今年28顺位选中的德章泰穆雷也和杰伦布朗一样，迎来了自己的机会。

    因为马刺队的帕克和吉诺比利的离开，马刺队缺控卫，而首场比赛，米尔斯的表现证明他虽然攻击力强大，但是确实不适合打首发，所以，德章泰穆雷也得到了波波维奇的启用。

    只能说，这两个相同特点不同选秀命运的两个新秀，都因为一场首秀迎来了他们人生的转折。

    而在另外一边，被新奥尔良黄蜂以第三顺位选中的周奇，也在NBA完成了首秀。

    在历史上，黄蜂此时在重点培养浓眉，而且浓眉已经被他们培养成了巨星。

    周奇算是浓眉一种类型的球员，黄蜂队是比较擅长培养这种类型的球员的。

    在周奇的首秀中，黄蜂队虽然让他打了球队的首发小前锋，但是上场时间没有那么多，只有29分钟，12中6，拿了15分5篮板0助攻1抢断1盖帽。

    上场时间不多，数据也还算出色，表现还是不错的。

    作为陈潇的徒弟，被陈潇培养了这么多年，自己天赋也还行，再加上世界杯和奥运会两届大赛的磨砺，让他还是有很不错实力的。

    选秀时，这些年被陈潇催苗助长的周奇的能力就达到了B+了，不管他的潜力是不是足够突破B级达到A级，这个陈潇也看不出来，但是就能力来说，他其实是这届新秀中能力最强的几个新秀。

    毕竟，哪怕是韦德，当初选秀的时候，能力值也只是A-而已。

    否则黄蜂也不会用3号选秀权选周奇，除非你能达到阿联这个级别，否则中国球员在NBA也没有多大的商业价值。

    在NBA，现在实力为王。

    只能说，黄蜂是真的看好周奇的实力的。

    只是因为周奇还不熟悉NBA的比赛，对抗能力也还没有上来，所以为了周奇的身体，黄蜂没有让周奇打四号位或者是五号位，而是从三号位开始。

    就像历史上，雷霆培养杜兰特，也是让杜兰特从2号位打起的。

    因为2号位的对抗相对小，如果一上来让杜兰特打3号位，估计杜兰特会出现一些伤病上的问题。

    哪怕是从2号位打起来，杜兰特新秀的前半个赛季因为对抗不足，都被喷成了铁杜，被腾讯评为需要被扔进垃圾桶的十个球员之一。

    所以，虽然首秀表现不错，周奇还有很长的路要走，杜兰特适应对抗之后，能在后半程逆袭，而周奇，就不知道等以后别的球队重视他之后，是不是能够在新秀赛季就适应NBA的对抗，然后逆袭了。

    对了，今年的热门新秀中，休斯顿的状元秀，本西蒙斯因为伤病，赛季报销了……

    只能说，休斯顿这些年，真的是流年不利啊，好不容易憋到一个状元签，结果选来的状元，赛季报销了。

    然后，2017年的选秀权，还是属于山猫的，这个就让休斯顿尴尬了，进也不是，退也不是。

    而榜眼秀英格拉姆的首秀表现也一般，在篮网队，在欧文身边，英格拉姆的首秀表现还不如他身后的周奇，甚至连雄鹿队今年首轮29顺位的马尔科姆-布罗格登都不如。

    雄鹿队的这位新秀，替补上场，首秀拿了8分5篮板6助攻，表现的非常的让人惊艳。

    所以，各个热门新秀打完自己的首秀，神奇的是，周奇，这个来自中国的新秀，居然成了最佳新秀的最大热门……

    只能说，周奇确实是运气好，一进联盟就成为了焦点。

    而勇士队这个赛季的第二个对手，就是周奇的黄蜂队。

    作为万年小透明球队，黄蜂队不管是在中国还是在美国，都没有什么流量。

    但是因为周奇的原因，黄蜂队现在不管是在中美都有不错的人气。

    毕竟，在美国这边，拥有最佳新秀热门的球队，总归是能够得到更多关注的，何况，这个最佳新秀是中国人，中国的最佳新秀，可能是下一个姚明或者是陈潇？

    而在美国那边，如果说周奇首秀表现的不好，国内肯定是会冷处理的。

    现在NBA有实力的中国球员那么多，追一个打得不是很好的新秀，这凭什么吗？

    追陈潇和阿莲这样的明星不香吗？

    再不济，大侄子和华仔以及丁彦雨航也已经崭露头角了啊。

    但是周奇那个还算不错的首秀之后，一切都改变了。

    这让10月28号，勇士队和黄蜂的这场中国德比变得非常的受人关注。

    不管是中国还是美国，都很受到关注。

    联盟第一人大战最佳新秀第一热门，这场比赛被临时的调整为全美直播。

    而在国内，那肯定是直播的。

    这才打了一场比赛，就在中美两边都受到了这么大的关注。

    对周奇来说幸运是幸运，压力同样也是巨大。

    作为周奇的师傅，陈潇很清楚，周奇不是高博，高博是真的胜不骄败不馁。

    但是周奇……

    陈潇是要打一个问号的。

    在国家队，他虽然磨砺了两届大赛，但是两届大赛都有阿联这个老大哥，再加上陈潇和姚明这两个场外的擎天柱，周奇其实不需要关注场上表现以外的压力的。

    所以，这场比赛，绝对是周奇职业生涯独自面对压力的第一场比赛。

    面对这样的一场比赛，周奇会表现出什么样的水准？

    周奇身高2米16，臂展2米33，这静态天赋，哪怕是在NBA的历史上都能排到第八位，历史第八，不是NBA现役第八。

    这么出色的静态天赋，配上柔和的投篮手感，以及不错的运动能力。

    再加上还是陈潇的徒弟，就这些条件加在一起，肉眼可见的天赋。

    如果不是2016年的选秀大会有席梦思和英格拉姆两个同样肉眼可见的天赋怪，周奇是有机会拿状元的。

    好的天赋，好的老师，再加上有是好的球队（早早入选中国队），可以说，周奇的篮球生涯，一直都是顺风顺水的。

    所以姚明不止一次说过，周奇，是赶上了好时候，过上了好日子。

    他们当年，哪有周奇这样的机会，哪里像周奇这样，有一个像陈潇这样的师傅不断的催他成长，带他成长。

    所以，姚明其实是一直对周奇都不是很放心的，他不确定周奇能不能扛起未来中国队的大旗。

    而这次，陈潇需要对自己的这位徒弟验验货，如果他真的不行，陈潇哪怕逼也会逼着他行！

    新奥尔良，新奥尔良球馆。

    在球员的出场通道里，作为第一个出场的周奇，已经非常紧张的站在那里。

    而他旁边的队友们，则是非常羡慕和期待的看着他。

    他没有来NBA之前，从来都没有想过自己的老师陈潇，居然在NBA，有这么大的威望。

    篮球之神啊！

    整个NBA，每一个人公认的篮球之神！

    作为篮球之神的弟子，他在黄蜂队，没有遇到任何的刁难。

    毕竟，他的老师，可是一个可以一个人干一只球队的神！

    而现在，在这场比赛，他将要和这样的一个神交手！

    而且，这场比赛，主教练金特里告诉他，他会出任球队的大前锋。

    而从赛前各大媒体的报道来看，这场比赛，他的老师陈潇也会在这场比赛打大前锋。

    联盟第一人和最佳新秀最热门球员的对决，是一场师徒对决。

    中美两边的热度都拉满了。

    而他这两天，在这样的热度中，有些双腿打颤。

    不管是舆论的狂潮还是陈潇这座高山，都让他瑟瑟发抖。

    可是，他身边，不管是教练，还是队友，却都非常的期待。

    周奇深吸了一口气，勉强让自己的脸上带着笑容，在现场DJ的欢呼声中，迎着全场球迷的掌声走了出来。

    看到周奇这个模样，现场的TNT的解说，毒舌麦子已经开始了自己的毒舌：“zhou看起来有些紧张，比赛还没有开始，他就顺拐了，我希望他等一下比赛开始之后，可以理顺自己的脚步，否则，他会被打爆！”

    “我了解陈，他绝对不会因为zhou是他的学生而手下留情，zhou越脆弱，陈就会越严厉！”

    而旁边的韦伯，则是点了点头表示赞同。

    他也了解陈潇，如果周奇足够的勇敢，没准陈潇还会温柔以对。

    如果……

    在全场球迷的欢呼声中顺拐出场，这个对于周奇来说，绝对是足够让人社死一样的事情。

    本就脑袋嗡嗡嗡的他，现在甚至感觉自己的呼吸都停滞了。

    甚至，在出场之后，周奇都不知道自己是怎么走到球场上的，也不知道自己是怎么就站在了自己的老师陈潇的旁边，准备比赛了。

    看着这个时候六神无主的周奇，陈潇今晚的眉头一直都是皱着的。

    他是真的没有想到大姚的看人那么准，他的徒弟中，居然真的出怂包了！

    “今晚，我就把怂包炼成钢铁！”

    场上，陈潇的眼神非常有侵略性，吓得周奇已经心脏停滞了。

    而场边的黄蜂主教练金特里则是暗暗的松了一口气，脸上也露出了笑容。

    God，加油！

