    第40章 滚滚：我不会让他好过的！（求收藏，求推荐票）

    “滚滚兄弟，你……”这时，后羿也走了过来，看了眼刑天手中的这团纯阳之气，随后，望着滚滚那肥胖的背影，嘴角一阵抽搐，这家伙，居然把东王公给污……

    “大巫，今天的事让我明白了一个道理，极品先天灵宝不是那么容易就能遇见的，有些东西，也不能乱吃。”听到后羿在和自己说话，滚滚摸着自己大肚腩的动作稍停，犹豫了一下后，还是开口这么说了一句。

    然后，它继续上前，一屁股坐在了步撵上，张开熊掌，从随身的世界里掏出一颗灵果，大口地咀嚼。

    “……”看到这一幕，后羿这回不只是嘴角，就连脸皮也在抽搐。

    这熊，它刚才的话是认真的吗？

    “后羿，东王公的本源被滚滚兄弟给弄污了一点，不妨事吧？”刑天对后羿小声问道。

    “怎么可能不妨事？纯阳不再纯，今后东王公只怕要……”

    说到这里，后羿突然停住了，闭上眼睛，深呼了一口气，然后继续说道：“不过，这妨碍不到我们，就当是他偿还我们巫族驰援蓬莱的因果吧。”

    说完，后羿转身，眺望着蓬莱仙岛的方向，此时，他们已经能远远地望到蓬莱的一些轮廓了。

    【叮，宿主见到藏有无数珍宝的蓬莱仙岛，依旧兴致缺缺，坐在步撵上连起都不愿意起来，极大地彰显了咸鱼风范，咸鱼点+200，血脉+1，元神强度+1。】

    系统的声音在滚滚的脑海中响起，不过，因为早就被屏蔽了的原因，滚滚的意识并没有接收到。

    但是！

    系统说的没错，它现在的确对蓬莱兴致缺缺。

    一头熊，刚闹完肚子，就连脚步都有点虚浮，怎么可能会对什么东西感兴趣呢？

    蓬莱……唉，算了，随便吧，反正本大神现在是懒得为了它去和妖族大战了。

    滚滚在心里想到，随后，吃完果子，它又从小世界里取出了一杯太仓牛奶，开始补充水分。

    ……

    另一边，蓬莱仙岛上。

    敖玥让后土返回不周山，但后土思考了一番后，还是决定留在这里。

    蓬莱仙岛乃是洪荒上顶尖的洞天福地，如今东王公已死，最起码，她不能让这处福地也落入到妖族的手中，由此，他们双方再次大战了起来。

    “咚！咚！咚！……”

    打着打着，突然，远处的天空中传来了一阵战鼓声。

    敖玥挥舞着龙神战天戟的动作一顿，回头看了一眼，眉头一皱，心道：“来了吗？”

    随后，看着眼前的后土说道：“后土祖巫，蓬莱位居东海，而东海是我龙族的势力范围，你们巫族就算拿到它，也守不住的。今日敖玥先行告退，忘祖巫思量，它日有缘再见。”

    说完，敖玥将龙神战天戟高高举起，下令道：“撤！”

    “是！”众妖齐声应道，然后带着各自在这段时间内搜刮到的战利品朝天上飞去。

    “哼，想走？！”看到这一幕，后土冷哼了一声，旋即就要出手拦截，但是……

    “吼！”蓬莱四周，数万东海龙军齐声呐喊，掀起惊涛骇浪朝仙岛上淹没过来，后土见状，只得施法抵挡海啸，而在她将海啸挡住后，敖玥和孟章已经带着众妖飞远了，妖族大军也在空中重新整顿好阵型。

    接着，东海龙军也开始朝海底潜去。

    后土将手臂放下，黛眉紧锁，心情很是不好。

    东王公死了，蓬莱仙岛虽然还没有被妖族占据，但仙庭的积累差不多也都被妖族给劫掠走了，这一战，妖族可以说是大获全胜，而他们巫族……

    想着，后土抬起头，将目光望向了那片正朝这里降落过来的白云，上面都是她后土部落的儿郎，领头是后羿和刑天。

    他们来的太晚了！

    “祖巫！”云层落地后，后羿和刑天从原地消失，出现在了后土的身前，对她作揖行礼道。

    “嗯，因何来迟？”后土点了点头，对后羿问道。

    “回祖巫，我们在路上遇到了白泽，因此耽误了时间。”后羿回答道。

    “白泽？哼，将来定要收拾了他！”后土生气道，随后，注意到了刑天手中拿着的那团不再那么纯了的纯阳之气，神色一变，说道：“这是……”

    “祖巫，这是滚滚兄弟发现的，东王公的元神！”刑天回答道，然后，恭敬地将纯阳之气递给后土。

    “滚滚发现的？”闻言，后土一愣，伸手接过这团纯阳之气，感知了一下，发现果然是东王公，他的元神居然还在，没有在小星辰阵中形神俱灭！

    可是……

    “为何它不再至纯了？”后土对面前的两位大巫问道。

    “额……”听到这个问题，后羿和刑天同时有些尴尬，都不太好回答。

    见此，后土衣袖一挥，霎时间，滚滚从步撵上消失，砰的一声，掉落在了后土身旁的地面上。

    “滚滚，东王公的元神是你发……你怎么了？”后土正要对滚滚提问，突然，她注意到滚滚的脸色有些不太对，好像有些虚弱，连忙蹲下了身子，摸着它的脑袋对它问道。

    “祖巫大人，我吃错东西了。”滚滚可怜兮兮地回答道。

    “又吃错什么了，敖玥给的冰凌龙果？”

    “不，不是，是你手上拿的那团纯阳之气。”

    后土：“……”

    “祖巫大人，这家伙先是冒充极品先天灵宝来骗我，然后又将我震飞了出去，害得我闪了腰，接着，它又害我闹肚子，当真不是什么好仙，你可一定要为我做主啊！”说着，滚滚伸手抓住后土的衣裳，轻轻地晃了晃。

    “哦，是这样吗？”听完滚滚的话，感知了一下，发现它并无大碍，后土的担心逐渐褪去，挑了挑眉问道，她怎么觉得这件事不是东王公的错呢？

    【就是这样，千真万确啊，这家伙太坏了，居然欺骗我真挚的感情。我决定了，他做东华，我就去抢白凤九，他做吕洞宾，我就去抢牡丹仙子，总之，我不会让他好过的！】

    后土：“？？？”

    (本章完)

