
　　“你莫非无视了我的魅惑？”

　　芙蕾雅从床上直起身，纤手按住胸前的床单，脸上却忍不住露出惊容。

　　神明是有被动能力的。

　　但大多数神明也就只有“下界之人无法在其面前撒谎”这种无关紧要的被动能力而已，可芙蕾雅不一样。

　　她是美神。

　　对她来说，哪怕仅仅只是美本身，就已经是一种能力了。

　　具体来说，就是她有着非常强大的魅惑能力，足以让人失去理智、冲击认知、改写记忆的程度的魅惑。

　　别说是下界之人了，就算是神明，也无法抵挡其魅惑，只能沦为其裙下之臣。

　　这份来自于美的魅惑，是她的被动能力，不需要动用神力，所以使用了也不会被放逐回天界。

　　今天一天，她已经对江离使用过数次魅惑，试图让他归心自己，结果他居然完全没有收到影响？

　　为什么啊？

　　他不是个涩批吗？

　　往常不管多正直的人都不能摆脱她的魅惑，为什么一个见面就邀请她唱歌的涩批，却能无视她的魅惑？

　　想不通啊！

　　“倒的确挺魅惑的……不过今天就算了，今天戒色。”

　　江离又摆了摆手，神色唏嘘。

　　表示自己不胜腰力。

　　“你……”

　　芙蕾雅神色微微变幻几次。

　　然后她走下床，放开床单，也不在乎身体的走光，踱步来到了江离的面前，伸手将他的脑袋掰了过来。

　　“好好看着我。”

　　江离满头问号地看了过去。

　　霎时间，芙蕾雅那充满魅惑力的绝美容颜再度进入他的眼帘之中，那股魅力带有浓浓的侵略性，仿佛只是看着她，就会失去一起的思考能力和认知能力。

　　“嘶！求你放过弟弟吧！”

　　江离忍不住一个后撤，脸色苦哈哈地道。

　　他头大得不行。

　　这一招他今天已经吃过七八次了，每次都让他直呼吃不消。

　　“真的没受影响……？”

　　芙蕾雅先是一阵错愕。

　　回过神来之后，她的眼中反而浮现出兴致勃勃的神色。

　　她原本是打算先以魅惑拿下江离，然后在他和洛基之间挑拨离间，让他逐渐和洛基眷族离心离德，再找个眷族做背锅的，这样迂回着让江离加入自己的眷族。

　　毕竟洛基的确不是好惹的，在天界的时候，那家伙就不止一次煽动神明之间的对立甚至是战争，是出了名的邪神，芙蕾雅也对她多有顾忌。

　　但没想到，仅仅只是计划的第一环，她就直接失败了。

　　江离根本不受她魅惑的影响。

　　下界之人根本不可能做到这种事情才对，哪怕是神明，也只有有数的几个高规格神才能无视她的魅惑。

　　这样一来，芙蕾雅反而产生了兴趣。

　　“你真有趣呢！”

　　她的眼中闪烁着浓浓的兴趣，就像是看到了好玩的玩具。

　　“连神明都能迷倒的我的魅惑，你这种涩批居然能够抵挡……唔呵呵，真是让我越来越想要你了！”

　　她就像是看到了好玩的玩具，但眼中又蕴含着浓浓的情意，让人搞不懂她到底是想要玩具，还是想要情人。

　　“等一下，你的意思是你有魅惑之类的技能？”

　　芙蕾雅说得这么直白，江离也终于醒悟过来。

　　好家伙，原来我把魅惑技能当情趣技能来使用了。

　　尴尬！

　　“有什么好奇怪的，难道你不会吗？”

　　芙蕾雅将自己的刺金礼服从地上捡了起来，与此同时也满不在乎地道。23sK.com

　　“不会啊。”

　　“……不会吧？”

　　“不会。”

　　“怎么会？”

　　芙蕾雅不由得露出了迷惑的神色。

　　“像你这样的魅力，几乎不逊色于我，不可能不会魅惑，你难道从来没有发掘这种力量吗？”

　　“这也算力量？”

　　江离反而觉得不可思议。

　　魅力不就是指长得好看点吗？

　　什么时候，长得好看也算是一种能力了？

　　哦，吃软饭的能力，的确需要长得好看点。

　　“原来如此，我理解了。”

　　芙蕾雅将礼服穿上，一举一动间动人心魄，让江离忍不住又移开了目光。

　　“看来，你还没有发现自己这方面的资质啊。”

　　…………

　　天色渐晚。

　　路边的柱状魔石灯逐渐亮起，周围的酒店、赌场等等也逐渐开始营业，冒险者们从地下城中回来，开始进入这些场所，寻欢作乐起来。

　　“你指的资质是什么？”

　　两人退掉了旅馆，走在街头，并肩而行。

　　此刻，虽然他们的身上全都披着斗篷，但令江离感到意外的是，路边行人在看到女神芙蕾雅的时候，都会不由自主地屏住呼吸，面露痴迷之色。

　　哪怕她并没有暴露面貌，只是从斗篷下露出来的肌肤的一点，就已经让周围的交通出现问题了。

　　“就是这么回事。”

　　芙蕾雅敛起斗篷，将肌肤尽数隐藏在黑布之下，周围的行人顿时露出了懊恼和遗憾的神色。

　　江离隐隐若有所思。

　　“你的意思是，我也有这种魅惑的资质？”

　　“当然了，我不是说了么，你的魅力不亚于我，否定你就相当于否定我自己。”

　　芙蕾雅的语气中满是理所当然。

　　“你虽然没有察觉，但过去应该也有类似的经历才对，只要自己对什么人稍微笑笑，就能让对方对你言听计从，这本身就是魅惑资质的一种表现。”

　　江离陷入沉默。

　　他重生以来很少和外人接触，少时一直生活在重症监护室中，进入破军学园之后，也只跟有数几个人来往，所以根本没有发现这种事。

　　原来魅力也算是一种能力？

　　“如果我说，我会帮你掌握这种资质，但你需要从洛基眷族改宗到我的眷族，你怎么选？”

　　芙蕾雅脚步不停。

　　只是从她口中说出来的话，却已经带上了诱惑的味道。

　　“美，是一种无形的力量。”

　　没等江离做出回答，芙蕾雅就抢先说明了起来。

　　“下界的孩子们总是会追寻强大的肌肉或魔法，但他们却不明白，有的力量比肌肉和魔法要无解得多，对我而言，无论对手是强大还是弱小，其实都无所谓，只要我给予他们爱，就没人能站着和我说话。”

　　魅惑会侵蚀其神智，摧毁其认知，篡改其记忆，从精神层面彻底摧毁一个人，而这甚至不需要动刀动抢，只需要轻轻一笑就足够。

　　正可谓是“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。”

　　“但我拒绝。”

　　江离随即出声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第149章  无形的魅惑之力免费阅读。https://xs.23sk.com 