    半两金看到弹幕消息，咬住牙不知道说什么好。

    她之前信誓旦旦说自己可以靠翻译看懂这些经文，可怎么都没想到居然是古雪域文。

    这种文字她只在资料中见到过，根本没有认出来。

    手里的翻译软件也没有用。

    “怎么看不出来了。”

    宁帆故意询问着，半两金说不出话，气鼓鼓地挺直身子。

    “不看了！”

    “这就是你要找的占卜术的资料，你舍得放弃？”

    宁帆说完，半两金浑身都开始颤抖。

    “你！宁大师，你故意的！”

    宁帆看着半两金气鼓鼓的样子觉得有点好玩。

    这还是他第一次看到半两金生气，像是个仓鼠一样。

    笑一笑，指着东西。

    “古雪域文的字典，翻译贝叶经用的，你确定不要？”

    “当真？”

    半两金心中一喜，翻开书本，脸色大变。

    “谢谢宁大师！”

    看到内容，半两金就知道宁帆说的没有错。

    贝叶经上面记载的内容的确是词典，有了这个东西，半两金可以根据翻译自己看过去了。

    也不顾宁帆，仔细研读起来。

    宝友们看着屏幕上文字略有疑惑。

    他们也是上过学的，半两金现在的行为分明是用一本自己不认识的字典来翻译另一门不认识的语言。

    这只凭借相似来翻译，要是能够看懂就离谱了。

    “荧惑，守心，伴月，长庚，将灾祸，至。”

    宝友们还在猜测半两金能不能看懂的时候，一串不连贯，却听得懂意思的词语就从屏幕中传来。

    “荧惑守心，长庚伴月，灾祸将至！”

    “是这样，他们看的也一样！”

    半两金叫出来，手中摸出纸笔兴奋写画起来。

    宝友们看到这一幕都有些回不过神，他们本来以为半两金拿到资料也是看不懂乱撞头，没有想到这就开始研究起来了？

    “阿弥陀佛，可能这就是玄学的共通点吧。”

    夏佛博士愣了几秒，率先感慨出来。

    “这就和我们看一些孔雀国的佛经一样，哪怕是不一样的文字，可翻译过来的内容我们还是可以认出是什么经文！”

    “这就是信仰的力量。”

    “不，是忽悠的力量。”

    夏佛博士的话刚出口，宁帆就直接打断，还特意发了弹幕。

    “事实证明，你们看的经文基本是从孔雀国翻译过来的，这种内容的文字序顺又不会响影阅读体检，错字也不会。”

    “你们也没看出上面这句话有问题，不是么？”

    “？？？”

    弹幕刷过一大片问号，好半天才有人发现宁帆说的话里面真的有问题。

    两个词顺序反了，还有一个错别字。

    “邪门了！我高中语文错字改正可是满分！”

    “呵，我中级出版从业资格证说什么了？”

    “所以有用么？不还是跟我们一起喊卧槽么？”

    “不，我还会宁大师牛逼！”

    弹幕上的内容愈发离谱。

    “你们这个只能叫同根同源，什么叫基础科学？”

    “星象占卜这种在某种程度来说的确是共同的内容，毕竟不管国内外，看的星空都是同一片。”

    “火会燃烧，氧能助燃，这类放在四海都行得通的才算是基础科学。”

    “你们念阿弥陀佛，到了隔壁可能就是福生无量天尊，这不是一个系统的啊！”

    宝友们大笑着明白宁帆说的意思。

    半两金看的占卜内容要是这些，还真的可以辨认。

    宁帆说完也不管这些，自己开始翻找资料。

    楚布寺的藏经室内别的资料没有吸引力，他在意的只有一样，记载了莲花生大师当年修行的记录。

    莲花生大师当年创建了桑耶寺，翻译无数经典，可是在典籍记载中，莲花生大师修成了大迁转身，连虹化都不需要。

    可典籍中没有记载过莲花生大师的去向，只交代说他和雪域僧凡诸人告别，后离开。

    整个雪域对莲花生大师的最后去处也没有说明。

    不过宁帆恰好知道一本记载了莲花生大师过往的经书，就藏在楚布寺和布达拉宫。

    本来他计划去布达拉宫获取资料，没想到正好遇到了曲培，还有了关系，这下倒是方便不少。

    在这里就可找到对应的资料

    宁帆目光扫过经书架，终于在尘封的一角看到自己想要的东西。

    解开包袱，里面藏着的羊皮经书显得格外破旧。

    “好东西！”

    宁帆看到这个东西的时候就知道这东西没错。

    雪域经书虽然多是贝叶经和纸张记载的，可在更在之前还是有一种特殊的经书，就是羊皮经书。

    这种存在和当年闪米特人的羊皮卷一样，都是古老的经文。

    看到用这种材质记录的东西，宁帆就知道东西不会有错。

    宝友们看着东西，想要看看上面写了什么，可怎么都看不清楚，只能隐约看到一团雾气。

    这是宁帆特意设置的效果。

    自己来楚布寺观看典籍是用红花木莲换来的机会，半两金跟着已经算是破格，不可能再完全分享给宝友们。

    通过自己这里知道一些信息倒是还好。

    “这本羊皮经书讲的是当年莲花生大师出生一直到后面修行时候的事情，当然最重要的就是提示了莲花生大师最后的去处。”

    宁帆看着弹幕消息，捡能说的信息公布出来。

    宝友们默不作声。

    这消息完全是一个炸弹，炸得他们说不出话来。

    莲花生大师的去处，这要是真的，那可是轰动整个佛门的事情。

    夏佛博士在直播间内也怔住说不出话来。

    好半天才捻动佛珠询问这是怎么回事？

    “你们佛门自己的事情，你不知道？”

    宁帆也不多解释。

    这种事去哪个涉及相关信息太多，在直播间不方便解释，只能点出资料让夏佛博士自己去翻阅。

    这份经书在佛家流传不算广泛，不过悬空寺的话应该能够找得到。

    至于其他宝友，只能有缘再说了。

    宝友们听到这话略有失望，却也没有什么办法，毕竟这东西本身就不是他们能看的。

    只能看宁帆这边翻阅经典。

    不多时，身边就摆放了十几本资料。

    惊鸿一瞥间，显示出来的文字的内容让宝友们都震惊不已。

    粗略看去，十几本经书上面竟然有七八种文字。

    可宁帆就跟阅读正常的文字一样，没有片刻停留。

    “宁大师真的看懂了吗？”

