
“海神教会有权力拿走黑城堡的资料吗？”雷欧听到城堡管家的话语，心中顿时生出疑问，问道。

“正常的情况下是不可以。”城堡管家平静的解释道：“不过海神教会的主祭堂和黑城堡是同时建造的，建造者也是同一个人，这两个建筑的建造资料也混合在了一起。以前黑城堡翻修的时候，也曾向海神教会索要当时的资料，所以这次海神教会不过是拿回当年被借走的资料而已。”

虽然理由充分，但雷欧总感觉有些怪异，又问道：“那份资料有重新抄录一份吗？”

“没有。”城堡管家如实回答道：“因为那份资料太过古老，所用的语言又是库布客文，而且还是手写体，除非是精研库布客文的专家，否则很难精准的抄录一份。再加上那份资料的内容都是黑城堡和主祭堂的建筑基础部分，黑城堡经过几次翻修后，主体建筑已经有些改变，那份资料参考价值已经不大，所以没有抄录一份。”

雷欧沉默了一下，说道：“你可以下去了，我想要一个人在这里看一下资料。”

城堡管家朝雷欧行了个礼，说道：“我会安排人在门口候着，大人如果有什么需要，可以吩咐他去做。”

说完，便朝外走去。

当城堡管家走到门口的时候，雷欧忽然开口问道：“你是海神教会的信徒吗？”

城堡管家停下了脚步，回过头看了看雷欧，点头道：“是的，大人。我是海神教会的信徒，不仅仅我是，城堡里面几乎所有人都是海神教会的信徒，在兰道尔您想要找到一个非海神教会信徒，恐怕很难。”

雷欧没有再说什么了，城堡管家等待了一下，见雷欧没有再询问问题，便走出了藏书馆，并且将门关上。

事实上，雷欧在刚才询问之前，就已经知道黑城堡里面的人大多数都是海神教会的信徒了，而且城堡管家也是海神教会的虔诚信徒，这件事希尔维亚在得到黑城堡的时候就已经调查清楚了，甚至每个人都进行过忠诚测试，而且定期还会进行这类测试，以保证城堡里面的人都是忠诚的。

他刚才的询问只是想要了解一下在黑城堡最早的原始建筑资料这件事上，城堡管家是不是因为海神教会而隐瞒一些事情，而通过对方的心跳等生理细节，雷欧可以确定城堡管家肯定是隐瞒了一些东西，只不过在管家的意识中，这些东西应该不会背离对希尔维亚这位黑城堡主人的忠诚。

虽然发现了一个疑点，但雷欧并没有打算从城堡管家身上逼问出他隐瞒的东西，因为在他看来恐怕城堡管家也不知道自己隐瞒的那些东西到底有什么用，一切还是要从被海神教会拿走的那些资料着手。

雷欧心中有了打算后，就将注意力转移到了现在藏书馆内保存下来的这些历代城堡管家留下来的资料上面，虽然在海神教会看来，这些资料没有什么用处，但在雷欧眼中，这些资料对他的作用或许更大一些。

虽然藏书馆里面的资料很多，但以雷欧的翻看速度，在晚餐到来之前，他就已经将所有的资料翻看了一遍，并且纪录在大脑数据库中，等晚上再做更详细的整理和分析。

“有什么收获吗？”回到了希尔维亚的书房，这时候希尔维亚已经处理完了积累的公文，正在和小托兰、爱琳他们玩耍，见到雷欧从外面进来，便示意房间内的其他人退下，然后才询问道。

雷欧将他对城堡管家的发现简单的说了一下。

希尔维亚沉默了片刻，非常肯定的说道：“管家应该没有问题，他是忠诚的，不过你提到的事情也的确值得怀疑，你准备怎么调查？”

雷欧想了想，说道：“过两天，我去市区走一走，了解一下海神教会在这里的情况，看是不是有机会进入海神教会拿到那份资料看一看。”

希尔维亚想了想，也点头赞同了雷欧的决定，跟着又叹了口气，说道：“要是我没有辞去正教庭裁决者的职务就好了，那样我就能够从正教庭调用一些资料来看一看，像是一个教会圣地的主祭堂这么重要的建筑，在正教庭肯定有建造资料的备份存根。”

雷欧摇了摇头，说道：“没有必要！既然知道这个城堡有问题，那么只需要认真调查城堡总会有发现的。”

之后，两人没有再讨论这件事情了，而是像一对普通父母和夫妻一样配合孩子玩耍，一同用餐。

入夜后，希尔维亚照顾两个小家伙睡在了主卧室，雷欧则去到了仅有一门之隔的另一个房间，他躺在床上像是在睡觉，实际上是在脑子里快速的分析整理白天纪录下来的那些资料。

虽然黑城堡的管家担当着纪录城堡内发生的各类事物的传统职责，但他们也不是什么事情都会纪录下来，毕竟他们如果真的什么事都纪录下来了，那么他们的家族也不可能一直都在城堡里面担当管家的职务了。

城堡管家的日记中纪录下来的事物大多都只是一些城堡里面发生的日常事物以及一些重大事件，比如就曾有一名法兰皇帝是在城堡里面出生的，另外城堡曾经遭遇过一个大型盗贼势力的围攻等等。

虽然城堡管家在写日记的时候会尽可能的避免触及城堡主人一些隐私，但他们纪录身边事情的习惯依然使得他们在有意识的规避一些事情的时候，也会无意识的用一些简短的话语提及一下那些事情。

在经过分析后，雷欧很轻松的就在这些日记中找到了大量和当时城堡主人有关的隐私内容，而这些内容中绝大多数内容都和城堡主人的风流韵事有关。

不过，这些风流韵事并不是毫无价值，因为在这些风流韵事里面有一些会和城堡里面一些传说扯上关系，甚至是一些传说的起源，而这些看似荒诞的传说往往暗藏着一些有用的信息。

雷欧通过一次次的分析和筛选，最终将这些日记中绝大部分内容给筛掉了，仅仅保留很少一部分看似零散、没有任何联系的内容。

经过雷欧的分析发现这些被他保留下来的内容从表面上来看，相互之间没有任何关联，都是一些独立的碎片式纪录，但实际上这些碎片则是完全围绕着两件看上去没有值得关注的事情，是着两件事的后续发展和延伸，而着两件事情整合起来的话，就能够发现一些有关这座城堡隐藏的秘密。

着两件事情中，一件是大鱼节死囚事件，这次事件在兰道尔算是一次大事件，只不过因为这件事涉及到了当时掌握城堡的法兰皇室，所以这个事件在外界流传也不是很多。

不过这件事被当时的城堡管家纪录了下来，并且没有被限制，这也是那些管家笔记中少数几个纪录完整的事件。

正如其名称一样，这件事发生在兰道尔的一次大鱼节之中，大鱼节是维纶大陆南部海港渔村的居民最重视的节日之一，相当于其他城镇的丰收季，每年最后一轮捕鱼船回港后，第二天就是大鱼节，在节日中有所收获的船队会拿出手中最好的渔获，献给海神，之后整个城市都会陷入到为其四天的狂欢，结束狂欢后就会封船，彻底的停止今年的海洋捕捞。

对于海神教会来说，这也是一次非常重要的节日，他们不仅仅派出自己的神职人员和祭祀，还会游说市政府释放一些所犯罪行不严重的囚犯，以彰显海神的宽容。

然而，在城堡管家记载的这次大鱼节中，却出了一次大事故，一名身犯重罪、半个月后就会被处死的死囚买通了市政府负责释放罪犯的工作人员，将自己的名字添加到了释放名单上，结果使得这个罪大恶极的死囚得以在大鱼节当日被释放出来。

原本这个死囚被释放后，直接逃走倒也算了，这样也就不会被管家纪录下来，可他却不知道脑子里再想些什么，在逃出来后就纠集他的手下，趁着黑城堡的人参加大鱼节，松懈防守之机，通过不为人知的秘道，潜入到了主城堡，将守卫主城堡的士兵给杀了，并且劫持了身在主城堡度假的一名皇室王子。

当时外城堡和内城堡的守卫就都发现自己被袭击了，立刻封堵住了所有的出入口，并且一边派人谈判，一边去市政府和海神教会那边找人，很快市政府的惊诧和海神教会的圣骑士就都赶过来了。

经过商议，他们准备通过另外两条秘道潜入到主城堡，先救下王子，然后再解决掉那些亡命徒。

只是，让人万万没有想到的是当他们潜入到主城堡的时候，却发现主城堡里面已经空无一人了，不仅仅那些亡命徒消逝了，就连被绑架的王子，被挟持的城堡管家、仆人等等也全都消失不见了。

当时有人猜测那个死囚带领的亡命徒们应该还知道一条离开城堡的秘密通道，所以在见到外面被围困起来，无法突围的时候，压着人质从秘道离开了。

但这个猜测在当时就被人反驳了，因为消失的人太多了，不算那些亡命徒的话，当时在主城堡工作的仆人就有三百多人，而一般的秘道最多只能容一人行走，当时根本没有那么多时间让所有人都从秘道离开。

就算黑城堡建造时也建造了一条非常宽敞的秘道，足够几百人同时进入离开，但那些亡命徒也完全没有必要把城堡的管家、仆人等没有任何绑架价值的人一起带走，直接带走帝国王子就可以了。

所以，从秘道离开这种猜测很快就被否定了，事后也证明了这个猜测是错的，因为那些亡命徒、被绑架的帝国王子和城堡的仆人全都没有再出现了，就连尸体都没有。

这件事也成了当时轰动一时的悬案，亡命徒和王子的去向成了一个谜团，至于那些同样消失的城堡仆人并没有人在意。

后来继任的城堡管家也详细的将这件事纪录在了自己的日记上。

不过事情并没有就此完结，随后主城堡里面工作的仆人都不约而同的表示，他们在晚上看到有人在主城堡里面活动，有些人认出这些人都是之前失踪的那些仆人，甚至还有人看到了劫持王子的亡命徒等人。

只是他们看到这些消失的人后，想要上前抓住这些人，但这些人明明就在前方不远处的人就这么在他们眼中消失了，一时间黑城堡的鬼魂成了兰道尔的都市传说之一。

更为有趣的是不少人在城堡里面看到了那些消失的人，但在那些消失的人中唯独那名造成这起事故的死囚和被挟持的王子没有出现过身影，所以也有人说那名死囚和王子其实还活着。

从城堡管家的纪录中，黑城堡的鬼魂只维持了三十多年就停止了，之后再也没有人再在城堡里面看到任何鬼魂的身影。

从这些文字纪录上来看，这件事从头到尾除了那个黑城堡的鬼魂似乎和超凡力量扯上关系以外，其他事情都和超凡力量没有任何关系，但雷欧却觉得这件事恐怕和望海崖隐藏的秘密有关，因为这件事让他联想到了他见过的另外一个类似的纪录，一个发生在地球联邦的事故。

雷欧曾经被指派协助某个回收部队，前往一个陌生星系回收一艘失联的宇宙飞船，在路上他找来了和那艘飞船相关的资料，制定回收计划，而在那艘飞船的资料中提及飞船失联的事故是因为船员神秘消失。

这种神秘消失并不是某一日船员全都消失了，而是某一秒船员消失了，在前一秒宇宙飞船的联络官还在和总部的人进行正常的任务汇报，下一秒扩音器就没有了任何声音，同时总部的智能主脑和飞船的控制系统联系调取数据发现，整个飞船的人都在不到一秒的时间内同时消失了。

这种情况就像当时黑城堡发生的事情一样，前一分钟还在和亡命徒进行商讨，下一秒圣骑士带队的解救队伍冲入主城堡时，所有人都消失不见了。

而且这件事还没有结束，之后黑城堡发生的鬼魂事件，在那艘飞船里面也发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57371688"  chaptername="第九百九十六章  城堡往事">加入书签</a>
</div>
