    詹妮弗先是愣了一下，然后满脸惊喜道：“哈，这可真是太好了，那就全靠你了啊！”

    如果是其他人这么说，詹妮弗肯定会嗤之以鼻。毕竟就连医生都表示一定会留下伤疤了，一个农民居然表示能解决这个问题，未免也太让人不敢相信了。

    然而詹妮弗可是亲身体验过陆远的本事了，当初的确是他迅速帮自己止住了大出血，这才幸运地死里逃生，对陆远可以说是深信不疑，所以才会这么高兴。

    看着一脸惊喜之色的女记者，陆远也不禁暗暗摇头微笑。不管詹妮弗的事业心多么强，毕竟还是个年轻女子，对自己的形象还是非常在意的。

    陆远也没有卖关子，直截了当地点头道：“没问题，等你的伤势痊愈之后，我来负责替你祛除疤痕，保证恢复到和原来一样，根本看不出来受过伤！”

    有了陆远的保证，詹妮弗也没有那么担心了，再加上重伤之后身体虚弱，女记者很快又昏昏欲睡了。

    陆远趁机离开了医院，第二天一早就把詹妮弗的采访设备都送到医院，好让她尽快完成第二篇采访稿。

    詹妮弗不愧是个优秀的记者，即便重伤住院了都努力工作，两天之后有关污染的第二篇报道就出现在了新视野网站上。

    这篇报道着重展现了女记者第二次到化工厂之后发现的事，包括瑞克-亨特被加德纳击昏，她自己在围墙上中枪等等，全都做了非常详细的报道。

    正如陆远说的那样，这些全都是詹妮弗的独家报道，让公众在惊叹之余，也对这位工作如此努力的女记者敬佩不已。报道刊登之后没多久就被众多媒体转载，敬业漂亮的詹妮弗也因此名声大噪，成了目前最为人熟知的记者。

    而就在詹妮弗大出风头的同时，对有关部门对化工厂的调查也在紧锣密鼓地进行中。随着调查的深入，更多令人触目惊心的事实被揭露出来，让见多识广的调查人员都非常惊讶。

    原来化工厂偷排污水已经不是一天两天了，在上次因为事故而造成严重污染，并且对周边居民做了巨额赔偿之后，马尔科就开始策划这件事，并且很快就付诸实施，到现在已经持续了三年多了。

    马尔科这么做的原因，就是要节省处理污水的费用，用这笔钱来弥补给周边居民的赔偿。为了顺利地达成这个目的，他不但专门建造了隐蔽得很好的渗井，甚至还想办法买通了环境署的加德纳，以保证没人会揭穿化工厂罪恶的勾当。

    然而正所谓“人算不如天算”，马尔科怎么也没想到，居然会有土地能量这种超自然的存在。他以为天衣无缝的计划被陆远轻松拆穿，所以才有了后面的这些事。

    而环境署在调查了污染的过程和严重程度之后，认为化工厂的行为严重违反法律，除了马尔科、加德纳等直接责任人要接受法律严厉的制裁之外，化工厂本身也不得继续存在下去，而是应该立刻永久停工，并且整体拆除！

    除此之外化工厂还要为造成的污染做出巨额赔偿，金额之大简直到了让人惊诧的程度。事实上就算把化工厂的所有资产都算上，甚至把整座工厂都拆了卖掉还不够赔的。

    不过这也没关系，因为化工厂真正的老板比诺托也是澳洲数得上的大富豪，除了这家化工厂之外，在全球都有许多产业。化工厂无力赔偿的部分，当然会由这个幕后大老板来承担，他根本就跑不掉。

    其实很多人都认为，马尔科绝对不是非法排污的主谋。他这件事里又捞不到多少好处，绝对不可能主动去冒那么大的风险，肯定是有一个他无法拒绝的人在背后指使，所以才会这么做的。

    只要稍稍考虑一下就能想到，这个幕后指使肯定就是化工厂真正的老板比诺托。毕竟这个大富豪才是化工厂真正的老板，节省下来的污水处理费用全都落进他的口袋，绝对和这次偷排污水时间脱不了干系。

    然而比诺托早就有了安排，把自己在这件事里摘得干干净净，完全没有留下任何蛛丝马迹，证明他和非法排污有丝毫关系。

    而已经被送到医院严加看守的马尔科也很“识相”，一力负担起所有的责任，表示这一切都是他自作主张决定的，和老板比诺托没有任何关系。

    说白了此时的马尔科也成了比诺托的弃子，就像前阵子他毫不迟疑地把责任都推到查尔斯头上一样，也可以说是报应不爽了。

    当然，虽然没有证据证明比诺托和排污的罪行有关，让他侥幸逃脱法律的制裁。但身为化工厂的老板，他还是要负责赔偿的。

    虽然有关部门还在调查污染的严重程度，但根据目前的情况来看，赔偿金额绝对是个天文数字。即便是比诺托这样全澳都数得着的大富豪，拿出这么多钱来也会非常肉痛。

    事实上已经有许多律师闻讯来到枫林镇和附近几个小镇，试图说服居民们对化工厂和比诺托发起集体诉讼，要求巨额赔偿。这些律师表示可以先免费为居民们打官司，等赔偿金到手之后，他们再按照一定的比率收取律师费。

    这也是许多欧美国家常见的现象，特别是像这种证据确凿、几乎稳赢的官司，更是让许多律师趋之若鹜。

    而陆远的农场就在化工厂隔壁，受到的污染自然也最严重，而且农业生产最怕污染，所以他也成了那些律师主要的说服对象。

    在短短两三天的时间里，就有好几拨律师来到农场登门拜访，希望陆远能把索赔官司交给他们，都表示一定会为他争取到让人满意的赔偿金额。

    不过眼下陆远的注意力并不在赔偿上，而是有更重要的事要关心，所以也没有和这些律师详谈的打算，表示自己需要仔细考虑之后才能做决定。

    而真正让陆远关心的事，当然就是在化工厂停止非法排污之后，能不能彻底解决农场的污染问题了。

