    七发电报，集结（第二

    卡车，沿着山路不断颠簸，即使车顶的帆布挡住了太阳，可穿着短衫的战士们依然觉得燥热无比。

    牛林抱着枪，身后是长长看不到头的车队，放在以前这种景象很让人惊讶，但随着卡车越来越多的出现在军中，这一幕早已不稀奇了，倒是四周的戈壁和裸露岩石让他觉得鲜。

    个机步师，3个独立装甲团和3个步兵师，除了独立装甲团外，第一批抵达墨西哥的全都是从西西伯利亚撤回来，战功赫赫的西北军，为了让大家适应炎热气候，回来后他们就立刻被船运到硫磺岛，进行了为期50天的适应训练。

    所以无论是西北还是硫磺岛，都见不到这种景色。

    “牛哥，你说他们的草帽为啥那么大？”

    身边的战友撞了一下牛林，顺着他的手指看去，几个骑在马背上的墨西哥人出现在了远处，他们充满了异国风情的装扮，让大家忽然有了话题。

    “太阳太辣，当然要大一点，不然迟早晒成人干。”

    “看着不错，等会下车了我也去找一顶。”

    “得了吧，带着这么大帽打仗，头一枪你就掉了。”

    “去你娘的，你掉呢，我还准备去哪个华啥的去看看呢。”

    “华盛顿，文化课白学了你。”

    士兵们嘀咕交谈着，车队已经驶入了一个居住区，头次看到这么多卡车和装甲坦克的当地人有些惶惶不安，尤其是卡车上的标志和车内端着枪的士兵，是让他们避得远远地。

    突然，一只全身雪白的小狗引起了大家的注意，小狗只有巴掌大小，却非常机灵，不断地跟随在卡车边上乱跑。

    “咦，这狗咋长的这么小呢。”

    “真好玩，等下次休息抓一只来玩玩。”

    狗的出现，让牛林和战友加好奇了，可惜这只小狗玩耍了一会就开始往回跑，眼看着要跑回屋时，前方陡然传来了密集的枪声。

    猛然打转的卡车，差点将坐在后的牛林和几位战士甩出去，只见到刚还整齐的车队，瞬间便凌乱起了，纷纷向四周散开。

    “下车！”

    “疏散，是飞机！”

    “找掩护！”

    连长紧张的喊叫中，牛林跳下车的同时不禁抬头看去，只见到远处一大群双翼飞机，像乱哄哄的马蜂般正在朝这边飞来，连忙躲到了不远外的一块大石后面。

    长长地火舌开始从车队里吐出，保护车队的12辆野猫装甲车率先开火了，载着沉重炸弹的美军飞机没料到卡车队还有这么强的防空火力，触不及防下一架寇蒂斯d300顿时被击落栽倒。

    但无论何时，相对于灵活的飞机，防空火力总归是吃亏些，所以这批美军飞机在拉高了一些后，还是往车队上空飞来，看样是准备投弹了。

    和华相比，美军飞机质量差距太大，但多次交手后，尤其是巴拿马直面华优势航空兵力的经验教训，让航空战术完善了很多，类似这种战场遮断战术也比欧洲娴熟。

    何况美军也知道，目前华空军还没部署过来，只有母舰在海边一带称雄，可这里是内陆，即便能飞过来多也只能停留一会，所以胆也大了很多。

    一架骆驼避开弹带出的火点后，来到了牛林上空，虽然不认识那是什么飞机，但出发前连长说过，无论是美国版增大了马力的骆驼和寇蒂斯d3都具备搭载炸弹的能力，所以他和大家立刻卧倒。

    “轰……。”

    刚刚藏好身，一枚炸弹就落在了不远处炸开，扬起的沙粒击打在钢盔上叮当作响，等到烟尘散去后，一个直径约2米的弹坑出现在了眼前，见惯了自家飞机和炸弹威力的他立刻断定，这起码是一枚公斤的炸弹。

    “呸，呸。”

    吐掉口中的泥沙后，牛林只感觉晦气，在西北时大家那遭遇过这种情况啊，那时候漫天飞舞的都是自家飞机，不去欺负俄国佬就算好了，何况那时俄国部署在西西伯利亚的飞机总数估计也现在每天上的多。

    “机枪！”

    听到呼喊，也已经怒火中烧的机枪手立刻打开枪架，只见到牛林单膝跪地抓着一只枪架，举过头顶，目光对准了那架投完弹还在盘旋的骆驼。

    “哒哒哒……。”

    吞吐的火舌，陡然从牛林头上冒起，那位飞行员大概没想到步兵会通过这种方式对空射击，吓得连忙偏转机翼准备离开。

    就在这时，远处几点反光刺了下他眼睛，等到重看清楚时，4架银白色的单翼战鹰已经冲了过来。

    “怎么可能？中国飞机怎么可能到这里？这里距离海岸还有近500公里啊！”

    惊慌失措中，周围飞行员只见到杀气腾腾飞来的大黄蜂机腹下突然抛出了几个黑点。“自己人炸自己人？”这位入伍不到半年，原本只是飞行爱好者的年轻人根本不知道华有副油箱这东西，其实就连老兵也不知道，因为和华交过手的飞行员不是死就是被俘，少数几个逃回去的，也大都不会出现在一线了。

    此时，美军飞行员大都看到了飞来的大黄蜂，连忙匆匆抛掉炸弹四散而逃，华飞机的威名可不是吹出来的，从海上到陆上，那都是结结实实打出来的！

    抛掉了束缚后，大黄蜂终于露出了凶狠的一面，几道火光从机头喷出后，那架在牛林头上盘旋的骆驼顿时被一枚25毫米机炮炮弹轰掉了机翼，歪斜着就往下坠。

    “飞机，是我们的飞机！”

    见到自家的飞机来支援了，战士们纷纷挥动拳头大声叫好，每一架美军飞机坠落，都会引来大声的欢呼，仅仅不到五分钟，刚还气势汹汹的美军轰炸机就被打下了七八架，其它的也都吓得加速离开。

    驱散了轰炸机后，龙翼们也不敢继续深入，因为就算有副油箱延程，这个距离对他们来说也太远了。

    看着龙翼开始回航，牛林暗自可惜，如果空军那帮家伙在，估计头顶上就不会再有任何威胁了，只是不知道他们什么时候能抵达墨西哥。

    正当大家准备重返卡车继续前进时，远处一道黑线陡然让牛林眯起了眼睛，见识过哥萨克骑兵的他对这种景象太熟悉了。

    美国骑兵！

    檀香山，指挥部。

    江天秀脚步匆匆，推开了会议室后刚要说话，可当眼角看到坐在地图前的李默和李恩富时，也霎时呆住了，皇上……，怎么会在这里？

    “怎么？有的消息了吗？”正在为李默介绍战情的孙九功问道。

    “是的。”

    虽然不知道李默为何会突然出现在檀香山，但他很反应过来，行礼后递上了的情报：“根据侦查，这次美军进入墨西哥的总计约有10个军，分成了三路，其中进入蒂华纳的人数少，几乎可以忽略，多的是中路和东边。

    中间主要分成了两股箭头，分别是诺加莱斯和华雷斯，又以华雷斯兵力多，因为哪里的铁路可以连同美国和墨西哥城。

    其次是东部，又以进入拉雷多的士兵多，约有15万！

    寿山将军来北上华雷斯和诺加莱斯的第11独立装甲团和2个步兵团已经遭遇了敌人，目前第1和第4机步师正在分头向北支援，不过他担心拉雷多方向，他说墨西哥军队的战斗力非常不靠谱，恐怕很难挡得住这么多美军。”

    “拉雷多，15万！墨西哥的确是挡不住。”

    “呵呵，来势汹汹嘛。”陈平微微一笑，起身走到地图前仔细看了起来，一边看一边说道：“九功，你敞开了东边让墨西哥人自己顶上去，就不怕他们崩溃了？”

    “崩了又能怎么样？从澳大利亚来的日朝5个师晚后天早上可以抵达，我们有足够的卡车，只要墨西哥军队能撑过5天就够了，不过……。”孙九功停顿了下，说道：“我觉得可以多延2天。”

    “哦？”陈平划过地图的手指凝滞了一下，还不等说话，李默在旁边已经笑了起来：“给墨西哥和美国添点仇也无妨，只但要注意火候，可别耽误了正事。”

    “皇上说的不错，添把火可以激起墨西哥国内的反美情绪，但过犹不及，所以要注意火候，如果让墨西哥人看出我们是故意延缓了支援速度就不好了，而且也不能让墨西哥迅速垮掉，至少要保证在他们那个百万大军拉上战场前不能受太大伤，我们还要靠他们牵制美国兵力呢！”

    “参谋长放心，九功心里有底。”

    “呵呵，元寿也不必这么紧张，美国国内的士兵大都缺乏经验，比起墨西哥军队除了装备好点，也强不到那里去，何况去年美墨冲突时，墨西哥士兵还是得到了一些锻炼的，所以我觉得多挡几天应该问题不大，何况……。”李恩富刚要继续往下说，大门却忽然被再次敲开。

    “皇上，首相来电报了。”林泰曾走入了会议室，脸色激动：“协议与一个小时前签署了。”

    听到这句话，包括李默在内，房间里的所有人都身躯一震，谁都知道，伊斯坦布尔协议签署意味着什么！

    陈平眼中亮起了一道华彩，发现连李默都在看着他后，立刻掏出烟，深深地吸了两口后淡淡的吐出了几个字。

    “发电报，集结！”

    。。。

    。。

    ……七发电报，集结（第二……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">