    “老刘，你带我来这里做什么？”

    在望月楼饱饱的大吃一顿之后，刘晋带着朱厚照来到了油街这里，准备看看煤油和汽油的销售情况。

    煤油、柴油和汽油都是石油通过干馏之后得到较轻质的产品油，也是最重要的燃烧用油，关系到内燃机的发展和使用。

    现在内燃机才刚刚出来，石油冶炼也是才刚刚出来, 石油冶炼出来的诸多产品现在都是当照明用油在销售。

    只有等到内燃机大规模的进入生产、生活之后，对石油的需求才会迅猛的增长起来。

    刘晋估计着，可能并不需要太久的时间，以现在的发展速度来说，可能过个两三年的时间，大明对石油的需求量就会激增。

    “看看未来我们赚钱的大项目。”

    刘晋带着朱厚照来到了卖煤油、汽油的油店，店门口这里排起了长龙，大量的人都在排着队购买这里的煤油和汽油。

    “就是去年的时候你跟我说合伙的那个石油生意？”

    朱厚照看看眼前拍着的长龙，闻着熟悉的汽油味道, 一下子就想了起来。

    “对，就这个，以后内燃机使用的越来越多，这对石油的需求可是会越来越大，我们自然是要早早的布局，不然怎么赚钱？”

    刘晋点点头，随即好奇问了问一个排队的大叔：“大叔，大家这是在排队买什么？”

    对方看了看刘晋和朱厚照，眼前的两人一看就是谁家的公子哥，也是连忙说道：“两位公子，大家这是在排队买煤油和汽油呢。”

    “煤油、汽油？”

    刘晋装着疑惑的问道：“这有什么用？”

    “当然是用来照明了，以前照明都用鯨油，这鯨油是越来越贵了，而且贵就算了，关键是有钱都还买不到了, 越来越少了。”

    “好在, 现在出了这个煤油和汽油，这個就又便宜又好用，所以大家现在也都改用煤油灯和汽油灯了。”

    “看起来，这的买卖很不错的样子啊？”

    刘晋微微点头，继续问道。

    “岂止是不错的样子，简直是非常的不错。”

    “买的人很多啊，因为便宜啊，大家以前到了晚上都不怎么舍得点灯，现在就不一样了，有了这个煤油和汽油，大家晚上点灯都更舍得了，京城晚上的时候都更亮了。”

    “几百文就可以买一大桶回去，鯨油就老贵了，一桶都要2两银子了呢。”

    “原来如此，谢谢大叔！”

    刘晋听完也是大致的清楚了。

    煤油之所以能够畅销，主要还是便宜，至于汽油，容易挥发，其实并不适合用来当照明用，用来给汽车燃烧是最合适的。

    “看起来似乎好像还是一门不错的买卖。”

    朱厚照摸着自己的下巴说道。

    “现在还仅仅只是开始, 照明用油的亮并不是很大, 也就大城市里面需要大量的用到照明，在农村地区，基本上还是日出而作日入而息，晚上基本上不需要照明。”

    “但我大明的城市规模越来越大，人口越来越多，单单是照明用油都会是一个巨大的市场，更何况内燃机大规模使用之后的情况了。”

    “我现在担心的是油不够了。”

    刘晋一边说也是一边往油店里面走去，店小二还要拦刘晋，但是当得知刘晋的身份之后，也是赶紧屁颠、屁颠的通知掌柜，将刘晋和朱厚照给迎接了进去。

    “见过东家~”

    王掌柜恭敬的给刘晋和太子行礼，朱厚照和刘晋才是大明石油商行的东家，这一点商行的人都是知道的，只是他没有想到，朱厚照和刘晋竟然有一天回来到油店这里。

    “这个油卖的怎么样？”

    刘晋微微点头，随即也是问起煤油、汽油的销售情况来。

    “非常火爆，非常好卖。”

    “因为我们的油卖的非常便宜，所以现在京城老百姓照明用油都是来购买我们的煤油和汽油。”

    “鯨油太贵了，蜡烛也贵，关键是蜡烛不够亮，还是我们的煤油、汽油最便宜。”

    王掌柜也是连忙说道：“现在一天，单单是这个小店就要销售超过2000桶油，整个京津地区，一天要用掉超过一万桶油。”

    谷翓

    “一万桶油？”

    “这一桶油大概有多少？”

    刘晋一听，微微吃惊，这一桶油在后世可是非常多的，京津地区用油量再大，也不至于说一天用掉一万桶油吧。

    “一桶油有五十斤~”

    王掌柜再次回道。

    “五十斤一桶油，这京津地区一天要用掉五十万斤油来？”

    刘晋一听，也是微微震惊，这用油量也太大了吧。

    “公子，五十万斤油不算太多的。”

    “居民照明用油其实用不了太多，真正用油量多的是工厂、作坊、商业街、酒楼、酒店、青楼楚馆、茶楼这些。”

    “这些地方一到晚上的时候，灯火通明，点起的灯不知道有多少，每天都需要烧掉大量的用油，以前用鯨油的时候都不怎么省，现在价格便宜了，就是不会省着来了。”

    “晚上的油灯点起来，比白天都还要更亮。”

    王掌柜也是笑着解释道。

    心里面也都嘀咕，这东家也是有点奇怪，不是应该卖的越多越好，赚的钱就越多嘛，竟然还嫌用油量太大了，真是够奇怪的。

    “如此巨大的用油量，炼油厂这边是不是货都不够了？”

    刘晋想了想也是微微点头，自己是很少晚上的时候出去闲逛，但朱雀街这边一到晚上灯火通明还是知道的，京城权贵云集的地方，几乎家家户户的门口，一到晚上都会点起灯来，门前院内也少不了要点上一些灯。

    省钱那是不可能省钱的，晚上连灯都不舍得点的话，还算什么高门大户？

    更何况点灯也是花不了几个银子，那就更不会省了。

    至于那些需要晚上开业做生意的，那灯自然是更要点起来了，不然黑漆漆的谁还会来你这里？

    “确实是不够了，现在炼油厂那边的货供应是越来越不够了。”

    “据说是因为炼油的石油产量不够，只有陕西鹿延地区、甘肃这两地才有石油，而且产量也比较少，运输又不容易，也就导致现在的产油量已经跟不上。”

    “本来商行这边据说是还打算去南方的南京、淞沪、琉球城、广州、泉州、南洋月牙城等大城市开设分行销售我们的煤油和汽油的。”

    “但是因为石油产量不够，现在也只能够先在京津地区这边了。”

    王掌柜点点头回道。

    “分行肯定是要开的，而且要在大明的各大城市都开设起来。”

    “石油产量不够就想办法增加产量，或者是寻找新的油田来开采，煤油如此廉价的东西，可是老百姓最好的照明用油。”

    刘晋想了想也是说道。

    大明本土确实是不产油，石油产的储存量非常少，大油田也就辽东这边有个大庆油田，另外就是在西域这边还有一些大油田。

    至于其它的有石油的地方，产油量都很小，而且还不好开采。

    “大庆油田~”

    “这可是一个大油田啊，而且就在辽东这边，离京津地区相对来说是最近的了，我竟然把它给忘了，回头就让人去这边把土地给买下来，然后慢慢的开采。”

    想起大庆油田，刘晋的眼睛里面又是金光闪闪，这可是一个超级大油田，后世可是足足开采了几十年，而且产油量一直都很大。

    占住了这个大油田，以后就可以躺着数银子了，慢慢的开，开个几十年、上百年都不是问题。

    “你这个油店啊，位置开的不行。”

    “我看还是搬迁到主要的道路旁边去比较好一些，和那些卖食用油的油店分开来，而且现在汽车加的也是汽油，这开进来加油多不方便，开在路边，要方便汽车加油，这样才更好，另外在安全性方面，也是多想办法，加强管理，严防走水。”

    刘晋仔细的看了看眼前的油店，油店规模不大，管理也很一般，关键是开在这个油街这里，这总感觉是不太行。

    这加油站和卖食用油的混在一起，不伦不类的，而且也不方便汽车加油，这卖煤油、柴油和汽油的，还是要往加油站的方向发展，建在路边，方便汽车加油。

    “是，东家，回头我就和商行这边商量此事，将公子的意思个执行下去。”

    王掌柜一听，也是赶紧恭敬的回道，尽管搞不懂为什么要这样做，但刘晋的话，你只需要去执行就可以了，不需要搞懂。

