    “啊啊啊，苏你快把我的灵魂，转移回原来的躯体中去！”

    原来这个时候，王凌接到了智代通过契约发来的消息，这名少女的徽章，得到热血队加入新成员的提示，发现苏成为了第三名队员，当然要来这里看看。【】【】

    他现在正用蛛俐的肉身，只得连忙让苏将灵魂又转了回来，将蛛俐肉身放入棺材中收了起来，半个多小时的磨蹭后，智代也到了苏的房间之内。

    “欢迎，你终于成为了热血队的一员。”在赤色要塞中，毕竟并肩作战过，相当于有过命的交情，对于远程实力不错的苏能加入热血队，只拥有近战能力的智代当然很高兴。

    发现苏的体力不高，智代将增加70点全身防御的防之戒给了他，有极限法球，有防之戒，这两件物品起码可以将苏的生存能力提升20以上！

    当然，苏还有三名使魔——皮卡丘、勇吉拉、哈克龙，可惜后两只精灵，还没能进化成胡地和快龙，胡地，是b+级的超能系精灵，快龙，更是a+级的准神兽，实力和潜力强大！

    在王凌的智代下，苏将电珠给皮卡丘喂下，一阵电光闪烁，这只皮卡丘的气势变得凌厉了许多。王凌打开阴阳眼，发现皮卡丘的体内，多了一个电光闪烁的雷电之源。

    “变成评价b级的使魔了！”苏的表情从惊喜，突然变成了愕然，“名字从皮卡丘变成了……皮神？”

    既然成了一个队伍。那么在强化方面当然需要共同考虑，热血队目前的财富是：1万9千货币点，127属性点，187技能点，30梦想技能点。

    王凌目前的裸装属性全是100，加上龙魂加成的50点，全属性150点。已经非常的惊人！智代的属性则是：力：170；敏：90；体：90；智：90。和两人相比之下，无疑苏的属性最低。

    属性的全部给苏，苏十分不好意思的强烈拒绝。于是127个属性点，给智代用了60点，将智代的属性变成了力：200。敏：100，体：100，智：100。给苏用了62点，变成了力：30，敏：100，体：90，智：150。

    对于智代高达200点的力量，王凌很有些羡慕，现在他如果拿梅花轰雷坐、龙卷烈风投这两个摔投技抓智代，无疑肯定会被反震陷入眩晕之中。不过抓30点力量的苏……

    “你们两个实力和我在一个等级，进入剧情世界才最合算，恕我直言，等我转职了x级的光暗龙使，实力会更强。智代有杀意之波动。也算是个大外挂还没什么，苏你如果还只有现在的实力，就有些弱小了，帮不到我太大的忙。”

    “不过苏你无论精神力闪电，还是念气，发展的潜力都很大。维加甚至可以用精神力闪电维持灵魂不灭！念气的变化好像也很多，在下一个世界，好好的修炼修炼这两种能量吧。”

    王凌下一场，要去毫无任何威胁的马里奥赛车世界，和队伍的两个成员会分开，所以在这里告诫苏道。

    属性点用的只剩5点了，梦想技能点还有不少，王凌花费1个梦想技能点，一万货币点，给麻烦制造者的天赋升了一个级别，到了lv5级。

    天赋技的前4级，分别是打喷嚏、流眼泪5秒、疯狂大笑5秒、平地摔倒，lv5级的技能是：变光头——此技能只可以对人类使用，一个世界也是只能用一次，使目光注视处的人头发全部脱落，变成一颗大光头。

    看见这个新技能，无论智代还是苏，都是一脸囧囧的表情，光头之后头发还能长回来，但那不知道需要多少时间，这个“变光头”的技能，果然是制造麻烦啊……只是，这有什么用处？…,

    王凌的面上露出了神秘微笑，一般来说，这个技能当然没有用，不过进入火影世界的话，可以给自来也来一下。变光头，简直是“针地藏”的克星啊！

    智代的武姬天赋，已经到了满级，苏的杀意感知，幸运星只都有一级，不需要在提升。

    其实，王凌非常想给自己和智代的旋风合击，智代的无双乱舞升一下等级，可惜的是，虽然技能点足够，却没有必要的货币点，187个技能全部用掉，消耗的货币点也有接近20万，根本没办法升级，只好作罢。

    智代急着修炼武功，先返回了房间，王凌又让苏给自己来了下灵魂转移，上了蛛俐的肉身，三次转移将苏累得够呛，哪怕光球可以恢复精神力，精神上的疲惫也是无法恢复的。

    王凌换成蛛俐，是想要提升天赋，没办法，天赋技能，一个世界只能提升一级。蛛俐的风水引擎、能量生命化天赋都没有满，现在还有29梦想技能点，暂时不转职，当然要为这个肉身强化。

    风水引擎是b级天赋，能量生命化是a级天赋，提升的话一共需要5万货币点，5梦想技能点，王凌急着升级，跑到魔丽莎那借了5万货币点过来——魔丽莎的本意，可以送给她，不过她也不好意思白拿。

    既然下个世界，肯定前往马里奥赛车，于是答应魔丽莎，给她带一只变大蘑菇外，再多带一只加命蘑菇。

    风水引擎终于提升到了满级，持续时间一分钟，开启时所有属性会增加50，能量生命化的能力，则是提升到了lv3级。

    “天赋技能：能量生命化，用意识对能量进行塑形，改变能量形态、性质、甚至创造拥有短暂生命的能量体，并赋予其躯体、战斗本能、意识灵魂的能力。评价：a。

    本天赋技能最高为lv5级，目前等级为lv3级。你可以赋予能量各种外形，并且改变能量的性质，使能量短时间内物质化，或改换能量拥有的属性。”

    王凌很有些吃惊，这个a级天赋总算能彻底拿得出手了，改变能量属性，比如发出的黑暗音速手刀。旋转前进的暗月刀光，在lv2级时只能变成一只能量鸟，现在。可以变成一只火鸟，或一只冰鸟，一只雷鸟。

    属性改变。自然有不同的用处，lv3级的能量生命化，有些类似灵媒师的灵符技。当然，消耗的能量比灵符要多一些。

    不过像达克罗萨斯那样，将能量化成生命体：眼睛、手臂、女子，让能量变成召唤生物那样去战斗，还差得很远，恐怕只有提升到lv5级时，才会有那样的妙用。

    升级了天赋，目前热血队的财富。只剩下9千货币点，7属性点，187技能点，24梦想技能点。目前还欠魔丽莎两蘑菇，下一场。到马里奥赛车的世界中，还必须找到蘑菇带出来。

    “唉，缺少货币点啊，想升级技能，缺钱；想升级装备，缺钱；想要转职。还是缺钱；冰封世界，冰晶雪花，这两个a级技能你不用，我想要给蛛俐这个身体学，还是缺钱。”

    王凌摊着手，无奈的对苏道：“到时学习了a级技能，升级还要花费……天哪，所有事情加起来，估计要100万才能全部办成，就是一个大型团队，也拿不出来这么多啊，以后多打点boss，好弄点物品卖钱吧。”

    苏也叹了口气：“哪怕获得再多财富也不够花的，只能慢慢赚……无论我还是你们，赚货币点的速度够快了。”…,

    “说的也是，这种事情急也没办法。”

    王凌点了点头，又道：“苏，拜托你一件事。”

    “什么？”

    “把我的灵魂移回去。”

    苏：“……”

    灵魂移回了本体，王凌随即离开了苏的房间。

    回到专属房间，洗澡后陪冰柔睡了一会，一觉醒来，王凌只感觉全身轻松——在口袋妖怪世界，那一番遭遇实在太沉重，一直心里就像压上一块大石头似的，现在总算彻底恢复了。

    醒来的王凌，发现三合一萝莉——现在是朱莉，正和初音，冰柔玩耍。还好上次被打了一顿，触手萝莉不再玩“体液喷射”这样的邪恶游戏了，而且事先也有交代，不许胡乱产卵，到也没产下一堆小触手怪出来。

    不过这个场面，也让王凌有些无语，拥有“饮奶”技的朱莉，正邀请冰柔这个好朋友，品尝纯天然无污染口感好，新鲜出炉还冒热气的奶茶。只喝奶茶的话没什么，王凌也就不管这些，进入了自己的训练房间。

    进行完每天例行的灵想，又静坐进行了灵力循环，王凌发动白金玉带来的起源变身，熟悉这个形态下利用能量推行的行动和战斗。

    “起源王凌”，这个状态下实在不好行动，如果是普通梦想者，恐怕根本无法控制身体恒定浮游后，向各个方向的移动，别说增加战力，战力反而会大减。

    还好王凌对能量操纵算非常精通，修炼了一会，起码不会随便一前进，就撞在墙上了——向大蛇那样漂移前进或后退，并不会太难，不过想像原来那样，自如的战斗，不是随随便便可以达到的。

    一天的时间，几乎全部在熟悉起源变身，其间王凌又去了次自由市场，看看能不能将乌鸦卖掉，结果不仅没卖掉，反而一肚子气的回来了，头发都气的竖了起来。

    上次前往自由市场，仅仅还传言他被七彩凤王逼婚——这次，整个自由市场都议论纷纷，说是一个叫“小凌”的梦想者，进入口袋妖怪的世界，被一只鸟给强/暴了……

    “呜咕，实在是气死我了！如果……如果被我知道了，究竟是谁将口袋妖怪世界的事，随便说出来的话……”

    王凌气得全身发抖，可惜上一场世界的梦想者不少，根本无法得知哪一个，或哪几个传出来的，想教训人家也没办法，只得咽下这口气。

    休息时间第三天，进行完例行修炼，王凌没再练习起源变身，而是准备处理另两个小东西：上次世界收取的持有灵：貂蝉、冰雪皇后。

    貂蝉武魂被通灵了出来，没办法再回到神雀中去了，武魂自带的无双斗气几乎全部用掉。为了不让这珍贵的无意识灵体就此消散，王凌只得利用意识操纵貂蝉武魂，缔结了持有灵的契约。

    冰雪皇后也一样，冰雪守护神和不融冰损毁，为了不让这元素精灵般的存在消失，王凌也将她收为了持有灵。

    这个灵体没有貂蝉灵体中的战斗经验，但有一个特点：对冰元素拥有超强的亲和力，彻底消散同样很可惜。嫌冰雪皇后这个名字太长，王凌给她起了个很好听的新名字：小雪。

    貂蝉，小雪，千千，持有灵变成了三个，不过貂蝉和小雪，目前还没有用灵力培养——想培养三只能战斗的持有灵，灵力消耗太大，不培养的话，放出持有灵战斗，弱的一打就散，还要耗费能量和精神力去修补。

    王凌最主要的目的，是保留住貂蝉武魂，小雪冰元素体两个灵体，没打算用她们去战斗。

    三个持有灵，都是能量体，物理攻击打在身上，最多只能将其打散，除非能量才能造成伤害。貂蝉武魂、小雪冰元素体的强度，远远比不上千奈美这个吸收了混沌魔力，戒灵怨气，又被王凌培养了许久的邪灵少女。

    而且，貂蝉和小雪也没有自我意识，操纵持有灵的，是王凌本人的意识。

    战斗时被打散还是小事，要是吃了比如血色黄昏，仙气发动之类的强能量攻击，灵体恐怕会彻底消散！

    “这两个灵体，到底该怎么用？当成战斗用的身外化身和第二元神，可没那么多能量去培育啊……”

    王凌思索了一会，盘腿坐下，运起灵力沟通三只持有灵，随即头顶冲起一片灵光，光芒如水波荡漾，一名蓝发蓝眸的女子，一名黑发绝色的女子，一名血发白瞳的女子，在灵光中显出了形体。rq

    最快更新，请收藏()。

