    周时勋第一时间就清醒；额，很认真地听盛安宁的话，然后给她分析：“不会的，虽然他们现在会打架，那是因为还不懂事，等慢慢大了，我们引导着就不会了。”

    他现在更顾及盛安宁的心情，还掌握了她发脾气一定的规律，如果在她心情不好时，会喊他周长锁。在她心情很好时，也会喊她周长锁。

    如果在她心情不好时，跟他说话没有及时回应，她就能给你冷飕飕的小眼神，然后开始哀怨地开始说：“果然孩子生了以后，感情淡了，男人果然是薄情的……”

    就不知道她哪儿那么多表情，所以求生欲很强的周时勋，逐渐了掌握了一点儿规律出来。

    盛安宁被他这么一说，心里舒服了不少，虽然她小时候也经常和盛承安打架，可是他们的感情是越打越好。

    而且多数时候，盛承安都会让着她，她也不会真对盛承安下死手。

    可舟舟对墨墨明显不是，每次都像是看见仇敌一样。

    伸手搂着周时勋：“我怕我教育不好他们。”

    周时勋摸了摸她的头发：“不会，你做得很好，而且还有我在呢。”

    盛安宁就喜欢听这个笨嘴拙舌的人说我在呢，总能给人特别心安的感觉，手脚逐渐不规矩起来。

    屋里春意盎然，安安躺在隔壁小床上呼呼睡着，压根不知道什么时候被爸爸妈妈挪了地方。

    只是在紧要关头，楼下的电话突然响起来，紧接着就听见周南光上楼喊了一声：“时勋，长风过来了，在大门口。”

    盛安宁惊讶，推着脸色不是很好看的周时勋：“陆长风？大过年的他跑来干什么？”

    周时勋缓了缓情绪，抚了下盛安宁的脸：“你先睡，我去看看。”

    穿了衣服出去。

    因为过年这几天，岗哨都会查得严很多，所以没有人去接，陆长风也进不来。

    周时勋到大门口时，陆长风就站在路边，脚边放着个简单的提包，叼着根烟，神色落寞带着疲惫。

    原本一肚子怨言，见到陆长风这样，还是关心地问了一句：“怎么大年初一到京市来了？要正月十五以后才报到的。”

    陆长风伸手拿下烟蒂，伸手轻弹一下，把烟头弹在一旁的雪堆里，才嘲讽地笑了一下：“无家可归了，所以先来京市。”

    周时勋倒是知道陆长风和家里一直关系不是很好，也没想到能不好到这种地步，大过年的往外跑。

    “先跟我进去，吃饭没有？”

    陆长风摇头：“昨天早上出来的，三十都在火车上过呢，本来今天一早就能到，结果火车在半道还停了一天。”

    周时勋原本不想问陆长风和家里怎么了，但是想想，就盛安宁的性格，知道陆长风连年都不过的跑来，那肯定会好奇。

    进了大院，还是问了一句：“和家里怎么了？连过年都不能忍忍？”

    陆长风惊讶地看着周时勋，认识这么多年，还从来没见过他这么八卦过，不过还是说了：“家里想让我和庄静复婚，我没同意。朝阳是我小叔的女儿，我爷爷一直最疼这个小儿子，就想把家产都给朝阳，陆家人怎么会同意。”

    周时勋又沉默，脑海里却想着，盛安宁还会好奇什么问题？不如他一次问完：“陆家不是一向都很和睦？而且据说当年你和庄静感情不错，离婚时，你不是也挺伤心？”

    陆长风睨着突然变成长舌妇一样的周时勋，轻嗤一声：“你现在倒是为了媳妇，还喜欢扯老婆舌了。”

    嘲笑完，还是说了原因：“陆家一贯会装，不过是一群伪君子。再说你也说了据说，所以我和庄静关系并不好。”

    然后又看着周时勋：“你也不要问了，我是不会告诉你为什么关系不好。赶紧走吧，我一天一夜没吃东西，这会儿很饿。”

    周时勋抿了抿唇角，没有再问，带着陆长风回去，周南光还在客厅等着，和陆长风打了招呼后回房间继续休息。

    周时勋给陆长风热了饭菜，等他吃完，又带他去周峦城的房间休息。

    等忙完，已经是一个半小时后以后，周时勋回房间，盛安宁还裹着被子兴奋地坐在床上，眼睛亮晶晶看着他。

    “陆长风为什么过年来啊？”

    周时勋就知道是这样，盛安宁肯定好奇的不会睡觉，过去拉开被子搂着盛安宁躺下，才说了他听来的那么一点儿信息。

    盛安宁啊了一声，又坐了起来：“你是说陆老爷子要把所有财产都给朝阳？那我们朝阳以后不就是小富婆了？”

    周时勋可不这么想：“事情没有那么简单。”

    他刚才听陆长风说陆家人不甘心时，突然想到陆长风和周朝阳上次遇险，明明就是置朝阳于死地。

    而周峦城也一直查不到什么线索，唯一就是陆长风前妻来过京市，但她也不会就想弄死朝阳。

    但是现在，加一个陆家人不甘心把财产给一个没有谋面的周朝阳，好像就能解释通了。

    他这么一说，盛安宁也反应过来：“你说是陆家人想要杀朝阳灭口？”

    周时勋又拉着她躺下：“只是猜测，没有证据的，你不要跟朝阳说。”

    盛安宁赶紧点头：“放心吧，我又不傻，肯定不说的。”

    又开始好奇陆长风：“他不准备和前妻复婚？他当初为什么结婚？虽然他前妻这么做不地道，但是他多少也是有错的。”

    周时勋拍拍她的肩膀：“赶紧睡吧，都已经快三点了，明天还要早点起来，会有亲戚来拜年。”

    盛安宁才不得不赶紧睡觉，心里却担心，周朝阳要是看见陆长风，会是什么样的。

    第二天一早，周朝阳在客厅见到陆长风，愣了一下后，用很轻松的语气打着招呼：“陆组长，过年好。”

    陆长风微微颔首，眼神冷漠疏离：“不用喊我陆组长，我现在也不是你的领导。”

    钟文清在一旁点头：“对啊，喊什么组长，长风是你堂哥，你就直接喊哥。”陆长风就看见周朝阳脸上表情僵硬了一下，眼底藏着晦暗不明的情绪，却很快仰着笑脸，脆生生地喊了一声：“堂哥。”

