    卢双双点了点头，“我当然不会怪她的，不管她说什么。”

    她也是花了很长时间才说服自己接受六少已经有了一个十八岁的女儿的事实。

    但是重再见他，她还没有见过他跟刚才一样笑得那么轻松开怀。

    这两天，他一直都是温文尔雅，进退有度，虽然脸上常挂着温和的微笑，但是卢双双却觉得这样的六少有那么一种遥远的距离感，好像看着很是亲切，实际上却很难接近一样。

    刚才他说话轻柔，笑声又开怀自在，那才是剥离了疏离感的他啊。

    所以她一下子就猜测出来，他是在跟他的女儿通电话。

    卢双双心里很不是滋味。

    如果不是爱极那个女人，怎么会对她生的女儿如此喜爱呢？

    这在她想来是不可能的事情。

    所以，六少虽说他与那个女人仅有一天之缘，她却是不大相信的。

    她在桌旁坐下，拿起了听筒。

    “是筱筱吗？你好，我叫卢双双，是你爸爸的......”她看了一眼阿六，接下去道：“......朋友。”

    阿六看了她一眼。

    卢双双对他柔柔一笑，很是温婉体贴的样子。

    对于他的女儿，初次接触，还是不应该提“未婚妻”、“青梅竹马”这样的词吧，以免得对方排斥，有些不喜欢。

    姜筱听清了卢双双的声音，也不得不承认，听声音极温柔，不紧不慢，没有任何压迫感，应该是一个让人觉得很好相处的女人。

    “你好，卢小姐，我是江筱。”

    卢双双道：“筱筱，很抱歉，以前都不知道你的存在，让你受委屈了。要是我知道小六有这么一个女儿，一定会去把你接到D州来的。我跟你爸是从小一起长大的，你可以喊我双姨。”

    好吧，喊一声姨听起来似乎也很合理？很正常？

    “卢小姐，我们还没有见过面，我可能是性格有点儿不讨喜，所以，还是以后有机会见面，然后我又觉得你可相处，再改称呼吧。”

    姜筱的话让卢双双愣住了。

    十八岁？

    难道不该是天真烂漫又很活泼的样子吗？

    为什么姜筱的语气这么平淡平稳，听着也不像是个孩子。

    什么？

    还要以后有机会见面，然后她觉得可以相处，才会喊她一声双姨？

    是这个意思吗？

    她难道就不觉得这样子很不礼貌吗？

    卢双双又看了阿六一眼。她突然明白他刚才为什么要说那一句话了。

    敢情那姑娘说话真的是直，根本没有什么客套应酬和讨好大人的意思。

    她柔柔一笑，说道：“好，这也可以。没有想到筱筱这么有个性，很有主见啊。那我岂不是要好好想想，到时候如何让你觉得我可相处？”

    “不需要，你是什么样子，见面时便是什么样子好了，如果是刻意改变，坚持不了多长时间吧。”

    呃......

    “筱筱真是一个特别聪慧又特别率真的姑娘啊。”卢双双笑了起来，很没有脾气地说道：“好，那就听你的。”

    这还要听她的？

    姜筱撇了撇嘴。

    卢双双又问道：“筱筱应该很快就会来D州了，你能不能先跟我说说，你喜欢什么？”

    