    诺诺里拉小城的城北是整座小城最热闹的地方，酒馆、旅馆、赌坊、炼金工坊、铁匠铺、医馆等等统统坐落在这里，各式各样的商铺看的人眼花缭乱。

    大陆著名组织佣兵工会的分会同样坐落在这里。

    热闹的城北，即使到了夜里也依然人声鼎沸。

    结束了一天或紧张、或繁琐、或普通的任务，佣兵们回到了工会交接了任务，与相识的人坐在一起喝着粗制麦酒，大声聊天。

    每当夜晚降临，佣兵工会便是那些资历丰富的老佣兵的天下，一桩桩奇闻异事从这些走过南闯过北老佣兵们口中缓缓道出，进入大河猎杀河中巨怪、闯入大山智斗魔熊、押送货物于草原同狼群对峙，老佣兵们亲身经历的故事总能引得一片又一片的叫好声。

    换了一身相对来说比较便于行动的素色亚麻神官袍，爱德华那有些纤细的身影就这样混入了佣兵工会。

    走在热闹的佣兵工会大厅中，爱德华穿过人群，淡定地站在任务栏前，快速的扫过公告栏上的任务委托。

    “三阶护送任务、二阶下水道探索任务、二阶收集任务水隐蝎的尾针……这就没一个适合一个人做而且不太耗时的任务么？”爱德华望着眼前的任务公告栏皱起了眉头。

    公告栏上的任务不是多人任务就是目的地极远、耗时较长的跨城任务，这让孤身一人而且还被自家教堂绊住的爱德华相当的头疼。

    头疼中的爱德华啃着大拇指，低声碎碎念了起来：“果然大晚上容易的任务早就被接走了，我或许应该早上五点跑来这里守着公告栏挂新任务，不过大早上我又要做早课……”

    简单又来钱快的任务谁不喜欢，就爱德华所知，佣兵工会这边每天早上公告栏更新的时候，因为争抢任务都发生过几次踩踏事件了！

    这么说来，爱德华低头看了眼自己这小身板，又扫了圈周边那一群身高体胖的糙汉们，在一群胳膊比他腰还粗的佣兵之间抢任务单……嗯，还是别做梦了。

    “爱德华小神父？！”

    一声带着惊讶的呼声把爱德华从沉思中唤回了神，爱德华回身望去只见一名穿着老旧灰色皮甲，有着一头淡金色短发的半精灵女孩映入了他的视野。

    “莉姆小姐？”

    莉姆.菲利亚，一位初入二阶的半精灵游侠，是一支名叫“铁狼”的佣兵团的成员之一。

    借着四分之一的精灵血统，即使是一身灰尘扑扑的老旧皮甲，也无法遮挡莉姆的魅力，那精致的脸蛋和匀称的身材……嗯，要说瑕疵也不是没有，莉姆什么都好就是胸部稍微残念了一点，皮肤也不像一般精灵那么白皙。

    爱德华降临诺诺里拉小城没几天，但眼前这个半精灵女孩，爱德华倒是能跟她说是老相识了。

    因为半精灵被精灵诸神遗弃的缘故，无法信仰精灵诸神的莉姆成了一个泛信徒，只要不是精灵诸神麾下的教堂，莉姆就都会进去拜一拜。

    莉姆所在的这支铁狼佣兵团的小队抵达诺诺里拉的这些天，莉姆没少往爱德华的教堂跑，每天早上的早课准时参加，这勤快程度比不少真信徒都要高。

    说实话爱德华已经有了把莉姆发展成自家教会信徒的想法了，毕竟这半精灵女孩对待神明方面确实是相当的虔诚。

    只可惜莉姆所在的这支小队，并不会在诺诺里拉小镇久留，据莉姆所说再过四天他们这支队伍就要离开诺诺里拉了。

    “莉姆，不介绍下么？”

    在爱德华同莉姆问候的时候，一个浑厚的声音从一旁响起，扭头看去一位穿着青灰色半身铠，身形健壮无比的人族剑士笑呵呵的望着这边。

    “啊，不好意思，忘了。”莉姆一拍脑袋，连忙拉着爱德华的手介绍了起来。

    “爱德华小神父，这位胡子拉碴看起来不修边幅的中年大叔就是我所在的小队队长，名字是巴伦.格雷斯。”

    莉姆欢快的给爱德华做着介绍，丝毫不顾自家队长在听到她对他这位团长大人的评价后嘴角不停抽搐，满头黑线的表情。

    “死丫头，我哪里不修边幅了！”巴伦队长登时就被气笑了，他抬手就在莉姆的脑袋上敲了一下。

    巴伦看向爱德华，抬手做了个抚胸礼，露出了爽朗的笑容：“我是巴伦，铁狼佣兵团巴伦小队的队长，很高兴认识你，爱德华神父。”

    爱德华轻轻点头，脸上带着如沐春风般的温和笑容：“我是爱德华，这座小镇教堂的主教。”

    “主教？！”巴伦一愣，眼中闪过了惊讶的光芒。看爱德华的年纪，最多不过十五六岁，居然已经成了一座教堂的主教了？

    “我们教会很小，估计在这块大陆上就没几座教堂，诺诺里拉这边上一位老主教两个月前回归神国，说实话我也是赶鸭子上架的。”爱德华略显无奈地耸了耸肩。

    古亚神教在这个世界名头不显，爱德华的顶头上司古亚神对这个世界也并没有投入多少精力来发展她的信仰，所以爱德华的路可以说是任重而道远。

    小教派？原来如此。巴伦暗暗点头，这个世界教派很多，在六大教会之下，小型教派数不胜数。巴伦就遇到过不少这样的小型教派，不过像爱德华的教派这么惨，让一个十五六岁的孩子担任教堂主教的，巴伦还真是第一次遇到。

    “队长，别看爱德华小神父年轻，他的神术水平可是相当高的，早课的时候群体祝福随手就来。”

    巴伦瞳孔微微一缩，群体祝福？牧师泛用的二级神术？！

    因为莉姆这句话，爱德华在巴伦心中的地位骤然提升，他看向爱德华的目光更加的热情了。

    “说起来爱德华阁下这么晚了，跑佣兵工会是做什么？难道是有任务委托？需要的话我可以让我的队员代劳，嗯，如果简单的话就不收您佣金了。”

    因为神明们的存在，以及神官、牧师所具备的能力，在这个世界上他们是被无数人推崇的存在。

    人的一生总会有点小伤小病，一个人总会有求到神官、牧师们的时候。所以交好神官、牧师，绝对是稳赚不赔的买卖。

    发布任务？

    爱德华苦笑着摇了摇头，说：“这倒不是，我不是来委托任务的，准确来说我是来接受任务的。我要是再不赚点钱，我家教堂就要揭不开锅了。”