    第266章诗词预热

    年疏桐没搭理刀刀和小八，她也是难得的看到两小只，和谐相处的一幕。

    虽然和谐的基础，是共同攻击她这个主人与宿主。

    果然，要想成为朋友，可以喜欢的不一样，但不喜欢的一定要一样。

    此时直播间的傅云河，已经把毛豆放进了水里煮，他又开始了下一项的折腾。

    “下面做的是牛肉丸，但提醒大家，我做的可能会失败。”

    【哈哈哈哈！这样坦白的主播倒是第一次见。】

    【小河大大，刚刚风太大，没听清，麻烦你再说一遍。】

    【小河大大依旧不走寻常路。】

    【不管怎么样，我就是喜欢。】

    【我也是，上班一天之后，这里成为了我的放松之所。】

    【太对了，我喜欢这个氛围。】

    大家继续讨论，傅云河依旧与众不同的直播着。

    “这个牛肉丸，我可能会做散，但没关系，我们有大厨。”

    直播间的镜头下，有一双手伸了进来。

    这双手，上面皱纹很多，老茧也不少，但能看的出来，手指还是挺长的。

    只不过，在镜头下，与傅云河的手形成了很鲜明的对比。

    “大家不要小看这一双手，这双手才是一双神奇之手，什么食物到了他的手里，都能做出让你流口水的味道。”

    傅云河还吧唧了一下嘴巴，做出了有点馋的声音。

    “真的是想象，就想流口水。”

    【我发现，自从大大直播馋我们之后，你是彻底放飞自我了。】

    【不错，我一直以为你是一位爱好做饭的贵公子。】

    【哈哈哈，说的没错。】

    【不管什么样，我都喜欢。】

    【我没说不喜欢，就是感觉现在的大大，很接地气。】

    【对对，我也想说之前一直觉得好看，但是有点远。】

    【现在看来，和我们也一样。】

    傅云河看着评论区的留言，只是清朗的说：“开心就好。”

    “下面，我和我们的大厨师，一起做牛肉丸，大家可以对比一下，就知道我说的是不是假话了。”

    镜头下，两双手，开始动了起来。

    第一步，剁牛肉。

    “牛肉要剁的比较好，会容易形成嚼劲。”

    “当当当….”

    剁牛肉的声音不绝于耳。

    【我真的相信了，看两个人的动作，原来小河大大这么……差的！】

    【虽然小河大大比我厉害，但这位后来的大厨，实在是太厉害了。】

    【对对，他的每一刀似乎都有着精准的定位，而且是双刀！】

    【小河大大的动作，多少有点随意了。】

    镜头里，傅云河拿了一把菜刀，真的是随意的剁着肉馅，但范师傅那里就不一样了，只感觉人家的每一刀，都是落到了自己需要的地方。

    当牛肉馅做好之后，两人开始给放调料。

    傅云河是精准到每一克，因为他自己也掌握不好，精准一点反而是最简单的操作方法了。

    到了范师傅那里，则是来这些，这个来这些，那个来这些。

    【虽然我看懂了，但这些是哪些？】

    【完全懵！】

    【这就是大厨的实力，完全凭感觉。】

    【真的可以这样，我爷爷是一名厨师，他说真的厨师，自己的手就是一杆精准的称。】

    范师傅的手是不是称大家不知道，但人家的手是真的灵活。

    此时已经开始搅拌肉馅，只看见傅云河这边的肉馅，搅拌了半天，还是有些松散。

    再看人家范师傅那边，肉眼可见的牛肉已经搅上劲了。

    【今日直播主题是，论主播是如何自己垮台的。】

    【哈哈哈！这么一说还真的对，别的主播都怕自己被说不好，小河大大是主动的承认，我不好我不厉害。】

    【论自己给自己找竞争对手，翻车这件事。】

    【楼上你说实话，你是不是写新闻的，这标题，总感觉明天会出现在星网上。】

    【完了，我竟然喜欢看小河大大的翻车。】

    【哈哈哈哈！楼上的你并不孤单，我也喜欢。】

    傅云河这种，在别的主播看来自杀式的行为直播，竟然被大家就这样的接受了。

    让其他也关注小河直播的其他主播，心里酸了。

    凭什么啊？

    他们都要小心翼翼的维持着自己的人设，可你看看人家，都这样玩了，他的粉丝竟然还买账？

    这也太气人了！

    真的是，人比人，气死人。

    哪怕是他们心里想学这样的直播，可又不敢，另外公司也不会允许。

    不是每个直播都是小河直播的。

    直播中，傅云河与范师傅已经弄好了肉馅，下一步就是挤丸子了。

    “手心里攥着一把肉馅，让丸子在你的虎口处被挤出来。”

    话落，傅云河已经挤出来了一个丸子。

    【我以为丸子应该是圆形的。】

    【逗死我了，大大你是开发了新的水煮肉馅吗？】

    【水煮肉馅，可还行！】

    【真的是不能对比，看看范老的。】

    【我天，这手上是安装了机器吗？竟然一模一样。】

    【小河大大，你看看旁边的大厨，人家这个叫丸子。】

    镜头下，范师傅那里，每一个丸子，圆滚滚，表看近乎光滑，大小几乎没差别的漂浮在水里。

    在看傅云河，丸子形状不一，表面凹凸不平，甚至在锅里还有不少松散的牛肉粒。

    这对比，有点惨烈。

    【完了，太好笑了！】

    【我妈说，第一次做海鲜丸子的时候，和小河大大一模一样。】

    【对对，小河大大已经比大多数人都厉害了。】

    【对，别伤心啊！】

    傅云河手上的动作不停，一点也没有伤心的说：“这是我第二次做这个丸子，以前做的直播，都是需要我练习很多次，才可以直播给大家看的。”

    “不过，今后就不怕了，因为我们有大厨范师傅了。”

    【有预感，小河大大的翻车，不止这一次。】

    【不仅不止这一次，这一次简直就是放飞自我的开始。】

    【我倒是觉得很好玩。】

    【是挺好玩的。】

    傅云河的放飞自我，意外的收到了大家的支持，当开始煮丸子的时候，他说起了于则名叮嘱的事情。

    “两天后，星网会举行诗词守擂赛，我的好友地球吧也会参加，希望大家多多支持。”

    (本章完)

