    声音温润中透着清冽，顺着风飘入女孩耳中。

    脚步停下，缓缓回头。

    眼睫轻颤。

    施烟自觉优秀的男人她见过不少，其中不乏长相俊美气质出众的，却没有一个人让她看到第一眼就有心跳漏半拍的感觉。

    男人的容貌无疑是得天独厚的，瞧着二十五岁上下的模样，着白衬衫坐在轮椅上，面容白皙透着点病态，气质矜贵又温润内敛。

    她看过很多书，尤偏爱古文学，关于书中说的“陌上人如玉公子世无双”，她一直不太能领会，或者说，她一直不太懂那是怎样一种气质。此时此刻，她好像突然懂了。

    却不知道她这一回眸，让坐在轮椅上的人拿着书的手不由得轻轻收紧了几分。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    用来形容她尤为贴切。

    “你的书掉了。”他再次启唇。

    嗓音如醇酒般醇厚，又如山间清泉般清冽。

    顺着风声浸润入耳，施烟觉心跳又好似漏了半拍。

    她一贯处事淡然，极少有东西能挑起她的情绪，今天却一再反常。

    目光落在他拿着的书本上。

    他十指修长皮肤白皙骨节分明，拇指上戴着一个白玉扳指，扳指透着古朴的气息，衬得他那只手更加赏心悦目。

    她不是粗心的性子，丢三落四从未在她身上出现过，她做事都是有条有理的，这还是她第一次掉东西，掉的还是她最喜爱的书本，关键是书掉了她竟都没有发现！

    如果她手里是抱着一堆书，掉了一本没有发现还情有可原，可她今天出门就带了两本书。

    没发现书掉就算了，对方是坐着轮椅而来，轮椅滚动的声音她竟也没有听到。

    是风吹拂周遭草木发出的声响太大掩盖了其他声音？还是她心中想着别的事一不小心走了神？

    或许都有。

    而原因，好像并没有那么重要。

    举步走过去，接过对方手里的书。

    “谢谢。”

    阳光透过枝丫稀稀疏疏洒在两人身上，一人站着一人坐着，一人递书一人接书的动作，竟有种说不出的意境美。也不知是因周遭景色太美，还是因两人容貌气质都太过出众而有的这种美。

    又或许都有。

    施烟将书接过来抱在怀里。

    照理说道了谢她就该离开，施烟的脚步都准备挪动了，却又被她收了回来，看向轮椅上的男人。

    骤然撞入他好看的双眸中。

    “你……”顿了一下，施烟说：“先生是一个人出门？需不需要我送你回去？”

    他独自坐着轮椅出现在这里，这是个好借口。实则她原本是想问他该怎么称呼的，话到嘴边觉得不太妥就收了回去。

    男人端着眸子看她几秒，出声问：“会不会太麻烦你？”

    声音温和，气质温润。

    给人很舒服的感觉。

    施烟嫣然浅笑：“不会，我也没什么事。”

    她刚才是接到小赵的电话，让她回去吃午饭。因为今晚是姜家的家宴，每到这个日子，老太太都习惯盯着厨房做菜，今天的午饭老太太说了让她和姜蕊自行解决，不必等她一起。

    姜蕊和姜晟一起吃了，小赵就把她的午饭端到她的住处。

    以她做事不喜拖沓的性格，此时应该赶回去吃饭才合理，但……

    “那就劳烦你了。”气质温润矜贵的男人，即使面上没有带笑容，也不会让人觉得冷清疏离。

    施烟浅笑以对，正要绕过去帮他推轮椅，男人的视线落在她手中书本上。

    “书给我吧，你拿着推轮椅不方便。”

    施烟看一眼手里的书，微笑着把两本都递过去，等对方接过，她才绕过去推轮椅。

    “先生住哪里？”

    她推着轮椅走在后面，只能看到他的发顶肩头和精致的侧脸白皙的脖颈以及他拿着书本放在腿上的手，看不到他的正脸。但就算是这样，施烟心里其实也算不上平静。

    从小到大她有过什么特别想要的东西吗？

    好像没有。

    面对任何事物，她都很是淡然。

    就拿吃住来说，住的是历史悠久的大宅院还是富丽堂皇的豪华别墅，亦或是山间农家小屋；吃的是山珍海味还是普通小菜，亦或是农家野菜粗粮，对她来说差别都不大。

    她对这些都没有什么要求。

    换个通俗点的说法，她就是无欲无求。

    但是现在……

    “竹苑。”男人清冽好听的声音传来。

    竹苑？

    施烟微讶。

    她在姜家老宅住了半个多月，虽然大多数时间都是和姜蕊出去逛，极少在老宅里溜达，就算偶尔在老宅里溜达，她也没有随处乱逛，都是在常走动的地方活动，但她知道姜家老宅哪个院子大概住的是谁。

    这个竹苑，她记得尤为清楚，因为这是海城姜家老宅里的人好似都很讳莫如深的姜五爷的住所。

    身体不好，深居简出的姜五爷……

    施烟的目光又落在男人精致的侧脸上。

    说来，姜家其他人的名字她或多或少听人提过，怎么说她和老太太也通过三年的电话又在姜家老宅住了这么些时日，但似乎从来没有听人提过这位姜五爷的大名。

    但凡提起他，都是“姜五爷”。

    老太太自然不是称呼他为姜五爷，但老太太迄今为止只和她提过姜五爷一次，这还是老太太和姜蕊外出归来当晚，他们一起吃晚餐的时候，老太太简单和她提了一嘴。

    当时老太太是这么说的：“老五身体不好又喜静，平时不喜人去打扰，他住在竹苑，小烟你如果不小心走到竹苑附近，不要多停留。”

    她当时微笑应了声好，除了觉得姜家这位五爷真是神秘以外，并没有别的感想。

    那时她的想法是，左右与她无关。

    “小姐知道竹苑在哪里吗？”

    他突然回头，施烟都有点没反应过来。

    随即弯眉浅笑说：“知道。”

    竹苑之所以叫竹苑，是因它坐落于一片竹林之中，姜家老宅里就只有那一片竹林，她闲逛的时候远远瞧见过，并不难找。

    之后两人都没有再说话，一人安静坐在轮椅上，一人安静推着轮椅，分明是才见面不到半小时的人，都还算不上认识，画面却出奇的和谐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

