    老卢说到做到，第二天起床吃了饭，就揣上纸笔出门去了。

    等中午转回来，手里已经捏了厚厚一叠的签名，往桌上一放，捧起茶缸子咕嘟咕嘟就往嘴里灌水。

    刘晓兵眼珠子都直了，不可思议地上前去翻了翻这叠纸，抬起头讶异地问：“这么快就签了这么多人？”

    那纸上不但有密密麻麻的名字，还有很多地方按了手印，这样一张白纸上黑色字迹和红色手印交错辉映，视觉冲击十分惊人。

    老卢喝够了水，这才哑着嗓子咧嘴笑道；“咋样，哥办事儿靠谱不，半天转了全村，挨家要的。咱们村对这事儿早就动了心思了，一听我是要这个，立马就给我签名了，只按了手印那些是不会写字的，没法，岁数太大了，一辈子不认字儿，但是听到这消息都老激动了，我要是不拦着他们都想来看看你俩了。”

    刘晓兵挠挠头，脸一红，尴尬道：“嗨，按理说都应该是我们两个去跑这事儿，这麻烦你就已经怪不好意思了，哪还能让大家伙来看我俩。”

    老卢拍了拍这叠纸，一脸得意地道：“这下基本都凑齐了，一会儿村长再来盖个章，这事儿就算妥了，你俩拿着这些东西直接去镇上找相关单位就可以了。”

    “村长要来？”刘晓兵吃了一惊。

    老卢点点头，“这么大的事儿肯定得通知他啊，再说还得用村里的印章呢，没那个可不行。刚才他说让我先回来，他去取印章，随后就到。”

    说曹操曹操到，老卢这话还没说完多一会儿，院子里大门一振，一个浑厚的嗓音已经在外头响起来：“老卢啊，我给你盖章来了！”

    老卢忙起身去把人接进来，刘晓兵和陈四平起身相迎。

    只见来人一头短发，身材清瘦，年纪看上去大概只有三十多岁，皮肤晒得黝黑，白衬衫挽着袖口，露出一截干练的手臂，大步流星，几步就进了屋。

    他目光上下一打量，已经伸出手来和刘晓兵陈四平握了握，微微颔首道：“你们就是老卢说过的两个小伙子吧，我是村长赵正平。”

    几人寒暄一番，各自坐下，老卢赶紧把那一叠全村签字的纸拿出来递给赵正平，赵正平逐页查看一番，连连点头，伸手就从怀里掏出印章来，蘸了印泥，“啪”地一声敲在了这一叠纸的每一页末尾上。

    末了他大大地松了一口气道：“这个章我可是敲定了，回头得给村里的老人们瞧瞧，省得天天说我不给咱们村的大恩人干实事。”

    这语气里带了些哀怨的意思，刘晓兵一怔旋即明白过来，八成是这位年轻村长平时没少被老头老太太们缠着解决烈士的名誉问题，但是他到底只是个村长，不是神通广大的神仙，上哪去查一桩七十多年前的无头旧案呢。

    有多烦恼恐怕只有他自己知道了。

    他不禁摸了摸鼻尖，忍笑道：“赵村长真是幽默。”

    “嗨，不幽默也没法子啦，每天都被缠着问，可是这几位烈士的来历又实在搞不清楚，全国档案里重名的人太多了，没有确凿的证据我也不敢拍板儿，最后就只能拖着，其实我自己心里也不好受。”

    赵正平叹一口气，想了想又眼睛一亮，目光落在刘晓兵脸上，急道：“我听老卢说你俩把几位烈士的情况全都掌握得十分详细了？不知道我能不能了解下，因为这事儿需要村委会出面，八成也是我陪你们走一趟镇里才能全部办妥，到时候我要是一问三不知，可能就不好办了。”

    老卢在旁边搓搓手，嗔怪地看了他一眼，嘟囔道：“好歹也是我一直跟着的，人也是我带回村里的啊，去镇里难道不带我一份儿？”

    几句话惹得其余三人哈哈大笑。

    赵正平边笑边对老卢道：“知道你至关重要，村里不会忘了你的功劳的，但是去镇上带你干啥，一来用不到这么多人，二来你那些羊难道不管了？饿瘦了羊，回头你来找我，我可是不给你报销的！”

    几句话说得几人又是大笑。

    这事儿当即便拍板定了下来，拿到了村里盖章的手续，刘晓兵当即收拾了自己手里的所有资料，和陈四平一起，跟着赵正平赶到了上阳镇。

    端河村隶属于上阳镇，上阳镇是莽子河口周边最大的镇，当年也是十分繁荣的地区，和莽子河口的水路枢纽不同，上阳镇的发展主要借力于铁路运输，有两条铁路在这里交叉，将周围各个山村的农副产品运往各地，形成了十分繁荣的乡镇经济。

    近些年当地大力发展物流规划，从莽子河口修建公路直通上阳镇，几乎把莽子河口的轮渡一举揽下，往常往返于莽子河口的船只卸货后直接运到上阳镇，再通过上阳镇的铁路和公路网运输出去，更加方便快捷。

    因此上阳镇的繁华实在是肉眼可见。

    最近一直在山里转悠，见惯了原始风貌的刘晓兵和陈四平，乍然又重新见到这样的车水马龙，都不禁有一瞬间的恍惚，好像穿越到了什么繁华大都市了似地。

    不过还来不及回味，赵正平已经带着他们径直赶往了镇上的县民政局。

    刘晓兵站到民政局的牌子下时，不禁长长地吐了一口气。

    烈士申请需要由死者生前所在工作单位、死者遗属或者事件发生地的组织、公民，向死者生前工作单位所在地、死者遗属户口所在地或者事件发生地的县级民政部门提出评定烈士申请，并提供评定烈士的有关材料。

    受理申请的县级民政部门对申报人提供材料的完整性、真实性以及牺牲人员是否符合烈士评定情形进行审核。对符合规定的，形成初审报告上报县级人民政府；对不符合规定的，会于十日内告知申报人不符合规定的理由。

    端河村村委会曾经数次申报牛朝亮等人的烈士申请，可每次都在上阳镇民政部门这里以资料不够完整真实，没有清晰的行程证据这个理由，遗憾地拒绝。

    刘晓兵仰头看了看牌子上的大字，狠狠地攥紧了拳头。

    这次，我可绝不会让你们再被拒绝了。

    他心里想。

