    法玛斯却没有欣赏现在女士的模样，他和女士的第一次战斗，作为执行官的女士使用的是冰之女皇赐下的神力，而这次，女士使用的似乎是属于自己原本的力量。

    “苍白之火……”

    法玛斯从女士的坚冰中，感觉到了奇怪的火焰气息，于是抵住女士洁白的脖颈，带着疑惑的询问。

    “你认识艾伦德林和罗兰吗？”

    听到这两个名字，女士淡紫色的瞳孔猛的睁大，连抵着自己脖子的长枪都不顾了，伸出双手，想要去够法玛斯的手臂，喉咙差点直接被刺穿。

    法玛斯调转长枪，用枪柄抵住女士的肩膀，把她按在墙上，想看看她会说点什么。

    “你……为什么会知道这个的名字…”

    女士还想上前，无奈肩膀被抵住，整只手臂都使不上劲儿，只能用没被按住的那只手抓住枪柄，质问法玛斯。

    这个两个名字，是她很久以前的记忆了，那个时候，他还不是愚人众的执行官，也不是“女士”。

    曾经，一位聪明且善良的蒙德少女手持特制的水计时器，远行前往须弥教令院磨砺火之力，可当她进修几年后，重新回到故乡时，所见的只有残破不堪的景象。

    猛毒之龙殒命于冰封之山，湛青之龙长眠于尖塔古城，芬德尼尔的腥臭蔓延到蒙德，人们所信仰的风神巴巴托斯不见踪影，灰暗笼罩大地，四处都是乱象。

    曾经西风骑士团副团长，少女的爱人，幼狼·鲁斯坦，为了守护蒙德，在达达乌帕谷与魔物战斗，最终战死，死前最后的念想，就是担忧当时作为西风骑士团团长的光之狮·艾伦德林，还有那个已经被“女士”遗弃了很久的名字…罗兰。

    回到故乡的罗兰义无反顾的站出来，运用在须弥小草神那里学到的秘法，平息蒙德的灾祸。得知爱慕之人已经战死，在泪水与歌声枯竭后，少女决定挥霍生命之火，洗净世界的歪曲。

    罗兰化身誓要屠戮世间魔物的魔女，盲目而又疯狂，即便焚烧的皆为魔物，即便拯救了遭受魔物侵袭的民众，人们依旧对其避之不及，蒙德的历史学家也不愿意过多记载她的事迹。哪怕她救了蒙德，得到了也只有无言的落寞和孤独。

    因为她恨不作为的风神巴巴托斯，也恨天空上的一切。

    当灾厄逐渐平息，遍体鳞伤的她倒在灰烬之中，伤口和眼角不断流出如铁水般炽热的火焰。至冬国最早的执行官找到了她，赐予了她神秘的力量，透过妄念，罗兰看清了事情的真相，获得冰雪与常燃之火结合的力量……苍白之火。

    “趁着我没反悔，走吧。”

    法玛斯自然知道这段历史，只是没想到，历史的主人公就站在了自己的面前。

    “但是记住，不要再让我知道，你和荧在作对。”

    盯着女士紫罗兰色的瞳孔，法玛斯深深的吸了一口气，放下了压制住她的长枪，血红色的领域逐渐消失，当着温迪和荧的面，准备放走作为愚人众执行官的女士。

    女士呆愣愣的看着法玛斯，一时之间，竟然没有弄懂他的意思。

    原本在她的眼里，法玛斯只是一个有点强大的神之眼拥有者，而现在这个看似相当年轻的男人，可能也知道那段久远历史，这让女士更加心惊。

    “难道，她也是曾经的七神？”

    女士的心中冒出了一个大胆的猜测，但很快又被自己否决：“魔神战争结束后，七神就以已经确立了…虽然多次换代，但从未听说过一个法玛斯的神祇……”

    思量片刻，女士只当法玛斯是一个活得比较久的家伙，伸手拉起已经滑落到手臂的肩带，拢了一下金发，眼神低垂，细眉轻挑，轻声说：“法玛斯先生，比我想象的知道得更多啊……”

    “那么……”

    她看了一眼远处的温迪和荧。

    除却法玛斯这个强大而神秘的家伙，一个废物风神，一个金发女孩，即使是受伤的女士，也不担心他俩会给自己带来什么麻烦。

    “谢谢…我先走了。”

    百年来，她还是第一次说出谢谢这两个字，自从成为愚人众的执行官后，从来都是发号施令的她，没有谢过任何人，连面见女皇陛下时，愚人众的执行官都可以只行躬身礼。

    就在女士迈步准备离开时，一道蓝白色的身影闪过，是原本靠在墙角，一点一点挪动的舒伯特。

    他看见红色的领域消失，又趁着女士愣神和法玛斯说话的间隙，拼尽全身最后的一点力气，向着离开的道路跑去。

    法玛斯没有行动，冷眼旁观，他感知到了门外熟悉的气息。

    稍稍恢复的荧刚想阻拦，被温迪拦下。

    果不其然，刚刚逃出去的舒伯特重新倒退着返回，两道穿着西风骑士团制服的骑士出现，跟在后面的是从猎鹿人餐厅赶来的安柏和优菈。

    见到来人，女士往房间的墙壁上一靠，身影瞬间消失不见，而被荧击伤的债务处理人和一直躲在陷阱处的谢尔盖，早就不知所踪。

    法玛斯也懒得管这些小杂鱼。

    “看起来，我和安柏是赶上了，这里确实有很多愚人众。”

    优菈越过走在自己前面的两位西风骑士，拖着大剑，将剑尖插入地板，站在自己的叔父面前。

    她和安柏吃完午饭后，就马不停蹄的到了清泉镇舒伯特的帐篷外，靠着安柏娴熟的侦察技术，两人找到了舒伯特和愚人众的秘密基地，解决完一路上的愚人众，才终于进入了这个房间。

    没想到刚推开门，就看见自己的叔父，慌慌张张的往外跑。

    “诶！荧、法玛斯先生、还有小诗人！”

    眼尖的安柏看见了远处的几人，兴奋的和三人打招呼，荧和两位屑神对视了一眼，把心底的疑惑压下，一起来到了安柏和优菈的面前。

    “嗯？是荧啊，调查已经有收获了？”

    虽然是在询问荧，但优菈的眼神落在了法玛斯和温迪的身上。

    他从两人身上感觉到了一种奇特的熟悉感，尤其是那个绿色衣服的少年，更是让优菈感到熟悉…好像在大团长法尔伽身上见到过。

    “诶嘿，优菈，我来给你介绍，这是温迪，蒙德城最有名的吟游诗人，那位是法玛斯，是一个史莱…很厉害的人喔。”

    虽然琴曾经通知过有一个史莱姆入城，但没有指出是法玛斯，差点说漏嘴，安柏立刻改变话题，询问三人为什么会在这里。

    刚刚被冻成冰雕的派蒙完全没有受到影响，叽叽喳喳的和安柏解释，不过跳过了法玛斯放走女士的那段剧情，只是描述荧如何厉害，打跑了所有的愚人众，弄得少女脸红红的。

    而作为始作俑者的舒伯特，在两位西风骑士的看守下，似乎已经被几人自动遗忘了。

