    蓝九真义无反顾的往外走，但他的脸上却有着忐忑和担心。因为他实在是无法预料，接下来骆宾王又会使出什么样的幺蛾子手段。

    接下来，又该如何应对呢？

    蓝九真的内心，也是没底，但他总比古尔哈出面更强。以古尔哈宠溺古成业的程度，一旦骆宾王不断的试探威胁，最终古尔哈肯定会选择屈服。

    所以蓝九真别无选择。

    只能他出面。

    蓝九真很快带着人到了营地门口，却见杜启的大军，依旧是在远远的后方列阵，而骆宾王带着缺了一条腿的古成业上前来。

    骆宾王环顾一圈，道：“古尔哈呢？人在何处，立刻出来答话。”

    蓝九真道：“我王身体欠佳，无暇见你。骆宾王，有什么事情，尽管说，不必遮遮掩掩的，现在就说。如果没什么事情，你可以回去了。”

    “哈哈哈……”

    骆宾王听到后，顿时笑了起来。

    笑声，很是猖狂。

    笑罢过后，骆宾王说道：“蓝九真啊蓝九真，我如果没事情，会来吗？你没看到我身边的古成业，他如今脸色苍白无比，身体无比的难受。眼下他身体受创，如果伤势进一步恶化，恐怕，这一条腿就费了。”

    蓝九真的脸色，顿时黑了下来。

    古成业的生死，他自是关切的，也生怕古成业出什么问题。毕竟古成业是明国的太子，是未来的往。如果古成业出了问题，那么，明国的未来也就没了。

    蓝九真沉声道：“骆宾王，事情我已经说得很清楚。我的条件很简单，只要是你愿意释放太子，我明国方面，愿意做出赔偿。明国和夏国，自此休兵罢战，永结同好。”

    骆宾王道：“那倒是不必，我夏国方面，只需要你们投降。只要是你们明国投降，那么一切都好说。如果是不投降，那么古成业的生死堪忧。”

    蓝九真道：“断然不可能！”

    投降！

    是不可能的！

    蓝九真昂着头，继续道：“即便是你要杀了太子，我也不可能让明国投降。我明国的儿郎，一贯是铮铮傲骨，你想要逼迫我们，那是不可能的。骆宾王，你就死了这条心。”

    骆宾王啧啧道：“真是硬气，真是无情啊！”

    蓝九真道：“这都是被你逼的。”

    骆宾王说道：“蓝九真，你倒是真会推卸责任。什么叫做，是被我逼迫的？若非是你明国方面，挑衅在先，会有今日的事情。这一切，都是你们自己作死，都是你们自找的。时至今日，你们的一切，都是你们该承受的。废话少说，还是说古成业的事情。”

    蓝九真有些不耐烦道：“你要如何？”

    骆宾王道：“现在，立刻让古尔哈出来。否则，我打断古成业的另一条腿。这一条件，你们又是否答应呢？”

    蓝九真面颊抽了抽。

    该死的骆宾王。

    这是故意针对他们，完全是耍无赖。偏偏这样的手段，蓝九真拿骆宾王没办法，谁让他们明国的太子，竟是被抓了呢？

    一想到古成业曾经顽劣不堪，以至于被抓，蓝九真就又愤怒无比。

    骆宾王见蓝九真迟迟不说话，哼了声，再度道：“蓝九真，我数到三。这一次，你可以试一试。如果我数到三，还未见到古尔哈出来，那么，我就打断古成业的另一条腿。反正都断了一条，再断一条腿也无妨。”

    “一！”

    骆宾王再度数数。

    他如今，就是以耍无赖的方式对付古尔哈。

    战争，本就是不择手段。

    如果通过这样的方式，能够取得胜利，那么即便是让他撒泼，他也是愿意的。

    骆宾王一数数，蓝九真一下就紧张起来。

    怎么办？

    是否通知古尔哈？

    问题是，一旦通知了古尔哈，后果显然是极度危险的。因为古尔哈一出来，事情又回到最终的原点，骆宾王肯定会威胁古尔哈。

    如果不通知，古成业的双腿，必然会都被打断。

    古成业是明国的继承人。

    是不能这样的。

    蓝九真陷入了困难的抉择中，他一迟疑，骆宾王已经再度开始数数。

    “二！”

    骆宾王数到了第二。

    这一刻，蓝九真更是紧张，甚至于蓝九真麾下的将士，看到这一幕，一个个也是紧张起来。毕竟这样焦灼的场景，着实是让人揪心。

    “三！”

    骆宾王数到了三。

    他眼中多了一抹失望，没想到没有威胁到蓝九真，所以骆宾王道：“动手！”

    “慢着！”

    就在此时，却是古尔哈说话了。

    古尔哈直接走出来。

    原本古尔哈，就一直躲藏在后方，一直看着前面发生的一切。他的内心焦灼，可是到了这一步，古尔哈知道躲避也是无用的。

    即便是躲避，也得面对。即便是躲避，骆宾王也有诸多的手段。所以无论如何，眼下都逃不掉，只能是出来面对。

    骆宾王笑说道：“对嘛，你现在就该出来。你出来面对，事情就好办了。古尔哈，古成业的生死，就在你的面前，你如何选择？”

    顿了顿，骆宾王又说道：“现在的条件很简单，你立刻投降。那么，我可以让你父子团聚。如果是你不愿意投降，那么对不起，你儿子只能是命丧黄泉。”

    古尔哈说道：“骆宾王，让我儿来说话。”

    骆宾王道：“古成业，来吧，好好说话。你现在好好劝说你父王，否则，你接下来，就只有死路一条。万一被杀了，可就不值得了。”

    古成业如今是瘸腿站着，甚至他还收拄着一根拐杖的，毕竟腿断了站立不稳。

    得靠拐杖支撑着。

    古成业高呼道：“父王，救救儿子，我不想死啊！”

    古尔哈道：“我儿，事到如今，为父也没有办法了。你沦为俘虏，父王不可能放任明国不管，不可能不顾我明国的万千子民。所以，父王对不起你了。”

    “来世，不要生在帝王家。”

    “来世，但愿你平安无事。”

    古尔哈眼神渐渐锐利起来，说道：“骆宾王，你尽管杀。你杀了我儿，我古尔哈在此立誓，必然会屠尽夏国的人，必然会把杜启挫骨扬灰。你骆宾王，也一样会被我挫骨扬灰的。这一战结束，你们夏国的人，一个都逃不掉。”

    他已经是下了决心。

    不顾古成业的生死，不顾古成业的性命，任由骆宾王处置。

    没办法，他不能只管小家不管大家。

    偌大的明国，不能不管。

    古尔哈甚至是又继续道：“我古尔哈已经给了你夏国台阶，只要是你们释放我儿，那么我明国方面，愿意做出赔偿。但是，自始至终你们都不愿意。既如此，那就只能是杀戮。你们杀了古成业，我会杀了你们的，我古尔哈发誓，一定会提我儿报仇雪恨的。”

    骆宾王心下很失望。

    失败了！

    竟然是威胁失败，没想到用古成业威胁，竟然是失败了。

    骆宾王说道：“古尔哈呀古尔哈，你还真的是心狠。连自己儿子的性命，都不管不顾了。你为了权势，真的是什么都能放得下。”

    古尔哈道：“随你怎么说。”

    骆宾王道：“古成业，听到你父王的话了吗？你的父王，平日里宠你爱你。可是到了生死关头，他不愿意管你。他，已经放弃你了。现在，你有什么要说的？”

    古成业心下惊慌不已。

    他不想死。

    他还没有活够的。

    古成业心思转动，他快速的道：“骆宾王大人，我愿意投降，我愿意归顺夏国。只要是不杀我，我什么都愿意做。”

    “哈哈哈……”

    骆宾王再度笑道：“古尔哈，听到了吗？你的儿子古成业，他竟然是要归顺夏国，归顺我王。看样子你古尔哈教育儿子，真的是失败，养了一个纨绔子弟。然后，面临生死，又没有胆魄和骨气，直接就认怂投降了。”

    古成业道：“骆大人，我愿意投降的。”

    骆宾王说道：“即便是你愿意投降，那又如何？可惜，你父王都已经不要你了，留你何用？如今，你还是去死吧。”

    “来人，杀了古成业。”

    骆宾王直接下令。

    “是！”

    士兵得令，便立刻抡起了手中的刀。

    刀锋落下，呲啦一声，便划过了古成业的脖子。刹那间，鲜血喷溅，古成业踉跄后退两步，然后手中的拐杖跌落，身体一下就倒在地上。

    这一刻的古成业，已经濒临死亡。

    古成业挣扎两下便没了气息。

    “我儿……”

    古尔哈看到这一幕，心如刀绞，目眦欲裂。他瞪大了眼睛，心头只觉得无比的难受，怒气攻心下，张嘴哇的一声，直接就喷出一口鲜血。

    仰头就栽倒在地上。

    直接昏死过去。

    蓝九真见状，立刻下令让士兵搀扶起古尔哈，然后急匆匆进入营地。

    这一刻，古尔哈麾下的将士，已经人心惶惶。

    骆宾王带着古成业的尸体返回军阵，他说道：“大王，卑职无能，自始至终，都未能劝服古尔哈。如今，只能是杀了古成业，刺激古尔哈。眼下古尔哈吐血昏死，我们是否，立刻进攻？”

    “不，不必急于进攻。”

    杜启摇了摇头，说道：“我们再等一等，你继续上前喊话。先前是利用古成业，对付古尔哈。如今，就利用古成业，来搅乱古尔哈麾下明国军队的军心。”

    骆宾王思索一番，一下就明白过来，道：“是，卑职遵命。”

    杜启摆了摆手。

    骆宾王当即就又往前走，来到了军阵的前方。

