    

    刘馨所部驻留金边的第五日，阮潢已经领着定南警备军一万两千余人，以及初步整编后的磅清扬柬埔寨降军八千人，合计两万大军加急赶到。

    原本木萨利离开磅清扬之后，磅清扬投诚的守军高达两万三千之众，如果按照阮潢早年在安南时的标准，这批人里头至少有一万八千左右还是可以继续从军的。

    不过，阮潢现在已经彻底投靠了京华，并且是第一个以安南降将执掌京华警备军一部的人，他的选兵标准已经提高了很多。如果按照他现在的标准来挑选，这两万三千人可能只有零头能保留下来——三千人而已。不过现在局势还比较敏感，肯定不能进行那样严苛的整编，因此他最终保留了八千人。

    他只给吴哥留下极少的兵力，自己带领大军前来金边，自然是有要事，这个要事就是准备按照黄芷汀的意思瓜分柬埔寨。

    其实此时黄芷汀的信都还没到高务实手上，这件事成不成尚在两可之间，不过黄芷汀认为夫君即便不会完全同意，但肯定也是需要在柬埔寨搞个“十六条”、“十九条”出来的，阮潢所部赶到金边，肯定能让这件事办得更顺当一些。

    况且，木萨利部的整编也需要阮潢所部配合施压，否则刘馨即便有能力压制，也难保不会有束手束脚的可能。

    毕竟在黄芷汀看来，就算柬埔寨王国依然保留，也肯定不需要那么多兵力，当将来柬埔寨王国的武力和其余诸国一样变为“金边警备军”的时候，原先至少七万以上的兵力最起码会削去一半，很可能只会维持三万左右。而这就肯定要大削木萨利手中的兵力，阮潢所部开进金边就是为策万全。

    刘馨手中两万一千加上阮潢的两万，相当于三万两千警备军和一千降倭夷丁、八千柬埔寨降军，足够威慑木萨利和金边守备部队了。

    而事实上，事情比黄芷汀预想中还要顺利一些，当阮潢赶到的时候，刘馨竟然已经基本完成了对柬埔寨御林军的整编——好吧，也许叫清洗更合适一些。

    在木萨利的指认下，柬埔寨御林军中的强硬派以及王族、外戚等不稳定因素，被通通清点出来，刘馨当场下令斩杀了五名暗中串联的军官，其中包括一名王族、两名外戚和两名统兵将领，随后则将剩下的人“打包”发往定南，等候黄芷汀的亲自处理。

    接着，柬埔寨御林军立刻迎来了整编。

    柬埔寨御林军的职责性质比较像大明的京营，但其内部的人员情况却比较类似于锦衣卫，功臣勋贵乃至王族，都会往御林军里塞，以便镀金混个资历，或者代表王室控制军队。

    柬埔寨王室历史悠久，国内拥有王族血统的人并不少，虽然其中绝大多数都和国王本人血脉很疏远了，但御林军内依然充斥着很多王室后裔，乃至寻常士卒里都有很多人拥有王室血统。

    刘馨现在肯定不会让他们留在军中，因此王室血统由过去的加分项变成了现在的扣分项，而且还是一票否决的那种扣分。

    得亏了御林军原先王室血统的士兵不少，御林军中的士兵素质倒是比磅清扬守军要好一些，至少从体格而言，御林军优势明显。

    这样一场清洗下来，原先的八千御林军也就只剩下三千人，而且由于刘馨没有权力抽调警备军中的人去掌握这三千人，所以这三千人并没有配给武器，并依旧停驻于兵营当中等待后续安排。

    本来木萨利是认为那些被从御林军剔除的人全都是“不稳定因素”的，因此建议刘馨干脆斩草除根，把这批人全杀了，但刘馨却不同意，只说“另有安排”。

    木萨利对此有些担心，他怕刘馨毕竟是女子，在杀人这个方面可能会有些心慈手软，而且他也知道，在汉人看来杀俘是不祥的事。

    不过他的担心没有持续很久，因为就在第二天，刘馨就宣布了对这批人的处置决定：为“赎罪”而被组团发往普利安哥参与港口建设。

    普利安哥是此时柬埔寨人的称呼，这地方实际上就是后世的西贡，也就是原历史上越南内战结束后的胡志明市。后世的胡志明市具体位置在湄公河三角洲东北、同耐河支流西贡河右岸，距出海口80公里，面积2090平方公里。

    不过现在的“普利安哥”称呼的含义更加广泛一些，是包括胡志明市在内的一片地域总称。高务实在此前的规划中，就把此地列为将来需要建城的一处地方——因为现在的普利安哥古城并不大，实际上顶多算是大明国内一处下县的水平，甚至还远不如高务实的老家新郑县。

    不过，原历史上的西贡最先前是自发形成的，而高务实认为胡志明市在后世的位置并不能让他满意——主要是离港口太远，有一百六十里(80公里)，虽说有西贡河流经，但依然不是纯粹的港口城市。

    京华的习惯，一直都是优先发展港口城市，这是京华的战略态势所决定的，因此在普利安哥建设新城的问题上，高务实也坚持这一原则，给出的建城位置实际上是后世胡志明市以南临海的位置，此地在后世叫做“鹅贡”，属于前江省，位于湄公河与西贡河两河出海口的中间。

    当然，由于高务实也没去过当地，不知道当地的具体地形地貌，因此他划出的范围还是比较大的，给了南疆方面较大的选择余地，以免在一处不便建设大城市的地方浪费资源。

    这个时候，木萨利才知道刘馨的用意，她是不是心慈手软不好说，但肯定是很会废物利用的。只是木萨利不知道，这个处理办法其实对京华来说并不新鲜，高务实当初就是这么办的，刘馨其实也是萧规曹随。

    阮潢赶到金边之后，木萨利就有了预感，知道自己手头的兵力现在是个烫手山芋，可他也不敢轻易交权，生怕京华会来个卸磨杀驴。

    这种可能性在他看来是完全存在的，因为他在柬埔寨军方的威望很高，现在又把柬军乃至柬埔寨王国国内的很多政敌都借刘馨之手清洗掉了，换句话说：他自己变得更加明显起来，简直鹤立鸡群。

    枪打出头鸟的道理在哪都是通用的，现在柬埔寨军政两方面只剩下他一个强人，如果京华认为有人会威胁其统治，那这个人就非他木萨利莫属了。

    到底是抓着一支强军作为自己的安身立命之本，还是老老实实交权赌一赌京华或者高宫保的气量？

    这个题目对木萨利来说是很难的，因为他连高务实的面都没见过，仅凭传言就让他打心眼里相信高务实是个“雅量高致”之人，实在有些强人所难。

    所以阮潢出现了，阮潢果然“胆子很大”，孤身一人前往木萨利在金边的大营，与木萨利会晤，谈了大半个晚上，然后在木萨利和麾下柬军将领的恭送下回营。

    次日，木萨利带着一干将领去大王宫旁边的“索空托别院”求见刘馨，当着刘馨的面交出了象征兵权的半边虎符(另一边本来保存在大王宫，已经被刘馨收缴)，麾下将领也都纷纷交出吉塔一世赐予的大印关防，以示交出兵权。

    刘馨很是满意的勉慰了他们一番，然后当着他们的面吩咐属下拿出黄芷汀早前准备好的命令，从一个盒子里拿出三份命令，挑了一份宣布。

    三份命令，是木萨利等人一起亲眼所见的，当时就吓了一跳——这明摆着是提前准备了三种对他们的处理决定，而具体选用哪一种，则由刘馨根据实际情况来决定。

    刘馨现在选用的这个决定，看起来应该就是对他们最好的了：木萨利交卸兵权之后去定南城报到“另有重用”，其麾下将领分调升龙、金港警备军，各有任用——全都是副职，但整体提高了半级。

    命令中甚至明确表示，提高半级是对他们主动交权的奖励，而“皆任副职”是因为警备军的作战方式与落后的柬军不同，他们需要学习并熟悉警备军体系之后才有可能“转正”。

    这样明确的说法反而让他们安心下来，虽然并不能完全抹去他们脑海中“明升暗降”的担忧，但至少看起来还挺有道理的——他们也见识过那天金边城外的炮袭，自问是不会指挥炮战的，甚至别说炮战了，就算警备军的那种刺刀阵、火枪战列线该怎么变化和使用，他们也完全不清楚。

    说起来，现在心里最没谱的反而是木萨利本人，他的这个处置虽然明确说了是“另有重用”，但首先需要他亲自去定南，这就总显得有些“调虎离山”的意味。

    不过阮潢在一边面色淡定地冲他点了点头，似乎是在安慰他“没事，放心”，木萨利有没有“放心”不好说，但事已至此，后悔是肯定来不及了，因此他干脆表示愿意“即日启程”，去定南城拜会夫人。

    不知道从什么时候起，原先大多以“黄副都统”称呼黄芷汀的人现在很多都改口叫“夫人”了，或许是因为京华系的将领都是高务实的家丁？反正木萨利也没多想，就是顺口跟着叫罢了，他只是觉得这样似乎显得亲近一些，符合他现在应该尽量表现的模样。

    刘馨也没有纠正，不过还是劝他不必如此着急，因为接下来还要对他所部——哦，原先他所部——的军队进行整编，有他本人从旁配合肯定效果更好。

    木萨利倒也光棍，反正都到了这一步，将来自己是死是活、是高是低，就看高宫保夫妇到底有多少“雅量”，从旁配合就从旁配合吧，表现得老实些没准还能给人留个好印象，争取一个“从宽发落”。

    金边的整编因为京华大军云集，又有木萨利全力支持，终于平稳地度过了危险期，只花了短短十余日的时间便基本宣告完成，剩下的就是拿警备军的将领往里头“掺沙子”，这个要等黄芷汀那边的统一调度，暂时没个准信。

    木萨利于是告别刘馨和阮潢，踏上了前途未卜的定南城之行。

    不过他还没到定南城，就先得知了一个消息，让他觉得自己的“另有任用”只怕还要等上一段时间。

    这个消息倒是好消息，不过那是对京华来说的：黄芷汀于二月十五顺利产下一子。

    后面的路途上，木萨利一路上都在感受京华的统治——沿途的人群仿佛过年一样，庆祝高夫人顺利生产，庆祝小公子诞生。

    让木萨利比较难以理解的是，除了那些汉人在庆祝，暹罗本地人也有很多笑逐颜开参与庆祝的。

    木萨利心中呐喊：高家添丁关你们暹罗人什么事，你们高兴个什么啊？

    后来他派随从一打听才知道，暹罗人庆祝还真是有原因的。

    就在黄芷汀顺利生产，四位女医师联合宣布母子平安之后，原本几乎完全退居幕后的暹罗王室突然跳了出来，传檄全国，公开宣布：为庆贺高宫保、高夫人喜得贵子，暹罗全国免赋一年。

    这项免赋是各项赋税、杂税全免，相当于暹罗人一年不必缴纳任何赋税，消息一传出来，当然是举国欢庆，喜大普奔，暹罗人的高兴就是因此而来的。

    木萨利先是恍然大悟，紧接着他又觉得有些不对劲起来——且慢，为何这条消息是暹罗王室主动宣布的？

    木萨利毕竟曾是一国高层，很快发现了这其中的猫腻：暹罗平叛战争结束之后，现在暹罗的实际统治者其实根本就不是王室了，而是京华。换句话说，受高务实委托而坐镇定南的黄芷汀，实际上就相当于摄政，所有暹罗的政令发布都应该是从她手中出的，但她刚刚生产，不可能为了自己庆祝自己而下达这样的命令。

    所以也就是说，这道“王命”是暹罗王室跳过京华自己搞出来的，只是京华方面不知道为什么没有阻拦——黄芷汀刚生完孩子可能阻拦不了，但高孟男等人却完全有这样的能力可以阻拦才对，为什么也没有阻拦？

    暹罗王室这一手，目的实在太明显了，就是在和京华争民望啊，而且不仅是民望，由于现在暹罗所有大权都在京华手中，暹罗王室的这道免赋令如果执行下去，京华在财政上不是也要吃大亏吗？

    为什么没人阻拦？

    木萨利实在没想通。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“岳晓遥”、“嘉辉”、“发光的老虎”的月票支持，谢谢！        

