此时古清秋灵力透支，精神萎靡。不过已经料到叶落雪可能会突然发难，他急忙把事先准备好的各种符咒、法器扔到身前引爆，并趁机往威少天身边跑去。

威少天见叶落雪气息强大，古清秋难以抵挡，忙打出几道法决，想要阻止她的行动。不过叶落雪一心求死，直接无视威少天的攻击。法决打在她身上，叶落雪嘴中喷出一口鲜血，浑身痛楚却毫不在乎，只是疯狂地朝古清秋进攻。一心想把古清秋逼入火山口内，与他同归于尽。

云风虽然不知叶落雪被侮辱之事，但是古清秋先后几次差点害死两人，因此见叶落雪对其发动突袭并不奇怪，只是没想到威少天会帮助古清秋。眼见她身受重伤，怒从心起，火雷剑呼啸而出，直奔威少天眉心刺去。

威少天心高气傲，一直没把修为低下的云风放在眼里。见他主动攻击自己，面露不屑之色道：“自不量力。”

其他修士同样鄙夷地看着云风，区区炼气修士也敢与道长之下第一人对抗，实属以卵击石之举。药鼎门谭龙更是已经迫不及待地想等云风重伤，然后补上一剑，为副门主报仇，

火雷剑雷火环绕，攻势不俗，威少天不敢大意，一连放出两道光盾之墙挡在身前。以威少天的修为，任何一道光盾都可以抵挡普通筑基修士的全力一击。而云风的修为只恢复到炼气期一层，更是自觉万无一失。

不过令所有人想不到的是，当火雷剑接触到光遁的一刹那，只听咔嚓一声，一阵刺眼的白光闪过，光遁瞬间粉碎。火雷剑势不可挡地向第二道光盾刺去，同样的没有任何迟滞地击碎了第二道光盾后，急速朝威少天袭去。

威少天瞳孔猛的一缩，心中大骇。就算是以攻击擅长的金无炎也无法在一息之内，连破两道光盾墙。眼前这个普通的炼气少年是如何做到？不过此时已经容不及多想，威少天一连数道法诀打出，一个光芒四射的网罩凭空出现，与火雷剑纠缠了起来。他趁机祭出本命道器玄雷扇，玄雷擅自浮在空中，随风而长。威少天脸色凝重地望着玄雷扇，口念咒语，手掐法决。天空突然狂风大作，几声惊雷炸响，玄雷扇中竟然凭空出现三把由雷电幻化的金色雷刀。

周围人群一阵惊呼，面对一个只有炼气期一层的弟子，威少天竟然一出手就是压箱神通：金光落雷刃。这是闪灵宗的三大绝学之一，乃是当今栖凤国唯一道尊强者雷铜修的成名绝技，没想到威少天已经学到了第三重。

见火雷剑已经击破了白光网罩，威少天立刻催动三把雷刀迎战火雷剑。刀剑相击，电光四射，二者都具有雷电之力，一时间斗得不相上下，旗鼓相当。

因威少天忌惮窥视在侧的金无炎，并没有和云风拼命之意，他只用了七成灵力。云风同样只是想阻止威少天袭击叶落雪，并不想杀人。因此他没有动用玄冰之水和焚莲心火之力，只是用了八成普通的灵力。

围观的人群中，似乎有人认出了云风的火雷剑，与身边的人窃窃私语道：“此人有些面熟，好像是击杀了药鼎门道长曹正的幻剑宗弟子？”“就是他，我记得他这柄火红色的剑。”“没想到他竟然能与天之骄子威少天战成平手，看来一直在隐藏实力。”“是啊，我还听说他是幻剑宗宗主三丰道人的孙子呢！”“竟有此事？难怪他修为低下，实力却如此高强，原来是强者之后。”一时间，围观之人七嘴八舌的开始议论起来。

古清秋失去了威少天的救援，一阵狼狈的逃窜后，已经被叶落雪逼到了死角之中。身后便是散发着灼热气浪的滚滚熔浆，眼见叶落雪一步步地逼进，他苦苦哀求道：叶师妹，是我一时糊涂，做出无耻下流之事，我是真心喜欢你。你大人大量，放我一马，我日后必当鞍前马后侍奉左右。”

叶落雪呸了一下道：“古清秋，你毁我清白，侮我名声，今日便是你的死期。”说完狠狠的一剑朝古清秋刺去，古清秋绝望的闭上双眼。

想象中的剧痛并没有传来，一个血红色的护罩把古清秋罩在其中，叶落雪的碧水剑被血罩挡在了胸前的三寸处。古清秋心中一喜，他忽然想起，在下山之前师傅曾送给他一块血玉，叮嘱他将其戴在胸口，关键时可救他一命。古清秋从没想过会被人追杀到如此境地，因此也就将之抛却脑后，没想到它居然在关键时刻自动护主。

这血玉乃是由化神境高阶道长所炼，任凭叶落雪如何死命攻击也无济于事。古清秋见叶落雪几乎疯狂的神色，心中不免有些得意。他又恢复了轻佻的口吻道：“叶师妹，既然你我已有夫妻之实，你便嫁给我做小妾好了，古某定不会亏待于你。”

叶落雪泪如泉涌，顾不上已经透支的灵力，麻木地攻击着血色光罩，她恨古清秋的可恶，更恨自己的无能。

另一边，云风一直关注着叶落雪的情况，虽然听不清二人对话，但已经看出她无法击破那奇异的血色光罩。有心去帮她，却必定会被威少天阻拦，二对二的情况下，杀死古清秋的可能性微乎其微。眼见叶落雪的灵力已经耗尽，攻势几乎停止，他只能暗自叹息，收回火雷剑，停止了与威少天的打斗。威少天自然不会主动纠缠，同样收手作罢。

叶落雪用尽全身力气挥出最后一剑后，颓废地倒在了地上，她已经连站着的力气都没有。古清秋见现在的叶落雪几乎毫无还手之力，他陡生恶念，目露凶光，突然手掐法决，一道风刃朝着叶落雪的脖颈狠狠刺去。

古清秋骤起发难，两人距离极近，风刃速度又快，云风想要救援根本来不及。眼见风刃即将划破自己的肌肤，叶落雪惨然一笑，挣扎着扭头往云风所在的方向看去。见他疯狂地朝自己跑来，用几不可闻的声音说道：“云风，愿你安好。”随即释然地闭上了双眼，心道：“如此，死了也好。”

就在这千钧一发之际，一声尖厉的破空之音传来，一根几乎难以用肉眼看见的，由风幻化的风凌针从叶落雪眼前掠过直接将风刃击碎，而后又击在古清秋的血色护罩之上。叶落雪耗尽全身灵力无法击破的血罩，居然被这根针轻易地穿透而过。血罩碎裂，风凌针继续前行，又从古清秋胸前进入，穿体而过后从他后背射出，击打在火山口内的岩浆之上，激起了数丈高的熔浆浪花。

发出风凌针，出手相救的正是风暝君。

刚才古清秋与叶落雪的对话，风暝君听得一清二楚，也终于理解了叶落雪与云风相见之时为何会那样冷漠。他感念云风赠石之恩，感动叶落雪烈女心性，便出手相救。

不过以他的修为，并不屑于杀掉只有筑基期的人族修士，只是用风凌针刺破古清秋的膻中大穴，让他心脉受损，给了他一个教训。

叶落雪见有人出手相救，环顾四周，在望向风神翼龙时，见他对自己微微点了点头，便已知晓是这个陌生强者救了自己。

她挣扎着站起身前去拜谢，刚要站稳便身体一晃，眼看就要摔倒地上，这时一个温暖而又熟悉的臂膀将她扶起，抱在了怀中。叶落雪心知是云风所为，想要挣扎躲开却没有一丝力气，只能任凭云风抱着。

她心如刀绞，上次感受这种踏实、幸福的感觉时自己还是清白之身，如今已经不配再拥有。两行清泪留下，她淡淡地道：“云师弟，感谢你的帮助，放我下来吧。”

云风知道叶落雪性格倔强，不再勉强，给她渡过一丝灵力后便把她放了下来。叶落雪强忍着身体和心灵上的伤痛一步步地朝风暝君走去。

云风望着她憔悴的背影，心里很是难过。叶落雪对自己很是冷淡，他不知道该如何是好，只是静静地站在那里出神。

叶落雪走到风暝君面前，深深作揖道：“晚辈叶落雪，感谢前辈救命之恩，大恩大德无以为报，落雪愿永生陪在秘境之中侍奉左右。”风暝君对她温和地笑了笑，抬手将一道灵力注入她的体内，叶落雪顿时感觉身上的伤势修复了不少，灵力也恢复了大半。她刚想再次感谢，被风暝君打断道：“我救你是因为他，你要报恩就陪他一辈子好了。”风暝君用手指着云风说道。叶落雪闻言一愣，心中一阵感动：原来是云风请求这位前辈搭救自己，他永远是这这样，把别人放在第一位。叶落雪落寞地给风暝君传音道：“我已不再是当初的我，现在的我配不上他，这份恩情只能来世再报了。”

风暝君意味深长地道：“或许他并不在意你所在意的，希望你能好好活下去。”叶落雪知道他意有所指，苦笑一声，再次千身道谢后，便坐在风暝君不远处打坐调息起来。