    看到这只表，张晓云整颗心一个“咯噔”。

    刚才她只顾砸的爽，根本没有管砸的是什么东西。

    这个表是她从一个包里面翻出来的，当时觉得沈星月包裹的这么厚重，还以为是什么贵重的东西，结果一看是一只破表，当时随便一砸，哪里想到就这么巧合砸出了窗口。

    还被沈星月第一眼就发现了。

    “你没有证据证明是我砸的，我怕你们几个出去没有带钥匙，所以开着门。

    谁知道宿舍进贼被人破坏成这样了。

    我刚刚过来也是很震惊，沈星月不分青红皂白的打我，我都是被打的一头懵。

    况且真是我做的，我还能砸自己的物品不成？

    我看就是你们几个陷害，说不定你们三个雇佣了人趁我不在让人进来砸。”她越说越是觉得就是这么一回事，说的也越发的理直气壮。

    只是将一只手悄悄的放到了身后。

    别人看张晓云在这么多人面前说的如此理直气壮，也有些怀疑起来，觉得张晓云不一定就是搞破坏之人了，要真是张晓云做的，这人还能如此理直气壮，没有丝毫心虚，这样才吓人。

    宁毅上前走了两步，往屋子里面，扫视了一眼。

    又踱步回来，目光和张晓云对上。

    张晓云看着宁毅的这张脸，感觉有些熟悉，可怎么都想不起来这人是谁。

    “原本这样的事情不算是什么大事，不过基于农场前段时间所发生的事情，我也有理由怀疑是一场有组织有目的一场报复，所以你们陆场长请了我过来。”

    张晓云整个人一惊，这时候她想起了面前之人是何人，那是仅有过一面之缘，但对方当时根本连一个眼神都没有给她。

    “宁队，我们见过，我表姐是李军娇，不知你还记得吗？”张晓云笑道。

    沈星月和王清的脸色听到张晓云的话都不太好，她们的心一沉。

    没有想到这个宁毅居然是和张晓云是认识的。

    而乔宁红听到了张晓云口中另外一个熟悉的名字李军娇。

    如果她没有记错，这个李军娇可是慕父一直心仪的儿媳妇人选。

    这个张晓云却是李军娇的表妹，这下子乔宁红似乎明白了为何对方会如此针对她了，只是她不知道李军娇也是心仪慕不凡的吗？还要这样在农场和慕不凡搞出暧昧来？

    还是这两姐妹都对慕不凡有了意思？

    乔宁红越想越是不明白了，至于这个宁毅，她是丝毫不担心的，既然陆场长能将人请过来就意味着不会包庇张晓云。

    乔宁红拉了拉边上的王清和沈星月，给了两人一个稍安勿躁的眼神。

    见到乔宁红如此淡定，两人这才放心了不少。

    宁毅目光和张晓云对上：“你既然知道我是谁，那也知道我的本事，想必你也不会想骗我的，我给你最后一个机会，知道这是怎么一回事的就去房间里面和我说，要是依然说不知情的，那就在这里说，我给你一分钟思考的时间。”

    说完宁毅真的站在原地等了起来。

    张晓云皱了皱眉，感觉手指被针扎穿的地方更疼了，她深吸了一口气：“不用去里面，我现在就告诉你，当时我不在。”

    张晓云还是心存侥幸，要是现在说出了真相，以后她可不能在农场立足了，与其如此还是赌一把。毕竟表姐可是许诺了她不少好处。

    想到此她又有些羡慕表姐了，为什么同样是表姐妹，表姐却是从小备受宠爱，而她却事事不如表姐。

    可惜慕不凡看不上她。

    “那真是可惜了，我也希望张晓云同志是无辜的，但为了不冤枉一个好人，所以我还是要查一下。”宁毅说完就从口袋里拿出了一副崭新的手套。

    众人见到这一幕都感觉到莫名其妙。

    张晓云不知为何感觉到不妙，可她现在已经不能回头，她看向宁毅，心想着自己砸东西的时候是特意观察过周围，见周围没有什么人才做这些的。

    这样她又安心了不少。

    “宁队长，你查案都不用找证人的吗？”边上的人见宁毅举止奇怪，于是问道。

    宁毅还没有回答，李翰言已经抢先回答。

    “这是宁队从省城带来的最新技术，是查验指纹技术，只要对比一下指纹，就能知道里面是谁作案。等会儿先对比张晓云同志的指纹，只要张晓云同志的指纹不会出现在这些地上丢的私人物品上面，就说明不是她做下的。”

    李翰言的话让周围的议论声变大了起来；

    “这技术真是先进，居然指纹就能查案了，这么说以后要是谁犯了案，只要查验一下指纹就能查到了？

    只是这个指纹哪里能够看出来？这也太难了一些吧？”

    “别说话，看宁队已经拿出东西来取指纹了。”

    那人话完，就见宁毅已经拿出了工具，在房间里面几个最能用手碰触到的地方撒了一些粉末上去，接着用刷子小心的将这些粉末刷掉，接着就出现了一个清晰的指纹。

    “天哪，还真是有指纹。”众人惊叹。

    “平常我们大家都会用到这些东西，不小心碰触到也是有可能的，这不能证明什么。”张晓云显然已经慌了，她连带说话都不太利索。

    现在众人也看出了一些什么，窃窃私语了起来。

    “刚才还死鸭子嘴硬，现在看到宁队有办法查到又这么说现在总算是惊慌了吧！”

    “刚才她说的信誓旦旦，我还真以为她是无辜的，现在看她还被如何抵*******毅看了她一眼，微微笑道：“张晓云同志你不必紧张，虽然你们平常都能能碰触到这些物品，但无论怎么样，罪犯的指纹必定是最后一个拿的，也是最为清晰的。而且人会撒谎，物品是不会撒谎的。”

    一边说着一边他又开始仔细的提取了这些指纹。

    最后他来到张晓云的面前：“张晓云同志，现在你可以把手伸出来，我们将指模做出来。指模做出来之后，我们就能进行指纹对比了。”

    张晓云此时整张脸都是惨白，她更是不愿意伸出手来。

    双腿也是颤颤悠悠站立不住的模样，现在愣是谁都能看出来张晓云的不对劲，就等着张晓云心里崩溃。

