    自从上次出门闯荡，体验过出门缺钱的感觉后，幼儿每次出门，不仅要在怀里揣几张银票，还要把钱袋塞的满满。

    水奕君每次看到，都觉好笑。

    结果往往是幼儿把他收拾一顿。

    因为后来她才知道，原来当时她的钱袋，就是被水奕君偷了去的。

    她一直觉得惊奇，这货明明不会武功，是怎么从她身上把钱袋偷走的？

    细思极恐啊。

    幼儿摸摸怀里，感觉到厚厚一叠银票后，略心安，然后笑眯眯看着狗剩儿。

    狗剩儿则十分惶恐。

    他长这么大，除了那个老乞丐之外，没人对他这么好过。

    即便是那老乞丐，也是觉得他小孩子看起来可怜，讨饭更容易些，才把他带在身边，给口饭吃，不饿死就罢了。

    至于什么读书，前程，那是什么？

    别说老乞丐，连他自己都没想过。

    每天睁开眼，首先想的是去哪里讨饭容易些，怎么混一顿饱肚，别的什么念头都没有，也不敢有。

    看着这鼓鼓囊囊的钱袋，狗剩儿不知道里头有多少钱，但他知道一定很多。

    “姐姐带我吃饭，我已经很感激了。”他眼巴巴的瞅了眼钱袋，强迫自己把视线收回去。

    幼儿瞧的清楚，拿起钱袋塞到他手中，说道：“这里大概有两百多两银子，按照现在的行情……”她在心里默算了下，“你去找一间包吃住的书塾，足够你用几年的。你还小，好好读书是要紧事，不要做别的，耽误了自己。”

    “读书吗？”狗剩儿喃喃重复这几个字。

    沉默良久，他慢慢伸出手，把钱袋握住，抬起手，认真的说：“姐姐，我一定记住你的话，好好读书，将来像姐姐一样，为朝廷做事。”

    幼儿笑道：“那很好，我可等着你呢。”

    狗剩儿使劲点头。

    “这些钱你收好了，别被人偷去抢去。”幼儿叮嘱他，随即站起身，“这里还有好些吃的，我已经付了钱，你若吃不完就让小二打包带回去。记住，以后不要掺和街面上那些事了。”

    狗剩儿跟着站起身，看着她向外走，忽然出声：“姐姐，我忽然记起来，那个男人姓钱。”

    “钱？”

    “有一回，我听见别人喊他钱管事。”

    “哦，我知道了。”幼儿朝他一笑，“谢谢了。”

    说罢她纵身飞出去，引来一阵惊呼。

    狗剩儿看着她翩若惊鸿的背影，惊呆了。

    他把钱袋紧紧抱住，觉得漂亮姐姐是天下掉下来的仙女儿，来拯救他的命运。

    他必须要紧紧抓住这一切。

    ……

    幼儿离开之前，又去了一趟于彩霞的夫家，找到她的丈夫林旺祖，关在房里问了几句话，然后把他暴打一顿。

    打完之后，她直接去了李家。

    李家虽没了爵位，但瘦死的骆驼比马大，门口还是有两个门子坐在地上，守着门。

    看见幼儿，他们赶紧起身上前。

    “滚。”幼儿冷冷。

    手中鞭子亮闪闪。

    门子虽不认得她，但从她气度和容貌，便知不是寻常人。

