    轰隆隆！

    天崩地裂，浩瀚的毁灭性神能，从这一角的天地爆发开来，崩灭一切，剧烈的能量风暴席卷，使得山头粉碎，大地翻卷，生灵灭尽。

    这就是陆地神仙的力量，天关一开，相对于曾经，那就是质变，人的力量是有限的，但神的力量却是无限的，纵使只是半神，那也是走上了非人之路。

    精气神心四天关，打开体关就是精元无尽，打开气关就是气元无穷，打开神光，就是神元无量，打开心关就是心力无限。

    当然，这种无限，并非是真的无穷无尽，而是恢复的速度极快，快到一种消耗的还没有补充的快境地，是以相较于凡人而言，才会是显得无穷无尽。

    而事实上，无论是神还是魔，哪怕是元始天尊和元始天魔，这两个世间最强大的生命，他们的力量，也不是无限的，依然有限。

    而大爆炸，不过是一切的开始，并非是一切的结局，战场之中，袁洗心以一敌八，虽然呈现出一种被压制的情形，但实际上，却是并没有落下多少下风。

    然而在这个过程的，他的那些对手们，却是在他的压力下，一个个修为突飞猛进，其他几人也就罢了，那正在和大自在天魔主的一缕意念化身争斗的孙三明，以及另外三个神兵之主，可谓是身上背负了大气运，大因果。

    这般气运，便是所谓的天命，可以让人做起事来，无论过程是多么坎坷，但绝对能够获得非凡的成就。

    这一切，在袁洗心眼中都是洞若观火。

    他曾经也是背负了大气运大因果之人，不过天地间没有永恒的主角，他也只是一时的主角而已，连一个时代的主角都称不上，要硬算起来，是注定为王前驱的龙套级主角。

    而在天道的“剧本”里，此刻就是他应劫之时，是他命运的终点。

    眼前这些人，将踏着他的尸骨，走到一个更高的位置。

    对此，袁洗心无惧无畏，只是泰然视之，而在这个过程之中，他的气机亦是在不断拔高，却是在八大高手的围杀之中，也是借机磨练自己。

    八个高手各站神通手段，他的精气神与他们不断的碰撞，却好似打铁一般的，在被不断的锤炼，这般的提升速度，比平日里坐关苦修，要快上太多了。

    就须臾之间的功夫，袁洗心的元神，就更加强大了几分，已经接近了打开神关的门槛。

    神门四天关，每打开一关，打开下一关就会愈发的艰难，甚至可以说是难度倍增。

    第一关的难度是一，第二关就是四，第三关就是二十七，第四关就是两百五十六。

    自十万之前，周商之战后，再无人在人世间成为真神，便是因为这般难度。

    人世间那几百年，几千年一出的人杰，能够走到两关三关的境地，已经殊为不易，想成真神，却是还有欠缺。

    转眼间，九个绝世高手的争斗，就进行了半日时光，也只有打破了天关的半神，亦或是借着神兵之力补益自身的神兵之主，能有这种耐力。

    天关之下的凡俗人物，若是进行如此高烈度的争斗，怕是早就耗尽了所有力量，精疲力竭而死了。

    而争斗进行到这一步，已经到了一种极限，就看两边的人，谁那一边的人可以先行破关，武功更进一步，谁就能打破这个僵持的平衡。

    如此漫长且激烈的争斗，转战不知道多少千里，整个昆仑祖脉都是满目疮痍，不知道多少山峰被打断，多少生灵被波及。

    不过，这对昆仑祖脉而言，不过是皮毛伤而已，不要说伤到根本了，就连血肉都未能伤到。

    昆仑祖脉指的是地下的地脉，至于地表部分，不过是相当于一个人的毛发而已。

    昆仑祖脉贯穿神州，若是祖脉受创，整个神州都会发生大地震。

    不过想要做到这种事，哪怕是真神，也是力有未逮，唯有天界之中，那些古老而强大的大神，有这种手段。

    转眼，又是半日，已是半夜时分，争斗仍然继续，无人被打死，但受伤的人却不少，终于，最先破关的竟然是袁洗心，之间他周身魔气滚滚，精气神沸腾，无量的明光从他周身绽放，这是元神的辉光。

    紧接着，元神之中的一道门户，被他以绝对的力量轰开了，无尽的力量，从门户之中释放出来，使得袁洗心整个人再次脱胎换骨。

    从二天关到三天关，虽然只是进步了一步，但就这一步，袁洗心的功力，比之之前，简直是强横了十倍不止。

    这就是神门四天关之路的力量，每破一关，并非是在做加法，而是在做乘法。

    而这一条的道路之始，就是四个天关之门，在传说之中，每一个生命的体内，都存在着无数的门户，若能打开这些门户，哪怕是最卑微的生命，也可以变得无比的伟大。

    而门户和门户之间，却是存在着一种奇异的联系，打开的越多，就越是接近辟地开天之前，最伟大的事物，元始之门。

    或者说，若有人能够将体内所有的门户打开，就能证就元始。

    然而，生命体内到底有多少道门户，却是无从可知，只知道，神话时代，最强大的元始天尊还是元始天魔，都是生来就打开了三十三道门户，若要按照神门四天关的说法，他们都是神门三十三重天关境界。

    由此可见他们的强横！

    只是随着袁洗心逆而破关，袁洗心的对手身上气运，亦是陡然燃烧到了一个极致，那冥冥之中的神秘力量，直接注入了其中部分人体内。

    这就是天道按照天命的运转，直接给气运之子“开挂”了。

    天道无情，循天命而行，却是不在意过程，只在意结果，过程可以变化，但结果却不能变。

    所谓小势可易，大势不改，就是如此了，无论如何逆天改命，除非能在力量上永远压制天道变化，否则一切终将在无数巧合下，达成应有的结局。

    轰！

    首当其冲的就是孙三明，只见其肉身竟然有金属的光泽闪烁，就好似这一瞬间，彻底的由血肉之躯，化作了钢铁之躯。

    体关，破开了！

