    他竟然真的打杀了一城之主！苏云姬暗中望了宋小圣一眼，谁敢轻视这样一个孩子？！

    而宋小天说到了“零食”，苏云姬也不敢简单的看待，她认真想了想，说道：“帝心酥你们喜欢吃吗？我将五华斋买下来送给你们可好？”

    这正是宋小天的目的，她开心地笑了：“谢谢阿姨！”

    这个阿姨在宋小天心目中的评价立刻提高了，心思缜密，善解人意，果然是大家族重点培养的继承人，自己稍微一提，她马上会意。

    苏云姬见她答应了，立刻便说道：“你们可是要先去沉默魔山？放心，等你们回来，五华斋就是你们的。”

    她还记得刚才爷爷交给她的那一叠礼单之中，恰恰就有五华斋，那是某个家族的产业，准备献给苏家以求宽恕。

    这个家族本来拍不到前面去，但是现在，苏云姬决定先处理他们的事情，将五华斋尽快拿到手。

    宋小圣十分在意九烈阳火蛟，立刻便说道：“咱们马上出发，快去快回，也没什么好准备的……”他看向都十二：“你来带路。”

    都十二一哆嗦：“我不去，那可是兽皇！”

    宋小圣当时就火了：“你不去？你不带路我们在沉默魔山中要多久才能找到九烈阳火蛟？你不带路凭什么把元火魔蛙送给你？”

    都十二自以为把握了重点，冷笑着：“呵呵呵，还是想要找借口，舍不得元火魔蛙。我已经给你们提供了九烈阳火蛟的消息，而沉默魔山中我也不熟悉。你们既然这么有信心，慢慢找总能找到的。”

    “至于说我不带路，就不送给我元火魔蛙，本大师一向不是嗟来之食，你要送我还不会要呢！我买你的，你开个价吧！”

    苏云姬在一旁暗暗叫苦，本来这一场交易，苏家暂时只需要付出一个五华斋就行了，元火魔蛙可是很昂贵的，偏生都十二不识趣，一定开口要买，这可是说好了苏家出钱的。

    宋小圣让你带路，你不管认不认识路，带他们在沉默魔山中转一圈就算是履行了义务，他们自己一定会找到九烈阳火蛟，你就可以平白得了一头元火魔蛙。

    跟他们去一趟沉默魔山，其实没什么危险的！

    可是都十二不知道啊，她又不能当场跟读都十二说这个事情，自己在一边低着头生闷气。

    宋小圣气恼不已：“好，你等着，等我抓了九烈阳火蛟回来，元火魔蛙一定狠狠宰你一笔！”宋征本来想先跟都十二交流一下药膳的烹炼，可是儿子女儿都怒气冲冲满上要走，他也无奈道：“好吧，咱们先去沉默魔山。”

    一家人倒真是说走就走，主要是宋小圣真的恼火了。

    黄善和赵蟒大包小包的背上，跟在后面，一派土锤行径，更是让都十二连连不屑。

    等他们都走了，苏云姬才无奈说道：“先生，您可能真的失算了……”

    ……

    进了沉默魔山，宋征就把天齿白象放出来，老象当然是知道同为兽皇的九烈阳火蛟的领地，宋小圣一向暴躁，只顾着和都十二生气了，没想那么多。

    这会儿他坐在天齿白象的背上，优哉游哉的往九烈阳火蛟领地而去，心中觉得还是爸爸厉害，麻烦事儿到他手里都能够轻松解决。

    自己……好像只会用拳头去处理。

    天齿白象的动作看上去缓慢，但实际上走得很快，数万里的距离，它并不是奔行也只用了几天就到了。

    老象用象鼻子指了一下前方，那是一片炽热蒸腾的山脉，不断有巨大的火泉从地下喷上高空，大地更是会突然塌陷形成一片火海。

    这里就是九烈阳火蛟的地盘，在沉默魔山中，被称为“九焰群岭”。

    到了这里，老象就不愿意走了，它和九烈阳火蛟关系不睦，而且它很厌恶火焰。

    宋小圣已经不需要它了，已经感觉到在那火焰形成的群山峻岭之中，有一股感觉不算弱的气息。这种不算弱只是相对而言，在沉默魔山中还算不错——这是宋小圣的评价标准。

    他双足一顿嘭的一声射上了高空，然后的笔直的砸进了一座巨大的演讲火湖中：

    轰——

    烈焰漫天爆发。

    ……

    五华斋的点心师傅们这几天小心翼翼，他们的东家莫名其妙的将他们转手给了苏家。

    戴罪城的上层斗争，哪怕是百年老字号也没资格知道，他们只能默默的等待，可是苏家来了个小姐，很有气派，让他们暂时不要开门，他们不知道等待自己的到底会是什么。

    ……

    宋小圣打杀夏破冬，宋征拥有兽皇奴兽的消息，终于传开了，苏家上下对宋征十分感激，唯有苏启功仍旧觉得，宋征是个实力强大的合作伙伴。

    哪怕是拥有巨神层次的奴兽，自己现在不也是巨神层次了？

    不必太过忌惮。

    这几天的时间，他终于将戴罪城梳理顺利。苏启功自领城主之职，苏家一口气吞下了整个戴罪城近三成的产业！

    苏家鼎盛！全家上下兴奋异常，每个人都在计算自己今天赚了多少灵钱。

    唯独苏云姬暗暗感觉不安，她感觉到苏家抢占的利益太多，未必是一件好事情，这是逼得其他各家暗中联合起来，一起对抗苏家。

    就在苏云姬惴惴不安之中，宋征一家回来了。

    宋小圣终于“扬眉吐气”，不用再带着那个孱弱的凝神层次奴兽，他在城外骑着全身燃烧着熊熊烈火的九烈阳火蛟，耀武扬威的走向了戴罪城！

    城墙上的守军看到一头庞大的兽皇，已经吓得两腿发软了，根本没有去留意兽皇背上是不是坐着一个人。于是凄厉的警报回荡在整个戴罪城上空，城中的百姓一下子混乱起来。

    戴罪城很强大，曾经经受住了多次兽潮的袭击，可是那些兽潮都没有兽皇参与！

    宋小圣看到混乱的戴罪城，也有些傻了，站在奴兽背上摆手对城中喊道：“这是我的，我只是逞一下威风，不会有什么战争……”

    没有人注意到他的威风，他懊恼的抓了抓头发，将九烈阳火蛟收了起来。

