    叶佳期动了动嘴唇：“随你。”

    卓远航看向她。

    半年不见，她成熟不少，眼底又多了初见她时那种清澈和希望。

    “佳期，小柚子是不是也长大了？能让我见见吗？”

    “你要是不走的话，总归会见到她的，不过，这里条件很艰苦，也不缺老师了，你最好还是回去。”

    “我不回去了。”

    “随你。”叶佳期是无所谓的态度。

    她不知道卓远航在卓家遭受了什么样的挫折，看来是很大的打击，也有可能是因为之前卓振东的那件事。

    卓振东是个小人，肯定容不下卓远航，父子俩生了事端，也不是不可能。

    只是她无意再去问这些，卓远航怎么样，跟她无关。

    “卓总，你留不留在这里跟我没什么关系，但你不要让人打扰我的生活，我和小柚子过得很好。”

    “不会。”他的眼神很坚定。

    “那你自便吧，我得回家照顾小柚子。”

    “给你的新年礼物。”他从口袋里拿出一条翡翠项链，坠子是上好的翡翠，雕琢成菱形，成色极好。

    叶佳期摇摇头：“谢谢你的新年礼物，在村里，也用不上，你留着以后送给心仪的女孩子。”

    卓远航笑了笑，笑容中似有几分自嘲的意味：“不会有了。”

    “那我也不能收。”她依然还是拒绝。

    卓远航和她共事那么久，知道她是什么样的脾气，如果一个人让她感受到了失望，那她就很难再去相信他。

    而他，就是那种人。

    他让她失望过，她再也不会相信他。

    “那我给小柚子的礼物，收下吧。”他拿出一只毛绒玩偶佩奇给她，“我也不知道买什么，去店里，都说现在流行这个。”

    卓远航伸出手，等着她来接。

    一只玩偶，叶佳期实在无法拒绝。

    她点点头，拿过：“我替小柚子谢谢你。”

    “不谢。”他终于笑了笑。

    玩偶不大不小，正好能两只手握着。

    “你忙吧。”卓远航没有多说什么，毕竟，他不走了。

    “卓总，你需要什么就跟王校长讲，记着你答应我的话，不会让任何人知道我在这里。”

    “我答应你的，会做到。你还相信我吗？”

    叶佳期没说话，转过头去。

    她走出了自己的办公室。

    室外和室内的温度差不多，很冷，她没有回答卓远航，实则是她真得不想原谅他。

    她带着希望和信心往前走的时候，是他拉了她一把，却也是他，带着她一步步走到高台上，又将她推了下去。

    她真得没法原谅他。

    给了希望后的失望，才是最致命的。

    卓远航的出现让她的心又乱了一次，就像是平静的湖水里投入了一颗石子，她不知道是福还是祸，或者什么都不是。

    叶佳期抱着佩奇走回家。

    她刚回来，小柚子就醒了，两只大眼睛盯着她手里的佩奇看！

    “要，要……”小家伙伸手。

    “就是给你的。”叶佳期很久没给她买过新玩具了。

    小柚子抱住佩奇，高兴地亲了亲：“啵啵”。

