    “你就别可怜他们了，他们的资料你应该看过，那些因为他们疏忽导致死亡、残疾的工人怎么算？那些工人就没有亲人吗？死的这么轻松算是便宜他们了。

    别跟我说什么和家人无关，他们的家人享受着他带来的好处，自然要为此承担责任，你连这么简单的道理都不懂吗？”

    修可不会因为诗织一两句话就放过那些人的家人。

    他的仁慈是留给需要的人，不会浪费在这种人身上。

    诗织没有说话，就这样沉默了一段路。

    而修也没有继续说下去的意思，有些事情事实往往比话语更有效果，等到以后见得多这个世界的真面目她自然明白修为什么这么做。

    而有些修还没跟诗织详细说呢~

    去接她之前已经处理掉了那几个买凶杀人的咸鱼。

    有时候比死亡更加可怕的是失踪，一个贪污受贿的人“潜逃”只要修不追究那就是消失，而他的资产将会根据合同被公司接受以偿还损失。

    不得不说，这个世界太自由了，导致人命根本就不值钱，只要不被亲眼看见，那罪行就相当于没有。

    …………

    纱织的能力还行，在得到修的授权之后针对这件事进行了调查清洗，其中也可以说得上收获十足。

    但是随着大量蛀虫被清理，一些麻烦也出现了，只不过这些修并不怎么在意。

    阵痛是肯定的，但是割去那些腐肉之后身体才会更加健康。

    调查还在继续……而修则将心思放在了小精灵身上。

    穿山鼠在战斗之中进化为穿山王，等到回来修便针对它进行了一系列的检查，确定它的身体结构的确和普通的穿山王有区别。

    特别是从能量就能看出，它不是普通的那种纯地面系，反而是钢系和地面系两种混合的能量。

    也就是说这只穿山王的的确确是独一无二的变异种。

    在事后修花费时间和穿山王进行磨合训练，让它适应新的身体结构。

    现在它卷起来的时候双手不再是和之前那样缩回去，而是交叠在腹下，然后将长爪伸出外面，一旦滚动起来，那四根长爪的杀伤力可一点都不低。

    新形态需要大量的训练来调节稳固。

    还有新的口粮配方、能力开发、训练方案等等都需要修去解决。

    所以这几天他大部分都在陪着它，当然还要兼顾凯西那边的事情~

    …………

    “老板！生了！生了！”诗织急匆匆的跑了进来，脸上满是激动的神情。

    “行了~是蛋孵化，怎么说得好像是我生的一样……”

    修略显无奈的声音在书房回荡，抬头看向站在门外的诗织。

    “老板，第一个孵化了！”诗织可是相当激动，自己照顾那些蛋这么久，守了这么多天终于见到成果了。

    “那就去看看吧。”

    “我也去看看！”另一边的纱织也走了过。

    修调转眼神看向她，淡淡道：“我请你回来是上班，不是玩~”

    这段时间在修的推动下她已经靠着那件事差不多完全掌握了部分公司。

    而且持续推动着修定下的发展战略，已经完成了部分的整合。

    这里不得不说，她能力还是有的，能够很好的完成修给出的任务，将修从繁重的工作之中解放出来。

    只是在得知修遭到刺杀之后她便非要留在庄园这边办公，在诗织占据办公室之后她也将书房霸占，搞得修学习只能到一边。

    修估计她也知道自己做事很绝，害怕被人报复，所以才这个样子。

    想到这里修收回了目光，淡淡说了一句：“走吧。”

    两人来到了孵化室。

    诗织说的话并不准确，在她离开的这段时间内又有几只孵化了出来，正在玻璃缸内爬来爬去。

    这一批蛋都是同一批的，发育程度大概差不了太多，两人没待太久柜子里的一个蛋就迸发出刺眼的亮光，然后又一条独角虫孵化了出来。

    生命诞生的光芒迸射，那些蛋接二连三的孵化出来，很快黄色的独角虫就爬得到处都是。

    修贴近过去，那些四处爬动的独角虫就有意无意远离他，那是生物本能，就算没有父母教导，这些都是刻印在血脉之中的。

    对此修倒是不怎么在意，反正又不用他管，摸鱼的快乐是别人想象不到的。

    只见他脸上浮现出一抹笑意，然后回头朝着诗织说道：“选一只吧，这将会是你的起点。”

    “我……的？”诗织有些没反应过来，反问道：“这有什么区别吗？”

    “当然有！”修的声调提高，看向诗织的眼神也没有了那种随意，颇为认真的说道：“你在挑选的是陪伴在你身边的伙伴，其中培养方式自然和其余的不同。”

    “那我要怎么选？”诗织虽然还没准备好，但是听话也是她的优点。

    “是你选又不是我选，我怎么知道你~”修退出几步去到角落那边，然后看着玻璃柜里面的独角虫说道：“根据你的内心选择，你需要知道的是它将会陪伴你走过一段路。”

    按道理一般女孩子都不怎么喜欢这些虫子才对，特别是在这种密集的情况下应该更可怕，但是诗织对于这些却没有半点不适，看来长时间的心理准备还是有用的。

    诗织木然向前，贴着玻璃看向里面，眼神中带有一丝茫然。

    原本她想挑一只最强壮的，但是修说得云里雾里，一时间她也不知道应该怎么选。

    刚出生的独角虫都不大，体型上也差不多，以她刚入门的水平也看不出有什么差别，所以一时间愣在原地。

    诗织眼神扫过一遍又一遍，但却始终找不到修口中符合自己的那只独角虫。

    这么大一个人出现在自己面前，无论诗织有没有修那种威慑力都不可避免的给到那些独角虫压力，让它们远离这边，分别向周围爬去。

    就在这个时候，一只独角虫脱离了队伍。朝着诗织爬去。

    而诗织也不知道为什么，看着它脱口而出：“我要选它吗？”

