    赵大郎杀人闹得动静很大。

    因此根本掩盖不住，很快就被街坊报官，等到衙役赶到时，赵大郎已经陷入昏迷之中。

    他的身体也变得非常怪异。

    一半严寒、一半火热。

    如今这个时刻，凡俗中人对灵根觉醒都有些认知，那些官僚贵族更是被专门培训过。

    因此立刻就猜测出来。

    赵大郎很可能就是处在灵根觉醒的阶段，故而也不敢随意的进行处置，而是将这件事上报给驻守城池的赵家修仙者。

    几经周折。

    赵大郎，还有他的娘子就出现在赵用齐眼前。

    “族长，这个女人怎么处理？”

    赵大郎被抬到渭山顶部的一座殿阁内，他的娘子正趴在他身上梨花带雨、泣不成声。

    “等赵大郎醒来后，让他自行处置吧。”

    赵用齐瞧了眼那名女子，的确有几分姿色，难怪会酿成一桩惨剧。

    以他的地位。

    在赵大郎的消息传到他耳中时。

    就已经得知事情的来龙去脉。

    不过既然赵大郎觉醒灵根，这个事情他就不打算越俎代庖，对于赵大郎的家事，还是让他自己处理妥当。

    “留两个人看着他们，其余人各忙各的吧。”

    “另外，把赵大郎惹出的麻烦处理下，那个被他失手打死的苦主记得赔偿，勿要以势压人。”

    说完之后。

    赵用齐便也转身走出殿阁。

    时至今日。

    对于赵家来说，三灵根的修仙则虽仍然很重要，但早已不像赵福玉出现时，会引起偌大轰动。

    【心性耿直、从一而终】

    反倒是赵大郎身上的评语。

    让赵用齐默默琢磨，这应该是个比较好的培养对象。

    ……

    又过大半个月的时间。

    赵家的搬迁才算准备完毕，其中主要是凡人的整合调度，十多万凡人那是何等人山人海，在这个通信极其不便的时代，要将他们统一指挥。

    纵使是修仙者也要破费时间精力。

    总的来说。

    宛如凡人军队般。

    十人为队、选队长领之，五十人为什长，百人为百夫长，五百人为小都统，一千人为大都统.，三千人为正、偏将，五千人为正、偏牙将，一万人设正、副将军。

    同时。

    会尽量将亲朋好友安排在一起。

    每千人便有修仙者驻守，当到夜晚时，同样是也千人为单位设立营地。

    种种措施下来。

    但从纸面上来看，的确比七年前，初来南疆时强上不少，但绝不代表就会更加安全。

    毕竟是十余万人的迁徙。

    相较而言，修仙者的比例还是太少了，不可能照顾到方方面面。

    另外。

    为了这次迁徙。

    赵家再次临时招募三十余位散修，包括曾经租住在东渭山的散修，也大多加入到赵家外务堂。

    赵用齐的洞察术虽然略显鸡肋。

    但在招募散修这一块。

    还是能够起到些许作用，至少不会招揽到什么大奸大恶之徒。

    ......

    做好充足准备后。

    一天清晨。

    渭山脚下浩浩荡荡、旗旆成阴，蜿蜒悠长的队伍根本看不到头尾。

    赵用齐和大长老坐镇中央。

    在大长老的车架旁，有一辆颇为怪异的巨大马车，足足有四匹黑角马拉着，马车上是个直径丈许的高大木桶，通体都是封灵木打造。

    木桶内正是赵家唯一的灵植——琉光雪杏。

    既然要进行彻底迁移。

    赵家自然是刮地三尺，将所有能带的物品全部带上，这颗琉光雪杏便是重中之重。

    赵家也没有精通灵植术的修士。

    好在有位散修提个笨办法，直接将琉光雪杏连泥带土挖出来，再用封灵木封装，如此便能最大限度保证琉光雪杏不至于在迁移中死亡。

    回头最后望了一眼渭山。

    赵用齐不再犹豫，和身旁的大长老对视一眼，在大长老轻轻点头后。

    他当即轻拍腰部一个明黄色小袋子。

    立时。

    明黄袋子灵光闪烁，只听“唳”的清鸣声传出，四道巴掌大小的灰色妖禽当即出现在赵用齐身周。

    围着他的头顶来回飞舞盘旋。

    明黄袋子是灵兽袋。

    顾名思义，乃是用来装灵兽的。

    灰色妖禽。

    名为“嗅尘鸟”，乃是一阶妖禽，相当于人族练气前期修为。

    嗅尘鸟虽体型小。

    但是遁速却丝毫不逊色那些二阶甚至三阶妖禽，并且其可以用特质的控灵牌操纵。

    和寻常妖兽有所不同。

    通常的妖兽被控灵牌控制，仅仅是可以通过控灵牌下命令。

    但是嗅尘鸟却可以反馈信息给控灵牌。

    虽然只能反馈些简单信息，但已经是极为难得的特质。

    因此。

    嗅尘鸟便成为探险寻路的绝佳妖兽。

    这也是为了此次迁移，赵用齐特意在千重坊购买的灵禽，每只嗅尘鸟都价值上百中阶灵石，近乎相当于小半颗天雷珠、或者三四十只赤风蜈蚣的价格。

    他整整购买了六只。

    想了想。

    赵用齐又收回一只嗅尘鸟，只放了三只出去，两只在赵家队伍前方探路，另一只则是在后方以防意外。

    嗅尘鸟虽然飞遁速度很快。

    但没有丝毫攻击和防守能力，遇到天敌若是逃跑不及时，也只有命丧当场。

    所以要省着点使用。

    ......

    接下来的路程便乏善可陈。

    打着千重盟旗号，基本没有哪个人族势力，会光明正大的过来找麻烦。

    最多也就是碰到生冷不忌的宗族。

    会强行勒索笔买路财，遇到这种情况，只要对方不是太过分，赵用齐也是能忍便忍。

    忍不了也得忍。

    倒是熊家家主熊占默，还带着其女儿熊无双送上一层，让赵用齐不由对熊家好感大增。

    当然。

    熊无双仍要排除在外。

    其看到赵家离开渭山，眉眼中都透露着喜悦，仿佛送走什么瘟神一样。

    如此。

    赵家白天赶路，夜晚安营扎寨。

    虽然也遇到很多麻烦，但总归是有惊无险，除了死伤许多凡人外，修仙者的伤亡率还在可以接受的范围内。

    为了这次迁徙。

    所有赵家修士无一例外，驱邪符、辟邪木以及爆灵珠都是标配。

    除了赵家发放的。

    很多修士自身也购置有类似法器，如此一来邪异的危险便降到很低，加上赵家走得都是来往商队最多的大道，也就是所谓的官道，其余的危险也尽可能降低。

    需要重点防备的。

    主要是打秋风的散修、妖兽、妖禽、不入品的宗族势力。

    总的来说。

    对于凡人而言。

    这次迁徙和上次没什么太大差别，每天都会因各种意外产生死伤，除了祈祷自己运气好点外，便再无其它办法。

    而在修仙者看来。

    他们的自保手段则是提升很多。

    ......

    “有飞舟向我们靠近。”

    两个多月后，赵家队伍已然离千重盟不足五百里，赵用齐骑着黑角马伴随着队伍前进，突然听到大长老的传音入耳。

    侧目过去。

    大长老已然悬浮在半空，严阵以待的朝着远处天空看去。

    赵用齐同样心中一惊。

    顺着大长老目光，马上便发现百丈高中一个黑点，并且以极快的速度向他们接近。

    “止步！”

    “备战！”

    赵用齐立时传令下去。

    要知道，他所在的队伍算是赵家“中军”，不但有大量的资源灵石，赵家最精华的修仙者也聚集在此，同样也是最忌讳受人攻击的地方。

    “赵族长、赵道友，不要紧张，小女子这厢有礼了。”

    飞舟很快悬停在赵家上方。

    不过估计也是怕受到赵家攻击，所以并没有太过靠近，一道熟悉的女子声音从飞舟传下。

    紧接着。

    就见个身穿紫裙的貌美女子自飞舟落下。

    不是莫恋云还能是何人。

    算算时间，灵蛇派的人应该也到千重盟附近，想来莫恋云便是乘飞舟前来探路的。

    “莫道友有礼了。”

    “晚辈见过前辈。”

    大长老和赵用齐先后施礼。

    不过赵用齐的余光则是瞄着上方悬停的飞舟。

    这并不是单人飞行法器，而是可以承载很多人的群体飞行法器，其长度约摸在十五丈左右，宽度也有至少五丈，至于高度则不太好分辨。

    隐约可以看到。

    飞舟上还有许多修士，在探头探脑的向下查看。

    赵用齐不由产生些许艳羡。

    他也听过这等飞舟的名头，只不过其价格昂贵，所以没考虑购买过。

    却没想到灵蛇派便拥有一艘。

    看飞舟的大小，承载上百位修士估计毫无问题，这对于大型宗族来说，可谓是必不可少的战略法器。

    “赵族长喜欢？”

    莫恋云毕竟是筑基期修士，哪能看不出赵用齐动作，当即轻笑道：“这飞舟价格也不贵，大概和筑基丹价格差不多，赵族长喜欢的话也不是不能交换。”

    “前辈说笑了。”

    赵用齐哪肯答应，自是推辞。

    说起来。

    筑基丹价格之所以昂贵，主要是因为物以稀为贵。

    而飞舟能有这样的价格，则是其本身实打实的灵材、阵法、以及炼器师数年如一日的操劳等等，加起来才累计到如此昂贵价格。

    莫恋云倒也没有唬他。

    “这是之前答应的四千中阶灵石。”

    莫恋云只是随口一提，并没有较真，她抛下一个储物袋说道：“从此，灵蛇派便和赵家两不相欠。”

    言罢。

    她便直接返回飞舟。

    飞舟很快就轻轻一颤，被褐色灵光裹挟着向天空飞去。

    “不只是两不相欠，恐怕还结仇了吧！”

    望着飞舟绽放的褐色灵光，赵用齐心中默默想着。

    换位思考下。

    若是自家被人从灵地强行赶走，哪能不怀恨在心，别看莫恋云表面风轻云淡，背地里不知道怎么骂赵家呢。

    如果给对方个机会。

    对方绝对不会放弃阴赵家一次。

    “继续赶路吧。”

    赵用齐没有多想，反正哪怕是再来一次，他也会做出如此决定。

    想要短时间内将赵家发展起来。

    依靠正常方式根本没用，唯有进行一场场豪赌，才能冲破重重桎梏！

    ......

    接下来。

    便再没有什么意外。

    离千重盟越近，就越加安全，没过几天，赵用齐便遇到留守在千重盟的族人前来迎接。

    终于。

    赵家所有修士汇聚在一起。

    在这里。

    赵用齐做了个决定，这是个深思熟虑，和大长老细细商酌过的决定。

    深夜。

    所有赵家修士汇聚一堂。

    除了赵用齐和大长老外，便属赵崇修、赵崇茂和赵崇仪尤为突出。

    他们都是练气大圆满修士。

    也是......

    赵家中有资格服用筑基丹的修士。

    “今天把大家聚到一起，想必很多人都猜出要做什么。”

    赵用齐环视全场，诸多赵家修士都在静静聆听他讲话，他也没卖关子，直接道：“没错，我们赵家刚拍卖下一颗筑基丹，因为各种事务迟迟悬而未决，今日便分出交由哪位族人使用。”

    之所以现在这个时候要将这个事情确定下来。

    是因为赵用齐预感到。

    若带着筑基丹继续赶路，很可能遇到意料之外的风险，不知道多少练气期修士，在暗中窥测赵家手里的筑基丹。

    从渭山离开时。

    他便传出风声，赵家的筑基丹在千重盟那些留守修士手中，所以一路行来并没有遇到太大阻碍。

    但如今赵家人马汇聚一起。

    不用多想，筑基丹肯定也在这里，所以要及时将其使用掉，断了那些人的念想。

    所以他没打算避人耳目。

    反而趁着身在千重盟，凡人安全暂时得到保障，正好将赵家修士抽调出来，并打算借赵家族人之口，宣传筑基丹的去向。

    在这里确定筑基丹归属还有个好处。

    便是可以租赁千重盟的灵地筑基，如此也无需担心筑基时的安全，也许七品灵地对筑基有加成也说不定。

    不用多想，筑基丹肯定也在这里，所以要及时将其使用掉，断了那些人的念想。

    所以他没打算避人耳目。

    反而趁着身在千重盟，凡人安全暂时得到保障，正好将赵家修士抽调出来，并打算借赵家族人之口，宣传筑基丹的去向。

    不用多想，筑基丹肯定也在这里，所以要及时将其使用掉，断了那些人的念想。

    所以他没打算避人耳目。

    反而趁着身在千重盟，凡人安全暂时得到保障，正好将赵家修士抽调出来，并打算借赵家族人之口，宣传筑基丹的去向。

    在这里确定筑基丹归属还有个好处。

    便是可以租赁千重盟的灵地筑基，如此也无需担心筑基时的安全，也许七品灵地对筑基有加成也说不定。

