    秦越跳到叶安然的床上，笑嘻嘻的看着她。

    虽然，貌似，看起来秦越这是乘人之危，有些不厚道。

    但其实，他.....

    就是不厚道！

    不过，谁让天公作美呢，大晚上的突然打雷。

    他这叫什么！

    叫帮助女朋友克服心里恐惧，那可是正义之举！

    叶安然有些半信半疑的看着秦越。

    说实话，她还真有点信不过这货。

    但是，外面打雷的天气确实是她最害怕的，而且是从小一直害怕。

    之前在家的时候，每次有打雷的晚上，她都是跟菊萍一块睡。

    但眼下，房间里只有她跟秦越。

    叶安然咳嗽了一声，迟疑道：

    “可以倒是可以，不...不过，你不能使坏。

    还...还有，那...那一步绝对不行，至少...现在不行！”

    他们两个现在年纪还小，那种事情现在绝对不能。

    秦越微微一笑，他自然是知道轻重的，那种事情现在太早了。

    况且，他还没有带什么安全措施的东西，要是真不小心一炮命中。

    他总不能大学不上了，在家带孩子吧。

    那不合适。

    秦越笑呵呵的道：

    “放心吧，我做人是有原则的，绝对不越过那一步。”

    对于秦越的肯定，叶安然还是很相信的。

    她知道秦越不是一个不知轻重的人。

    “那...那行吧。”

    说着，叶安然往左边挪了挪，给秦越腾了个空间。

    秦越嘿嘿一笑，盖上被子钻进了被窝。

    感受到秦越和自己大腿之间的摩擦，叶安然不由得咽了咽口水，脸上有些红晕。

    秦越低着头，在她的脸上轻轻的亲了一口，柔声道：

    “晚安，亲爱的叶安然宝贝。”

    这么肉麻的话，叶安然还是头一回听秦越说。

    她打了个激灵，原本有些红润的脸上顿时红的更透。

    不过，叶安然还是低声回了句：“晚安。”

    秦越微微一笑，关上了灯。

    外面还在打雷，狂风暴雨的天气席卷了苏杭市，宛如重新涮洗一遍整座城市一般。

    屋内！

    叶安然蜷缩着身子，如同一只小猫咪一样，抱着秦越。

    她的头深深的埋在秦越的胸口处

    两人这样子几乎算得上是零距离接触。

    不过，秦越也是恪守自己的准则，只是单纯的抱着叶安然，没有迈出最后的一步。

    甚至，那双手都老实的很，一直在轻轻的抚拍叶安然的后背，给她最坚实的依靠。

    这个时候，就要给女生安全感。

    叶安然躺在秦越的怀里，睡得很踏实，也很香，甚至嘴角都残存着甜甜的微笑。

    翌日清晨！

    早上八点多，外面已经没有了昨天晚上狂风暴雨那么恐怖。

    但是窗外的天气仍然不怎么好。

    天空中还下着淅淅沥沥的小雨，虽然雨不大，但是也没办法出去游玩。

    秦越缓缓地睁开了眼，打了个哈欠。

    目光定格在躺在他怀里的叶安然。

    如同一只小猫一样蜷缩着，嘴角满是微笑。

    虽然没醒，但是秦越也猜得出，昨天晚上她睡的很好。

    秦越没有着急起身，而是用左手轻轻的抚平叶安然的发梢，静静的感受着温馨的一切。

    叶安然身上很香，沁人心脾的那种香气。

    秦越一时间有些沉迷这个时刻。

    甚至有那么一瞬间，他希望世界就定格在这一刻，那该有多好。

    不过，幻想终究是幻想。

    没过多久，叶安然的身子挪动了几分，微不可察的睁开了双眼。

    那双清澈的眸子中充满了好奇。

    两人目光对视，秦越微微一笑，轻轻的捏了捏叶安然的小脸蛋，柔声道：

    “醒了？”

    “嗯！”

    叶安然有些羞涩，毕竟是躺在秦越的怀里，两人的这个状态，就像是刚结婚的新婚夫妻一样。

    不过，虽然害羞，但是叶安然心里更多的则是激动。

    有秦越在身边，她睡的很安稳。

    秦越笑着道：

    “昨天晚上睡得怎么样，没惊醒吧？”

    两人睡着之后，外面的闪电仍然很大声。

    叶安然轻轻的摇摇头，抿嘴道：

    “没有，睡的挺好的，很安稳。”

    听到叶安然的回答，秦越会心一笑。

    安稳，就好！

    秦越没有再说话，而是继续搂着叶安然的身子，轻轻的在她额头上吻了一口，柔声道：

    “你再继续躺一会，我先洗漱，下去买个早饭。”

    外面正在下雨，他知道叶安然最讨厌下雨天。

    所以，也就没打算让她下去，在床上多躺一会。

    似乎是感受到了秦越的温柔，叶安然的双眸格外的温和。

    像是看待自己的丈夫一样，她嘿嘿一笑，眼神中满是柔情。

    “嗯，好。”

    秦越笑着起身，在叶安然的臀部轻轻的拍了一下：

    “等着为父给你买早餐。”

    顿时，原本还有些感动的叶安然此刻额头上满是黑线。

    这狗东西，又开始了。

    总有儿子想当爹。

    呵忒！！

    叶安然白了他一眼，撅着嘴切了一声。

    秦越也没有磨蹭，下了床连忙穿好了衣服裤子，先去洗漱了一番。

    紧接着，又套了个外套，拿了一把雨伞就准备出去。

    昨天晚上刚下过大雨，气温肯定骤降不少，所以秦越出去之前不仅套了件外套。

    还把房间里的空调也关了。

    大早上的，气温本来就低，千万别感冒发烧了。

    做完这一切，秦越小心翼翼的出了门。

    酒店外面卖早餐的地方不少。

    秦越知道叶安然的口味，所以，在附近的店铺买了几笼包子，和两杯豆浆。

    大概过了十几分钟的时间，秦越就拿着早餐上去了。

    督促完叶安然洗漱之后，两人就在酒店的房间里吃起了早饭。

    因为外面还在下着雨，所以两人吃完饭之后也没什么事干。

    只是看看电视，打打游戏。

    一天的时间就这么过的很快。

    不过，还好有叶安然一块，秦越倒是没那么感觉无聊。

    傍晚，五点多左右。

    叶安然从厕所出来，神色激动的说道：

    “秦...秦越，你快过来看，外面雨停了。”

    叶安然的神色很激动。

    作为一个不喜欢下雨的人来说，雨停了，真的是一件好得不能再好的消息。

    而且，雨停了，就说明可以继续出去玩了。

