    赵学艺等人全部看着萧央，现在该怎么办？

    就在大家忧心忡忡的时候，王厅已经进来，然而让大家大跌眼镜的是，他进来第一件事就是向萧央赔礼道歉，“萧老板，不好意思了，之前我受了曹俊基的蒙蔽，差点害了一个女孩，我向她道歉，也向你道歉。”

    堂堂王厅.长居然给萧央道歉众人瞬间惊呆了，这还是昨天敢硬怼景洪的王厅吗？

    褚建杰的脸色是最难看的，尴尬他可还自信满满的说可以帮萧央摆平王厅，如今王厅都来萧央面前赔罪了，何须他来摆平？

    王厅刚进来，曹俊基也带着人来了。

    众人惊诧，怎么曹俊基也来了？

    “我要见你们老板，让开！”

    曹俊基带着人闯进来。

    萧央蹙眉，“王厅，这外国人都跑来华夏闹事了，你就不打算管一管吗？”

    要是换做之前，王厅哪里会理会萧央，但是现在，他必须得给萧央面子，他看着闯进来的曹俊基说，“曹副总，这里是私人的地方，你不请自来有些不合适。”

    大家傻眼，这还是之前一直帮曹俊基说话的王厅吗？

    曹俊基瞥了王厅一眼，“刚才确实是我心急了。”

    看着萧央，他说，“好意思了，萧总。”

    赵学艺等人目瞪口呆，这是怎么回事？这高丽棒子居然也给老板道歉了，究竟发生了什么事？

    曹俊基说，“萧总，你开个价吧，多少钱你能帮我说句话。”

    别人不明白他的意思，萧央当然知道他，不久前孙圣手打电话来问过他的意见，萧央让孙圣手拒绝了。

    所以，曹俊基现在才会来到这里求。

    不过，曹俊基的态度依然是那么傲慢，似乎在他眼中就没有钱解决不了的事。

    萧央蹙眉说，“出去！”

    曹俊基怒极反笑，“十亿！让孙圣手去高丽一趟！”

    旁边很多人都大吃一惊，孙圣手去高丽怎么还需要萧央批准？

    王厅心中也吃惊啊，他没想到孙圣手之所以拒绝曹俊基，居然是因为萧央。

    萧央冷冷说，“滚出去！”

    曹俊基怒火冲天，“萧央，你别给脸不要脸！”

    萧央看着小沫，“小沫，把人丢出去！”

    小沫笑着点头。

    王厅大吃一惊，这小丫头把人丢出去？你确定没开玩笑？

    然而下一刻，当小沫箭步越过曹俊基的几个保镖，拽着曹俊基，把曹俊基丢出梦工厂的时候，王厅彻底呆住了。

    真……真丢出去了！

    这丫头究竟是什么人？

    曹俊基的保镖们急忙冲出去。

    王厅喝道，“还愣着干什么？高丽人如果伤了梦工厂的人，你们明天就写辞职报告吧！”

    他的手下急忙冲出去。

    外面。

    曹俊基爬起来，刚想让自己的保镖动手，王厅的手下已经冲出来。

    “不许动！”

    “这里是华夏，请遵守华夏的法律！”

    “好一个王一凡，我记住他了！”

    曹俊基脸色一沉，“走！”

    高丽人全部上车。

    车上，曹俊基脸色难看，“告诉守在孙家的人，我愿意给孙圣手的老师十五亿！”

    他的手下急忙拨打电话给守在孙家外面的人，但是依然被孙圣手拒绝。

    曹俊基恼火，“不惜一切代价，查清楚孙圣手的电话去向！”

    他要亲自去拜会孙圣手的老师。

    他相信，这世上没人会对钱不动心。

    ……

    ……

    梦工厂。

    王厅离开了。

    褚建杰也灰溜溜的走了，今天他的脸真是被打肿了。

    旁边，东海商协的那几个人都接到了电话，脸色都变了。

    “诸位这是怎么了？”褚建杰看着他们。

    “褚少，我们得回梦工厂一趟。”他们几乎异口同声的说。

    “回梦工厂？”褚建杰一愣。

    “我们必须想办法让梦工厂重回商协会。”他们说。

    褚建杰脸色难看之极，这是在打他的脸啊，他刚才还跟萧央说，他能让梦工厂进商协会。

    现在，商协会的几个大佬居然要亲自回梦工厂，求梦工厂回商协会，他的脸往哪里搁？

    ……

    ……

    梦工厂。

    大家解气啊。

    高丽棒子算什么？

    这里是华夏！

    曹允儿很想知道萧央究竟是怎么做到的，居然能让曹俊基吃瘪。

    萧央一笑，“大家该干嘛干嘛去吧。”

    大家散去。

    萧央让赵学艺、曹允儿、夏梦丽留下。

    “专辑录制的也差不多了，明天举办一场记者见面会，宣布你们正式出道。”萧央笑道，“赵哥，得麻烦你准备一下了。”

    “没问题。”赵学艺点头。

    很快，梦工厂将于明天下午举行记者见面会的消息就传开了。

    甲骨文娱乐几乎是第一时间宣布，美少女组合也将在明天举行新专辑发布会。

    这明显是和东方少女组合杠上了。

    甲骨文娱乐还发布了一则消息，中岛太郎先生将会出席。

    很多中岛太郎的粉丝都迫不及待想看看这位音乐大师。

    “论艺术修养，论音乐造诣，十个萧央也比不上中岛大师，美少女乐队有中岛大师，新专辑的质量一定是上乘的，绝对可以秒杀东方少女！”

    “据说中岛大师最近在制作纯音乐，好像是用陶笛吹奏的，真希望明天能听听中岛大师的作品。”

    “是啊，大师好不容易来一趟华夏，听不到他的作品实在太可惜了。”

    “大师已经很多年没唱歌了，全身心投入到纯音乐的创作中，他的新作品绝对会是神作！”

    “哈哈，单是这一点，大师就可以秒杀萧央。萧央能沉下心来好好制作纯音乐吗？他只是为了赚钱而赚钱。”

    很多人开始借此机会嘲讽萧央。

    萧央不懂纯音乐，萧央打造的第一支乐队绝对要完蛋……

    论主持能力，萧央第一。

    论节目策划能力，你萧央也是第一。

    但是组建乐队可不是随便把几个是凑起来就能成功的，你得为她们每个人上身打造属于自己的歌曲，又要兼顾她们之间的合作，如果做不到这些，叫什么乐队？

    萧央有能力把那三个底子那么差的女孩，打造成一支成功的乐队吗？

    大多数人心中都觉得不可能。

    但是中岛大师能。

    ……

