    而此前遭到雪藏的凯文?加内特在这场复出比赛中表现炸裂。

    全场在三节打卡下班的情况下仍然轰出29分14篮板3助攻2抢断以及2次封盖，攻防两端都证明了自己联盟第一人的价值。

    超音速是一支以雷?阿伦和刘易斯两人为核心组成的双核球队，以森林狼本赛季的防守阵容来看，除非这两人能联手杀红了眼，否则面对这种球队森林狼丝毫没有压力。

    超音速与勒布朗?詹姆斯率领的单核骑士还有着本质上的区别。

    超音速就是一支进攻端必须依赖雷?阿伦和刘易斯两人进攻的球队。

    而骑士队的整个进攻体系虽然都是围绕着勒布朗?詹姆斯进行施展，但詹姆斯的传球却能为其他角色球员创造出大量进攻空间。

    这正是骑士为何能在单核心的情况下依然如此强大的主要原因。

    骑士的角色球员虽然构不成巨头级别，但每个人都拥有出色的投篮能力，能为勒布朗?詹姆斯提供帮助。

    其中还不乏“大Z”伊尔戈斯卡斯以及拉里?休斯这种前明星级球员，所以骑士队的整体威胁要在联盟大多数球队以上。

    …………

    接下来一段时间阵容齐整的森林狼一边磨合阵容，一边寻找着阵容上的缺陷。

    森林狼出色的防守能力能保证在面临绝大多数球队时都不可战胜，就算森林狼的进攻火力令人担忧，但仅凭防守森林狼依然能赢下比赛。

    随着赛季前七场比赛打完，森林狼毫无疑问的拿下赛季七连胜，与热火和太阳两支球队成为联盟至今还未尝败绩的三支球队。

    不过通过这七场比赛卢克发现了很多隐患，尤其是接下来连续两个客场输给奇才和老鹰，更让卢克对球队进攻端的隐患感到担忧。

    去年自由市场整个联盟都没有出色的进攻球星，就算森林狼拥有薪资空间，最终也只能签下本?华莱士。

    原本卢克想着凭借无坚不摧的防守森林狼新赛季能一路碾压式的夺冠，现在看来卢克当初的想法属实有些乐观。

    常规赛期间森林狼就暴露出如此多的进攻短板，如果到了场场玩命的季后赛，卢克丝毫不敢保证森林狼能顺利夺冠。

    这两个赛季森林狼虽然一直都在补强，球队阵容变得越来越强悍，但放眼望去联盟其他球队又何尝没有进步。

    本赛季热火已经凑出了马布里、韦德、萨尔蒙斯、韦伯、“大鲨鱼”奥尼尔、白巧克力、莫宁、哈斯勒姆、“胖头陀”沃克以及詹姆斯?波西这种恐怖阵容。

    即使还没与热火进行交手，但卢克已经不敢保证一定能战胜热火，像前两个赛季一样将热火吊起来打。

    如果只是克里斯?韦伯的加盟卢克不会感到任何压力，但不知不觉之间热火的阵容已经补强到如此地步，甚至到了让森林狼都感到压力山大的处境。

    卢克不知道新赛季球队还能否顺利夺冠，但眼下来看这条路比卢克预想中的要难走很多。

    …………

    “卢，76人那边刚刚与我联系过，听他们的想法好像是有与我们探讨关于阿伦交易的意思。”

    “之前76人一直与掘金联系密切，不过在最后阶段双方陷入到了僵局。”

    “掘金所能提供的两枚首轮选秀权让76人非常眼馋，但掘金所提供的球员筹码却让76人无法满意。”

    “目前76人的战绩排在东部倒数，接下来他们势必会进入重建阶段，相对于即战力球员，他们更希望能得到选秀权以及能够培养的年轻球员。”

    “不知道是不是最近76人管理层看到我们一直在寻求补强，所以才决定与我们接触洽谈。”

    “毕竟我们培养新人的能力众所周知，看样子76人是打算大范围筛选下家，利用阿伦最后的交易价值来加快球队重建。”

    推开门走进卢克的办公室内，总经理麦克海尔一脸疲惫地坐在沙发上，从憔悴的面容来看，麦克海尔这两天过得并不是很好。

    新赛季开打后，森林狼虽然同样取得了七胜两负的战绩，但跟上个赛季相比明显退步很多。

    就算防守统治力照比上赛季上升了不止一个档次，可进攻端的缺陷使球队发挥极其不够稳定。

    输给奇才和老鹰这两场比赛都是如此，奇才和老鹰的整体实力算不上是联盟顶尖球队，但两支球队都是抽风型选手。

    当场上比分十分胶着时，森林狼攻坚能力差的缺陷被无限放大，最终先是被“大将军”阿里纳斯一波三分雨带走比赛。

    后面对老鹰时又被乔?约翰逊的连续神仙球打得完全没有脾气。

    这两场输球无疑为森林狼敲响警钟，尤其是竞争对手热火等多支球队越来越强悍的同时，总经理麦克海尔一夜之间憔悴很多。

    这两天脚前脚后不知道跑了多少趟卢克办公室，在卢克始终没给出放心答复之前，麦克海尔现在连吃饭都察觉不到香味。

    这次接到76人管理层打来的洽谈电话，麦克海尔觉得这是一次机会，一次可以改善球队进攻火力的机会。

    虽然不知道卢克对艾弗森这笔交易有何看法，但麦克海尔仍然第一时间通知卢克，想从卢克这里尽量得到一些安慰。

    听到麦克海尔的话后，卢克丝毫没有意外，在卢克的个人印象里，前世76人与掘金这笔交易拖了很久，主要就是因为球员筹码始终没能谈拢。

    最终直到艾弗森新赛季为76人继续效力了近二十场比赛才达成交易，而76人最后得到的筹码则是：安德列?米勒+乔?史密斯+两枚首轮选秀权。

    76人选择交易走艾弗森的目的非常明显，就是打算进入重建，用这两年时间锻炼一下新人，争取重新培养出一支冠军球队。

    上赛季场均能贡献出13.7分4.2篮板8.3助攻的安德烈?米勒虽然表现还算不错，可30多岁的年纪完全不符合76人的初衷。

    至于另外一位球员乔?史密斯同样也是如此，不仅年纪很大，实力还很垃圾。

    整笔交易76人最钟意的就是两枚首轮选秀权，但大胃口的76人想要的是球员和选秀权双双到手，在彻底没有机会之前，76人还不打算轻易放手艾弗森这份宝藏。

    如今76人将主意打到森林狼身上倒也是情理之中，今年选秀大会森林狼选中了两位球员，能得到其中一位76人都是血赚。

    其中隆多的成熟表现更是让半个联盟都很心动，76人自然想在这个节骨眼儿上争取一下。

    并且森林狼手中还攥着未来几年的首轮选秀权，如果要真能与森林狼达成交易，76就连做梦都能笑醒。

    森林狼出品，必属精品，这句话不仅在球迷群体流传甚广，在联盟各队管理层之间同样令人信服。

    别的不说，从森林狼手中交易来的新秀，76人可以放心的去倾注培养，不用担心交易来的是一名水货。

    虽然与森林狼达成交易的难度很大，但76人管理层还是想尝试一下，就算最后无功而返，76人也没有任何损失，最多就是在掘金那边减少一点信任。

    “阿伦?艾弗森嘛。”卢克若有所思的摸着下巴上的胡茬。

    闭上眼睛，手指有频率的敲打桌面，仿佛在认真思考这笔交易能带来的价值。

