    “慕容寺就在后面，末将求主公给我五千兵马，我华雄定戴罪立功，一雪前耻。”

    李毅也探得了慕容寺撤军，这才改变方向来救华雄。从慕容寺兵马数量看，他才五万之数，这与其实力大不相符，是在建平吃了败仗？李毅脑袋里画了个打问号。

    “慕容寺撤军，那么建平已然无忧，我等回兵也不急于一时，先痛击慕容寺，再做其他打算。”张英略一思索，立即做出了决定。

    “轩伟，就给你五千人马，立即兵分三路，教训慕容寺。”李毅冷笑一声道。

    华雄突然杀了个回马枪，慕容寺冷笑一声道：“华雄，你好大的胆子，竟敢前来送死！”

    “不自量力的东西，爷爷就是来教训你的！”华雄仰天大笑。

    “你……”慕容寺忽觉不对，华雄的身后兵马怎么剧增？“不好。”慕容寺突然反应过来，但两军已经交手。

    而就在此时，李毅、赵云各带一路人马，已经成功从左右包抄过来。此时的慕容寺才傻了眼，他急忙传令退却，但还是被围剿了半数人马。

    一阵追赶之后，慕容寺的主力已经脱出，而又得知拓跋侩就在其后，李毅忙避其锋芒，传令停止追击。

    慕容寺逃过了一劫，但屡遭残杀，已经大伤元气，对建平构不成威胁了。

    “慕容寺逃走了，拓跋侩也滚了，看起来建平之围已解。”于冰掐指说道。

    “那我等也不必急于一时了。”李毅表示肯定的说道。

    李毅军一路狂奔，已然是人困马乏，得李毅传令缓行，都长出了一口气。待将士们回到建平，都不由得愣住了，城内已经被弄得乱七八糟，就如同几年前的洛阳城一般。只不过群贼还留一点德行，没有放最后一把火。

    贾诩等已经先一步回到了城中，而撤走了百姓还在回途之中。破财免灾，人员没有受到大的损失，便是不幸中的万幸。

    “夫君回来了，琰儿有负重托，没能把家守卫完好。”蔡琰施礼之后说道。

    “哈哈！琰儿，你辛苦了，能与军民共患难，即便是男儿，也极少能够如此，我的妻子是好样的。”李毅不为自豪的说道，他赞叹蔡琰，不禁是开怀大笑。

    “是啊，婵儿都不曾想到，姐姐的胆子这样大。”樊婵前走两步，握住蔡琰的手说道。

    “有菁儿共患难，蔡琰才壮着胆子留了几天。”被李毅、樊婵连续赞扬，蔡琰有些不好意思，忙把曹菁推了出来。

    “是姐姐先留下，菁儿才敢冒此风险的。”曹菁的脸微微涨红，在众目睽睽之下被夸赞，她还是第一次。

    “菁儿、琰儿都不错，但没有贾先生和众位将士，建平的百姓必陷于水深火热之中，你们助将士们以精神的力量，李毅在此谢谢了，也同时感谢誓死保卫家园的全体将士。”

    李毅如此一说，倒令贾诩感到一丝愧疚，他苦笑一声道：“诩有负重托，没呢将建平城完好的交于主公，这是贾诩的失职，还请主公治罪。”

    “先生此言差矣，若不是先生坐镇建平，早已是城破家亡，生灵涂炭了。”李毅急忙反驳道。

    李毅之言不假，若不是贾诩及时撤退，被几十万大军轮番攻击，建平城再坚固也要被攻陷，到时候必然会因攻方死伤惨重，而发生屠城的惨剧。

    这是一次意外，若不是王允遭了意外，也就不会发生突然变更攻击对象的事情。但这一次群雄会盟讨伐建平，也充分暴漏了众诸侯的狼子野心。李毅等早已暗中下定了决心，待建平除得安定，便一个个将其剿灭。

    半月之后，建平城终于是恢复了平静，但又一个意外，袭扰了李毅。

    自迎娶了蔡琰，李毅便当众承诺过，要给樊婵、曹菁一个同样的身份，那就表明了有妻而无妾。这样也是大势所趋，怎么也不能以蔡琰为妻，而张英、于冰等都屈居之下吧。

    虽然蔡琰还蒙在鼓里，不知道张英、于冰都是女儿身，但她却有一种隐隐的感觉，嗅出哪里有些不对。对李毅的这个奇怪的想法，蔡琰没有表示反对，这也大大出乎了李毅的意料之外。

    但一个人却跳出来干预了，那就是李毅的岳父老泰山，蔡邕。想当初将女儿嫁给李毅，蔡老便有私心，他看好李毅的未来，虽不主张成就大业，但收回漠北的失地，对李毅来说，那是手到擒来的，这样大的功绩，当今圣上也要掂对一下，封王拜相那是必然的事情。

    而李毅竟然要将妾室扶正，这即违反汉礼，又与他的女儿抢夺既得利益，因而蔡邕十分坚决的进行反对，并且将路粹、阮瑀、刘陶、王烈、管宁等人都纠集起来，形成了稳固的攻守联盟，以有效的拦阻李毅。

    什么叫英雄一怒为红颜，李毅被逼到墙角，张英、于冰又未与他形成统一战线，于是这个莽撞的汉子又失去了理智，竟然做出了所有人都意想不到的事情。

    李毅毅然决然的拂袖而走，在临出门前，扔下一句话，建州牧他不当了，他要做安善良民，并指定了继任者为张英。

    这真是一石激起千层浪，除了贾诩之外，众人并不知道张英是李毅的妻子，这突然变换了主公，让每个人都大感意外，而不知所措。

    当然每个人的反应大不一样，刘平等还比较平静，反正都是师父，背着抱着一边沉，张英就张英吧，以后还不是都一样。

    而素利、赵云这等义气为先的，就一时难于接受，但李毅撂了挑子，由张英暂代一时，他们还是能够接受的。

    但蔡邕可就大不一样了，李毅辞官为民，那可全是他逼的，若是不苦苦相逼，女儿还能坐享其成，现在可就将为庶民了。

    蔡邕愣在了原地，以他的身份，怎么也不能就此反悔吧，上去将李毅拉回来，说他收回所说的话，再也不反对了，李毅爱娶几个妻子就娶几个。这他蔡邕不是打自己的脸吗？他办不到啊。

