    王冲怎么都没有想到那名神秘的灰衣老者最后消失的地方竟然会是这里。

    王冲沉吟片刻，很快踏上了白玉丹墀，向着上方走去。

    “皇室禁地，严禁擅入！”

    王冲一路往上走去，就在白玉丹墀的顶部，王冲看到了几个朱漆大字，殷红如血，触目惊心。

    沉默了片刻，王冲很快便跨过了那块石碑。

    现在不仅是整个京师，就连皇室都置于危险之中，如果不想办法尽快解决这场危机，恐怕就连西陵都无法避免。

    “嗡！”

    王冲心念一动，一股庞大的精神力迅速迸发而出，扩散到整个西陵。

    整个西陵一片清冷，空荡荡的，透着一股寒意，就好像被整个遗忘了一般。

    不过很快，王冲有了发现。

    “在那里！”

    王冲身躯一荡，瞬间出现在了西陵的一处殿宇旁，就在靠墙的地方，王冲看到了一道熟悉的身影，灰色衣袍，花白头发，枯瘦身躯，正是那名来历神秘的灰衣老者。

    只是他的双眸紧闭，身躯斜倚着墙壁，看起来就好像熟睡过去了一样。

    “这——”

    看着眼前的灰衣老者，王冲也不由呆住了。

    他一路跟踪，费了九牛二虎之力才勉强跟上他，甚至好几次都差点跟丢，只是到了最后，王冲也没有料到，竟然如此轻易就找到了这名灰衣老者。

    只是不知道为什么，或许是因为发现的如此轻易，王冲总感觉哪里怪怪的，似乎有些不太一样。

    “是气息！”

    冥冥中，一道电光掠过脑海，王冲顿时明白了什么。

    之前的灰衣老者，虽然身上也感觉不到那种毁天灭地的强大能量波动，但在他体内总是有一种晦暗，若有若无的气息。

    然而眼前的灰衣老者，虽然外貌上一模一样，但是给人的感觉却仿佛变了一个人。

    ——简单的说，那股气息消失了。

    “啊！”

    正在沉思的时候，一阵轻吟声传入耳中，就在墙角处，那名看起来熟睡过去的灰衣老者身躯颤抖了一下，就好像大梦初醒般，缓缓睁开了眼睛。

    看到眼前的王冲，老者一脸茫然，就好像从未见过他一样。

    “这……，我怎么会在这里？！”

    灰衣老者喃喃自语，他活动了一下身体，就好像没有看到王冲一样，绕过王冲，朝着另一处地方走去。

    而王冲怔怔的站在那里，久久说不出话来。

    灰衣老者苏醒的时候，他一直死死的盯着，没有放过他的任何一个细微的表情和动作，但是最后王冲却失望了。

    虽然听起来不可思议，但从最后的情形来看，灰衣老者应该仅仅只是西陵一个负责日常清扫的守陵人。

    他确确实实不认识自己。

    “这到底是怎么回事？”

    王冲缓缓抬起头，看着深沉的夜色，一双剑眉皱得紧紧的。

    他并没有去追赶那名灰衣老者，也没有必要，因为那根本不是自己的目标。

    “附身吗？”

    王冲脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    对于这种占据别人身躯，作为分身到处行走的能力，王冲一点都不陌生。

    不久之前的突厥之行，天就施展过，太素的分身更是不知道多少，就连李君羡也会，王冲当然也会，无非就是通过精神占据对方的意识。

    只不过对方所使用的的方式，和目前所知的任何一种方式都截然不同，至少这种方法没有留下任何痕迹，也没有对那名作为载体的灰衣老者造成任何伤害。

    可对方到底是什么人，又为什么选择了西陵的这名守陵人？

    还有，对方的目的到底是什么？

    对方在京师隐藏了不知道多少年，为什么自己用大罗仙君留下的那包茶叶泡了一壶茶，就能把他吸引出来？

    而且大半夜的，王冲跟随对方各处闲逛，所经过的地点也是普普通通，看起来漫无目的，对方为什么会这么做？

    王冲只觉得眼前迷雾重重。

    不过不管怎么样，至少有一点王冲可以确认，那就是今夜发生的一切绝非偶然，这名突然出现的神秘人，绝对是个重要的线索。

    至于眼前的西陵……，对方最后选择在这里消失，必定有其缘由，只要找到其中的关联，必然能够寻找到其中的答案。

    王冲想到这里，目光再次变得坚定起来，只要确定了最后的关键地点是西陵，那么接下来只需要找到“那个人”就是了。

    王冲的精神力再次迸发而出，犹如潮水般覆盖整座西陵，试图寻找出那人真正的藏身之所。

    然而整座西陵空荡荡的，什么都没有，不过王冲并没有气馁，他的目光扫过整片区域，很快就被西陵中的一样东西吸引。

    这是一块足有十丈左右的龙形石碑。

    西陵是历代帝王的陵寝，天子的象征就是真龙，这头龙形石雕，很明显是作为镇墓兽或者守墓兽的存在。

    而且龙形石雕上，布满了苔藓，有种久厉风霜的感觉，看起来有很长的年头了。

    王冲看来看去，整个西陵也只有这个龙形的雕塑最为特殊，最重要的是，王冲从这尊真龙石像中感受到了一股淡到极致的晦暗气息。

    ——正是那名神秘人身上熟悉的气息。

    那股气息淡如发丝，而且消失的很快，连刹那的时间都不到便彻底蒸发了，快的让人以为是幻觉，但是对于王冲来说，这却是极为重要的信息。

    “秘密难道在这里？”

    王冲快步走了过去，在真龙雕像前停了下来，伸手触碰，石像冰冷而丝滑，看起来并没有太特别的地方。

    在皇宫之中，这种龙形雕刻到处都有，西陵有这种真龙雕像，实在是再正常不过了。

    “嗡！”

    王冲心念一动，很快发出一股罡气，深入到真龙雕像当中探查。

    “奇怪，并没有什么特别的。”

    王冲眉头皱紧，接连试探了几遍。

    看起来这就是西陵一个再正常不过的守墓兽，不过就在王冲再一次搜罗石像内部的时候，突然一声奇异的感应从真龙雕像中传来。

    这种呼应非常的微弱，犹如沧海和微尘一般，但是让王冲在意的是，那微尘般的一点，竟然散发着一股时空波动，而且还是非常高明的时空之力。

    “唰！”

    下一刻，没有丝毫犹豫，王冲心念一动，一股庞大的时空之力犹如潮水一般，涌入真龙雕塑之中，隐藏在龙尾附近的特殊感应点中。

    “轰！”

    仅仅只是片刻，那微尘般大小的一点，仿佛埋入了数吨的烈性炸药，猛烈爆炸，同一时间，一股庞大的威压犹如洪钟大吕，突然出现在王冲的感知之中。

    “离开这里，这里不是你该来的地方！”

    当这个声音响起的刹那，整个时空都在颤抖，仿佛整个天地都朝着自己覆盖过来。

    王冲是洞天境巅峰的顶尖强者，甚至和天这个天下第一高手都交过手，但是那声音竟然让王冲都感觉到极庞大的压力，简直不可思议。

    “前辈，在下有事拜见！”

    王冲虽惊不乱，很快在龙形石像面前躬身一礼，同时将自己的意念传递了过去。

    “不见，速离！”

    然而那人的回应却是冷冰冰的，丝毫不近人情。

    然而王冲却并没有放弃，对方的实力比自己想象的还要可怕，看起来就算不如天，恐怕也不会相差太远。

    这样强大的战力，王冲既然遇上了，无论如何也一定要想办法拉到自己一侧，那绝对是极其强大的助力。

    更重要的是，那人虽然语气冰冷，拒人于千里之外，但对方至少回应了自己，这说明一切还是有机会的。

    “前辈难道连故人的情面都不顾吗？大罗仙君精擅天机，他特意留下此物，并且说前辈一定会帮在下！”

    王冲沉声道。

    这番话却是王冲用来诈那石像中的神秘人的。

    大罗仙君当然没有说过这番话，但王冲却感觉双方是极有可能认识的。

    “这是仙君留给在下的，相信前辈应该也认识。”

    王冲趁热打铁，从腰身上取下轩辕圣剑，双手捧在掌心，洪声道。

    轩辕圣剑是千年前黄帝的圣物，王冲现在也体会到这柄圣剑比想象中的名头还要大。不管是天这种老怪物，还是太素等人，都没有不认识这柄圣剑的。

    果然，对方的回答令王冲大为惊喜。

    “哼，就算你拿了这柄剑又如何，我很久之前就说过，不会见任何人，如果你非要坚持，那就看你自己的本事吧！”

    说完这句话，那人的气息便彻底消失了，但是真龙雕像中，那粒微尘般大小的时空结点却并没有消失。

    很显然，王冲之前的那番说辞和轩辕圣剑，终究发挥了一些作用，对方虽然依旧是冷冰冰的，只想驱离王冲，但却没有把话完全堵死。

    那粒微尘般的时空结点就是王冲的机会。

    而且王冲已经确定，大罗仙君早就知道他会打开锦囊，而锦囊中留下的半包茶叶就和这人有关，能不能打破僵局，从此人身上得到天和天宫的信息，就看接下来的行动了。

    “轰！”

    王冲将一股洞天境的罡气输入到那微尘般的时空结点之中，瞬息间时空震荡，一个拱形的时空通道瞬间出现在王冲的面前。

    须弥能纳于芥子！

    对于时空境的强者来说，所谓的大和小已经没有那么绝对了。

    小可以是无限大，大也可以是无限小，那时空结点显然只是一个入口，后面还通往着其他地方。

    王冲没有丝毫的畏惧，抬起头，连眼睛都没眨一下就径直走入了那洞天境罡气激发出来的通道之中。

    “嗡！”

    四周光影变幻，仅仅只是片刻的时间，王冲便跟随着那通道来到了一处陌生的地方。

    这里一片昏暗，而且看起来是某处地下一般，两侧全是某种坚实的洞壁，

