    第407章 洪荒玄都弟子 广成子与西方有缘（求订阅支持。）

    瑶池天宫外。

    金阶下。

    南极仙翁大肉头依旧在地上叩着，同时两个阴阴的老眼又不禁动来动去，转动不停：‘这贱人是何意？我都言了是奉玉虚圣人符命，其还敢作无视？’

    但按天地之礼，西王母为天地王母娘娘，其南极仙翁就算是圣人大教下弟子，在西王母面前也都只能称臣，除非是没有什么需要求到西王母。

    可关键问题是其还真是来求借先天五方旗的，自也不得不恭恭敬敬俯伏叩拜，更尤其未敢告诉元始天尊的，其老货在岱屿仙山跟西王母还有些过节。

    所以跪在瑶池天宫外金阶下，稍微被为难一下自也正常，反而要是不为难其老货，却就不是那位心胸狭窄的西王母了。

    于是老货两个阴阴的老眼微动一下，只好继续再一次奏道：“小臣南极仙翁奏闻金母：

    应运圣主，鸣凤岐山，仙临杀戒，垂象上天……奉玉虚符命，按三百六十五度封神八部，群星列宿。今有玉虚副仙广成子门人殷郊，有负师命，逆天叛乱，杀害生灵……”

    瑶池天宫内。

    七衣仙女也不禁美眸诡异互相对视一眼。

    绿衣仙女：“郊公子今年好像才不过十四岁吧，如何会像他说的一般杀害生灵？”

    黄衣仙女往远处宫中望一眼：“也不知陛下跟娘娘……”

    皂衣仙女：“想此时娘娘跟陛下正忙，我等还是不要打扰了。”

    紫衣仙女微皱眉：“可如此那南极仙翁跪在宫外不走，岂不是扰了娘娘跟陛下？我等要不要代娘娘将他打发走？”

    当然七衣仙女所在的位置自就只能算瑶池天境。

    与此同时真正的瑶池天宫内。

    西王母也忍不住微羞道：“陛下，那南极仙翁跪在宫外，我总觉怪怪的，我们还是说说话吧。你刚才说你可能知道北方玄元皂雕旗在何人手中，你可是窥到未来在何人手中出现了？”

    帝辛也微停下，但只跟西王母温存道：“朕的确窥到了未来在何人手中出现，就不知道此时天庭有没有此一人。”

    西王母立刻诧异道：“在天庭？在那昊天手中，不对，陛下你说此时不知道有没有此一人，是在天庭何人手中？”

    帝辛一边……一边道：“为天庭未来的真武大帝，大约千年后的佑圣真君，此时天庭朕不了解，所以朕不确定天庭此时有没有此一人。”

    西王母瞬间美眸再诧异：“在那佑圣真君手中？此时天庭的确有那佑圣真君，还有一位翊圣真君；

    另外还有陛下你恐怕也不知道的，那玄都曾收过两名弟子，如今都正在天庭分别为天蓬元帅、天佑元帅，为天庭的四大将军。”

    瞬间一句话，帝辛也忍不住心中古怪了，那天蓬元帅眼下都已经在天庭了？

    紧接帝辛强忍住古怪，不禁再次问道：“那灵霄殿中是不是还有个青脸红毛的卷帘大将？”

    西王母美眸再诡异：“陛下你还真是对那昊天的灵霄殿了如指掌。”

    帝辛再笑道：“那老子元始骂截教通天教主纵羽毛禽兽，亦不择而教，那玄都岂不是也收了畜生得道的东西，那天蓬元帅应该是巨口獠牙的一头猪妖吧？”

    西王母也忍不住微笑道：“陛下可是窥到了未来有关那天蓬元帅之事？那天庭小小的天蓬元帅，也能入陛下眼中？”

    帝辛不禁点头道：“朕的确窥到了，而且还窥到了那天蓬元帅作的两首诗。

    一为：

    巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅。

    掌管天河八万兵，天宫快乐多自在。

    只因酒醉戏宫娥，那时就把英雄卖。

    一嘴拱倒斗牛宫，吃了王母灵芝菜。

    朕窥到的未来，爱妃瑶池天宫却也居到了那天庭。”

    西王母立刻：“那我这次，那老子元始不死，我便坐西昆仑不出。”

    帝辛自知道这一次西王母绝不会再将瑶池天宫搬到天庭，但同时如果搬到跟自己一起，那老子元始也绝对不会同意，只因为西王母天地王母的身份。

    帝辛继续笑道：“所以朕知道那天蓬元帅，在成为天蓬元帅之前却就是一巨口獠牙神力大的猪妖，且用嘴一嘴拱倒斗牛宫，如此不是野猪得道是什么。”

    当然帝辛真正想起的，却是后世有些美化老子元始两个圣人老阴比之人，竟也去美化那位本体就为猪妖的天蓬元帅。

    可谓巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅，明显便说明猪妖成为天蓬元帅之前，便就是一个巨口獠牙的形象！且被打下人间再投胎成猪之前，便就时如猪一般用嘴拱倒斗牛宫的。

    其天蓬元帅本体要不是猪妖，为何是巨口獠牙的形象？且用嘴拱倒斗牛宫？

    于是帝辛也不禁再次道：“朕窥到的未来，那天蓬元帅猪妖还吃了五百年人，倒不愧是那老子玄都门下，完全是将人类当做蝼蚁血食。

    那猪妖却还作过另一诗讲了其来历，似乎拜在那玄都座下之前就是一个吃人的猪妖；

    我自小生来心性拙，贪闲爱懒无休歇。

    不曾养性与修真，混沌迷心熬日月。

    忽然闲里遇真仙，就把寒温坐下说。

    劝我回心莫堕凡，伤生造下无边孽。

    这拜师玄都大法师之前便伤生造下无边孽，所以其原本就应该是吃人为生的，不然如果其不是吃人为生，又是如何伤生造下无边孽的？”

    帝辛微想不明白的是，如此一个吃人为生的猪妖，为什么后世还有人专门美化？

    帝辛继续道：

    “有朝大限命终时，八难三途悔不喋。

    听言意转要修行，闻语心回求妙诀。

    有缘立地拜为师，指示天关并地阙。

    得传九转大还丹，工夫昼夜无时辍。

    三花聚顶得归根，五气朝元通透彻。

    敕封元帅管天河，总督水兵称宪节。

    此时那猪妖天蓬元帅，也应该是一位三花聚顶五气朝元的妖怪了。”

    不过帝辛更记得的，那猪妖天蓬元帅如果遇到厉害之人，绝对就会第一个逃，且会吓出屎来！至少未来就有清楚记载，遇到疑似孔宣的弟弟金翅大鹏时，直接便吓出了屎。

    而不过是借老子玄都的关系，且又有了三花聚顶五气朝元的修为，才能当上的天庭天蓬元帅，但其实却是一个真正的猪脑子。

    并且三花聚顶五气朝元，却也并非都是大罗神仙，修为实力同样可以有天壤之别，等最后那阐教要啃不动大商，不会也真将那昊天拉下水，让那昊天派天兵天将伐大商吧？

    到时候那天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君领兵，又会是怎样一个情景？那吃人的猪妖又凭什么可以拜玄都为师，不会是那玄都的私生子吧？

    当然帝辛也就只是忍不住想一下，还真就想见见这上古封神时的卷帘大将、天蓬元帅，那猪妖天蓬元帅便罢了，可以给那昊天留着祸祸那天庭，但那卷帘大将要不要给其绑过来？

    终于闻听，西王母也不禁微微有趣道：“那陛下你想让我如何打发那南极仙翁？却就算我不借给他素色云界旗，他们却依旧可以凑齐五方旗之四。”

    帝辛直接微微一笑，大手随意一伸，顿时便一旗色玄黄，一把一尺七寸小旗出现在手中，瞬间瑶池天宫内便即是金莲万朵，玄黄之光大放，氤氲遍地，诸邪避退，万法不侵。

    当然瑶池天宫内自没有什么邪，却是一防御至宝的先天五方旗，且正是本属于那昆仑山元始天尊的中央戊己杏黄旗。

    瞬间西王母便忍不住美眸激动了，如此看来那阐教还真就少一把素色云界旗不可。

    同一时间西方圣地。

    八宝功德池外。

    只见也早有一名童子在等着。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

