    “而且，当年围攻秦国，就没有你们？谁知道这是不是你们合谋对秦国的算计？”

    李斯再开口，每一个字都是诛心之言。

    然而，韩宇依旧不慌。

    他再次对着赵姬跪下，从怀中拿出一物，双手奉上。

    “韩宇知晓空口难以取信各位，韩国势弱，父王命我带来此物面见秦王，秦太后。”

    他双手捧着一个被布绢包裹的东西，神色虔诚，前所未有的郑重。

    周围人见状，都眼神疑惑。

    这其中，吕不韦老神在在，嬴政事不关己，漫不经心。

    但是吕不韦眼神示意，一个宦官走过来，从韩宇手中接过布帛。

    小心翼翼地将其摊开，里面的东西也慢慢揭开庐山真面目。

    只见一块小巧的印玺出现在宦官的面前，他手差点一抖。

    眼珠子都要凸出来，“这……”

    他忙不迭的端着手中的物件，如奉珍宝般的小心走到赵姬和嬴政面前，双手捧着印玺奉到他们面前。

    适时，韩宇开口说道：“韩国献上君王印玺，印玺为证，从此韩为秦之臣属，愿为之驰驱！”

    “对此，秦国无需付出一兵一卒。”

    这……

    周围所有人，连同赵姬都感到惊讶。

    献印称臣！

    一个人俯首称臣很常见，可是要一个国家俯首称臣，这可是极少的。

    不过，不论在哪个时代，都会有这样的存在，同样是弹丸之地，朝着最强大的那个国家俯首称臣。

    不得不说，虽然打断了脊梁骨，可是他们喝到了汤。

    仔细想一想，现在的韩国也是这样的。

    摆在他们面前的现实是灭国之危，很显然韩王在跪着生和站着死之间，选择了后者。

    赵姬美目微睁，她不自觉地望向吕不韦，“相邦以为如何？”

    这一次，吕不韦没有安排其他人来商议此事，很显然他知道内幕。

    所以她猜，吕不韦心里已经有所决断。

    可是兹事体大，不让朝中大臣一起商量怎么行？

    吕不韦的确不惊讶，因为他早就知道韩宇来的目的，因为一开始夜幕就和他打了招呼。

    准确来说，韩宇来这里直接面见秦王和太后，还是走了他的后门呢。

    这也是姬无夜一直以来有所依仗的缘故，他和秦国相邦吕不韦熟啊，这一投靠，不就什么事都解决了嘛？

    罗网和夜幕，一直都有暗中往来，这一次他带着整个韩国向秦国效忠，不仅能在秦国这边拿到首功，又可以在韩王面前有所依仗。

    从此走上人生巅峰，成为韩国的土皇帝，岂不美滋滋？

    韩国民众受点苦有什么关系，韩王屈辱一些有什么关系，关他一个大将军什么事？

    反正对于韩王安而言，能保住他的命，能保住韩国，他就很满足了。

    这种左右逢源的二五仔手段，姬无夜玩的很溜。

    出任CEO，迎娶白富美，说的可不就是现在的他嘛？

    听到赵姬发问，吕不韦仿佛才反应过来，“哦，我觉得很好啊，韩公子讲得很不错。”

    他这话说的棱模两可，态度也有些敷衍，让赵姬好看的眉头一皱。

    也让一旁的韩宇轻轻皱眉，大将军可是说，此次行动有秦相照料，让他不必有后顾之忧。

    可是现在，他的反应怎么有些奇奇怪怪的。

    眼下只要秦国答应此事，四国对韩国举起的屠刀也要好好掂量掂量。

    到时候，很多事情都可以好好去谈，只要不动刀子，其实都好说。

    反正大多数代价都是由底下的庶民承受，权贵阶级勒紧一下腰带，日子也是能过的。

    这就是大势，君子善假于物，借势也是。

    赵姬皱眉，“兹事体大，恐怕还要等待朝中众臣一同商量。”

    这样重大的决定，不在众卿面前商议，是行不通的。

    “太后说得好，这种事就要大家一起商量商量嘛！”

    就在这时，一道不和谐，又有些轻佻的声音传过来。

    未见其人，先闻其声。

    所有人朝外望去，所有人的反应都不一样！

    赵姬有些不解，嬴政缓缓坐直，握住双拳。

    吕不韦神色一正，那走神的样子一下子就变得认真起来。

    反观韩宇，他心中一跳，这声音，这声音……

    在他们目光汇聚之处，几道身影缓缓走了过来。

    为首一人仿佛是护卫，只见他伸出一只手臂，捏住一个王宫守卫的颚骨，将他整个嘴巴封住，硬生生将这个人完整地提起来。

    只能在半空中挣扎，发不出半点声音。

    在他身后，几道身影陆续出现在众人面前。

    为首的是一个面含温和笑意的英俊男子，浊世佳公子，偏偏美郎君，不外如是。

    他的笑容，仿佛能让所有人心情变好，特别是女人！

    在他身后，一个紫衣青年，一个白发青年，一左一右，同样面容俊朗，只比为首的青年略逊一丝。

    噌！噌！噌！

    “大胆！”

    殿前的守卫纷纷抽出腰间佩剑，能上这里的，都是有些身份的人，拥有自己的佩剑。

    他们对着韩歌等人，殿前行凶，大不敬！

    “哎哎哎啊，等一等，误会。”吕不韦连忙上前拦住，要是他们真能拿下韩歌，吕不韦倒是巴不得，可是这些粗鄙的武夫又怎么知道这个男人的可怕呢！

    “都是误会，此人是我请来的，太后还请恕罪！”吕不韦一脸歉意，对着赵姬说道。

    见状，赵姬黛眉轻蹙，看着突然闯进来的人，为首的这个人，给她一种荒唐放肆的感觉。

    特别是他的气质，以及他看着自己的眼神，竟然让自己的心神一荡。

    要知道有多久都没有人敢这么肆无忌惮地盯着自己看了，他打量自己的目光……很放肆！

    暗中压下心中杂念，赵姬表面上稳得一批。

    “本宫知道了，还不将人放下？！”

    荆轲闻言，看了一眼韩歌，见后者点头才将手上提着的人放下来。

    “嘶，启禀太后，这……他们手持相国令简，欲要进来，可他不让通传，还朝我等动手。”

    殿外侍卫跪在地上，连忙出声解释。

    赵姬一挥手，淡淡说道：“知道了，下去吧！”

    随即她看着韩歌，这个男人很吸引人，“相邦，本宫需要一个解释。”

    吕不韦讪笑，刚准备开口，韩歌抬了抬手，拦住了他。

    他看向端坐在高台上的这个女人，从她的眉眼，到唇鼻，往下看。

    宽大的朝服也掩饰不住她玲珑的身段，饱满，精致！

    韩歌第一次看到赵姬，这个女人给他留下了很深的印象。

    如果要形容的话，媚骨天成用来恰到好处！

    这种一股子正经的媚，真的是男人的毒药啊！

    可在一旁，有一个人难以置信地睁大眼珠，嘴巴都不由自主的变成一个圆。

    他……他怎么还活着？！

