    整个宇宙圣皇层次强者并不是很多，都是不知道多少年时间才出现一位。

    就算成为宇宙圣皇层次强者，大部分也都是处在普通圣皇层次，无数年时间都难以进步多少。

    由此可以看出融合大道的艰难。

    无数年时间，整个宇宙完全融合三种大道的圣尊层次强者也只有三十位左右罢了。

    现在叶星刚掌握三种大道，但是融合大道完全就是一条崭新的道路，他不可能直接掌握。

    “不过我有二代煞神兽分身世界领域，掌握的难度倒是比其他强者要低。”叶星心中暗暗道。

    虽然难以触摸，但是叶星却有一丝丝奇妙的感悟，瓶颈困住了他，但是显然不会永远困住他。

    再前进一步，那叶星便能真正突破到圣皇境！

    而这一步在叶星感觉起来并不需要多么漫长的时间。

    “嗯？”正当叶星心中想着的时候，忽然他目光微动。

    刷！

    他身影闪动，直接出现在了一处。

    “哗啦啦！”

    眼前无数混沌气流翻腾，散发着滔天之威，一百光年的庞大区域，每一寸威能都达到了极强层次！

    这是叶星的死亡道则界分身！

    再次掌握一种大道，此时叶星的死亡道则界分身威能又是提升了很多。

    无数混沌气流翻腾，像是海洋波浪般，此时叶星就算自身已经拥有了站在圣皇境真正顶尖的实力，但是在这些几乎无穷无尽的混沌气流前，仍然感到了自身的渺小。

    要知道，他现在可是穿戴了完整圣器万麟羽翼！

    可是，他的死亡道则界分身每次突破吸收的大道本源与本体、幻族分身、二代煞神兽分身比起来都至少是上万倍，甚至数十万倍的差距，一百光年的庞大区域，蕴含的大道本源能量可想而知该有多么恐怖？

    在叶星之前掌握两种大道的时候宇宙圣尊便不能撼动他的死亡道则界分身，现在叶星实力再次提升，那些强大的宇宙圣尊更是不可能撼动，泯灭不了叶星的这一具分身！

    三种大道掌握，叶星的这死亡道则界分身似乎又发生了一些奇异的变化。

    看着下方无数翻腾的混沌气流，叶星右手一握，随即手中出现了一件破碎小鼎。

    嗡…

    此时这小鼎上还微微散发着波动，正是叶星身上两大未知的宝物之一。

    “这破碎小鼎似乎想要进入这死亡道则界分身内？”叶星仔细感受着波动。

    刚才正是破碎小鼎上发生了变化。

    “看一下会发生什么？”

    叶星微微思忖了一下，右手一挥。

    咻！

    破碎小鼎直接飞出，随后竟然化为了一道流光直接进入到了叶星的死亡道则界分身内！

    轰！

    随着进入，他的整个死亡道则界分身骤然沸腾了起来，上面无数混沌气流涌动。

    随后在他死亡道则界中心区域，竟然出现了一道巨大漩涡。

    “这是？”看着眼前情景，叶星脸上顿时露出了震惊之色。

    形成漩涡处的正是那破碎小鼎，此时那口径放大，死亡道则界无数混沌气流竟然疯狂涌入其中。

    “轰隆隆！”

    天地轰鸣，竟然又有无尽大道本源出现。

    生死大道、时空大道、幻之大道，三种大道本源疯狂涌现，随后也是涌入到他的死亡道则界分身内。

    死亡道则界分身蕴含无尽本源，这本源就是生死大道本源，时空大道本源还有幻之大道本源组成的。

    就算其再特殊，也是受到叶星本体的完美控制。

    “那破碎小鼎是在吸收死亡道则界分身内的本源，所以死亡道则界分身从天地间补充么？”叶星仔细感受了一下，心中暗道。

    实际上道则界本就是宇宙未完成的位面，里面能量缺乏就可以从天地间迅速补充。

    像叶星陨落后想要通过死亡道则界分身复活，肯定要消耗死亡道则界分身内的能量。

    但是消耗后死亡道则界可以依靠天地能量迅速恢复，从天地掠夺，而且恢复的速度极快，不需要其他任何辅助，所以叶星才可以无限复活。

    “轰隆隆！”

    三种大道本源不断涌来，天地轰鸣，此时这里的动静比之前叶星幻之大道突破还要大很多。

    “哇哦，好多大道本源啊。”

    刷！

    忽然，叶星肩膀上一只小毛毛虫出现。

    小黑看着天地间的大道本源，脸上明显有着讶然之色。

    “叶星，发生什么了？你的死亡道则界分身突破到圣皇境了？”

    只有真正突破到圣皇境，才能引起三种大道本源同时降临。

    闻言，叶星无奈道：“我本体都没有突破呢，分身怎么可能突破？”

    就算他的死亡道则界分身再逆天，但是一切还是本体为主。

    “那你死亡道则界分身吃兴奋剂了？动静这么大？”小黑歪着小脑袋疑惑问道。

    叶星：“…”

    他没有搭理小黑，目光却是一直在注意着眼前死亡道则分身变化与破碎小鼎的变化。

    轰！

    巨大漩涡依然存在，天地间三种大道本源疯狂涌来！

    一天…两天…五天…

    这一吞吸竟然持续了十天时间！

    “哗啦啦！”

    终于，天地恢复了正常，不再有大道本源涌现，而此时叶星的死亡道则界分身也渐渐平静了下来。

    漩涡消失，叶星能清晰的感应到在死亡道则界中心区域，一座破碎的小鼎微微颤动着，此时内部的本源能量似乎提升了很多。

    “竟然持续了十天时间？”叶星眼中明显有一丝震惊之色。

    “这破碎小鼎与我的死亡道则界分身似乎形成了某一程度的平衡。”他仔细的感受了一下。

    破碎小鼎完全认他为主，死亡道则界又是他的分身，他自然能清晰的感应到这些变化。

    “破碎小鼎到底是什么？”叶星深吸了一口气，眼中满是疑惑之色。

    他对这小鼎了解的消息极少。

    “看一下威能如何？”

    心中想着，叶星尝试着催动破碎小鼎与死亡道则界分身！

    “轰隆隆！”

    顿时死亡道则界疯狂翻腾起来，上面无尽威能散发，此外还有一股恐怖的吞吸力传来。

