    1907年2月12日，己经16岁的唐宁坐上了发向西部的列车。

    隆隆的车身一直响个不停，火车沿着铁路一路向西，已经走了四天五夜了，前面还是一望无际，唐宁真怀疑这条路到底有没有尽头。

    出生于小国卢森堡的夏洛特，从来没有坐过这么久的火车，完全被地图庞大的美国震惊了！

    “主人，加利福利亚什么时候能到呀！？”

    唐宁，习惯性抚摸着夏洛特的头，回答着坐在自己腿上的可爱小萝莉女仆问题。

    “火车走走停停，要到加利福利亚，应该还要五天吧。”

    “哇！美国真大呀，它不会是世界第一大国吧？！”

    “我的小女仆，你要多多学习喽，世界上最大的国家在我们欧洲。”

    “是奥匈帝国吗？”

    夏洛特的印象中，奥匈一直是个大国，丢了德意志控制，领土还是比德国大，在她想来欧洲第一大国应该是它。

    “是俄国！”

    “最大的国家，怎么是那些野蛮人啊！？”

    “当然是他们，因为这些野蛮人能打，还贪得无厌呀！”唐宁心情复杂的回答道。

    这个世界上，唐宁最讨厌的国家，那就是俄国，比他讨厌的美国还要让他厌恶三分。

    俄国，本身就是一个神奇的国家，估计他自己也分不清自己是欧洲国家还是亚洲国家。

    其实，唐宁也是第一次做这么长时间的火车呢？

    前世一直奔波忙碌，坐的都是飞机，方便快捷舒服，偶尔坐铁路还是高铁，那会坐这种烂蒸汽火车。

    此刻坐了几天几夜的火车后，唐宁屁股都搁个难受。

    尽管，唐宁买的是上等票，有独立的房间，里面有床铺，但漫长的旅途依然让人闷烦。

    伸头往窗外看去，外面是一片茫茫的原野，在这个人际罕至的地方，甚至可以看见成群的牛马。

    它们在原野上忘情的奔驰，原始的野性在他们身上体现出来，令唐宁这个很少接触到野外的人好奇不已。

    火车渐渐地离开东部的城市后，经过茫茫的原野，经过炙热干燥的沙漠，穿过幽暗的丛林，穿过奔流的大河，穿过崇山峻岭。

    唐宁，一生中都没有见过如此波澜壮阔的景观，广袤，苍凉，西部原始的冲动扑面而来，唐宁心里震撼不已。

    沿着铁路，广袤的西部充满了活力，唐宁发现许多百年后的大城市现在只是一个在地图上找不着的乡镇，甚至只是一个的伐木场，煤站什么的。

    上个世纪美国的西进运动已经过了几十年，西部的原始也终于有了些聚集的人气，乡镇，村落慢慢地热闹起来。

    不过，这时候大城市还是个雏形，或者正在渐渐地兴起，这一切都充满了活力生气，还有商机。

    坐在火车餐厅的位置上，唐宁听着对面一个衣着整齐的“绅士”得意地道。

    “在加利福尼亚发现金矿的消息被证实后，美国沸腾，世界震撼。

    近在咫尺的圣弗朗西斯科最先感受到淘金热的冲击，几乎所有的企业都停了业。

    海员把船只抛弃在圣弗朗西斯科湾，陆军士兵离开了他们的营房。

    仆人离开了他们的主人，涌向金矿发现地。

    农民们典押田宅，拓荒者放弃开垦地，工人扔下工具，公务员离开写字台。

    甚至连传教士也抛弃了他们的布道所，纷纷前往加利福尼亚。”

    也许是旅途寂寞，发现唐宁这个年轻人听着自己的吹嘘，这个头上有些谢了的中年男人继续道。

    “在一八四八年六月时。

    圣弗朗西斯科一半的房子已人去楼空，两家报刊因排字工人离去和订户的离散而不得不停刊。

    就连在美国海军都出现了逃兵，最严重的一艘军舰上仅剩下六名水兵。

    这股热潮接着席卷圣弗朗西斯科北部的俄勒冈和南部的墨西哥。

    在俄勒冈，仅在一八四八年夏季，就有一半的成年男子，约三千多人，抛下即将收获的谷物南下加利福尼亚。

    与此同时，有约五千墨西哥人，闯过国境线北上加利福尼亚。

    黄金就是这么让人疯狂！没人能抵抗住金子的诱惑。”

    这个男人咽了喉咙，仿佛他从地上捡了大量的金子一样，只见他眉飞色舞地道。

    “这一切都太棒了，我爱金子，我爱美国！知道吗？

    当时我爷爷劳斯，是个陆军军官，他听到加利福尼亚发现了金子，立刻退役，然后带着人去淘金了。

    当然我爷爷是其中的佼佼者，现在我们家在西部不仅有金矿还有牧场，房产等等大批产业。”

    说道这里他一脸的尊敬，无比感谢他的爷爷老劳斯，他的头微微昂起，有不出的得意。

    “哦，我第一次来西部就听到如此精彩的故事，太棒了。”

    这正是一个波澜壮阔的时代，东西方无数人涌入加州，没想到还能遇见这些奇迹一员中的后人，这激起了唐宁想交际的欲望。

    “认识一下，我叫唐宁.冯，一个卢森堡子爵的次子，来美国寻求财富的，正想从事矿业开发。“

    唐宁用着自己的化名，伸手的同时，自我介绍道。

    “杰洛特·劳斯。

    年轻人，也许我可以给你建议，我们老劳斯家在加利福尼亚矿业可是行家了。”

    面对贵族之子，虽然不是继承人，但杰洛特还是非常的礼貌，有些矜持的介绍自己，并试图拉上关系。

    “哦。那实在太好了。”唐宁好像兴奋地道。

    萍水相逢，唐宁倒也不认为这个叫杰洛特的男人能有太大的帮助给以自己，不过脸上还得装出一副感激的样子罢了。

    “能说说加州的勘探石油的情况吗？听有人开了不少井？”唐宁问道。

    “哦，你说石油啊，那可是个不错的东西，虽然没有金子来得实际。

    加利福尼亚发现了不少油井，一批冒险者正在从事这个行业，不过成功的很少。

    鬼知道他们钻了那么深的地下有没有石油，运气不好，投资都赔了下去，什么也没有了，现在不少冒险者都破产了。

    唐宁，你是个贵族之子，千万别参与，小心摔跟头，如果你有意愿，可以投资煤矿与铁矿。

    石油，这一行里面水很深，你把握不住。

    我去年就干了这样的蠢事，损失了不少，现在那台烂鬼钻机什么的花了老子不少钱，真想把他扔掉。

    有钱不如去开煤矿铁矿，这样实际得过了。”

    杰洛特不以为然的摇头道，好心劝解这位贵族不要参与，钻石油的风险太大了。

    看着杰洛特摇头的样子，唐宁暗笑，在目前的技术条件下，钻石油有时候还真的时间碰运气的事。

    不过自己，可是天选之子，这样的机会自己能放弃么？

    “劳斯先生，有个建议可以吗？

    既然你放弃了石油事业，请问我能把它买下来吗？”

    既然碰到了杰洛特放弃石油事业，唐宁当然要抓住，低价购买，能省一点也好。

    “哦？你是认真的吗？”杰洛特仔细地打量着面前这个年轻的人，似乎想分辨他话里的真假。

    “我的家族，来源于开拓，我当然也具有冒险血脉，我不缺钱，想试试我的运气。”

    听着回话，看着这个年轻贵族一脸平静，脸上带着温和的笑容，让人心有好感。

    “哎，现在的年轻人看见别人发财心就野了，总想一夜暴富，想当初自己可是在家里的矿上一干就是十多年啊。”

    杰洛特心想，他不是不知道石油蕴藏的财富，曾经也为打出的石油兴奋不已。

    可那些井出油不多，油质不好，都不够成本。

    这让杰洛特意气阑珊，投资钻石油失败后，杰洛特打退堂鼓了，剩下的那些设备扔在一边不管了，正想这次回去把这些机器处理掉，因此对唐宁的话有些意动。

    “好吧！再过几天，火车就到洛杉矶了，到时候我们再谈吧！”杰洛特道。

    这顿饭他们谈了足足两个个多时，旅途寂寞，杰洛特跟唐宁了很多西部的风俗人情。

    作为回报，唐宁讲了许多欧洲贵族的事，充分满足杰洛特的好奇心。

    尽管年龄有些差距，但不妨碍唐宁和这位爽快的西部矿主成为忘年交。

    杰洛特，已经打算便宜地把钻井机器卖给唐宁算了。

    当然他不认为唐宁能获得成功，在他心里，钻油是件运气事，要看上帝的意思。

    火车经过了洛基山脉时，那崇山峻岭中开出的隧道，那峻峭险要的峡谷架起的铁路桥。

    看着这波澜壮阔，让唐宁心情有些低落，因为他知道这条铁路有太多的东方血泪。

    上个世纪，修筑这样的铁路工程是何等艰辛，付出的人力物力是何等巨大，要牺牲多少人，难以想象。

    在技术条件没有后世那样发达的情况下，很多悬崖峭壁上工程都是靠人力来开凿出来的，一不心，就会没命。

