    “导师们传来信息了，让我们选择好同伴，降临到固定的城池或者位置！”

    “亦或者加入其他的队伍，当然，你也可以去任何的地方，但不能够与其他凌霄宝殿的弟子发生厮杀！”

    右边的位置，凌宗主看着信息牌上面的信息，朝着周围的一众人看了看。

    周围，除了萧然和他妹妹刘梦心之外，还有几百名人。

    这些都曾经是黄天仙门的人，如今加入凌霄宝殿，自然要抱团取暖！

    “以我们的实力，想要在一个城市内立足，更甚者占据一座神山有些困难，比我们强的人太多了！”

    萧然站在一旁，微微皱起眉头思考着。

    萧然，他作为曾经龙王唯一的徒弟，在龙王离开后的第三年，他的实力便已经无敌于地球。

    如今在凌霄宝殿六七年的修炼，他的实力已经提升至洞虚六阶！

    这种提升，已经非常强大了。

    但是这仅仅是对于地球上的本土人来说，与跟随着凌霄宝殿一起降临的青年天骄相比，比他实力强大的太多太多了！

    甚至，以往一些地球上的人，也有人实力超过了他。

    这并不是他不努力亦或者是天赋低的缘故，而是他没有拜师！

    在凌霄宝殿招揽他们进入这里的时候，便有半神级别的强者看到他天赋卓越，便想要将之收为徒弟，但被他拒绝。

    后来，连续拒绝了好几名强者的招揽，自此之后，便没有凌霄宝殿的强者愿意招收他为弟子！

    有师傅教导和没有师傅教导，完全是两种概念！

    有师傅教导，将会得到师傅给的丹药武器，并且会进行单独指导。

    而没有师傅，只能够跟随着导师学习，导师并不是一对一的教导，而是一对上百名学生甚至几百名！

    “萧然，那我们是加入其他的队伍，还是不再固定的地方行动？”

    凌宗主朝着他问道。

    “我不想加入任何的队伍，这样会受到他们的约束，并且得到的宝物可能也不是自己的！”

    萧然看着周围一众人，直接说道！

    “也是，除非我们能够拥有强大的掌控力，否则...如果萧然你能够拜一个强大的师傅，恐怕如今已经成为神子了吧！”

    一名中年看着他，微微有些遗憾的说道。

    “好了，不说其他的了，你们怎么选择？是我们一起，还是？”

    萧然摇了摇头，看向周围的一行人，问道。

    “萧然！”

    就在这时，一个声音传来。

    所有人微微一愣，目光看向声音来源处，当看到款款走来的女子时，一众人朝着他挤眉弄眼。

    “我能够加入你们的队伍吗？”

    走过来的女子继续说道，她满脸笑容的看着萧然。

    “纪灵妃！”

    萧然看到走过来的女子微微一愣，微微有些紧张地握了握拳头。

    “我准备四处看看，我们的队伍并不是很强...”

    他看着走过来的女子，有些拘束的说道。

    “没关系啊，我也不想建立什么势力，占据什么山头，我也想好好的在地球上四处看看，你不会嫌弃我吧！”

    纪灵妃走到萧然的身旁，满脸微笑的看着他。

    一米左右的身高，眉心处贴着一个水蓝色的珠宝，一头水蓝色的头发，令之看起来灵气无比。

    站在她身旁，所有人都会感觉非常的舒服！

    “怎么会，以你的实力，随便加入哪个团队都会欢迎你，而且就算是你自己建立一个团队，也会有无数人拥护！”

    萧然淡淡的说着，眼中闪过一丝的失落。

    自己和她，完全不是一个级别的存在。

    对方是凌霄宝殿最为杰出的女子，无数青年眼中的女神。

    拥有着半神级别的强大实力，虽然不知道其为何没有登上封神榜，成为神女，但她的实力，是公认的不弱于神子的存在。

    甚至，可能比神子还要强大很多！

    虽然说纪灵妃对他和对其余人不同，但他完全不敢奢求。

    “纪灵妃，你加入了团队了吗？要不加入我们的团队吧，我在地球那里已经占据了一座神山！”

    就在这时，旁边四五名青年男女走过来，中央的青年有些炽热的看光纪灵妃，笑着说道。

    他一身金色的服饰，服饰中央印着两个字，神子！

    这种特殊的金色服饰，只有封神榜上的弟子和强者才有资格穿戴！

    那印着的神子两个字，表明了青年的神份！

    万人之上！

    “不用了，我已经加入萧然他们的队伍了！”

    纪灵妃淡淡的看了一眼这名神子，脸上没有丝毫的波动。

    好似一个神子，她并不放在眼中。

    “嗯？”

    那名神子听到纪灵妃的话微微皱起眉头，脸色有些不好看的看了看一旁的萧然，眼中闪过一丝嫉妒。

    “既然这样，那真是遗憾，有时间的话，纪灵妃你可以来我的神山坐坐！”

    神子收好自己的心态，笑着说道。

    “嗯！”

    纪灵妃依旧冷漠无比的点了点头！

    那名神子转身离开，虽然说被如此直接了当的拒绝令他心中非常不爽，但他师傅警告过他，在凌霄宝殿，谁都可以惹，莫要招惹纪灵妃。

    可想而知，纪灵妃的身世，有些不凡！

    “纪灵妃姐，来加入我们的队伍吧，我们可是已经说好的呀！”

    那名神子刚刚离开，就在这时，六名青年男女走了过来。

    三男三女，一名女子走过来，热切的挽住纪灵妃的手臂，笑着说道！

    “青青，真是抱歉，我忘了，我已经加入萧然他们队伍了！”

    纪灵妃看到女子挽着自己，脸上露出笑容，微微有些歉意的说道。

    “萧然，哼！纪灵妃姐，你这人...”

    青青听到她的话，微微有些不满的扫了扫萧然。

    不过她也知道，自己是改变不了纪灵妃姐的决定！

    “那怎么办？要不，我们也加入萧然他们的队伍！”

    青青转过头看向自己身后的五名青年男女，其中一名青年，和刚才的那名神子穿着一模一样。

    这也是一名神子，并且，排名第三！

    “可以，纪灵妃想要加入我们自然也要加入，怎么萧然，没问题吧？”

    那名身穿神子服饰的青年微微昂起头，朝着萧然傲然的问道。

    “孤星空神子，萧然自然不会有任何意见，不过我们这个小队伍....”

    萧然听到孤星空的话，微微低了低头，脸色有些难堪的点了点头。

    面对神子，无论是身份还是实力，都不容许他有任何的反抗！

    “没有意见就行！”

    孤星空打断他的话，直接说道！

    一旁的纪灵妃看到这一幕微微皱起眉头。

    “既然加入队伍，就都是队友，没有什么其他身份！”

    她淡淡的说道。

    纪灵妃的话，令孤星空微微一愣。

    “那是自然，大家都是队友！”

    孤星空立刻笑着点了点头，目光在萧然的身上停留了几秒，同样，他的眼中有羡慕，有不解！

    还有一丝冰冷！

    “我先要去一趟江城见一些朋友，你们如果跟着恐怕会耽误你们时间了！”

    萧然微微有些无奈的继续说道。

