
    在苏浩足足暴打了三分钟，那地上的财通宵，已经是喊破了喉咙，大财交易会内，仍然是半点动静都没有。

    按理说，距离不过千米远，再加上财通宵如此声嘶力竭的嘶吼，堪比惊雷，即便是那大财交易会内的财三秒真的睡着了，那也该被震醒了过来。

    再者，财三秒可以睡着，难道那交易会内的所有人，都睡着了？

    一些有心人，已经是猜测到了什么，这少年敢在这里动手，那必然是有着无所畏惧的底气。

    也许是财三秒忌惮他？

    事实上，还真是如此，财三秒躲在那交易会顶楼的一处犄角，望着那被打的财通宵，不断的皱眉、咧嘴，嘬牙花子。

    这也被打的太惨了，肯定是剧痛无比。

    但他现在那是万万不能出去的，事实上，不只是他不能出去，连交易会内的人，都不能去。

    别人不知道，但他心中可清楚，那红衣女子的身份极其的不简单，她和苏浩有着一日之约，在这个时候动了苏浩，那不是找死吗？

    “少爷啊，您千不该万不该，在这个时候招惹那小子啊，老奴我为了大局考虑，只能是装作睡着了。”

    他心中默默道，再次扫了一眼财通宵被打的惨样，忍不住的面皮抽搐了起来，下手也忒狠了点啊。

    苏浩打过瘾了，几乎是将他在之前渡劫受到的憋屈，一股脑的发泄在了此人的身上。

    这才不紧不慢的收了手，顺便打劫了那财通宵的储物袋子。

    “不愧会大商会的人，这法晶还真是不少，比起你堂哥还富裕的多，足足八十万法晶。”

    苏浩收了钱，出了气，随后大步向前，在周围畏惧下，消失在了街道的尽头。

    方凯并未继续跟随，他知道苏浩短时间不会离开，而他也该回家去准备那三日后的赌石大赛了。

    圣城的赌石大赛，可不是一般，到时候各大势力皆会露面，无数的珍贵石料，会一一的暴露出来。

    可谓是圣城之上最盛大的活动。

    苏浩大步离开街道，打算找个酒店暂时住下，但今日似乎是苏浩的倒霉日子，也许真的是被老天针对了，麻烦不断的上门。

    在苏浩进入第二条街道的时候，那前方一处府邸之中，忽然冲出一头烈焰猛虎，如一个大火球，直奔苏浩而来，凶残而暴虐。

    这烈焰猛虎，似乎是被刺激到了，见到人便疯狂的攻击，而苏浩靠的最近，成为他第一个针对的人。

    当然，这畜生显然是选错了对象，苏浩无奈摇了摇头，不得已的再次打出了一拳，解决了性命。

    “今日走背字？”苏浩摇了摇头。

    也在此时，那猛虎蹿出的府邸之中，响起了一道骂骂咧咧的声音：“滚一边去，挡住我去追烈焰虎，我要你不得好死，贱人一个！”

    似乎是有人挡住了她的道路，因而怒骂。

    随着声音落下，那府邸之中，冲出几人，为首的是一名女子，穿着华丽，五官也算是精致，大家闺秀。

    但那脸上的傲慢，以及冰冷刁钻，却是让人对她难以生出一丝的好感。

    她出来，目光带着焦急一扫，忽然看到那地上的猛虎尸体，顿时目中射出无比犀利的寒光。

    而在这寒光射出后，她敏锐的察觉到那里站着的苏浩，且，在苏浩的手中隐隐带着血迹。

    是他杀了烈焰虎！

    “我的兽，是你杀的？”女子冷冷喝问，目中犀利成为杀机，如闪电般死死的射向苏浩。

    “对，我杀了。”苏浩无奈，也懒得去解释了，直接承认。

    “杀了他。”而苏浩点头后，那女子立刻尖叫一声，朝着身后几人命令，甚至语气带着哭腔说道：“我的小虎这么可爱，这么珍贵，这么值钱，你竟然敢杀了它？”

    “这位姑娘，你养的畜生，暴起伤人，我不得已才出手自卫的。”苏浩耐心解释了一句，他觉得今日不该出门。

    “什么？”女子猛地看来，目中的杀机更多：“你敢称我的小虎是畜生？告诉你，十个你也比不上它，你这个畜生不如的东西……立刻出手，给我杀了他！”

    苏浩怒了，他看这是个女人，才给了面子，耐心解释几句。

    谁知道，竟然这么不知好歹，这已经不是一般的刁钻泼辣了，而是蛮横霸道，人事不知。

    在女子一声令下，女子身后的护卫，立刻目光冰冷的上前，看那架势，似乎要将苏浩四分五裂。

    目光冰冷下来，苏浩真的是够够的了，不过，就在他打算，以一种雷霆之势，将那些人全部干翻的时候，从那府邸之中，传出一道熟悉的声音。

    “苏浩。”这声音响起，让得苏浩立刻侧目而去，也是看到了那疾步而来的青衣少女。

    竟然是剑琴。

    难道这里是……

    苏浩抬头看向府邸，在那府邸正门之上的金边牌匾上，赫然是龙飞凤舞的写着两个大字：剑府！

    苏浩心中的怒火，强制的压了下去，既然是剑家，有剑琴在，苏浩也不好去过分的爆发。

    毕竟，剑琴如今为苏浩的道童，准确的说，在苏浩心中，她算是一个朋友了。

    “忍了。”苏浩咬咬牙，打算作罢。不过，就在苏浩自以为自己已经是退步，甚至是给了天大面子的时候，那蛮横女子，却是冷冷一笑：“原来是和这个贱人有关，难怪这么不知好歹，本来我还想直接打死你

    ，既然你和她关联，那我必须让你生不如死！”

    她脸上露出无比阴毒的样子，盯着苏浩，带着无限嚣张。

    “三小姐，说话注意点，这是我玄炎神门的内门弟子。”剑琴声音冷冷的回复。“哦？还是玄炎神门内门弟子？不会是你出卖相，傍上的什么野男人？”女子刻薄一笑，继续道：“我说这次回来怎么这么气横呢，连我爹都敢顶撞，原来是找到了野男

    人当靠山。”

    “啪啪！”苏浩忍无可忍，身形一闪，两个大嘴巴直接抽了过去，清脆的响声，传遍了街道，那女子惨嚎一声，洒着血倒飞出去。...“”，。
