
　　随着时间的推移，参加拍卖会的人越来越多，整个大厅里都充斥着交际的声音。

　　京都面积很大，圈子却很小，尤其是这些能来参会的人，彼此都很熟悉，很多人还有合作，哪怕不熟悉的人也削尖了脑袋想往人群里钻。

　　这里的大佬们手里随便露出几个小项目就够这些人吃几年的了，还不趁这机会混个脸熟？

　　快到八点的时候田经纬也带着田峰来到会场，他冲着林野点了点头就上了二楼，虽然他现在已经不是当家人，但是京都第一家族的牌面还是有的，怎么可能没有他的包间？

　　不过田峰没有跟他一起上楼，而是来到林野身边，没有多说什么沈渊就带他去了后台，想必在家里田经纬已经跟他交代清楚了。

　　八点整，会场的大门准时关闭，有个人正好卡在这个时间赶来，不过被门口的保镖拦下，不管是谁，什么身份，也不敢在御灵军的产业闹事，那人只好老老实实离开。

　　随着大门关闭，现场的嘈杂声戛然而止，好像排练过无数遍一样。

　　林野知道当然没有排练，只是多年来的习惯，或者说规矩才造就了今天的结果，心底里暗暗佩服御灵军的手段。

　　这时高队长换了一身比较华丽的衣服拿着话筒走向高台“各位亲爱的朋友，先生们，女士们，欢迎来到今天的拍卖会现场，相信大家也知道我们的规矩，但我还是要啰嗦一遍，每件由本拍卖会流出的拍品都会记录在案，如果被发现拍品出现在国外，那我们就要请购入人喝茶了，大家都知道，我这个人喜欢喝酒，所以咱们还是不要喝茶的好，哈哈！”

　　显然大家已经不是第一次来这里参加拍卖会了，听了高队长的话没有一丝抵触，反而哄堂大笑。

　　御灵军的拍卖会规矩是多，但是胜在安全，只要是在这里拍下的物品就会受到御灵军的保护，没有人敢抢夺。

　　那种地下的拍卖会是没有规矩，相对来说所有拍品最后的成交价格也比较低，但是能不难安全的带回家就不一定了……

　　“好了，废话不多说，有请今天的第一件拍品，明代著名书画家徐渭明所做‘群鸟归巢’，徐渭明大师一生著作颇多，可是画作却极少，据我所知，除博物馆那两幅之外，这还是第一次在民间现世，收藏意义不用我说大家比我更清楚！”

　　“这件拍品是由蓝海集团董事长蓝总提供，经鉴定确属真品无疑，请大家放心购买，起拍价五百万，每次加价不得少于二十万，竞拍开始！”

　　“五百五十万！”

　　“五百八十万！”

　　“六百万！”

　　“……”

　　林野看着场上疯狂叫价的众人有些不明所以“二哥，这也太疯狂了吧，一张画能卖这么多钱？”

　　“呵呵，都说乱世黄金盛世古董，现在虽然有异兽祸乱，但也算是盛世，一些古董字画当然值钱了，看样子这幅画最终的成交价应该在1200万左右，不用多，两年以后再拿出来拍卖，这个价格至少能再上涨三分之一，也是投资的一种方式！”

　　林野撇了撇嘴，他能听懂沈渊的话，但是却理解不了那些人所谓的投资方式，按照他的想法，组织点人手去异空间里猎杀异兽，这种‘无本买卖’不是比投资更赚钱吗？

　　他提出这个疑问后，沈渊只是笑了一声摇摇头没有回答。

　　显然林野还是太年轻了，好多事还不明白，只能让他慢慢了解这个社会的运作方式，说的太多了容易拔苗助长，也容易给他的世界观造成变化，军神这么看好这个年轻人，沈渊可不敢对他以后的成长造成什么影响！

　　之后又是几件古玩字画，林野完全提不起兴趣，不过也没有感觉到无聊，看这些人急头白脸的加价还是挺有意思的。

　　“接下来就是拍卖与驱灵者有关的物品了，如果有谁对这些不感兴趣可以提前离场！”

　　高队长说可以提前离场，却没有一个人挪动屁股，他们就算不是驱灵者，也对这些千奇百怪的东西感到好奇，能留下长长见识以后也能多一个吹牛逼的资本。

　　“这件拍品是一位不愿意透露姓名的驱灵者提供，是一颗驭兽系铂金级的技能灵核，具体请看大屏幕！”

　　视野共享：可以获得任意一只驭兽的视野！

　　这对别人来讲算是鸡肋，因为绝大部分驭兽系只专注于培养两只驭兽，但是林野不一样，他只培养小白……和小红就好，但是他的驭兽可多啊，有了这个技能，就能获得海陆空三维一体的视野，如果再有像上次去米国的那种任务就不会这么被动，甚至都不需要救援都能逃脱！

　　“这个技能相对来说有些鸡肋，不过还是有一定的用处，起拍价三颗铂金灵核，每次加价不少于一颗铂金灵核，竞拍开始！”

　　随着高队长的话音落下，现场一片寂静，辅助性质的铂金技能不吃香，像林野在院校争霸赛中驭兽系冠军获得的技能就是增加全状态的，这在铂金级技能中都算是比较一般的了，更不要说这个。

　　本来高队长见没人竞价，想要宣布流拍，可这时一个懒洋洋的声音响起“三枚铂金灵核！”

　　看了一晚上热闹的林野终于开口了！

　　本来林野想着既然没人要，那他就能轻轻松松的以底价拿下，谁知道他话音刚落，身后二楼的位置就响起一个熟悉的声音“四枚铂金灵核！”

　　这个声音很熟悉，可林野就是想不起来是谁，不过现场没有给他时间仔细考虑，因为高队长已经第二次询问还有没有人加价。

　　“五枚！”

　　林野话音刚落，那人不假思索的又加了一枚。

　　“七枚！”

　　“八枚！”

　　这次林野没有立即加价，而是顺着声音的方向看到了那个站在二楼包间玻璃后的人影。

　　原来是他。

　　怪不得会有人跟林野恶意竞价。

　　这不是杨一则吗？

　　看到他的第一时间林野的反应不是懊恼，也没有气愤，而是觉得有点亏，能坐在二楼包间的不仅要有一定的身家，还要有不错的身份，总之就是得超级有钱！

　　早知道就该趁机会讹他一批灵核了！

　　这下可倒好，灵核没讹到，还得多出灵核跟他竞价。

　　血亏！

　　“九枚铂金！”

　　“十枚！”

　　“十一枚，这是我的底线，你要再加我就不要了……”

　　杨一则虽然还想继续抬价，但他也怕林野真不继续加价，让他买到一颗自己用不上，也不好往外卖的‘鸡肋’技能。

　　那天的大会他也参加了，知道林野并没有获得学校的奖励，估计十一枚真的是这个‘穷鬼’的极限了，这才放弃了竞拍。

　　其实这个技能别说十一枚铂金灵核，就算再翻十倍，林野也要拿下，刚才那么说只是为了省点钱罢了，谁知道杨一则还真的相信。

　　‘就这个智商还想跟我抢余颜，下辈子吧！不对，不是跟我抢，是为了余颜找我的麻烦！’

　　嗯，就是这样！

　　“恭喜这位朋友以十一枚铂金灵核获得这个技能，请拍卖会结束后来后台进行交易，下面这件拍品同样是一枚技能灵核，不过是力量系技能，具体介绍请看屏幕……”

　　雷霆刀：带有雷霆之力的一刀，附有一定的麻痹效果！

　　“起拍价五枚铂金灵核，每次加价不少于一枚！”

　　这个技能明显就比刚才那个强很多，力量系攻击技能，还带有控制，这在铂金级技能中也算是不错了。

　　高队长的话音刚落，一个迫不及待的声音响起，还是那个林野熟悉的声音，不过这次可不用猜是谁。

　　“五枚铂金灵核！”

　　那天去小树林的路上林野随意看过杨一则的属性，他就是力量系，看来对这个技能势在必得。

　　林野没想到现世报来的这么快，不过是他报仇“十一枚！”

　　杨一则听到这个声音和这个熟悉的数字，知道林野要报复他，可是这个技能正是他目前迫切需要的，只能咬着牙继续加价“十二枚！”

　　“二十枚，这个拍卖会也不咋地啊，啥穷鬼都能坐在楼上，这么好的技能居然一枚一枚的加，啧啧！”23sK.com

　　高队长知道林野是针对杨一则，不是真的说拍卖会不好，不但没有生气，反而高兴的直裂嘴，因为林野无形中提高了这颗灵核的价值，也算是间接为拍卖会创收……

　　“那咱们今天就看看谁谁穷鬼，三十枚！”

　　“四十！”

　　杨一则没有继续加价，这个价格已经超过了技能本身的价值，但是他又不甘心就这么放弃，只能冲向高队长说道“我怀疑这人身上根本没有这么多灵核，恶意加价！”

　　高队长微微一笑“我们拍卖会可以帮他证明，他确实有这么多灵核，不存在恶意竞拍的嫌疑！”

　　开玩笑，林野的天赋重置卡虽然还没有上场，但是肯定能拍出天价，就算他一颗灵核都没带来，也足够支付这枚技能的费用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百一十九章 拍卖开始免费阅读。https://xs.23sk.com 