    一番搜刮之后，楚天发现彩旗文明的绝大部分资料都存放在一个微型世界之中，这就相当于是一个开辟而出的独立空间，但是里面设置了生态循环系统，甚至只要打理一番就可以适合人类居住。

    这里面存放着彩旗文明各种物种基因资料，文明演变记载，甚至彩旗人自身的科技资料也在其中，楚天拿着这个散发蓝色光芒的球体，再看一看这个被自己破坏得差不多了的宇宙战舰，转身就打算前往地球。

    但就在这时，楚天察觉到了不对劲。

    他仿佛被隔绝在了这片宇宙空间之中，外界的一切存在都和他无关，就好像有人施展了洞天一类的术法，将楚天纳入其中。

    “什么时候？”

    楚天突然有些惊讶，自己就连什么时候中招的都不清楚！

    也许是因为即将到达地球，自己的家乡，人类在回到家乡的时候都难免会有一种松懈，即便是到了楚天这种层次依然犯下了这样的错误。

    原本以为地球世界不会再出现对自己有威胁的存在，可是眼前看来，楚天似乎忽略了一个东西的存在，那就是黑暗。

    黑暗是无处不在的，不仅仅是填充着宇宙和宇宙之间的空隙，黑暗自身也会侵袭到宇宙之中，目的是为了让一个宇宙更加快速的，或者说直接灭亡。

    “一剑天倾！”

    楚天毫不犹豫施展上一世的最强剑法，况且实力达到了出窍境界之后，这一剑的威力更是有了巨大的提升。

    咔咔咔！

    周围的空间出现一片片的裂缝，空间罡风迸发而出，深处宇宙之中本不会有上下左右的分别，但是此刻却给人一种头晕目眩的感觉。

    一股股黑暗的气息溢出，并且逐渐要填充这个被封锁的圆形宇宙空间，仿佛这样就能将楚天给弄死。

    “别忘了，玄黄经和黑暗是生生相克的！”

    金色的玄黄真元注入长剑之中，伴随着楚天身上以及玄黄剑上的金色符文闪烁，一道道金色的游龙剑光长啸而出，将周围席卷而来的黑暗力量瓦解一空，但是黑暗的手段并没有就此停下。

    哗！

    楚天身后出现一只手掌，带着一种极其玄妙的感觉，虽然是黑色，但是这种黑色却是宛如黑洞一般，连光线都无法逃逸，这只手掌一出现就带着巨大的吸引力，似乎要将楚天整个的吸过去。

    “冥府之握！”

    楚天放开玄黄剑，双手结印，黑色大手以二合一，携带着冰寒之气瞬间贴了上去，但是那双宛如黑洞一般的手掌却是直接将冥府之握这种术法给吸收。

    “不灭拳！”

    术法不管用楚天也早有意料，放开玄黄剑为的也就是用拳头来接这一击。

    金色的光芒汇聚楚天的右拳上，光芒瞬间暗淡，仿佛将周围宇宙恒星之中散发的光芒都给吸收了过来，同这只黑洞手掌争夺光芒。

    乍一瞬，这金色的拳头又突然的爆发起来，照亮了这一片宇宙。

    轰！

    宛如星体爆炸一般，这里掀起的辐射和宇宙尘埃以及冲击波扩散而出，楚天整个人也倒飞了出去，一丝丝金色的血液顺着他的嘴角流下。

    面对黑暗的力量，成就出窍境界的楚天，竟然受伤了。

    与此同时，地球上，人类通过发展巴巴萨尔族留下的科技已经可以观测不少地方，而现在他们检测到了一股不正常的宇宙射线，外加一种波动，于是不少超级宇宙望远镜朝着源头探查了过去。

    “该死，黑暗竟然在这个时候对付我，到底是我轻敌了。”楚天咬紧牙关，眼下的处境倒是不容乐观。

    黑暗的侵袭无处不在，为了避免被同化和受伤，楚天也得要运转真元铠甲遍布周身，玄黄剑的剑气在周围晃荡。

    而此刻，一个身穿黑色铠甲，面容俊朗但却表情冰冷的男子缓缓从黑暗之中走出，手中的黑色长枪散发着一股十分强大的黑暗气息。

    “轩辕昊！”楚天看着这个男子的面容，不由得惊讶道。

    “喝！”

    有着和轩辕昊一样面容的男子瞬间舞动长枪，气势如虹的冲向楚天，这种速度，不亚于陨石的撞击。

    轰！

    又是剧烈的爆炸冲击，楚天的长剑和男子的长枪打做一团，但是身为出窍境界的楚天竟然还是被压着打！

    “一剑开山！”

    楚天施展出霸道剑法，目的是打断男子这种势如破竹的气势，不然他会一直处于下风，而男子手中长枪一挑，赫然是一股强劲的黑暗气息奔涌而出，对方竟然选择了和楚天硬碰硬。

    黑暗和光芒一瞬间分成了两个世界，而眼下的光芒却是被黑暗逐渐的倾轧过去。

    男人手中的长枪一瞬间收起，然后又瞬间盘旋捅出，缠绕在长枪上的黑暗气息宛如蛟龙喷吐，一颗黑暗能量球瞬间汇聚在长枪尖端，随后冲击而出。

    “喝！”

    楚天也不甘示弱，忍着丹田真元翻涌，也是持剑刺出，金色的剑光也化作蛟龙奔去，可是瞬间就被黑暗给冲破。

    咔！

    真元铠甲被瞬间洞穿，楚天的腰腹被捅了一个对穿！

    对方不是轩辕昊，而是被黑暗同化侵蚀了的黑暗使徒，而楚天也知道，自己不是眼下这个黑暗使徒的对手，对方的实力起码是出窍境起步，再加上宇宙之中黑暗力量的加持，想要战胜对方，很难。

    “啊！”

    楚天丹田的元婴突然开始掐诀施法，动用元婴之力，附着魂魄之术，楚天眼下是火力全开，得要拼命了。

    “道法！法天象地！”

    金色的巨人出现在这片宇宙空间之中，用力冲破了黑暗的牢笼，并且双手朝着黑暗使徒狠狠打去。

    巨大力量和威压之下，黑暗使徒却是不躲不避，直接长枪一挑，颇有几分四两拨千斤的感觉，愣是让楚天的拳头朝着一旁歪去。

    这一招十分巧妙，但是黑暗使徒此刻似乎觉得金色巨人露出了一抹微笑？

    “道法！三头六臂！”

    就在这时，一道冰冷有力的声音，从金色巨人的口中传出。

