    大阵之内搜寻三日，王升找到了自己的飞霞剑与两把飞云剑，但依然无法感应到龙剑与无灵剑的下落。

    他能隐隐感觉到，瑶云就在离自己不远的地方，但始终无法确定具体方位。

    让王升没想到的是，王灵官的实力竟能强到这种地步，轻易将这么多仙人捕获，将这颗废星挪走……

    自己，又能如何破局？

    找青华帝君求救？虽然自己手中有这面铜镜，有可能联系上青华帝君，但此时青华帝君说不定还在跟仙圣界来人大战，恐怕分身乏术。

    问题的根源，其实不在于外面这大批的长生仙、太乙金仙，而在于王灵官对自己的杀意和戒心。

    这里面到底有什么隐秘？

    隐隐的，王升觉得瑶云能给自己明确的答案，应该就是从被困在地灵封禁时，瑶云就有些欲言又止，一直未曾告诉自己的那事。

    自己莫非是什么天庭大能转世？

    小地府中的玉碑，自己名字在上面清晰可见。

    很大可能，自己前世的魂魄，是经过转生石才有了这一世；

    当然也有可能，是自己重活一次的机缘，是经转生石才实现的，意外在上面留了名……

    这里面到底有什么联系？

    自己为什么一点关于前世的记忆都没有？

    王升越想思路越乱，最后也只能将这些暂时封存起来，等与瑶云再碰面，决心一定要问个清楚明白。

    接下来的半个月，王升依然是在疯狂研习雷法；偶尔也会外出搜寻无灵剑的下落，但始终没有所得。

    半个月后，大阵再次开启，这次外面一片静寂，没有一人闯入其中。

    王升似乎能察觉到外面这些仙人的恐慌，也不知他们何时会再闯进来；灵笙则时刻准备出手，整个大阵都在她掌控之下。

    半个月无话。

    大阵阵门再次闭合，没有一人进入大阵，王升也略微松了口气。

    外面这些高手，估计是被这诡异的大阵、灵笙的神通震住了，此时也没人提出那个破解之法——仅一人入阵。

    他们此时想更多的，恐怕就是该如何跟那位恐怖的大能再谈一次……

    如此，大阵内外陷入了诡异的僵持，且这僵持持续了整整四个月。

    没有一个人闯阵，也没人从大阵之中走出来；

    王升趁此机会，找齐了此前被拿走的飞剑，又将控雷之法修到了小成，也开始参悟纯阳大道，把这里当成了修行之所。

    不修行，他也不知该做什么；能提升些自己的实力，稍后遭遇强敌也能多几分活下去的可能。

    外面这些仙人，此时已经打定主意先‘拖’试试，看那位大能是哪般反应。

    进阵是死，被大能抹杀也是死，两者相比，还不如多活些时日，顺便期待事情能否有所转机。

    然而，王善并没有再现身，被困在废星周遭的这些仙道高手，也越发的惶恐与不安……命在旁人手中攥着的滋味，着实不太好受。

    废星地底，某处岩浆空泡也安静了三四个月。

    怀惊难得有机会戒一戒网瘾，此时强逼着自己入定；不然继续无聊下去，还真会影响他的妙法心境。

    瑶云则是修行几日、发呆半日，静静感受着王升的心境变化，也与王升一般，思索着破局之法。

    然而，无论废星之外，亦或是地表大阵、地下空泡中，都无法感知黑幕之外的乾坤变化，也并不知晓他们被带到了何处。

    ……

    北天域，那处满是冰川的边缘星辰。

    一身黑衣的王善自天外而来，缓缓的落回自己的住所。

    “唷，舍得回来了？”

    带着几分调侃的话语随风而来，一旁冰洞中，纯阳子依然保持着白袍白须的老者形象，背着手走了过来。

    纯阳子笑道：“可曾打探到什么消息？”

    王善先低头看了眼冰川之下的古城，自顾自地坐在了藤椅上，“他们可还安好？”

    “跟你离开时差不多，都在沉睡。”

    纯阳子轻轻一叹，坐在了矮桌另一旁，随手招来了两只酒杯，在袖中拿出了一杯佳酿，“你说要去仙圣界探查，可是有了什么结果？”

    “我并未去仙圣界，”王善低眉垂眼，“前些时日，青华帝君道承现世，你应当也感觉到了。”

    “自然，只是我要替你在这里守着，没能赶过去凑上热闹，”纯阳子含笑道，“帝君的道承归谁了？若不出我所料，应该是被哪位天庭旧友拿走了吧。”

    王善缓缓摇头，低声道：“拿走道承的，应该是你一个徒孙。”

    “华卿？”

    “嗯，”王善轻轻舒了口气，叹道，“青华帝君设下了一场谋略，葬了不少修士，炼化了那株神木，舍弃生之大道，掌控了死之大道，并借此掌握了天人五衰之神通。”

    纯阳子顿时倒吸一口凉气，“怪不得，那几日我总感觉有一条令人胆寒的大道现世，道则之海也是波涛汹涌。

    青华帝君此时如何了？

    这位帝君，倒是下了一盘好棋！”

    “应是无碍的，帝君有杏黄旗护身，摆脱那几人纠缠应当不成问题。”

    王善端起一旁的酒杯，拿到自己面前时，动作却突然停顿。

    看着酒杯中倒映出的自己这张面容，王善低声道：“不知不觉，已是这般老态了。”

    “面由心生罢了，”纯阳子追问道，“后面如何？”

    “我有一样宝物名为乾坤镜，”王善淡然道，“便是青华帝君凭神木与杏黄旗布下的大阵，我依然能进退如入无人之地。

    原本，我是想为帝君护一护棺木，不曾想帝君竟做下了如此布置。”

    纯阳子笑道：“青华帝君若是能凭死之大道再次崛起，对你我而言，也是莫大的幸事。”

    “帝君为天庭复仇的执念太深，是幸事还是祸事，此时言谈过早，”王善缓缓闭上双眼，整个人的气息都有些颓然。

    纯阳子眉头一皱，注视着这位都天大灵官，纳闷道：“是否还发生了什么事？”

    “有一事，我想让你帮我拿个主意。”

    王善左手探入道袍中，拿出了一颗拳头大小的黑色圆球，放在了两人中间的矮桌上。

    黑球周围光线有轻轻扭曲，但整体十分平稳。

    “这是何物？”

    “一颗废星，”王善道，“我出手困住了一些太乙、长生境仙人，也有不少天仙真仙。

    这里面还有一株罕见的人面鬼心藤，以及一位故友，一个人，一把剑。”

    纯阳子额头挂了几道黑线，调侃道：“你到底怎了？竟然还打起了哑谜？我可当真未见过你这般犹豫不决的模样，那雷厉风行的灵官之首，竟还如如此扭扭捏捏，当真是滑天下之大稽！”

    王善叹道：“那故友是佛门旧人，那人唤做王非语，那剑，就是十三公主殿下。”

    “这……”

    “王非语是你传人吧，”王善慢慢仰头，看着阴沉沉的天空，“我将他困在了大阵之中，告诉外面那些人，只要能杀掉王非语，他们就可平安离去。”

    “非语确实是我传人，还是贫道最为中意的传人，”纯阳子眉头越皱越深，注视着面前的王善，“可是我这传人做了什么冒犯你的事？

    若有，我做祖师的为他赔个礼。

    孩子还小，何必为难？你这辈分可是在这摆着！”

    王善苦笑了声，并未回答什么，目光有些悠远。

    纯阳子站起身来，定声道：“王灵官，你且将非语放出来，有事我这个做祖师的为他担着！”

    “你来此地，应该不只是为了避避风头，”王善道，“不如，你我都将自己心底压着的事说出来，如此也能商量一番，为彼此拿个主意。”

    纯阳子倒也没有多迟疑，缓缓点头，言道：“此事与你直接言说也无妨，我是为了调查当年之事而来。

    趁你离开，我查看了下方沉睡之人的记忆。

    不过放心就好，我并未打扰他们休养。”

    “可有收获？”

    “有，一点。”

    “你在调查陛下死因？”王善目光突然变得十分锐利。

    纯阳子回道：“不，我在调查陛下到底是生是死。”

    “哦？”王善目光立刻变缓，“可有什么依据？”

    “没什么结果，也没什么可靠的依据，可以说毫无头绪，”纯阳子反问道，“该你了，说吧，你心底到底藏了什么事？”

    “你这传人对天庭而言，是个莫大的隐患，”王善注视着这颗漆黑的圆球，“若他的身份暴露，会动摇天庭的根基，如今天庭散布在无尽星空中的最后一批火种，也很有可能因此熄灭。”

    纯阳子明显一怔，随之哑然失笑，辩解道：“非语不过是聚集了天庭气运，那还是紫薇大帝当年故意留在他家乡的一份气运，这也不是什么大事。”

    “并非是因为这份气运，却也有这份气运有关。”

    王善的目光竟有几分迷茫，他身体前倾，低声道：

    “说实话，我已分不出自己如此做是对是错。

    也已分不清，自己到底是善是恶。

    我早已知道，陛下并非是被大道选中统合三界之人，天庭破灭是必然之局，陛下骗了所有人……

    可我只能追随陛下，我只能去维护陛下的英名。

    我知陛下得位不正，但那又如何？陛下依然是我深信不疑的明君！为三界带来秩序，让无数生灵可安稳生存的三界之主！

    出身，天命，又能如何？”

    纯阳子双眼略微眯起，似乎并未感太过诧异，“你的意思是说……”

    “王非语与陛下，二者只能存其一，”王灵官自嘲地一笑，“我知陛下已逝，这也是我一直不能下定决心毁了王非语的唯一理由。

    我不想毁了这份天庭的气运，毁了天庭再起的机会。

    但我更不能容忍陛下为了三界苍生舍身赴死，却要在身死之后，再落下污名！”

    “贫道大概明白了，”纯阳子仰头长叹，“怪不得，当年紫薇帝君会做那般布置，将那六面诡异的仙碑送回了那处仙禁之地，又将一部分天庭大运留在了小仙界中。

    原来竟是这般……帝君原来早已知道这些。

    王灵官，贫道敬你一声前辈，却犹自要说一句——

    非语是贫道最为看重的传人，你绝不可伤他。”

    王善目光越发锐利，“可若他不死，此事终有为三界众生所知的一日，陛下的英名必将有损！”

    “所以，你宁愿做这个恶人，也不愿去弥补这些过错？”纯阳子目光落在那颗黑球上，“天庭已破灭，陛下已仙逝，争这些还有什么意义？

    十三都已经做出了选择，你为何还要如此固执？

    在陛下身后名这件事上，小十三应该比你更有分量去做出决断，她是陛下的血脉至亲。”

    “所以，我赶回来让你阻止我，”王善目光落在那黑球上，“此时也只有你能阻止我了，吕洞宾。”

    纯阳子负手而立，淡然道：“去天外吧。”

    “善。”

    王善话音刚落，两道身影同时一闪消失不见，去了不知何处。

    瞬息之后，这颗星辰开始轻轻的动荡，遥远天垂，一处处星光不断熄灭……