骆嘉俊离开亚龙湾后，拨通了一个号码。

“谈的怎么样？”电话内一个男子出言问道。

“他要给我十五个亿，把我扫地出门。”骆嘉俊轻声回应道。

“那你打算怎么办？”对方沉默许久后问道。

“这么多年了，他都没有给我家庭温暖，临有决断了，要让嘉鸿当接班了，却突然跟我谈起了感情。”骆嘉俊擦着眼角的泪水说道：“他说他病了，是他在跟我演戏……想用感情绑架我……让我听话，按照他的意思做……当初他就是这么对我妈的……！”

对方没有接话。

“我不会信，不会信他，永远不会。”骆嘉俊低着头说道：“他给我一个月的时间，一个月，可以让我做出很多决定了。”

话音落，嘉俊挂断了电话。

……

晚上九点多，H市喜宝大酒店内。

关磊摆了不到十张桌，庆贺自己当选DL分局局长。而按照他的人脉来讲，这个场面整的是小了点。因为他目前仕途正值巅峰，岁数也不算大，再加上都知道他背后靠着大关系，所以想给他送礼，搭关系的人，说是从中Y大街头排到尾也不为过。

可关磊今天没有这样办，而是选择低调乐呵一下。一方面答谢一下圈里的人，另一方面也叫一些社会上的朋友过来热闹热闹。

由于骆嘉鸿已经回杭Z处理接班的事情，所以没工夫到场，只能让蒋光楠回来祝贺，但小彭亲自过来了，也算给足了关磊面子。

宴会厅在顶楼，门口有保安站岗，弄的非常私密。不少前来参加酒席的局里干部，一进屋就被人分流，领到了各自的座位上。

在这个关磊大喜的日子里，有一个算是他老朋友，但他却不太想看见的人，也来了。

这个人就是曾经参与挖掘沈天泽，顶替沈恩赐去九哥那儿的李凯。

以前他和关磊是亲密无间的搭档，俩人都有着共同的目标，有着极强的敬业精神，有着刚直不阿的性格，可这些年他们却渐行渐远了。

关磊搭上小彭，三鑫这边后一路高升，而李凯却是仕途不顺，连续被调了几个部门，目前在三处分管扫H，并且任职副队长。

这个职位看着是升了，但其实权力非常有限。因为他是副手，而且跟一把还不对付，所以目前状况并不好，整天在队里也没啥事儿。用他自己的话说就是：“干了半辈子，经验有了，正当壮年，却他妈让我混日子……这活干的憋屈。”

今天，李凯是被一个老同事硬拉来的，因为谁都知道，他和关磊之前处的非常好。而原本李凯不想来，可是对方连续打了好几个电话，他也不好推辞。

几个人来到宴会厅门口，还没等走进去，李凯就扫到了门旁边的红纸黑字的告知牌。

“呵呵。”李凯背着手，看着告示牌朗读道：“欢迎亲朋好友，谢绝红包份子。呵，这特么不是此地无银三百两吗？”

“别这么说，老关这不是避嫌嘛。”同事笑着回了一句。

“你让他拉倒吧。”李凯撇嘴回了一句：“谁不了解谁啊？！”

“不随也挺好，这不省了吗？”同事拉着李凯说道：“走吧，进去吧。”

李凯闻声后，跟着众人就进了屋内。

主桌上，关磊正在跟小彭聊天的时候，领着李凯的同事走过来，笑着说了一句：“哎呦，恭喜了呗，关局！”

“呵呵，来了啊。”关磊闻声站起身，一扭头就看见了李凯。

二人对视了一眼。

“哎呦，稀客啊！”关磊回过神来，立马热切的招呼道：“来来，这边坐。”

李凯背着手，笑吟吟的看着关磊问道：“你关局也没打电话通知我，我就来了……不能撵我出去吧？”

关磊一愣：“艹，你净整些没用的，都快来坐。”

众人闻声落座，李凯点了根烟，坐在离关磊隔着两个位置的椅子上，也不吭声。

关磊一一跟新来的人打过招呼，扭头瞄了一眼李凯后，主动搭了一句话：“最近挺好的啊？”

“我还行，瞎混日子。”李凯大笑着回应道：“跟你肯定比不了，你这家里红旗飘飘，外面彩旗不倒……现在又升局长了，人生赢家，哈哈！”

一句话，桌上众人全部愣住。一直玩手机的小彭，也是皱眉扫了一眼李凯，心说这是啥水平啊，桌上怎么能说这话呢。

“你这人就嘴不好，在一块的时候就愿意拿我开玩笑。”关磊率先回过神来，笑呵呵的就把话揭过了。

“你彩旗是谁啊？”同事故意用开玩笑的语气问了一句。

“一天忙的脚打后脑勺，哪有彩旗啊，旗杆子都快坚持不住了。”关磊笑着给对方倒了杯酒。

“哈哈！”

众人一笑而过。

李凯双眼瞧着游刃有余的关磊，满眼都是瞧不起的神色。关磊在桌上忙前忙后，似乎很少注意李凯，可心里却总觉得对方的眼睛在死死的盯着他。

这种感觉非常不好，让人不安。

……

湄G河沿岸。

一个三十多岁的男子，领着六个人从船上走了下来。

“往前走，不到一公里，有车接你们。”开船的蛇头轻声冲着领头人说道：“这几天查的严，船不能在水面上停太久，我先回去了。”

“不要跟任何人说你送过我，谁都不能说。”领头的三十多岁男子，语气严肃的嘱咐道：“就当今天晚上，你没发过船。”

“好的。”蛇头点头。

“走。”

男子闻声领着身后的人，就迅速消失在了树林子里。

……

酒席上。

关磊一一跟众人喝酒的时候，很自然的就轮到了李凯这儿。

二人再次对视了一眼。

“喝一杯呗？”关磊笑着说道。

“喝呗。”李凯端起酒杯，与他撞了一下，就一饮而尽。

酒杯放下，关磊习惯性的说着客套话：“小凯啊，在三处怎么样？要不行，还回来帮我吧。”

李凯仰脖看着关磊，满脸笑意的说道：“我能帮你啥？我就会破案，也不会把两个一样的人，做成一个人啊……我脑子空，这辈子也就这样了，升不上去了。”

关磊听到这话，不自觉的攥了一下手掌：“喝懵啦？”

P.S.：今晚有点私事儿，先单更，周一补偿大家，共爆发更新十章！另外，微信公众号，马上会开新的专栏，我要尝试写一个新的“都市”风格，没关注的可以关注一下哈。唯一指定微信公众号——伪戒，搜索点击关注即可。