    在三个人的婚礼完成了之后，凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫又分别的进行了单人的婚礼，而她们在进行单人婚礼的时候，就没有外人见证了，凌泽专门清了场。

    现场只有他自己和他的三位妻子在，整个过程非常的温馨，倒像是她们一家子在家里过家家一样，可以说是其乐融融。

    赤瞳结婚的时候，由黑瞳负责当的司仪，筑紫在下面鼓掌祝福，而黑瞳结婚的时候，是筑紫做的司仪，赤瞳在下面鼓掌祝福，等到筑紫结婚的时候，则是由赤瞳做的司仪，黑瞳在下面鼓掌祝福。

    而这一次，重要的亲吻环节，自然就不可能再被省下来了，毕竟这个时候不亲的话，那还要等到什么时候再亲呢？

    在亲吻的时候，凌泽是一点都不感到害羞，但是赤瞳、黑瞳、筑紫三个姑娘，却是害羞的不行，毕竟还有另外两个姐妹在旁边看着呢，亲的时候当然会不好意思。

    而且不只是亲的那个人会不好意思，在下面看着的那两个，也同样非常的害羞。

    只不过她们是看也不是，不看也不是，不看的话又想看，看的话又觉得不好意思，真是十分的纠结，可是把她们给难坏了。

    不过凌泽倒是觉得这样挺好的，因为这样可以在一定程度上，帮助到她们之后接受“大被同眠”的设定，虽然在一起见证一次亲吻，才只是迈出的一小步而已。

    “任重而道远，我会继续努力的。”

    凌泽是一点也不害羞，毕竟现在她们都已经是他合法的妻子了，和自己老婆睡觉又不犯法，而且有三个老婆在这个世界也不犯法，娜想和三个老婆一起睡觉就更不会犯法了。

    而在单独的婚礼举行完了之后，凌泽和赤瞳、黑瞳、筑紫三位妻子便一起回了家，现在她们要面临的问题将会更为复杂。

    因为既然婚都已经结了，那没有道理不洞房花烛吧？而一旦要洞房花烛，那问题就来了，还是和之前差不多的问题，到底是谁先来呢？还是说直接一起来呢？

    “那怎么能行！这种事情怎么能一起来！”

    四个人在房间里坐着着面面相觑，而凌泽提出的想法，第一时间就被否定了。

    当然，凌泽也没有直接就说出来，他并没有说要“大被同眠”，他只是询问了一下而已，并没有直接展露出自己的“狼子野心”。

    而他只是这么随口一询问，就换来了三个姑娘异口同声的抗议，显然这才刚刚结婚，上来就玩那么刺激的精彩项目，属实是让她们三个人有些接受不了。

    “那不如，今天就还是分开睡吧？”

    为了弥补刚才的尴尬，凌泽接着又提出了一个建议，而这就是另外一个极端了。

    当然，三个姑娘也都没有接受这个提议，显然她们也都觉得这样不太合适。

    “不如......还是让我姐姐先来吧，就按照咱们结婚的那个顺序来，分成三天进行。”

    黑瞳沉吟了一下，最后提出了这个建议，而筑紫立刻便对她的提议表示了赞同。

    其实这个时候她们三个人都很害羞，能够有人赶快提出一个大家可以接受的提议，然后大家立刻散场去执行就好了。

    赤瞳害羞的想要再反驳一下，但是黑瞳和筑紫两个人，已经是直接的起身离开，根本不给她再继续多说什么的机会了。

    其实凌泽倒是不介意一晚上都来一遍，但是那样终究是不太好，不如一个晚上都在一个人那里，分成三个晚上陪三个人。

    总比一个晚上胡乱窜，结果大家都不满意的好，毕竟大家需要的实际上是陪伴。

    “凌泽...”

    洞房之中，赤瞳面色红润，她非常的害羞，又有一些不知所措，她本身性格就有些内敛，所以此时就更是不知道该怎么办了。

    而作为一个男人，这个时候凌泽自然不会让赤瞳主动，这和当初拒绝艾斯德斯可不同，那个时候他坚守着自己的底线，但现在他则是要向自己的妻子一展雄风。

    “交给我就好了，不要担心。”

    凌泽带着赤瞳躺下，将她压在了身下，然后轻轻的在她的耳边说道，他口中吹出的热气让赤瞳的脸色变得越发的红润。

    “嗯。”

    赤瞳脸色红的好像要滴出血来，她只能是无力的应了一声，然后放松了自己的身体，任由凌泽做些让她害羞不已的事情。

    灯被凌泽随后一挥，直接的关闭掉，房间之内顿时灰暗了下去，这让赤瞳轻松了一些。

    在黑暗的环境之下，虽然以她们两个人的视力，还是可以看的到彼此，但的确是安全感会更足一些，凌泽也还是十分贴心的。

    “我来了。”

    凌泽安抚着赤瞳，他并没有着急，因为他知道第一次是十分重要的，他要让赤瞳有个好的体验，并且能够完全的放松下来。

    “嗯。”

    赤瞳的眼色迷离，此时她哪里还能再说出什么来，只是轻轻的点头呢喃着应了一声。

    正所谓“我这里软玉温香抱满怀，春至人间花弄色。”

    终是成“携手腕鸾入罗帏，含羞带笑把灯吹。”

    而见到赤瞳和凌泽两人的房间熄了灯，黑瞳和筑紫两个人也是都开始胡思乱想了起来。

    她们两个此时正在一起挤着，倒不是在听墙角什么的，毕竟她们要是想听的话，直接进去观看现场直播都没问题。

    她们两个人此时正在一张床上睡觉，两个人害怕寂寞，所以便凑在一起说起了悄悄话，毕竟这种夜晚，让她们两个人各自孤枕而眠，也确实有些不太合适。

    “明天等姐姐出来，我们一起开她的玩笑，她一定会害羞的不行，想想就好玩。”

    黑瞳笑着对筑紫如此说道，她们也不傻，当然知道此时赤瞳和凌泽在干些什么。

    “那不好吧，那等到明天后天，我们两个肯定也会被赤瞳开玩笑的，到时候多尴尬啊。”

    筑紫显然想的更多一点，而她的这话一说出来，两个人便都是红了脸，显然想到那种事情都有些不好意思。

