    点开职业简介中的介绍，本源之力的信息出现在岳镇山的脑中。

    《本源之力》

    品质：红色

    介绍：去伪存真，破除虚妄，是为本源。宿主修炼特殊功法，掌握物质世界的基本法则，电磁法则乃物质世界基石之一，宿主获得本源法则, 掌控电磁本源之力。

    备注：宿主掌握电磁本源之力，依靠本源之力，可创造隶属于宿主的电磁道法，以及电磁神通，这些功法、神通，可对外传授。

    宿主创造的道法神通, 他人修炼, 可强化宿主的本源之力。

    ......

    “这个技能，居然涉及传道, 类似于一方道祖。”

    这个技能，让岳镇山忽然想到诸天世界那些真正的大佬，比如洪荒世界的那些道祖、圣人之流，他们传道，或许就是为了壮大自己的道统。

    比如鸿钧道祖，于紫霄宫传道于洪荒诸多先天大神。

    这样做的目的，估计就是为了壮大他自己的道统，以及本源。

    让鸿钧大道最终替代天地大道。

    当然，以岳镇山现在的实力，是不能和玄门老祖相提并论的。

    发散性的思维，让岳镇山看清诸天大佬传道的本质，

    比如，岳镇山最初修炼的茅山道法。

    茅山作为上清宗的一支，实际上也是别人麾下的韭菜。

    修炼茅山道法的人越多，修为越强，估计背后大佬得到的好处便越多。

    实际上, 这是一个双赢的事情。

    弱小的生灵修炼上清宗的道法，达到飞升上界，长视久生的目的，而背后的大佬则获得本源上面的壮大，另一方面，由于宗门的存在。

    宗门就像一座庞大的金字塔，

    上清宗幕后大佬，位于金字塔的顶端，

    不同世界的上清宗，其开派祖师，则相当于金字塔的基石，

    庞大的金字塔，涉及诸天万界，网罗出一张庞大的气运洪流，它像一条河流，推着幕后大佬向着更高层次跃升。

    “有点难搞！！”

    “掌握了本源之力，就相当于获得建造金字塔的权利。”

    “如果传播自己的功法、神通，则必然会交恶上清宗，估计茅山不会继续待见自己。”

    “如此一来, 九叔和第一茅他们，就难搞啦！”

    想到这事，岳镇山有些头痛。

    虽然九叔他们和自己关系很好，但也招架不住上面和下面的压力。

    如果茅山祖师爷降下口谕，不让自己继续在茅山体制内发展，如此一来，九叔他们会做出怎样的抉择，这是个值得深思的问题。

    虽然面对的困难很多，但也不能因噎废食。

    所以，岳镇山决定先试一下这个技能。

    依靠电磁本源之力创造功法神通，并不是随便能瞎搞的。

    功法、神通，它们的创造，至少要符合相对应的法则。

    想到此处，岳镇山忽然想到有一种特别有名的神通，它的名字叫透视之眼。

    上辈子读书那一会儿，岳镇山便在想，如果有透视之眼，他一定会把所有校花的尺寸测量出来，现在没机会测量校花的尺寸，但却给了他创造神通的机会。

    使用电磁之道，正好可以创造出类似透视一样的神通。

    事实上，在我们的生活中，大家都认为光能穿透玻璃，却不能穿透铁板。

    然而，这是人类的认知错误。

    广义的光=可见光+不可见光=电磁波。

    X射线，γ射线，是能够穿透铁板的。

    这些射线都是光，假如人类的眼睛能看见全波段的光，对于不同波段的光，不同波段的物质就是透明的，如同玻璃一般。

    我们能看到世界，依赖的是光。

    光是什么，光是能量的一种传播形式。

    可见光是光的一部分，我们的眼睛，是这些能量的接收器。

    我们的眼睛有物质（视黄醛类分子）能接受光，产生化学反应。

    视神经向大脑传递了信号，我们就看到了光。

    模拟相机用化学药水接收光，数字相机用感光元件接收光的信号，原理其实相似。

    雷达通过发射和接收无线电来测距，和拍照闪光灯类似，无线电就是光。

    医院用X光拍照，X光也是光。

    现代手机收到了信号，信号也是光。

    微波炉的微波，收音机的FM，蓝牙、wifi的信号，都是光。

    当然，也可以说是电磁波。

    它们的差别在于波长不同。

    想要做到透视，就必须使用超凡手段进化我们的身体构造，当然也可以从另一方面来来获得全波段可视光的能力。

    修行中，可分为身躯的异化（进化），或者灵魂层面的进化，比如灵魂进化成为神魂、阴神、阳神等等。

    修仙功法，大部分都是进化灵魂，功法凝聚符箓，符箓类似于灵魂层面的超凡器官，比如凝聚出火属性的符箓，那么便可获得操控火焰的能力。

    而修仙还有神通的说法，事实上，神通就是因为功法改变灵魂，而灵魂和肉体是息息相关的，肉身受到功法、灵魂的影响，便会同步进化，获得超凡能力。

    这就是神通的由来。

    神通是身体的进化，不用依仗功法，便能操控寒冰、火焰等等。

    是身体本能就会的能力。

    现在，岳镇山要做的，便是使用自己的本源之力，创造一种操控电磁波的能力。

    电磁之力在古代或许难以触及。

    但现在这个时代，科技的进步，使得人类朝着电气化时代迈进，发电设备的出现，使得电成为一种触手可及的能量。

    现在，如果能创造一种依靠电能修炼的功法。

    则必然会颠覆整个超凡界。

    传统修行，超凡者都是依靠灵气来修行，天地灵气的枯竭，正是现如今超凡界衰败的根本原因，如果岳镇山创造出依靠电能来修炼的功法，那后果——

    想到这里，岳镇山不禁倒吸一口凉气。

    这触及的利益太大了。

    机遇和风险成正比，现在，岳镇山不敢切修真界背后诸天大佬的蛋糕。

    但是，今后可说不准。

    想到这里，岳镇山便开始实验自己能力，电磁之道，作为物质世界本源法则之一，岳镇山现在已经完全掌握，想要创造功法，他可以按照需求，构建法则符箓。

