    第1679章 唐门重建！（求订阅）

    眼见着突然出现的身影拦在自己的面前，唐舞麟当即抱拳道“牧野前辈！”

    对于牧野，他心中十分的敬重，因为前者可是帮助了自己不止一次！

    牧野微笑道“小家伙，反正都已经来了，就先留下来，一会简单的吃顿饭，让你尝尝我的手艺！”

    唐舞麟愣了愣，摇头道“牧野前辈，虽然我也很想答应，但若是不及时赶回史莱克学院，到时候就进不去了！况且，被发现的话，还会受到处罚！”

    他暂时不想在这里耽搁时间！

    牧野有些苦笑不得，忍不住伸手敲了一下他的脑袋，“你这小家伙，真当我不知道史莱克学院的规矩么？那是凌晨的时候擅自离开学院才会受罚！”

    被当场戳破，哪怕是唐舞麟，也觉得有些尴尬，挠头道“嘿嘿……没想到牧野前辈这么清楚么？”

    牧野挺直胸膛道“当然，史莱克学院的那点规矩，这么多年就没变过！”

    唐舞麟也不知道该怎么回答，“既然如此，那我就在锻造师协会暂留一会吧”

    这可是一宗之主的邀请，要是再拒绝，可显得不识抬举了！

    牧野捋了捋胡须，满意道“这就对了嘛，另外，小家伙，你的精神力和魂力透支的情况好了么”

    唐舞麟不动声色的回答道“在前辈您上次的精心调理下，已经彻底恢复了！”

    听到他们两人的谈论，颇为不解的震华疑惑道“牧野，你趁我不在，悄悄对小舞麟做了什么？”

    牧野没好气的瞪了震华一眼，“这小子上次锻造东西，强行透支了精神力和魂力，我用本体宗的秘法帮他调理了一下，避免留下隐患！”

    后者咂了咂嘴，“原来如此，这还真是奇怪了，我记得你这本体宗的秘法，从不对宗门以外的人使用！”

    看来牧野是真心想要让唐舞麟加入本体宗，不然也无惜花费这么大的心思！

    牧野摆了摆手，“得了得了，我好歹是本体宗的宗主，想对谁使用就对谁使用，再说了，谁叫我看舞麟小子非常顺眼呢！”

    之后，唐舞麟便在锻造师协会吃了顿饭，由牧野亲自下厨……

    酒足饭饱之后，唐舞麟一脸满足的夸赞道“不愧是牧野前辈，每道菜的味道都很棒！”

    只怕比起酒店的那些厨师也不逞多让了！

    震华大笑道“嗯！这一点我赞同，牧野的厨艺堪称一绝！”

    牧野看了看钟表，出声道“嗯……看时间也差不多了，走吧，我送你回史莱克学院！”

    唐舞麟当即站起来，有些受宠若惊道“这……这就不劳烦牧野前辈了吧，我可以自己回去的”

    对方可是一宗之主，竟然愿意护送自己离开，说出去不得惊掉别人的下巴！

    牧野翻了个白眼，“小子，真以为我是护送你回去么？只是有几句话想跟你聊一聊！”

    震华忍不住插嘴道“我在这里就不能说么？”

    牧野没好气挥手道“去去去，没你的事！”

    说完，便揪着唐舞麟一起离开了……

    待离开了锻造师协会后，唐舞麟才好奇的问道“牧野前辈，您究竟有什么事要告诉我”

    牧野没有回答，而是反问道“你这次来，是因为古月那丫头吧？”

    唐舞麟面色一喜，迫切道“牧野前辈，难道您知道古月去哪了？”

    牧野摇了摇头，“古月去哪了我是不知道，不过……她在临走之时，从锻造师协会带走了约莫百具机甲！”

    唐舞麟惊讶道“带走了百具机甲？”

    究竟是发生了什么事，竟然需要百具机甲！

    牧野感慨道“没错，所以你也别怪震华，他之所以不告诉你，应该是古月那丫头特意嘱咐的！”

    唐舞麟深吸一口气，微笑道“我怎么会因为这点事情就怪会长呢，另外，多谢牧野前辈愿意告诉我这些信息！！”

    牧野背起了双手，“嗯，小子，你可是要牢牢记住我的恩情啊！”

    唐舞麟下意识道“牧野前辈，我一定……”

    还没等他说完，前者的身影便消失不见，仅留下其一个人在原地凌乱……

    心中不免思索道“牧野前辈他，究竟是有什么目的？”

    从刚见面开始，对自己的态度简直好到有些过分！

    看来，以后和牧野前辈打交道，还是要谨慎一点！

    ………

    就这样，两个月的时间已经悄然过去……

    此刻的唐门，也已经成功完成了修建，乍一看之下，丝毫不比任何势力要逊色！

    负责此次工程的魂师，走到了几位堂主的面前后，恭敬道“各位堂主，唐门的修建已经完成，还请你们进行查验，若是有不满意的地方，可以进行修改！”

    几位堂主闻言，也是压制住心底的激动与兴奋，跟随着前者一同进入唐门进行查验……

    当他们将整个唐门浏览了一遍后，力堂堂主颇为满意的开口“不错！虽然不及曾经的唐门，但也不绝会落了唐门弟子们的威风！”

    敏堂堂主捋着胡须感慨道“嗯！想必唐门弟子们知道唐门已经重建完成，绝对会很高兴吧！”

    斗魂堂堂主附和道“正所谓不破不立，新的唐门，也会给弟子们带来新的希望！”

    旁边那位负责建造的魂师闻言，笑吟吟的拿出纸笔，将其递过去道“几位堂主如果觉得没有问题的话，还请在这里签字！”

    几位堂主微微点头，纷纷签上了自己的名字……

    唐门，将再次出现在大陆世人的眼中！

    ……

    史莱克学院内！

    只见不少的学员和弟子都收到了唐门重建的信息！

    史莱克学员们纷纷议论道“你们听说了么？唐门好像已经重建完成了！”

    “真的假的，竟然这么快就建造好了，不过也好……这样一来，咱们学院就要宽松一些！”

    “你别说，一起学习了这么久，唐门弟子们突然要离开，心头还有些不舍！”

    “额……可唐门弟子们看上去并没有半分不舍的样子，好像巴不得立马离开！”

    反观唐门弟子，每个人的脸上都怀着激动和兴奋之色……

    “咱们唐门终于建好了，好想立刻回去啊！”

    “史莱克学院虽好，但终究不会是我们的家！唐门，才是真正的归宿！”

    “不过可惜的是，门主为了减少十二级魂导炮弹的波及范围，不幸牺牲了！”

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

