    与东煌这边的担忧截然相反，芳缘的休息区那边，选手们此刻一个个都瞪大了眼睛，非常的不服。

    “呵！在掌门人面前卖弄Mega进化，恐怕会输的很难看哦。”

    “班门弄斧！”

    “还差的远哩！”

    每个赛区有每个赛区的特色，而Mega进化一向都是芳缘的特色，也是他们的骄傲。

    这个领域他们可是有着绝对的自信！

    场上掌门人战队的主将也是微微扬起了嘴角。

    “有意思。”

    不过第一时间他丝毫不慌。

    Mega之力, 作为芳缘老将他见的多了。

    随即他给自己的乌贼王配给了道具。

    解说一看再一次惊讶了。

    “哇哦！掌门人的选手非常的自信啊，配置的道具是黑色铁球！想来应该是为‘投掷’或者‘掉包’技能服务的。”

    道具黑色铁球，密度极重的特殊球体，其中固话部分“重力”技能的效果。

    携带时精灵将无法起飞，同时速度也会受到影响。

    是一种几乎没有正面效果的道具。

    常见的用法多是借助“掉包”等技能换给对手，以及作为“投掷”技能的道具。

    这东西最早就是作为“投掷”技能的专属道具而开发的, 以黑色铁球来施展“投掷”技能，招式的威力可以超越大招！

    “没带任何增幅道具，反而带了黑色铁球, 对自己的指挥和时机把握很自信啊。”

    休息区内，各联盟的选手对此的看法都出奇的一致。

    “明明带削弱虫系招式威力的扁樱果更稳些，带黑色铁球，掌门人的主将真的很信任自己的操作啊。”

    是自视过高，还是真的有所依仗。

    很快答案就将揭晓了！

    比赛开始！

    “大针蜂，进化！”

    肖璐一上来的指令自然是Mega进化，毫无悬念。

    “乌贼王，先滑到岸上去。”

    而对手则只是先指挥乌贼王划动浮板上岸，并未急着出招。

    “掉包”的施法距离有限，刚一开局乌贼王够不到大针蜂，所以没法直接把黑色铁球给掉包换过去。

    不过这始终会是个威慑！

    一旦大针蜂靠近让乌贼王找到了机会，不管是“投掷”命中还是“掉包”成功都能让大针蜂痛不欲生。

    Mega进化后的大针蜂是极致特化高敏高攻的刺客型精灵，身板比胡地之流还要脆，速度就是他们最重要的生命线！

    一旦身上被硬塞一个黑色铁球，落地的瞬间注定要被乌贼王一通输出，运气不好很可能原地爆炸。

    对面放弃更稳的扁樱果, 选择了这样一个很吃操作的走钢丝打法, 承担高风险的同时自然也有相应的高收益。

    双方现在都在相互提防、比拼反应。

    “大针蜂, 影分身，然后散开进攻！”

    肖璐对这个局势阅读的也很清晰。

    各地解说都对此作出了肯定。

    “东煌选手的这一手选择很聪明！影分身扰乱视线，不能让对方轻易锁定到自己本体的位置！这样掉包就难以精确反动！接下来就是一场比拼反应和速度的对决了！”

    幸运的是肖璐的大针蜂对“影分身”的造诣不低，此时一下就分出了八个分身，算上本体一共九只黄蜂，分散开来从四面八方攻向原地不动的乌贼王。

    而乌贼王并不急着动。

    现在黑色铁球还没被“掉包”或者“投掷”出去，这玩意的负面效果就得由他自己来承受，所以他承受着重力立场的重压，本就不怎么快的移动速度这下变得更慢了。

    “乌贼王，先挥动触手清理分身，不着急！”

    但掌门人的主将丝毫不急。

    对面是刺客，那他的乌贼王就是重装战士。

    他只需要等待一个机会。

    只要一个机会就够了！

    只要一个机会，把黑色铁球换过去，然后利用大针蜂坠地的瞬间抓住对手，一套带走！

    剧本已经写好了。

    就等他找出大针蜂的真身施展“掉包”！

    可结果——

    “1号拉高、2号俯冲、7号振翅、其余一起进攻！完成后回撤，所有一起使用飞弹针！接着4号去卖，3、4、7号绕飞骚扰！”

    他完全没有想到, 肖璐在他不知道的时候已经对自己大针蜂的所有分身都进行了编号。

    她竟然在一次性指挥全部的九个飞行单位！

    这是怎样惊人的操作和反应？！

    现场解说都惊呆了！

    “这！大针蜂的分身竟然不是自由行动的！有人竟然把指挥细化到了每一只分身身上！我的天！东煌今年的选手全都是怪物吗？她到底怎么练出来的？”

    怎么练出来？

    靠时间堆砌出来的呗！

    毫不夸张的说除了陈牧，今年这一年全东煌最勤奋的职业选手就是肖璐了！

    她是真的完完全全被陈牧给洗脑……咳, 影响了。

    信任、训练、付出！

    她的大针蜂没有特别出色的天赋, 有的只有跟她百分百心意相通，绝对信任的羁绊和从不叫苦的斗志。

    这种分身训练技术含量并不高。

    考验的就是一个苦功。

    很多选手不愿意练。

    因为这玩意不光要精灵勤奋，他们训练师也要跟着一起勤奋，这种细化指挥必须得双方一起同步才行。

    这对于很多已经功成名就、衣食无忧的明星选手来说可太难了。

    他们宁愿多花点钱买更好的精灵，雇更好的教官。

    但肖璐在陈牧的影响下毅然决然的走上了这条庶民的奋斗之路！

    而今天，庶民要逆袭老牌“贵族”了！

    “我的天！我的天呐！！这些分身的操作也太精细太精妙了！东煌选手的微操简直叫人叹为观止！！到目前为止乌贼王才仅仅击碎了三个分身！距离找出本体还遥遥无期！！

    哦！我们看到掌门人的选手急了！他出招了！恶之波动！！

    环状爆发的冲击波击碎了大部分分身！！

    但乌贼王也因此进入了回气期！

    他来不及使出‘掉包’！

    大针蜂扎了一下后选择了后撤！

    接着又是一次‘影分身’！

    这样一来掌门人选手的努力就变得毫无意义了，他的‘掉包’和‘投掷’还是没有能出手！！

    反倒是大针蜂这已经是第三次使出‘飞弹针’了！！

    东煌的年轻美人，她正在一步步稳定的接近胜利！”

