    叶天单杀拿一血，连一个镜头都没有，满屏的弹幕都在喷已经不是第一次犯这种错误的导播。

    与此同时上路，兵线在SN红色方一塔前的路口墙壁位置。

    这个兵线对于来gank的wei赵信并不好，但该尝试的还是要尝试的。

    他并不知道草丛里早就有一个被叶天叫过来帮阿兵杰斯蹲伏的sofm皎月。

    本来sofm还有些头疼这波2v2要是RNG先手，他们打不打得过。

    两边的前期组合都有强度，操作好都能双杀对面。

    可wei想绕后包阿兵杰斯的行为，反倒是打消了sofm的顾虑。

    “阿兵，准备杀赵信！”

    阿兵有在看sofm皎月这边的视野，他的杰斯做好了随时开启加速门超远距离一炮轰向wei赵信的准备。

    另一边，叶天残血的克烈已经推完兵线升四级回家。

    差几个小兵上马，叶天的克烈先往中路走，但他的视线已经聚焦在上路。

    如果cryin复活的三级卡牌敢tp上路，那么他也会tp，打一波上中野3v3。

    上路红色方河道三角草，wei的赵信刚进草丛，就迎来了四级杰斯的超远距离的加农炮。

    光是杰斯的加农炮倒没让wei那么害怕，这草丛里还蹲着个sofm的皎月，就把他给吓到了。

    杰斯一炮轰掉他四分之一的血，sofm带着红buff的皎月上来就是一套。

    wei惊声道：“不好，中计了！”

    小虎的灵罗娃娃试图跟阿兵的杰斯对打，留住阿兵。

    但阿兵的杰斯放完加农炮，就靠加速门冲向三角草，根本不给他出手的机会。

    没办法，小虎只能让wei的赵信先跑：“先跑，wei！”

    wei第二时间就拉出草丛，从河道这边试图和小虎的灵罗娃娃汇合。

    可他被sofm皎月身上的红buff减速到，很快就被阿兵的杰斯追到。

    还没和小虎的灵罗娃娃汇合，wei被黏住的赵信就只剩半血。

    就在阿兵的杰斯快要敲出来时，wei一咬牙，果断交闪，不给阿兵杰斯敲他近身的机会。

    然而他没想到阿兵和sofm比他想的还果敢，一起跟闪。

    一个继续红buff给减速，一个开启电能负荷接苍穹之跃敲中wei赵信的脑门。

    咣当！

    阿兵细节往前走位一步，再把wei的赵信往回敲，拉远和小虎灵罗娃娃的位置。

    情急之下，为了救wei的皎月，小虎的灵罗娃娃交出疾步，cryin的卡牌也交tp到上路小兵。

    原计划叶天是要交tp的，但这次他的克烈并没有交。

    在他看来，cryin卡牌的tp交晚了，已经救不了wei的赵信了。

    “杀完赵信就撤，不打了。”

    叶天提醒了下阿兵和sofm，以免他们两个上头，杀完赵信还和RNG的上中打。

    sofm倒是没有上头，阿兵的杰斯是打上头了。

    听到叶天的提醒，阿兵才冷静下来。

    快速击杀残血的赵信，阿兵的杰斯和sofm的皎月根本不理小虎的灵罗娃娃，选择撤退。

    等cryin的卡牌tp下来，阿兵的杰斯已经撤退到了塔下，sofm的皎月则是回去刷没来得及刷的石头怪。

    cryin的卡牌这一下来，还和小虎的灵罗娃娃一起分经验，导致小虎也落后经验。

    而叶天的克烈，已经在中路靠击杀小兵重新上马，带着爆破的他还吃了一层塔皮。

    因为没有在野区参与战斗，单线的他全吃经验，率先升到五级。

    而cryin复活支援上路的卡牌，因为分经验还是三级。

    这一大波进塔的兵线还没有炮车，cryin的心都在滴血。

    卡牌中路落后对面中单两级，这是什么概念？

    炸穿了！

    他从蓝色方一塔前的上方岔路口过来，叶天的克烈还专门在这里等他，驱赶他。

    被叶天的克烈撵着走，cryin的卡牌只能在蓝色方上半野区绕一圈到一二塔之间的入口，再回线上吃兵。

    他这么一绕，回来就吃到一个远程小兵的经验。

    而叶天的克烈已经五级半了。

    以为这样就结束了？

    难受的还在后面！

    这么一大波兵线就吃到一个，下波兵出来卡在中间的位置，叶天的克烈继续滚雪球，开始控线只补最后一下。

    cryin的卡牌只要敢上来吃兵，叶天的克烈就会往前压。

    cryin的卡牌为了不落后太多经验，强行顶着克烈的伤害升到了四级。

    但他也付出了掉一半血量的代价。

    没有闪现，面对叶天的克烈，cryin的卡牌现在很危险。

    他想回城tp，可他的tp刚才用来支援上路。

    这回去补给，兵线一进塔他就更炸了。

    让wei来帮他反推兵线？

    要是又像上局一样，sofm也来帮叶天，那他岂不是会更晚到六级？

    怎么想都是被叶天的克烈压得死死的，cryin有种窒息的感觉。

    无法呼吸了……

    cryin屏住气强撑着，叶天的形象在他的脑海浮现。

    一开始他还能看见叶天的脸，但随着他脑海的叶天越来越高大，cryin感觉自己在叶天的面前无比渺小。

    渺小到对方不经意间一抬脚，就像碾死一只蚂蚁一样轻松碾死他。

    “cryin……cryin……cryin！”

    wei的叫喊声将被叶天打懵了的cryin从自我怀疑的深渊中拉回现实。

    cryin深深地吸了口气，发现wei的赵信正在帮他推线。

    wei看他的双眼恢复聚焦，继续道：“清醒了？推线了，别发呆了！”

    刚清醒的cryin还有点晕，说话有些迟钝：“呃？哦哦……可是我们不知道sofm的皎月在哪，要是他来帮我可能会……”

    “更亏”两个字cryin没说，但他相信wei能懂。

    wei确实懂cryin在想什么，他提醒了下cryin。

    “sofm刚才在下半区推了一波占卜花朵，等他赶来我已经帮你推完线了，而且他大概率抓下，所以你放心推！”

    有wei这句话，cryin算是缓过来了，赶紧在wei的赵信的帮助下快速推线。

    叶天的克烈默默地往后拉，他给cryin反推线的机会。

    其实他早就猜到这波wei的赵信可能会来。

    本来他可以提前叫sofm过来，让cryin亏得更多。

    只不过他没这么做。

    不是他同情cryin，怕把cryin打自闭，从而手下留情，让cryin稳住心态。

    那是不可能的！

    在叶天看来，对对手最大的尊重，就是不留任何情面，往死里打。

    他之所以没叫sofm，那是他在下一波大棋。

    只待cryin推线回家，他秒升六的一瞬间。

    RNG的上下两路将会一起崩溃！

