    韩佳人十分不屑，毕竟三个人能代表什么呢？其他人看见韩佳人的态度，全部露出意味深长的笑容。

    不过李斯文倒是一点也不生气，更没有任何的反驳，只是淡淡的道：“等等看吧！”

    等等看？这话听起来似乎没有多大的底气，然而让人没想到的是，折返回去的赵紫龙竟然很快又跑了回来。

    “文哥，外面已经来了二十多人了。”赵紫龙不禁有些激动，虽然说这个数量并不多，但却是一个好的开端。

    而这并不是结束，不过五分钟，赵紫龙再次带来口信：“文哥，已经有上百人在排队了。”

    此刻八点整，距离开售还有一个小时，但排队的人却已经达到了上百人，这让饭桌旁的几位大佬终于正视了起来。

    “喂，我说，这些人不会是你找的托吧？”一直没开口的许高明，按捺不住心里的疑问，开口说道。

    “是不是托过来看看就知道了。”李斯文站起身，走到窗户的旁边，这个位置正巧可以望见工厂大门外，其他几人连忙跟了过来，当外面的情况尽收眼底后，众人眼睛都快掉出来了。

    只见工厂大门外的马路上，四面八方的人涌向活动处，有走路的，有骑车的，还有开着小轿车的，虽然听不见声音，却能感受到下方的热闹。

    “这……这是怎么回事？”许高明微微一惊，李斯文肯定不会请这么多托的，那为何会有这么多人前来购买彩电？到底发生了什么？别说许高明想不通，其他人也想不通。

    尤其韩佳人，刚刚还嘲讽对方，此刻脸都快红到脖子上了。

    “兄弟，你快说说。”陆书航也忍不住问道。

    “我……”

    李斯文刚刚开口，赵紫龙又冲了进来，大声喊道：“文哥，爆了，爆了呀，要买彩电的已经挤爆了。”

    “行了，我都看见了。”李斯文笑了下，然后挥手道：“下去忙吧，不用过来通报了，常海，你也下去帮忙。”

    “好的。”

    两人同时答应一声，快速地离开了。

    这时候，李斯文才接上刚刚的话茬道：“我国彩电的销量每年都在增加，尤其未来这几年，基本就是井喷式的增长，不管是国内品牌也好，国外品牌也好，踩在这个风口上都能赚得盆满钵满。但话说回来，风口越好，风就越大，很多体格瘦小的人刚走到风口就被刮跑了，几位觉得，一个新兴企业，如何才能快速成长？”

    众人一听这话，互相对望，却没有吭声，似乎并不想在关公面前耍大刀。

    而李斯文也没卖关子，继续道：“如果按照大唐电子的规划，利用当初和神彩电视的对比，再加上一千台彩电用户的反馈，以及报社，电台的轮番轰炸，确实积攒了一些名气。不过想要靠这点名气，让大唐彩电迅速崛起远远不够。

    我的目标是在1993年达到年销售一百万台或者两百万台，净盈利至少达到五亿以上，只有这样才能让大唐电子跻身于强者之列，否则我吹的那些牛逼怎么实现？”

    “所以呢？”

    几人几乎同时问道。

    “所以，要想一口就成为胖子，必须就要使用旁门左道。”李斯文微微一笑。

    “旁门左道？”

    许高明皱着眉头道：“你的旁门左道就是套壳出售吧？”

    “嗐，许副市，我也不是法盲，套壳出售所带来的影响我比任何人都清楚，不过有一点我必须向你承认，之前那一千台彩电确实是套壳的，毕竟当时时间紧迫，又有人从中作梗，我实在没有其他办法。

    “你还真……”许高明愤恨的话还没说出口，就被李斯文打断道。

    “许副市，我也是想让大唐电子活下来，没有别的办法，不管这种做法对不对，但至少我没坑老百姓吧？”

    “就算没坑老百姓，你这种做法也会对鹏城造成负面影响的，如果闹大了，甚至会让外媒看笑话，这叫抹黑你懂吗？”

    许高明恨恨地道：“你不能总盯着自己那一亩三分地考虑，也要考虑考虑我，考虑一下大局嘛，大领导刚刚南巡你就搞这一套，我怎么交代？上头会不会以为我们鹏城的企业都是虚假企业？”

    “许副市，你放心，这件事一定不会出问题。”李斯文微微一笑道：“因为这事就是我捅给葛永胜的。”

    什么？

    什么？

    什么？

    几人皆惊，用一种不可思议的眼神看着李斯文，这小子不会是在说梦话吧？

    “你说这事是你捅的？”许高明诧异的合不拢嘴，崔振也是不解的道：“我们没听错吧？”

    就连电话那头的周明成，也高喊了一声：“小兄弟，这玩笑可不能乱开啊！”

    李斯文呵呵笑着：“各位，没有开玩笑，这事就是我告诉葛永胜的，而且这也是我的旁门左道，剑走偏锋。”

    说到这，现场死一样的沉寂，李斯文微微一顿继续道：“就像我之前说的，想要让产品大卖，短时间内根本不可能，尤其像彩电这种高消费的电子产品，没有时间的累积和客户的忠诚度，大卖基本就是天方夜谭。所以我想了一个让我自己都感觉到害怕的主意，那就是让全鹏城的人都知道，我们大唐电子是松下2188的套壳产品。”

    “可是……这，这有什么用呢？”

    几人依然一头雾水。

    “什么用？”李斯文眉毛轻轻一挑：“各位，我想问一句，松下2188多少钱？”

    “四千多吧？”

    “正确的数字是4300，而且有钱还未必买的到，一些二道贩子甚至要加价到五千，可是，我们大唐电子，这个在外人眼中套着松下整机的品牌，却只卖3599，如果你是消费者，你会怎么选？”

    “我靠！”

    一语惊醒梦中人，几人都开始口吐芬芳了，这逻辑，简直秀的飞起，几人以一种不可思议的目光看着李斯文，仿佛在问：“你，你到底是怎么想到的？怎么会出现这种逆思维的想法？这还是人么？”

    他们虽然没有说出口，但表情却一个比一个夸张，一个比一个恐怖。

