    她故意找的借口，也是想化解眼前的尴尬。

    季衍听了她的话，嘴角也不由浮上了一抹苦笑，“月儿姑娘，不管怎么说，季某对你做了，都会对你负责的，此生绝不负你。”

    他还是一如既往的信守着他的诺言，毕竟他是爱她的。

    楚月儿听到他的话，突然却悄然泪下，哭的梨花带雨，“季神医，昨晚我可能真是醉了，不过你能这么说，我也相信你。”

    见她哭了，季衍也不由得一阵心疼，连忙就伸手替她拭去眼泪，“月儿姑娘，别哭了，你再这样哭我会心疼的。”

    楚月儿闻声，也哭的是更厉害了，“季神医我只是有些无法接受，我们之间以后该怎么办呢？唉……”

    季衍道：“月儿姑娘不必担心以后，以后我会娶你的。”

    楚月儿顿时止住了哭声，“你娶我？不，你马上就要走了，你怎么我娶我呀？”

    “等我回来我就娶你。”

    楚月儿此时却是一脸的不信任，“你去治瘟疫，那儿如此危险，谁知道你能不能活着回来呀？”

    她的话让季衍也充满了无奈，不过这也更加坚定了季衍的决心，“月儿，你放心，我一定会活着回来的，只要一日没娶你，我这心都放不下的。”

    楚月儿却并没有想要相信，反而是说道：“你这话说的好听，可是那儿很危险，我不放心，不如这样，你让我陪你一起去，就算是要死我们也可以一起死。”

    季衍听到这话，脸色也是猛地一变，当即就拒绝道：“这怎么可以，月儿不管怎么说我都不能让你冒这个险。”

    特别是在听到楚月儿说的最后一句话时，季衍他就更加不想让楚月儿受到半点的伤害，不想让她一起去冒险。

    可是楚月儿这时也执意坚持道：“我都已经是你的人了，你要是有个什么三长两短，那以后谁还敢来娶我呀？”

    季衍听到这话，脸色再次一变，突然觉得楚月儿这话也说得有道理，他已经毁了她的清白，以后她确实也不好再嫁了。

    “我不会有什么三长两短的，月儿你信我！”

    他目光坚定的看着楚月儿道。

    “我也想要信你，可是我不想离开你，你就带我一起去吧！”

    楚月儿这时也坚持着，毕竟她心里也已经在盘算好了，不管怎么说，都要说服这个男人，让他带着她们一起去才行。

    想到这儿，她故意伸手抱住了他。

    她的举动让季衍也是微微一僵，仿佛无法抵抗和拒绝。

    他目光颤颤的低头看着她，“你真的想跟我一起去？”

    楚月儿点了点头道：“对。”

    季衍听到她这肯定的回答，伸手紧紧的就将她搂在怀里，这一次他也不再拒绝她，“那好吧，我带你去，不过这件事情我并没有告诉冥王，而且也不能让他知道我带你去了。”

    楚月儿闻声，也是乖巧的答应道：“我知道，我不会让你为难的，到时你让我怎么做我就会怎么做。”

    她说的很体贴，十分理解季衍，也很乖巧听话。

    这让季衍心里也是微微一动，“我会让人安排好这一切的，一会儿你准备收拾一下吧！估计今日午时我们就得出发了。”

    楚月儿听到这话，毫不犹豫的答应道：“好，我知道了，不过我想把灵儿妹妹一起带去，可以吗？”

    她的这个提议，一时间又让季衍有些为难了起来，带着她一个人，都已经是冒了很大的风险，结果还要带一个的话，那确实有点难为。

    “月儿，不是我不想同意你带她去，而是多了一个人，实在不方便，何况那种地方也不是什么好地方，何必带她去遭这个罪呢？我知道你和她姐妹情深，但这件事情，真的不用带着她一起去。”

    在季衍看来，黄灵儿确实就显得有些多余了，带去也没用处不说，可能还会惹麻烦。

    何况这件事情，他都已经是善作主张了，带两个人去，恐怕更不好控制，这也是季衍所担心的问题，若平常的话，他根本不会多加犹豫。

    楚月儿闻言，当然明白季衍的担忧和顾虑，此时她又是懂事的说道：“我知道你的担心，其实我只是想跟你提议，灵儿妹妹她其实也会医术，没准带上她还能帮上你们的忙，所以我才想带她去的，并没有什么别的意思。”

    季衍听了这话，沉思了一会儿道：“你说她会医术对吗？”

    楚月儿点了点头，“没错。”

    季衍忽然想到了楚月儿曾经的病情加重，是怀疑说道：“是不是你之前装病的药都是她给你开的？”

    到了这个时候，楚月儿也没有隐瞒，“没错，是她开的，但那也是我要求的。”

    季衍只是神色也显得有些复杂了起来，最终是深深叹了一口气道：“月儿，如果你真的想带她去，那我也不会阻拦，就如你所说的，也许她真有可能会帮得上忙。”

    毕竟季衍也见识过黄灵儿在楚月儿身上下药的剂量，也是恰到好处。

    一般的大夫，也做不出来，如果不是他仔细检查，恐怕还真还查不出来是有人做了手脚。

    由此可见，这个黄灵儿的医术，确实还可以。

    既然是去治瘟疫的地方，像这样的人才，也可以带去，何况他也是相信楚月儿的。

    楚月儿见她答应，顿时也很是开心，“那好，就有劳你了。”

    “月儿，你我之间客气什么？以后都不必跟我如此客气。”季衍目光深深的看着她，眼里的柔情仿佛都快溢出来。

    楚月儿对上他的目光，一时间也略显得有些尴尬，“好了，该起床了，冥王他一定还等着你回去吧？”

    听到这话，季衍也无奈一笑，“说的也是，月儿多谢你的提醒，我的确应该要回去了，还有许多事情还得安排，你们俩就在这里等着，把东西都收拾好，我会派人来接应你们，到时一起走。”

    “好。”

    季衍说完，便起身穿好了衣裳离开了这里，毕竟时间来不及他犹豫。

    在他离开后，黄灵儿就走了进来。

