    带着羽高跃出民房，照美冥的身后跟着一大票的暗部，穿梭在雾隐大街小巷。

    既然四代水影如今依然深陷控制，那么身为部下的他们，必须设法为其解除幻术，在那之后，四代水影也必须作出相应的解释才行。

    在四代水影执政下，雾隐在整个忍战期间，可以说是一事无成。

    目送着照美冥等一种雾忍离去，木叶小队对视一眼，并没有跟上步伐。

    选择和照美冥接触，就已经是极为冒险的举动了，他们也不好干涉雾隐内部的事宜，无论雾隐变成何种模样，都和他们无关。

    他们的目标是控制了四代水影的面具男，同时也希望雾隐恢复正常后，在水之国国境内搜寻晓组织的踪迹。

    凝视着远端水影大楼许久，木叶小队也消失在民房内。

    ………

    水影大楼外，激烈的战斗在此打响。

    鬼灯满月、鬼鲛、再不斩三人竭力抵抗着四代水影的进攻，身形尽显狼狈。

    他们都是雾隐的上忍精英，即便面对外村的影，都有着一战之力，但几乎精通所有水遁的枸橘矢仓，天然就克制他们这些水遁忍者。

    再不斩竭尽全力施展的无声暗杀术，迷雾尚未完全弥漫，便被一阵台风刮走，只得继续和水镜分身酣战。

    鬼灯满月的情况倒是好上不少，凭借着鲆鲽制造的气弹，击碎眼前的分身。

    他一边抵抗四代水影的进攻，一边朝着四周大喊，寻求能够解除幻术的雾忍。

    鬼鲛一脸无奈放弃手中的大刀，从地面上捡起新的武器应敌。

    他之前钟意的武器，被珊瑚晶体所攀附，变得沉重无比，已经继续当做武器使用。

    不仅仅如此，一旦身体便这些珊瑚晶体攀附，肉体也会渐渐被石化。

    鬼鲛清楚这一点，避开了四代水影镜面进攻，也没有参与鬼灯满月和四代水影本体的战斗。

    根据老板的要求，这场战斗目的并不是战胜四代水影，而是演习。

    枸橘矢仓再怎么强大也不是整个雾隐的对手，即便加上那个佩戴面具的神秘人也很难说。

    只是真正在看到被控制的四代目后，心中不免还是有些感慨。

    原本之前那些年的忍族以及忍刀众的成员，都是在和一个傀儡在作对吗？

    忍界，比想象中还要真实呢，连四代目都只能被当做棋子。

    他当然也不列外，都是棋子中的一员，真正充当棋手的，恐怕只有自家的‘会长’，以及神秘莫测晓组织首领。

    找到把趁手武器，鬼鲛不再继续多想，他并不擅长动脑子，相较之下，他更喜欢听从命令，成为合格工具。

    从出生开始，到忍校教育乃至于每一届的上司，都是这么告诉他的。

    打垮了镜像分身后，鬼鲛缓缓朝着远处街道望去，大批量的暗部正朝着水影大楼位置赶来，隐隐形成两面围攻之势。

    见此，鬼鲛默默调动体内残余能量，这股力量能够帮助他和自然产生沟通，进入所谓的‘仙人模式’。

    虽说使用期间会有降低理智的副作用，但实力却得到老板的认可。

    率领着麾下的雾忍抵达此地，照美冥吸引了其他雾忍注意，之前被击败暗部队长也依附了过来。

    照美冥的身份不仅仅只是新晋的高层，其背后更是代表着‘元师’的意志。

    在‘元师’面前，即便是四代水影也要摆出恭恭敬敬的态度。

    尚未等在场忍者发问，照美冥便朝着周围的雾忍，解释道：“诸位，水影大人已经陷入幻术控制。”

    听闻此言，在此的雾忍面面相窥，虽然早已听到类似的传言。

    但那只是小道消息，现在却得到了照美冥的笃定，任谁都知道，照美冥身边可是有着上忍青，这一擅长感知的忍者。

    可身为完美人柱力的四代水影，怎样强大忍者才能够控制呢。

    突然，水影大楼前便传来了一阵嘶吼，身后抽出一条条尾巴的四代水影，出现在众多雾忍面前。

    单单是那声饱含着查克拉意志的嘶吼，就让无数忍者为之战栗。

    嘶吼结束后，四代水影完成了尾兽化，几道身影纷纷从倒塌瓦砾中被横扫而出，甩到了照美冥的附近。

    从地面上起身，鬼灯满月舔了舔嘴角血液，说道：“胆小鬼，怎么舍得出来了？正是你们这些观望的忍者，雾隐才会虚弱不堪。”

    照美冥皱起了眉头，冷冷道：“先不说你袭击水影大楼的行为，你这些天的外出都是为了召集这些叛忍？”

    鬼灯满月轻蔑一笑：“叛忍？他们都是雾隐的一部分。”

    照美冥陷入了沉默，鬼灯满月说的没错，他们都是曾经是雾隐的忍者，很大程度都是因为枸橘矢仓命令才被迫叛逃。

    那些命令究竟是四代大人本人的命令，还是幕后者的意志还很难说。

    这时，照美冥眼角余光瞥到了远处枸橘矢仓，尾兽化的枸橘矢仓，身前已经凝聚出漆黑的墨玉，散发着让人惊心动魄的恐怖波动。

    终止对话，照美冥瞬身离开，来到四代水影面前，双手合十结印。

    顷刻间，照美冥嘴中吐出一道道浓酸，朝着四代水影飞溅，浓酸迅速腐蚀尾兽外衣，落在地面部分冒起白烟，形成道道窟窿。

    “抢功劳的女人！你等着。”

    看到照美冥的遁术起效果后，鬼灯满月轻哼了一声，拿起武器扑向上去。

    从效果上来看，照美冥双重遁术，比起他的查克拉弹强上了不少，这无疑是激发了他的争强好胜之心。

    调动体内过半查克拉，鬼灯满月凝聚成巨型查克拉弹，蓄势待发。

    吃痛的枸橘矢仓也将尾兽玉凝聚完成，朝着面前众多雾隐忍者轰去，正好与查克拉气弹相撞。

    顷刻间，两股高质量的查克拉相撞，在水影大楼外形成了小型蘑菇云。

    轰隆隆……

    伴随着让人难以站稳的气浪掀起，鬼鲛也加入了战斗。

    经历长达数分钟的准备，他的身体已经彻底化作鲨鱼模样，旋即鬼鲛双手结印，低喝道：“水遁，爆水冲波！”

