    “好的老板，我这就去准备！”

    秦江说完，便直接走了出去。

    而叶凡却看了看天外的景色，已经是深夜了，看来今晚是没有办法将所有的视频准备就绪了。

    一夜无话。

    第二天一早。

    经过一夜时间发酵。

    全网都在讨论着一件事。

    人类究竟是否能够上传意识进入计算机中，成为永生的存在。

    这个话题瞬间成为了所有网友们议论的一个标题。

    甚至还有无数科学家们也参与其中，进行研讨。

    上传意识这件事，对于科学家们来说，简直就是比登天还要难的。

    而至于未来科技结晶公司研发出的全息舱，究竟是否有能力将人类的意识上传至计算机，他们不清楚，但他们也不敢打包票说未来科技可以。

    而无数媒体的转载，网友们的过度关注。

    已经足够引起巨大的流量。

    尤其是这其中还不乏惠普集团的动作。

    所有网友们都关注着未来科技结晶公司，他们需要叶凡给出一个解释，给出一个答案出来。

    这不。

    一大早，科学院的无数教授们就不请自来。

    他们来的目的，就是为了传说中那可怕逆天的科技产品，意识转换器，意识上传器，至于名字究竟是什么，大家的口径现如今都无法统一。

    只知道是能够将意识上传至电脑上而已。

    科学院的教授们来了，媒体们也闻风而来，一瞬间，全世界的焦点又聚集在这个不大不小的公司大本营内。

    秦江无法应付。

    他能应付一下那些媒体，但是无法应付的了那些科学家们。

    科学家们问的问题，他如何回答？全息舱又不是他研究出来的，而且在这方面的专业知识，他更是不懂。

    他只有请老板来才行。

    本来他是不想请老板出山的，毕竟他和叶凡呆在一起的时间很久了，他知道老板有一个习惯，那就是不喜欢人多的地方。

    但是如今记者们都堵着门口，那架势就是一种你不给出一个解释，我们就不走。

    话题不是我们引起来的，而是你们引起来的。

    所以你们必须要给出一个答案。

    至于这个答案是不是他们想要的，都无所谓，他们要的，只不过是热点，是话题，一个无关他们的答案。

    他们要的只不过是流量而已。

    此刻在未来科技结晶公司大楼会议室内。

    宽敞的会议室内，此刻拥挤的满满的。

    媒体们就占百分之七十左右，来的只有百分之三十的各地区研究人员，他们来，就是来取经的。

    叶凡身穿一身白色的运动服，两旁跟着带着黑墨镜的两个女性终结者，女性终结者的身材极好，虽然带着墨镜，但也遮不住那完美的脸蛋，是个女人看了都有些嫉妒的那种。

    “叶先生，请问全息舱真的是否能够将人类的意识上传至电脑上，从而达到永生吗？就像是黑客帝国电影中演的那样吗？”

    “叶先生，关于意识上传奇这一点，请问你有什么看法没？”

    “叶先生，关于全息舱何时发售，是否已经有了一个准确的时间？”

    ....

    面对记者那炮火连珠的问题，叶凡始终保持着微笑，没有回答他们任何一个问题。

    昨晚他还和秦江商量来着。

    秦江已经将全息舱治疗所有植物人的视频在准备中。

    但是还没等那些视频发出去，这群记者们，还有各地区的有声望，有威望的科学家们都来了。

    看来他们对这意识上传器极其看重。

    若是自己真的研究出这个科技技术出来，对他们而言，这可是一个危险的信号呢。

    叶凡望向那各大地区的科研者们，发现他们并没有着急说话。

    就知道他们在憋大招呢。

    “叶先生，你好，请问关于唤醒植物人这方面，你们是否有证据表示？根据我们的资料显示，你们唤醒的男子，早在去年七八月份就已经有人见过他苏醒了，植物人唤醒，是否是贵公司的一种推广效果？”

    就在众多记者们提问的时候，一名外地区的男性记者大声的质问道。

    叶凡听到这话，立马望向了他。

    这个问题，恐怕不是他想问的吧？

    全世界都在关注意识上传器，都明白意识上传器是什么东西，能研究出意识上传器，难道就不能将植物人唤醒吗？

    若是连这一点都做不到，那意识上传器就根本不存在。

    那岂不是大家来到这里，都是扯淡来了？

    这也是为什么诸多记者们都不询问这个问题。

    而他却询问，不就是惠普集团派来点雷的吗。

    “关于植物人这一点呢，你们说去年七八月份见过了我们治疗醒来的该男子，那请问，这些植物人呢？”

    叶凡开口了，一瞬间会议室都安静了下来，静静的听着叶凡讲话。

    在叶凡话音刚一落。

    他的身后，就出现了巨大的屏幕，围绕着四周，画面中出现的视频，正是治疗那些植物人的视频，总共有三十多人，每个人都是从进入未来科技结晶公司，然后用各地区的语言表示出该男子的身份，他是如何成为植物人，又是躺了多久。

    随后就是进行治疗的画面。

    一天，两天，三天，唤醒最早的植物人，只需要两天的时间，唤醒时间最慢的植物人，也就是一周左右。

    这三十多人基本上都是唤醒成功的案例。

    现场记者们看到这一幕，一个个都表现的十分诧异，嘴巴微张着。

    就连那些科研者们，眉头紧皱着。

    植物人既然能够唤醒，那未来科技结晶公司拿到意识上传器的可能性就更大了许多。

    这可是一个不妙的信号呢。

    “你们所看到的视频中那些植物人，所有的详细资料，以前的诊断资料，应有尽有，我可以造假一个，造假不了三十个！造假不了三百个，三千个！”

    “所以，那些无须有的猜疑不要强加我们身上！”

    “关于植物人这方面，我在明确表示一下，我们地区的所有植物人患者家属们，若是你们相信我们未来科技结晶公司，就将患者送来，或者，你们可以送往各大医疗机构，我们公司已经在各大医疗机构建设了全息舱唤醒机。”

    ....