    

    就这样的女人，一眼就知道她末世前是什么职业！居然还想勾引自己！主要与李思雨那种浑然天成的美丽不同，这个女人的五官处处有种被动过的样子，即便这样，她的容貌也实在让人不敢恭维！

    “呃……谢谢，谢谢朱姐！”姜毅有些尴尬！张传扫了朱姐一眼：“浪蹄子，别把主意打在小姜身上，把他累坏了，我和你没完！”

    听到张传的话，朱姐脸色一变，接着居然嗲声的抓向张传的手臂，用力的摇头：“队长，你怎么这么说人家嘛，人家不依！”

    姜毅狠狠的打了一个寒颤，眼角却扫到同桌的其它三人居然看着朱姐那双波涛汹涌拼命的吞口水！

    姜毅无语的翻个白眼，再不敢抬头，只能将脸埋在手中的碗里，装着努力吃饭的样子！

    这些食物虽然丰盛，但是在姜毅的眼中，比垃圾食物都不如，丝毫提不起什么食欲！而张传却一把掀开朱姐的手臂笑骂道：“滚远点，老子可对你没兴趣！”

    听到张传的话，朱姐的脸色微变，却一转脸看到同队的其它三人的猪样脸色大变：“看什么看，再看，老娘把你们的眼珠子扣下来！”

    三个男人脸色大变，脸上都挂着寒霜，张传却已经敲了敲桌面：“行了，都闭嘴吧，快点吃饭，有命活着回来再想别的事情吧！”

    姜毅趁机问道：“张哥，咱们一会去做什么任务啊！”

    张传斜看了姜毅一眼：“其实也没什么，无非就是去外面看看有没有有用的东西，或者碰到像你一样还在外面的幸存者，也都要带回来！”

    姜毅不动声色，点了点头：“是吗，那太好了，要是能碰到一只二阶的丧尸就好了，我马上就要升阶了！需要尸核呢！”

    听到姜毅的话，桌上的五个脸色都有些抽动，张传皮笑肉不笑的点头：“好啊，若是有收获，先让你晋阶也可以！”

    听到张传的话，朱姐和其它三个男人脸色都是大变，刚要张嘴，却看到张传对他们扫过来的眼色，哪怕知道队长可能只是随口一说，四人却都有些发堵，毕竟他们都是零阶巅峰，正需要尸核的时候，怎么也轮不到第一天刚来的姜毅啊！

    不过四个人并没有直接说话，不过姜毅还是感觉他们看向自己的眼神越发的不善！姜毅阴笑，他倒要看看，这些人能挺多久！

    很快，饭就吃完了，姜毅空荡着两只手跟在张传他们的身后，乘坐电梯往楼下走！

    站在电梯中，朱姐笑着看着姜毅：“弟弟，你的武器呢？怎么没看到你拿着啊！”姜毅张开双手：“我的武器就是我的双手啊，我是一个异能者，最厉害的伤害就是我的异能！

    听到姜毅的话，朱姐四人脸色都是大变，看向姜毅的目光中充满了忌惮！难怪他们队长会对姜毅如此的看中，甚至不惜许诺先让姜毅晋阶的承诺！

    很快，五个人就走出了大楼，此时大厅里已经换了一批看守，看到张传，立即谄媚的上前和张传打招呼，张传和朱姐他们却一脸冷淡的理都不理他们！

    姜毅有些好奇的看向张传！张传一边向前走一边笑着说道：“你得改变一下你的想法，这些人都是普通人，而我们才是真正的天选的那一批，拥有神奇的能力，又是他们的保护者，没必要对他们太客气，否则他们还会以为咱们好说话，以后只会登鼻子上脸！”

    张传的话，显然很被朱姐四人认同，纷纷点头！姜毅双眼一眯，却没说什么，只是跟着点头！

    走出大楼，明媚的阳光让姜毅恍了一下眼，恢复之后，却发现，此时大楼外，正站着一群普通人！他们一个个脸带菜色，手中拎着各种武器！

    眼中充满了惊恐！

    张传懒洋洋的走过去，随便一扫，就指向一个二十人的人群：“就你们吧，跟我走！”

    被挑中的二十人脸色大变，接着一个个哭丧着脸带着他们手中的武器走了出来！

    其它人则眼中带着一丝后怕！姜毅有些奇怪，不知道张传要做什么。

    却见张传大咧咧的扫了他们一眼：“今天我们走远点，格老子，赵怀鸣那个王八蛋，居然敢和老大打小报告，等老子回去饶不了他！”

    姜毅有些奇怪的看着张传不断的骂骂咧咧！一行二十多人快速的走到大门口，姜毅远远的看着门外的丧尸一个个呆愣愣的徘徊，却仿佛没有看到仅有一门一隔的他们！

    但是其它人好像已经习以为常，对这个现象并没有太大的反响！随着大门被打开，被张传点出来的二十多个人立即大吼着冲出去，手中的武器疯狂的攻击门外的丧尸，被攻击的丧尸仿佛一下子受到了刺激，立即咆哮着还击！

    原本还勇气十足的二十个人，在一个人被一爪抓破喉咙之后，居然一下子就溃不成军，慌乱一团，而丧尸们则因为发现了猎物而兴奋的扑向人群，很快就有三个人被不小心抓伤，躺在地上嗷嗷大叫！

    “废物！”张传黑着脸，转头冲朱姐四人吼道：“还不快上去，难道让人看我们笑话吗？”张传的话音刚落，他身边的四人立即冲了出去！

    其中一人速度极快，一马当先，手中的长刀直接削去一头丧尸的脑袋，头也不回的冲向另外一头！姜毅扬眉，居然是一个速度强化者！

    而另一个高大的人则挥舞着一方铁锤，冲入丧尸群就像是打地鼠一般，一锤下去，再硬的丧尸头也是脑浆爆裂！

    剩下的那个男人则突然身体迅速膨胀而起，体型大了一圈不止，原本还算正常的脑袋居然快速的变长变黑！“汪！”

    一声刺耳的狗叫，已经完全变成了狗人的男人四肢落地，快速的奔向尸群，猛一扑去，就将一头巨大的丧尸扑倒，之后锋利的犬牙死死的咬在丧尸的脖子上，拼命的撕咬！

    朱姐嫌弃看了三人一眼：“真是的，还是这么粗鲁！”

    嘴里说着话，她的指甲居然快速的变的又尖又长，锋利的指甲直接从一头丧尸的喉咙处划过，一颗丧尸脑袋就齐根的掉了下去！

    张传抱胸的看着姜毅：“怎么样，老子的人都不错吧！”姜毅点头，比较中肯的回道：“是的，朱姐他们的实力都很强啊！”

    张传很是得意：“那是，他们可是老子舍了老脸才争取到的能力者！小姜，虽然你是异能者，但是毕竟一个人的力量有限，多和大家交好，有他们在，你的能力才能更好的发挥！”

    张传说的没错，异能者虽然实力强大，但是同样缺点巨大，如果身边有可以相信的人在旁边，才会让异能者的实力发挥到极致！

    就像现在，有他们四个人挡在身前，姜毅就完全可以无后顾之忧的使用异能攻击丧尸了！

    不过张传没有让姜毅动手：“你在这里看着就好，你们异能者就这点不好，动不用就没能量了！”

    张传嘴里说着，却又瞪向站在一边瑟瑟发挥的普通人：“都他么站在这里看戏呢！还不快给我把这些丧尸解决了！”

    听到张传的话，众人惊慌的又冲了上去！不过这一次，因为有朱姐他们打头阵，剩下的十几个普通人总算没有再出什么大的问题，辅助四人快速的斩杀丧尸！

    而张传则骂咧咧的上前，看着躺在地上的几个人！“死没死呢，没死就给老子站起来！”一脚踹在面前这个倒地哀嚎的胖子身上！

    张传怒了的声音让受伤的三人吓了一跳，当下也顾不得受伤的疼痛惨白着脸站了起来！

    张传扫了他们三人一眼：“规矩你们都懂，能不能活着，就看你们自己了！”说着，张传从衣服中拿出三颗尸核扔了过去！

    三个人眼中一亮，拼命的接住了扔来的尸核，急忙一口吞了下去！看到三人都吃下去后，张传的脸色好看一点：“这还像话，滚进去吧，是活是死就看你们的了！”

    说完，完全不管捂着伤口往大门内走的三个人！姜毅看着三个人绝望的背影，总算明白为什么会在小区里发现丧尸了！

    原来这些人受伤之后，就会被塞一颗尸核后扔在小区中任他们自生自灭！成功的自然不必说，一下子从被欺负的普通人，一跃成为欺负普通人的能力者！

    至于失败的，却只有一个下场，那就是变成丧尸，终于只能在小区中徘徊，直到被别人碰到后直接弄死！

    不过这就有一个重要的问题，那就是为什么小区里的丧尸居然没有攻击人类的欲望？

    姜毅还记得昨天晚上，他刚进去，明明与那头丧尸面对面，可是那头丧尸却根本没有攻击自己的意思。

    正想着，姜毅就看到张传已经来到了最后那个喉咙被丧尸抓到的普通幸存者的身边！

    蹲下身看着一脸绝望，脖子处正拼命喷血的人。张传突然吐了一口浓痰：“奶奶的，都伤成这样了，居然还没死！”……

