    高空之上。

    黑龙之父-特普洛.奈德瑞里斯处于一种不太好用语言表述，近似于‘黏住’的局面。

    亲母本尊立于一根特殊触须的端头（顶部呈黑色莲花的形状）

    由泰晤士河升起的数百根黑暗触须，在亲母的直接操控下，速度、再生以及黑暗浓度均获得翻倍提升……最古怪的是，亲母的触须有一种灭之不尽的感觉。

    从战斗爆发到现在。

    亲母触须遭到撕裂、毁灭的数量要明显多于特普洛被拔去的龙鳞。

    虽说亲母的气息稍有下降，但触须却能在短时间重新长出，平衡的局势一直没有打破……反倒是黑龙这头开始有些吃不消了。

    已有超过五十块钢铁龙鳞被连根拔出。

    由亲母操控的触须也十分刁钻，进攻时会刻意选择龙鳞拔除的区域。

    一旦成功接触到没有龙鳞防御的肉体，就将化作一只只如蝌蚪状的独立黑暗体，对黑龙躯体展开全方位侵蚀。

    虽说黑龙能利用体内的毁灭能量对污染物进行清除，但总归是不好受的。

    “这只异魔到底怎么回事？生机总量为什么感觉比我还多？不能再这样下去，我必须改变一种战斗模式。

    等逼退这头异魔，再一口气烧毁这座城市。”

    特普洛原本的计划，以黑龙本体直接对伦敦城进行碾压与毁灭吐息，如果不受阻碍说不定能一举毁灭异魔巢穴。

    但这样的庞大体格，意味着目标过大。

    异魔的攻击能轻而易举落在他的身上……虽说的龙体防御属于顶级，但不断累积的污染元素还是让黑龙十分难受。

    「龙裔」

    特普洛及其麾下的巨龙军团，均是龙裔出生，他们并非绝对的龙族，而是一群出生就具备着巨龙血脉的人类。

    当他们成长到一定阶段时，就能做到「化龙」。

    但并不意味着龙形态才是最强大的……当他们以人形态存在时，蕴藏在体内的能量也将压缩到人形体格。

    虽不能释放出毁灭性的龙息，或以巨大的龙躯进行碾压。

    却能施加强大的单点攻击并使用强悍的龙族魔法。

    针对不同形式的战斗，他们能在龙与人型间自由切换。

    一时间，长达万米的黑龙躯体消失不见，化作全身挂满精致龙鳞的年迈老者。

    轰！

    一拳竟将面前袭来的黑暗触须全部碾碎。

    确定没有多余的触须袭来，黑龙老者试图进一步锁定黑夜亲母的位置时，却发现亲母的本体正在急速向下逃窜。

    “想跑？”

    黑龙老者很清楚，对方累积在体内的伤势大约是他的两倍。

    当前，他更变为更加适合作战的「人形」时，对方极有可能产生了危险感，甚至已经没有多少余力再战才会选择逃跑。

    因此，黑龙老者断定现在是击杀对手的绝佳机会。

    就算难以杀死，也能让黑夜亲母重伤而丧失行动能力……一旦达成，战争天平就将被打破！胜利将变得唾手可得。

    一想到这里，黑龙老者以最快速度追向亲母。

    “真慢啊……”

    即便化作人形，飞行速度依旧宛若巨龙，眼看就要追上亲母时。

    噗叽！

    一连串极度粘稠、恶臭的液体由亲母体内分泌而出，有一种墨鱼喷汁的感觉……

    老者口喷熔岩，试图清除迎面而来的黑色液体……哪知道，这种液体居然将熔岩反向包裹，全部喷洒在老者身上。

    没有伤害，只是单纯的恶心与扰乱。

    黑龙老者费劲力气才清除掉粘在身上的污物。

    即便如此，体表依旧残留着大量无法清除的黑斑，恶臭难闻。

    “已经完全耗尽能量，只能使用这等卑鄙的手段来拖延时间吗？你必死无疑！”

    遭到羞辱的黑龙，追寻着亲母的气息，一头钻进泰晤士河而来到地下宫殿区。

    这一刻。

    整体战局发生了很微妙的变化。

    敌军的三位王者已全部处于伦敦城内。

    同时，因城外部队（人类远征军、黑夜禁军以及韩东创造出来的土著疯子）向内施压，将整体战线全部压入城内。

    也就是说。

    除母体Matrix还位于马可姆斯城，所有敌军都已处于伦敦范围。

    神话天体内部

    准备已久的秘密工事已搭建完毕。

    本应由亲母随身携带的「王级地契（伦敦）」放置在这里的一台精密仪器上。

    同样摆放在这里的还有一件象征着圣城最高科技，同时也是大远征能顺利进行的根基，由金主制造的「无尽能源」。

    经过数十米异魔工程师的努力。

    「无尽能源」的全套设备已完美融入异魔属性，各种眼球、触须、肿胀的肉块等等已成为装置的组成部分。

    收到来自于亲母的指示。

    装置启动。

    源源不尽的能量灌入地契，表面的文字重新泛出黑色光泽。

    以神话天体作为顶点。

    嗡！

    一层漆黑而不可穿透的地契结界如同瀑布般降下，将伦敦城彻底包入其中……最终阶段已开启。

    ……

    战争开启前，亦即是伦敦遭到「世界剥离」而被带往潘多拉星球的初期。

    【伦敦会议室】

    亲母、神父以及各原质代表，还有韩东，与人类方的代表-大魔团长正在这里，针对目前极其被动的局面拟定作战计划。

    由于局面太过被动，一时间都给不出足够好的作战计划。

    这时，大魔团长举手表态。

    “我有一个计划……如果能顺利实施，有把握做到你们想要达成的目标，也就是将敌军全部击杀。

    当然，我们也必须付出一定代价。”

    亲母依旧懒散地躺在椅子上，很悠闲地说着：

    “你这个计划，真的能将他们全部杀死吗？如果可以……我愿意把整座伦敦城拿出来用作诱饵。

    你应该很清楚，达到王级层面的个体，有着一套属于自身的独立规则。

    同级别间的对抗几乎无法做到击杀对方……就算是我，也没把握杀掉你们三位达到王级水准的人类，哈哈~”

    大魔团长十分肯定地点头：“

    这项计划将围绕着伦敦城与一件象征着圣城-诺茵特纳最高技术结晶而展开。

    而执行计划的前提，需要主动开启伦敦结界，想办法将敌军全部引入城内。”

    听到这里，一旁莱索斯神父连忙否决：

    “引四位王者入城，太乱来了！若没有地契提供支撑，伦敦城必将崩塌！如果没有伦敦城作为基础支撑，就算搭建好传送通道，我们也无法返回原世界！”

    谁知，本身懒洋洋的黑夜亲母却坐正了身子。

    “莱索斯，听他讲完吧……我倒是挺感兴趣的。

    毕竟，我们目前的局面，既没有情报、也没有地理优势、更没有旧王们的庇护，我的确想不出如何玩好这场游戏。

    如果你的计划真能杀光他们，伦敦当作陪葬品也无所谓。”

    没错。

    【伦敦游戏】

    作为伦敦的掌权者-黑夜亲母N.G。

    她最初做出的设想就不在于如何取胜、

    或是如何将敌军逼退、

    或是如何想办法从即将崩塌的世界逃离、

    这些在她看来都是等同于‘失败’的作法。

    对于胆敢侵犯异魔主权的外来者，必将杀尽！

    无论处于多么被动的局面，无论要付出怎样的代价，亲母的要求只有一个，必须将敌军全数歼灭，一个不留！

