    对粉丝们而言，EDG战队的首秀无疑让他们非常满意。

    在此之前很多EDG的粉丝还没有从S7世界赛中的江城走出来。

    17年夏季赛后半段的EDG一改此前的保守打法，开始专注于前期的进攻，当时不少粉丝还觉得EDG在S7世界赛上会大有可为。

    或许会有玩家喜欢运营间的博弈。

    但大多数玩家都更喜欢进攻。

    只可惜……

    冬季转会期至今，EDG几乎没放出过什么消息。

    今天的德杯，让粉丝们看到了新生的EDG。

    贴吧和微博的粉丝们也相继开始互动了起来。

    “虽然打赢RW战队不能说明什么，但EDG的游戏节奏却让我感觉非常舒服。”

    “确实，感觉落哥比iboy稳好多啊，而且落哥属于那种你想找他机会他不给你机会，但如果被他逮到了机会的话他又会毫不犹豫上去操作的选手。”

    “你们注意到的都是下路，我注意到的却是上单，老实说以前EDG招上单只会大树就行了，但金贡的船长却让我有点感动，以一个千场老船长的眼光来评判的话，金贡的船长熟练度相当高。”

    “小天打的好凶啊，敢打敢拼的年轻人……虽然但是，我还是想看到厂子上场。”

    “呜呜呜，我科利尔辣舞赛文把后面的那个7去掉了，现在又成了替补，这让我有了一种不妙的感觉，赛文哥不会要退隐了吧？”

    “嘘！嘘，兄弟们都低调点，赢了RW不算什么，我们要稳住心态，不膨胀！”

    “没错，跟IG和RNG打过之后才能确定咱们是不是强队，稳住，给落哥和其他选手默默加油就好！”

    “是啊，感觉IG的新adc很不错啊，其他人经过了大赛的洗礼感觉也有不少提升，除了还是会有点不太稳定之外IG绝对是今年春季赛数一数二的强队了。”

    “只能跟IG打了啊，RNG都没参加……”

    ……

    EDG的粉丝们小心翼翼的样子好像曾经失去过什么。

    德杯的赛程陆续进行着。

    和EDG处在同一个半区的队伍是WE和SN。

    WE以2比1的比分战胜SN后，与EDG战队会师四强。

    然EDG从建队之初到现在，WE战胜EDG的次数就屈指可数。

    当这两支队伍相碰撞时，让人意外的一幕出现了。

    在粉丝们眼里，WE最大的优势就是非常稳定。

    他们每一个位置的能力似乎都不是顶尖，但每一个位置都很少会出现实力波动。

    只有兮夜的波动相对比较大，但大多数时候兮夜也都在水准之上。

    可在面对到EDG战队时，WE的打野康帝却像导多了一样接连梦游了两场比赛。

    而且从版本契合度上WE与当前这个adc只能打功能性的版本也出现了极大的嫌隙。

    碰到SN的时候他们凭借大舅子的个人实力用逆版本的英雄打穿了SN的下路。

    但如今他们碰到的可是EDG。

    碰到的是17年的总决赛FMVP李落以及国产三大辅助之一的meiko！

    WE再想凭借拿女警大嘴这种英雄对位打出压制效果无异于天方夜谭。

    他们这个版本的下路唯一能拿的英雄只剩下了伊泽瑞尔。

    EZ一ban，WE下路直接哑火。

    打野又很迷，中单的兮夜即便是用卡萨丁打出了很不错的效果，却仍然没办法凭一己之力赢下比赛。

    至于最稳定的点957……

    从稳定程度上来看，金贡竟丝毫不比957差什么。

    双方都是铜墙铁壁的情况下所比拼的当然就只能是队友了。

    队友也比不过……

    那就输咯。

    又是一个2比0。

    EDG成功挺进半决赛。

    从对战席回后台的路上。

    “他们打野好奇怪啊。”

    小天打了个哈欠。

    今天这两场比赛给他打困了。

    在打之前小天虽然嘴上没表露出来，可暗地里却做了大量的功课。

    毕竟康帝在去年夏天可是号称龙之子的。

    WE又很喜欢打团战，双方免不了在地图资源附近进行交火。

    一旦涉及到资源争夺，就有可能会出现小龙或者大龙被抢的状况。

    因此小天第一把打的可谓是非常谨慎了。

    但打完之后小天却发现不对劲。

    md这是龙之子？

    EDG此前在休赛期唯一没有打过训练赛的LPL队伍就是WE战队。

    因为前不久大舅子才刚从韩国回来，WE才凑齐了首发五人，或许是和其他队伍约满了，两边一直没有约上。

    所以EDG所掌握的关于WE战队的一切信息资料全部都来源于去年夏天的WE。

    不同的版本，资料的参考价值也有所不同。

    然而真正打起来时EDG众人却意外的发现，WE，还是那个WE。

    他们到目前为止似乎并没有适应当前版本，其打法还在延续着去年的老样子。

    这可正中EDG下怀了。

    他们甚至不需要在战术上有过多的考量，就用正常的版本体系正常来打就能赢的比较轻松了。

    两场比赛，把小天的自信心给打了出来。

    此时的小天已经迫不及待想要在正赛上去迎接IG战队的洗礼了。

    在EDG与WE战队之间的胜者组半决赛结束后，胜者组的另一边，IG和Snake也展开了对决。

    这场比赛在所有人眼里似乎都是毫无悬念的一场。

    一个是世界冠军。

    一个是去年连冒泡赛都没进，常规赛战绩凄惨，队伍成绩极其不稳定的Snake。

    Snake在今年的阵容上并没有太大的变化。

    刚子重新回到adc位置上。

    辅助仍然是蝴蝶。

    上单的圣枪哥。

    打野的骚芬。

    中单则是引入了韩国二哥。

    也就是S4赛季NJ白盾的中单选手，当时被OMG的打野灵药踢成了皮球的那个。

    韩国二哥来到国内给到观众们的第一印象就是，这个人很菜。

    毕竟他历史成绩不怎么样。

    还被老OMG虐过。

    但他来到Snake战队后却意外的与队伍产生了不错的化学反应。

    这还不是最关键的。

    最关键的是，一向神经刀的骚芬爆种了。

    后台休息室里。

    只有战队与战队之间才会明白，在当前版本之下哪个队伍、哪个选手受益最大。

    IG与Snake战队交锋的第一场，骚芬拿到了皇子各种节奏带的飞起。

    对比之下明明应该处在前期进攻方的IG战队却被骚芬的节奏给压制了下来。

    李落瞥了一眼坐在旁边表情有些严肃的小天，开口说道：“不要试图去学一个人的打法，有的打法学是学不来的，最关键的是找到适合你，并且属于你的打法。”

    小天闻言微微怔然，随后默默的点了点头。

    这个版本EDG众人都一致讨论过。

    在打野这个位置上受益最大的人就是Snake战队的打野，骚芬。

    如果不是Snake战队除上单外的其他配置比较差的话，那Snake在今年年初将会彻底起飞。

    “骚芬这个打野的视野能力太恐怖了，僵尸守卫这个天赋感觉就像是为他量身定做的一样，他在视野得分上把不怎么擅长做视野的宁王给完全爆掉了。”

    明凯看着场中的局势微微摇头：“感觉IG如果不做出调整的话，要被送到败者组去了。”

    “不慌，我们的七酱打骚芬还是有心得的。”

    阿布的话让休息室内传出阵阵哄笑，明凯也是满头黑线的看向阿布。

    他知道，自己这个“七酱”的名头算是坐实了。

    不知怎的，明凯突然有一种冲动。

    那就是把自己的选手ID改成科利尔辣舞8。

    有本事你们再叫八酱？

    Snake和IG的第一场比赛以IG被碾压而告终。

    但很快IG就找回了场子，在第二场比赛中碾了回来。

    然而到了第三场比赛，骚芬却祭出了他的绝活英雄之一。

    狮子狗。

    狮子狗的出现打乱了IG战队的bp策略。

    没有李落在，IG战队的应变能力明显逊色了不少，mafa虽然是一个不错的教练，但此前他所展现出来的所有能力中有相当多的一部分都是基于李落给出建议的基础之上。

    这让IG战队往往能够在bp受阻时拿出一些逆版本却契合阵容的英雄出来。

    眼下他们却失去了这份能力。

    现场，随着第三场比赛的进行，IG的粉丝们却沉入了谷底。

    “不行啊，水晶哥感觉休息了一段时间后还是有点猛……”

    “到底是水晶哥猛还是Jackeylove的压制力不够啊？感觉下路打来打去都是均势，宝蓝也不主动找机会……”

    “这个版本Rookie的压制力被削了啊，他为什么不拿刺客英雄？”

    不少IG的粉丝们没有办法接受打个Snake都要站在悬崖边上的事实，感觉有点难受。

    当前版本中路的法师除佐伊之外多以后期大核为主。

    这些大核Rookie都比较擅长，也能拿出来用，所以并不存在英雄池短板上的问题。

    然而拳头的精明也恰恰就体现在这个方面。

    历史上夺冠的队伍开始出现状态下滑时，很多粉丝并不知道拳头到底针对了哪里。

    他们只会说队伍被拳头针对了。

    其他队伍的粉丝们看不惯，觉得是在找借口，就会跳出来说，跟版本无关，就是选手变菜了，不信你看版本中的某某某条，选手掌握的英雄明明就没有太明显的削弱，能拿的英雄那么多，选手不敢拿是自己的问题。

    然后夺冠队伍的部分粉丝们在自己不了解的情况下听别人分析的头头是道，会有一种恍然大悟的感觉。

    原来是这样。

    然后……就信了，开始加入了分析选手实力下滑的讨论之中。

    殊不知看待问题是要看整体的。

    Rookie的大核法师英雄能拿，但这种大核法师想要在对线初期打爆对面几乎是一件不太可能的事。

    而且这种英雄就算打出了对线压制效果，在没发育起来之前又能做什么呢？能给到队友足够的帮助和反馈吗？

    所以当版本流行大核法师的时候，本身对Rookie这种需要和打野一同联动去带节奏的选手就是一种巨大的削弱。

    Rookie其实有破解的办法。

    但凡大核法师，都害怕刺客。

    他可以拿刺客英雄出来去压制，甚至单杀法师。

    但问题又来了，中路拿了刺客，边线是不是要玩大核？

    下路这个版本玩不了大核，那就只能上路来玩。

    OK，你上路玩了大核，那么你上路就将成为我们前期的突破口。

    LPL最擅长军训了。

    这会形成一个闭环。

    IG打Snake的第一把上了The shy。

    结果上半野区在骚芬的视野战中沦陷，此后一系列的连锁反应让The shy遭到了猛烈的针对。

    圣枪哥又不是软柿子，他拿了经济是可以C的。

    所以第二把，IG果断把The shy换了下来，上了duke。

    可这第三盘Snake的阵容又开始变幻了。

    这种接连变幻的打法让受限于版本的IG战队很难及时去做出调整。

    最终IG遗憾落败，跌落到了败者组中。

    IG输给Snake，这无疑是德杯期间最劲爆的新闻了。

    殊不知让IG粉丝们更难受的还在后面。

    Snake打IG使用这套战术可以，因为IG的上路是团队的核心之一，是需要站出来的。

    但这套战术用来打EDG，却不太行。

    尤其是……EDG战队在换上了明凯的情况下。

    明凯的登场让无数猪仔疯狂欢呼。

    和Snake的胜者组决赛开打之前，现场一大半的粉丝都属于EDG战队。

    李落和明凯这两个LPL极其庞大的粉丝群体汇聚在一起是何等的规模，可想而知。

    第一场比赛，Snake花费了一个ban位着重针对了一下金贡的船长。

    他们试图用对付IG的方式去对付EDG。

    然后……金贡掏出了一手吸血鬼。

    和其他人的吸血鬼不同。

    别人的吸血鬼前中期都是要吃大量经济，得到大量照顾的。

    毕竟只有发育起来的吸血鬼才有作用。

    但金贡不是。

    你针对我？

    OKOK，让你针对。

    反正老子的队友能压你就完事了。

    等你们队友劣势到不得不分神去帮忙的时候我再好好发育。

    然后把你们的脑袋全都给拧下来。

    小学弟面对韩国二哥拿出的传统发育流法师后果断掏出妖姬进行制裁。

    下路在夏季赛中被李落打出了恐shine症的水晶哥也处在被压制的状态。

    “他们怎么就不敢给劳资拿到德莱文啊！哎哟。”

    水晶哥再次阵亡时，看着自己1/5的维鲁斯，有些烦躁的说道：“这厂长直接盯着劳资抓，给劳资干闷了！这要是让我拿到德莱文我必教育他！”

    给他辅助的蝴蝶嘴角抽了抽。

    他突然开始怀念姿态在的日子了。

    如果姿态在的话……

    就在这时蝴蝶的思绪被圣枪哥打断。

    “没事，今天我们就算输了也没关系，你的嘴会永远存活在你的电脑上。”

    “擦，你还别不信……”

    ……

    第一场比赛的Snake在坚持到28分钟时开始分崩离析。

    骚芬在视野上的确给EDG造成了较大的麻烦。

    但明凯和meiko的视野网布控也不是盖的。

    两人从15年开始联动至今，在野辅亲和力上整个LPL都没有对儿组合能比的上他们。

    许久未打比赛的明凯在状态上虽然有些瑕疵，但这些瑕疵却被他用猪妹这种朴实无华的英雄给掩盖住了。

    EDG在第一场比赛中整体表现都很不错。

    然而在第二场比赛开始之时，Snake对战席上却发生了一点小插曲。

    “杨藩，要不要先给你拿德莱文啊？”

    圣枪哥一脸的戏谑。

    水晶哥捂着嘴看着屏幕。

    “呵……呵呵。”

    他突然间的释怀一笑让Snake其他人也没绷住，都笑了起来。

    敢拿吗？

    敢个der！

    当然，客观来说水晶哥并不是特别担心被李落打爆。

    他真正担心的是被李落和meiko打爆。

    要知道他们ban位的缺失注定会让克制德莱文的辅助英雄全都放出来。

    只要他敢选德莱文，那么EDG必选牛头出来教他做人。

    没办法水晶哥只能依旧使用常规的英雄去打这场比赛。

    可惜，最终的结局不是很理想。

    2比0。

    EDG干脆利落挺进了最终的决赛。

    好巧不巧的是，落入到败者组的Snake将要面对的败者组决赛的队伍……是从败者组中击溃了WE战队爬上来的IG。

    胜者组半决赛的两支战队再次相遇。

    闹剧，重现。

    两个BO3。

    两个2比1。

    最终胜出的队伍都是Snake。

    不光是IG的粉丝们麻了。

    就连在后方观战的EDG众人也有点麻。

    尤其是李落。

    在他的印象中，重生之前的这次德杯里，IG的确连续两次被Snake击败。

    两支队伍的确存在着版本理解上的差异。

    但已经夺冠的IG理论上应该会产生蝴蝶效应才对。

    站在职业选手的角度上李落倒是可以通过复盘理解IG落败的原因。

    但若是站在前队友的角度上，李落也没有办法接受这个事实。

    主办方也是如此。

    他们安排的赛程就是为了见证一下有李落的EDG与没有李落的IG战队之间所进行的对决。

    可到头来，这赛事属实是高开低走了。

    EDG和Snake才刚刚在胜者组决赛打过，如今又要会师决赛。

    这关注度自然没办法和EDG与IG之间的对决相比。

    但主办方能有什么办法呢，IG明摆着就告诉他们，曾经的IG暂时回归了，在这次德杯上你休想预测到我们的任何一场比赛。

    最终的决赛在EDG和Snake战队之间以BO5的形势展开。

    然而结果却不曾有丝毫变化。

    从胜者组决赛到最终决赛，EDG打了Snake一个5比0。

    一方面是因为队伍的硬实力的确有所差距。

    另一方面的主要原因在于，Snake战队的前教练朱开在EDG。

    对于自己执教多年的Snake，朱开实在是太懂这支队伍了。

    就Snake那几个家伙，朱开简直知根知底。

    Snake几人的打法被EDG这样的队伍剖析透彻后，那么一切的局势自然而然的也就被EDG掌握在手中了。

    德杯的赛事落下帷幕。

    EDG基地的墙壁上又多了一座德杯的冠军奖杯。

    对观众们而言，这次德杯的后半程赛程属实没有让他们过瘾满意。

    但大多数观众都不在乎。

    因为还有不到十天的时间，2018LPL春季赛就要拉开战幕了。

    LPL，才是国内顶尖强队们真正的战场！

    共计十四支队伍将会分为AB两组，以BO3的赛制来进行常规赛的对战！

    而且这次常规赛的赛程也颇为紧凑，足以让观众们看个爽。

    2018英雄联盟职业联赛也已正式步入了联盟化与主客场的时代。

    今年的比赛不光只在魔都举行，首都、西安、杭州、重庆、成都这五座城市的主场队伍将会迎来其他客场队伍的挑战！

    随着春季赛开赛的日期渐渐临近，AB两组的分组也已通过抽签的形势相继出炉。

    EDG基地内。

    “我们在A组诶……同组的队伍还有Snake、BLG、WE、FPX、OMG、VG……这……怕不是要被B组的队伍给嘲讽了。”

    meiko看完后有些无语。

    他倒不是觉得A组的其他队伍弱。

    只是相较于B组的队伍，A组的整体对抗性的确不是很强。

    再看看B组，S7世界冠军IG战队、S7世界赛四强队伍RNG战队，在有这两支强队坐镇的情况下同组内还有RW、京东和苏宁这两大电商、快乐家族LGD、以及前身是DAN战队的TOP。

    “其实分组只不过是个形式，按照赛程，两个分组的所有队伍都必有一战，所以我们只需要做好自己的就可以了。”

    朱开看完分组后笑着说道。

    最近EDG战队在网络上的节奏还算良性。

    EDG的粉丝们都很稳健，德杯后期的赛程对观众们来说不是什么好事，但对EDG战队而言好处却远大于坏处。

    粉丝们不会因为他们在德杯捧杯就无脑的去吹捧，毕竟整个德杯打下来，EDG的对手就只有三个，RW、WE和Snake。

    这三个队伍在大众眼里都不算实力顶尖，所以粉丝们也没有把EDG吹的太过。

    没人吹，就很少会有人借着这个由头去黑。

    选手们能保持住心态安安稳稳的去训练，这就足够了。

    时间很快便来到了1月15日。

    LPL春季赛的揭幕之战在首都的RNG主场举行。

    而开幕之战的双方是揭幕战常客的IG战队以及RNG战队。

    按照赛程的安排，AB两组的队伍在赛程的前半段会先进行同组内的队伍对抗，当和同组的队伍都打过一轮之后才会进行次组对抗。

    IG和RNG在同一个分组中，两支队伍的噱头又很大，把这两支队伍的交手放在开幕之战上再合适不过了。

    这场比赛EDG众人在基地围观。

    在李落重生之前的印象中，虽说RNG没有上uzi，但最终IG还是输掉了这场BO3。

    其他的比分李落记不太清，但这场开幕战在当时是引发了轩然大波的。

    第一场比赛RNG上场的选手是走A怪以及打野位上今年新引入的选手卡萨。

    然而效果并不是很好。

    RNG凭借小虎瑞兹的大招选择偷大龙却被IG发现，伴随着Rookie毁天灭地的发条魔球，RNG战队迅速湮灭。

    紧跟着他们立刻调整换人，换上了打野的香锅以及Y4。

    做出改变的他们凭借香锅的carry能力赢下了第二局。

    但在第三局中，历史却发生了改变。

    IG战队明显在德杯的休赛期进行了诸多调整。

    第三场比赛里他们的指挥虽然还是很乱，但明显要比前面的两场比赛强出不少。

    凭借着果断狠辣的打法，IG战队在第三场比赛中完成逆转，以2比1的比分拿下了开幕之战！

    “感觉IG找到点版本的节奏了，上一个版本的微调拳头没有针对他们，还真被他们摸索出来了。”

    阿布在基地里若有所思的说道，紧跟着他拍了拍手：“我们在春季赛中面对到的第一个对手是FPX，大家准备一下，明天我们尽可能以最干脆利落的方式拿下他们！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：差几百字，而且今天又是儿童节，又万订了，按理说今天应该加更，不过剧情到了春季赛这边很多需要注意的地方都得大量的去找版本资料查证，码字的时间难免就少了些，所以兄弟萌容小四缓缓，加更会在恰当的时候出现，关于即将到来的春季赛节奏不会太慢，小四只会挑几场版本转折或者比较重点的对局去写，读者老爷们请放心，不会拖沓水字数，有什么建议也希望老哥们能畅所欲言~

