    第177章 真实的波尔盖茨！

    “说句话，当初第，我还以为是波尔盖茨的自传呢！”

    “哈哈哈，我也是！”

    “我踏马直接看成了，了不起的波尔盖茨！”

    “呜呜呜~原来不止我一个人看错了。”

    “……”

    听着众人的话，叶玄笑了笑：“波尔盖茨？这小子我有点印象，以前也是我哈佛的学生。”

    黄老师：“……”

    何老师：“……”

    彭彭：“……”

    子枫妹妹：“……”

    烬：“……”

    观众们也凌乱了，怎么谁都是老爷子的学生？

    “看来老爷子还真是桃李满天下啊！”

    “人家一百多所大学的建设者，你以为啊。”

    “波尔盖茨是老爷子的学生，这有什么惊讶的，第一天看向往吗？？”

    烬看着叶玄说道：“波尔盖茨是你的学生？？”

    作为一个米国人，烬可是对波尔盖茨十分了解。

    这可是米国的大名人！

    更是蝉联了十几年的世界知名首富。

    但是现在，眼前这个人，竟然说波尔盖茨是他的学生。

    难道宁就是哈佛的校长？？

    “怎么了，有什么问题吗？”叶玄看着烬说道。

    “没什么，我就是惊讶。”烬解释道。

    “对了，波尔盖茨离婚的消息你们都知道吧？”黄老师说道。

    彭彭一愣：“波尔盖茨离婚了吗？这个新闻我没看到诶。”

    虽然彭彭每天都很喜欢上网冲浪，但是每天网上的新闻那么多，所以他并不知道波尔盖茨离婚了。

    “我也不知道，什么时候离的啊？”导演王正宇一脸懵逼。

    黄老师：“好像就在几个月啊，不会吧，你跟彭彭竟然都不知道盖茨离婚了。”

    听到这里，王正宇连忙打开手机搜索了一下：“还真的离婚了！诶，谁说有钱人就一定不会离婚的？人家世界首富都离婚了。”

    “盖茨离婚？这不是很正常吗？有什么大惊小怪的？？”

    叶玄无比平静的说道。

    众人的目光立即定格在叶玄身上，从刚刚的话中并不难听出，叶玄似乎知道一些什么。

    “叶爷爷，难道盖茨离婚，是你意料之中的事情吗？？”

    彭彭好奇的问道。

    “是啊，意料之中。”

    叶玄淡淡道：“你们怕是不知道盖茨的黑历史吧，在盖茨还在读大学的时候，就经常泡夜，参加单身派对，简单的来说，他就是一个花花公子。”

    “试想下这样一个风流成性的花花公子，结婚后就能变老实？反正我是不相信的，所以他会离婚我觉得很正常。”

    听完叶玄的话，大家脸上都是露出恍然大悟的神色。

    原来是这样！

    “盖茨竟然是花花公子？”

    “老爷子不说，我们还不知道呢！”

    彭彭八卦无比：“老爷子，盖茨还有哪些黑历史，你都跟我们说说呗？？”

    从叶玄的语气中并不难听出来，盖茨似乎有很多的黑历史。

    “黑历史什么的我这就不说了，我跟你们说个简单的故事你们就明白了。”

    叶玄顿了顿，说道：“波尔盖茨全名波尔盖茨三世，这名字一听就不是普通人，他的祖父和曾祖父都是银行家，母亲是女性商界精英，父亲则是当地著名的律师。”

    “更夸张的是盖茨和洛克菲是远房亲戚，洛克菲是谁？如果我没记错的话，洛克菲曾经担任过米国的副首长，也就是说盖茨和他们国家的首长都有亲戚关系。”

    而听到这话的直播间弹幕：

    “我靠，666啊！”

    “原来盖茨是个不折不扣的富二代。”

    “和米国副首长都有亲戚关系？啧啧，这家庭背景也是没谁了！”

    “老爷子，继续讲，我们都听着呢！”

    ……

    叶玄继续说道：“所以真正的故事其实是，20岁的波尔盖茨从哈佛辍学，他的母亲因为担心儿子的未来，所以帮他创立了微软公司。”

    “他母亲利用自己的人脉，引来众多大佬的投资，让微软一跃成为计算机霸主。”

    “而没多久。”

    “她又安排波尔盖茨和巴菲特会面，巴菲特对这个年轻人照顾有加，将他视为自己的门徒。”

    “他的身家迅速翻倍，超过了巴菲特成为世界首富，并连续十几年蝉联福布斯全球富豪榜榜首。”

    “所以不是所有人都能辍学的，下次想学波尔盖茨辍学前，还是要想想家有没有矿。”

    “某种程度上，他在这个世界的角色，不是他的能力，而是由他的血脉决定。”

    “老爷子说的没错！”

    黄老师深以为然的点了点头：“盖茨之所以能无压力的辍学，那是他家里有钱，即便是不读书了也能混的不错。”

    “是啊，所以读书还是非常有必要滴！”何老师在一旁附和说道。

    “可是…盖茨也并非一无是处啊？”

    烬是米国人，这个时候他可要为盖茨说句公道话了：“人家盖茨发明了Windows操作系统，这难道不是一项伟大的成功吗？”

    “这……坤坤说的好像有道理啊！”

    众人点了点头。

    Windows操作系统，确实是盖茨一项伟大的成就。

    如果不是盖茨研发了这个系统，现在的电脑，还不知道会是什么样子。

    “大错特错。”

    叶玄的声音这个时候响起：“不是吧，你们以为是波尔盖茨发明了Windows操作系统？”

    “难道不是吗？”

    烬不由一愣，波尔盖茨研发出了划时代的Windows操作系统，这难道不是人尽皆知的事情吗？

    叶玄纠正道：“当然不是，事实上他并没有参与Windows的发明，他从国外计算机市场买了现成的操作系统，然后对其进行了修改，仅此而已。”

    哗——

    人群一片哗然。

    而得知这一真相的直播间众人，也是有些懵逼了。

    谁能想到，在全球知名的Windows操作系统，竟然是盖茨从其他地方买来的，然后自己修改了一番。

    “不过，这也不能完全否认了盖茨的功劳，毕竟是他修改的不是。”

    叶玄淡淡说道：“主要是盖茨的人品也有问题，一边靠着父母扶摇直上，另一边则排挤亲信和对手。”

    “盖茨的朋友保罗在罹患癌症接受治疗期间，盖茨顺势抓住机会，将他排挤出局。”

    ……

    (本章完)

