    第334章瞅你那没出息的德行

    她说的明显是气话。

    慕保国哭丧着脸，一声都不敢吭。

    就在他满脸作难的时候，前方开过来了一辆绿色的大卡车。

    卡车半新不旧的样子，车头前的漆都掉了，后面的车斗倒是看着挺新，里面满满央央坐满了人。

    “小哥哥，我看见纪叔叔了！”

    慕南南被马月红抱着，高度的优势，让她很容易就看见了车兜里的人。

    听到她惊喜喊声的纪北年，也略显激动的紧盯着驶来的卡车。

    卡车司机踩下刹车，把头探出来，对着他们喊：

    “你们是来接知青的各大队大队长们吗？”

    原本蹲着或者是坐在牛车上的大队长们挨个应声：

    “是。”

    “俺们都是。”

    确认完毕的卡车司机打开车门，从车里面下来，招呼着一大堆知青们下车。

    而应该负责拿着名单迎人的大队长们，却一个个双眼冒光的围着大卡车，时不时的抬手小心翼翼的摸几下。

    其中还夹杂着几声略显粗俗的惊叹：

    “他奶奶的，俺这是头一回瞅见卡车！”

    “呦！”

    “这卡车摸着跟牛车就是不一样哈……”

    “俺回村儿就要跟村里人显摆显摆，俺也是摸过卡车的人了！”

    “去去去！”

    “瞅你那没出息的德行。”

    “宣传语都说了，只要咱们肯吃苦，肯往死里干活儿，不说能摸着卡车了，就是自行车，咱们也能买着骑回家！”

    “对！”

    “曹大队长说的可真对。”

    “俺们就该发扬吃苦精神……”

    慕南南看着他们那摸着卡车都一副如获至宝的表情，心里微微有一丢丢心酸。

    哪怕知道这个年代足够贫穷，足够落后，可每每看到这样的情景，她都会有一种说不上来的感觉。

    或是同情，或是那可笑的善良在作祟。

    树妈妈告诉过她，当一个人的能力只够养活自己时，那就先顾好自己。

    因为你的实力，还够不到能帮助别人的层次。

    可当你的能力不仅能养活自己，还能养活更多的人时，那你或许就可以想一想帮助别人的事儿了了。

    这不是强制性的。

    也不是必须要做的。

    只是要看看，你的内心深处，是否有忧国忧民的思想。

    慕南南眨了眨眼睫，觉得自己好像想通了什么。

    而在她脑海深处，感知到她思想跟情绪的树妈妈，露出了欣慰的笑。

    她的南南，正在一点一点地长大。

    “什么？！”

    “你要让本小姐坐这个又脏又破的牛车！”

    一道尖锐的声音响起：

    “本小姐忍着坐一回破破烂烂的卡车，都弄脏了我心爱的裙子，现在你们又让我坐味道难闻的牛车！”

    “我告诉你们，就算你们全都跪在地上求我，我都不坐！”

    慕南南这难听的声音刺激的耳朵疼。

    她皱着眉抬头，刚好看见一众大队长同时摆出一副一言难尽的表情。

    其中表情最难看的是曹大队长，他正在跟一个穿着小洋裙，脚踩小高跟儿，长相还行的女知青说话：

    “云月月同志，让你坐牛车，已经是俺跟别的大队长协商的结果，如果你坚持不坐，那你就只能跟俺和别的知青一块儿，步行回村儿了。”

    (本章完)

