    白猷战死。

    如果说，文卿的战死还有一些战术层面失误的原因，那么白猷战死就是实打实地被全方位碾压。祖弋与白猷的联军，在人数相差不大，装备大抵持平，后勤一样充足，且全员精锐的情况下依然被高夷王敬生生按在地上反复摩擦，连最基本的保命都做不到。

    白猷战死直接宣告了整个战局向高夷王极度倾斜，刨除早在被孙种打败后便一蹶不振的赵无疾，新生代的四大名将可算是四去其三，仅余一个羊嗣至今未登场。孟红女和洪京已经突破水路直取国膺，高夷王敬这路再破白猷，接下去高夷王的三路大军将会包围国都国膺城，朝廷就没得玩了。

    绝境来得如此迅雷不及掩耳。

    让人捉摸不透的是，高夷王至始至终居然一点儿也没打算回军去救高夷，假若真如穆昭预想的那样，国膺城既可以是高夷王的目标也可以是高夷王的陷阱，一旦高夷王的军队迟迟拿不下国膺，那还真就是成了困兽，连高夷也回不去了，只能被耗到全军崩溃。并且，这次可不是战败那么简单，而是会从此被彻底连根拔起。

    换句话说，如今的形势表面上看是朝廷的绝境，实际上也是高夷王的绝境，最终的胜负就取决于国膺城能撑多久。

    四大名将只剩最后的羊嗣，最后的国膺城保卫战一定是羊嗣将军压轴出场，羊湖之子、穆昭之婿，顶着两大史诗级名将的超级光环，能否挽狂澜于既倒，就看羊嗣了。此战若胜，则羊嗣从此青史留名，跻身传奇名将之列；此战若败，整个朝廷都会跟着羊嗣一起完蛋，羊嗣也会成为后世的笑料。

    以上，都只是纯军事方面的考虑。

    事实上，这个战略从一开始就必定是指向失败。

    永宁二年，五月，帝罪大将军穆昭，下狱死。

    穆昭，前大半生都在金土南戍边，确实战功赫赫，确实生命鼎盛，当大将军确实也是实至名归，但，穆昭在朝中毫无根基，再加上穆家这几辈人的子嗣也并不繁多，唯一的联姻又是跟同为军功家族的羊氏，所以尤其是在世家大族势力盘根错节的政界，穆昭根本就吃不开。唯一在支持穆昭只有皇帝本人，而这样的支持是非常考验皇帝的定力的，一个年轻的皇帝要在面对十几万叛军兵临城下时保持定力，根本就是天方夜谭。

    短短几个月内，如雪花般飞舞的弹劾奏疏充斥着整个朝野，本就不算强势的皇帝，根本顶不住。更何况，不通兵法的年轻皇帝也无法理解穆昭口中所谓的军事战略，所有的一切都在指向两个致命的罪状：要么是穆昭指挥不当，要么是穆昭在纵容叛军。

    无论如何，身为总指挥的大将军穆昭都难辞其咎，最终在狱中含恨而死。

    永宁二年，五月，朝廷迁都衷禅。

    穆昭死后，朝廷再无心恋战，一心只想着避高夷王锋芒，在群臣的建议下，皇帝决定迁都衷禅。这无疑是一个馊主意，衷禅城距离国膺也就不过百里，要真到了国膺城沦陷了，旁边的衷禅也逃不掉，时间问题而已。可高夷王的大军近在咫尺，迁都也不可能走太远，在规模上和城防水平上能比得上国膺的也就是衷禅城了。

    朝廷临战退却，让本就低落的军队士气更是雪上加霜，在此危急存亡之秋，最后一个名将羊嗣临危受命，率领剩余的军队进行国膺城保卫战。

    永宁二年，五月，羊嗣回军阻击高夷王敬，数战数捷。

    出人意料的是，羊嗣将军并没有选择守城，而是选择主动出击正面硬杠高夷王，并且竟然在野战中击败了至今无一败绩的高夷王敬，随后便是趁胜追击，一套连招打得高夷王节节败退。

    如此，战局进入了穆昭的战略谋划中所预判的僵持阶段，假如高夷王就此跨不过羊嗣这道坎，或者在这多耽搁一些时日，丧失大本营的叛军很快会陷入低迷，战局就会彻底扭转。

    而攻城战往往是最耗时间的，国膺城的守备水平又是天下第一，只要羊嗣不失误，拖他个一年半载高夷王就铁定要完犊子了。

    永宁二年，六月，孟红女、洪京与高夷王合兵国膺城，共计十四万大军对峙羊嗣。

    决胜时刻终于来到，很快，高夷王的三路大军齐聚高夷，生死成败就系于羊嗣将军一人，天下大势将何去何从也系于羊嗣将军一人。

    高夷王那边也没有坐以待毙，同在六月，公孙雁的余部公孙预与公孙景发动五万大军杀向高夷，力图破解高夷王面临的窘境。

    “五万？嘁，他们哪来的五万？”刚接到消息，蔡德彪第一个站出来吐槽，他说的也没错，这么短时间凑五万兵本身就不太可能，并且虚报人数是某些将领的一贯作风。

    “就算没有五万也有三万，三万也够呛了。”江十一总是不会太乐观。

    “呵，三万。”金泰龙冷笑着表示更加不屑。

    “我们也就这么点人。”江十一持续地不乐观。

    “那我们不还是吃掉了公孙雁。”蔡德彪持续表示乐观。

    “问题是，怀阳啊......”

    “哦对，怀阳怎么啦，好几天都没看到他人了。”

    “因为他家老爷子的事。”

    “哦对...小江江~你跟他最好，你要不去劝劝他吧。”

    “劝过了，没用。”

    “那也得劝啊，没他我们可怎么打？”

    “怎么就不能打！”金泰龙一听这话就不乐意了，横眉冷对蔡德彪。“没他我照样带你们打胜仗！”

    “怀阳毕竟是怀阳，咱跟他比不了的。”

    “怎么就比不了了！”

    “啊啊啊，行了行了，你们俩别吵了，我去劝他就是了。”江十一连忙跳出来阻止蔡德彪和金泰龙的争论，如今大战在即，可不是搞内讧的时候。但是独自去面对精神极不稳定的穆怀阳，江十一还是很发憷的，当日恐怖的血瞳历历在目，那家伙要是发起疯来他这小身板可扛不住，于是他叫上了陈泌。

    “陈泌，跟我走一趟。”

    穆怀阳已经自闭好些天了，终于得知的复杂身世已经给了他严重打击了，不想再来个晴天霹雳，他爹穆昭的死彻底让他崩溃。他天天把自己独自关在一间屋子里，日日夜夜与酒相伴，谁来都不好使，都知道那家伙手脚没轻重，都怕他一时醉意上头把人给活活拆碎了。现在的穆怀阳真做得出来，体能上没问题，精神上也没问题。

    因为他的精神真的有问题了。

    一进屋，没看到人，倒先闻到了一股相当浓烈的酒味，这倒也不意外；意外的是，酒味里分明还夹杂着一股奇怪而熟悉的骚味，其浓烈程度丝毫不亚于酒味。江十一和陈泌被呛得纷纷咳嗽，他们很快想到了那种骚味的源头，尿。

    穆怀阳还真是半步都没踏出过这屋的门，连最基本的生理需求都没出屋解决，江十一很庆幸这些天他光顾着喝酒而没有进食，不然这屋里弥漫着的可就不止是尿味了。

    屋的尽头有个巨汉靠着墙瘫坐着，像是在睡觉，可江十一很清楚那不是在睡觉，因为那家伙睡觉时的呼噜声震耳欲聋，根本不可能像现在这么安静。走近了，江十一才看清了穆怀阳，他披头散发，浑身恶臭，赤裸着上身，脸上、胸口、脖子一片红通通，看来这些天他的酒是一刻也没断过。

    “怀阳。”

    “我跟陈泌来了......”

    “怀...”

    “干什么！”穆怀阳突然大喝一声，把江十一吓得直踉跄，下意识地多到陈泌身后。

    “我们来看看你，你都好几天没吃饭了，再这么下去不行的。”

    “你们滚，别来碍眼。”

    江十一心疼地看了看已经失魂落魄的穆怀阳，又很默契地跟陈泌面面相觑，在江十一眼中，不管穆怀阳在战场上怎么勇猛，总还是有着孩子气的一面，某种意义上讲，他有点像穆怀阳的监护人。江十一看了看地上，上面布满了酒水与某种不明液体，有已经干涸的，有正在干涸的，也有完全新鲜的，他便挑了块已经干涸的地面坐下。

    陈泌也默默坐下。

    “那我们陪你吧，就像以前那样。”江十一轻声说道。“酒给我，我跟陈泌也喝点。”

    穆怀阳没有丝毫反应，还是一动不动地闭着眼，一幅死样。

    江十一只好去怀阳的怀里拿酒，他摸到了壶口，小心翼翼地拽了一下，怀阳没松手。江十一愣了一下，又轻轻拽了拽，还是没松手，只要那家伙不主动放手，别说江十一，陈泌都不可能从他手里夺下来。

    江十一只好放弃。

    可等他放弃了，穆怀阳却主动把酒壶推过来，慵懒而嫌弃地吐了句：

    “能不能用点力......”

    江十一笑了，陈泌也笑了，接过酒壶，两人各自开怀大饮了一口。这时，穆怀阳出声了，他像个孩子一样呜呜地哭了起来，两管大鼻涕挂了出来晃晃荡荡，他也全然没想着去擦掉。江十一想去帮他擦掉，没想到穆怀阳突然就把江十一和陈泌猛地拽了过去，揽住两人埋着头放声恸哭，顺便把那两管大鼻涕全抹在江十一的衣服上。

    “十一，我好痛苦，好痛苦啊......我想磐叔，我想回牧天，我不想打什么仗了，什么高夷，什么国膺......唔哇哇哇哇......”

    “好，好，我们会回去的，会回去的。”

