    警察局接到了一通熟人的电话。

    “你说你是谁？”

    江茉茉回答：“江茉茉。”

    “你不是苏小沫吗！”接话员十分熟悉她的声音。

    江茉茉：“对，就是我，我要报警，有人非法扣留我侄子。算了，电话里说不清楚，我现在穿衣服出门去警察局报案。”

    接话员挂了电话，她敲门去苏凛言的办公室。

    “队长，你有儿子了？还被人非法扣留了？”

    苏凛言：“……”我连媳妇都没有，儿子哪儿蹦出来的？

    接话员将刚才接到江茉茉的报警电话告诉了苏凛言，“她侄子不就是你儿子？”

    苏凛言听后汗颜，“我家庭情况比较复杂，她何时过来？”

    “她说她换身衣服就过来了。”

    半个小时后，江茉茉出现在警察局。

    “小沫，又来找你哥啊？”

    “不是，我报案的。”

    办公室的苏凛言站在门口吼她，“你给我进来。”

    “不行，今天是我报案人，我得和你避嫌。”

    这会儿，她异常懂规矩。

    苏凛言走出办公室，要去抓她时，她躲着走。

    “避嫌你懂不懂，我不想让别人说我仗着哥哥是警察队长我就无理取闹。”

    苏凛言压压心中的火气，对她道：“你可以对我报警，没人会说你无理取闹。”

    江茉茉狐疑了一下，她手敲敲周子晟的桌子，问他，“我对我哥报警，真没人说我吗？”

    周子晟点头。

    他现在半句话都不敢和师傅的妹妹说了。

    江茉茉放心，立马跑过去，抓着苏凛言的手撒娇，“哥，你帮我抓一个黑社会。”

    “我看你像黑社会。”

    江茉茉又被亲哥抓去了办公室，关门时，声音有多大就知道苏大队长火气有多大。

    外边人议论纷纷，“我以后可不给我儿子生妹妹。”

    “为啥？妹妹多好了，软萌又可爱。”

    警员指着苏凛言的办公室，“她是软萌还是可爱？一天天的折磨队长，比外边的媒体还能折磨人。”

    苏凛言有时破案，都会有媒体上门采访，想知道事情的全部经过，然后登出来。

    苏凛言最头疼的便是应对这些媒体，他经常推自己的徒弟出去应对。

    可是，他妹妹比那些媒体还让他头大。

    “幸亏大队长年轻，气不出个好歹。要是大队长是她爹，医院估计都去了好几趟了。”

    这时，办公室内响起苏凛言的厉呵，“你再说一句！”

    外边的人不知不觉都端着茶杯凑到了一块儿，“小沫又说什么了？”

    “不知道，咱也不敢去偷听啊。”

    十分钟后，苏凛言出门。

    他看着手底下的警员，“出发，去高氏集团捉人。”

    江茉茉也要跟着去，她的目的达到了，又要去找哥哥贴笑脸了。“哥哥，你带着妹妹去呗。”

    苏凛言这次牵她都不牵了，直接喊来法医，“交给你个任务，看着小茉，她敢离开警局半步，把她拉解剖室。”

    “拉，拉解剖室干啥啊？”法医都懵了。

    江茉茉也好奇的看着哥哥，让她去干啥？

    苏凛言：“解剖了。”

    江茉茉：“……”糟糕，这次又把哥哥惹毛了。

    苏凛言带着手下坐上了车出发去高氏集团捉人。

    警察局没剩下几个人了。

    江茉茉随便找了个位置坐下，好奇的三名警员齐齐坐在江茉茉的面前，“你刚才又气你哥了？”

    江茉茉点头，“气了，他又差点打我，但是又没舍得下手。”

    在别人要问她为何事气大队长时，她突然从凳子上起身了。

    法医也迅速起身，“你去哪儿？”

    “……渴了，接水喝。法医姐姐，你别怕，我不出门。咱别去你的解剖室啊~”

    江茉茉接了一杯水，她才拿出手机对小姐妹说自己的举动。

    江茉茉：“我哥去抓人了。”

    古小暖：“你哥去抓人了？”

    江茉茉：“我报的警。”

    古小暖：“你报的警？”

    “暖儿，你别学我说话。我听到小苏被抓，我气不过。我肯定不会绕过姓高的，而且，他限制小苏自由，我当姑姑的替侄子报警怎么了？”

    古小暖：“干得漂亮。”

    “我现在行为受到了我哥的限制，他不让我出门，咋办？”

    “怕啥，有我啊！”古暖暖从床上打了个滚儿，她坐在床边穿上拖鞋去了衣帽间。

    她正在家无聊的趴在床上看杂志，等丈夫下班陪她玩儿呢。

    结果就接到了小姑子的电话，她不得有所行动。

    换装结束，她跑去了江苏房间。

    “小苏，跟我出门一趟。”

    江苏;“你要干啥？”

    他看着古暖暖坏笑的眼睛，突然有一种大事不妙的感觉。

    半个小时后，高氏集团楼下坐着两个人。

    女性优雅魅力，她带着一个墨镜，将自己的小机灵都藏在墨镜下。

    身边的江苏拿起桌子上的报纸看，“暖姐，苏大哥会不会带着他走地下室啊？”

    “放心吧，苏大哥虽然嘴上不说，但是最宠茉茉。他肯定会带着高董走大门，让他丢脸。”

    江苏扭头看了眼周围，“我们要做的事情，需要告诉我叔吗？”

    “告诉他干啥，别告诉，我们给他个惊喜。”

    “我总觉得，我们最后会给我叔添乱。”

    “那不一定，你叔说我是他的小福星。就算我添乱了，那也是福星添乱，他也得笑着夸我。”

    江苏：“仗着我叔对你的偏爱，你就胡作非为。”

    古暖暖踢了他一脚，“闭嘴。”

    不一会儿，高董就被苏凛言带着走出公司。

    带墨镜的女孩儿立马掏出手机，全程录制视频。

    高董和苏凛言都留意到拿着手机录视频的人。高董侧头，看到古暖暖，他伸手指着古暖暖，“手机放下，不许拍照。”

    古暖暖笑嘻嘻的，她不仅没有放下，还特意放大录制。

    苏凛言看到是自己人，他不用脑子猜也知道警局的妹妹人虽然被困，但是她外边还有两个帮手，并且一个个的都不是好说话的主。

    苏凛言拉着高董上了警车。

    古暖暖像是记者一样，跟拍到了他上车中。

    高董的脸被气黑了，他下巴颤抖，看着古暖暖恨不得把她给撕碎。

    在他上车后，古暖暖将墨镜往鼻子下拉，看着他，坏笑，“高董，我还没完呢。”

