    回到警察局后的警察，将事情事无巨细的说了出来。

    关于染白和江亦然的事情，

    嗯，说了出来。

    欧阳芸的脸色有片刻僵硬，

    江亦然和楠白果然是那种关系！

    为什么江亦然会看上一个乳臭未干的小丫头也不会注意她？！

    没有人注意到的是，

    随即说着江亦然和染白之间的事情，楠深身上的气压越来越低……

    那俊美的容颜，此刻布满了冰冷气息。

    “楠副队？”报告的警员咽了一口口水，怎么感觉，楠副队不太对劲？

    “没事，继续。”楠深硬邦邦的说道。

    “哦好的！”警员应道，继续开始叙述。

    总体来说，根本没有一丝一毫的异议。

    “还监督吗？”其他人看向欧阳芸。

    “监督！”欧阳芸死咬着牙说道。

    很快，很快，就要到了！

    ·

    这几天的染白，每天放学之后，都会到附近的公园玩一段时间。

    似乎是喜欢，也像是一种习惯。

    就在染白再一次在公园玩了一会之后，即将回去的时候。

    不小心撞上了一个看起来三四十岁的男人。

    “抱歉。”染白低着头，令人看不清神情，压低的嗓音带着几分清冽。

    男子动作凝固了一下，传来深沉的声音，“没事。”

    似乎这只是一个小插曲，很快就过去了。

    两个人本就是陌生人而已。

    然而，

    今天的公园——

    染白在那里拖到了很晚才慢条斯理的准备要走。

    周围的人已经很少了，夜色也有些深了。

    染白背着淡紫色的书包，步伐轻盈笔直的向前走去。

    一阵风吹来，书包里飞出了一张画纸。

    随着风飘到了不远处的那片小树林里。

    染白愣了一下，精致的眉宇微蹙，随即小跑着去追。

    只是无人注意得到，

    那宛如水晶般纯粹的黑白分明的眼眸深处，幽光流转，诡谲邪气。

    “楠副队？”警员看着身边的楠深。

    也不知道什么怎么回事，自从上一次报告了关于楠白和江亦然的事情。

    如果楠深一有时间就会跟着他们一起看着楠白。

    楠深绷紧了嘴角，薄唇抿成了一条直线，吐出三个字，“跟上去。”

    警员得到了命令，“好。”

    欧阳芸也在，因为她知道，剧情中，就是今天——

    楠白开始动手了！

    只要楠白亲手杀人的画面被楠深这个亲哥哥以及其他的人看出来。

    那还会有翻身的机会了吗？

    倒时候，她的任务就成功了啊！

    欧阳芸迫不及待的跟了上去。

    染白追着那片画纸步入了幽深的小树林之中，唇角噙着的那么乖巧甜美的笑意也越发真实璀璨。

    盈盈笑意间令人神魂颠倒，沉沦不醒。

    踏入了这片小树林。

    封落显得几分犹豫不解的开口：“宿主，你知道的，他们都在跟着你，那个欧阳芸还想要抓到你的把柄呢，你怎么还……”往刀口上撞啊。

    染白微微眯眸，一双精致漂亮的桃花眼弯成了两枚可爱的月牙，白皙如玉的脸颊浮现出一双浅浅的梨涡来，看起来迷人极了。

    “就是因为知道，所以，才更好布局呀。”

    算计，是在别人不知道的情况下进行的。

    可是染白清清楚楚的知道一切。

    欧阳芸的所有算计，最终也只会沦为她落败的证据。

