    等到所有嫔妃都走了，刘芊芊跪在殿前，凝视着面前高大的神佛雕像。

    她在心中默默道，神灵在上，她无奈之下才行此举，并不是真心要害真龙天子，希望漫天神灵能够体谅作为一位母亲的良苦用心。

    她又念了几遍佛经, 刚想上柱香，拿了香烛，还没有点燃，突然听到殿外传来了一阵脚步声。

    鬼使神差地，刘芊芊的脚步变了方向，往佛像后方走去，藏了起来。

    高大的神像将她的身影遮挡得严严实实, 刘芊芊听着有人进来了，熟悉的声音响起。

    “神灵在上，皇兄龙体有损，天下臣民皆惶恐不安，我愿一生不服药石，只愿皇兄能够平安醒来，以安百姓。”

    听到这个声音，刘芊芊忍不住探头看了一眼。

    是允祥。

    允祥身体向来不好，他应该是今日入宫。

    他应该是听到了雍正昏迷的消息，便到了这里祈祷神明能让皇兄早点醒来。

    允祥跪得板板正正，上半身挺拔无比，眉眼间满是担忧，声音诚恳不已。

    雍正的兄弟中，估计也只有允祥是诚心为他担忧的。

    以之前雍正的所作所为，他到现在还能拥有这样的兄弟情谊实在难得。

    刘芊芊面无表情的看着，手里捏着没有点燃的香烛，心里也不知道是感慨多，还是讽刺多。

    她无声地看着允祥恭恭敬敬地给佛像磕了三个头，这才转身离开, 从始至终，都没有发现她的存在。

    等人走远了，刘芊芊才走出来，将香烛点燃，跪下来继续祈福。

    另一边，准格尔的使臣听到消息，有点惊讶，也有些慌乱。

    “你说什么，大清皇帝真的病了？你可打听清楚了？”

    宫中的探子恭敬道：“是的，大人，皇帝从昨晚昏迷到现在，醒是醒了，但身体还是虚弱得很，连话都说不出来。”

    “那宫里的太医呢？他们怎么说？”

    探子想了想，道：“太医们说皇上的身体并无大碍，只是需要慢慢养着，今日都不宜太过劳累了。”

    “这可麻烦了。”

    使臣摸着手边的茶盏，粗犷的眉眼间满是懊恼之色。

    “大清皇帝这一病，质子之事恐怕难了。”

    探子看了看他的表情, 心里有些不解，他道：“这有什么的, 大人，我们再等一段时间不就好了。”

    等？

    使臣冷哼一声。

    他们千里迢迢来到这里，时间本就不多，大清皇帝耗得起，他们可耗不起！

    使臣身边的侍从沉吟两秒，道：“大人，我们该走了。”

    使臣叹了口气。

    是啊，他们已经耽误太久了，再耽误下去，恐怕可汗会怪罪。

    “算了，我们先回准格尔，告知可汗，这件事恐怕要从长计议了。”

    “是。”侍从恭敬应道。

    雍正身体有恙，按理来说，本应该轮流侍疾，但因为刘芊芊实在愧疚，便全力把这件事揽下来了。

    钮祜禄氏见她态度诚恳，心里很是满意。

    其他妃嫔自然也乐得清闲，还不用担心哪里伺候不周，惹怒了雍正。

    所以刘芊芊侍疾，并没有人提出意见。

    这几天，刘芊芊衣不解带，几乎没有离开过雍正的病榻。

    她事事不假于人，亲力亲为，可谓用心之至。

    这样的刘芊芊落在雍正眼里，纵然他天生冷情，也难免动容。

