    哪吒孩童天性，心思单纯，看到杨戬被猪头打至跟前，也不多想，握紧手中火尖枪便再度朝杨戬杀了过去。

    面露来势汹汹的哪吒，杨戬则微微一笑，在哪吒疑惑的眼神中幻化身形，还未等沉香、牛魔王等人反应过来，俩个哪吒已经战成一团，根本分不清谁是谁。

    杨戬的地煞变化术已经练至化境，不仅身形变得和哪吒一模一样，就连神魂气息都模拟得十分相似，众人既无猴子的火眼金睛又无如来的法力，只能傻傻的看着俩个哪吒相互搏杀。

    “你这杨戬，变成我的模样作甚。”俩个哪吒战斗之余还不忘指着对方说道，六耳猕猴直呼内行。

    未曾决裂之前，哪吒与杨戬极为亲近，二人十分了解对方，因此杨戬很轻易便能猜中哪吒心思。

    “这些麻烦了。”猪头大呼头疼，当初西行时，六耳猕猴就曾化作猴哥的模样，三界无人能辩其真假，就连地藏王菩萨座下神兽谛听都分不出俩只猴子的真假。

    最终闹到大雄宝殿，佛祖出手猴哥才降服那六耳猕猴，以杨戬之神通，这变化之道怕是不比当初的六耳逊色多少，这下又该如何是好。

    “杨戬，你变得了哪吒身边，但你便变不得哪吒神通。”俩个哪吒互喝一声，竟然同时使出三头六臂的神通。

    “先前杨戬曾使出三头六臂的神通与三太子一战，险些落败，谁的三头六臂更厉害谁就是真的三太子。”不用猪头多说，众人也立即明白哪吒想法，杨戬只是变做哪吒模样，本事还是那些本事，对三头六臂的感悟始终比不得他。

    杨戬虽法力、武道技艺皆胜过哪吒，但对这三头六臂的神通还真不怎么精通，打起来反而束手束脚，几个回合之后便明显落入下风。

    “那个打不过就是杨戬。”猪头话语未落，早已等候多时的牛魔王便举起手中混铁棍朝杨戬攻去，杨戬估计也意识到自己已经暴露，见牛魔王杀来，身形再度变幻，与牛魔王厮杀起来。

    “哈哈，这杨戬是急糊涂了吧，三界之中谁不知老牛力大无穷，号称大力牛魔王，老牛你只需与他硬碰硬比比气力，就知道谁真谁假。”猪头大智慧没有，小聪明倒是不少。

    在猪头的提醒下，牛魔王也收起与对方较量的心思，攻击变得大开大合起来，似乎是不想暴露，另一个牛魔王也采用了同样变换了攻势。

    这地煞之术虽然神奇，连神魂也能随之变化，但毕竟只是变化，天赋神通却是使不出来的。几度交锋之后，杨戬似是受不住牛魔王的大力被再度击退，身形在变，这次却是化作了沉香的模样。

    “杨戬天生半神，同样力大无穷，又岂会如此简单被牛魔王击退。”紫杖客曾与杨戬交手过一次，对于杨戬本事很是清楚，心中冷笑，已然洞彻杨戬之计划。

    “杨戬，你果然是急糊涂了，好徒弟，快换大斧。”猪头大笑，他的好徒儿可是开天神斧的主人，三界第一杀伐神器的威力又岂是杨戬手上的那柄破枪能比的。

    “使者，您是有所不知！自打沉香劈开华山之后，开天神斧便无辜自断，神性尽失。”看着场中仍在用小斧对敌的俩个沉香，三圣母开口解释道。

    猪头默然，沉香劈开华山之后，他光顾着给自己的那些老伙计吹牛去了，哪知道开天斧早已自断，由于一时想不出分辨沉香的办法，俩个沉香便在毫无外力干扰的情况下战在了一团。

    “使者莫要担心，沉香当初既然能废杨戬一次，如今就能废杨戬第二次。”当初华山大战，沉香可是独自一人废去杨戬的法力。

    如今二人再战，哪吒对沉香有着十足的信心。

    “弱，也太弱了。”杨戬越打越没劲，哪怕早已知晓原身放了银河，但毕竟是沉香打败的原身，因此杨戬心中多少还是有些期待与沉香一战的，然而现在，杨戬真不知道自己为什么会产生如此毫无意义的期待。

    法力虽然深厚，力道也还凑合，可这武道技艺当真一塌糊涂，连牛魔王那个夯货都比不上，神魂、神念更是跟个摆设一样，不用神魂感知、神念锁定如何能防备对方的攻击，击伤对方的神魂。

    这种最多和蛟魔王差不过的货，有手就能乱杀，他果然还是太高看沉香了。

    “沉香，快说说你此生最爱的人是谁。”俩个沉香杀成一团，杨莲看谁都觉得是自己儿子，心中担忧不已，随即出了个歪主意。

    好歹也做了俩千多年的兄妹，杨莲很清楚杨戬对嫦娥的痴心，竖旗为妖，放下天去从来都不只是一句口号，以杨戬的骄傲，纵使伪装也绝对说不出钟爱他人之言。

    “嫦娥姐姐，事出有因，还未姐姐见谅。”看到嫦娥微微蹙眉，杨莲心知自己不该在嫦娥面前提及此事，连忙告罪。

    ‘我知道不该做，但我就是做了，你还不能怪我。’三圣母的逻辑永远都是这么有趣。

    猪头的提议也就算了，毕竟涉及天赋神通，地煞变化之术确实很难模拟，属于杨戬故意卖的破绽，可杨莲这又是什么鬼分辨方法，他们现在是在搏命，不是在扮家家酒。

    性命之争竟然这般儿戏，如果不是依仗原身庇护，真不知道杨莲这三千年是如何活下来的。

    此时的杨戬对嫦娥早已没了兴趣，就是他不久前在家里养的那条龙也比嫦娥有趣多了，只是杨戬心中另有谋划，猴子没来，就只能先假装自己是个笨蛋陪这群傻子玩玩。

    见杨戬果真显现身形，众人皆在大笑，唯有哪吒隐隐觉得有些不对，杨戬谋略过人，当初封神之战，曾多次使用地煞变化之术，为了取信于人，诈死诈降都不知道用过多少次，谩骂自己更是常有的事，这样的一个人会因为不愿撒谎而暴露身形？

    思前想后，哪吒始终想不明白杨戬这么做的原因，想不通的事情便不会多想，哪吒生性率直，弄脑子一向都不是他的强项。

