
　　此时黑色漩涡入口已经彻底的消失，那些灰雾也不在冒出来，涂小安的心中也总算松了一口气。

　　可正在这时，半空中的一片空间波动涟漪了起来，然后端端的显化出一位风华绝代的绝美女人。

　　“蛇皇大人真是修为盖世，竟然能一举将妖灵遗迹的通道入口给封印住“狐帝一出现是满脸的震惊跟意外，同时更是深深的给涂小安鞠躬，道：“大人此举，不知道救了我妖灵山脉多少生灵，妾身代万物谢过大人的义举！”

　　狐帝不亏是妖灵山脉近代飞升的四阶，涂小安刚将入口封印，她就察觉，笑了笑，还带调侃道：“狐姐姐无需谢过，不管怎么说，小弟也是曾经的共主！”

　　为什么说曾经呢，之前不是出了一个鼠帝来代替他吗，虽然现在已经不复存在了。

　　狐帝忙道：“我妖灵山脉只有蛇皇一位共主，何来曾经！”

　　涂小安微微一笑。

　　“大人，妾身斗胆一问，大人的封印，可以封印多久！”

　　涂小安自信一笑：“那要看我什么从万妖城回来了！”

　　狐帝闻言大喜，再次深鞠躬。

　　没有任何比她更清楚这个遗迹给妖灵山脉代表的毁灭性。

　　如今漩涡入口被封，灰雾不在冒出扩散，完全值得普天同庆。

　　“狐姐姐，同我回一趟蛇宫，然后我们就出发去万妖城！”

　　“全听大人的安排！”

　　..........

　　涂小安跟狐帝随后就出现在了蛇山蛇宫。

　　涂小安找来了风熙安排了一些内务事，蛇族的管家蛇老去世，现在蛇族的事情，涂小安都交给了蛇少女风熙来处理。

　　无论风熙鸡冠王蛇的身份，还是修为，都足以服众。

　　一番安排之后，涂小安将毒蛟龙召唤了出去，让它自己在蛇山找一处地方修炼。

　　若有外敌来犯，它也算是一大助力。

　　此番去万妖城，涂小安的战宠他会全部留在蛇山，毕竟那些战宠的实力境界已经完全跟不上了，去了万妖城也帮不上他的忙。

　　甚至连鸿蒙魔虫涂小安都不准备带。

　　因为有鸿蒙魔虫在，无人能犯蛇山，甚至是整个妖灵山脉。

　　唯一让涂小安有点担心的是，他怕自己去了万妖城，没人约束魔虫，让这魔虫胡作非为。

　　毕竟这魔虫可是让天道之上的大人物都不放心的存在。

　　临走前，要先敲打敲打它一番才行。

　　否则妖灵山脉将成为那虫子的猎物场。

　　..............

　　前前后后一忙活，涂小安终于将事情都交代清楚，然后就让狐帝带路。

　　万妖城的路线，涂小安可是两眼一抹黑，但是狐帝却心有感应。

　　所谓的感应等于是有个导航指路，顺着走就行。

　　然而，真实的路线，却是妖灵山脉的最深处，深到你都在山脉中看不到任何的生物，甚至感应不到任何生命的气息。

　　“大人，你可知道万妖城的由来跟历史！”

　　一路前行，狐帝闲聊的问了一句。

　　涂小安直接摇了摇头，他一个小白，知识面一向是别人来给他辅导的。

　　狐帝浅浅一笑，故而道：“万妖城这个称呼其实是人族修仙者那边传来的，而我们则是管它叫万圣国度！”

　　“万圣国度据说是某位伟大的神开辟出来的空间小世界，里面灵气异常的浓郁，乃是修炼的绝佳圣地，在里面一个刚出生的孩儿，就是证道的三阶生灵了！”

　　一个刚出生的孩儿，就是三阶？

　　涂小安满是诧异，那岂不是落地三阶？

　　那么幸福？

　　所以说，出生是门技术活，非常的重要。

　　一般普通的凡世中，投胎富贵人家还是平苦寒门之中，都代表了你今后完全不同的人生。

　　在修行界，多少生灵想证道三阶，都是九死一生，可万圣国度的孩子落地三阶，怎不叫人羡慕。

　　狐帝又忽然问：“大人可知为什么万圣国度里面的灵气会如此浓郁！”

　　涂小安略带幽怨的看了绝美的狐帝一眼，有话一股脑说出来好吗，无需问他。

　　这样问他知不知道，他也会尴尬的。

　　“为何？”

　　“因为万圣国度里面的灵气，几乎是用整个妖灵山脉的灵气来填充的！”

　　“我狐族古籍有记载，曾经的妖灵山脉，三阶生灵遍地，四阶也不乏少数，绝大部分的种族君王，起码是四阶层次，可自当万圣国度的空间世界被开辟出来，妖灵山脉的灵气就被大量吸收，造成广阔无垠的山脉生机近失！”

　　涂小安闻言震惊，道：“狐姐姐的意思是说万妖城里的灵气是整个妖灵山脉来供养的？”

　　“没错！”狐帝对妖灵山脉的历史远远不是涂小安这个小白可比，她继续道：“话说不知道在多少年前，天地开始突变，灵气匮乏起来，生活在妖灵山脉的先辈们为了不影响自己的修炼，就想出一个办法，开辟一个独立的空间位面出来，抽走了妖灵山脉几乎七成的灵气！”

　　“然后万圣国度就成了妖修炼的圣地，普通人在里面，就算你什么都不做，活了五百年，都不在话下，可是毕竟那只是一个小世界，不可能所有的修炼生灵都过去，于是定了一条规矩！”

　　“但凡飞升四阶，才有资格进去万圣国度！”

　　呵呵...！

　　涂小安听了后，笑了笑，这等于是移民是吧。

　　然而，涂小安眼睛微微眯起来，开辟小世界是很完美，但是那些先辈们却很自私。

　　当初，天地灵气本就匮乏了，它们在抽走妖灵山脉七成的灵气，已造成现在山脉中的种族君王普遍都是三阶层次。

　　小种族，证道三阶就封王，大种族也不过妖王层次。M.23sk.com

　　与当初相差太大。

　　它们是开辟了一个小世界享福去了，却让后世的无数生物修炼寸步难行。

　　最后连一位四阶的妖皇都出不了。

　　恐怕狐帝是近千年来，第一头飞升四阶的妖。

　　还是近年天地灵气复苏，在加上一颗法则果实才成功的。

　　无耻，自私，哼！

　　涂小安冷冷一哼。

　　对万妖城的好感再次下降。

　　所谓的抽七成，是源源不断的，只要万圣国度那个小世界存在，妖灵山脉的灵气就要先供养那个小世界。

　　那么问题来了，妖灵山脉的那些修炼生物是后娘养的？

　　需要飞升四阶，才有资格去往万妖城？

　　要知道修炼生物最困难的时期是二阶跟三阶，劳资特么都飞升羽化四阶了，还有必要去万圣国度？

　　莫非去里面深造成神？

　　神是那么好修炼的？

　　涂小安心中是深深的鄙夷，若遍地是神，那神就不是神了。

　　“看大人的表情，好像不是很赞同万妖国度的存在！”

　　涂小安淡淡的说：“不过是寄生在妖灵山脉的寄生虫罢了！”

　　若是牺牲了整个妖灵山脉修炼生物利益的前提下，那个小世界真的没必要存在。

　　寄生虫？

　　狐帝怔了下，这个形容到是别开生面。

　　万妖城该不该存在，这个其实已经没有必要去深究，因为它就已经在那里了，更成了无数修炼生物一辈子想去的圣地。

　　你若飞升四阶，“移民”过去，就等于是鲤鱼跃龙门。

　　浓郁的灵气会让你如鱼得水。

　　几天后！

　　“大人，妾身感应的位置就在前方了！”

　　此刻，他们站在一座高耸入云的山巅之中，涂小安抬头望天，与天仿佛只有几米之遥，眼前的这片天，正如一块巨大的淡蓝色水晶。

　　如今的这座山，恐怕是整个妖灵山脉最高最高的山了，环顾四周，连绵的群山此起彼伏，真有“会当凌绝顶，一览众山小”的意境。

　　只不过，狐帝说的前方，却是白雾茫茫之中，什么都没有。

　　“万妖城的空间世界就在前方？”涂小安一问。

　　狐帝犹豫了下：“妾身的感应越发的强烈，应该就在前方，前方大概有一处禁晶结界，只要闯过去，就能进入万妖国度之中！”

　　禁晶结界？

　　涂小安深深的看着前方的白雾，其中到是有一股特殊能量在涌动。

　　若万妖城真在禁晶结界内，那么按现在的位置。

　　万妖城就是开辟在整个妖灵山脉的头顶，俯视而下。

　　“大人，我们飞过去吧！”狐帝开口。

　　涂小安点了点头，恐怕只有飞入白雾之中，禁晶结界才会触发。

　　那是一道万妖城的门，不到四阶，没资格入此门。

　　听狐帝那么一说，涂小安现在对万妖城是没有半点的好感，他是妖灵山脉的共主，那个小世界的存在，是踩在妖灵山脉的肩膀上的。

　　完全影响了生态修炼的平衡。

　　敢情我广阔无垠的山脉，无数种族只有三成灵气来修炼。

　　能出四阶才有鬼呢。

　　食不果腹！

　　正当涂小安准备飞身入前方茫茫白雾之时，霎时间，他的脑海猛然的震动起来。

　　、

　　一瞬间，涂小安的脸色就大变，立刻闭上眼睛，整个人宛如石化的雕像不动了。

　　“大人，大人，你怎么了！”

　　狐帝立刻察觉到了涂小安的异样，连唤了几声，他都没有任何的反应，仿佛魔障了一般。

　　这种突然的变故，让聪慧睿智的狐帝都不知如何是好。

　　《无敌蛇皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：()无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1052章 小世界的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 