
　　不好！！！

　　这黑乌鸦似乎感觉到了什么，此时眼中的瞳孔也微缩了一下。

　　但是在这时候，他已经来不及反应过来了！

　　叶空的身躯直接飙飞出来，张开的血盆大口，直接就咬住了他的身躯！

　　锋利无比的牙齿，瞬间贯穿了他的身躯。

　　无数的鲜血在这一刹那溅射出来。

　　“不！！！”

　　黑乌鸦在这时候嘶吼出声。

　　但是整个身躯，根本没有任何办法挣扎。

　　在这时候，随着叶空再次落入了湖水当中！

　　一进入湖水，他更是没有办法挣扎，叶空几下撕咬之下，就把他的身躯，给撕裂成碎片！

　　现在叶空的撕咬技能提升到了LV.6之后，已经非常的凶猛了！

　　以这些返祖者的防御能力，根本没有任何的办法抵挡！

　　“浅浅，梦瑶，你们没事吧？”

　　很快的，叶空的身躯，再次从湖水当中冒头出来。

　　此时仔细一看，就能够明显的看到了整个湖水，都变成了血红色。

　　看起来非常的可怕。

　　“我们没事！”

　　叶浅浅看到这一幕，在这时候也赶紧出声道。

　　她现在的脸色也有点苍白，但是看着自己的哥哥没有事，她也松了口气。

　　“小心！”

　　苏梦瑶的眼神刚好看到在那边岸边的那长发男子。

　　他发现叶空的力量太过于强大，自己的同伴好像都要被击杀之后，他就放弃了返祖成巨鼠进行战斗。

　　直接从车上，好像拿出了什么东西出来，在这时候直接朝着叶空那边扔了过去！

　　“去死吧！！！”

　　那长发男子狞吼一声，那抛飞出去的黑色物体，就要砸到叶空那边了！

　　叶空猛地一转身，本来下意识的想要咬住，但就在这一刹那，他明显的感觉到了什么，眼中的瞳孔也微缩了一下。

　　轰隆——

　　就在下一刻，一声震耳欲聋一般的声响传了出来。

　　叶空整个身躯，都被这爆炸，直接震退到了后面那边的区域。

　　身躯当中的鳞片，也出现了大量的裂痕。

　　“哈哈哈！”

　　“这可是从特别行动组那边抢夺到的特殊炸弹，威力可是很大的啊！”

　　长发男子狞笑出声，在下一刻，又掏出一个方形的像是盒子一样的黑色物体，再次朝着叶空那边扔了过去！

　　这种特制的炸弹，都是对付一些变异生物用的，体积很小，但是威力非常大！

　　叶空在这时候也直接朝着湖底那边躲藏过去。

　　刚刚在看到那炸弹的瞬间，虽然他就反应过来了，但是终究反应的速度，还是慢了那么一点。

　　这炸弹强大的冲击力，冲击到他的身躯，还是给他带来了一定的痛楚。

　　不过这一次，随着他躲进湖水当中之后，这恐怖的爆炸的余波，也并没有对叶空造成什么伤害了。

　　“出来！”

　　“有种给我出来！！！”

　　长发男子看到这一幕，在这时候也大吼出声来。

　　在对面岸边的苏梦瑶在这时候也再次拿出一根钢针，然后放置在自己特质的一个小装置上。

　　这个装置，能够有很强的动力，把这钢针给发射出来。

　　就在那长发男子状若疯狂的大吼出声的同事，苏梦瑶就对准了他的脑袋，按下了那装置的开关！

　　嗖——

　　在这一刹那，一声破空声响迸发出来，钢针再次射击出去！

　　那长发男子在这一瞬间，本能的反应过来，就直接躲闪过去！

　　那钢针直接射击了一个空！

　　“你们找死！”

　　而在这时候，这巨鼠发出一声大吼，手中的炸弹，就要朝着对岸那边的苏梦瑶还有叶浅浅那边冲过去！

　　砰——

　　但就在这一刹那，一道可怕的水柱，以极其恐怖的速度冲击了出去！

　　瞬间冲击到了他的胸口！

　　直接把他的胸口，给都贯穿出了一个血窟窿！

　　滴滴滴——

　　而且他手中的炸弹，在这时候也好像爆炸倒计时马上到了！

　　他的眼睛睁大起来，正要有所动作的时候，瞬间一声巨大的爆炸声响起！

　　轰隆——

　　他整个身躯，也在这时候被炸弹炸得四分五裂！

　　叶空的身躯，在这时候也从湖水当中再次浮现出来。

　　“应该，都死完了吧。”

　　看到这一幕的叶空，也松了口气。

　　第一次和这些返祖者战斗，还是有点刺激的。

　　不过这种进化者，应该是最弱的进化者了。

　　在这时候叶空也直接朝着对岸那边游了过去。

　　“你们都没事吧？”

　　叶空眼神看着她们两人，顿时出声道。

　　“没事。”

　　她们摇了摇头。

　　毕竟第一次面对这种情况，就连很冷静苏梦瑶，脸色都有点苍白。

　　“哥，你的鳞片都裂了……”

　　叶浅浅看着叶空身躯当中的鳞片都已经有了裂痕之后，此时很心疼的说道。

　　这些人，实在是太可恶了！

　　居然要杀哥哥！

　　她的一双手都紧握成拳来。

　　如果她有更加强大的力量，那就能够帮助哥哥了！

　　“没事，等下我把他们的尸体，全吞噬了之后，应该就恢复了。”

　　这些返祖者在以动物的形态死掉之后，也会保持着动物的尸体形态。

　　这倒是让叶空没有了顾忌。

　　不然人的尸体的话，他是下不去嘴的。

　　很快的，叶空就把她们两人载着回到了那边湖岸边上。

　　“我先吞噬掉他们的肉，你们看看，这些人车上，有没有什么其他东西。”

　　叶空在这时候也出声道。

　　刚刚那长发男子，从车上还拿出了那种诡异的炸弹出来。

　　没准从车上，还能够找到什么东西。

　　“嗯！”

　　她们两人点了点头。

　　而这时候的叶空，再次潜入到了湖底当中，把刚刚那巴西龟，巨蛙，还有黑乌鸦的尸体，开始疯狂的吞噬起来！

　　随着他的吞噬，身躯当中也明显的感觉到了一股热流袭来。

　　整个身躯，正在以肉眼可见的速度，开始发生变化。

　　【吞噬序列1级·巴西龟，获得进化点5000点】

　　【吞噬序列1级·黑斑蛙，获得进化点5000点】

　　【吞噬序列2级·黑乌鸦，获得进化点10000点】

　　很快的，系统的提示，就已经传来了！

　　叶空明显看到，自己的进化点，已经爆了！

　　可以，再次进化了！ŴŴŴ.23sk.com

　　【作者题外话】：兄弟们，求银票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第34章 全部吞噬,准备进化!免费阅读。https://xs.23sk.com 