    几天后。

    远藤中人、若本成瑞、幸地键、腾生诚、光山公雄五个人，齐聚时子山秀树作为据点的一户建。

    “这就是给你们准备的特制竹刀。”山段范明把一个箱子放在众人面前，打开之后取出一把竹刀。

    “看起来就是普通的竹刀啊。”副将光山公雄皱着眉头说道。

    “对，看起来是普通竹刀就对了，这样才能瞒过全剑联的检查。”说着山段范明用手抓住竹刀的先革部分，用力一掰，于是竹刀就那样弯了。

    他松开手，让竹刀复位。

    “只要不启动机关，这竹刀用起来和普通的竹刀完全一样，制作者甚至表示，不需要担心机关被打坏，就当正常竹刀用就行了。但是按下机关之后……”

    山段范明向众人展示设置在竹刀刀柄上的机关：“要用力按才能按下去，感觉到咔嗒一下，就是机关启动。”

    说着，山段范明挥舞启动了机关的竹刀砸向旁边的桌子。

    一声脆响，竹刀落在桌子上，在桌子边缘留下个清晰的凹印。

    远藤中人看得分明，刚刚这竹刀碰到桌面的时候根本没有弯折，就如同钢筋一般。

    “打完，只要轻轻碰一下开关，对，用比启动的时候轻得多的力道，碰一下开关，竹刀就会恢复成原来的样子。”

    说着山段范明再次敲击桌面，这一次桌子边缘完全没有变化。

    因为竹刀在命中的时候通过弯曲缓和了力量。

    “我听说你们本来就喜欢在剑道比赛中犯规，那么就算你们犯规把目标打成重伤，应该也不会有人怀疑你们有问题。”

    山段范明顿了顿，又说：“我建议在碰到目标之前，你们也搞点声音出来，个人赛会在团体赛全部结束之后进行，你们可以在团体赛中弄伤一两个人。”

    光山公雄：“放心，以我们的打法，就算不刻意去犯规，也会有敌人受伤的，只不过是受伤轻重的问题。我们这一次可是剑指全国优胜。”

    “等你们在个人赛中出手的时候，团体赛的全国优胜已经诞生了。”坐在旁边抽烟的时子山秀树这个时候插嘴道，“所以你们可以放手干。”

    “如果有合适的机会，”山段范明接过朋友的话茬，“我会在会场制造混乱。你们可以先制造和桐生和马的矛盾或者口角，等混乱发生，你们就围攻他。”

    光山公雄看了眼远藤中人：“应该不需要吧，远藤一个人就能对付了。而且……”

    “我可没有单挑的癖好。”远藤中人打断光山公雄，“别把我和那些痴迷武士道精神的人混为一谈！我会用这种特制的刀，也会和同伴一起围攻，只要能胜利，什么手段我都会拿来用。”

    山段范明拍手道：“好！非常好！看起来你比起极道，更适合成为万事屋。不过我们万事屋不杀人，你这点就已经失格了。”

    远藤中人不理山段范明，直接从箱子里拿起一把特制竹刀，用力按下机关，然后挥舞了一下，最后一家伙砸在箱子上。

    箱子下面的玻璃茶几应声碎裂，碎玻璃哗啦啦的洒了一地，箱子也落在地上，向后翻倒，里面的竹刀滚了出来。

    “很好，非常好。”远藤中人满意的点了点头，“我已经在期待全国大会了，暑假怎么还不到啊？”

    “你们还要先出战京都预选，然后是关西大会，”时子山秀树一边说一边拿出扫把和簸箕，开始清理地上的碎玻璃，“你们不会连关西都打不出去吧？”

    “你说啥？”大吉山北高剑道部的先锋，大胖子若本成瑞怒道，“看不起我们？”

    “没有没有，只是开玩笑。”时子山秀树两手一摊，“事情谈成了，稍微放松一点嘛。”

    “不能放松！”远藤冷冷的说，“关西大会也有强者，比赛就如同逆水行舟，不进则退。到全国大会之前，都打起精神来！”

    其他四人齐声回应：“是！部长！”

    远藤满意的笑了，那笑容透着狰狞，让在旁边看着的社会老油条山段范明都有些不寒而栗。

    **

    六月。

    桐生和马一如既往的一早起来吹了一遍星之所在，然后穿好衣服吃好早餐，和妹妹一起出门来。

    委员长和南条就像两尊门神，一左一右的守在桐生家门口。

    看到两个妹子，和马愣住了。

    他这才想起来，今天开始北葛氏高中要换夏季校服。

    北葛氏高中的女生夏季校服是那种最传统的水手服，上衣非常薄，而且很短，基本只能盖住肚脐下面一点的位置，风一吹就会露出肚子。

    这种水手服的上衣，根本不可能塞进裙子的松紧带里。

    而且裙子平时要提得比较高，这样才能避免有一点小动作就会导致肚子露出来。

    以和马这2020年代人的审美来看，这种水手服突出的就是那种欲拒还迎的味道，比直接露这露那还要色气得多。

    不过1980年的现在流行好学生裙子要长，不像后来裙子长的都是太妹——这还是那部《水手服与机关枪》带起来的风气。

    委员长和南条的裙子都很长，裙摆盖住了膝盖，只露出小腿部分。

    不过因为两人的身材都很好，所以就算是长裙，也依然让和马遐想翩翩。

    委员长推了推眼镜：“你怎么还穿着冬装？”

    “呃，”和马看了眼千代子，“我看千代子穿冬装所以……”

    “你自己忘了就忘了，”千代子立刻拆和马的台，“越川女子还要过两周才会换夏装，因为淑女要能够忍受炎热。”

    和马尴尬的笑了笑，扭头跑回屋里换衣服去。

    不过男孩子换衣服也快，几分钟后和马就穿着夏装出来了，正好看见美加子下了她妈妈的车跑过来。

    “和马，今天开始我也和你一起上学去！”

    和马咂嘴：“随你便，反正学校里已经开始叫我鬼畜王和马了，多你一个名声也不会差到哪里去。”

    “嘻嘻，”美加子拍了拍和马的肩膀，“放弃吧，这就是你的命运，勇敢的接受它。对了，昨天是口琴演奏比试吧？你赢了吗？”

    本来横山顾问说是六月第一个星期搞比试的，但是因为区公所通知区预选要提前，所以改到了昨天进行比试。

    和马对美加子做了个OK的手势。

    其实比试的结果在比之前就确定了，横山顾问肯定误会了什么，他一定会让和马上场。

    只是和马不想就这么躺赢，所以格外花费了一番功夫去练习。

    不过，有一说一，人家一直学口琴学过来的人，就是比靠着BUFF俗称的和马要强，昨天的比试，和马也算是见识到了BUFF的局限之处。

    现在他对那位螺旋的吹口琴的同学心怀歉意，准备以后找机会还他个人情。

    美加子才不知道这些内情呢，听到和马说赢了，就高举双手欢呼：“好耶！”

    “接下来就是剑道预选了，希望我们学校能出线。”

    南条同学笑道：“放心，和马很强的。至少个人战我们剑道部一定能出线。”

