    满怀着激动的心情跑出老头院子的贾文杰，把玩着雕刻着狮子的田黄石，

    这块田黄石手感细腻，雕工精湛，用个成语形容雕刻的狮子，那就是形神兼备！

    虽然不知道是谁雕刻的，但贾文杰感觉应该是大师雕刻的，毕竟一个不懂雕刻的人都看出不一般，那就真的不一般了，还是相当不一般！

    把田黄石放到农场空间仓库。

    看着手里的银梳子，心中暗喜，这个送给秦淮茹，秦淮茹一定会喜欢。

    想象着秦淮茹欣喜的样子，想象着秦淮茹那似熟透了的水蜜桃的身材，

    贾文杰哈喇子都快流下来了，赶紧把银梳子放进农场空间仓库。

    见四周无人，就又拿了100斤面粉，放到脚踏三轮车车厢里，费力的骑着自行车去往轧钢厂食堂。

    边走边想，想着这就是人所说的危机，危机中有危险也有机遇，自己有面粉，不缺面粉，危险解决，机遇就是自己换了一块田黄石。

    田黄石可是自古就有：“一两田黄三两金”的说法，改革开放后就算换不了一间房子，换个客厅是没问题的！

    美滋滋的贾文杰好像感觉不到时间的流逝，不一会就到了第八食堂，喊来食堂人员把面粉搬进仓库，就又出去了。

    出去的贾文杰又找个无人胡同，又往脚踏三轮车车厢装上500斤面粉，

    在出胡同时小心翼翼，怕又来个拦路的，见胡同口没人，深吸一口气，使劲蹬着脚踏三轮车把面粉送到食堂。

    把1000斤面粉送到食堂，跑去食堂赵主任办公室，跟赵主任说了一声，剩下的500斤面粉，明天送到食堂仓库！

    看着太阳已经慢慢落下，贾文杰骑着自行车回到四合院，吃了母亲张氏做的晚饭，回到卧室就开始站桩。

    站桩不但姿势要做好，精神要放空，然后用“神”也就是人的意识感知身体内的气血，不断缓慢呼吸，降低呼吸对感知的影响。

    由于四合院的人太多，聊天的声音，做饭的声音，洗漱的声音等等，让贾文杰心很难静下来！

    也让贾文杰暗下决心，必须尽快找到一套房子，不然这武术练不了，

    两世为人的贾文杰也是个武侠小说迷，有机会练真功夫，那绝对不能错过

    “逢山开路，遇水架桥”那是必须的，

    无奈的贾文杰只能开始背诵医书，魂穿后的结果是贾文杰记忆力增强很多，可能原因是一个身体经过两个灵魂的影响，先天智商增加不少，但也没有到过目不忘的地步。

    正常人可能需要读20遍文章才能把文章记下来，而贾文杰只需要2-5遍就可以把文章记住，最大的优点是不容易忘记。

    汤头歌诀共有方剂300余方，贾文杰背下来50方后，觉得头脑发胀，就停下来休息片刻！

    看墙上的挂钟后发现，已经到了晚上10点，躺在炕上就进入了农场空间，

    在农场空间发现小麦田和大豆田上面显示两个字：“加速”

    贾文杰轻轻一点，小麦田成熟，又轻轻一点，大豆成熟了，贾文杰玩的不亦乐乎，

    一会点种植，一会点加速，一会点收获，

    玩了没一会，加速了5次，发现加速没了，

    贾文杰心里暗想，“加速”这个东西不会是需要玉石或金银吧！

    来到仓库一看，田黄石就剩绿豆大小了，银梳子没有变化，看来系统加速需要玉石。

    只是不知道其他种类的玉石能不能产生加速，这个可以再去试验一下，

    贾文杰接着想到了今天拦路的贝勒府的老大爷，老大爷那里可还有一包袱玉石！

    已经是睡梦中的老大爷突然感觉身体发凉，冷的一哆嗦！

    想起田黄石没了的贾文杰又是一阵心疼：

    “我新华国首都新京一套房子的客厅就这么没了！”

    看看收获，收了3次小麦，共收获1500斤，接着放到了面粉加工厂里面进行加工，时间需要24小时加工完成。

    收了2次大豆，共收获600斤，又把大豆放到了豆油加工厂，时间需要16个小时加工完成。

    看着收获，贾文杰的心在滴血：

    “1500斤小麦，600斤大豆换首都新京一套房的客厅！”

    “傻子才会换!”

    “虽然我换了，但我不是傻子”

    贾文杰心里好像有两个人在打架，还有一个好像是个傻子。

    又想了想，这只是用100斤的混合麦麸的面粉换的，心里又平衡了许多！

    闲的去商店看了看，加上这次收获的5次，良田共收获了10次，又可以兑换商品了，

    商店共有三种商品，分别为：精力+1、气力+1、神力+1

    第一次兑换了精力+1，身体强壮了许多，

    神力也就是人的意识，包括但不限于记忆力等，目前来说还够用

    就是气血不曾感觉到，就决定兑换了气力+1

    刚刚兑换完成，身体的饥饿感就来了，

    贾文杰把师傅孙亮给的八珍补气丸倒出一颗，赶紧吃进去，过了一阵身体的饥饿感还是很强，没办法的贾文杰又吃了一颗，过了一阵身体的饥饿感还很强。

    贾文杰直接又吃了3颗，这时贾文杰能够感到身体内有一股热流，贾文杰知道这就是人身体的气血。

    人的气血分布在人的整个身体，只有气血强到一定程度，人才能感觉到，气血的表现形式就是人感觉到身体内有一股热流。

    激动地贾文杰赶紧用意识引导气血在身体内流动，只有用意识引导气血在身体内流动，才能强壮人的经脉，

    简单点理解就是道路上想跑汽车，得先把公路修了！

    感觉到气血逐渐消失，贾文杰心一横，把最后的两粒八珍补气丸也放进嘴里，又感觉到气血增强的贾文杰赶紧引导气血在身体内的流动。

    不长时间，身体内的热流感觉不到，气血消耗完成，贾文杰感觉到自己的身体有了些变化，好像身体变轻了，具体实验只能等到明天早上了。

    但贾文杰又想到一周用的八珍补气丸，一天就用没了，可怎么和师傅孙亮交代，

    “说一天都吃了”

    “艾！也得师傅相信才行，”

    “算了，明天就照实说吧，死就死吧、”

    果真如古人所说：“穷文富武”

    没钱想练武，贾文杰告诉你：

    “你那是想屁吃，做梦还差不多！”

    练武不补充身体的所需的营养，那就是找死，觉得自己死得不够快，想把自己练死！

    “不知道二十一世纪的李小龙是不是这种情况！”

    贾文杰心里瞎琢磨道：

    算了不想了，明天一早还得去师父那挨训呢，弄不好得挨揍，就赶紧睡觉了！

