    第392章男人看女人不是大罪

    陆娇对于男女之事格外的慎重，因为她是父母不恩爱下的牺牲品，是被舍弃的那一个，她不想再被人舍弃一次。

    可以说她对于感情是有些胆怯的，这需要男人给她勇气，谢云谨急促的举动，使得她心里不安稳。

    陆娇想着望向谢云谨，直白的说道：“谢云谨，我和你说过我爸妈的事吧，他们的事使我很怕再受到伤害，我怕现在我们在一起，最后两个人又分开，那样的话我很可能一辈子都不再相信感情，不再相信男人。”

    “但你最近急促的动作，使得我的心很不安稳，总觉得一切太快了，快到不真实，快到让我怀疑我们真的适合在一起吗？我喜欢那种水到渠城的感情，而不是我才刚同意给你一个机会，然后我们两个人就急吼吼的在一起了。”

    谢云谨听了陆娇的话，很快想到她父母离婚舍弃她的事，虽然她说得极其的平静，但他知道，这其中肯定还有很多她没说的事，尤其她一个女孩子，那些看到她被父母嫌弃的人，也许会趁机欺负她，所以一直以来她才会对男人比较狠，同情女人和弱小。

    谢云谨忽地觉得自己之前确实做得太急切了，他应该给她信心，让她相信这世上还是有好男人的，这样她才会接受他，两个人才会自然而然的在一起。

    “娇娇，以后不会了，这一阵是我太急切了，后面我会顺其自然的。”

    谢云谨话落不想再说这个话题，而是转移了话题。

    “张家真的对我出手了。”

    谢云谨一说，陆娇就被转移了注意力，她望着谢云谨飞快的问道：“他们对你做什么了？”

    “今天李文斌请我们大家去酒楼吃饭，我们在酒楼门前碰到了曹家一个小姐。”

    谢云谨一说，陆娇便了然了，她望着谢云谨，似笑非笑的问道。

    “曹家那位小姐想必很漂亮吧？”

    要不然对方也拿不出手。

    谢云谨瞬间求生欲爆表，他掉头望向陆娇说道：“我没有多看，所以没注意到。”

    陆娇哼了一声，问谢云谨道：“曹家哪位小姐啊？”

    陆娇虽然刚来清河县城，但参加了两三回宴席，再加上在保和堂走动，祝宝珠之前也和她说过一些，所以她对清河县内的人物还是了解一些的，所以她知道曹家有好几位小姐呢。

    不说别人，就说那伤了梁子文的曹三老爷一个人就生了好几个女儿，其中两三个出嫁了，好像还剩下两三个，再加上曹家别的房头生的女儿，曹家女儿可不少呢。

    谢云谨听了陆娇的话，飞快的瞄了她一眼说道：“曹家七小姐曹青莲。”

    谢云谨话刚落，陆娇就掉头望向了谢云谨。

    “曹家这是下血本了啊，我可是听说这位青莲小姐乃清河县第一美人，她娘曾是宁州府花魁，生的两个女儿也是极美的，尤其是长女，更是肖似其母。”

    “因生得极美，往常这位曹七小姐是很少出门的，听说她一出门，街道都拥阻了。”

    陆娇说完，心里不自觉就有些酸，她掉头望向谢云谨道：“你刚才说你没注意曹七小姐那样的美人，你会没注意？”

    谢云谨飞快的解释道：“她戴着帷帽，所以我没注意。”

    他坚决不会说，当时那女人和李文斌打招呼时，特地掀起了帷帽的，不过谢云谨真没太在意那女人，倒是他身边的几个人看到那女人时，愣住了。

    陆娇眯眼望着谢云谨，谢云谨顶不住她眼神的压力，最后乖乖的说道。

    “她和李文斌打招呼的时候，掀起过帷帽，不过我真没太在意，我心里想着你，无时不刻的和别的女人保持着距离，所以她一掀帷帽，我就觉得这事不太妥当，自动回避了。”

    陆娇看他说得认真，笑起来：“其实看看也没事，男人喜欢看美人，这是一种天性，不是什么大罪。”

    她还喜欢看帅哥呢，当然这话她不会告诉谢云谨的。

    陆娇虽然这样说，谢云谨却不敢接口，怕回答不好这问题惹毛了某人，再把给他的机会收回去，那才叫得不偿失呢。

    谢云谨想着张家和曹家的目的，脸色分外的冷。

    “不要说她长得好，就算她是天仙，我也不会看上她的，她们这样分明是把我谢云谨当成色鬼了，难道我是那种为了女人不分是非的人。”

    谢云谨说完，忽地望向陆娇道笑弯了眉眼：“当然若那个人是娇娇你，说不定我真有可能上钩儿。”

    陆娇白了他一眼，不过因为他的话，心里舒服了不少。

    她望着谢云谨叮咛道：“曹家不是善茬，你得当心点。”

    尤其曹青莲还是曹三老爷的女儿，曹三老爷可是个心狠手辣的人，要不然之前能把梁子文给废了。

    谢云谨点头，一侧陆娇眯眼说道：“说实在的，以前我还觉得李文斌这人不错，现在看来，这人怕不是个好的，他身为张家女婿，难道不知道曹家是什么样的人家吗？”

    陆娇说完，想到之前害谢云谨的人，忍不住问道：“你说那个害你的人会不会是李文斌？”

    谢云谨怔愣了一下后说道：“我和他一直没有任何的矛盾冲突，他好好的害我做什么，一直以来我怀疑是郑志兴害我的，因为书院里，我一直压了郑志兴一头，若没有我，郑志兴就是清河书院最有话题的人，他若是谋算我是有理由的，但李文斌完全没有理由谋算我啊。”

    陆娇想了一下确实是这么个理，总不可能无冤无故的要害谢云谨。

    “反正你小心点。”

    谢云谨点头，陆娇见夜深了，催促他赶紧去前院休息。

    这一回谢云谨不敢再耍任何的心计，乖乖的起身去前院睡觉去了。

    陆娇吩咐花枝，让花婶煮碗醒酒汤送到前院去。

    冯枝应声走了出去，陆娇上床睡觉，临睡前，想到谢云谨告诉她的事，一时倒睡不着了，这事怕不会轻易完，后面肯定还会有什么后招.

    (本章完)

