    灵儿翻手间取出了一份报告，轻笑道：“昨日各军呈上来的军报，女儿捡重要的给您念念。”

    “当前虎贲军、龙骧军、锐骑军、骁骑军、四大野战部队，已经完成了扩军和冬季训练方案。”

    “各军人数均在3万，配备战马、猛虎、蜥龙等坐骑10万头。”

    “士兵们清一色的白银级制式盔甲，白银级长矛短刃等，单兵平均属性2000，若是结合战马和装备，战斗力应当在3500上下。”

    “以天道世界的能力划分，我们的每一个士兵都是精英怪级别，个别能力出众的，已经达到了小BOSS的水准。”

    灵儿越说，脸上的笑意越浓。

    “3500的战斗力吗？差不多一个琼华派一个最普通的外门弟子水准。”

    洛宇心中暗暗进行了一番比较。

    身边，灵儿兴奋的继续说道：“还有，按照您的指示，每支军队都装备有各类火炮、元素炮3000门，星光傀儡兽1000只，钢铁战车100辆、坦克500辆、机动格斗机器人500台，机械通讯员5台。”

    “前几日还调拨了每军两座空中堡垒，十五飞艇。”

    “现在各军都是富得流油。”

    说这话的时候，她语调带着一丝骄傲。

    洛宇笑呵呵的点头，看向了诸葛亮道：“花了不少钱吧？”

    诸葛亮目光看向了远处的兵营，呵呵笑道：

    “装备维护，粮草供应，军饷发放等等，维持一支军队每月的开销，便在50万天道币。”

    “若是算上元素武器的能源供给，为了服务军队产生的后勤人员开销等等，当有60万。”

    “咦？这么便宜？”

    听到这个数字，洛宇心中微微有些惊讶。

    仔细一想，50万天道币已经是某些中等偏上水准试炼者的全部家当了，这其中还包括城池建筑。

    一支军队，一个月就要吃掉一座城池的开销，还是很贵的。

    洛宇认为自己之所以会觉得便宜，可能是钱太多导致的金钱观错误引发的。

    他暗中提醒自己，要纠正这个错误思想。

    这边洛宇正想着心事，灵儿还在滔滔不绝的汇报。

    “仿生营方面，一共拥有9600位仿生营士兵，其中2000人，分部在歌艘战舰上，执行战舰操作任务。”

    “他们全部穿动力装甲，武器配备的激光剑、激光枪、元素炮等等。”

    “虽然没有配备坐骑，但单兵战斗力5000起步，达到了超凡境之下中等BOSS的水准。”

    说着话，似乎欲言又止。

    “怎么了？”洛宇好奇发问。

    灵儿有些难为情，迟疑了一下后还是说道：“仿生营归于女儿名下，但这段日子我一直监国，实在没有精力管理这支军队。”

    “我提议将龙儿从梦幻花海调回来，一来可以配合一起监国，二来接管仿生营，不至于荒废战力。”

    “嗯，你的提议很好。”

    洛宇点头道：“稍后你便将龙儿调回吧，梦幻花海的产业由绯芽挂名负责，实际交给红丽操盘。”

    “好！”

    灵儿露出了甜甜的笑容。

    “对啦，至于机械族的建设数据我还没收到，红月直接对您负责的，您自个问问她吧。”

    洛宇摸了摸灵儿的脑袋，却是看向了身边的霜儿道：“神殿和夜叉营情况如何？”

    霜儿同样翻手间取出了一份报表，柔声道：“回禀主人，您闭关的这两个多年，我们与沃利王国多次进行了暗元素杂矿的交易。”

    “上百吨的杂质都堆积在黑暗城堡外围，只等您归来便可启动夜叉之门。”

    “当前夜叉营人数还在13万人，战力有小幅提升，平均属性在2100上下浮动，若是算上飞行能力、兵器等加成，战力大体在3800点。”

    洛宇闻言满意点头，十三万的夜叉，各个都是精英怪，已然是常规军队的最强王牌之一了。

    “孔明，夜叉营也不便宜吧？”

    诸葛亮闻言无奈笑道：“国库六成收入均用于军费开支，好在小金殿下愿意给朝廷发放贷款。”

    洛宇哈哈一笑，又看向了霜儿道：“你继续说。”

    “是。”

    霜儿轻轻行礼，汇报道：“神殿方面，星光神殿在各城的信仰率还是在98%以上，百姓们每日夜幕降临，都会前往神殿参拜。”

    “神殿广场已经成为了最热闹的集市之一。”

    洛宇点头淡笑道：“女神殿下能够受到信徒的祈祷，神力增长，突破至高神位，指日可待。”

    “黑暗堡垒那边呢？近况如何？”

    霜儿低声道：“黑暗神殿一切如常，只是最近多了些百姓在神殿外张望，都被机械族给拦下了。”

    “目前日均能产出信仰水晶1300枚，奴婢都妥善收集好了。”

    “嗯，这些水晶是兽娘们成神必须之物，回头都给她们吧。”

    霜儿认真点头。

    洛宇一摆手，红月出现。

    “红月，机械族的生产进度如何？”

    红月彬彬有礼的说道：“按照主人的吩咐，所有生产线正在全力运转，整体生产进度72.1%”

    她眼中有数字跳动，一张清单出现在了洛宇眼前，这是全体机械族的清单资料。

    【卫星级战舰3艘，灵狐、金虎、红月号】

    【彗星级战舰6艘】

    【流星级战舰18艘】

    【女武神*1、机械歌姬*1、18号机械女剑仙*7、机械锅炉工*1、机械警长*1、*机械蠕虫*1、机械盾牌兵*6】

    【巨型工厂机械体：1座】

    【钛合金机械侍女：2000台】

    【钛合金通讯员：1200台】

    【钛合金家居机器人：8320台】

    【钛合金机械臂挖掘机：6000台】

    【钛合金剑客：1000台】

    【钛合金格斗机械体：4000台】

    【机械保安：17000台】

    【机械警犬：25000台】

    【机械猫：25000台】

    【机械大黄蜂：8000台】

    【巨型机械蜈蚣：290台】

    【机械蜘蛛：6000台】

    【机械螳螂：6000台】

