
可赵友诚这话，谁信呐？

于是乎，最后不得不同意了众人关于“你自己解决好这事别连累我们”的强烈要求。

然后，赵友诚找到了带着更大铁锅和铁铲准备“开早工”的那些人。

你们要钱吗？摇头。

要我的书画？摇头。

要我给你们小孩取名？摇头。

你们总不至于就是要死磕着天天唱歌给我听吧？摇头，然后点头，然后再摇头。

到最后，赵友诚都恨不得给这群“毫无廉耻之心的流氓”给跪下的时候，“流氓”黄石头终于开口了：“赵先生，其实咱们就是想要听一下您点评一下唱歌。”

赵友诚抓狂了。

绕了一圈还是要唱歌！还要我听你们唱歌！听了之后还得点评！你们杀了我算了！

你们唱的怎么样，难道你们自己心里就真的没点那个啥数吗？？？

但是，为了送走这些瘟神，赵友诚还是忍辱负重强挤着笑脸评价说道：“诸位的歌声，唔唔，这么说吧……绕梁三日，余音不绝于耳也。”

黄石头咧开嘴笑了：“名士就是名士！咱们这么难听的歌，都能给出这么好的点评。既夸了咱们，又没昧着良心说假话。啧啧，有文化真好，咱们找您算是找对了。”

一听这话，赵友诚终于舒出一口气，这下应该是脱离苦海了。

“不过，”黄石头拖长声音说道：“咱们不是要您点评咱们唱的，是想请您去点评一些专业的戏子唱歌的水平。”

赵友诚气得恨不得跳井。

就这事？就为这事你们把我折腾成这样？不就是去听个曲然后随便扯几句，你们这么折腾我值得吗？啊，值得吗？

见赵友诚不回答，黄石头诚恳地说道：“赵先生放心，你真不愿意去的话，咱们不勉强，啊，不勉强。兄弟们，唱起来喽。”

“去！”赵友诚撕心裂肺地吼了起来：“我去！再怎么难听也不会有比你们更难听的了！”

于是乎，赵友诚导师就出现在了《荆建达人秀》的演出现场。

看到不情不愿慢慢磨蹭过来的于奇正导师，赵友诚心中大生同病相怜之感。

你看你看，于导师一步恨不得只迈出一寸远，可见心里是多不情愿啊。

由此可以推断出，他受到了那些流氓多么惨烈的摧残啊。

想到这里，赵友诚导师心里平衡了：连人家堂堂太子少詹事都不得不屈尊前来，我受的这点屈辱算什么呢？不不不，这不叫屈辱，我这叫大丈夫能屈能伸。

既然导师都就位了，《荆建达人秀》也就正式开锣了。

“DUANG-DUANG-DUANG……”

第一个上场的就是个重头戏——胡不凡的三棒鼓。

考虑到以后还有复赛决赛，这次他没有表演最厉害的“火龙”。

胡不凡的表演，获得了四位导师的全体通过，顺利晋级。

接下来就是地方戏曲《小女婿》。

表演结束后，除了于奇正给了“通过”之外，其他三位导师都没举牌。

就算没通过，也得点评，让选手和观众口服心服啊。

达人秀的主持人，是从运输部抽调来的一个口齿伶俐的员工，名叫何涵。

何涵笑着说道：“下面我们来听听各位导师的意见。秦班主，您先说说吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186152"  chaptername="193.还是要唱歌2">加入书签</a>
</div>
