    看到第二个已经被直接淘汰，排队的人都心头一紧。

    对了，之前那名考官说过了，拥有灵根的人少之又少，第一个可能是走了狗*屎*运吧。

    这么一想，众人不免露出凝重的神色。

    好运气可不是谁都能有的啊。

    他们……

    不管他们心里怎么想，接下来的十几个人都没有测出灵根。

    群众的颓败气氛越发浓烈了。

    原本抱着期望与自信前来的一群人，被残忍的现实打的灰头土脸。

    就在这时，前面测试的地方，一道耀眼的红光冲天而起。

    紧接着大家就听到：

    “恭喜你，火系单灵根，这是你的通过牌，记得明天第二关考核别迟到。”

    “真的吗，真的吗，我是火系单灵根？”

    测试的人是一个女生，看上去14/5岁的样子，一双灵动的大眼睛激动的快要哭了。

    “没错，你是火系单灵根，但是想要进入灵溪门，后面两关也要全部通过才可以哦。”

    负责女生考核的弟子是一名女弟子，她知道单灵根的重要性，但她更知道他们门主的要求。

    灵溪门并不是你资质好就可以进的。

    在他们门主眼里品性大于资质，所以第二关才是真正的考验。

    第一关的测试只能算是筛选。

    “好的，我知道了，我一定努力！”女生高兴的道。

    双手握着玉牌放在胸前，像是拿着珍宝一般。

    排队的人自然也议论纷纷。

    这是第一个测出单灵根的人，此时在场的所有人都知道单灵根的珍贵。

    纷纷在想可惜不是我！

    随着时间推移，测试完的人越来越多，大多数的人都失落的低着头离开。

    只有少数人脸上带着欣喜若狂的神色。

    这些人里面，双灵根最少，三灵根次之，更多的还是四灵根和五灵根。

    经过一整天的测试筛选，安意看着手中的结果，不由叹了口气。

    这些四灵根和五灵根的人，在如今这个世界上恐怕引气入体都难，修炼起来何其慢。

    哪怕有她的帮助，也不过炼气期到头了。

    但就算是这样，她也不会放弃他们，只要他们能三关全部通过，她还是会招收的。

    就当给彼此一个机会。

    ……

    第二天的考核很快开始了。

    经过第一天的筛选，最终只留下了两千多个人。

    十几万人留下两千这个概率，留下的人该有多幸运。

    今天到场的人精神面貌完全不一样了，一个个朝气蓬勃，意气风发。

    他们都是通过了第一关的人，心里自然很有优越感。

    相对的，也有一些是昨天淘汰掉今天过来观看的人，他们的精神状态就不是很好了。

    秦柯又站在众人面前，说了一些鼓励的场面话后，开始讲规则。

    “第二关的考核叫迷心阵，所有通过第一关的人都将进入阵法当中。

    在规定时间内出来的人，代表通过，反之淘汰，都听明白了吗？”

    “听明白了！”两千多人齐声喊道。

    “那就准备开始吧，考核时间三个小时，祝你们好运。”

    秦柯意味深长的笑了下。

    这个阵法可是他亲自布置的，很期待这些小家伙们的表现呢。

    考生们还在疑惑的时候，突然感觉眼前出现了迷雾，并且越来越浓郁。

    整个考核场地上瞬间就被迷雾覆盖，站在远处观看的人都瞪大了眼睛往迷雾里瞧。

    可迷雾里面的情况，外面完全看不到。

    他们不知道的是，处于迷雾中的人此时都目光呆滞的站在原地。

    但他们的脑子里却正在发生着一幕幕，将内心深处的想法无限放大。

    这些最多16岁的孩子，正在面临人生的重大考验。

    有的人幻想着成为大英雄拯救世界，有的人则是因为一口吃的杀人，更有的人因为金钱而出卖朋友。

    幻境将他们带入到一个个场景中，让他们分不清是真实还是虚幻，他们只能凭借本能处理眼前的事。

    也就导致很多人在不知情的情况下而做出违背良心的事。

    当然这也是他们最真实的内心。

    只是有的人可能不知道自己是那样的人，只有特定事情发生才会爆发。

    有的人可能平时掩饰的非常好，自己都觉得自己是好人。

    总之三个小时的时间，将两千多人的内心暴露的淋漓尽致。

    在过去一个小时的时候第一个人从幻境中醒来，这是一个少年，他眼神有些迷茫的看向周围。

    “恭喜你成功通过。”秦柯很满意的道。

    在他布置的幻阵中，只用了一个小时便能出来，足以可见其品性。

    少年听到这句话，眼神闪过欣喜，但却并没有太多的情绪波动。

    心性坚定的让秦柯侧目。

    继少年之后，又陆续醒来两个人，一男一女。

    男孩很活泼的样子。

    听到他们都是通过的人，一把抱住了先前的少年。

    “啊，我们都通过啦，以后是不是就是师兄弟啦！

    我跟你说，我看过很多修真类的小说…………”

    少年神色越来越冷，面无表情的听着耳边叽叽喳喳没完没了的声音。

    而一旁的女孩，则是目不斜视，根本没看他们这边。

    秦柯看的有趣，特别是被烦的不行，却并未言语的少年。

    他很想知道这少年什么时候会暴起抽那叽叽喳喳的小子一顿。

    在这期间越来越多的人从阵法中醒来，一个个都是茫然无措的样子。

    直到确定自己通过了，脸上才挂上了喜悦之情。

    看着眼前的这些成功通过的小家伙们，秦柯眼睛中划过笑意。

    如果不出意外，这些小家伙应该都是他的师弟师妹。

    灵溪门终于大批量的添人进口，他们这些一代弟子也终于能过一回师兄师姐的瘾了。

    这次他申请出来监督考核，也是抱着先睹为快的心思来的。

    小师弟小师妹什么的，才是修真的正确打开方式啊。

    时间流逝，三个小时很快过去，到时间截止时，自我清醒的考生一共有一千三百多人。

    这个数据其实远高于秦柯的预计。

    他直接宣布了结果，那些没能从阵法中醒来的人顿时面如死灰。

    有的更是忍不住哭了起来。

    毕竟都是十几岁的年纪，一心抱着期望通过了第一关，却没想到折在了第二关。

    他们可都是拥有灵根的啊，为什么不收他们？！

