    卖花的小姑娘懵了。

    以她的小脑瓜容量哪里知道怎么回答这个问题啊。

    黑漆漆的大眼睛瞅了瞅小小，又看了看苏允卿和姜清漪。

    两位学姐都在使劲的憋笑，小小则是扯了扯嘴角用小指头捅了捅箫逸的后背。

    “怎么连小孩子也逗啊。”

    箫逸还没回话，小姑娘蓦的惊喜道。

    “我知道了～我知道了～”

    “哥哥的女朋友都好看！”

    哈哈一笑，箫逸揉了揉她的小脑袋赞许道。

    “行，这个回答哥哥很满意，你这些花哥哥都要了。”

    买完花，箫逸瞬间收获了几双白眼。

    不过这种玩笑性质的举止也不会让学姐她们反感。

    反而感觉很是有趣。

    不过花自然是送给了苏允卿，而苏允卿又分给了小小和姜清漪。

    一男三女，都是俊男美女，在这满是人潮的游乐园里还是吸引了不少游客的注意。

    四人对着过山车项目的排队处走去。

    不得不提一嘴，七夕这种节日去游乐园玩，基本上是等于找死。

    人山人海的一眼望不到边，想玩什么项目基本上的时间都花在了排队上。

    足足排了有大半个小时，连一向活泼的小小都有些蔫吧的时候，才终于排到了他们。

    可等到真正上战场的时候，小小突然又退缩了起来，听着高空上那不停喊叫的游客，腿肚子直打颤。

    苏允卿也是差不多的状态，小手紧紧的抱住箫逸的胳膊，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    之前在家里没有身临其境之感，自然是兴致冲冲满口确定，可现在到了具体地方，实时观看了一番其他游客的惨状，心里立马打起了退堂鼓。

    “哥，要不还是算了吧，我突然头有点晕～”

    “允卿姐，你呢？”

    “我，我也是～”

    箫逸笑笑没有说话，他看向姜清漪：“姜学姐你呢？”

    若是她们真的不敢玩，箫逸自然也不会逼着她们。

    “我想玩，以前都没玩过。”

    姜清漪神色如常，丝毫不见紧张，似乎真的很是期待，只不过那垂在腿间微微用力捏紧的小手却还是出卖了她心中的害怕。

    点点头箫逸对着小小和苏允卿道。

    “那我陪姜学姐玩一次，你们在下面等我们，一会我们去坐海盗船，那个比较简单一些。”

    “好的，哥，清漪姐，你们加油。”

    说罢，小小已经拉着苏允卿溜之大吉。

    过山车每排三个座位。

    箫逸因为和姜清漪是一起的，自然被排在了连同的座位，一旁还有一个十七八岁的小女生。

    随着过山车缓缓驶离轨道，车上的游客不由屏住了呼吸。

    车子慢悠悠的一路行直最高处，这才缓缓停下，似乎想给所有游客一个缓冲的时间。

    从几百米的高空向下看去，游乐园里的游客都变成了一团影子，看不清具体相貌。

    姜清漪向下张望了一眼，立马又把脑袋缩了回去，双眼禁闭，哪还有刚才那自然的模样。

    箫逸主动握住她的小手安慰道。

    “待会会瞬间失重，可能会很难受，要是受不了的话就记得大声喊出来，这样分散注意力，会好受许多。”

    坐过山车第一次都会很害怕，那种瞬间失重的感觉心里就想堵住了一样。

    所以有心脏病的游客基本是不允许参加这些项目的。

    指不定高度紧张之下，就两眼一闭，两腿一蹬，开始了全村老少吃席。

    虽然发生这种事的几率很小，不过每年坐过山车出意外的也并不是没有。

    不过大部分人坐过一两次后，基本上就会好了许多。

    姜清漪点点头，轻呼了一口气。

    等待的时间转瞬即逝！

    下一秒，过山车已经从最高处猛然向下坠去，同一时间车上的游客大部分皆是高声喊叫了起来。

    叫的那叫一个哭爹喊娘！

    姜清漪绷着俏脸，秀眉紧蹙，脸色发白，憋的很是难受。

    “学姐，喊出来！”

    “啊！”

    箫逸给她做了一个示范。

    其实也能理解，这种不是很淑女的行为对于姜清漪来说自然是有些难以接受的。

    不过那下坠还在持续，心跳的频率越发增高，姜清漪也是终于喊了出来。

    随着大声的喊出口，姜清漪整个人的状态都变得不一样起来。

    身体也没有之前那么难受了。

    有时候就是这样，往往一直不敢做的事突然之间勇敢的去实施之后，总会获得一种意想不到的改变。

    显然，在陌生的人群面前，这样不文雅的大声喧哗是姜清漪以往根本不敢想的事情。

    身体不再那么难受，她努力的睁开眼睛。

    肆虐的风从四面八方而来，吹起她额前的秀发。

    近百米的高空之上，这是她从未体验过的视角。

    头顶红日正盛，耳旁风儿呼啸，脚下如同串珠的人群，一切都显得那么的渺小。

    远处青山连绵，湖泊掩映。

    不似人间却又胜似人间。

    “怎么样，是不是在这种地方看风景会有别样的体验？”

    小学弟温和的声音在耳边响起，姜清漪费力的转过头去。

    瞬间，一张被狂风吹得变形的人脸映入了她的眼帘。

    好丑啊~

    忽然，她就很想笑。

    可是还没来得及裂开嘴角，又猛地转过头去。

    小学弟都这个样子了。

    想必，现在自己的样子肯定也好不到哪里去。

    “哈哈，干嘛？害羞啊，在这个地方除了我可没人会在乎你现在的样子。”

    “而且，你在我心里永远是最美的。”

    “无论何时，无论何地！”

    俗的不能再俗的情话，可此时落在姜清漪耳中却感觉分外的悦耳。

    是啊~

    在这种地方~

    谁又会在乎呢？

    谁又能看得到呢？

    哪怕再逃避现实，也总需要一个可以放纵自己的地方。

    百米的高空之上。

    一阵风过，便可以把所有的介怀与心酸带走。

    显然再合适不过了。

    姜清漪再次转过头来。

    “萧逸！”

    她轻声念喊。

    “什么？”

    萧逸大声的回道。

    “谢谢你~”

    没说谢什么，萧逸也没问，只是一双眸子认真的看着眼前这个容颜扭曲，五官变形，却隐约中可以看见一抹轻松的弧度在她的嘴角扬起。

    忽的，萧逸微微探过身子，蛮横无理的将自己的双唇印在了那纤薄而又粉嫩的唇上。

    这一次姜清漪没有像上一次拒绝，她用力而又笨拙的回应着。

    在这百米的高空之上。

    无人知晓，无人在意，忘乎所以。

    他们是忘乎所以了。

    一旁的小女生却是看傻了眼。

    大哥！

    你们俩隔这拍言情剧呢？

    我还在啊？

    本来第一次坐过山车已经够难受的了，晃得人反胃想吐。

    结果还硬生生被塞了一嘴的狗粮。

    也不管自己吃不吃得下！

    就不能照顾一下单身狗的心理落差么！

    她心里恶狠狠地想到。

    等开学了自己也要找个男朋友，第二天就带他来试试这种感觉！

    好像还挺不错！

