    “老牛，你别看我相貌粗鲁，其实我是一个读书人！”

    黄黑虎对面前的店掌柜道：“芬芳以后若是跟了我，保证吃喝享用不尽，谈不上锦衣玉食，但起码也能活的有点尊严和地位，强过在这小酒店了打杂。”

    老牛叫做牛纹，因为身上有青色条纹，所以才有了这么一个名字。

    他对黄黑虎要娶自家的女儿有点迟疑，在衮绣城中，上层贵族娶底层贫民女子的事情虽然也有不少，但都是纳妾，娶我正室的事情却极为少见。

    如果黄黑虎说要纳牛芬芳为妾侍，牛纹深信不疑，毕竟自家女儿要力气与力气，要相貌有相貌，人也聪明，求亲的人多得是，不缺男人要。

    可是黄黑虎说要让牛芬芳当他的正室老婆，而且还说以后就娶一个媳妇，不想再要别的女人，这反倒让牛纹产生了怀疑：“老爷，据说读书人心眼儿最坏了，杀人呢都不用刀，我家芬芳若是跟了你，我不放心。”

    黄黑虎一愣：“读书人不都是知书达理的么，怎么就有坏心眼了？我家大帅可能有坏心眼儿，但是我绝对没有！”

    他对牛纹道：“废话少说，今夜我就在你们这里入住，你跟我这些弟兄都安排好房间，放心，钱财一个铜板都不会少你的。”

    从随身百宝囊里摸出一个钱包，掏出一枚碎银，递给牛纹：“这是店钱和酒钱。”

    牛纹双眼放光，却又不敢拿，连连道：“这怎么使得？这怎么使得？”

    见黄黑虎塞了过来，他犹豫了一下，伸手接过，紧紧攥在手里，道：“我这就为几位老爷收拾好房间！”

    众人入住之后，才发现这小店里的客房是一个大通铺，十几人都可以睡在一个大炕上，虽然简陋，但也算干净整洁。

    “六个人分成三班，轮流值夜，不可放松警惕！”

    进入房间后，黄黑虎功聚双耳，听到牛纹等人都去了后院，距离客房并不太近时，这才对众人吩咐道：“千万不可大意，这衮绣城里有点古怪，跟我们来时想象的完全不同，咱们进城，估计瞒不过这城里人的眼睛。”

    一名下属好奇道：“老大，你说你想要娶这牛芬芳当老婆，是真的还是假的？”

    黄黑虎道：“那还有假？你看她长的多俊！又壮实，又漂亮，那一身疙瘩肉，看着就打心眼里喜欢！”

    他对众人一脸正色道：“以后她就是你们的嫂子了，等见了她，就喊嫂子！”

    众属下轰然大笑，都道：“老大还没娶进门，就急着让我们喊嫂子了，忒急了点！”

    这些下属都是天命军中十分了不起的精锐高手，武功足以以一当百，更兼学会了杨行舟下毒、放暗器的种种手段，尤其是轻功高明，打架可能在同境界里未必最强，但是跑路却一个比一个在行，机警万分。

    这些人分成几组，在夜里轮番值守，在门外更是放了毒针、毒粉等物，深恐夜间有变。

    幸喜一夜无事。

    到了天色大明之时，院外零落的脚步声响起，黄黑虎等人吃了一惊，当即从床上一跃而起，他们耳力过人，只听这脚步声，就知道来人非是寻常人，有一定的修为在身。

    脚步沉凝，走路有力，虽然不能称之为高手，但毕竟是有修为的武者，与老牛家几个普通人截然不同。

    “茂生、何琳！你们守门，云涛，杨火烈，你们守着窗户，剩下的赶快穿衣，听我号令行事！”

    杨行舟多年的训练在这个时候终于起了效果，黄黑虎在听到这些脚步声的第一时间，便将来人假想为敌。

    房间内除了四个把守门窗的人之外，其余之人迅速穿戴整齐，手持兵刃，随时待命。

    院外狗叫声响起。

    一道尖锐刺耳的声音弥漫到整个院落：“老牛！老牛！”

    牛纹的声音响起：“哎呦，是齐老爷，您怎么来了？”

    齐老爷道：“我怎么来了？哈！这话说的，老爷我来收房钱来了！”

    “房钱？老爷莫要开玩笑，今年的房钱俺们不是已经交了么？”

    “交了？那是按照上一年的条约交的，现在条约有变，得按新的条约来！”

    “老爷，您这条约年年换新，一年比一年严苛，再这么下去，俺老牛可就活不下去了！”

    “活不下去？活不下去那就滚蛋！老爷我有这地契在，还怕没人来？”

    牛纹道：“老爷，您再这么改条约，除了俺老牛，怕是没人敢来啦！”

    “大胆！简直胡说八道！老爷这地方当年的位置多么好，你竟然说没人敢来？你这是在诅咒本老爷么？来人，掌嘴！”

    黄黑虎等人此时已经穿戴整齐，一起推开房门，向院内走去。

    只见一名矮胖男子带着一群长相古怪的小弟，站在牛纹面前，一脸蛮横之色。

    这矮胖男子肤色黢黑，大饼脸，尖嘴巴，背后两只小小的翅膀穿破衣服，不住轻轻抖动，似乎在向外界透露出他作为小贵族的动物特征。

    而在他面前的牛纹则满脸苦涩，双目之中怒火喷涌，却又透着一股子无力反抗的绝望之情。

    黄黑虎大步走到牛纹身边，伸手一指矮胖男子：“老牛，这是个什么玩意儿？”

    牛纹一惊，随后一喜，急忙向黄黑虎行礼：“老爷，您们起来了？”

    对面矮胖男子看到黄黑虎额头的虎纹之后，脸上一变，迟疑道：“敢问……这位大人是山族哪一系的长官，小人齐朝夕，见过大人！”

    黄黑虎哼了一声，大模大样的看了齐朝夕一眼：“怎么回事这是？大清早的就将老子的弟兄们给吵醒了，你这是要干什么？”

    齐朝夕有点犹豫，道：“这个……说来话长……”

    “那你就别说了！”

    黄黑虎看向牛纹：“老牛，你来说！你放心，有我给你做主！”

    牛纹愤愤不平道：“好，既然老爷您给我做主，那我就说！”

    他对黄黑虎道：“三十年前，我们牛家和齐家人合伙在这城内买了块地皮，大家想着一起在城内做点生意啥的，总好过在乡下种地。一开始还好，盖房子，做小买卖，大家干的都挺红火。后来，我们牛家有一个堂兄发明一种可以让牛儿体内结出牛宝的办法来，黄老爷，您是知道的，牛宝这东西是药材的一种，价格很贵。”

    牛纹声音渐高：“可是这种方法却被他们齐家人给偷了去，我那位堂兄也莫名其妙的死了，那个结出牛宝的法子，我们老牛家没有得到，反倒成了他们齐家发家致富的不传之秘了！”

    “这三十年来，他们齐家人发了财，将以前我们合伙买的宅院也动用了办法，买了下来，后来又花钱打通关系，将自家的地位往上抬了抬，跟别的小贵族联姻，使得血统越发的高贵。因为他们齐家人的逼迫，我们牛家人都回到了乡下，只有老牛我舍不得这里，因此厚颜留下，租了他们的房屋，开设酒店，养家糊口。”

    黄黑虎道：“这特么倒是奇了，本来是自己的地盘，最后自己想要在自己的地盘上立足，却还要向人家付租金，倒是有趣。不过愿赌服输，既然自己不争气，再怨恨也解决不了问题。咱只说今天，到底是为了什么事情起了争执？”

    齐朝夕道：“山族的大人，你别听他胡说八道！根本就不是这么一回事！”

    黄黑虎掏了掏耳朵，看了齐朝夕一眼：“你要是再敢多嘴，老子打掉你的牙齿！”

    他对牛纹道：“老牛，你接着说！”

    牛纹道：“我当初租赁他这房屋时，他说我挣的钱，要分一半给他，我当时确实舍不得这里，就跟他们签了条约。后来便要改条约，说是分一半太少，要给他们多一点，我当时生意还不错，也没办法跟它们抗衡，因此也就同意了。可是最近半年，他说不要房租了，要为我小店投钱，挣的钱都是他的，他们一年给我发点工钱。我都到这一步了，也没法子，也同意了。”

    黄黑虎道：“人家都尿到你脸上了，你也同意？”

    牛纹道：“没办法啊，总得要活着！”

    黄黑虎怒道：“人是要活着，但被欺负成这样，活着还有什么劲儿！”

    他对牛纹道：“你接着说，今天又是为了什么？”

    牛纹道：“前几日这齐家人说，这店转给了我，日后赚的钱，是他们的，如果赔了钱，那就是我的。可是我拿的只是工钱，这店真要是赔钱了，也是他们的，跟我有何关系？我还以为他们是在说笑，没想到今天真的来找我要钱来了！可是就算是按照他们说的那样来，我这小店还没有赔钱，他也没有理由跟我要钱啊！”

    齐朝夕背后一个头上长着牛角的瘦小男子道：“没赔钱？齐大人迎来送往，在这个酒店里的花费，难道不是钱么？要不是为了给你这个小店拉生意，他至于专门请人来这里吃饭么？这种酒水钱，难道不能算在你头上？”

    牛纹怒道：“你们吃肉喝酒，我老牛一口汤都没喝到，现在反倒说是为了我这小店拉生意？还说是为了我好？这钱还要我这个长工来垫付？天下怎么会有这种道理？”

    黄黑虎对齐朝夕等人斜眼相睨：“他妈的，我一直觉得我家大帅是最无耻的人，现在才发现，原来最无耻的是你这个鸟人啊！”

    他勃然大怒，吩咐左右：“来人，砍了这狗日的！这种无耻的嘴脸，老子还是第一次看到！当真是匪夷所思！”

