    “砰！”

    森蚺袭来的那一刻，扭动尾巴，对着叶辰与鬼箭七狠狠的拍过来。

    巨浪滔天，两人被瞬间卷起来，跟在后面的食人鱼纷纷避开逃窜。

    叶辰与鬼箭七被拍出水面，巨大的冲击力，让两人的胸口剧痛，整个人好像是被撕裂了一样。

    “噗！”

    鬼箭七哇的一口，吐出鲜血。

    叶辰也感觉很不好受，五脏六腑像是位移一样。

    两人飞出水面后，又落入水中，森蚺早已在下方等着叶辰与鬼箭七。

    尾巴又是狠狠的一甩！

    在水中的时候，森蚺无法张开嘴巴吃东西，所以就用尾部攻击。

    恐怖的力量，跟一台卡车撞过来一样，要不是有水充当阻力，两人会被瞬间拍死。

    纵然如此，叶辰也很不好受。

    “这样下去，不是办法，迟早被拍死。”

    叶辰一咬牙，他主动潜入水中，四肢伸直成一条直线，朝着水底快速的下沉。

    鬼箭七则是弯弓射箭，朝着森蚺射去。

    因为水底的阻力，让他的箭根本伤不到森蚺分毫，接触到鳞片就被弹开。

    森蚺见叶辰沉入水底，还以为他被拍晕过去，而鬼箭七出手攻击，便转身朝着鬼箭七冲过去。

    叶辰一下子沉底，这个水池很深，有三十几米，水底有很多动物的骸骨。

    叶辰搜寻一圈，找到了一根锋利的肋骨，毫不犹豫的捡起来，朝着水面游去。

    此刻，那条森蚺正好从叶辰的头顶游过！

    叶辰不再迟疑，手里的肋骨朝着森蚺刺出去。

    森蚺皮糙肉厚，如果它在水里一动不动，叶辰根本无法伤它分毫，可是森蚺在水底飞快的游动，叶辰手里的肋骨，就宛如一把利刃，直接在森蚺的肚子上化开一道恐怖的伤痕，

    鲜血涌出。

    一股浓浓的血腥味，扑面袭来！

    叶辰见状，飞快的后退。

    “嘶嘶嘶！”

    森蚺感受到了剧痛，在水里疯狂的跳动着。

    叶辰浮出水面，冲着鬼箭七大吼一声：“快跑，远离这片区域！”

    两人飞快转身，朝着远处的水域游去。

    水底的食人鱼闻到血腥味，一个个像是发疯一样，朝着森蚺游过来。

    森蚺被食人鱼咬到，剧烈的抖动着，短短三十秒不到，森蚺的半具尸体就浮出水面，那些食人鱼也有不少因为撑爆了肚子浮起来。

    鬼箭七心中一阵恶寒：“这些食人鱼把自己撑死了？”

    叶辰摇头：“它们是冷血动物，没有思想，只知道觅食。”

    “血液会让它们疯狂，只要嘴边有肉，就会无限制的吃下去。”

    叶辰脸色阴沉，看着前方那只森蚺，水面上一片腥红。

    鬼箭七开口：“这不是唐门的那一条，那一条受了伤，比这个更大。”

    “我知道。”

    叶辰点头，看向水面的另外一个方向，那里还有一个出口，朝着下水道的更深处而去。

    “这只森蚺，只是一个护卫，更大的在里面！”

    叶辰转身，继续朝着前方游去。

    鬼箭七跟在后面，两人又油了一两百米，前方豁然开朗，两边的地面上浇筑着混凝土，水里面有一个个巨大的铁笼子，一大半浸在水底，里面的生物颤动着。

    叶辰与鬼箭七爬上水面，四周顿时跳出来一大批人，将二人团团围住。

    “别动！”

    这些人足有三四十个，手里都拿着枪，只要叶辰与鬼箭七乱动一下，就会被瞬间射成马蜂窝。

    这时，耳边传来一道熟悉的声音：“喔喔喔，叶千岁，欢迎来到我的地下王国！”

    叶辰的目光一凝，看向前方：“唐天傲，果然是你。”

    唐天傲在一群人的拥簇之下，缓缓走上来，满脸笑容：“当然是我，不是我还能是谁？”

    “只是没想到，你竟然追到了这里。”

    “叶千岁，至于吗？不就是一个孩子，至于让你这种枭雄以身犯险吗？”

    “不过你来了我的地盘，再想出去就不可能了。”

    叶辰冷漠的看着唐天傲：“你的要求，我已经答应你，与你合作。”

    “只要这件事结束，你就能掌控唐门。”

    “我回燕京之后，也会不遗余力的帮你，你又何必抓走我儿子？”

    “唐门？哈哈哈！唐门？你竟然说唐门？”唐天傲哈哈哈大笑，笑的眼泪都流出来：“叶辰，你真的是太天真了。”

    “你真的以为，我很在乎唐门吗？”

    “以我的力量，只要我愿意，十五年前我就能彻底掌控唐门了。”

    “我故意当个纨绔，等到今天，你知不知道为了什么？”

    叶辰表情冷漠，对于唐天傲的话，他并不吃惊，朱雀查到一些东西，充分的说明唐天傲没有表面上那样简单：“你要做什么？”

    唐天傲一笑：“我要做什么，你没必要知道。”

    “不过我可以为你讲一个故事，叶辰你想听吗？”

    叶辰为了拖延时间，点头：“洗耳恭听。”

    唐天傲招了招手，身后的一个手下顿时趴在地上，背部朝天，唐天傲直接坐上去：“传说，有一个叫世界岛的地方，那里有一种长生不老药。”

    “只要有人吃了那种药，不但可以长生不老，还能容颜永驻。”

    听到世界岛三个字，叶辰大吃一惊，脸色变幻不定。

    唐天傲还以为叶辰是知道长生不老药的事情才震惊，根本没想其他，继续开口：“怎么样？是不是很震惊，我第一次听到长生不老药的时候，也非常震惊。”

    “三皇五帝，秦皇汉武，谁不想长生不老呢？人间帝王都向往的东西，我当然也很感兴趣。”

    叶辰冷漠的看着唐天傲：“我是医生，从来没听说过什么长生不老药。”

    “你又是从哪里听说的这种话？”

    “三岁小孩都不信的东西，你竟然相信？太愚蠢了。”

    唐天傲并不生气，反而露出笑容：“你当然不明白，我见过那种药，也知道那种药有多恐怖。”

    “而且你估计不知道，唐门的府库里，就藏着前往世界岛的图纸。”

    “什么？”叶辰的瞳孔一缩，不敢置信的看着唐天傲：“所以，唐门的府库是你盗的？”

    唐天傲一笑：“本来我要是成为唐门之主，可以畅通无阻的打开府库。”

    “但是我等不了了，时间不等人，我有一个盟友，要不了多久就准备起航，前往世界岛。”

    “这个盟友，你应该认识，甚至很熟悉，他就是……”

    叶辰目光一沉，帮唐天傲说出来：“蛇主！！！”

