    甚至随着实力的不断提高，席正浩已经升到天圣学院的副院长了。

    所以才亮才会说，方凡不能活着。

    钱老暗暗思忖，微微叹了口气，语气有些缓和地说道：“席少不会和一个小娃娃一般见识的。”

    才亮似乎已经忘了身前的是学院的长老。

    他昂着头，眼神中有一丝阴狠，“钱老，您可别忘了，这个小子是从哪里来的，是谁的徒弟！”

    听言，钱老深深地叹了口气，转身看向镜中依旧是一片混沌的场地。

    忍不住地想着，这个小子是一个绝世天才，如果他死在席正浩的手中……

    太可惜了，太可惜了！

    看着众人都不说话了，才凉冷哼一声说道：“不要想得太遥远了，毕竟他现在还不一定能够在伦农的自爆下活着呢！”

    ……

    场中的血雾正慢慢的消散，院长等人死死的盯着场中央，希望能够看到方凡完好无损地站在那里。

    东宫曼儿双手合十，紧紧地闭着眼睛在心中祈祷，却始终不敢抬头看。

    南荣曦月一向波澜不惊的眸子里满是紧张。

    和众人紧张的气氛截然相反，一个略带轻松的声音传来。

    “啧，又坏了一件衣服！”

    这一声令人哭笑不得的声音传来，众人都是松了一口气。

    很快，血雾散开，方凡浑身破破烂烂的出现在众人眼前。

    “方凡还活着！”

    “这都死不了，他好像真的是不死不灭之身！”

    “他已经不是人了！他已经是神了！”

    “方凡，你太帅了！我爱你！”

    方凡身影出现的一瞬间，众人全都在欢呼议论。

    东宫曼儿泪眼朦胧地睁开眼，目不转睛地看着方凡，终于将提着的心放回肚子里。

    方凡站在巨大的坑洞中，浑身都是金黄色的鲜血，看起来十分狼狈。

    但是好在方凡还活着，只要是活着，这些伤对他来说就不算什么。

    方凡满脸是血，转头看向拓跋亦凝，脸上挂着得意的笑，好像在说，看！老子打死他了！

    全场再一次沸腾了，方凡不仅没有死，看起来狰狞恐怖的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。

    就算是伦农拼尽全力自爆，想要拉着方凡同归于尽，可是方凡还是活下来了。

    方凡让人类相信了，基隆力人并不是不可战胜的，哪怕是皇子，依旧会死在人类的手里。

    ……

    天生山顶，钱老和众高手都是兴奋无比，没有想到，方凡竟然真的从伦农的自爆中活了下来。

    只有才亮，震惊之后眼中全是狠厉！

    “你竟然真的活下来了！留着你必定是个大患！”

    话音刚落，才亮身上的灵力翻转，准备下山杀了方凡。

    却被钱老出手拦下，“你不能这么做！”

    才亮转头眼神愤恨地盯着钱老大声说道：“钱老，你这是要干什么，难道席少的话你都不听了？”

    钱老紧紧地皱着眉头，“就算是席少真的想要他的命，那也是他亲自取，你算个什么东西！”

    才亮深深地看了钱老一眼，“你确定要阻止我么?”

    钱老深吸了一口气，沉声说道：“就算你去告诉席少，我依旧是这个态度，毕竟这个天圣学院还不是他席正浩的！”

    才亮一惊，眼神沉沉地看着钱老，厉声说道：“好！钱途，既然如此，你就等着席少对你的惩戒吧！”

    说完，才亮转身便朝着天圣学院而去。

    钱途皱紧了眉头，看着渐行渐远的才亮，闭了闭眼，深深地叹了口气。

    山顶的十几个人全都安静的看着钱途，终于，身后的中年男子担忧的说道：“钱老……万一……”

    “如果席少真的因为这个事情为难您，恐怕就算您是天圣帝国的元老，也难幸免于难啊。”

    听到中年男人的话，众人再次陷入沉默。

    席正浩，除了校长之外，所有人都会尊称他为席少。

    那是因为他不仅年纪小，而且心狠手辣，实力在天圣学院也只有院长能和他匹敌。

    所以在天圣学院就算是钱老这种级别的人物，也需要尊称一声席少。

    只见钱老呼出一口气，“如果席少真的因为这件事对我发难，我也无话可说，就算是去找校长，我也要保下方凡！”

    “方凡这种天才如果损失了，将会是天生学院的巨大损失，这种损失甚至是今后数万年都弥补不了的！”

    听到钱老的话，众人担忧的神色依旧。

    “可是钱老，如果席少真的下定决心，就是想要弄死方凡，恐怕院长的面子他也未必会给！”

    “对啊，席少现在才三十多岁不到四十，这种年纪就已经取得了这种成就，日后必定也是前途无量，只要是有一点不顺心，恐怕就会立马投靠别的门派。”

    “对呀，他要不了多久，就会成为天圣帝国，不恐怕就会成为天武大陆中数一数二的强者。”

    “钱老您为了这么一个小子，得罪席少，真的值得么？”

    “席少的实力确实强横，可是你们有没有想过，有的时候，席少的行为过于偏激。”

    “可是我们这个世界就是这样啊，谁的拳头强硬谁说话。”

    钱途听着身后的人们议论纷纷，心绪也随之变得十分混乱，他微微闭眼，思量了一会后说道：“你们在天圣学院这么久了，实力虽然不是多高，但是也取得了一定的成就。”

    “大家能够成为现在的样子，付出了不少的努力，而我如今已经想好了，一定会拼尽全力保下方凡。”

    “所以，跟着我很有可能会有生命危险。”

    “你们愿意跟着我的，我钱途必定不会忘了你们的恩情。”

    “你们不愿意跟着我的，我也不怪你们。”

    此时，原本十几个的队伍，陆陆续续离开了好几个人，最终只剩下了八九个人。

    良久，众人眼神坚定的看着钱途，“钱老，我们始终追随着您！”

    钱途心中一暖，连忙说道：“好！谢谢大家！”

    “我在天圣学院待了几千年了，他就是我的家，我的根！”

    “所以，我一定不会让这个绝世天才从我的手中消逝，只要我还有一口气，我就绝对会保护方凡的！”

    听言，剩下的八九个人全都重重地点头，眼神中也充满了决然和无畏。

