
　　远坂凛的烦恼，卫宫士郎并不知道。此时的他和阿尔托莉雅离开了远坂邸，准备探查一下这个既陌生又熟悉的城市。

　　“这就是十年前的冬木市吗？”卫宫士郎好奇地左顾右盼，同时回想着记忆中地景象。

　　在这十年当中，深山町倒是没有发生什么大的变化，但是冬木市新区这边，经过十年发展，却有着巨大的变化。

　　不过，一路走下来，卫宫士郎和阿尔托莉雅的神色却不怎么好看，因为他们逛了许久，但这整个冬木市却一片静悄悄的，没有一个活人的身影。

　　卫宫士郎不由看向阿尔托莉雅：“Saber，你知道这是怎么回事吗？”

　　阿尔托莉雅摇了摇头，没有说话。正在这时，阿尔托莉雅正在四处移动的目光突然顿住，神色也变得严肃起来。

　　“怎么了？”

　　卫宫士郎察觉到阿尔托莉雅突然的神色变化，顺着她的目光看了过去。当看到街对面那熟悉的身影时，卫宫士郎蓦然瞪大了眼睛：“切嗣——？”

　　“嗯？”

　　不远处，卫宫切嗣看到卫宫士郎身边的阿尔托莉雅，也不由得吃了一惊。但他很快就想起了伊莉雅（fsn）所说的消息。

　　“是从平行世界过来的Saber吗？”

　　卫宫切嗣将视线转向阿尔托莉雅身边的卫宫士郎：“那么，他应该就是伊莉雅所说的那个我的养子吗？”

　　红铜色的头发，在这远东国家倒是非常少见。不过，那少年坚毅的神色，倒是有几分自己的影子。

　　“养子吗？”卫宫切嗣心里思绪纷飞，一个个想法此起彼伏，最终化为了坚定的决心。

　　做出了决定后，卫宫切嗣穿过街道，径直向卫宫士郎和阿尔托莉雅走去。

　　街道另一边，看到卫宫切嗣向他们走来，阿尔托莉雅心情复杂的同时，也对即将到来的卫宫切嗣充满了戒备：“他过来做什么？”

　　十年之前，卫宫切嗣让自己的愿望破灭一空；十年之后，她被卫宫切嗣的养子召唤了出来。本该断掉的缘分，因为偶然的原因，再度接续！

　　如今再见卫宫切嗣，阿尔托莉雅心里充满了复杂的情绪，不知道该怎么对待卫宫切嗣。但在同时，她也对卫宫切嗣的打算有许多防备。

　　“是卫宫士郎吗？”卫宫切嗣走到距两人不远处站定，望着卫宫士郎。

　　“是。”卫宫士郎下意识地回答道，随后他想起来，这里是十年前的平行世界，而这个切嗣也不是自己的养父。

　　想清楚了这一点之后，卫宫士郎再见养父的喜悦心情，顿时化为了乌有。

　　“我听伊莉雅说过你的消息。”卫宫切嗣解释了一句，“听说你来到这边，想着你没有住的地方，本来是要去找你的，可我们不知道你的消息，所以没找到你。”

　　“哦，昨晚是亚瑟先生好心带我住到了远坂家。”卫宫士郎毫无心机地说道，把一些不该透露的消息给透露了出去。

　　卫宫切嗣听了卫宫士郎的话，眼神微微一动：“我听伊莉雅说，你和远坂家那个女孩的关系很好？”23sK.com

　　阿尔托莉雅站在卫宫士郎身旁，冷冷地看着卫宫切嗣，隐约揣摩到了他的一些想法。

　　“也没有……”卫宫士郎不好意思的笑了笑，接着便把自己怎么被卷入圣杯战争，怎么误打误撞召唤出Saber，怎么和远坂凛相识的经过，大概地说了一遍。

　　最后，卫宫士郎摸着后脑勺说：“远坂同学人很好的，要不是她救了我，我早就在Lancer的袭击下死掉了。”

　　当时倒在走廊陷入昏迷之前，卫宫士郎曾隐约听到远坂凛的声音。后来苏醒之后，走廊里却只有他一个人，身边没有任何人的踪影，还有一颗掉落的红宝石。卫宫士郎知道，是远坂凛出手救了他。

　　不管是后来远坂凛突然出现在卫宫邸附近，和他说明圣杯战争的秘密，还是一起前往冬木市教会，以及后来联手应对berserker，卫宫士郎都下意识的信任着远坂凛。

　　看到卫宫士郎讲述经过时所表露出的神情，卫宫切嗣目光闪了闪，装作漫不经心地开口：“这么说来，你喜欢那个女孩咯？”

　　“什……什么，怎么可能！”卫宫士郎脸上当时就火烧火烫的，结结巴巴地说道，“远坂凛只是救了我，我……心里只有感激……”

　　看他这个样子，卫宫切嗣心下了然，于是也没有多做纠缠：“既然这样，你就好好帮助她。不过，我和爱丽这边，你有空的就来看看吧。我们就住在冬木市郊外的XXX地区。”

　　说完后，卫宫切嗣转身离开了。

　　卫宫士郎看到切嗣转身离开，犹豫着要不要叫住他，但他刚伸出去的手，被阿尔托莉雅给拉住了：“Master，我肚子饿了，我们去找点东西吃吧！”

　　“Saber？”卫宫士郎疑惑地看向阿尔托莉雅。

　　“我们边吃边说吧！”阿尔托莉雅神色淡淡，拉着卫宫士郎的胳膊，走向一家售卖食物的店铺。

　　但是，走了好几家店铺，都没有看到店员的存在，仿佛整个城市变成了一座空城。最后，两人只能在便利店拿了些食物，由卫宫士郎留下与食物等价的钱财在柜台上，；两人边走边吃，顺带由阿尔托莉雅开始了一番解说。

　　通过阿尔托莉雅的讲解，卫宫士郎这才明白：“原来Saber参加过第四次圣杯战争，而且还是老爹的Servant。难怪见到这边的切嗣后，Saber的脸色会变得那么奇怪，缘份真是奇妙！”

　　“缘份是很奇妙！”阿尔托莉雅突然停止咀嚼，像是想到了什么，转过脸打量着卫宫士郎，“不过，我感觉你和切嗣完全不是同一种人呢。”

　　“为什么这么说？”卫宫士郎看向阿尔托莉雅，“我觉得我和养父很像，就连其他人都这么说。”

　　“不，不一样！”阿尔托莉雅严肃地摇了摇头，“你的善良，就是你养父所不具备的。”

　　说到这里，阿尔托莉雅声音变得低沉：“切嗣这个人，是为了达到目的而会不择手段的人。可以说，他是那种会把人放在天平两端进行称量，从而会选择‘正确’的那种人。你如果想要和他交往的话，一定要小心被他给利用了。”

　　“应该不会，切嗣不是这样的人。”

　　“怎么不会？”阿尔托莉雅冷笑着说道，“在上次圣杯战争里，他就是以这样的作战风格，坑死了不少的对手，就连他的妻子爱丽斯菲尔化作小圣杯，他也能毫不眨眼平静接受下来，最后还站到了圣杯面前。虽然不知道他为什么没有许愿，但他的行事作风可是相当的冷酷无情呢！”

　　对于卫宫切嗣这个人，阿尔托莉雅可以说是憎恶入骨。明明他最后站到了圣杯面前，也获得了许愿的权利，却让她解放圣剑，将许愿的圣杯给破坏殆尽。

　　这种明明已经获得了希望，却又让她失去了希望，怎么不让她心生憎恶呢？

　　面对阿尔托莉雅毫不掩饰的憎恶，卫宫士郎不禁陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百六十一章 父子会面免费阅读。https://xs.23sk.com 