    “三日前，不就是那吕布之女归来之日？”陈珪看向陈应。

    陈应点点头，也很快反应过来，看向陈珪道：“父亲是说……那吕家女退婚之事与这楚南有关？”

    “如今尚不好说。”陈珪摇了摇头，不过越想就越觉的有可能，否则以楚南的家世背景，之前还在四处寻找晋身之道，如今突然便出现在吕布身边，而且看样子颇得吕布信任，若是跟吕家女有了私情，这一切似乎就都解释的通了。

    陈应沉吟道：“假若真是如此，倒也是一庄好事，吕布因一商贾而拒绝了袁术，虽然无法破了他们同盟，然必会心生芥蒂。”

    陈珪却摇了摇头：“若真是如此，反而不好！”

    陈应疑惑的看向父亲：“父亲，这却是为何？那楚南无权无势，如何与袁术相比？”

    “这便是你与你兄长之差所在，只看到那楚南出身不高，却看不出此人本身之才！”陈珪叹了口气道：“吕布所缺者，是身边无智者为其谋划，陈宫虽有谋，然亦有私心，于他而言，吕布并非主公，乃是手中一把利剑，双方并非主从，我等要离间不难，然这楚南若真成了吕布女婿，吕布对他的信任会超过任何人！”

    吕布确实不是明主，而且任人唯亲，在吕布心中，亲疏远近看的很重，甭管对不对，他亲人说的永远比外人对。

    以前吕布这些亲人之中，只有严氏、貂蝉、吕玲绮，一帮子妇人，目光短浅，看不透问题的本质，这些反馈到吕布身上便是昏庸无能！

    然而当有一天，他身边出现一个楚南这样明事理，而且能够左右以上三个女人想法的人时，那就不一样了。

    在陈珪看来，楚南现在虽然身份不高，吕布给他的官职也很克制，但楚南却能左右吕布的想法，如此一来，从长远看，楚南娶吕玲绮对吕布的好处要比跟袁术联姻更大！

    而楚南出身不足的短处也就成了长处，他必须依靠吕布才能走下去，必然皆力为吕布谋划，而吕布要壮大，对徐州士族来说可不是什么好事！

    徐州现在看似吕布的天下，但实际上，资源、利益都在他们手中，吕布若要在徐州扎根，必然要动他们的利益甚至根基，这才是陈珪忌惮楚南的关键。

    陈应有些郁闷，说得好好的，干嘛突然打击人呐，自己也没想争什么。

    “父亲是想……”陈应有些摸不准：“拉拢那楚南？”

    楚南本就是徐州人，从之前楚南的行迹来看，他是想通过陈家晋升的。

    “此前他尚无觉醒，费尽心机也不过是想要一颗醒神丹，然而我观其灵气汇聚，双目有神，显然已经觉醒了神力，又得吕布重用，此时再拉拢你准备用何代价？”陈珪反问道。

    “吕布并非明主，我看他未必真心投效吕布。”陈应皱眉道，吕布虽然是天下第一武将，但为人吗……懂的都懂，否则也不至于无人投效。

    “但也正因如此，若能得吕布信任，他能获得旁人得不到的信任和支持，这点陈家无论如何都不可能给他！”陈珪叹了口气。

    这就是家族的局限性，投奔家族，不管你再惊才绝艳，那也是家族的附庸，家族的资源永远不可能全力投注到一个外人身上。

    “那……”陈应一时间不知道该如何说了，看着陈珪道：“孩儿愚钝，不知该当如何？”

    “却也不难。”陈珪身子往后靠了靠笑道：“明日我去趟小沛。”

    “玄德公？”陈应目光一亮，看着陈珪道。

    “嗯。”陈珪点点头：“若他真有这个眼界，应该无法拒绝玄德公招揽，若是拒绝的话，那此人也不过如此，无需担忧。”

    刘备如今虽然势穷，但就陈珪的眼光来看，刘备的未来可要比吕布光明多了，别看吕布现在是一方诸侯，但此前种种，无论是丁原董卓，还是偷袭徐州的事情都将他人品败光了，虽有地盘却不得人心。

    反观刘备，虽然如今势穷，然而仁义之名已经遍传，人才愿意投效，别的不说，他身边关张二将放眼天下，恐怕除吕布之外，也少有人能及，这样的人，潜龙之势已成，需要的只是一个一飞冲天的机会。

    楚南若真如他所想，是个人才，应该不难做出合理的判断，眼前吕布能给他一些小利，但从长远来看，吕布走不远，若他能审时度势，那这样的人才，才配得上陈家结交！陈家不可能全心辅佐刘备，除非刘备能够真的坐稳徐州，那推荐一个楚南这样的人才给刘备也算全了刘备的交情。

    “孩儿明白！”陈应点点头，还是老爷子想的远啊。

    另一边，结束了韩胤的事情之后，也敲定了盐庄的事情，楚南告别了吕布回家为明天开始打算，明天他就得为盐庄的事情招揽人手了，然后就是去选地方制盐，这个时间，至少得一月，到时候差不多就可以铺开局面了。

    至于吕玲绮的婚事，严氏已经算过日子，吉日在下个月，到时候楚南正好立下一功，吕布也可趁此机会将楚南提拔，然后为二人主持婚事，也不显的寒碜。

    否则吕玲绮无论是嫁给一个商贾还是一个平平无奇列曹，都有些丢人，吕布原本是想找个机会给楚南提几级，如今有了这件事自然最好，提拔楚南名正言顺，所以在这件事上他很积极，只待侯成将一批军马运回来，就可以带兵跟楚南走了。

    夜色下，楚南有些睡不着，毕竟第一次主持这么大的事情，明天之后可能有几千人给自己调派，这如何运作楚南是个门外汉，有些担心自己是不是能做好。

    楚南摸着螳螂王的脑袋，这触感委实不好，自己已经有两百多气运点，但属于自己的只有四十六点，能看不能用，这气运得想个办法用起来才行！

    以后气运多了，找只猫猫狗狗的做宠物，摸起来也更舒服些！

    楚南摸着螳螂王的脑袋，看着星光璀璨的夜空皱起了眉头：总觉的有什么事儿给忽略了……

