    智商是一个好东西。华雄是一个猛将，经常头脑发热，进行一下抽风行动。他一怒之下，还在张绣的大门口，与典韦干了一架呢。

    但是华雄经过张绣的影响之后，痛快的承认了自己智商上的硬伤。

    让他冲锋陷阵，他眉头也不皱一下，让他独自领兵，还是算了。

    华雄可以说是相当有自知之明了。

    但是牛辅没有。他还在做春秋大梦呢。希望能够凭借这一战，扬眉吐气，获得与张绣一样的地位。顺便让自己家的臭婆娘，好好瞧瞧。

    “我牛辅，绝不是无能之辈，而是有大才能的人。”

    “我一定要与张绣平起平坐。”

    牛辅脾气也上来了，瞪了一眼华雄。硬气道：“不管你怎么说，我是不会把兵权让给张绣的。你要么支持我，要么现在就滚蛋。”

    华雄顿时火大，双手叉腰站起，狂喷牛辅道：“你当我愿意留在这里吗？要不是畏惧董公军法，我连跟都不会跟出来。你去问问胡珍、樊稠。他们愿意跟出来吗？”

    牛辅已经豁出去了，怒视华雄道：“既然不滚蛋，那就帮我想想办法。”

    说到这里，牛辅强压下了心中的不满，指着案几上的地图说道：“你看我们分兵前往蒲坂渡河怎么样？现在我们的主力都在这里，若是派兵悄然出发，没准能偷渡成功。”

    “你这个猪脑子都能想到，王匡、张扬会想不到？他们不用太多人马，只留个二三千水军在蒲坂，就能阻挡我们二万大军渡河。”

    华雄耻笑道。

    两个人也算是将遇良才了，互相只有对喷，没有合作的。恼羞成怒的牛辅，终于把亲兵叫了进来，把华雄给赶走了。

    要不是不能杀，他一定会准备油锅，下令把华雄给烹饪了。

    不仅是牛辅绞尽脑汁的想要渡过黄河，将王匡、张扬的脑袋拧下来了。王匡、张扬也想把牛辅的脑袋拧下来。

    此刻黄河北岸，不仅有沿河下寨的水军水寨，也有王匡、张扬的步军三万。双方隔岸相对，探马不断的渡河，探听对方动静，情报工作做的如火如荼。

    这日下午，风势很大。现在气温又还很冷，士卒们除了必要的站岗、巡逻的士卒之外，都是呆在帐篷内不出来。

    王匡、张扬二人则带着数十名亲兵，出了大营，来到了黄河岸边，眺望南岸牛辅大营。

    二人都穿着厚厚的衣裳，按剑而立，数十名亲兵则站的比较远，二人说什么都听不见。

    王匡从怀中取出了一张白布，递给了张扬，说道：“雅叔（张扬表字），这是白波军大帅郭太的亲笔书信，他愿意率领白波军七万南下。襄助我们抗击牛辅。”

    张扬闻言露出喜色，说道：“公节（王匡表字），这样一来我们可以高枕无忧了。”

    并州这地方，黄巾起义之后，就是战乱不断。朝廷先后任命董卓、丁原为并州刺史，但是二人都不能去晋阳上任。

    丁原屯兵在河内，董卓干脆在扶风。

    乃是因为并州一带黄巾余孽新盛，已经成了气候的黑山贼张燕就不必多说了，最近有郭太、杨奉、韩暹、李乐、胡才等黄巾大帅联合起来，自称是白波军，人马有十余万之多。

    他们一边在并州攻城夺地，一边与黑山贼张燕互相厮杀。

    王匡自从起兵之后，一直与白波军进行联络，如今才算有了一个结果。河东、河内郡本就有水步军五万余，加上白波军愿意率兵七万南下，加起来足有十二万大军。

    他们又阻断黄河为天堑，哪怕是张绣亲自领兵前来，自保也是绰绰有余了。

    “确实是一个高枕无忧，但是我不想只要一个高枕无忧。”王匡闻言回过头来，对张扬露出了一个意味深长的笑容。

    张扬悚然一惊，失声道：“公节还想吞并南岸的八万董卓军不成？”

    张扬随即反应过来，转头看了看四周，发现亲兵站的很远，便呼出了一口气，然后转过头来看向了南岸。

    南岸大营也是连绵十余里之多，旌旗极多，气势鼎盛。若能吞灭这八万马步军，那可就好瞧了。

    王匡微微露出了笑容，说道：“若是张绣在此。我是万万不敢打主意的。就算我们有十二万人，我也会龟缩在河东、河内二郡。但对面的乃是牛辅，一个草包而已。无勇无谋，如何算计不得？”

    张扬见到王匡的笑容，心中一动，便探头低声问道：“公节可是有了计谋？”

    “嗯。”王匡颇为骄矜的点了点头，然后弯腰附耳对张扬说了一番，“如此，如此。”

    张扬闻言眼睛一亮，连连点头道：“此计甚妙，骗那张绣乃是班门弄斧，但骗这牛辅绰绰有余。”

    二人既然已经定计，便一起回去了步军大营内，依计行事。

    三天后一早。

    张扬、王匡的步军大营内。二人乃是联合行动，王匡乃是主帅，张扬是副将。因而王匡的大营才叫做中军，大帐才叫中军大帐。

    王匡起了一个大早，在用了早膳之后，便唤来了帐外的一名亲兵，吩咐道：“去通知张太守，我们今日带人去巡视一下水军营寨。”

    “另外也派人告诉我麾下的所有将军，让他们随从。”

    “诺。”

    帐外亲兵应诺了一声，便下去传令去了。不久之后，王匡在亲兵的帮助下，穿上了甲胄。率领了军中的大将们出了中军，沿着营道来到了南方营门。

    不久后，王匡听到了后方传来的急促马蹄声，回头望去，便见一袭甲胄的张扬，率领军中大将策马而来。

    双方在一个抱拳行礼，说了一些话之后，便往南方水寨去巡查了。

    这一带黄河很宽，适合偷渡的地方蛮多。因而河内郡、河东郡的水寨是沿河下寨，一座水寨有一二千人，统领数十艘战船，防止董卓军强渡黄河。

    张扬、王匡二人先视察的乃是张扬麾下大将眭固的水寨。

    水寨距离南营门很近，策马片刻便能到了。张扬、王匡策马向南，张扬很是得意道：“公节，我麾下大将眭固有万夫不当之勇，且勤勉谨慎，真大将之才也。”

    “眭将军名望，我早有耳闻，今日却要开开眼界。”王匡微微一笑，露出了兴趣之色。

    不久后，众人便到达了水寨的北门外。以二人的身份，自然不需要禀报，一起飞驰入内，到达了大帐外。

    但是大将眭固竟然没有出来迎接，张扬、王匡二人想要进入大帐，却被亲兵所拦。

    这让张扬、王匡身后跟随的十余位大将，都是面色一变，小声议论了起来。张扬大失了颜面，不由勃然大怒，对守卫大帐的亲兵呵斥道：“眭固到底在搞什么鬼？”

    “这.....”这一队亲兵们纷纷对视了一眼，却不敢做答。便在气氛已经凝固到极点的时候。

    眭固却从账内匆匆走了出来，迅速的看了一眼张扬、王匡二人，下拜道：“末将见过主公，见过王太守。”

    眭固虽然出来了，但是眼睛充满了血丝，脸色惨白，脚步虚浮，且身上有酒味。

    他虽然出来了，但比不出来影响还要差。张扬、王匡身后的大将们，议论声更大了，眸光频频看向眭固。

    而张扬更觉得如芒在背。

    “你是喝酒了？”张扬双眸圆睁，露出了狰狞之色，恶狠狠道。

    “没有。绝对没有。”眭固打了一个激灵，连忙摇头道。

    “来人。冲进去将这座大帐搜了。”张扬却是冷笑了一声，回头对着一队亲兵下令道。

    “诺。”这队亲兵轰然应诺了一声，立刻冲入了眭固的大帐，眭固与他的亲兵们都不敢阻拦。

    眭固更是张嘴欲说，却手软脚软，不敢说了。

    不久之后，张扬的亲兵便从眭固的帐篷内搜出了七八个空了的酒瓮，以及两个衣衫不整的美妾。

    事到如今，铁证如山。张扬的脸色一片铁青，而王匡以及十余位大将，也都是沉默不语了起来，气氛已经不是凝固到了冰点那么简单了，充满了肃杀之气。

    张扬气的脸色铁青，眸光森然看向眭固，说道：“眭固，还记得我的军令吗？”

    “这一战不仅关乎河东、河内二郡的生死存亡，也关乎天下兴亡。我严令军中不可饮酒，更不可醉酒。你倒好，不仅宿醉不醒，还在帐内圈养美妾。来人。将眭固拖下去杀了，以正军法。”

    张扬说到最后，声音高亢，充满了凌冽决绝的杀气。

    一时间场面极度难看，王匡以及大将们集体沉默，而在场的眭固麾下的军候、士卒们纷纷的出来围观，且个个都是面如土色。

    眭固迅速地打破了沉默，只见他噗通一声，跪倒在了张扬的面前，磕头求饶道：“主公。主公。眭固只是一时糊涂，一时糊涂啊。请主公饶命，饶命啊。”

    眭固砰砰砰的磕着头，虽然地上没有石块，但是土地硬邦邦的，很快眭固就已经额头出血，流了一脸，但他却不敢擦拭，不停的磕头求饶。

    这场面，着实是让张扬的大将，眭固的同僚们，有些不忍。

