    《克里斯波什团队已暂停与多伦多续约谈判！》

    《波什经纪人与帕特莱利会面，并就签约达成口头协议！》

    当这两条签约讯息在选秀夜曝光出来，立即引发轩然大波。

    谁都知道…最近尼克斯正在密切接触克里斯波什、乔约翰逊以及德怀恩韦德，希望提前搞定他们其中任何一个人，然后起到吸引勒布朗詹姆斯加盟的效果。

    然而，帕特莱利不声不响，竟然顺手就甩出一个重磅炸弹。

    当所有人的目光聚焦到迈阿密，他们这才发现热火队自从送掉鲨鱼之后，一直在为2010年做准备。

    他们当前的球队阵容：小奥尼尔、哈斯勒姆、琼斯、赖特、库克、马格洛伊尔、迪亚瓦拉、沙弗里克·兰多夫、约翰卢卡斯、比斯利、钱莫斯——全部是2010年到期或球队选项。

    “帕特莱利这个老狐狸欺骗了全联盟！！”

    选秀专家查特福德在得知这个讯息时，在直播节目中情绪激动的嚷嚷道：“这就是帕特莱利一直以来的手段，他喜欢豪赌。2004换鲨鱼是豪赌。然后，他们在2006年夺冠。当时间进入到2007年，当莱利发现鲨鱼已经老了，他立即进行拆分。然后在2008年组成可以打两季的班子，让韦德撑两季。所以现在，2010年合同大释放。他们的薪金空间一点都不比纽约尼克斯少，他们也能吃进三名顶薪。”

    “实际上，如果没有交易斯努比的事情。帕特莱利的运作堪称完美！”

    “现在，无论是休斯敦火箭，还是洛杉矶快船，以及纽约的两支球队。他们都在竞争勒布朗詹姆斯的游戏中落入被动。”

    “德怀恩韦德、克里斯波什加上帕特莱利，他们对于詹姆斯的吸引力是毋庸置疑的。”

    选秀大会上坐着的两位评论员的言论让纽约陷入巨大的悲伤。

    克里斯波什加盟迈阿密，这对尼克斯来说不吝于卡车撞击一般的重创。

    所有人的节拍都被打乱了。

    唐尼沃尔什不得不赶紧从他的选秀作战室里走出来，然后不断的给各个超级球星的经纪人打电话……其中甚至包括诺维斯基本人，因为德国人没有经纪人。

    他陷入到巨大的慌乱当中。

    如果今年夏天他搞不到勒布朗詹姆斯，他此前篮球生涯所获得荣誉将全部清零，并且成为篮球史上的笑话。甚至…他有可能会因为曾经数笔微不足道的漏税行为而坐上纽约法院的被告席。

    愤怒的纽约人绝对不会原谅他将斯努比交易走而在今年夏天一无所获。

    实际上，许多法院陪审团成员已经在表达他们的愤怒。

    斯努比被交易到芝加哥公牛一直被愤怒的纽约市民认为是巨大的‘州有资产’损失。

    ……

    从稍后报道的详细新闻中，波什的经纪人亨利托马斯明确告诉记者：“我们在与迈阿密达成协议之前，也曾与其他多支球队有过接触。但我们认为迈阿密是最适合克里斯的地方，并且也是最接近总冠军奖杯的地方。”

    亨利托马斯这番话被理解成不看好纽约以及篮网等球队。

    但实际上，当第二天上午，斯努比在前往录音室的车内听到这条新闻时，他的嘴角勾起不以为然的笑容。

    然后，他接到了来自斯塔德迈尔的私人电话。

    阿玛雷在总决赛后与斯努比有过沟通，斯努比明确向他表达过希望他加盟芝加哥一起夺取总冠军的邀请。他也表示出很强的意愿。

    但是，在今天这通电话里。

    他做出了另外的选择：“对不起，斯努比。我必须提前告诉你这个讯息，我很感谢你邀请我一起打球。实际上，我也非常欣赏以及崇拜你的球风，我认为我们会无比契合。”

    “但是，我的经纪人告诉我，芝加哥无法给我足够的薪水。而纽约的报价已经超过一亿美金。”

    斯塔德迈尔非常坦白：“你知道的，出身贫民窟的我没办法无视两千万美金的差距。”

    电话那头的斯努比点点头。

    他没有责怪斯塔德迈尔，也没有劝说他。

    他只是默默地，然后用温和的声音告诉他：“别这样，阿玛雷，你没有做错任何事情，追求金钱并不是一件羞于启齿的事情。每个成年男人都得面对坦然面对它，因为它能使我们以及我们的家人生活的更好。祝你在纽约生活愉快。希望我们尽快在赛场上见面。”

    两人在平和的氛围中结束谈话。

    其实，斯努比还有另外一套说辞。

    他想告诉阿玛雷，如果你加盟芝加哥。即便你在薪金上减少了两千万美金，可如果我们拿到总冠军…你一定能从其他地方赚回来。

    但最后，他还是没有将这句话说出口。

    他无意给任何成年人画大饼，这不是他的风格。作为学经济的人，他比任何人都知道在该谈报酬的时候谈理想谈前程根本就是耍流氓。

    而芝加哥在薪金上确实有难处。

    尽管杰罗姆詹姆斯的合同终于在今年夏天被释放，但…艾迪库里仍然是一笔不小的开销。再加上洛尔邓的合同，以及乔金诺阿即将迎来续约，下赛季工资帽定在5800万的条件下，再给斯塔德迈尔一份五年一亿美金的合约确实是超出预算太多，奢侈税直逼三千万美金。

    在小公爵的专车即将抵达工作室的时候，他接到加里福尔曼的电话。

    福尔曼在电话里兴奋的告诉斯努比：“科沃尔决定与我们签约！！我们已经达成口头协议，三年一千五百万美金！！”

    哇喔！！

    斯努比都忍不住发出兴奋的声音。

    科沃尔是他认为当今联盟最好的白人射手。上赛季他在犹他爵士效率，三分球命中率高达百分之五十三，这是非常了不起的成就。

    如果他加盟公牛队的侧翼，他将极大的释放球队的进攻火力。并且让德里克与自己的突破更具杀伤力。

    “干得太棒了！加里！你完全应该拿到一个最佳总经理奖！！”斯努比非常高兴。

    随后，福尔曼又给了他一个惊喜。

    他告诉斯努比：“我们与卡洛斯布泽尔经纪团队的联系更进一步。他们有很大的意愿加盟芝加哥。”

    小公爵点点头。

    在斯塔德迈尔决定选择尼克斯的亿元合同以此帮助唐尼沃尔什诱惑勒布朗詹姆斯的情况下，卡洛斯布泽尔已经是自由市场最好的选择。

    -

    【感谢“刚刚好”“风流秋”的打赏。半夜还有更新，明早起来看哈。】

    -