    【朱富贵叔叔的妙妙礼物盒】这是这个小盒子上用中英双语标注的官方名称。

    不过在英国政府的官方口径中，它被称为“东方暴君的潘多拉魔盒”。

    伦敦多位德高望重的大牧师都曾经宣布，这个盒子里的东西是受到撒旦诅咒的。

    谁打开这个盒子，将发生一系列可怕的事情。

    具体的症状包括但不限于：心绪不宁，梦中听到恶魔的低语，白日毫无理由的困倦，以及脱发、牙齿松动、便秘、男性功能障碍、关节疼痛等等。

    这当然是毫无根据的指责。

    一些脱发、掉牙、关节疼痛，并且早就失去功能的伦敦靓仔贸然打开了盒子，结果……

    当然，他们的症状没有加重，但也没有改善。。

    但他们起码治疗好了一个更加可怕的症状——饥饿。

    【朱富贵叔叔的妙妙礼物盒】当然不是为了给伦敦当局解决粮食危机的。

    里面放的食物并不多，但足以打动饥寒交迫的伦敦穷人了。

    甚至就算是富人，对于这些明洋景也没有什么抵抗力。

    在妙妙盒里，随机装有若干的王中玉火腿肠、大白免奶糖、唐僧肉辣条、奥立奥夹心饼干等大明孩子们最爱的传统美食，以及……

    童叟无欺，杏贞最爱的大后门香烟（按根存放）；

    德武五年为了备战明法第一次战争所准备的元老级午餐肉罐头；

    西楚生产但是在大明本土销路不佳的芝士片；

    遭到兵部退货，由奈良制造商回炉重做，加入大量糖精掩盖腐烂气味的，漏过气的奈良桃子罐头；

    湿婆之鞭欧罗巴分鞭；

    育膘王怀旧地道版；

    爱尔兰热心农场生产的含氮量超高的英格兰特供奶粉……

    每个【朱富贵叔叔的妙妙礼物盒】会随机放上四到五样美食。

    虽然数量不多，但也足以让英国民众食指大开了。

    从刚才此起彼伏的枪声也能够看出，所谓“撒旦的诅咒”在美食面前不值一提。

    而且除了食物之外，在礼盒里面还有随机出现的小卡片。

    【黄鹤宇宙英雄卡】，集齐全套360张卡片，将能前往凤都参加黄鹤宇宙电影的拍摄工程。

    抛却这个噱头不说，这些印刷精良，画面绚丽的小卡片本身就极具收藏价值。

    其中【圣·朱元璋】、【黄金·哈利波大】、【钻石·诸葛华生】、【魔·孙悟空】、【魔·朱寻欢】等等，都被伦敦的地下黑市炒到了700万英镑一张。

    而且价格还在飞速上涨。

    上涨的速度主要取决于英镑的贬值速度。

    另外，据传闻在【黄鹤宇宙英雄卡】系列中，还有两张神秘的隐藏卡片【灵·君士坦丁堡十一世】和【灵·朱由检】。

    某不愿意透露姓名的东罗马公主兼希腊女王通过特殊渠道，正在命东罗马驻伦敦大使全力搜集这两张卡片，但至今一无所获。

    总而言之，教会的谣言很快被粉碎，【朱富贵叔叔的妙妙礼物盒】成为了漫长战争中伦敦市民为数不多的期待。

    金时男的运气不错，他打下来的五个气球，为他带来的五张卡片分别是：

    【平平无奇的杨过】、【夕阳中的钓鱼城】、【神·伏地魔】、【跳泥坑的小猪佩奇】、【莫欺少年穷·朱焱】

    ‘出了一张神卡，可惜是个垃圾神卡，但也算不错！’

    金时男微微一笑，无视了阿礼桧以及仆人们羡慕渴望的目光，将五张卡片插进了自己的卡片盒里。

    在这个小盒子里已经有一小摞【黄鹤宇宙英雄卡】了。

    “来，老秦抽根烟！”

    金时男递了根拆出来的大后门香烟给阿礼桧，后者咽了口口水，连忙接了过来，点上火，呲溜呲溜地抽了起来。

    “啊~~”

    阿礼桧发出了意义不明的呻吟。

    没办***敦的烟草供应也越来越紧张, 甚至可以说是中断了。

    失去了北美与印度, 目前也就埃及和苏丹的烟草, 还能通过尼罗河-地中海的商道运送进英国。

    不过据说最近新上任的德国小皇帝对反骨仔意大利王国进行了突袭，这条商道也已经不太安稳了。

    “厨房在哪里？”

    金时男不抽烟，把大后门这种廉价烟送出去倒也无所谓, 但妙妙盒里的食品可不能给这些英国蠢驴浪费。

    他决定亲自下厨。

    “啊，金大人, 你怎么能亲自做饭呢？这种杂事交给下人们去办吧……”

    阿礼桧吓得连烟都差点掉了。

    这位可是大明皇家海军的上尉, 还是一个飞行员啊！

    在后世的绝大部分地方, 飞行员那是彻头彻尾贵族的代名词。

    在蛙岛，别看某简姓男子被教练员骂吃大便, 但他的社会地位与经济地位绝对是人上人一级的。

    印度、中东等国家，飞行员更是非贵族不能担任。

    如今这个时代，虽然飞行员还只是一个新生事物, 但以阿礼桧丰富的人生阅历看来, 也绝对是大大的贵人。

    实际上, 单是一个海军上尉的头衔就足以令人高看一眼了, 更别说又加了高科技BUFF。

    当然了，阿礼桧也不是什么都不懂。

    他是看清楚了, 当日空袭朴茨茅次的飞机都是【红色男爵】那样的高档货色，而不是神风飞机。

    如果是开神风飞机的倭人、朝鲜人飞行员，那就大大折扣了。

    但, 眼前这位广西帅哥，怎么可能是倭人朝鲜人呢？

    所以阿礼桧说什么也不能让这样的贵人下厨房。

    “撒手！你给我撒手！”

    金时男被阿礼桧死死抱住, 怎么都挣脱不开，直到他亮起了钵大的拳头。

    阿礼桧乖巧地退到一边。

    从老北京打到君士坦丁堡, 从君士坦丁堡打到加尔各答，打扁世界无敌手的阿礼桧铁拳, 就是被眼前这个男人轻易破解的。

    直到今日，阿礼桧还觉得自己的左眼隐隐作痛。

    这是来自于大明爸爸的重锤，令他刻骨铭心。

    “你在此地不要走动，我去给你做一顿广西美食！”

    留下了这么一句话，金时男拎着气球上打下来的食材飘然进了厨房。

    不一会儿，一股浓烈的味道从厨房里飘了出来。

    阿礼桧嗅了嗅鼻子，不禁感慨, “不愧是桂系美食，实在是太香了。”

    半个小时后，金时男端着一锅大杂烩出来：“来尝尝，这是我发明的气球锅, 虽然简陋粗鄙，但是不是比你们英国菜强多了？”

    阿礼桧拿着叉子和汤勺，一边叉起半截湿婆之鞭，一边舀一勺辣味浓汤，好吃得眼泪都要流下来了。

    金时男一边吃，一边摇头：“不是我看不起你们英国人，若是大明王师打进来了，你们就算蹲在王师帐子外头捡垃圾吃都变不出花样来，吃垃圾，也是要有本事的……”

    ·

    伦敦的生活越来越艰难了。

    8月中旬，阿礼桧正忙着准备同金大人一道过月亮节，准备月亮馅饼的时候，北方终于传来了苏格兰首府爱丁堡被明国攻占的消息。

    也正是在这一天，英国政府正式以叛国罪宣布将集中管理境内所有的凯尔特裔居民，并冻结他们的财产，取消他们的公民权。

    不同于长期垄断金融业的犹太人，苏格兰裔、爱尔兰裔在英国一般都只能从事底层的工作岗位。

    他们身上的油水少得可怜。

    但如今，明国的铁蹄已经快要跨过切维厄特山了，之后便是一片坦途。

    必须要不惜一切代价，消灭一切可能威胁到统治的不安定因素。

    而生活在物资短缺和饥饿中的国民，也需要一个出气、发泄不满的对象。

    爱尔兰人和苏格兰人，当然是最好的靶子了。

    一周之后，又有新的消息传来。

    消息来自南方。

    德皇威廉二世御驾亲征，取得大捷，震动欧陆。

    倒不是说他御驾亲征的水平有多高。

    毕竟他讨伐的对象是意大利。

    早些年，拿破仑三世被奉为天主孝子那会儿，就是因为御驾亲征意大利，解救了被困的教宗陛下，并保护了罗马圣城，才得到这样的封号。

    而之后，他再次御驾亲征墨西哥，结果么……

    大家都已经知道了。

    可以说，如今御驾亲征在意大利刷军功，就和宋朝皇帝去泰山封禅一样，已经完全贬值了。

    但不管怎么说，这场威廉二世的处子秀还算是完美。

    目前，意大利王国的伦巴第等北方泛德意志地区已经全部沦陷。

    甚至就连意大利王国的前身——撒丁王国的前身——萨伏伊公国的老家萨伏伊地区，也已经被德国吞并。

    萨伏伊公国本身长期就是神圣罗马帝国的诸侯国。

    但是随着法兰西崛起，萨伏伊开始与法国人结盟。

    在法国人的帮助下，他们驱逐了伦巴第和威尼斯地区的奥地利势力，并最终吞并了两西西里王国与教宗国的绝大部分领土。（如图）

    现任意大利国王维克托·伊曼纽尔二世，同时也兼任着萨伏伊大公。

    根据此法理，威廉二世要求其向德意志第二帝国效忠。

    这样无礼的要求，这位高傲的意大利国王当然……

    想都没想就同意了。

    不同意也没办法，遇到初生牛犊，正需要立威的愣头青威廉二世，那能有什么好果子吃。

    如今可没有法国人来帮场子了。

    在本土受到重创之后，英国人撤出部分渡海部队。

    由于担心法兰西政府不同意撤军，英军并没有向友军通报自己的撤军计划。

    他们甚至是连夜偷偷撤走的。

    这就导致了一直僵持不下的比利时防线忽然漏洞百出。

    老毛奇抓住这一机会，一举从安特卫普、亚琛两个方向出兵，撕裂了法军防线。

    目前来看，包围巴黎只是时间问题了。

    在南部，德国方面与沙俄签订了瓜分奥匈帝国遗产的秘密协定。

    简单来说，德国将获得捷克-斯洛伐克、奥地利，并将意大利划入自己的势力范围。

    而俄国将获得摩尔多瓦、罗马尼亚、保加利亚、希腊。

    塞尔维亚将作为俄国与德国的缓冲国，得以保留。

    完成与俄国的一系列条约，德国人便从东线抽调了50多个师南下进攻意大利。

    于是，面对如此强敌，伊曼纽尔二世只能果断祭出了祖传真·反复横跳之术。

    伊曼纽尔二世是意大利王国的开国君主，他同意褪去国王封号，重新接受德意志帝国萨伏伊大公的册封。

    当然，萨伏伊地区他是回不去了，伊曼纽尔二世准备在亚平宁半岛上安心当一个混子。

    然而，就在他准备宣布退位前三天，一个神秘的无政府主义者手持双枪，将他射杀在前往蒙扎的马车上。

    自从某个在白宫开了双枪无双的靓仔带起风气之后，这个世界的暗杀者就都喜欢使用双枪，并且喜欢在镜头前摆出白鹤亮翅的造型。

    许多人将这种暗杀风气归咎于朱富贵这个始作俑者。

    但天地良心，双枪和白鹤亮翅或许是受到朱富贵影响，但如此频繁的暗杀事件，绝对不是朱富贵的锅。

    实际上，手枪性能的提高才是导致暗杀之风盛行的根本原因。

    就算没有朱富贵，原本历史上十九世纪末、二十世纪初的暗杀风潮也无可避免地泛滥了。

    就拿这个伊曼纽尔二世来说，他本人虽然没有死于暗杀，但是他的儿子翁贝托一世将在20年后被暗杀。

    而且伊曼纽尔二世虽然今年只有57岁，但按照历史，他的寿命已经只有不到一年了。

    用他这个短命鬼的一年阳寿换儿子长个记性，其实还是赚了。

    只不过，这场扑朔迷离的暗杀事件给予了外界太多猜想。

    有人认为这是天主教会的阴谋。

    伊曼纽尔二世将教皇赶进了庙里念经，教皇也号召全世界的天主教徒抵制意大利王国。

    教会之人暗杀伊曼纽尔二世合情合理。

    也有人说刺杀者是法国人培养的死士。

    毕竟意大利彻底倒向德国，对于摇摇欲坠的法兰西第三共和国来说绝对是一场噩梦。

    但根据事后研究者的分析，这个杀手有可能来自柏林！

    伊曼纽尔二世之死造成了混乱，威廉二世以维护萨伏伊公国稳定，防止发生人道主义灾难为理由，下令50个德国师加快速度南下。

    至此，威廉二世彻底吞并意大利之心昭然若揭。

