
位于花店第七层的一个客房中，雷欧的精神网扫过的时候，虽然因为巫师奇物的干扰力场，无法探查到屋内的情况，但他却对这间房间内产生出一种莫名的感应，而这种感应却无法用语言来表示，就像他看到被掏空的尸体后，立刻想到了献祭一样。

发现异常之处的雷欧来到了位于这个房间所在的外墙顶端，向下看去，只见那个房间内并没有灯光，似乎没有人，位置也和其他房间的窗户相隔很远，小心一点，不会有被人发现的危险，很适合潜入。

只不过想要从外墙靠近这个房间并不容易，为了防止有人从外墙爬到花店里面来，建造者分别在三、六、九以及十二四个楼层外墙布置了一些非常敏感的感应机关、无数刀锯组成的防御机关以及干扰魔力或者灵能用的网状巫师奇物，无论是从上面往下爬，还是从下面往上攀，都不可避免的会触碰到这些警报装置。

雷欧俯瞰着下方，副脑系统仔细的比对精神网回馈的各种数据，组合出一条条潜入路线，但很快这些路线又一条条抹去，因为无论怎么攀爬，都有很大几率会触碰到那些已经被精神网发现的感应机关，而那些被干扰力场掩盖的区域则更加难以避开。

考虑再三后，雷欧找不到一条可靠的攀爬路线，只能决定用一种看似冒险、实则成功几率极大的方法。

只见，他站在屋顶外墙边缘，面朝墙壁的方向，纵身跃下，身体下坠的同时，快速的计算着楼层。当达到第七层所在房间外墙的时候，他瞬间出手，凭借双子拳套的重击能力，将手指直接插入到了外墙的墙壁中，紧紧扣住了墙壁，跟着手臂仿佛弹簧一般缓解了身体下坠的力量，经过几次不大的晃动后，整个人稳稳的挂在了目标房间的一侧外墙上。

整个过程非常快速，而且动静很轻，只有在雷欧手指插入墙壁的时候，墙壁周围才有一些轻微的振动，而这种振动力度根本不足以触动下方不远处的一处感应机关。

在稳住身形后，雷欧稍微缓释了一下有些用力过猛、有些酸麻的手臂，恢复得差不多后，快速的攀爬到了那个让他生出感应的房间外。

如果说，刚才通过精神网传递给雷欧的感应只是一种模糊的感觉，那么现在他就切切实实的感受到了这间房间里面存在能够和他的梦境之躯产生共鸣反应的东西。因为副脑系统这时候提醒他，梦境之躯天赋此刻有了变化，原本空白的解释栏中多了一句注释，这句注释只有四个字，就是梦魇之力。

很显然肯定是房间中存在一种名叫梦魇之力的力量，被梦境之躯感应后，使得梦境之躯也产生出了这种类似得力量，而遗憾的是副脑系统似乎无法分析这种力量，所以仅仅只是在梦境之躯后面加上一句注释，而其他的项目栏并没有变化，也没有提示任何运用这种力量的方法。

“看样子是需要自己研究了！”雷欧见到这种情况后，并没有感到任何意外，在他看来随着遇到越来越多的神秘事物，这类副脑系统无法分析并数据化的现象迟早会发生。

在地球联邦，类似的情况虽然雷欧本人没有经历过，但却也听闻过灵能者的副脑会出现一些无法分析的事物，这主要是因为副脑的数据库不完整的缘故。如果一件事物在数据库中没有与之相同或者相似的比对数据的话，那么副脑系统就很难对这件事物进行任何有效的分析。

雷欧的副脑数据库全都基于他以前的记忆，而他的记忆有太多的局限性，因为本身的身份等原因，他从地球联邦主机上获取的各类知识都只是对应他生物兵器的层面上，即便有些知识属于灵能者，但那些知识也都只是一些基础的公开知识。

这些基础的灵能知识用来分析维纶世界的巫师魔力、自然灵力等力量也仅仅是勉强足够，比如通灵术的分析整理就不充分，其中不少运用技巧都是他自己摸索出来的，再比如灵能冲击这个能力就根本没有在个人数据界面上出现，显然这也在他的数据库可分析事物之外。

而现在这个梦魇之力显然也超出了他的灵能知识层面，副脑系统只能根据梦境之躯和这种力量有着强烈的感应，从而将这种无法分析的力量套上了一个梦魇之力的名称。

只不过，这个名称也并不是什么用都没有，因为雷欧可以从这个名字中判断出这股力量具有破坏、侵蚀以及混乱等等负面效果，否则的话，副脑系统就会给它起一个相对中性或者正面名称。

此刻，雷欧没有将注意力放在研究新力量上面，旁边的房间才是他的主要目的。

虽然已经来到了房间的窗外，窗户的扣锁也很容易就能打开，但雷欧并没有贸然打开窗户进入到屋内，而是开启完美控制技能，将双耳的听力提升到极致，听着房间里面的动静。

过了一会儿，确认房间里面没有其他人后，雷欧才解除极致听力和完美控制，运用一点小技巧将窗户扣锁卸下，打开窗户，翻身跃入屋内。

房间内很干净，这种干净并不是花店专门负责卫生的服务员清理房间后的干净，而是为了毁灭一些不想他人知道的痕迹所做的细致清理后，让人感觉到的那种异常干净。

“已经离开了吗？”看到眼前情景的雷欧很快就判断出了情况，心中也没有感到任何失望，而是照常在房间内寻找线索。

现在这间房间内最明显的线索无疑就是房间内弥漫的梦魇之力，而雷欧能够很清晰的感觉到这股力量存在，但却不知道该如何控制这股力量。这就好比每个人都能够呼吸到空气，并知道空气存在，但想要通过自身的力量控制空气就没有人能够做到。

因为这股梦魇之力的干扰，雷欧无法用精神网细致的检查房间内的痕迹，只能通过其他手段来检查，而雷欧正好对这些不借用灵能的方法非常擅长。

按照他还是地球联邦生物兵器时的做法，他极为严格的将房间检查了一遍，发现了很多没有能够完全清理的痕迹，这些痕迹有些是过去居住在这个房间的人留下的，有些才是真正有用的线索，而这些线索在副脑系统的分析下，逐一被挑了出来。

首先被雷欧找到的一条线索就是尸体，在这个房间内曾经停放了至少一具尸体，而且尸体停放的时间很长，以至于尸体的气味都渗透到了房间一些家具上。只不过，这具尸体应该被保存得非常完好，并且存放在一个装满各种防腐香料得容器内，而这些香料极为昂贵，就算是一般得贵族家族都很少能够用得起，由此可见携带尸体的人身价非同寻常。

另外雷欧在地上发现了一些被称作魔法阵的图灵字根，这些字根就像是墨水渗透到木头里面一样渗透到了地板上。为了清除这些图灵字根，居住在这里的人甚至将整个地板都给刮去了一层，破坏得非常彻底，使得他很难还原出这个图灵字根的完整形状。

但从一些碎片化的基础字根衔接所用的符号来判断，和他在二十三区警卫局储藏柜上看到的那个吸收热量的魔法阵应该是同一种手法，这也就是说这个人是一名巫师。

另外，还有一些线索直接指出了这人的身体特征，比如从几个步伐的跨度可以计算出这人的身高大概一米七八到一米八四之间，从几处不明显的脚步痕迹也可以看出这人的左腿最近受过伤等等。

不过，这些小线索都不足以让雷欧找出这个人来，唯一对雷欧有帮助的线索就是这人残留在房间中的身体气味。

虽然这人也留意到了自己身上的气味很特殊，所以离开房间之前，用一些气味特别浓的香料水喷满了整个房间，但他却不知道会有雷欧这样的人，能够通过副脑系统从各种不同的气味中找出属于他的那种气味。

这种气味很独特，就像是梦魇之力一样雷欧也无法从数据库中找到对应的气味来对其形容，唯一可以确定的就是这种气味能够影响人的精神，让人进入到某种类似深层睡眠的平静。

雷欧将这些发现的线索变成数据，收藏到了数据库中单独建立一个档案，让副脑系统对其进行监控。做完这些事情后，雷欧就直接走到了门口，感知了一下外面没有人，就这样开门走出了房间，像是一个普通客人一样上到升降机准备离开花店。

只不过，一些意外往往在不经意间发生，突然到就连当事人也感到惊讶和诧异。

在上楼见维茨米尔的时候，雷欧对一名贵族略施薄惩，利用通灵术重创了那人的精神，从而使得那人无法控制自己身体的祖态化，变成了一只体形硕大、浑身长满利齿的野猪状怪物，将整个过道塞得满满得。

虽然花店方面的主管立刻调派人手来查看情况，并且着手清理过道，准备将这名失去直觉的贵族搬走，但对方不单单体形超重，甚至身上的利齿还扎入到了墙体里面，使得移动难度增加了数倍，直到雷欧现在从楼上下来，都没有能够清理出一条过道来。

当初修建花店的时候，设计者就专门设立了两条通道，一条直接通往一到五楼的娱乐区，而另外一条通道则是专门给租订了六楼以上各类房间的贵族准备的，而且为了减少安全隐患，也只设立了这一条通道离开，所以在雷欧下楼的时候，已经有不少贵族被堵在了通道这一头。

虽然在通道两边的房间都有窗户，可以打开窗户，爬窗户离开，但要让这些体面的贵族作出爬窗户这样的事情，简直比登天还难。

也就是因为这个雷欧无意中制造的麻烦，使得那些想要离开的人只能等着花店的人将通道清理出来，而这些等待的人中有一人很快就被雷欧注意到了。

这个人身高大概一米八三左右，高瘦的身材，穿着一件朴素的长风衣，头发斑白、深眸高鼻，带着眼镜，看上去像是一个风度翩翩的中年学者。而之所以雷欧的注意力会被这人吸引是因为这人身旁放着一个装有轮子的小木箱，小木箱上布满了图灵字根组成的魔法阵，而这个魔法阵的刻画手法和他在七楼房间里面发现的魔法阵图案碎片是一模一样。

“这可真是意外之喜！”雷欧看清楚这人后，脸上露出了笑容来，他几乎已经可以肯定这人就是他要找到的那人。

因为箱子上附着的灵能影响，雷欧的精神网无法探查里面装着什么，但从箱子大小来判断，就算是尸体，恐怕也只是小孩的尸体。

只不过，箱子并不是雷欧判断这人身份的依据，他之所以会肯定这人的身份，其实还是因为梦魇之力这种他能够感受到、却不知道如何控制和使用的力量。

此时此刻，雷欧不单单从这人身上感受到了缠绕在他周围的梦魇之力，甚至还能够通过灵视看到梦魇之力在他身上凝聚成了一个外形和狼很相似、周身游动着黑色触须的怪物虚影。

也不知道是不是因为近距离和这股梦魇之力产生共鸣反应的缘故，雷欧感觉到自己身上的梦境之躯出现了一些变化。

雷欧立刻调出了个人数据界面来，视线在上面的项目栏上快速的扫过，很快就看到灵能值正在急速减少，很快就少了一百多点，而与此同时梦魇之躯后面的那个没有任何提示的梦魇之力多了一个和灵力值类似的数值栏，而其中最大的基础值是一百，日常值则在缓慢增加。

当雷欧准备利用储能值补充灵能值的时候，灵能值忽然停止减少，而距离变化之前，此刻的灵能值已经减少了两百点，至于梦魇之力后面的数值则变成了一百点的满值。

“两点灵能、一点梦魇之力。”看到这种变化，雷欧心中嘀咕了一声，神色也变得严肃不少。

虽然梦境之躯的任何变化都能够让雷欧更加了解这种被动获得的天赋能力，但如果这种变化全都是不可控的，那么他情愿任何变化都没有。

现在对于雷欧而言，最大的问题就是两百个灵能值已经变成了一百点梦魇之力，可他却不知道这梦魇之力到底怎么用，甚至他都无法像是准确的感知到灵能值一样感知到梦魇之力的存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9484131"  chaptername="第一百五十八章  巧合">加入书签</a>
</div>
