    

    第二百二十六、肖不修，我们不亏不欠

    拉扯之间，肖不修的面容明显不善，甚至有些生气。但是，他到底要隐瞒什么？他想从钱立峰嘴里知道什么？为什么不能告诉我？

    我有太多的问题了，我也有点控制不住自己。我与肖不修一起做事这么久了，就算是没有深厚友谊，至少应该有同僚之情，有些话没必要瞒着我。

    “你想知道的太多了，不需要知道。”肖不修越发大力拉扯我。我完全不肯跟他走，就在这个拉扯之间，忽然一道利箭带着呼啸之声冲我飞了过来。由于实在是太突然了，肖不修只来得及扯了我一下，而我完全没有注意到有箭飞了过来。

    都是在瞬间发生的事情，我感觉到一个非常大的力道击打在我的胸口位置，让我一口气没有喘过来，直接要仰翻过去，肖不修还扯着我的胳膊，给了我一个力道，不至于让我后仰。他大力将我拽到他的怀里，然后用后背挡住了利箭射来的方向。

    影子，肖小三本来是去安排马车，听到利箭划过长空的声音立刻冲了过来。不过，此时已经有不少箭镞往我们这里飞。南厂的侍卫们都奔了过来，还有一个修长的身影也在帮助击落飞过来的箭镞，然后拖住我的后衣领子，往屋里退。肖不修的面色不太好，想要动手，那人喊了一嗓子：“保护小满！”然后，放开我的衣领，并且挡在了我和肖不修的身前，喊道“进屋去！”

    肖不修也没有恋战，直接拖着我进了屋子。我的胸口被一道利箭戳中，没有流血，但是那种重重的击打感觉令我喘不上气来，只得捂住那个位置弯起了腰。肖不修低头看着我，我大口喘着气，企图平复那突如其来的恐惧感。

    不过，好在我只是心跳得很厉害，那种疼痛的感觉也缓解了一些。那个刚才吼我们的男人也转身冲进了屋里，蹲在地上看着我，急急地问道：“给我看看！”

    说完就要动手撕我的衣服，我忍着疼喊道：“别动别动，没扎到。”

    “什么？”他和肖不修异口同声的问道。

    “容我喘口气，真的没事，就是有点闷疼。”我又喘了口气，用手摸索着箭镞，看来是把衣服都扎破了，只能往出拔箭了。

    “别动！”肖不修吼我。

    “没事没事，拔掉吧。”我扯了扯嘴，然后拉着肖不修的手在我的衣襟里面摸了摸，那里面还有钱立峰雕刻的一只小马，我一直留在身边。这支利箭直接扎在了小马身上，没有扎到我。

    不过，肖不修不放心，还是扯开了我的衣襟，看到我心口处只有一个红印子，并没有任何流血的伤口，这才放了心。我刚想喊他非礼勿看，结果他脸色变了变，直接倒了下去。

    “啊？肖大人，你怎么了？”我伸手去拉他，但是拉不动。身边这个救了我们的男人去查看他的情况，声音有点沙哑：“他后背中了一箭，流了不少血。”

    “啊！”我大约就剩下会发这个音了，也顾不上自己衣衫不整，直接跪坐在肖不修身边，轻轻扶起他，然后去看他的后背。果然有一支利箭戳在他的背心之处，黑色的南厂侍卫服饰看不出那么多血，但是能够看到有液体湿透了后背。我摸了摸，是血。

    “啊！”我又喊了出来，开始发抖，比我刚才中了一箭还抖得要命。

    “小满，别喊。你抱住他，我们把他放到床上去，趴好。我来给他拔箭，然后上药。放心，这位置还可以，死不了。”这人的声音很淡定，并且对我说话的样子，向对一个小娃娃一样有耐心，还有点安抚的意思。

    我哆哆嗦嗦地站起身，他抱起肖不修的上半身，我跟着抱脚，把肖不修挪到了床上。然后他几下子就把肖不修上半身脱了个精光，尽管之前我见过他后背大大小小的伤痕，但这次看到又增添了新的伤口，还汩汩流着血，无论是心里，还是手都在发抖。

    “来，帮我按住他。实在不成，你就骑在他的腰臀位置，压住他，不要让他动。”那人用黑巾蒙住了口鼻，看起来还有些年纪了，反正是不太年轻，不过，他的目光给我很熟悉的感觉，也给了我力量。我咬牙想上床去，“我的腿怎么也在发抖？”

    “小满！你是勇敢的孩子！现在，要救他，你必须做到！”这人的声音严厉起来，像是从前就一直训过我的样子，但是，还是有鼓励的意味。

    “嗯。”我又抖了抖，才勉强跪着爬了上去，直接坐在了肖不修的身上，按住了他。我这刚做好，这人立刻手脚麻利地点了点肖不修后背伤口的四周，还掏出了一个酒葫芦，往他的伤口浇了一圈，在我还没有反应过来的时候，忽然他就把箭拔出来了。

    肖不修闷哼了一声，身子猛烈地动了一下，差点把我掀翻在地。我只好死死地按住他，并且半趴在他的身上。急急地喊：“没事的没事的没事的，不疼不疼，一会给你糖吃。”

    那男人倒是笑了一下，然后特别利落的在伤口上撒上了药粉，又将被单扯成了布条，把肖不修的前胸都捆了起来。这熟练的手法，把我看的目瞪口呆。

    “看好他，我得帮你们把外面的事情解决一下。”这人用肖不修的破衣服擦了擦手上的血，然后又出了屋子。我哆哆嗦嗦地下了床，跑到门口偷偷看了一眼，南厂的侍卫们以及影子他们在和一群人打在了一起，海棠弟弟和李柱子以及他们村里的一些男人举着板凳和竹筐，也正在和什么人打在一起。

    不过，因为刚才救了我们的这个男人的加入，战局马上发生了分明的变化。因为他的武功很是高强，几乎就是飞起来，以我完全看不清楚的速度砍杀了不少人，然后还飞出了院子……我想出去看看，但是想到肖不修还趴在床上，还是忍住了。把门关好，回到肖不修的身边。

    他闭着眼睛呼吸平稳，没有昏迷，应该是在运功，就像他每日清晨运功的姿势一样，已经盘腿坐在那里了。大约这也是自我疗伤的意思。我悄悄坐在床边，看着他惨白的俏脸，心里依然跳的厉害。所以，忍不住伸手摸着他的衣襟，企图找到一点点安全感。

    他运功了一个周期，还挺快的。然后睁开了眼睛，看着我。“我又没死，你哭什么？”

    “我害怕呀！”我看到他终于睁开眼睛能说话了，忍不住大哭起来。

    他皱着眉头看着我，“给我看看你的伤口。”

    “不要！”我依然一把鼻涕一把眼泪地哭着，“没流血，没有破。”

    “我怎么也要确认一下吧？万一你骗我呢。反正你也没少骗我。”肖不修的眉头皱得更深了。

    “我什么时候骗过你呀！”我都不知道哪里来的那么多的眼泪，根本停不下来。想了想，不就是看看伤口么，我直接把衣襟又扒拉开，反正衣服也都是大窟窿，好弄开。

    这利箭扎的位置也是刚刚好，我当时随手就把小木马放在的胸口和胃的那里，和肖不修刚才在拉扯的时候，射箭的人也失了准头，直接扎到了小木马的身上。小木马身上有个大窟窿，要不是这木头的质量好，估计木头也就碎裂了。

    “疼么？”肖不修问我。

    “疼。”我还在哭。

    “回头歇几天吧。”他的声音里也很无奈，然后打算站起身，“外面什么情况了？”

    “不知道。”我扯住他的衣襟，不想让他站起来。

    “刚才救了你我的人，是什么人？”

    “不知道。”

    “李小满，你到底知道什么？”肖不修又怒了。

    “我什么都不知道呀！”我真是把我的委屈全哭出来了，怎么就这么伤心呢。

    影子最先冲了进来，看到肖不修光了上身被包扎住了，我蹲在床边嚎啕大哭，以为出了什么事情，急急地问：“大人，这伤？”

    “已经拔了箭，敷了药。这人很厉害，看来是江湖老手。”肖不修让影子扶了他一把，然后站起了身，“可曾看清他的身手？”

    “没有，当时一片混乱，感觉四面八方都有人，忙于对付这些人……属下失职，害大人受伤了，请大人责罚。”影子这态度，简直是够了，衬托得我特别不懂事。

    我用袖子把鼻涕眼泪擦了擦，但还是吓得哆哆嗦嗦站不起来，只好瞅着他们。肖不修也没理我，直接让影子扶着走到了门口。此时此刻，肖小三带着侍卫们已经占据了主动，院子里的歹人基本上都被砍倒了。

    肖小五也进了屋里，跪在肖不修面前承认错误。肖不修摆了摆手，让他出去清点一下情况，看看有没有受伤的，有没有死的。正说这话，刚才救了我们的人拎着胡海荣走了进来，然后直接把他扔在地上，又踹了两脚，胡海荣像死狗一样扑倒在地上，只剩下哼唧的份儿了。

    “院外树上挂着的那两个人就是射你们暗箭的，已经解决掉了。下次别这么不小心了，胡海荣这种人在这里做官这么久，总是有些官匪勾结的情况，这铜川县看似太平，也并不太平。回头，你们仔细查查吧。”这人还真的是干净利落，完全没有拖泥带水。

    “敢问大侠尊名？救命之恩……”肖不修还挺客气。

    “不用了，我也不是为了救你的。就是看你屋里那个丫头实在是太笨了，才出手救一下的，你是顺道。”这人很是不客气，直接又进了屋里，看着地上一脸泪痕的我，叹了口气，“你说你呀，这个倔脾气到底像谁呀？知道那么多有什么好的？没心没肺的不是挺好的么？”

    “可我想知道呀！”我吸了吸鼻涕。

    “好奇害死猫，知不知道？”这人一点都不生气，眼睛里还有光。

    “我又不是猫，我是李小满！”我撅了嘴。

    “行吧，别问那么多了，没有心，好好活着，吃吃喝喝，挺好的。”他摸了摸我的脉搏，然后站起了身。我立刻抱住了他的大腿，喊道：“不许走！”

    “嘿，你要干嘛？”他居然笑了，“看来是真的没受伤，也没被吓傻。”

    “那是，我聪明着呢，别糊弄我。你在潘安那场大火的外面的药铺里给我上过药，你身上这个味道我闻出来了。”我也豁出去了，这人到底是谁？为什么又出现在我身边？

    “嘿，几日不见，你果然又聪明了不少。”他扯了扯自己的腿，“不过我还是喜欢你小笨蛋的样子，看起来比较好骗。”

    “你到底是谁？”他居然要走，我被拖了一步，他停了下来，看着我，“小丫头，别知道太多，都是为你好。回头找个人嫁了，生一堆宝宝，我再来看你，好不好？”

    “不好！”我没有他力气大，也没有他的武功，居然就让他脱离了我的扯裤脚，“肖大人啊，拦住他！”我只好救助于肖不修，但肖不修和影子也想拦一下的，这人速度很快，身手敏捷，瞬间就出了房门，在众人没有特别反应过来的情况下，飞出了院子，不见了。

    “追么？”影子问肖不修，肖不修看了我一眼，说道：“算了，不追了。”他出了房门，去外面查看情况，我蹲在地上继续抹眼泪，并且把那个有一个大窟窿的小木马又郑重地塞回了怀里。

    等肖不修回来的时候，他要我上马车回京城。我没不同意，只是对他说：“谢谢肖大人救了我，如果有需要，我也会救肖大人一命的。不过，那个时候，我们就不亏不欠，我也不会再为你干活了。”

    我抹了抹眼泪，爬上了马车，挂上了帘子。现在，他们都是厉害的人物，都能够处理任何事情。我只是一个身份不明的人，也被不明身份的人救了。我不想卷进纷争之中，更不想被迫卷进是非之中，我要想办法离开这里了。

    并且，要快。

