    希尔斯布莱德丘陵是个隐藏着很多秘密的地方。

    比如神秘但高调的拉文霍德庄园就在丘陵北部的群山之中。

    再比如丘陵，奥特兰克山脉和银松森林三方交汇处有一处高地叫考兰之匕，那里有达拉然的法师们设立的营地，用于观察和监测奥特兰克山脉中的元素力量。

    而丘陵地带还有个不为人知的地方，就位于西南部海岸之外，有一座常年笼罩云雾的岛屿，海边人传说那座岛上居住着可怕的生物，只要敢靠近那里的人都会莫名其妙的失踪。

    因而在过去数年中，那里一直是丘陵的渔夫们避而不谈的地方。甚至有离谱的传言说那座岛上生活着吃人的龙。

    不过，真相并没有那么神秘，也没那么奇幻，更没那么吸引人。

    那座岛确实隐藏着秘密，但并不是什么好事。

    它是一座流放岛。

    在联盟官方的记录里，这个地方叫“赎罪岛”。

    顾名思义，岛上关押的都是一些需要赎罪的家伙。

    因为岛屿附近海礁遍布，风浪极大，又常年笼罩海雾，因而被关入这里的囚犯想要跳海逃生，完全就是死路一条。

    自打赎罪岛被作为流放地到现在的几十年中，没有一个人能活着离开那里，曾经它用来关押各国中穷凶极恶的罪犯，以及一些来历神秘的政治犯。

    但在兽人战争开始之后，这座岛上关押的囚犯就只剩下了一种人：叛徒！

    那些在兽人战争中倒戈卸甲，为兽人充当内应，以及在战场上逃跑的叛军们，只要没死在战场上，都会被丢进这里自生自灭。

    这是个残酷的地方，联盟甚至没有设立典狱官在这里，打的主意就是眼不见为净，让这些该死一万遍的家伙们自生自灭。

    事实也确实如高层所料，在战争结束的一年之后，被流放到这里的囚犯们就十不存一，少有是自己跳海淹死的，大部分都死于自相残杀。

    能活下来的那些，都是恶人中的恶人，疯子中的疯子，屠夫中的屠夫。一旦被放出去，绝对各个都能成为艾泽拉斯犯罪大舞台上的潜力新星。

    可惜，知道这地方的人本来就少，而知道的那些也绝对没心思跑来这里招揽“人才”，连拉文霍德需要死士的时候，也看不上这里的混蛋们。

    而在今日，残存于赎罪岛上的混球们迎来了一波客人。

    然后他们遭到了屠杀。

    “那些恶心的玩意居然吃他们的同类，那锅子里煮的东西让我这样一个兽人都感觉到恶心！他们该死一万次！”

    大酋长雷德还是鼻青脸肿的，但伤势比昨晚已经好多了，老兽人耐奥祖破例给他做了治疗，兽人们的巫医传承还是很给力的。

    他这会正拄着自己的黑手战锤，指挥着自己的“黑石三勇士”，把那些刚刚被砍死的堕落者们的尸体扔进海里。

    同时还让邪眼去放一把火，把这充满了堕落气息的地方烧掉。

    “小子，你看什么看？”

    黑手颐气指使，和邪眼狼狈为奸的样子，让刚刚加入他们的年轻兽人萨尔很好奇，他这会换了一身兽人的猎装，正朝着大酋长那边打量。

    这注视立刻就被雷德注意到。

    后者回过头，恶狠狠的朝着萨尔呲了呲牙。

    雷德虽然不够聪明，但他看到库卡隆氏族如此宝贝这个年轻兽人，就知道这家伙来历不小，没准就是奥格瑞姆·毁灭之锤那个死鬼临死前要求这些精悍兽人寻找的“私生子”。

    这有人类名字的家伙，以后会成为自己执掌“正统部落”的障碍。

    说实话，如果不是雷德打不过萨鲁法尔兄弟，他现在都有心“下黑手”，把这个年轻兽人掐死，然后丢进海里去。

    但瓦洛克一直护着他，让雷德根本找不到下手的机会。

    恶毒的大酋长眼珠子转了转，他突然开口说道：

    “我听说你是被人类养大的，你肯定很喜欢人类，你这个绿皮白心的‘青芒果兽人’，你要进去看看你喜欢的人类做了什么样恶心的事吗？

    他们吃自己人！

    这些家伙就是靠着同类相残活下来的。现在你还喜欢他们吗？”

    “任何种族都有堕落者，人类这样，兽人也这样。”

    萨尔感觉到了雷德的敌意，这个聪明的年轻人几乎立刻反应过来原因，他向前一步，对雷德说：

    “你们...我们兽人目前还没资格评价这件事，毕竟在人类眼里，我们也是喝了恶魔血的堕落者。

    不过，大酋长，您不必如此敌视我，我只是想见见我的族人们，了解我父母的事，我大概不会在您的部落里久留。

    如您所说，我虽然是个兽人，但我从小是被人类养大的，我不想隐瞒这一点，但我对你们确实没有太多归属感。

    和你们待在一起，你们不舒服，我也不舒服。

    或许我们还需要点时间。”

    “啧啧，邪眼！快来看看，咱们这些粗野的兽人里出了个‘大学者’，瞧瞧他说话的样子，文质彬彬的，让我想起了当年被我干掉的那些暴风城的软蛋学士们。”

    雷德并不领情，他拄着燃烧的战锤，语气讥讽的对身后的术士喊了句。

    邪眼撇了撇嘴，才不来凑热闹。

    在他看来，雷德这家伙太蠢了，把自己的敌意暴露无遗，他这是在自己给自己惹麻烦。

    那萨尔可是萨鲁法尔兄弟和整个库卡隆罩着的，真要打起来，雷德和他的正统部落根本不是对手。

    “这混蛋。”

    看到萨尔被欺负，正在旁边喝着水的瓦洛克就要站起身教训一下雷德，但却被身旁的耐奥祖按住了手腕。

    脸上涂着白色纹路的老兽人语气微弱的说：

    “任他去，你想让他成长，就要放手让他经历这些。他需要熟悉兽人之间的谈话方式，他越是忍让，雷德越是得寸进尺。

    放心吧，我和他聊过。

    古伊尔是非常聪慧的年轻人，非常善于学习，他很快就会学会该怎么回应雷德的恶意。你如果很闲，就去帮我把从达拉然带回来的魔法物品都拿过来。

    我有用。”

    萨鲁法尔看了一眼耐奥祖，又看了看正在被雷德羞辱的萨尔，他活动了一下手指，起身的时候把自己腰间的飞斧朝着萨尔丢了过去。

    正落在萨尔脚下。

    年轻的兽人犹豫了一下，伸手将那飞斧捡了起来，而他对面的雷德也咧着嘴举起了战锤，雷德眼中闪耀着得逞的笑，他说：

    “敢在一名酋长面前拔出武器，你很有勇气嘛，小青芒果！来，让你雷德叔叔‘教教’你什么叫战斗！”

    “呸，欺负小孩的屑酋长。”

    旁边的邪眼撇了撇嘴，不去看丢人雷德的“战斗”。

    兽人术士这会收拾好了自己的东西，也从雷德的缴获里拿到了自己的应得的那一份。

    他已经做好了准备一会随着自己的船长离开，返回大海之上，又朝着赎罪岛上方的海崖看了一眼，船长的角鹰兽正在那里盘旋着飞行。

    也不知道布莱克正在和布洛克斯聊什么。

    可以纵览整个赎罪岛风景的海崖之上，骑着角鹰兽飞到这里的布莱克，并没有和布洛克斯说话，相反，他这会正在和老朋友聊天。

    断了手的布莱克摩尔气息微弱的坐在海崖边，将军阁下的盔甲和武器都被拿走了，盔甲被交给了萨尔，武器给了库卡隆的一位兽人战士。

    现在的布莱克摩尔就穿着一身贴身衣物，被冰冷的海风吹的身体发抖，头发也混乱不堪，身上还沾着血污。

    “来吧，喝一杯。”

    臭海盗蹲在他眼前，把自己的酒壶递给了他，布莱克摩尔恶狠狠的瞪着眼前这名毁了他一切的混蛋，似乎恨不得用眼神杀死他。

    “你不想喝啊？那就算了。”

    布莱克耸了耸肩，完全无视了将军阁下那杀死人的目光，他扭开盖子，舒爽的给嘴里灌了口酒，又拍着布莱克摩尔的肩膀，疼的将军呲牙咧嘴。

    这坏东西肯定是故意往他伤口上拍的。

    “你说你当时老老实实的把萨尔交给我，这事情不就完了吗？何必要闹到现在这一步呢？看到你被粗野的兽人们折磨的这么惨，我也很难受的，我的朋友。”

    海盗假惺惺的对布莱克摩尔说：

    “但我们之间其实没什么矛盾，相反，我这次算是救了你。拉文霍德办事不利，被人家抓了个活口，那个侏儒大师怎么看也不是嘴巴严实的人。

    他肯定把自己的知道的一切都告诉给了教会和国王们，像是泰瑞纳斯王和索拉斯·托尔贝恩那样的高贵者是肯定不会被清算的。

    但你...

    一旦大清算开始，你绝对要第一个被托尔贝恩王室丢出来当炮灰，以此熄灭教会和国王们的怒火。

    我这会把你‘救’出来，你应该感谢我才对。

    你说，你一个前途光明的将军，为什么非要脏了手去玩政治呢？那玩意有什么好的呀，瞧瞧它都把你害成什么样了！”

    “收起你的惺惺作态，收起你的污言秽语，你让我感觉到恶心！”

    布莱克摩尔强忍着内心的愤怒与疯狂，他闭上眼睛，全身颤抖的说：

    “你毁了我的事业，你毁了我的名誉，你夺走了我的未来，你把我拖入泥坑，你把这一切叫做‘拯救’？

    你该有多无耻才能说出这样的话？

    你这个和绿皮合作的背叛者！

    这座岛才该是你永远的归宿！”

    “啧啧，瞧瞧我的同胞，他们就是如此的多变和双标，虚伪的让人恶心。”

    布莱克扭过头，“看”着身旁“欣赏”着这场对话的布洛克斯·萨鲁法尔，他用标准的兽人语说：

    “一个试图把兽人俘虏当成征服王国工具的野心家，一个试图培养出兽人之王的阴谋者，一个参与到了刺杀领袖行动的邪恶者，居然有脸说我是个叛徒。

    他该多么无耻，才能说出这样的话？”

    “我倒是觉得他说的不错。”

    布洛克斯看着布莱克，很不给面子的说：

    “我还觉得他用来形容你邪恶的词汇太‘文雅’了，和你在北疆所做的事情一比，埃德拉斯·布莱克摩尔纯洁的和一个圣骑士一样。”

    “你们这些兽人真不会说话，如果不是我还需要你们，我这会就该给戴琳的战舰发消息，让他过来把你们统统掐死！”

    布莱克吐了个槽。

    他低下头，伸手摁在布莱克摩尔将军碎裂的手腕上，这个动作疼的将军发声惨叫，倒是让臭海盗更愉悦了。

    他说：

    “过去的事不说了，我有个新差事给你，我的朋友埃德拉斯，一个你肯定很喜欢的活，这也是我必须留你一命的原因。

    你喜欢搞政治，耍阴谋，我刚好知道有个地方很适合你发挥，以后你改名叫‘埃德·摩尔’，然后...”

    海盗站起身，唰的一声抽出腰间的传奇长剑，如授勋一样，在疼的全身发抖的布莱克摩尔将军左右肩膀上点了点，他说：

    “以奥特兰克王国未来国君奥里登·匹瑞诺德陛下的名义，我授予你奥特兰克王国‘冰血’伯爵的爵位！

    将冰血要塞以及附近的数个村庄作为你的封地。

    如果你想要更多，普瑞斯托家族的封地也可以给你。

    当然，那些地方现在还在霜狼氏族的控制中，等到你辅佐奥里登陛下驱逐兽人，光复国土的时候，你就能接收你的封地了。

    同时，你将在今日成为奥里登陛下的军事、间谍与情报主管，为他在夺取奥特兰克权势的过程中出谋划策。

    忘记敦霍尔德城堡吧，有一支新的军队等着你统帅。

    我相信你在这方面的能力，我也相信你一定能和他合作愉快，毕竟他曾经是你的弟子，而你们有共同的敌人！

    我不管你们怎么做，五年之内，给我把巴罗夫家族的势力赶出奥特兰克王国，到那时，你想要的爵位，身份，名誉都唾手可得。”

    他将长剑抵在瞪大眼睛的将军的脖子上，语气温和的问到：

    “现在，告诉我，埃德·摩尔伯爵阁下，你的回答是什么？”

