
　　第六十三章

　　已是选定了队长，喻初初与尹仇便是不再多做停留，迅速地返回住所或是为明天开始的试炼进行最后的准备。

　　师梦亦是返回住所。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们都走后，周症略有些疑惑的看向天皓：“老天，有件事我一直想问你，你是不是对老牧太好了点？”

　　“难道你真有那方面的癖好？”

　　天皓从前虽然表面看起来贱兮兮的，但如同他们这般的天才，能够入选风吟学院并且取得如今的成就，自然都是有着属于自己的骄傲，不甘心居于人后。

　　更何况是天皓，就算是那休问羽、南柯梦、李奥他心里其实也没有真正的服气过。

　　可天皓在师梦这里，大多时候都实在太好说话了。

　　“找揍是吧？”

　　天皓扬了扬自己的拳头，不过也是眼帘微垂，低声道：“我自己也说不清楚，但从我第一天见到老牧的时候，便是觉得他非常熟悉，那感觉...就好像是许久不见，并且对于他，我总觉得无论什么事情，他都能够做到。”

　　“你呢？”天皓反问周症，他的这番话如果传了出去，恐怕真的会让不明所以的人认为天皓有什么特殊的癖好。

　　周症微微沉吟，道：“其实我也一样，我甚至觉得他有些亲切。”

　　“不过这一次，选定他做队长应该是没错。”

　　天皓点点头：“老牧如今的实力，连我都不敢说绝对有把握胜过他...”

　　两人相视，他们此前的确皆是对师梦有着一种无法解释的亲密感，但现如今，师梦的能力两人也不得不认同。

　　...

　　第二天一大早，师梦便是与天皓、周症相约着离开了学院，朝着城西的试炼之森赶去。

　　当来到试炼之森入口前时，望着眼前被一道巨大结界所笼罩的森林，师梦心中生出了一声感叹。

　　“原来...这地方是有门的啊。”

　　此前师梦在这里渡过的那些时间，从来都没有走过入口，所以一时之间还觉得有些不习惯。

　　而这时的入口处，已然聚集了近百人，参与这次终末试炼的学员，八成以上都已经到了。

　　当五人身形落定时，周遭也是有着一些目光落在了他们身上。

　　有着不少人正在打量师梦，毕竟要说最近《知网》上最火的，又双叒叕是师梦。

　　不过这一次师梦倒是靠自己的本事得到的头条，那便是他击败了候喆等人，获得了参与终末试炼的资格。

　　同时，师梦也观察着他们，将一张张他看过灵光成像的脸对应上名字。

　　石千航、易黎、孔倾丘、宁朦胧、颜芷菡、舟远帆、苏青、林渊...

　　这些人都是学院中的风云人物，论起实力，或许不及天皓，但对于如今的师梦来说，都可谓是劲敌。

　　毕竟他参与终末试炼的目的是为了进入前十名获得资格。

　　嗡嗡！

　　便在师梦打量着眼前的竞争者们时，他体内的灵光忽是剧烈地波动起来，有着有一抹青色风卷自主脱体而出，猛然射向了师梦身侧斜后方。

　　在那个方向，有着一道身材高挑的靓丽倩影扬起纤细手掌，一把将那抹青色灵光抓在了手中。

　　师梦也是转过身目光投向女孩，道：“南柯学姐，用不着我们每一次见面都是用这种方式来打招呼吧？我可承受不起。”

　　南柯梦手掌微微握拢，便是将那一抹青色灵光捏爆，不过那爆开的灵光，依然是化为了一阵轻风，吹拂了她的黑色长发。

　　少女淡漠的脸庞上，旋即微微有着讶异之色浮现。

　　她双目与师梦的视线碰撞在一起，两人四目相对，师梦望着半年前典籍殿前后便再也没有见过的南柯梦，最开始时的那种厌恶感又回来了。

　　不仅是师梦，此时就连他体内的风神光都是因为厌恶南柯梦自主的对其进行攻击。

　　当然，也是因为南柯梦先对师梦出手了，只是她的梦灵光已然不能再像初见时那般轻易的就将师梦拉入梦境中了。

　　师梦眼睛盯着南柯梦的眼睛，不知为何，他忽然从少女黝黑的眸子深处，看出了一丝仿佛并不属于此时南柯梦的情绪。

　　就好像...是另外一个人似的？

　　而师梦与南柯梦的对峙，也是引得周围众人都是注视过来，毕竟从师梦进入学院的那天起，明明他与南柯梦就只见过数次，可两人就好像是命运共同体一样...在别人眼中总是纠缠在一起。

　　“哈哈，牧学弟，厉害啊，你这风灵光还真是不一般呢。”

　　就在这时，一道爽朗的轻笑声打破了师梦与南柯梦之间这种微妙的气氛，而这声音风吟学院里的大部分学员都太熟悉了。

　　师梦将视线转过，便是见到了朝他快步走来的李奥，在他身后，还跟着另外的四人，两男两女，皆都是气度不凡。

　　今日的李奥，身穿白色长袍，胸口衣摆间皆是纹绣着日月星辰的纹路，衬托着他整个人看起来更加的气度不凡。

　　那张干净爽朗的面庞，更是让人忍不住的生出亲近感。

　　“李奥学长。”

　　师梦也是迎着李奥抱拳，他的视线停留在李奥身上，师梦与李奥也曾见过数面，但唯有今天这次，当他身处铸鼎境圆满，才能隐隐间感觉到眼前看起来和善的少年，体内究竟潜藏着何等惊人的灵光气息。

　　李奥给师梦的感觉，便是宛如一轮煌煌大日，站在其面前，心里居然会不自主的生起一种渺小之感。

　　这倒也不是李奥强到了不可力敌的地步，毕竟连拟物境师梦都已然正面对阵过，所以李奥带给他的这种感觉，只要是源自于李奥所拥有的灵光。

　　但无论如何，李奥都担得起他的名头，无愧于连休问羽那般的天骄，都是败在过他手上。

　　然后师梦的视线又是看向了李奥身后的四人，略作停留。

　　李奥身在风吟学院的甲等第一序列的班级，能够进入这个班的学员，无一不是天赋卓绝。

　　所以除了李奥外，在他班中脱颖而出参与试炼的四人，也都是学院中的名人。

　　身负重剑的少年名为万宗，而与他并肩而立的瘦弱少年，叫做姜承。

　　另外两名少女，虽然妆扮不同，但两人的长相与身形却近乎完全相同，毕竟她们本来就是双生的姐妹。

　　曾月与曾星儿姐妹，这可是学院里闻名的双子星、姐妹花。

　　这四人的实力，与之前师梦注意过的那些人一样，都不是什么善茬。

　　万宗等四人也是审视了一下师梦，不过他们马上都是有所个感应，当即将目光转向了入口处，而以师梦所处的位置，更是最先看到了五名学员走来，当中的一人，正是老熟人，休问羽。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十三章 群强汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 