    韩非之所以敢杀入黄敬元的本源海，自然有杀进去的底气。其最大的底气，自然是来自炼妖壶。

    但是，在本源海中，这是属于修行者自己的天地。在此间天地，自己可以说是世界的主宰了，可以调用此间的一切力量。

    所以，在黄敬元看来，韩非要强闯自己的本源海，简直就是自取灭亡。哪怕外有剑神狙击，那也无法撼动到自己的本源海中。

    “刷~”

    韩非一入黄敬元的本源海，第一时间就感受到了全方位的力量倾轧，三道三角神印出现在韩非周围，开天之力，企图直接磨灭掉韩非。

    但是，韩非却丝毫不慌。早就预料到本源海危险了，如果没有准备，他能进来？

    只见，韩非“嗤啦”一下，拽出一张长长的阵图。便看见，那阵上竟封印着一连十八道仙人煞。

    那场面，相当于一下子迸发十八次开天境一击，即便是黄敬元，都不得不小心应对。他哪里知道韩非这么疯狂，以辟海境的力量，绘制出这么多开天境的攻击，他哪里来的那么多仙灵之气和凶煞之气？

    三角神印，终究没挡住这么多的仙人煞。在拦截十余道仙人煞后，终于被击穿。

    剩余的霸道仙人煞，刚刚朝着黄敬元的本源海杀去，就看见本源海中有力量化作囚笼，在极短的时间内再次将八道仙人煞包裹。

    “轰轰轰~”

    恐怖的力量，被黄敬元强行封锁在力量囚笼之中。毕竟这是黄敬元自己的本源海，只要他心念一动，整个本源海的力量都归他调用。

    也不知道黄敬元付出了多大的代价，磨灭掉韩非爆发的十八道仙人煞，堪比仙人煞力量的仙灵之刃，卷起上百刀，斩向韩非。

    “哎~”

    韩非心头微微一叹，果然在旁人的本源海里，再多的攻击，效用其实都是不大，因为人家一念间天翻地覆，可以瞬间封锁掉你所有的攻击。

    面对这海量的仙灵之气凝成的恐怖刀刃，韩非自然也没有硬抗。只见他的再次施展法相天地在，千丈身躯，金光璀璨。

    面对着海量的仙灵之刃的攻击，只见韩非猛一张嘴，口中喷出一道血光剑影。

    “藏剑入体？”

    黄敬元骇然，如果只是韩非自己的力量，如仙人煞的那种力量，即便再来十八道，他也是可以挡住的。

    那是因为自己从境界上，实力上，大道上的根本压制。

    但是，剑神的剑，爆发出来的力量，其力量层次和韩非又不一样了。如果剑神的剑这么好挡，自己也不用死守着仙宫不肯离开了。

    这不，血光剑影喷出韩非口中之后，这还没有停止，便如口喷霓虹长虹一般，如流光倾泻，千万剑影相继迸出。

    当初，剑神说要送自己一剑，送的便是体内藏着的这一剑，此间凝聚剑神极限一击，若非韩非体魄强悍，根本藏不住这一剑。

    而这一剑，本来是为了助韩非斩道用的，所以格外的强。只是，剑神并不知道，韩非斩道的方法，竟然是用炼妖壶。所以他这一剑，就被韩非用了搞破坏了。

    这不，剑流倾泻，韩非感觉浑身舒坦。本该绞杀自己的海量仙灵之刃，纷纷绞杀向韩非喷出的剑气长虹。

    “叮叮叮！”

    “嘭嘭嘭~”

    哪怕黄敬元，都要第一时间调用了海量的能量，甚至直接封锁了并引爆了本源海内八千里虚空，也要磨灭掉剑神的这一剑。

    韩非一看，这家伙还挺狠。

    说时迟，那时快，韩非身边，黑色臭液化万刀飞卷，朝着四面八方飞散而去。

    “嘭~”

    无尽水虽然经过了一次爆炸，但再次自爆的威力，依旧不可小觑。

    如果是剑神的剑，其攻杀范围还算是有限的，但是无尽水的自爆，是席卷整个本源海的。

    黄敬元也未曾料，区区一个韩非，能在自己本源海内搞出这么大动静来，一边牵制剑神剑，一边不得不再次封锁万里本源海在，防止这些臭液的扩散。

    因为，在此间臭液所化成雾气在自己的本源海消散的时候，本源海内，万物都在凋零。可想韩非这臭液毒成了什么样子了。

    因为黄敬元在本源海内投入了太多的精力，外界，剑神敏锐地把握到机会，一剑斩破三角神印，剑影斩入黄敬元体内。

    “噗！”

    黄敬元口中，鲜血狂奔着，半边身体炸裂，强行推到了那刚从仙宫下方升起的祭坛之上。

    只听黄敬元体内大量的精血，被祭坛吸收，在他的身后，一道全新的三角神印出现。而黄敬元的实力，也在疯狂地飙升，他的伤势，也以肉眼可见的速度在好转。

    只听黄敬元咧嘴笑道：“你们以为我封神天就这么好对付？以为我这三十年什么都没做？神降……嗯？”

    便是这一刻，黄敬元发现不对的，他发现自己的力量在流逝，而且是以一种极为恐怖的速度在流逝。

    却道是，在自己的本源海中，韩非的眉心不禁生出了几根小藤。这几根小藤，神异无比，竟然对着自己的本源海内的仙灵之气和混沌之气就是一阵狂吸。导致，仙灵之气和混沌之气的流失速度，竟然比和剑神战斗流失得还要快。

    “什么东西？”

    黄敬元暴怒，企图以海量的仙灵之气，倾轧过来，直接碾碎韩非。

    但是，当仙灵之气一靠近韩非，就不受控制了。

    “不可能，那是什么东西？”

    外界，黄敬元面色大变，刚刚攀升起来的气机，一下子掉落了半截，像是力量被人抽离了一般。

    剑神一看，心说应该是韩非在黄敬元本源海里搞出事情了，否则黄敬元断然不会如此，连底牌的力量都被抽掉了。

    由此情形，剑神自然是全力牵制。

    而本源海里，韩非感受到了久违的充实。开天境和辟海境的混沌之气储存量，就是不同。

    就这片刻功夫，已经汲取了一万多缕混沌之气和近5000道仙灵之气了。

    不管黄敬元愿意不愿意，此刻他的本源海的力量，已经不完全受他的控制了。

    韩非附近，封锁本源海的力量被抽离，臭气弥漫了出去。剑神的剑势余威，如果核爆涟漪，同样疯狂往外席卷。

    一息，两息，三息。

    黄敬元数次企图调用本源海的力量来灭杀韩非，可根本没用，韩非附近万里范围，竟然已经完全不受控制。

    黄敬元只能眼睁睁地看着自己的本源海，积攒的无数资源，无尽的能量，被韩非鲸吞海吸的吞噬。

    仅半炷香时间，韩非收获的混沌之气超过了5万缕，仙灵之气超过了2万道。

    外界，剑神明显感受到黄敬元的力量越来越弱，这何止如韩非说的跌落三成，这得跌落有五成了。

    黄敬元跌落五成战力，意味着神降术力量加成，几乎荡然无存。这个境界下的黄敬元，已经不是剑神对手。

    “噗噗噗！”

    亿万剑流，万剑穿心，仙宫之下涌出的仙灵之气，已经无法维持黄敬元高强度的战斗了。

    似乎意识到自己终究要磨灭了，只听黄敬元低吼一声：“韩非小儿，我岂能让你如愿？”

    “神降，献我血肉本源，请帝附体。”

    “嗡~”

    本源海中，韩非正吸得开心，只觉再过数十息左右，说不定这黄敬元就要被自己活活给抽干了。

    便在这时，韩非忽然感觉到有恐怖的威压突然降临。只看见炼妖壶，顷刻之间消失得无影无踪，直接放弃了对混沌之气和仙灵之气的汲取。

    而炼妖壶虽不汲取这些力量，但这些力量依旧在疯狂地消失，像是被黄敬元自己主动调用了一般。

    这让韩非满脸诧异，怎么着？黄敬元一次性怎么要调用这么多的力量？

    然而，只听老元在韩非心头疯狂怒吼：“快走，快走，帝威……”

    “啊？”

    韩非当时脸色大变，手中航海万象仪一动，翻手间仙人煞击出，一掠万里，在黄敬元本源海的脆弱处，破除一点小口，“刷”一下冲出了黄敬元的本源海。

    韩非一出，就听见剑神爆喝：“退！此非开天之力。”

    韩非急掠而出，转头一看，就看见黄敬元身体都快干涸。却见他眸中，取而代之的是一种极为特别的色彩，冰冷，睥睨，威压厚重。

    此刻的黄敬元，在看了韩非和剑神，竟然还低头看了一眼封神天的主城之上。

    当他的目光落向夏小蝉的时候，韩非心头顿时“咯噔”一下，你敲尼玛……这该不会是，安家的帝尊吧？

    只看见此人抬手，一指指向夏小蝉。

    “刷~”

    当时间，韩非一个金光纵跃，出现在夏小蝉身边。而夏小蝉似乎也心有所动，此刻也抬头看向虚空之上。

    这时，只听韩非爆喝：“所有人，退！”

