    揭标之后，拢共有17家商贸公司入围泉城汽水厂的备选合作伙伴，其中也包含了江西和江苏地区的两家商贸公司。

    在进行了为期两天的一对一细节沟通之后，最终有6家商贸无法接受泉城汽水厂的苛刻要求，放弃了名额；于是本次的招商大会在并不算太完美的结果中闭幕。

    ………………

    就在招商大会闭幕后的当天晚上。

    四合院里，铸投商贸的两大巨头并没有因为招商大会上的风头占尽而春风得意，而是噼里啪啦按了半天的计算器后，愁眉苦脸地齐齐叹了口气。

    “喂，我说严主任，不就是两破钱，至于么？”跑过来蹭陆文兰烤串的杨大官人没心没肺地咬着一串鸡皮吃的正香。

    “什么叫两破钱？杨小哥、杨总经理、杨祖宗，这可是足足367万！！”陈翔看着一脸不在乎的杨铸，急得都要跳脚了。

    严主任一脸自责：“哎……都怪我，当初把事情想得太简单了，原本以为咱们找的那些分销商，住的地方都不是很好，房租也不贵，为了尽快地凑足人数，也为了给他们解决一下困难，就允诺了他们可以由我们先行垫付房租和开店的其它开支，没想到……”

    “原本以为咱们公司账面上的钱应该够的，就算有一些缺口，大不了我们发动一下工友，凑一凑应该没什么问题。”

    “结果……那边初步接触下来，与我们设想的半年或者一季度一交不同；几乎所有的房东都要求一次性至少交一年的房租，外带2个月押金，还有不少房东听到我们会进行店面大装，额外索要一笔整改费；再加上有36人因为生活实在困难申请了援助补贴；这一来一去算下来，竟然要367万；这可远远超出了我们的预期。”

    “都怪我，事前没有做好足够调查，忽略了地区差异，以为华北三省的情况都差不多，这才闹出了这摊子事！”

    杨铸耸耸肩，让这犟老头长点记性也好，这年头，十里同乡还不同音呢，你以为所有地方都会跟泉城城边似的，房租跟你来一个0押金季付？

    看着杨铸依旧好整以暇地吃着烤串，陈翔虽然大概看出来这家伙已经有了解决办法，但被这事闹得嘴巴起泡的他却实在没心情看这牲口上演一出主公你莫慌的戏码：“我的小祖宗，要吃烤串的话，你先解决了这事再吃成不成？大不了到时候我请你，吃上三百串都不带眨眼的！”

    杨铸看见他这副模样，只得放下手中的鸡板筋，叹了口气：“多简单一件事啊，公司账上没钱，找银行借不就成了？至于把你们急成这样？”

    陈翔原本以为他有什么好主意，结果就这？

    “呸！你以为我们没想过啊！？压根底不成的！”陈翔有些颓丧地做到椅子上。

    “银行向来对民企不太看得上，尤其是我们这种刚成立的小企业，更加理都不理会；”

    “想想也是，我们连最起码的账面流水没有多少，公司开户时间短不说，有分量的担保人也没有，而且银行系统里也没熟人，谁有这么胆子把这么大一笔钱借给我们啊！”

    杨铸嗤笑一声：“说你脑子木你还不乐意，谁告诉你我们没有担保人的？而且……你以为有了流水或者或者所谓的熟人，就能打动银行，让他给你放贷？”

    这一下，不只是陈翔，连一旁的严主任和陆文兰都一脸懵。

    “小铸，你这话……什么意思？我们又什么时候有担保人了？”陆文兰很有眼力劲地拿了一串刚烤好的鸡屁股塞了过来。

    杨铸顾不上烫，狠狠咬了一嘴凤尾肉，然后一脸心满意足地说道：“这样吧，反正都是以后你们经常会接触到的东西，我就把中间的逻辑给你们捋一下。”

    看到三人一副虚心学习的模样，杨铸掏了掏耳朵：“首先，你们必须明白一个道理，商业合作的本质是赤裸裸的利益交换！”

    “在足够的利益面前，什么东西都不好使。什么人脉啊、交情啊都是扯淡的——包括某些明面上的规定。”

    “我们来分析一下，在银行逐渐商业化的现在，哪些东西是那些支行长的痛点？或者说，哪些东西是他们最关心的。”

    听到杨铸提问，三人脑筋开始急速转动起来。

    “放贷后的收益率。”这是陈翔的答案。

    “资金回笼的安全性。”这是陆文兰的回答。

    “……”犟老头一声不吭，他对银行间唯一的联系就是那本缝在枕头里的存折，别指望他能提出什么想法。

    杨铸丢掉竹签：“都对，但没有说到本质。”

    “那些支行长，最关心的问题就是——他们的位子问题！”

    “位子问题？”三人愕然。

    “没错，无论表面上做了什么，那些支行长心底只在乎两件事；”

    “第一，自己做了后能不能对升迁有帮助；”

    “第二，万一失败后会不会丢掉自己的位子！”

    犟老头皱眉：“你小子说了这话跟没说有什么区别，哪个当官的不是这么想的？”

    杨铸翻了个白眼：“您老人家先别急嘛，等我慢慢道来。”

    “大家对银行系统不是很熟悉，所以可能还不知道，现在各大银行，对于各个支行的考核，除了放贷率、资金回收率之外，还有一个很重要的指标……那就是存款吸揽。”

    “其实这个也很好理解，没有足够的存款吸揽，你拿什么去放贷，靠空头支票么？”

    仿佛一道灵光闪过，陈翔失声道：“莫非你是想……？”

    杨铸点点头：“没错，只要我们找到一家愿意跟我们谈的银行，允诺把所有的分销商的户头开在他们支点，并且所有的私人储蓄和业务往来资金都走这些户头，那么是不是我们的流水也有了，他的存款吸揽任务也解决了？”

    “哼哼，要知道，连上我们的校园代理和那些特殊渠道分销商，咱们足足有近500号人呢！这么多优质的储户，这么大一块业绩蛋糕，哪个银行不心动？”

    严主任插了句嘴：“可是……这都是未来的事情了，万一人家不见兔子不撒鹰呢？”

    杨铸点点头：“所以，这就要提到我刚才说的另一个问题了——优质担保人！”

    “大家可能不是很清楚，国有企业，尤其是运行良好的国有企业，是有这资质给别人授信的，而且银行系统也很认这个。”

    “所以，只要让泉城汽水厂给咱们铸投商贸走走程序，授个三五百万的信，再开张担保书，银行那边有了优质担保人承担后果，自然就很容易说话。”

    “哼哼，到时候往前一步是大大的业绩蛋糕，往后一步是泉城汽水厂担责，届时，怕是那些支行长跑过来求我们贷款，而不是我们去求着他们放贷了！”

    听到了杨铸的这番话，三人面面相觑；

    丫丫的，贷款还能这么玩？？

