    华阳太后的到来并非巧合，而是嬴政派人请来的，当初嬴政以嫡子登记，这让诸多赢秦贵族碍于他的身份一直反对，但华阳太后力拍众异，让嬴政坐上王位。

    嬴政对于华阳太后也是十分尊重，随着华阳太后缓缓走来，端庄肃穆，一股久居高位的高贵气质透体而出，丝丝醇厚熏香随风飘入宫殿中。

    “拜见祖母太后。”“拜见华阳太后。”

    嬴政、渭阳君等人恭敬一拜，华阳太后端庄温婉脸蛋露出一丝微笑，高贵典雅，比之娇艳妩媚的赵姬高贵不知多少倍，虽然已经被岁月痕迹留下诸多痕迹，但保养极好，肌肤虽然比不上二八少女，但与少妇相差无几。

    不得不说华阳太后的底子好，年轻时也是芳华美人，这要是换做其他女人，保养的再好也难掩那股老态。

    “政儿，溪儿，你们唤本宫来有何事？”

    华阳太后慢步走来，深邃眼眸散发着精光，眼神时不时落在萧谨言身上，对于登上国师之位的萧谨言很是好奇。

    之前她和弟弟~阳泉君回楚国探亲，并未见过萧谨言施展天动万象，不过也听了许多关于他的事情，也感到不可思议。

    “想必这位就是国师吧，真是年轻有为。”

    华阳太后看着萧谨言，开口夸奖道，萧谨言对着华阳太后微微一拜，同时手中出现一瓶紫色药剂，这是阿贝多用他的道胎神血加上一些药草炼制的活力药剂，不过只对普通凡人有效。

    “初见太后，臣也没有什么好宝可献，这瓶活力药剂是臣的一位炼金术士朋友炼制的，具备恢复青春之效，可以让人年轻二十年，见太后久经风霜，此药剂再合适不过。”

    华阳太后和嬴政等人闻言，都露出惊讶之色，恢复青春，这可是神药呀。

    华阳太后这些年能够保持美妇姿态，大多都是依靠阴阳家炼制的丹药，但随着越服越多，体内已经出现抗药性，逐渐开始出现衰老。

    虽然华阳太后不是很注重样貌，但是年轻二十岁，谁不想呢。

    亲手接过萧谨言手中活力药剂，华阳太后看着玻璃小瓶中散发着点点星光的瑰丽紫色药水，轻轻扭开瓶盖，一股奇特馨香散发，弥漫整座大殿，让人神清气爽，消除疲惫。

    华阳太后干涸已久的身躯发出渴望请求，她也不顾嬴政他们在场，当即饮下活力药剂。

    而在嬴政、渭阳君等人眼中，却见华阳太后周身散发淡淡微光，原本留有岁月痕迹的端庄温婉脸蛋出现变化，皱纹逐渐消失，肌肤逐渐水润，白里透红，柔嫩顺滑。

    而华阳太后只感觉自己身体暖洋洋的，原本有些沉重不适的身体只感觉轻松无比，没了负担，很是愉悦。

    良久后，华阳太后缓缓回过神，抬手一看，手臂肌肤变成年轻时那般雪白细嫩，光滑柔软，而一旁的侍人很自觉的拿来一面铜镜给华阳太后。

    她看着铜镜中自己毫无皱纹的脸蛋，露出大喜之色，转头看向萧谨言，眼中满是感激之色。

    现在的华阳太后活脱脱一个端庄丰腴美熟妇，和赵姬一样年轻漂亮。

    “多谢国师的神药，本宫感受到前所未有的好，犹如回到二十多年前孝文王再世之时。”

    华阳太后向萧谨言感觉到，美眸满是喜色，嬴政和渭阳君等人连忙开口恭喜华阳太后，眼中满是异色，没想到国师还有如此大的本事。

    “太后抬举了，这不过是臣的一点点心意而已，如若太后身体有何不适，可来臣府邸，臣会仔仔细细帮太后检查一遍身体。”

    萧谨言看着恢复青春的华阳太后也有些惊讶，原以为华阳太后喝下药剂需要一段时间才会恢复青春，没想到药效如此之好，这么快就恢复了。

    华阳太后闻言点头，对于能炼制如此神奇药剂的萧谨言，她很是好奇，如果能一直喝下去，会不会长生不老呢？

    嬴政、渭阳君等人见到如此神奇一幕后，对于萧谨言的敬畏更重了。

    原本想要讨论政事，但因为萧谨言随手一瓶药剂，众人也无心讨论了。

    嬴政简略说了一下自己拿到王玺后掌控实权，希望得到以华阳太后为主导的羋氏外戚的支持一起打击吕不韦。

    华阳太后自然支持，当初她支持嬴政上位，自然也支持到底，铲除吕不韦。

    一场政治会谈结束后，萧谨言自然而然离开了章台宫，至于丘丘岩盔王的事，他并不准备告诉嬴政，这需要他自己去了解，去处理，并不能什么都让他来，虽然上了赵姬，但并不代表他就会是嬴政的爹，而且就算是自己的崽，萧谨言也是放养模式。

    不过临走前向嬴政提了一句，宫中来了一个假侍人，至于是谁，就由嬴政自己去查了。

    萧谨言并未回国师府，而是前往阿贝多的住所，继续学习炼金术，他对于药剂学颇为感兴趣的。

    阿贝多府邸，虽然不知道阿贝多为什么能在咸阳中弄到一次府邸，但毕竟是掌握无上学识的炼金术士，弄到一处府邸不过是简简单单的事。

    这次萧谨言还特意从鱼贩手中买了不少活鱼，至于原因吗，可莉喜欢吃鱼。

    “阿贝多，我来了。”

    敲了敲门，不久后门缓缓打开，开门的则是可莉，她红彤彤的大眼睛疑惑的看着萧谨言，声音可爱稚***声奶气询问道：

    “请问你找阿贝多哥哥有什么事吗？他正在做实验。”

    “我是阿贝多的朋友，他在做实验吗？那我就不打扰了，这些鱼送给你当礼物，等晚上我再过来吧。”

    萧谨言闻言，既然是在做实验那就不要打扰了，万一出来问题把咸阳炸了就不好了。

    随后萧谨言将手中一筐活鱼递给可莉，她稚嫩雪白脸颊露出喜悦之色，她喜欢鱼。

    “谢谢大哥哥，大哥哥你叫什么名字呀？”

    “大哥哥叫萧谨言，等阿贝多做完实验告诉他，我晚上再来。”

    萧谨言摸摸可莉的小脑袋，笑着说道，可莉乖巧点头，目送萧谨言离开。

    既然阿贝多在实验，那就回家玩赵姬好了。

    ~

    （本书下月1号上架，上架后日万，希望各位大佬来个全订，同时记得加群，在群中交流隐藏剧情。）

