
　　“老实点，举起手来！”

　　陈卓喝道。

　　这头黑驴状妖兽浑身一激灵，连忙四脚朝天，高高举起了四只脚。

　　“……”

　　陈卓无语。

　　他寒声道：“严肃点！”

　　话音未落，它的四条小短腿陡然僵直，一张驴脸绷得紧紧的。眼珠子瞪大，不敢有半点小动作。

　　“……”

　　陈卓揉了揉眉心，再次喝道：“你到底是什么妖兽？”

　　说完后。

　　小黑驴的灵魂波动传递到他脑海中：“爸爸……”

　　陈卓脸瞬间黑了：“别乱喊。”

　　“爷爷……”

　　啪！

　　陈卓直接一巴掌抽了过去，拍得它在地上打滚，圆滚滚的身体翻滚出去好几圈。但这家伙滚出去后，还没有等陈卓将它抓回来，它自己又滚了回来。连逃跑的心思都没有。

　　陈卓啼笑皆非。

　　没想到它还挺自觉。

　　小黑驴脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“大哥……大哥，我也不知道。”

　　陈卓认真看了看它的眼睛，看不出它到底有没有撒谎。他仔细回想了一下自己学过的妖兽知识，似乎的确没有如此奇怪的妖兽介绍。

　　或许这家伙真的不知道它自己叫什么。

　　毕竟，灵气复苏的时代，无数奇怪的妖兽都冒了出来。

　　陈卓盯着他，嘴角勾起笑容：“有名字没？”

　　小黑驴：“有。”

　　“自己取的？”

　　“是。”

　　居然还懂得给自己取名字，这智慧真不一般了。

　　“叫什么？”

　　“帝霸。”

　　说到名字的时候，这家伙身上瞬间涌出了睥睨天下的帝王霸气，似乎在诠释它名字的由来。不过过了两三秒，它气势顿时泄了，又变成了可怜巴巴的模样。

　　这种气势转换，看得陈卓啧啧称奇。

　　他淡淡一笑，开口道：“……你长得像一个胖球，又是黑不溜秋的。以后你不叫帝霸，叫黑球。”

　　“大……大哥，能不能……”

　　“不能！”

　　陈卓斩钉截铁道，“记住没？黑球？”

　　小黑驴神色僵硬，一脸生无可恋。

　　陈卓继续问道：“你为什么能通过灵魂波动跟我交流？”

　　黑球皱眉想了想：“不知道，天生的。”

　　天生的！

　　陈卓心猛地跳了一下，看了这家伙来历不凡啊。

　　拥有模拟王境妖兽的模样和气势就算了，居然还能模拟王境妖兽的灵魂交流。

　　这种模拟能力，实在是逆天！

　　“你在这里呆多久了？为什么能模拟王境妖兽紫晶苍狮？”

　　黑球连忙传来灵魂波动：“我也不知道在这里呆了多久，总之有一天我突然就有了灵智，觉得这里灵气很浓，呆着很舒服，就一直没走。至于模拟能力……也是天生的。只要有其他的妖兽或者人类过来，我就会将他们吓走。没想到来了个不怕死的……”

　　不怕死的。

　　陈卓无语。

　　不过这家伙说的很对，若不是其他三个方向都被六级妖兽占据，自己真不一定会冒这个险来这里。

　　陈卓随手将它抓起，精神意志再次仔仔细细扫描了它的身体，依然没有发现它跟别的妖兽有什么区别。

　　看来世界之大，无奇不有。

　　他暗叹一声。

　　忽然。

　　陈卓心中微动：“黑球，我问你，你是只能模拟成紫晶苍狮，还是也能模拟成其他的王境妖兽？”

　　黑球眼珠子一转：“只能……”

　　啪！

　　陈卓一巴掌拍过去，“说实话！否则宰了炖汤！”

　　反了你了，他心中冷笑，在他的精神意志笼罩下，居然也敢撒谎。

　　黑球伸出爪子，委屈地摸了摸自己的脑袋。

　　它只是心跳稍微加快了一点点，连话都没讲，居然就被这个可怕的家伙发现了自己撒谎的企图。看来这个人类很不好对付。

　　它好倒霉。

　　它似乎已经看到了自己以后黑暗的人生。

　　也不知道这个人类能不能将它当个屁放了。可它发现陈卓看到它的时候，眼里有着绿油油的光芒。它觉得这个可能性十分低。

　　“其实……其实，我能够模拟我所知道的所有妖兽模样以及气息。但我精神太低微，所以无法模拟出灵魂威压。”

　　黑球不敢再撒谎。

　　陈卓无语。

　　这不是废话，你要还能够模拟出灵魂威压，那才真的逆天了！

　　能够变成其他王境妖兽的模样、气息，甚至还能灵魂交流，若是再能模拟出灵魂威压，那跟王境妖兽根本就没什么两样！

　　恐怕就算是宗师，也无法辨别出真假。

　　“那你能模拟成人吗？你变成我的模样试试。”

　　陈卓异想天开。

　　黑球趁着陈卓不注意，翻了翻白眼，这人是不是傻？真当它是万能的？

　　不过它还是努力变成了陈卓的模样。

　　片刻后，一头长得跟陈卓似乎有点相似，但却全身长满了毛，并且没有穿衣服的长毛怪物站在了陈卓对面。

　　甚至某个羞耻的地方，都暴露在空气中。

　　又短又小。

　　陈卓差点吐血，脸色黑得跟锅底似的：“变回去！”

　　“哦。”

　　黑球心意一动，化成了黑不溜秋的圆滚滚模样。

　　“以后不许变成我的模样！”

　　陈卓恶狠狠道。自己这么帅气的小伙子，居然被黑球变得这么难看。若是以后有一天它变成自己的模样出去招摇撞骗，那他什么脸面都没了！

　　只是陈卓没有看到，这一刻黑球眼珠子转的贼快，也不知道在打什么主意。

　　陈卓随手将黑球抓在手里，继续赶路。

　　“以后你跟我混，知道吗？”

　　有这么一头可以模拟王境妖兽的家伙在身边，将会给陈卓带来太多太多的好处。

　　所以陈卓不可能放走它。

　　黑球生无可恋，不过眼里冒出激动的光芒：“能跟着大哥混，是我黑球的荣幸。以后你就是我的老大，你叫我往东，我绝不往西。”

　　“呵呵。”

　　陈卓不可置否。

　　他哪里看不出来，黑球言不由衷？

　　但以他的实力，相信这家伙在自己眼皮底下掀不起什么风浪。

　　走了大约几百米。

　　陈卓骤然止步，他敏锐察觉到了前方有强烈的危险，这个危险不比他之前遭遇的狂暴棕熊弱多少。

　　“五级妖兽？”

　　陈卓心中凛然，正想绕道而行。

　　忽然他看向了黑球，一个大胆的想法冒了出来。

　　他将黑球扔到地上，命令道：“黑球，变成紫晶苍狮。”

　　黑球心中嘀咕，你以为你是谁？让我变就变？

　　不过下一秒，黑不溜秋的它身体瞬间膨胀，在陈卓震撼的眼神中变成了一头睥睨天下的王境妖兽紫晶苍狮。

　　哪怕陈卓知道它是黑球变成的，但亲眼见到这一幕，他一颗心依然有些颤抖。他摸着紫晶苍狮的毛发，居然辨别不出真假。

　　“这能力，牛逼！”

　　陈卓忍不住赞叹。

　　不过下一秒，陈卓喝到：“蹲下来。”

　　黑球一呆，心中有种不祥的预感：“你……你要干嘛？”

　　我要干嘛？

　　陈卓嘴角勾起让黑球心颤的微笑，“当然是骑你！”

　　说完，不等黑球蹲下，他轻轻一跃，就踏上了黑球的背。同时他举起七星剑指向有着五级妖兽潜伏的地盘：“黑球，发出你吼叫。”

　　黑球终于懂了陈卓的意思，原来是想让它震慑住前方的妖兽。这种事情它以前经常干，而且无比娴熟，只是此刻被陈卓逼迫干这种事，实在心有不甘。

　　它堂堂帝霸，居然沦落到了今天这个地步！被一个人类小白脸逼迫！

　　何等凄惨。

　　它还没来得及吼叫。

　　突然，从前方的一处密林中，窜出来一头银月狼，朝着他们扑来。

　　五级妖兽银月狼！

　　瞬间，陈卓就感觉到了令人心悸气势从远处碾压过来，杀机弥漫！

　　“吼~~~”

　　下一刻，黑球眼里露出愤怒。

　　特么的，劳资被这个小白脸骑倒也罢了，你一头小小的五级妖兽，也敢在我帝霸面前逞威风？谁给你的勇气？

　　想当初，不知道多少六级妖兽都匍匐在它脚指头下，不敢有反抗之心。

　　一头银月狼，反了你了！

　　强大的气势从它身上爆发出来，它的目光有着傲视天下的霸气，有着凌厉的杀机。这一刻，它不再是黑球，而是彻彻底底变成了王境妖兽紫晶苍狮。

　　哪怕是站在它背上的陈卓，都差点被这股气势震慑住。仿佛自己骑的是一头真正的王境妖兽，并不是什么冒牌货。

　　前方。

　　正在朝他们扑来银月狼眼里瞬间现出了惊恐，它从半空中跌落下去，趴在地上，浑身都在颤抖。

　　整个山林中，所有妖兽都瑟瑟发抖。

　　尤其是这头银月狼，眼里的恐惧几乎快溢出来。

　　“玛德，别装了，赶紧走！”

　　陈卓低声喝道。

　　看着趴在地上的银月狼，他有种强烈的冲动过去将它斩杀。可是心中激烈挣扎了许久，他还是放弃了。因为他知道自己的本事，以他的实力，估计一剑真不一定能结果这头五级妖兽。但一旦被银月狼发现端倪，只要它有一丁点儿反抗的心里，自己和黑球就会死的很惨。

　　哪怕银月狼慑于黑球的气势，反抗的概率很低。但他不敢冒险。

　　“吼~~~”

　　黑球却并没有走，而是再次发出了吼叫。

　　陈卓听懂了它的意思。

　　它在对银月狼说话，赶紧滚，否则死！

　　银月狼吓得屎尿一起流出，当听到这声吼叫后，连滚带爬逃离了它的老巢，估计以后永远都不会再回来。估计它死都不会明白，自己的领地为什么会引来一头王境妖兽。而且这头王境妖兽的背上，居然还骑着一个人类！ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽，黑球，真有你的！”

　　陈卓赞叹一声。

　　让银月狼自己滚蛋，可比他们主动离开要好得多。自己离开，或许就会出现破绽。而驱赶银月狼离开，那么他们就掌握了主动。

　　“这有什么？小场面！”

　　黑球得意洋洋，“我帝霸曾经一天内震慑过三头六级巅峰妖兽，让它们跪在我面前。甚至在这些妖兽脑门上撒尿，它们也不敢反抗。区区一头五级妖兽，不值一提。”

　　这丫越说越飘。

　　陈卓觉得，这一刻，它已经将自己当成了王境妖兽。

　　不过也只有这样，才能彻彻底底骗过他人。

　　接下来，陈卓站在黑球身上，在林中横冲直撞，真正的威风凛凛，霸气无双！

　　“现在我似乎已经踏入了三星级禁地的区域？”

　　陈卓想了想自己走的路程距离，心中微动。

　　接着，他胸中豪气冲天：“今天，我就骑着王境妖兽，闯一闯三星级禁地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第245章：威风凛凛免费阅读。https://xs.23sk.com 