    真的有电话铃声催萧杰回公司开会么？

    往常确实是有，但今晚却是假的。

    萧杰趁母亲喝芝士奶茶时偷偷设置了闹铃，谁让萧大妈的芝士奶茶“享受”起来特费时间。

    若是这款芝芝莓莓往嘴里倒快了，果汁穿越芝士奶盖时携带的芝士就少了，销魂之感便荡然无存；若是倒得慢，萧大妈通常就只能喝到满口的芝士。

    故怎么举起杯子，杯子举起后以一个什么角度将里面的饮品送入口中，都是很有讲究的。

    任何东西一讲究起来，消耗的往往是时间。

    但恰恰是因为这样，萧杰才得以顺利逃脱，此时已经将车子开出小区的他，突然感谢起那杯奶茶来。

    在外打拼的倪蝶有十年没回家了，其实他萧杰也差不多，最近的一次还是五年前他回老家那个城市出差，顺带到母亲的学校看了一眼，连住都没住。

    与母亲相比，萧杰和父亲更亲近，但自从9年前那场车祸把父亲的生命夺走后，萧杰在家便没了可以说得上话的人。

    弟弟萧烈与萧杰年龄相差十几岁，很多事情自然无法体会哥哥的苦恼。

    母亲萧大妈的思想没有父亲成熟，大概是她在孩子堆里呆太久的缘故。

    萧大妈思想确实足够新潮，但对学校以外世界的残酷竞争认知不足，导致很多时候她跟萧杰想不到一块去。

    比如工作方面，萧大妈主张适度就好，只要是名牌大学毕业的，从万人独木桥里走出来的，还怕什么呢？男人有个稳定且收入不错的工作就可以了，太拼了会影响成家与生娃。

    萧杰想的却不是这样，他做事情要么不做，要做就要做好，极致的好，正如他之前自己选择投资的那些公司，如果好的不够极致，他一个铜板都不会考虑扔进去凑数，尽调材料他宁愿扔进碎纸机也不递交公司投委会。

    作为投资人，有一年萧杰只投了3家公司，金权集团个人的最低投资记录目前依然由萧杰保持着。

    他尝过那种手里握着大把的人民币却用不出去的压抑，正如看到一个又一个球飞过来时却坚决不挥棒的击球手一样。

    钱对投资人而言就是工人，其在活期账户上趴一天，就跟工地工人一天光坐着吃饭聊天不干活一样，每分每秒都是成本。

    但如果没有足够优质的工程项目，萧杰宁可让他的工人天天停工，工资照付。

    与萧杰相比，金权投资鬼才王潮就显得正常许多。

    从王潮“宏丰景顺1号”基金的投资标的看来，他各种阶段各种类型的公司都有涉猎，这些公司倒闭的概率跟其他风险投资人一般基金组合里的差不多。

    若按照正常的规律运行下去，只要基金里的五六家公司成功上市或者大幅增值进入下一轮融资，其他七八十家公司都死了整个投资组合也不会亏损。

    只不过天不随人愿，王潮和刘成楠的倒台给其所投公司造成了极大的负面影响。

    一般老百姓大多不会多想，但市场上其他行内人会有所顾虑：一个经济犯罪团伙看上的公司能是什么好公司？

    沆瀣一气，近墨者黑，上梁不正下梁歪这样的古训何其多，于是市场上资金抽水、融资困难、行业挤兑什么幺蛾子的事情都来了，致使组合里的大部分公司活得极其艰难，就因为他们的董事会名单里曾经有过金权投资集团刘成楠或者王潮的名字。

    最糟糕的还不仅如此，萧杰刚刚上任时，金权集团里这只基金所对应的投后管理团队完全解散了，导致很多项目跟进停滞，作为投资机构对于企业各方面的资源帮助也随之中断。

    叶桃渡是萧杰上任后第一个主抓的公司，因此幸免遇难。

    这个时代，后爹后妈不好当，“宏丰景顺1号”基金毕竟不是萧杰的亲骨肉，管起来费力又不讨好，叶桃渡幸亏有胡海，让萧杰省了不少心，但其他公司呢？！

    关鸿伟的资金及时愿意延长不赎回，但整只基金其他的投资人呢？不可能所有投资人都愿意卖萧杰这个面子，再加上有些烂账如果不加紧清算一拖再拖，为了有可能赚，也有可能亏得更多。

    萧杰今日不想多听母亲唠叨，一个人开车外出静静也是因为这个原因，他面对的困难，就连他自己都还没找到解决办法。

    萧杰就这样开着车在城市的霓虹中穿梭，他也不知道为何，不知不觉就开到了任天行所住的雁子谷附近。

    萧杰意识到自己所在的位置时，感慨一笑，大概是平常送这小子回家送太多次了吧。

    临近晚上十一点，路上车辆已经不多，道路两旁行人依稀，这个时间的青阳与下午两点时很像，格外清净，忙碌的只有外卖员的身影。

    萧杰往窗外留神看了看，“白鹤书屋”四个大字映入他的眼帘。

    书屋是一个白色大平层，墙外透出的白光十分温柔，书店名所采用的字体空灵飘逸，好似能治愈所有疲惫，帮人找到温暖的时光印记。

    萧杰将车停在书屋前的空旷的停车场上，这栋占地面积不小的平层建筑以及100车位的停车场对寸土寸金的青阳而言是十分奢侈的，而这里的老板居然经营的是当下根本不赚钱的图书生意。

    白鹤书屋前门的绿地上真的有好几只栩栩如生的白鹤，白鹤的周边还环绕着美丽的鲜花，芳香四溢。

    萧杰走进书屋，看到了若干被书架围起的卡座，室内装潢是青砖灰瓦，诗意又惬意的古典风，就连背景音乐都是树影婆娑与鸟声鸣鸣自然乐章。

    此时书屋里还有零星几个人，他们有的捧着一卷书，有的饮着一杯茶，自在又惬意。

    毫无疑问萧杰喜欢这样的氛围，轻声细语，岁月静好。

    此时，萧杰注意到书屋边角处有一个饮品站，装潢得跟古典咖啡屋一样，只是出于好奇，萧杰超那个咖啡屋走过去，一个女人的身影在里面忙碌着，不过她似乎并非在给客人准备茶饮，而是正在擦拭着杯具和桌子，似乎这个书屋也快到了打烊的时间。

    不知是女人黑亮秀丽的长直发，还是她身上穿的这个仙气逼人的雪纺连衣裙，抑或是刚才萧大妈让萧杰多抬头看看，萧杰真就目光没离开过那个女人。

    终于，萧杰走到了咖啡屋前台，女人也碰巧抬起了头，四目相对的那一刻，萧杰怔住了。

