
　　翌日……

　　郗依燚脸上肿了一块，也不知道他昨天晚上干什么去了。

　　“你脸怎么了？”天龙研最先发现了郗依燚的不同，却是却是有些幸灾乐祸的说道。

　　“要你管！”郗依燚连忙捂住自己的脸，说道，“各位，准备出发吧。”

　　随即他自己就大步流星的往外走。

　　天龙研连忙走上前去，在他耳边说道：“昨天晚上和人约架输了？”

　　郗依燚眼睛一瞪，左右看了看，传音道。

　　“玄子那狗东西出老千！他特么阴我！”

　　是的，昨天晚上郗依燚却找饕餮斗罗1v1单挑了，很明显是输了，但玄子赢的也不光彩，还是靠着出老千耍阴招才赢的郗依燚。

　　虽然他才升级为二级马格南能量之星没多久，实力也就和初阶九十八级差不多，但是凭借着各种武器，竟是把九十八级巅峰的饕餮斗罗逼入了绝境，眼看就要获胜。

　　结果玄子耍阴招，郗依燚当时觉得饕餮斗罗都一把年纪了，应该不会玩这种东西，但是事实证明还是他太年轻了。

　　结果，原本九成都会赢的局势，给整输了。

　　郗依燚把事情的来龙去脉给天龙研传音简单说了一遍，顿时天龙研脸上的表情也变得丰富起来。

　　“我只能说不愧是你么？”天龙研传音道。

　　……

　　学院内——

　　学院们都蓄势待发，准备迎接今天的大乱斗选拔赛。

　　正在这时，远处，一个摇摇晃晃的身体踉踉跄跄的走了过来，看他那一步三摇晃的样子，似乎随时都有可能摔倒似的。

　　看到他，霍雨浩脸上顿时流露出一丝惊讶，来的这位老者可不正是玄老么？虽然他的面庞大部分都被乱发遮盖住了，但左手酒葫芦，右手鸡腿的标志性动作却立刻揭示了他的身份。

　　饕餮斗罗步履蹒跚的来到了王言的面前，低着头，披头散发遮住他的面部，瓮声瓮气的说道：“王言……”

　　昨天晚上，阁主的那个弟子找过来和他单挑，他差点就阴沟里翻船了，还好他足够阴险狡诈，这才勉强赢得了胜利，但也赢的不光彩。

　　“玄老。”王言赶忙快步上前，恭敬行礼。

　　“人都到齐了吗？”饕餮斗罗晃了晃脑袋，仍然低着头说道。

　　王言道：“已经到齐了，武魂系核心弟子从二年级到五年级一共二十六人，魂导系只来了一个人。”

　　这时，王言注意到了饕餮斗罗的变化，问道：“玄老，您的眼睛怎么了？”

　　饕餮斗罗闻言一惊，猛地抬起头，在坐的所有学生也都清晰的看到了饕餮斗罗的右眼，明显肿了一块，甚至有些睁不开。

　　顿时八卦声四起。

　　这眼睛，是昨天晚上被打的……

　　饕餮斗罗扫视一眼四周的学生，又羞又恼的吼道：“滚！”

　　王言连忙带着人走了，不再去招惹这个饕餮。

　　斗魂区一切依旧，但今天这里却似乎没有老师存在，也没有学员来这里斗魂。

　　饕餮斗罗走一步晃一步的一直走到斗魂区中央才停下来，核心弟子们也都在老师们的带领下站定。

　　他是真的不想来啊！这种情况下再被学员们看到可就是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了！可是这件事是他不想来他就能不来的吗？

　　平常没怎么梳理的长头发在这时起到了作用，挡住他的脸，虽然披头散发的跟个鬼似的，但也总比让学员们看到自己眼睛被打肿的样子强。

　　“斗魂区范围内，随便打就行。最后剩下七个，就赢了。老师们现在离开，等下我喊开始。”饕餮斗罗说道。

　　简单的介绍了一下规则，他就准备闪身躲起来了，在暗处喊开始。

　　他最后扫视了一样四周，还好那个人没来，他心里的一块石头也算是放下了。

　　“这都行？”

　　“酒尼玛离谱！”

　　听饕餮斗罗这么一说，学员们不禁都瞪大了眼睛，一个个面面相觑。

　　这种考核方式他们还从未见过。这可是二十七个人啊！而且大家的修为和擅长都不一样。如此乱斗能够考核出什么来？

　　老师们自然不会违背饕餮斗罗的命令，纷纷退出斗魂区。

　　饕餮斗罗周围的光线扭曲，他的身影就消失了，瓮声瓮气的声音从四面八方传来。

　　他言道：“真到战场上谁给你说开始？”

　　然后，他就准备跑路了。

　　各位学员们也意识到比赛已经开始了。

　　“秋豆麻袋！”一道声音划破空气，传到了在场所有人的耳中。

　　刚准备跑路的饕餮斗罗的身体也瞬间呆住。

　　紧接着，七道身影从天儿降，正是郗依燚七人。

　　是他！

　　霍雨浩心中一震，连忙拉着王东往后退了两步。

　　“我说，今日这乱斗的名额，应该算我们一份吧？”郗依燚从身上拿出了一个史莱克的标志，高声说道。

　　同学们顿时都望向他们的老师。

　　也在这时候他们才发现，自己老师面露尴尬之色，身上或多或少都有些伤，而且伤痕有离奇的相似。

　　郗依燚也是在心中感叹，还好赶上了最后一秒，不然今日在场的所有人可能都要挨一顿打，现在，可以除去那些老师了。

　　之所以会迟到一会，是因为他刚刚去找了某皇室子弟。

　　半个小时前——

　　戴华斌看着霍雨浩，眼神里寒光闪烁。

　　“你恨他啊。”在这时，一道突兀的声音传入了他的脑海中。

　　他猛然回头，四处望望却没发现声音的主人。

　　“我也恨，恨他的理由，可能仅仅是因为看着这个挂比三秦四妾的样子让我浑身不爽。”那道声音仍然在他的脑海中回响。

　　“你到底是谁！”戴华斌有些怒了，低声喝到。

　　“谈笔交易怎么样？”那道声音像是没听到戴华斌的话似的，说道。

　　“这对我有什么好处？”戴华斌谨慎的回道。

　　“我给你一个强力的武器，你帮我除掉霍雨浩，怎么样呢？反正他本来也是你的眼中钉。”

　　“难道你以为这些方法我都没有试过么！”戴华斌眼中寒光闪烁，低声说道。

　　“噗……哈哈哈，你那些东西杀他确实很难，但我可不一样。”

　　戴华斌脑海中回想着霍雨浩羞辱自己的样子，握紧了拳头，低声说到你：“我需要付出什么代价？你给我的武器又是什么？！”

　　“我只需要你帮我除掉霍雨浩，就这么简单。”

　　那道声音的刚落下，戴华斌的手中就多出了一把颜色偏暗的竹刀，只是握着它，戴华斌就能感受到其中强大的威力。

　　“你是如此强大，为什么不自己去除掉他。”戴华斌说道。

　　“身不由己呗，放心，就算你不能完成这项任务，我也只会收回它而已，我是不糊对你做什么的。”

　　戴华斌想着霍雨浩的样子，怒气越来越盛，紧握着手中的竹刀。

　　“森！”刀剑出鞘的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百一十四章 我郗依燚重出江湖啦！免费阅读。https://www.23sk.com 