 “不过，那个人上次被拘留的几日，出来后也算发愤图强了，快四十的人去学法律，很有毅力，他家人也都支持他。

我相信，他真的可以学成。”

谢闵西问：“那江季哥哥我呢？

我能学成么？”

江季捏了一下谢闵西蚕丝一般的面孔，他说：“能。”

云舒问出她最好奇的问题，“江季，你学法律干嘛？”

“南墨那小子，仗着他是法学高材生，给西子讲题，都把西子的眼神都勾走了。

我吃醋不行。”

谢闵西反问：“所以，你吃醋，就决定陪我参加司法考试？”

“对，等我考过后，我教你学习，咱不指望洋鬼子。”

洋鬼子？

云舒问：“谁是洋鬼子？”

江季嫌弃的眼神盯着问话的人：“我们家就南墨是洋人，他不是洋鬼子谁是。”

“那你之前还不是北国国籍呢，你是不是也应该成为老外？

而且，我老公，闵慎，西子，他们体内都有南国一半的血脉，我儿子，轻轻女儿们，他们体内都留着南国的血，这叫什么？”

江季：“混血儿。”

说起南墨，他们六个在外边吃香喝辣，留下南墨一个人在家面对一屋子的大人，江季说：“回去给他带点这儿的招牌菜，弥补他不在这里的不足。”

闲谈一会儿，桌子上放了三碗牛奶，他们分别用来涮辣椒。

云舒是饿了，这是她的晚上饭，她涮了涮继续吃。

谢闵行：“辣就别吃了，我回家给你做。”

云舒摇头，“来吃的就是辣。”

“大嫂，那你别涮，直接吃辣。”

……云舒的手机响起，她拿起一看，是她们吃饭的照片，来自安琪的聊天框。

这个位置摆明了就是偷拍。

她问：“你怎么不过来？”

安琪：“我不在啊，这是我男朋友给我发的，你不是让他去拍轻轻？”

餐桌上的云舒反应过来，刚说捧林轻轻呢，她都给忘在脑门后，都怪这辣椒，让她辣的都忘记了。

“轻轻，你吃相优雅一点。

闵慎，你胳膊搂着轻轻吃，或者你给轻轻夹菜，再或者，你给她剥虾尾。”

被点名的夫妻不懂的望着云舒，“你要干嘛？”

“啧，我帮你联系了一个狗仔，拍你的照片，准备为你的出场做准备。”

林轻轻：“我要复出了？”

云舒：“拜托，你和公司的合同是六年，这才多久，之前公司是我老公的，你是弟媳妇他不好意思说，这次换我了，我是未来的大老板，我得带出一点人吧，你就是我带的人。”

她起身，将凳子超前移动，故意露出一个大位置，让暗处的人拍的更清楚。

林轻轻：“我真的要出场么？

我继续唱歌么？”

云舒摇头，她有自己的安排，“你一年唱几首就行，唱多了就不值钱了，而且，你不唱流行歌。

你音色只适合唱轻音乐，很空灵的那种，这种歌曲很少，一年出几首就够了，我准备把你打造成公益大使，让你多方面的发展。”

她又指着谢闵西，“你们也朝前边坐坐，别挡着狗仔拍轻轻和闵慎。”

她拿着手机给安琪发微信说：“我们位置都做好了，你告诉你男朋友，尽管给轻轻拍的美一点就行，顺便给闵慎来一个大特写。”

安琪无语，人家是狗仔偷拍，这个小舒竟然和狗仔串通一气，还说如何拍照。

安琪将消息转发给男朋友。

不一会儿，安琪这个传话筒说：“小舒，你们太夸张了，我男朋友说，你们自然随意，他绝对能给轻轻和谢二少拍的好看，还能达到你要的效果。”

云舒一看消息，她立刻泄气，“都正常吃法吧，安琪的男朋友会看着拍照。”

她问林轻轻，“你把上周我们拍卖会的钱都用在哪儿了？

有没有票据，我去交给记者。”

“在家，我回去给你。

小舒，我觉得我不适合娱乐圈。”

云舒：“没人比你更适合。

生活中，你怯懦，但是在舞台上，我和西子自认都没有你自然，你别谦虚了，我还指望你给我挣钱呢。

对了，轻轻，大概七月份假期期间，你可能是A市慈善救助中心的副主席，你这段时间事情不多了，就了解了解这个机构，他是国家的。”

林轻轻：“……你都把我安排好了。”

“那必须啊，公司法人一变更，你就是我接受公司后推出的第一个人。”

上次和程卓说的就是这件事，程爷爷大包大揽的说：“没问题。”

到时候，将林轻轻暗中做的好事儿全部抖出来，然后推她上去。

借着谢闵慎的风波炒个热度，这路人缘妥妥的。

谢闵西佩服，她大嫂能将所有事情都想得这么透彻真是个人才。

等着安琪给她发过去了一张满意的照片，云舒才拍拍手起身，“回家。”

谢闵行抱着儿子去结账。

顺便又从冰箱中给儿子取了一瓶稠糊糊的老酸奶走出。

不一会儿，为南墨带的爆辣炒虾尾已经做好，服务员拿着袋子递给他们，“欢迎下次再来。”

回去的时候，谢闵慎牵着林轻轻坐云舒家车回去，身后还跟着一辆黑色的跑车。

他们穿梭在繁华热闹的A市，不孤单，不寂寞。

时而一起聚餐，餐桌上哪怕说一些工作上的话，他们也很乐意听到。

到家中，已经夜里十点多，江季提着爆辣炒虾尾去找南墨，“开门，给你捎吃的了。”

南墨洗过澡穿着睡衣拉开门，“这么晚了，捎的什么？”

江季将袋子塞到他的手中，“这哥当得仗义吧，友情提醒，准备好水。”

他说完就走了，留下后背朝着南墨摆手再见。

诱人香味的小吃，在南墨的手中沉甸甸。

他关上门，拿起床头柜的水杯坐在沙发上吃。

在今天晚上，他的父王终于让他回家了。

谢闵行不知道用的什么手段，让大皇子吃了一个闷亏，惹得国王大怒，急切的找他回去。

他掏出手机看屏幕上的时间，定位，都是北国。

日历提醒他在北国已经快半年了……老夫人也不舍得分开的气氛，她想让孩子们都跟着他回南国，显然不可能，谢爷爷都能急翻天。

次日，阳光明媚的一天，小家伙的鸟语已经在客厅嘟噜噜的响，他说完，还仰脸看着曾爷爷笑。

露出他整齐的奶牙。

随后，屋子里陆陆续续的人都多了起来。

雨滴和酒儿也被穿戴整齐，露着稚嫩嫩的小脸，抱着下楼。

“妹妹，曾爷爷有妹妹。”

林轻轻和谢闵慎将孩子放在学步车中，他们去餐厅吃饭，接着男人去工作，林轻轻去学校。

“轻轻嫂子等我，你一会儿怎么去学？

江季哥哥送我，要不你和我一起去吧？”

林轻轻舀了一勺豆浆，她认为可以，“好，你二哥的车刚好也停在了学校附近的夜市，一会儿我们和你们一起去。”

南墨随即出现，他便倒豆浆边问：“你们的车能坐下么？

家门口的黑色跑车是江季昨天开来的吧。

一会儿二哥和轻轻趁我的车去学校。”

谢闵西：“也行，不过我们可以换车开，车库的车很多。”

这样日常的氛围，让南墨张口准备坦白的话咽下去，早上说太伤感，还是再找一个机会吧。

云舒是最晚起床的，她无事一身轻，床头边站着儿子在数手指，他无聊了，直接穿着鞋子趴上床，趟进被窝，手搂着妈妈的脖颈，自动钻进去呼呼睡觉。

沈方俞也要走了，在北国一个多星期也没有见到她，有意躲避，哪怕他在北国一年，艾拉也不会见他。

 