    吴凡开着车，脸色颇为严肃。

    徐慧等人的情况并不是很好，有数人重伤，其中就包括徐慧，修炼者们的体质普遍强于普通人，但却也不是不死之身，重伤依旧会死。

    眼见斋中弟子重伤，自己却又无能为力，吴凡心情自然不好，他只会炼药术，至于治病救人，李药师倒是颇为精通，可惜并未传授于吴凡。

    “本来还想等着南平国的事情忙完再回隐者村的，现在看来，计划得改变了。”吴凡心中想道。

    吴凡在清远县城设有传送点，随时可以传送回去，而从清远县城回隐者村，骑上快马，也用不了多久。

    “吴凡，你没事吧？”柳妍儿看着吴凡身上多处，担忧的问道。

    “没事。”吴凡摇摇头。

    然而，吴凡刚说完，就感觉到自己身上多处伤口剧痛无比，他之前偷袭赵大海的时候，本就已经受伤，后来和韩嵩打，又再次受伤，伤上加伤，如果不是他身体素质非比寻常的话，可能，他已经先徐慧等人一步嗝屁了。

    剧痛让吴凡眼前突然一黑，脑袋一阵晕眩，幸好这车子是召唤令牌变出来的，相当的智能、全面，自动驾驶并没有任何问题。

    柳妍儿显然不知道这车子的性能，她见吴凡脸色不对，连忙说道：“你过来休息会，我来开车。”

    “不用。”吴凡拒绝道：“我可以坚持的。”

    “这个时候，你就别逞强了，刚刚我帮不了你，现在开个车难不成也不行？”柳妍儿道。

    很显然，柳妍儿对于刚刚没有能够帮到吴凡，心中一直愧疚无比。

    吴凡看了看柳妍儿，这才点头道：“好，你来开。”

    吴凡将车切回手动驾驶模式，和寻常的车看不出什么区别，这才将车子停下，和柳妍儿换了位置。

    “你们怎么样？”吴凡来到后面问徐慧等人道。

    “少爷，菲姐姐好像要不行了，呜呜。”徐慧等人还未开口，梅雪已经伤心的哭了出来。

    梅雪嘴中的菲姐姐，正是重伤员中的一个，此时人已经处于昏迷状态，脸色惨白如纸。

    吴凡查看了一番她的情况，发现她的情况的确很糟糕，气息很微弱，时有时无，似乎随时有可能咽气一般。

    “别哭，她会没事的，我会救好她的。”吴凡安慰道。

    “少爷，你一定要救好菲姐姐。”梅雪拉着吴凡的手臂哭着哀求道。

    “梅雪，不要为难斋主。”徐慧用虚弱的语气对梅雪道，随后，她看向吴凡道：“斋主，您不用为难，也不用难过，生死有命，没什么大不了的。”

    徐慧此时同样也是身受重伤，却还在安慰吴凡，她知道自己和几个同门姐妹的伤势情况，基本已经没有生还的希望了。

    徐慧并不怕死，她这前半辈子都献给了静芳斋，在她的心里，静芳斋比她的性命都要重要，现在由吴凡当静芳斋斋主，她心里很放心，所以，就算是就此死了，她心中也没有什么遗憾和担忧。

    “别丧气，我会想到救你们的办法的。”吴凡安慰徐慧道。

    徐慧脸上带着笑容点点头，微微闭上眼睛，她现在同样是虚弱得很，刚刚说了两句话，就已经耗费了她不少的精力，现在需要好好休息会。

    车子开得很平稳，车上的徐慧等人，得到了一些休息的机会，静芳斋距离章市比较远，开车的话，今天是肯定到不了，徐慧等人也不适合一直待在车上，更何况，吴凡还想着夜里传送至游戏世界，寻找救治徐慧等人的办法，所以，在太阳落山之际，吴凡一行人停了车，找了家小旅馆住了进去。

    倒不是吴凡他们不想住好的地方，只是那些大酒店，看到他们这群人里那么多伤员，不让他们住，再加上担忧铸剑山庄的人追来，所以，最终只得选择偏僻的小旅馆住下。

    “晚上照顾好她们。”吴凡叮嘱受伤相对较轻的柳妍儿和梅雪道。

    “嗯。”柳妍儿和梅雪点头道：“你自己也好好休息，你受的伤也不轻。”

    “放心，我没事。”吴凡笑了笑说道。

    吴凡的伤势的确不轻，不过，因为可以通过传送至游戏世界的方式恢复，所以，他并未将自己的伤放在心上，反倒是不知情的柳妍儿、梅雪等人担心不已。

    回到自己的小房间之后，吴凡躺在床上想着白天的事情。

    他和铸剑山庄之间的关系无疑更加恶劣了，双方已经没有了和解的可能，这让吴凡对于建立专职打造的宗门的心思更加坚定了，一旦这个宗门建立，无疑可以帮他在修炼者圈子里增加人脉关系，以增强自身的实力。

    吴凡本来还担心铸剑山庄会一直追杀他们至静芳斋驻地，不过，柳妍儿却是告诉他，铸剑山庄追杀至静芳斋驻地的可能性是有，但不会太大，皆是因为地域的关系，两个宗门分属两个不同的势力组织，铸剑山庄想要“越界”杀人，会遭到西部势力中其他宗门的抵触。

    当然，这也不是绝对的，因为这只是潜规则而已，铸剑山庄未必就真的不敢打破，尤其是这些年铸剑山庄的行事越来越高调，越来越张扬之际，会如此轻易放过吴凡和静芳斋的可能性不大。

    所以，吴凡还是需要提高警惕，做一些必要的防备。

    通过疾风雕从空中传回来的视野，吴凡知道铸剑山庄的人并未追来，当然，他依然赞同柳妍儿所说的话，他也不相信铸剑山庄会轻易放弃，所以，加强自身实力，同时防备铸剑山庄的其他手段，还是必须的。

    “不过，眼下最重要的，还是尽快回隐者村去找李药师，上次罗月重伤差点死掉，他都能够救活，救治徐慧等人，应该也可以吧。”吴凡心中想道。

    十二点过后，场景转变，吴凡再次出现了在游戏世界中。

    吴凡从自己营帐中走出，外面的天色还未大亮，天上还有着星星。

    “大人！”

    营地内站岗的士兵看到吴凡之后，立即行礼。

    “叫大家起来，我们立即赶路。”吴凡道。

    “是！”

