    相隔太原两千五百里，中原战火很难影响到西北边陲的肃州城。

    偌大城池刚刚从正月年关的气氛中过去，异族商客重新开始出发，满载货物开始一年一度的来回往返。

    大街小巷算得上繁华，但地处塞外蛮荒，除开行商和边军，也没什么值得观赏的东西，偶尔发生点新鲜事儿，便能引起大半百姓的注意。

    时过正午，世子归城。

    一船大姑娘乘坐着车架，跟在白衣如雪的许不令后面，在肃州百姓的夹道欢迎中，缓步穿过先龙街。

    可能是百姓太过热情，姑娘们明显不还意思，连探头打量都不敢，老老实实的躲在车厢里。

    抵达肃王府，肃王许悠眉开眼笑的站在大门外，身后则是四路将军、门客幕僚，迎接的架势可谓隆重。

    姑娘们陆续下车，瞧见这阵仗明显都有点拘谨，躲在萧绮陆红鸾背后，都快摆成了一字长蛇阵。

    许不令回自己家，自然不会紧张，很热情的和肃王介绍客人，什么：“这是我师父、这是我师姐，这是钟离玖玖、这是玖玖徒弟……”

    关系一团乱麻，把坐镇一方的肃王都给听懵了。

    本以为只是带回来几个姑娘，怎么还有两对儿师徒？

    这师徒到底谁嫁进来？

    可别说一起嫁进来……

    宁玉合好像还是宋暨逃了婚的皇后，按辈分还得叫未过门的嫂子……

    肃王许悠琢磨半天，硬是不知道这辈分该咋算，最后干脆摆出王爷的架子，微微颔首默然不语。

    姑娘们自然也不好和肃王拉家常，规规矩矩行礼打了个招呼后，便进了王府。

    肃王府挺大，但许家三代单传，没什么亲眷，大半宅院都空着。

    姑娘们可能要在许家安家，自然不会住客房，丁香嬷嬷专门每个人都安排了一间宅院，带着姑娘们入住，用餐沐浴收拾房间，一套折腾下来就用了大半天。

    而王府书房内，肃王许悠接见完萧绮后，坐在椅子上，端着茶杯，脸色仍然带着几分古古怪怪。

    许不令坐在茶几旁，手上拿着过几天的婚礼安排，借着灯火仔细查看。

    陆红鸾坐在茶几旁，双手叠在腰间，表情非常的尴尬，好几次想开口，却又不知从何说起。

    许悠当年在长安城，没少被还是小丫头片子的陆红鸾刁难，只有在坑银子、找他帮忙的时候，会这么客气。他打量几眼，好奇道：

    “小酸萝卜，你还有事儿？”

    陆红鸾双眸微微一眯，憋了片刻，还是没怼回去，反而抿嘴笑了下：

    “许哥，我和你商量件事儿，嗯……有点不太好开口……”

    许悠面带微笑，十分随和：“认识这么多年，一直把你当亲妹子看，有什么不好开口的？”

    “……”

    陆红鸾风韵脸颊上显出几分红晕和窘迫，斜了许不令一眼：

    “其实也不算啥大事儿，嗯……姐姐走的早，令儿这孩子吧，到长安后比较亲近我，我自然也亲近令儿，然后亲近来亲近去的，就……就……”

    许悠露出几分笑容，对陆红鸾的意思心知肚明。

    当年肃王妃还在的时候，就经常提这个远在长安的‘义妹’，许不令出生的时候，便曾打过让才十岁左右的红鸾嫁过来当童养媳的注意。只是当时先帝在位，对诸侯门阀压的比较紧，许家和朝廷的关系，也没到水火不容的地步，为了避嫌，这个提议最终搁置了下来，后来‘萧陆’两家联姻，自然也就打消了。

    许悠把许不令送去长安，让陆红鸾来照顾，一来是对陆红鸾了解，信得过；二来便是陆红鸾十几岁便守了寡，可怜巴巴的一个人过日子，肃王妃若是在肯定看不下去。让令儿陪着，也算是有个晚辈在跟前照顾，若是两个人朝夕相处的发生点什么……许悠就能报当年的仇了！

    许悠带着微笑，看破不说破：

    “就什么？红鸾你不用这般生分，有话直说即可。”

    陆红鸾紧紧攥着裙子，又瞄了眼观鼻、鼻观心的许不令一眼，勉强笑道：

    “就是……就是令儿这孩子呀，不怎么守礼法，在长安的时候，对我……对我……算了，我是他姨，不该计较这些事情……”

    看这模样，明显是打了退堂鼓。

    许不令暗暗摇头，放下书册，握着陆红鸾的手，很干脆的开口：

    “父王，我和陆姨是真心相爱的！”

    “呸——不是不是……”

    陆红鸾瞬间炸锅，慌慌忙忙的抽手，语无伦次根本就听不清在说些什么，看表情应该是想否认和澄清。

    许悠心里暗笑，脸上却做出欣慰的模样，缓缓叹了口气：

    “罢了，知道了，红鸾呀，你这……唉……当年还说本王配不上王妃，现在倒好……”

    “我……”

    陆红鸾脸儿红的滴血，本就是比较温婉的性子，哪里应付的了这种被当众处刑般的阵仗，站起身来就往出跑。

    许不令怕陆姨想不开，连忙起身，抬手一礼：

    “父王早点休息，我去看看陆姨。”

    许悠端起茶杯了口，心情颇为畅快：

    “去吧去吧，明天带过来叫爹，我等这一天可等了十几年，不容易呀！”

    “……”

    -----

    宅院内夜色清幽，丫鬟们忙前忙后，在各处宅院中穿行，收拾着姑娘们今后的住处。

    祝满枝、宁清夜、钟离楚楚都是江湖女子，不太喜欢这种被众星捧月的感觉，偷偷摸摸的跑到了王府侧面，一间楼宇的房顶上坐着，还把不会武艺的松玉芙也给抬到了房顶上，四个小姑娘拿着望远镜，轮番观赏肃州城内外的夜景。

    陆红鸾从王府书房走出来，急急慌慌的就往后宅跑，走出几步，瞧见路过的丫鬟，又连忙把双手叠在小腹上，做出端庄稳重的模样。

    已经和肃王坦白，肃王这么干脆就答应，陆红鸾心里自然是有点慌了。

    以前陆红鸾都是想着：肃王得知后会有多震惊？会不会反对？或者是说她老牛吃嫩草。

    这下可好，担心的东西全没发生，那就表示……

    陆红鸾表情纠结，埋着头便往湘儿的院子跑，想找好姐妹随便说点什么，以安慰当前乱七八糟的情绪。

    只是还没走出几步，一道人影便出现在了面前。挡在廊道的路中间，白衣如雪、面如冠玉，带着那副时常在午夜梦回之时思念的明朗笑容。

    “令儿……”

    陆红鸾手儿蜷在胸口，风韵脸颊上慌慌张张，瞄了眼，又连忙望向了鞋尖，强自镇定：

    “令儿，我……我乏了，回房休息，有什么事儿，明天再说吧……”

    许不令笑意盈盈，上前半步，低头看着陆红鸾的脸颊：“姨，你是不是把什么事儿忘了？”

    “什……什么事儿啊？”

    陆红鸾明知故问，做出疑惑模样。

    许不令叹了口气：“陆姨忘了也没事儿，我记着，走吧，圆房。”

    圆房！！！

    陆红鸾缩了缩脖子，风韵熟美的脸颊上满是羞急和惊慌，想了想，拿出姨的气势，抬手就在许不令胸口上拍打了下：

    “死小子，瞎说什么？我……我记着，说好了拜个天地，按照流程来，你……你怎么能这般着急？馋姨的身子把脑袋馋坏了？”

    许不令搂住陆红鸾的肩膀，得意的笑了下：

    “答应陆姨的事儿，我怎么可能会忘。”

    “没忘就好，过几天安排好了再说，我先回房了……”

    “已经安排好了，不然一下午我做什么去了？”

    ？？

    陆红鸾稍稍放松的表情一僵——下午她陪着萧绮面见肃王，许不令说是出去看看婚礼现场……敢情是去看她的婚礼现场！

    陆红鸾回过味来，眼神儿顿时慌了：

    “令儿，你怎么这般着急？我……”

    许不令搂紧了几分，笑容明朗：“走啦走啦，乖！说话要算话。”

    “我……”

    陆红鸾咬着下唇，不愿意动弹，脑中急转之下，又道：

    “我……我回房取点东西，很重要的……”

    许不令自然晓得是什么东西，抬手打了个响指。

    廊道拐角，靠着偷听看戏的萧湘儿，连忙跑了出来，手里拿着个小盒子，笑眯眯走到跟前：

    “红鸾，你今天跑不掉，白手绢什么的，我刚刚就让月奴翻出来了，还有我专门给你准备的新婚礼物，染成绿色的尾巴，你不是喜欢穿绿衣裳嘛……”

    陆红鸾本来窘迫至极，可瞧见萧湘儿一脸看笑话的模样，顿时就硬气了几分，抬手把小箱子抢过来，又把尾巴丢还给萧湘儿：

    “滚滚滚，有你什么事？我和令儿的私事，和你没关系。”

    这句“我和令儿的私事”，也算是以其人之道还治其人之身。

    萧湘儿半点不恼火，杏眼含着笑意：“和我是没关系，我这不是晚上睡不着嘛，你要是不乐意，我正好把许不令领走，都老夫老妻了，枕头旁边没个男人，睡着不踏实……”

    陆红鸾知道萧湘儿在激她，但她就是气。她蹙着眉儿，拉上许不令就走：

    “谁说我不乐意？把令儿让你给你一年没和你抢，是看在咱们姐妹交情的份儿上，以后没你什么事儿了……”

    萧湘儿眉眼弯弯，目送二人远去，又开口道：“红鸾，明早想吃什么呀？我给你端过去。”

    “呸——我不用你伺候，你以为我和你一样起不来……”

    声音渐行渐远。

    许不令心里暖暖的，偷偷给宝宝竖了个大拇指……

