    话音一落。

    天桑子取出几十枚空间戒指，意念一动，把空间戒指中所有的资源，全部取了出来。

    数量多得恐怖的各种资源，各种宝物，化成一条条河流，悬浮在虚空中，缭绕在天桑子的四周围，散发出惊人的能量气息。

    天桑子一张嘴，所有的资源和宝物，浩浩荡荡，冲进天桑子的体内。

    轰隆隆……

    瞬间，天桑子的体内，轰鸣滔天，能量沸腾。

    “哈哈……

    吞天兽，从此以后，我们就合为一体吧！”

    天桑子化成一道流光，向其中一枚巨蛋撞去。

    那枚巨蛋的表面，荡漾起一道道强大的法则涟漪，交织成一张法则之网，想挡住天桑子。

    可是，天桑子意念一动，释放出无数的白色虫子，纷纷降落在那张法则之网上，开始咬啃。

    天桑子取出一柄漆黑的弯刀，不断斩向那张法则之网。

    “哈哈，我劝你，别反抗了，没用的。

    如果是成年的吞天兽来了，我只能掉头就走。

    区区一枚蛋，也敢反抗我吗。”

    天桑子狰狞地狂笑道。

    呼呼……

    滚滚黑雾，源源不断从天桑子的躯体之内，释放出来。

    黑雾之中，有着一道道漆黑的符文。

    这些漆黑符文，附在巨蛋表面的那张法则之网上，开始腐蚀，发出滋滋的响声。

    就这样，折腾了几天之后。

    终于，巨蛋表面的那张法则之网，被破坏得千疮百孔。

    天桑子发出刺耳的狂笑声，一头冲进巨蛋之中。

    轰轰……

    巨蛋的内部，传出来巨大的搏斗声。

    “哈哈，小东西，不要作无谓的反抗了。

    乖乖被我夺舍吧。”

    天桑子的狞笑声，传了出来。

    又过了几天。

    终于，巨蛋之内，什么声音，也没有了。

    时间飞逝。

    时间，一天天过去。

    这一天。

    三千大小世界，落仙位面，苍炎圣地的总部之中。

    “怎么回事，青洛她们，还没有回来吗。”

    十几个真神奴隶，站在林飞的身前，林飞开声问道。

    “主人，这段时间，我们找遍了无边混沌海，大部分的区域。

    但是，都没有发现主母她们的下落。”

    一个上位神真神奴隶，开声说道。　　上一次，林飞命令联盟大军，全部撤回三千大小世界，同时，也派出自己手下的真神奴隶，前去寻找青洛，汪玉，汪婵，阿紫，还有三个鲛女，孔雀公主，任姗姗，

    炎帝无忌等人。

    结果，直到现在，只找回了一部分，炎帝无忌，孔雀公主，阿紫，汪婵，汪玉等人，已经安全回到落仙位面。

    青洛，三个鲛女，还有任姗姗，却是至今没有下落！

    林飞自然是十分焦急。

    把手下所有的真神奴隶，都派了出去！

    陆陆续续收到的回报，都是没有收获。

    “再去找！

    一定要把她们找到为止！”

    林飞对身前的十几个真神奴隶说道。

    “是，主人！”

    十几个真神奴隶，同时答应，转身离开落仙位面，又出去寻找了。

    “阿紫，当初，青洛是和你一起，从三千大小世界去冰宫，然后，从冰宫出发，进入无边混沌海游历。

    你知道青洛的去向吗。”

    林飞发送传音，把阿紫找来。

    当初，青洛，还有三个鲛女，是和阿紫一起离开的。

    “主人，我和青洛姐姐，还有三个鲛女姐姐，一起离开冰宫之后，曾经在一起，联手闯荡过一段时间。

    后来，在紫乙世界群，我进入一个古代遗迹之中，进行探险。

    因为那个古代遗迹，是与神兽有关的。

    所以，青洛姐姐，还有三个鲛女姐姐，没有兴趣。

    就这样，我和她们，就分开了。

    我进入那个古代遗迹探险。

    青洛姐姐和三个鲛女姐姐，好像是离开了紫乙世界群，去别的地方游历了。”

    阿紫回忆着说道。

    “那你觉得，青洛她们，最有可能，往什么方向去了。”

    林飞问道。

    “在紫乙世界群的时间，我们曾经听说，无边混沌海之中，有一个叫月阴谷的禁地。

    据说，那个禁地之中，充斥着浓郁的邪气能量。

    青洛姐姐似乎有点感兴趣。

    因为，邪影族修炼的，就是邪气能量。

    一切带有邪气的能量，对邪影族来说，都是十分宝贵。

    不知道，青洛姐姐，会不会去月阴谷探险。”

    阿紫说道。

    “月阴谷……”

    林飞快速回忆了一下。

    “嗯，无边混沌海之中，确实有这么一个禁地。

    月阴谷，好像在地府的势力范围之内。”

    林飞终于想起了。

    “听说，月阴谷，是一个十分危险的地方。

    普通的神灵闯进去，凶多吉少。

    青洛她不会，真的闯进去了吧。”

    林飞皱眉，十分担忧。

    月阴谷，对于林飞这样的高手来说，算不得什么。

    可是，对于刚刚突破，成为普通神灵的青洛来说，却是一个十分危险的地方。

    “主人，按青洛姐姐的性格，还真有可能，会闯进去的。

    而且，那三个鲛女姐姐，唯青洛姐姐马首是瞻，我估计，她们三个，肯定是跟着青洛姐姐一起。”

    阿紫小声说道。

    “是的。”

    林飞无奈地点头。

    “不行，我要亲自去找她们！”

    林飞说道。

    与此同时。

    地球之上。

    一个洞天福地之中。

    林飞盘坐在其中。

    轰隆隆……

    突然。

    林飞的体内，巨响滔天，犹如天公降怒，震慑八方。

    “开！”

    林飞一声大吼。

    体内，一个要穴关窍之处，一个人体世界，被开辟了出来。

    轰……

    一股强大无匹的吸力，以林飞的身体为中心，浩浩荡荡，向四面八方，扩散出去。

    轰隆隆……

    不知多少亿万里之外的混沌精气，星辰本源，受到牵引，源源不断，向着林飞的躯体，汇聚而来。

    这一刻。

    几乎整个无边混沌海，都感受到了一股剧烈的异动。

    空间轰鸣，滚滚如雷。

    一道道混沌本源法则，显化在虚空之中，犹如一条条彩带在飞舞，遥遥向着林飞的身体飘来。

    林飞的体内，总共一百零八个人体世界，正在璀璨发光，翻涌着无穷无尽，恐怖至极的混沌精气和星辰本源。

    这一百零八个人体世界，已经是真正的世界。　　适合生灵居住和修炼的世界！

