    与阴癸派、补天阁等魔门势力不同，大明尊教是外来邪道势力。

    起源于波斯“祖尊”摩尼创的“二宗三际论”，讲的是明暗对待的两种终极力量，修持之法是通过这两种敌对的力量，由明转暗，从暗归明，通过明暗的斗争，还原太初天地未开之际明暗各自独立存在的平衡情况。

    此教以大尊和善母为领袖，又分为明系和暗系两大系统。

    明系以五明子为首，专责宣扬宗教。

    暗系以原子和五类魔为尊，专责铲除异已，是教内的刽子手。

    教中秘典有《娑布罗干》、《御尽万法根源智经》等等。

    这其中的《御尽万法根源智经》，连毕玄当初也看入眼想抢夺，显然别有一番精彩。

    “荣凤祥，你做得很好！”

    顾冲看着不远处的五进大宅院，元神之力便捕捉到几个强大的气机，当即点头，淡淡夸奖了一句，令荣凤祥面露喜色。

    这次荣凤祥之所以能如此快地找到大明尊教据点，完全因为他女儿荣姣姣便是五明子之一！

    大明尊教以为荣凤祥是在与大隋虚与委蛇，暗地里仍旧效忠于阴葵派。

    而大明尊教和阴葵派是合作关系，荣凤祥自然也算他们的友军。

    却不知道在强弱对比之下，荣凤祥当即毫不犹豫地与荣姣姣一起，将大明尊教卖了个干净。

    毕竟，此时的大隋新君继位，前途无量，荣凤祥又本是道门出身，虽然被称为妖道，却也有振兴道统传承的宏愿。

    最近的荣凤祥投靠顾冲之后，恢复道教传统，振兴道门，风光无限。

    与这个相比，阴葵派和大明尊教又能给出什么好处？

    靠近大明尊教的秘舵之后，顾冲挥了挥手，麾下高手当即散开，密密麻麻地从远处包围。

    他自己则是带着石之轩，荣凤祥，荣姣姣三个，大摇大摆地从宅院正门闯入。

    “荣姣姣！你居然背叛明尊！！！”

    荣姣姣以口令叫开大门，里面三人一见顾冲、石之轩、原本有些疑惑的眼神骤然冷厉起来。

    这三人一个瘦高长面，长相颇有点吊死鬼的味道，两眼不时翻露眼白，武器是一根重铁杖，看上去至少百斤以上。

    一人中等身材，肩膊宽横，容貌凶恶丑陋，狮子鼻头红点满布，用的是双剑，脚步沉实，该是擅长攻坚的悍将。

    最后一个长得还算顺眼，白净面皮，眼睛似醒非醒，还有几分文秀之气，背上长剑仍未出鞘。

    “嘻嘻……良禽择木而栖，圣上他老人家亲自来送你们上路，乃是你们的福分哩！”

    魔门中人果然都是自私自利之辈，荣姣姣非但没有羞愧，反而风情万种地白了对面三人一眼，笑道：“启禀圣上，这三人乃是鸠令智，阔羯，羊漠，皆是五类魔中的一员！”

    “嗯，既然如此，也不必留着了！”

    顾冲一眼就看出来，这三人内功精深，放在江湖上也堪入顶尖好手之林：“大尊、善母、还有五类魔、五明子都交给我，你们将其它喽啰杀了，不要放走一个！”

    话音一落，他的手已经握上了轩辕剑之柄。

    “啊！圣上？你是杨……”

    阔羯一句话还没有说完，就见到顾冲的轩辕剑已经出鞘！

    锵！

    天地立交，轩辕剑在半空中划过一道亮丽的弧线，更似乎压迫周围虚空，封锁生死，阴阳、乃至一切！

    令对面的三人不得不硬接他这一剑！

    剑光在半空中三闪，又似乎化为三道直线落下。

    顾冲收剑入鞘，头也不回地向深处走去。

    鸠令智，阔羯，羊漠面色呆滞，额头忽然浮现出一条血线，整个人裂成两半！

    一剑毙命！

    一击三杀！

    虽然早知道杨昭的剑法有着鬼神莫测之能，但见到他亲自动手，给人的震撼还是无与伦比的。

    只有石之轩眼皮跳了跳，用轩辕剑这等人道神器来杀几个喽啰，会不会太过大材小用了？

    轩辕剑在宇文家族手里，向来都是当祖宗一样供起来，非灭族之祸不出，像顾冲这样随手使用，宇文家族的老祖宗知道了，不知道会不会气得从棺材里跳起来。

    不过在顾冲看来，轩辕剑再厉害也只是一把兵器而已，是兵器就得使用，他可绝不会把它供在太庙里，等到大敌当前再拿出来。

    万一被人偷走，可没地方哭去。

    “动手！”

    荣凤祥第一个清醒过来，与荣姣姣杀向其它大明尊教的喽啰。

    虽然是喽啰，但能带来中原的，也是教中精英，但要在荣凤祥这个妖道，还有石之轩这个邪王手上逃命，却还是太嫩了一点。

    “生亦何欢，死亦何苦！”

    石之轩长叹一声，不死印法展开，整个人都似变成了一台杀戮机器，每一道幻影都能带走一条生命。

    荣凤祥下手也不慢，长剑倏出，罡气四溢，大明尊教的弟子纷纷中剑倒地，死状极其惨烈。

    这两人一个是大宗师，一个是魔门西宗之主，放手之下，当即将大明尊教的精锐杀了个血流成河。

    顾冲脚步不停。

    他灵识扩散，将房屋内最深沉厚重的两个气机牢牢锁定，等到外面的护龙卫已然就位之后，才施施然走入内室。

    呼呼！

    一进房门，两蓬毒烟、混杂着火焰当即扑面而来。

    顾冲面色不动，轩辕剑倏出，劈开烟雾，连带着将后面两名艳女也斩为了四半。

    没有再去管地上可能是水姹女或者火姹女的尸首，顾冲的目光，径自落到了大厅中心，一名媚态横生的半老徐娘，还有带着枭雄气质的中年身上。

    “善母莎芳！还有大尊许开山！”

    虽然只是第一眼，但顾冲已经确定了对面两人的身份。

    莎芳与许开山面色凝重，显然是在为顾冲刚才的辣手，以及凌厉的剑法而吃惊。

    许开山嘴唇嚅动，就要开口，但顾冲根本不给他们这个机会。

    轩辕剑再次出击，在半空中划出一个圆圈，剑气四溢，外圆内方，又似外方内圆，刚柔并济的剑光连闪，将莎芳与许开山一起囊括了进去。

