    武定元年九月，邱县郑矿主的这次叛乱，正式揭开了临清州乃至山东各州府轰轰烈烈的一系列农民运动。

    邱县矿主叛乱被战兵平定后，武定皇帝痛下杀手，诛灭郑家一百八十余口，将临清周边的矿场全部收归国有，杀得人头滚滚。

    临清矿主们无限怀念前明时代，曾经被认为苛捐杂税徭役沉重的前明, 比起暴齐来，也不是那么不可接受了。当年万历皇帝在位时，只是派了些宦官充当税监收取矿税，便被大家骂的狗血淋头，嚷嚷着与民争利。在临清、云南、辽东等地，代表皇帝权威的矿监太监们被当地暴民威胁（有些太监被杀死了。）可见在万历一朝，当然也包括后面的天启崇祯朝，地方豪强势力是不容小觑的，明中后期，缙绅往往与豪商勾结，甚至很多缙绅本身就是大商人或是商人背景，如叶向高、申时行、王锡爵等人，商人从政或者文官经商，其影响力便远远超过那些只是纯粹读书应试的读书人。

    武定皇帝首先要清理的，便是这些官商结合体，大地主、矿场主。

    按照已经颁布的齐国律法，天下所有矿产土地都归皇帝所有，百姓只拥有使用权，任何人不得占据。

    齐国放弃了从元代便开始施行的包税制度，商税、矿税无需经过牙商、牙人转手, 而是直接由大齐税吏征收，拒绝中间商赚差价。

    这些大矿主、大地主、无论是否有罪, 不论品行如何，在滚滚向前的历史车轮碾压下，只能粉身碎骨。

    武定皇帝下令战兵与民政代表进驻矿区，连同从矿工中选出的代表，三方共同管理矿务。

    对于其他各类产业如湖泽、山林、盐场的管理，大齐也采取这种方式。

    眼下大齐各地人才匮乏，连童生和私塾先生都成了座上宾，从民政到商业物不缺人，只有发动人数最多的底层群体，才能维护政权的积蓄。文官精英政治的套路已被皇帝舍弃，大主教或是武定皇帝的要信仰只是工具不能威胁到皇权本身，总之，想做到权力真正归于自己，归于大齐，就必须定期发动几场反腐或者大礼仪行动，对大齐的中上层官员们定期进行清洗。

    九月初，当临清齐军在周边府县冲锋陷阵, 横扫一切牛鬼蛇神时，刘招孙也没有闲着, 忙着在他的行宫攻城拔寨。自从那晚误服金刚散后，陈圆圆对皇帝的态度渐渐改变，或许她是被雄主的气场震慑，或许她已经认识到吴三桂的为人，也或许，像其他小说中女主对男主那样莫名其妙的跪舔态度，总之，经历那晚之后，陈圆圆渐渐成了王的女人。

    “省议论、振纪纲、重诏令、核名实、固邦本、饬武备。”

    刘招孙坐在拔步床上，手捧一份陈旧的信札，轻声朗读起来。

    “这莫不是张太岳当年的变法纲领？”

    身穿红色肚兜腰里的陈圆圆问道，她攀上了武定皇帝的后背。

    “张太岳的亲笔书信吗？”

    身姿婀娜轻轻摇曳的琥珀问道，她正在给皇帝轻轻捶打小腿。

    “哪里会有亲笔信，当年万历皇帝抄家，把张家的东西都搬空了。”

    说话的是身材丰·腴的杜鹃，她端着茶水款款而来，不知是因为燥热还是因为燥热，只穿着轻薄的红色肚兜，丝毫不避讳拔步床上两个女人羡慕嫉妒恨的目光注视。

    陈圆圆轻轻搂住武定皇帝脖子，抬头怒视杜鹃道：

    “天底下只有一个皇帝，便是大齐武定皇帝，哪有什么万历皇帝！”

    说着便披上件薄纱跳下来要给杜鹃掌嘴，这时，沉默许久的刘招孙终于开口。

    他清了清嗓子。

    三个女人齐齐回头，盯着武定皇帝。

    武定皇帝望着杨青儿留下的信札和密密麻麻的笔记，往事浮现眼前，想起当年诰命夫人为整理黄册劳心费力的场景，泪水渐渐模糊了刘招孙的眼睛，他轻轻搂住旁边琥珀美人儿的水蛇腰，一边上下其中手，一边充满真挚道：

    “国破山河在，城春草木深，信还在，人没了，朕，想她了。”

    ~~~~~

    九月中旬，东皇后杨青儿历经艰险，经历九死一生，终于从小燕山返回临清。

    武定皇帝闻讯大喜，立即率陈圆圆等人出城迎候，当看到风尘仆仆的诰命夫人登上护城河浮桥上时，城头围观百姓沸腾，按照皇帝事先安排，群众们一起喊出“迎候皇后回宫”之类的口号，着实把杨青儿吓得不轻。

    武定皇帝当着几万军民的面，一把将皇后搂在怀中。

    两个多月的田园生活让养尊处优的东皇后脱胎换骨。

    谷腸

    刘招孙注视着杨青儿，感觉她比以前稍微瘦了一些，明眸皓齿依旧在，而且身上多了种浴火重生的独特气质。

    杨青儿呆呆望着周围盛大喧嚣的场面，望着城头飘扬的旌旗，欢呼的人群，半空纷飞的花朵，那是武定元年九月十九日，却像回到泰昌元年惊蛰那天，那是金虞姬出嫁的日子。

    “青儿，走，回家。”

    武定皇帝伸手挽住杨青儿小手，声音变得温柔。

    此时皇帝头顶花白的头发早已变黑，老宋头在治疗脱发白发上颇有造诣，不过他的七日炭黑汤有没有副作用，现在还不得而知，毕竟那玩意儿混合了何首乌、蟾蜍、蜈蚣、厚朴、王不留行等经典药材。

    “陛下相比从前，仿佛更显雄壮，咦，张皇后为何也在这里，她不是已尽····”

    杨青儿一眼望见皇帝身后站着的三个美人，其中一人死去半年多的张嫣，杨青儿感动的眼神顿时有了嫉妒，对面三个女人假惺惺朝东皇后行礼，女人们微笑之下暗藏杀机。

    某个瞬间，杨青儿觉察到城头城下欢迎自己的百姓只是木偶，或者说是皇帝的道具——杨青儿的直觉还是那样的敏锐，武定皇帝需要的只是木偶。

    武定皇帝当着数万军民的面，一把搂住杨青儿，手指已经娴熟的伸向杨青儿腰际：

    “此事说来话长，至于雄壮与否，皇后今晚一验便知。”

    此时的正宫皇后杨青儿还不适应皇帝全新的节奏，一时无语，脸色绯红。

    言归正传，当日返回钞关行宫，皇帝和一后、一妃、二婢女开启了三天三夜没羞没躁的后宫生活，这里不作赘叙。

    直到第四天清晨，身形稍显有些消瘦的武定皇帝才终于走出行宫，揉了揉腰部，对等待在衙门门口快要急疯的蒲刚等人说：

    “皇后回来了，为庆祝皇后回来，朕决定把战兵全部派出去，打土豪分田地，杀人庆祝。”

    ~~~~~

    九月二十日，蒲刚、章东率临清一万三千齐军四面出击，猛攻东昌府其他州城。

    二十二日，齐军主力七千战兵在聊城城下与豪强黄五郎麾下乡勇及东昌府各地卫所兵爆发激战。

    黄五郎原名黄霸天，早年靠贩私盐起家，后插手聊城煮盐、铜矿，兼职、高利贷、人口买卖生意，与州官勾结已久，侵吞官田、庄田，与河南豪强马洪起颇为类似，都是地方数一数二的豪强势力。

    所以武定皇帝决定拿他下手。

    因为此战是在太过无聊，所以不展开叙述，只说战斗结果。

    聊城之战，近卫十四军阵斩黄五郎乡勇、东昌府卫所兵八千五百人，齐军伤五十七人，五人重伤，无一人战死。

    黄五郎在聊城固若金汤的堡垒，半个时辰便被蒲刚攻破。

    卢象升带着民政官将一辆辆金银珠宝粮食布匹搬运出来，登基造册后，充入大齐国库。

    按照武定皇帝诏令，皇家囤积的五万石粮食，超过一半被拿出来用以赈济被他欺压的农民。

    聊城周边的田地，无论军田、民田、庄田、全部被划入大齐田亩，交由本地农民耕种。

    当然，只有加入农会的农民，才有资格分粮分田，而且，田地的所有权，还是皇帝本人，他們只负责耕种。

    黄家积累五代的家业，就这样被齐军搬运一空，黄五郎和他的家人们以谋逆、私藏财产等大罪，全部斩首示众。

    此战之后，再无抵抗势力露头，齐军几乎兵不血刃尽占东昌府三州五县。

    武定皇帝直接统治之下人口从之前的五十万，猛增猛增两百万。

    刘招孙亲自前往附近州县，实地考察各县情况，各地组织战兵代表和民政代表，短短半月之内，便将东昌府五十多万青壮农民组织起来，组成农会，杀乡绅、屠奸商，其势如暴风骤雨，迅猛异常。

    东昌府城城墙上挂满了各地土豪劣绅人头，武定皇帝残酷镇压了十几起暴动，将敌人的人头筑成京观，堆砌在各县县衙门口。

