    “呃……”

    没开灯，光线并不是很好，王昊只是能隐约的看到，苏夜好像正在捂着自己的肚子。

    作为一个女生，在床上趴着，一只手还捂着肚子，一副看起来好像很难受的样子，这是……

    一脸凝重的看着苏夜，王昊正色道：“苏姐，你……来亲戚了？”

    “……”

    尽管因为失血过多，整个人虚得不像话，连手脚都使不上力气，但此时此刻，听到从王昊的嘴里，突然冒出来的这么一句话，苏夜愣是被气得，不知道从身体里哪处角落，生出了一股劲儿。

    五指一爪，只听“刺啦”一声，床单就被扯下来一个大窟窿。

    哦？

    见到这一幕，王昊眉梢不由微微一挑：“苏姐，痛经这种事，可大可小的，不过……你也知道，咱们现在是在也德里拉，这地方条件有限，很多国内的药材，这里都没有，但我可以用针灸来帮你缓解一下，要不……”

    “你眼睛瞎啦？！”

    嗯？

    听到这句几乎是从苏夜牙缝里挤出来的话，王昊一脸无辜的眨了眨眼睛，然后他就像盲生发现了华点一样，敏锐的发现了不同寻常的地方。

    准确的说，是王昊借着那黯淡的光点，看到苏夜的后心处，衣服上渐渐被一团血迹所洇染。

    伤口崩开了！

    发现这个，王昊瞬间没了再跟苏夜扯皮的心思，他连忙反手把房门一关，紧接着就开了灯。

    “你要干什么？”

    “你说呢？”

    拿着急救包走到对方身边，眼见都到了这会儿，苏夜还在问自己要干什么，王昊顿时没好气儿的翻了个白眼：“我倒是想问问，你究竟是想干什么？明知道自己这伤是什么德性，还要来回蹦哒，你是怕这伤口崩不开吧？”

    “你……”

    看到王昊把急救包一放，伸手就要脱自己的衣服，苏夜眼底本能的闪过一丝慌乱。

    她很想反抗，但由于手脚无力的缘故，反应也慢了不止一拍。

    手才刚一抬起来，苏夜就停下了。

    因为她发现，已经没必要反抗了，王昊的动作很快，直接就把她身上套着的这件儿衣服，给撩到了脖子处。

    绷带解开，不想让自己的要害部位暴露在空气中，苏夜很老实的趴在了床上，一动不动，活像一个死人。

    咦？

    有些意外对方的配合，但王昊也并没有多想。

    移开纱布后，仔细一看伤口，果然——已经开线了！

    “唉，让我说你点儿什么才好？”

    本来么，自己都已经把这伤口给缝得好好的，结果这个苏夜可倒好，之前缝的时候，衣服一扒，挖弹头，缝伤口，最后再一包扎，什么都看见了，有什么大不了的？

    结果她自己非要作妖，现在好了吧，两个人都要遭这二遍罪……

    呃……

    心里念叨了一大堆，直到又一次帮苏夜缝好了伤口，王昊这才猛的反应过来一件事儿。

    那就是，这次在为对方缝合伤口的过程中，好像……少了一道流程。

    麻醉！

    眨了眨眼睛，拿着一片干净纱布，把苏夜后心处重新被缝好的伤口给盖住，王昊小心翼翼的问了一句：“那个……苏姐，你不疼吗？”

    “啊？”

    “嗯……是这样，刚才……我走神儿了，忘了给你施针麻醉……”

    苏夜：“……”

    不说的话，她是真没感觉到。

    如今被王昊这么主动一提，苏夜只觉得自己的鼻子，都快要被气歪了。

    “你故意的，是不是？”

    “不，这个真不是，我只是……”

    “你给我出去！”

    “好的，再见……”

    觉得自己要是再继续在这屋里留着，很有可能会挨揍，王昊很明智的扭头就跑。

    他王某人，从小到大，身经百战，自己打过多少次架，又被人打过多少次，连他自己都记不清了。

    王昊会怕跟人打架吗？

    当然不会！

    但是像打架这种事儿，也得分要跟谁打。

    苏夜就是个伤号，她肯定是打不过自己的，但是她要再蹦哒……以王昊的专业眼光来看，她后心上的那处枪伤，弄到最后，可能要直接上缝纫机，靠手工是没法儿缝了！

    好男不跟女斗，我……先避避风头！

    而王昊抱着这种念头，就那么一避的工夫，这两只脚，就不由自主的，跑到了杨伟那屋的门外。

    呃……

    离着对方的房门，还足足有三米多远的地方，王昊就听到了一阵阵压抑中混杂着愉悦的声音。

    男女都有！

    不管怎么说，好歹也是有过两位女朋友的男人，对于这种声音是通过哪种行为发出来的，王昊并不陌生，心知肚明。

    对了！

    猛的想起来一个事儿，自己跟苏夜住的那个小房间里，都能找出来九个摄像头，那……杨伟跟那六七个也德里拉黑妞们的大屋里，又会有多少个摄像头？

    想到这儿，王昊的心情不禁略感纠结。

    作为一个男人，他很清楚在做那种事情的时候，突然被别人给打断了，究竟会有多么的扫兴。

    说句大实话，那绝对是连想杀人的心都有了。

    但是，作为一起赴过难，在同一个战壕里奋斗过的战友，王昊觉得，他很有必要，提醒杨伟一下。

    所以，在经过一连串的复杂心理活动后，王昊最终还是一咬牙、一跺脚，直接过去敲了门：“杨哥，你在里面吗？”

    “我……”

    虽然隔着一扇房门，王昊还是隐约的听到一句脏话。

    很明显，对于在那种行为中，突然被自己给打断了，杨伟显得很是不爽。

    过了大概一两分钟左右，房门开了。

    然后，王昊就看到满脸、满脖子，全部都是口红印，甚至还有不少地方被嘬出印儿的杨伟，就这么耷拉着一张脸，出现在了自己面前。

    “你要是不给我一个合适的理由，我一定会让你好看，就算你二叔是周局，我也不会给他面子——老弟！！！”

    “呃……”

    眼看着杨伟这会儿虽然是面对面的跟自己站着，但是对方的后背，却倚在了门框上，王昊很敏锐的发现，此时此刻的杨伟，他的两条腿，正在微微的哆嗦着。

