    班信看着跟老内侍一样低调到让人不易察觉的大宫女的背影，心里不对劲的感觉越来越浓。

    他甚至有一种想要去紫宸殿问一下微飏的冲动。

    “班侯到。”大宫女站在大殿门口，轻轻推开了门。

    里头太子爽朗的笑声已经响了起来：“班侯来了？快进来！”

    班信忍住转身就跑的欲望，强扯了扯自己的嘴角，挤出一个笑容，大步走进去。面对着上头佝偻着腰坐着的、瘦成一把骨头的邬皇后，和侧面高背椅上满面笑容的太子，长揖到地：

    “臣班信领旨，即刻起宿卫宫城。特来拜见皇后娘娘。”

    “班侯甚少来我蓬莱殿，今天一来，还是告诉本后，你又一次接手了宫城禁卫。上一回你领卫时，本后可是直接被甄三九禁足在了自己宫里。

    “怎么？今天是换了个人来宣布本宫的禁足了？”邬皇后显然是半分交好的意图都没有，张嘴就嘲讽了过去。

    太子脸上一片尴尬，急忙描补：“班侯勿怪。皇后娘娘缠绵病榻许久，好容易能起身了。你一来，她担心不能出门走动，所以有些烦躁。”

    “是。臣只是来回禀一声，若是娘娘这边有什么需要侍卫们帮忙的事情，可以直接命人去跟臣说。臣必当尽力。如此而已。”班信叉手欠身，连头都没抬。

    邬皇后冷冷一笑：“不敢劳动。”转开了脸。

    班信无声地弯了弯嘴角，抬头看向太子，含笑道：“想必太子殿下要留在这里陪着皇后娘娘用午膳，臣就不打扰了，先告退。”

    “也好。”太子笑容可掬，竟跟着他的话站了起来，下座走过来，亲昵地携了班信的手，亲自送他出门。又低声解释：

    “皇后娘娘病得不轻，性情古怪。刚才还跟我乱发脾气。她咳得厉害，宫女给她进药，也被她呵斥。班侯莫委屈。”

    “娘娘是皇后，在下是她的臣子。皇后娘娘病中憋闷，要跟臣下们迁怒几句牢骚，也是常事。臣都明白，太子不必挂心。”

    班信正常客套了两句，便请太子留步，要自己出去。

    邬皇后和太子的态度，都很正常。

    倒不是说一向如此。而是，病着的皇后，和心慌的太子，就该是这个样子。

    “我母后病着，宫中事务都由崔贵妃管着。还有俞淑妃娘娘。他两母子自来便有些不大融洽的，班侯倒是该去那两宫都走走看看。”太子又说了一句，便笑着住了步子。

    端王让自己来看皇后，太子便让自己去看俞妃。这二位皇子真是没有片刻相让。

    班信答应了一声，离开。

    “黄鼠狼给鸡拜年！他就是见你来了我这里，所以才来刺探虚实！”邬皇后脸色青黑，冷冷地看向紫宸殿的方向，咬牙低声道，“他就是对我已经生了疑心了！”

    太子站在大殿中间，回头看着她，犹豫再三，才叹了口气：“不然，算了吧。他既然已经生疑，必定有了完全准备。你便动手，也不过是授他以柄，何苦呢？”

    邬皇后冷冷地看着他，重重地冷笑哼一声：“你目光闪烁，言语吞吐。并不是不想让我做这件事，只不过是想撇个一干二净罢了！”

    “……随你吧。”太子眼中闪过怨毒，索性袍袖一甩，也走了出去。

    站在殿外台阶上的大宫女惊讶地看着他：“殿下不留下用膳么？”

    “母后晚上不是要宴客？我就不劳她的神了。何况昨晚还答应了御儿要陪他吃午饭，我先回去了。你们好生服侍着吧。”

    随口说了几句淡话，太子扬长而去。

    老内侍和大宫女并肩看着他走远，彼此对视一眼。

    “哪怕再大事当头，也是本性难改……”

    “倒把我吓了一跳。谁知道，呵呵，还帮了咱们的忙……”

    大宫女折身回去，笑意温柔地问邬皇后：“娘娘可要点些香么？还是先让他们传膳？”

    “我不饿。他不在这里吃，就算了。你给我再拿一盏枇杷露来，我嗓子痒痒。”邬皇后轻轻地咳了一声，接着便忍不住，没完没了地咳起来。

    大宫女给她捶着背，轻声细语：“那东西太寒，御医说了，不让您吃得太频繁。一会儿我给您拿些雪梨银耳来润肺吧？”

    邬皇后咳得说不出话来，整个人都弓成了个大虾一般。忽然清一清嗓子，哇地一声，一口血吐在了地上！自己吓得险些跳起来，瞪圆了眼睛：“我，我这是……”

    “没事没事。”大宫女纹丝不动，仍旧轻轻地抚着她的后背，一下一下，声音温柔地哄着，“娘娘睡了就好了。”

    邬皇后脸上的表情从惊恐到柔顺，最后听话地就在榻上躺了下来，合上眼睛睡了过去。

    等她睡熟了，大宫女才站了起来，看了地上那摊暗红的血渍一眼，目不斜视地走了出去，扬声叫人：“皇后娘娘刚才被太子气得，吐了口血。如今睡着了。你们去打扫干净。别让娘娘醒来后看见又不高兴。”

    宫人们低着头进去。

    大宫女左右看看，却没看见老内侍。

    “阿翁去司膳亲自给娘娘看午膳去了。”一个小宫女忙上前凑趣。

    大宫女皱一皱眉，伸手指她：“显摆你聪明是吧？来，拖下去打八十。”

    紫宸殿传了午膳。

    端方帝小睡才醒，胃口不大好，吃了两口菜，喝了半碗汤就要放筷子。

    微飏挪过去挨着他坐了，挥手让众人下去，给他盛了半碗粥，又舀了一勺肉酱，让他就着再吃些。

    同时悄声问他：“真换人？不怕动荡啊？”

    端方帝刚想推开碗的手一顿，下意识地把塞进手里的碗接过来，垂头叹气：“动荡一时，总比动荡一世好。我一家动荡，总比天下动荡的好。”

    微飏抿了嘴，伸了手在他后背摩挲几下以示鼓励。

    “你以前可是说过的，要是他，你就帮他。”端方帝指着她的鼻子，挑眉道，“说话不算数就是小狗！”

    微飏嗤地一声笑了出来。

    外头人报：“班侯请见。”

    “嗯？”端方帝且不理他，而是直接把手指点到了微飏的太阳穴上。

    微飏下意识甩开，翻个白眼：“知道了！”

    “让班侯进来，正好，菜多着，咱们一起吃。”端方帝乐呵呵地宣进。

