    第115章明日可来入学

    第115章明日可来入学

    说着，苏华感激的看了一眼苏三郎又说道：

    “我们也穿得暖了，以前学子脑子不好，不是很多的记忆里，都只有挨饿受冻，被爷奶不喜，被族兄弟所欺负，而现在，学子和兄长治好了病，我们能认字，有了学习的机会，或许父亲永远会被世人不容，但在学子心中，他是最好的父亲，他永远都做的对，学子永远为是他儿子觉得骄傲。”

    说完，苏华转头看向苏三郎坚定的说：“爹，谢谢你。”

    苏三郎眼睛通红，眼里有泪。

    这时候苏崇说道：“我和华弟弟的答案一样，我也觉得我爹做的没错，我不管别人怎么评价我爹，就是全天下都说我爹做错了，那我也觉得他对，作为儿子，我享受了他的好这就够了，只要爹护我们，哪怕天下说他不好我们都觉得他好，反之，如果他不在乎我们，就算天下人都赞赏他好，我们也觉得他不好。”

    苏崇也感激的看着苏三郎，他笑着大声的说：“爹，谢谢你和娘。”

    苏三郎忍住眼泪露出个笑意，他这辈子，就是死也没有遗憾了。

    他的心，很暖很暖。

    孙子谦都被苏崇和苏华这一番话惊叹和折服，如此浅显的道理啊，但世上又有多少人能明白？

    孙子谦不由观察林平生的神色，但奈何林平生脸色毫无变化，孙子谦什么都没看出。

    苏崇苏华回答完了，就静静的看向林平生，等他最后的宣判。

    林平生看向苏辰，冷淡的开口说道：“都说长幼有序，你弟弟先你回答，你不觉得他不尊重你吗？”

    苏崇丝毫没有犹豫就说道：“我不觉得，我的弟弟很尊重我，我们情同手足，就算以后长大了会因为思想不同而争执，但绝对不会因为这样微不足道的小事情上心，而且，华弟弟比我聪明多了，他回答的比我更好，我只会觉得很骄傲，因为，他是我的弟弟。”

    苏崇说完，就对着苏华笑了笑。

    苏华也回以微笑。

    他们是情同手足的兄弟，他们有着相同的血脉，他们亲密无间，怎么会因为这样一点小事情就在意。

    孙子谦看着苏崇苏华，他已经在打算，如果林夫子不肯收，那他找其他学堂，就要用点手段了，让他们直觉能入学，不需要面临夫子的考察。

    苏崇回答之后，林平生什么也没说。

    陈氏来泡了茶水，就退休去了。

    林平生看着目光坚毅的兄弟两人，面上很沉着冷静，但实际上脸都白了，他淡淡开口说道：“端茶来敬吧，明日来入学。”

    这时候，苏崇和苏华才面露喜色。

    他们顿时笑着去端茶给林平生敬茶。

    “夫子在上，受学生三拜。”

    这是周恒教他们的。

    敬茶后，恭敬的叫一声夫子，再拜三拜。

    林平生浅浅的应了一声，严厉的说道：

    “嗯，都起来吧，我暂时收你们做学生，但如果在以后的一年里，我发现你们不思进取，学识没有进展，不能通过我的考试，那一年后我们之间的缘分就尽了，你们只能去其他学堂入学，我不会再教你们一个字的。”

    林平生不会为任何人改变规矩。

    他目前看苏崇和苏华觉得是可以的，但以后的事情谁都说不准，他愿意给苏崇苏华一个证明自己的机会，但绝对不会无条件的包容他们。

    一年的时间，足够了。

    林平生的严厉，苏崇和苏华都感受到了。

    他们郑重的点头答应。

    这个难得的入学机会，他们一定会好好把握的，不论结局如何，都不会留下遗憾。

    孙子谦松了口气，笑着说道：“好，此番无事，那我们便不打扰先生了，告辞。”

    林平生点点头。

    苏三郎看着林平生，感激的一鞠躬说道：“谢谢先生愿意教他们。”

    林平生看了看苏三郎，淡淡开口说道：“这世上没有绝对的对错，对错自在心间，无关外人。”

    他也不管苏三郎能不能听懂，说完便转身出门去。

    孙子谦感叹的说道：“林夫子说的有理，这世上没有绝对的对错，只要我们自己问心无愧，就是最好。”

    至于其他人评判出来的对错，又有什么关系呢。

    孙子谦带着苏三郎三人出了学堂，孙子谦还想邀请苏三郎父子三人回孙府，孙子谦说道：“事情都办好了，也能安心了，小先生想必也着急等消息呢，咱们这就一道去把好消息告诉她。”

    苏三郎却是拱手婉拒了，他说道：“谢谢孙老爷帮忙，还请孙老爷把消息转告给小鹿一声，我们就不去了，就此分别，我带孩子们回家去了。”

    说完，苏三郎就带着苏崇苏华回家去。

    孙子谦看着父子三人的背影，不由羡慕的嘀咕道：“他可真有福气啊，有如此的好儿女。”

    想着自己的儿女，孙子谦神色不由温和下来，假以时日，他相信他的儿女也会健健康康的，他们自小就懂事，自己又何尝不是有福气的人呢。

    想着，孙子谦高兴的回了家。

    苏三郎心情也大好，带着苏崇和苏华去买了一些笔墨才回家。

    回到家，就把这个好消息分享给了赵氏和陈虎一家。

    这是一个很好的开始，大家都很高兴。

    苏崇和苏华高兴的和周恒分享在学堂的见闻，周恒安静的听着，时不时的说上一两句话。

    赵氏则是拉着苏小灵回屋，准备给苏崇和苏华做书袋。

    苏小灵的针线手艺是赵氏亲自教的，非常的不错。

    在书袋上面绣上简单雅致的一朵白色兰花，四四边边的针脚细密，一看就是能用很多年也不会坏。

    苏崇的绣一朵兰花，苏华的绣上两朵兰花以此分辨。

    赵氏温柔的说道：“这样，他们就知道哪一个是自己的了。”

    想着明天两个孩子就能入学上课，赵氏心里就喜悦。

    苏小灵眼前一亮，她突然说道：“娘，我有更好的办法，我去请恒弟弟写上大哥二哥的名字，我给他们把名字绣上去就好了，恒弟弟写的字好看。”

    赵氏一听，也觉得这方法好极了。

    (本章完)

