    ……对不起。站点（）

    汪雪婷艰难的说出了那三个字，因为失血过多而苍白的脸上，微微的泛起一阵cháo红。

    林若岚使劲的摇头，她知道她的话是什么意思，但是她现在真的不怪她了。

    努力的抬起自己的手臂，指向不远处，汪雪婷的嘴chun一张一翕的道：“镯……，镯……，子。

    林若娄一愣，顺着她的目光看到一枚已经摔成两块的镯子此时正落在不远处，当她把那个已经破碎的yu镯放在汪雪婷手上的时候，汪雪婷的脸上终于lu出了一道开心的笑容，费力的张开自己的嘴，一张一合的，想要说什么，林若岚俯下身子，一边流着泪一边说道：“婷婷，你ting着点，ting着点……”汪雪婷努力的挤出一丝笑容，用尽自己的力气说道：“告诉哥……………，我……我从来都……都……不后

    ……”

    笑容凝固，汪雪婷慢慢的闭上了自己的眼睛，在她的手中，依旧是紧紧握着那只陆睿送给她的镯子。

    “大叔，你穿的这么老，说话也是老气横秋的，不是大叔是什么？”“我不是小孩子，不要总是拍我的头。”“这辈子只要你不嫌弃我，我就一直跟着你。”

    “我不后悔，除非你先后悔！”人世间最痛苦的事情，不是你拥有难以忘却的记忆，而是凭着这份记忆回忆过去的那个过程，因为当你在回忆的甜mi无奈中纠结了之后，却要面对已经失去的结果。

    锦富县人民医院急救室mén外，头上包着纱布的陆睿，在林若岚的搀扶下靠在雪白的墙壁上，他的伤不重，因为所有的冲击都被汪雪婷承担了下来，简单的包扎了一下，陆睿挣扎着来到了急救室mén外。

    林若岚一直没有说话，只是默默的扶着陆睿。

    “有烟么？”陆睿忽然缓缓的开口。

    林若岚一阵手忙脚luàn，从自己的挎包里拿出一盒烟递给了陆睿，那原本是陆睿衣服里面的。

    默默的点燃了一根烟，陆睿就那么不管不顾的靠在了墙壁上，一个接着一个吐着眼圈，因为她说过，自己吐烟圈的样子很好看。

    两个jiāo通〖警〗察走了过来，并没有注意到靠坐在地上的陆睿，对着林若岚吊儿郎当道：“是你们报警的么？”林若岚还没来得及说话，陆睿低沉的声音响起道：“让程德柱来见我。”那两人一愣，这才看到头上包着纱布的陆睿，顿时结巴了起来：“陆，陆〖书〗记……”依旧是面无表情，陆睿重复了一遍道：“让程德柱来见我。”两个〖警〗察已经吓傻了，县委头号人物头包纱布坐在地上，难道这天又要塌了么？留下一个人惶恐的站在旁边，另外一个人冲了出去，通知县局的新任局长程德柱。

    陆睿就那么靠在医院的墙壁上，满脸的血污，xiong口还有汪雪婷留下的血迹，好像一个被定住了的雕像，整个人都失去了jing计。

    林若岚再也忍不住自己的泪水，转过头低低的啜泣起来。

    医院的走廊里人不多，但是每一个路过这里的人，都不自觉的放轻了脚步，生怕自己惹怒了这位不知身份的“贵人”。要知道，林若岚冲进医院的时候，嘴里面喊的是：“必须救活他们两个，否则我就拆了你们的破医院！”

    冰冷的地面并没有让陆睿失去一丝理智，他此时心虽然痛的已经快要不能呼吸，可是脑海里面却在飞快的分析着，汪雪婷既然把林若岚推开，又抱着自己，那就表明对方肯定不是冲着她而来，而那个司机在甚至连停留都不停下的就飞快逃走，明显也不是jiāo通意外。看来，是有人要置自己于死地啊。

    噼里啪啦的一阵脚步声传来，黄博文和唐笑带着一大帮人赶了过来，看到陆睿的样子，黄博文蹲在他的面前，从兜里拿出一根烟点上，恨恨的说道：“清蒸还是红烧？你说话吧，兄弟一场，就算把凵省翻过来，我也陪你干这一次！”

    陆睿平静的说道：“帮我查，黑白两道给我查，到底是谁做的，我需要证据。”陆睿的话声音并不高，甚至于还带着一丝平静，可是黄博文却从他的话音当中听到了一丝冷意，他知道，陆睿这一次是真的愤怒了。

    慢慢的站起身，黄博文道：“放心吧，老子出五百万的暗huā，上天入地都帮你找出来。”

    林若岚走过去，站在黄博文的身边，淡淡的说道：“我出一个亿，谁能把犯人找出来，我给他一个亿！”

    黄博文瞳孔一缩，他知道，现在的陆睿和林若岚就好像被刺到的刺猬，两个人已经快要失去理智了。拍了拍陆睿的肩膀，黄博文低声道！”我跟唐笑去办。你好好保重吧。”陆睿没有说话，只是慢慢的拿出林若岚jiāo给自己的那一个已经被摔成两半的镯子，轻轻的抚mo着，就好像在抚mo着自己心爱的人一样，用有些呓语一样的声音道：“若岚，是我害了她，对么？要不是我，她又怎么会来这里呢？不来这里，又怎么会出事呢？”

    林若岚的脸sè苍白，一点血sè都没有，她再也抑制不住自己的泪水，扑在陆睿的身上，嚎啕大哭起来。今天的事情已经超出了她承受的极限，眼看着陆睿差点死掉，自己也差点没命，而汪雪婷又为了救自己和陆睿躺在了急救室里面，这一切让林若岚的心都承受了极大的压力，这一刻，面对陆睿，她终于崩溃了。

    “若岚，是我害了你们，不是么？如果没有我，你们就不会这么痛苦了。”陆睿依旧还在呓语着。

    林若岚一边chou泣着，一边掏出电话对陆睿说道：“错的不是你，婷婷或者是我，我们从来就没有后悔过。”拨通了曹俊明的电话，林若岚苦着喊道：“哥，我差点去见我妈了！”十分钟之后，京城两栋戒备森严的大宅之内，同时传来了一声脆响。两个加在一起快要两百岁的老人几乎在同一时间得到了一样的消息，而他们也做出了一样的动作。

    林家大宅里，林老爷子指着林奉天的鼻子破口大骂：“我不管你心里有什么疙瘩，我孙nv差点见了阎王，这个事情，我要一个jiāo代。”林奉天脸sè平静，默然不语。

    林老冷哼了一声，看着自己的大儿子。

    林奉天慢慢的说道：“爸，还是我出面吧，您身体不好”深深的看了一眼自己的儿子，林老淡淡的说道：“你去吧，这件事尽快办好。你跟他说清楚，这个事情他不处理，老头子我就自己处理。”看着儿子脸sè平静转身离开的背影，林老慢慢的拿起电话，拨通了一个号码：“老周，应该动一动了，不然的话，有些人真以为我们这帮人是吃素的？”

    话筒中的周老爷子淡淡的说道：“我已经跟治国同志打过招呼了，只是老伙计你这一次要跟若岚好好谈一谈。”林老无奈的叹了一口气：“怕只怕，这一次我们挡不住啊。”“他们知道了？”周老诧异的问道。

    “嗯，若岚先给曹家的那个小娃娃打的电话，你说他们能不知道么？”林老爷子有些无奈的说道：“当年若岚他太爷爷救了多少人你又不是不知道，整个军队里面，如果说谁超脱了派系的存在，那他老人家绝对算一个，可惜他走得早，这人情大家都没办法还，现在知道木家还有血脉在，你说那些人会做什么反应？上官家的丫头，估计现在已经带人奔着凵省去了吧。”

    陆睿接到上官深雪电话的时候，上官深雪只说了一句话：“不要着急，姐我带足了人，就算要宰人，你也等我们一起。”语气很平静，陆睿淡淡的说道：“姐，你放心吧，我现在还没疯，不会闯进省城去杀人的。”

    接到锦富县通知的时候，邓前进正在书房练字，听到这个消息之后，他手中的máo笔啪的一声掉在地上，半晌之后才缓缓的说道：“这年头，竟然还有这么二的人，你以为全世界的人都是白痴么？”

    而欧文海在接到这个消息的时候，则是愣在了原地，几分钟之后才低下头道：“自掘坟墓。”

    省城的消息也很快，唐bo在听到儿子唐笑给自己打的电话之后，坐在自己的书房里面半晌无语，最后无奈的摇摇头道：“教子无方，教子无方啊！”

    韩定邦接到电话的时候，正跟陈扬在下围棋，电话是欧文海打过来的，听完电话之后，一向温文儒雅的韩定邦第一次当着下属的面掀了桌子，破口大骂道：“农龙海，你就是一头彻头彻尾的猪！”

    陈扬瞬间石化，省委〖书〗记当着自己的面破口大骂省长，真是千古奇闻啊！

    挥挥手，韩定邦冷声道：“你出去，我一个人呆一会儿。”好不容易等到自己的情绪平静下来，韩定邦依旧放心不下，陆睿是自己很看重的一个年轻干部，而且事情又扯上了林若岚，韩定邦很清楚，这一次的事情很有可能会让“省发生重大的变化。

    拿起电话，韩定邦拨通了陆睿的电话。

    “陆睿啊，我是韩定邦。”@。