    “看来，可以在接下来一段时间之内，通过炼制聚灵丹一类的药物，来提供足够灵气，从而让这家伙的身体也逐渐堆上金丹境。”

    “在那之后……”

    林·紫霄不由开始为之后的事情做打算。

    在她看来，把灵药全部炼制成丹？

    那无疑是杀鸡取卵、得不偿失的行为，所以肯定也不会这么做，甚至如果林凡要这么做，她也会拒绝。

    毕竟，随着灵药越来越多，在聚灵阵内，灵气才会越来越浓郁，如果给予足够的时间，或许还能让林凡的修为更进一步。

    否则？

    仅仅凭借这种灵气丸子，想要堆上元婴期……太难了！

    之后的境界几乎更不可能，那需要质与量的并存，而不仅仅只是堆量就能办到。

    “冲上金丹之后，可以开始尝试逐步引导地球的灵气复苏。”

    “且就算是在灵气复苏之后，灵药田内，灵气浓度也会远超其他地方，是当做自身‘基地’和‘洞府’最合适的之地。”

    “还是先看看那家伙的留言吧。”

    林·紫霄拿起手机，熟练的点开留言……

    “灵气丸子炼成了！”

    看着画面中，林凡那兴奋的模样，齐紫霄不由瞥了瞥嘴角，而后化作一抹淡淡的笑意。

    炼成了？

    是炼成了，我还给你吃光了呢，顺便帮你突破了一个小境界，咋了？

    “这是个好消息！”

    林凡自语道：“之后我会尝试找丹成子弄全部以灵药为材料的灵气丸子丹方，若是能够炼成，对我们来说无疑是一个更好的消息。”

    “除此之外，还有一个真正的好消息，那就是……老陈头那边的研究有了突破性进展。”

    “但，并非是灵药和灵气上，而是阵法！”

    “他，琢磨出了‘物理阵法’，或者说‘科学阵法’的路子，如果能够再进一步，那么，应该可以在不耗费伪灵石的情况下进行布阵！”

    “不需要伪灵石？！”

    林·紫霄对此倒是并不太惊讶，在修仙界，灵石布阵？那也只是最基础的阵法而已。

    高阶阵法，往往还需要各种特殊材料。

    譬如要布置一个杀阵之内的，除了密密麻麻的阵纹、大量灵石之外，总的有一个，甚至是一堆‘杀伐’之物吧？

    就比如地球传说中的诛仙剑阵，你总得有四把仙剑才行，可不是光有灵气就能完事儿的。

    “但……在这么短的时间内就有如此进展？那家伙这个老师，果然很厉害。”

    画面中，林凡已经将老陈头的办法讲解了一遍。

    林·紫霄听后，暗暗点头：“的确可行，电也算是天地能量之中的一种，只不过地球这边的科技，将其变为可以人工‘生产’，而且还可控了。”

    “说起来，地球这边倒也有很多可取之处，譬如对于电的控制，不过……也仅仅只是思路而已。”

    修仙界，也有雷电系修士什么的，他们对电的控制同样很高超，可时候跟地球只是用电线和绝缘体什么的，就能近乎‘完美’的控制电能相比，修仙界控电的手法仍然是太粗糙了。

    但，地球的控电方式虽然‘巧妙’，可威力在她看来也就那样。

    哪怕是高压电什么的，也必然是电不死金丹期修仙者的，何况是那些境界更高的存在？

    反观修仙界，那些个雷电，乃至劫雷什么的，动不动就号称要‘屠神灭仙’，那威力，岂能同日而语？

    只能说……思路！

    地球这边的‘科学思路’是可用的，至少能够给自己启发！

    而这些启发，往往是最有用的东西。

    “说起来，修仙界虽然个体实力远超于地球无数倍，但在很多‘思路’上，去有些不如地球。”

    “这该如何理解？”

    “是因为忙着修仙，所以没必要去琢磨呢，还是因为个体实力强大，根本不用想那么多？”

    齐紫霄估摸着两种原因都有。

    至于为何修仙界那边不用‘电能’来布阵，好节约灵石？

    问题在于……特娘的修仙界的电太厉害了，一般人也没控制手段啊！

    相比之下，还是灵石更轻松与稳定些。

    “等等……”

    突然，齐紫霄面色微变：“若是真的研究成功，且确认可行的话，那么，引导地球灵气复苏的节奏，便可以提前了！”

    如何引导地球灵气复苏？

    齐紫霄心中其实一早就想过好几个方案，但却都有很多限制，其中之一，就是修为！

    至少，也需要把林凡的修为提升到金丹期以上，而且准备一大堆灵气丸子或是伪灵石当做‘续航’之物，才能尝试启动自己的计划。

    且在启动之前，还需要大量的伪灵石。

    因为需要布阵！

    地球怎么灵气复苏？

    总不能无缘无故它就复苏了吧？

    没有这个道理！

    要嘛，探查天下龙脉，看看到底是哪里出了问题，若是断了，续接龙脉，若是毁了，便尝试能否人造龙脉等……

    而在这个基础上，还需要布置聚灵阵什么的，以灵气去营造一个合适的环境，逐步引导地球本身的灵气复苏。

    至于地球到底能不能灵气复苏……

    齐紫霄认为是可行的。

    毕竟她已经确定，地球的天道仍然存在，而且在运转，这便足够了。

    有天道，便可以得知地球绝对不仅仅只是一个毫无灵气的普通生命星球，至少在很久以前，地球存在过灵气，也存在过修仙者。

    天道的存在，对于灵气复苏，有好有坏。

    但至少，可以确定能够制造灵气复苏也就是了。

    而除龙脉之外，齐紫霄还准备了一些其他的法子，但无一例外，都需要大量伪灵石的存在，方可布阵。

    但现在，老陈头那边有了好消息，若是真的彻底成功……

    “若是真的能够布下可控的阵法，那我或许便可放弃重塑龙脉的法子，专用其他方法。”

    “而且，也不必在突破金丹期后，苦苦寻求伪灵石……”

    齐紫霄这一刹那想了很多，很多。

    但最终，她还是轻轻摇头：“现在想那么远，实在没有必要，而在那之前，伪灵石还是很重要的。”

    “那么……接下来反正也有空，找吴国栋接几个案子吧。”

    “如果能从官方弄一批过来，也是不错的。”

    “除此之外，还有那些富婆的欠款也得归还了，嗯……也不知道那家伙在没有丹炉的情况下是如何炼的丹，下次问问她。”

    齐紫霄突然有些不开心了。

    那家伙都能炼丹，凭啥自己不能？

    偏偏她又不太擅长炼丹，只能说‘略懂’而已，在没有炼丹炉的情况下，要让她炼丹，实在是‘难为’了。

    而以她的性子，也必然不可能选择去炼一滩烂泥出来，而后自己搓成丸子。

    那太挫了！

    ……

    一个多小时后，警局。

    林·紫霄的‘科学顾问办公室’内，吴国栋抱来一些卷宗。

    “这些都是我们这几年比较头疼的悬案，查了很久，但却都没什么进展，最终只能搁置下来。”

    “你看看，有没有能接的？”

    “或者说，咱霸气一点，大手一挥，全部接了，然后挨个儿破？”

    “……”

    霸气一点？

    林·紫霄险些翻出白眼来，若是自己的本尊在这里，就这些个案子，看上一眼就能知道凶手是谁，甚至凶手的祖上三代都能给你轻松找出来！

    啥？已经死了？

    那就把坟头给你找出来！

    咦？

    等等！

    她突然想到一件事，那就是……坟头！

    在修仙界，他们一大群人，直接掏了疑似孔宣的坟头，那么在地球，有没有什么坟头是值得‘掏’的？

    如果有的话……咳咳咳。

    当然，这话她也不好说。

    总不能跟人家一个公职人员明说：“那什么，我想掏几个古代的坟头，你给我个面子？”

    神经病啊！

    她林·紫霄是虎，但又不是傻子，随着对地球的逐步了解，那种‘沙雕’事件，自然是会越来越少的，总不能越了解越乱来吧？

    那就真成傻子了！

    不过，这事儿还是被林·紫霄记在了心里。

    坟头！

    呸，应该说的高雅一点，应该叫分金定穴、寻龙诀什么的。

    “日后有机会，倒是可以看看，能否从古代的墓穴中，找出一些有用的信息……”

    神功？宝物？

    林·紫霄自然不会苛求，但信息也同样是重中之重。

    尤其是在疑似孔宣的坟头出现在修仙界后，更是让她好奇，也更加迫切的想要弄清楚这一切。

    “不过在那之前还是先破几个案子吧，古代的墓地应该也不是那么好看的，等金丹期之后，一并去把这些事儿都给做了便是。”

    目光从身前的卷宗之上扫过。

    先破哪个案子？

    林·紫霄觉着，自己基本上都能算，不过是轻松与废点力的区别而已，那么，怎么选？

    对哪个感兴趣就选哪个便是了，没毛病！

    然后，林·紫霄便逐渐对两个案子上起了心。

    第一个，为《高校女生化学中毒案》。

    第二个，则是《两人一车离奇失踪案》。

    因为，这两个案子，第二个看上去最离奇，第一个，则是最可惜。

