    太子听凌霄问话，就想了一想，朝着公主那边走去。

    太子走到公主身边说了句：“姑姑，今天这门窗关的蹊跷，睿王妃若是在姑姑这里出事，那关门窗之人可是一箭好几雕啊，姑姑，这一会宴会就要结束了，可怎么办？”

    公主低声说道：“我已经派人关上了大门，也已经派人去请龙羽了。“

    龙羽是京城保安的部门，属于皇家，但不是晏王私有的，是朝廷的特立的公安部门。一般明面上的，大家都能看到的案子归龙羽部门管，属于晏王明着来的那只手，光明正大的手。

    太子一听就点点头，然后问公主：“那这样子可能会延长时间，要不要给大家准备晚饭？“

    “不用了，万一再出事就更加说不清楚了，就这都要用心盯着。”公主一脸微笑的和太子小声地说着，好像没有任何事发生过。

    太子离开公主，又一路言笑晏晏地和大家打着招呼，回到了凌霄面前，他低声的说道：“此事重大，祸及睿王妃，公主府脱不了关系，一会龙羽会来一一调查。”

    凌霄一听心里感叹道：“真是兹事体大，皇家没小事。“

    但是凌霄只是在太子面前惊讶的瞪大了眼睛，然后说道：“那是不是宴会不能一下子结束？“

    凌霄的表现就是此事与我无关，我只关心宴会早点结束，这是心思单纯的人的表现。

    太子无奈就说道：“龙羽一来，宴会就结束了，但是人不能离开，肯定要配合调查。”

    凌霄想了一下，这个事肯定是特意而为之，大热天的，撤走冰盆，关上所有门窗，在那个子童，当然是只针对自己，说简单一些就是把睿王妃热醒来，否定自己的药丸效果，那样一个人，想要把人热死的心应该不敢有吧，这里可是公主府。

    但是在与公主府和睿王妃，绝对不会这样简单的想，或者即便这般简单，也会处理的不简单，毕竟是皇家的事，怎么会那么简单。

    凌霄这样想着，首先就脑补了一下自己看到过的所有关于皇家的电视剧，正在想着，就有人急匆匆地跑到公主那里说了什么，那人慌张的样子，惹起了大家的注意。

    ”发生什么事了？“太子看着一边问了一句，一边往公主那边疾走。

    二皇子，三皇子，陈王也奔了过去，凌霄和叶飞没有动，因为他们两互相看了一下，觉得不是亲属，还是等一等。

    夜娉婷要过去，夜寒庄给拉住了。

    于是大家都往公主那里看着。

    就看见公主脸色一变，说道：“诸位亲朋好友，今日公主府屡屡出事，龙羽正在往来赶，可是现在有几个人出事了，情况还不明。所以为了避嫌，请大家原地坐好，歇息，不要乱跑动。”

    公主的话音刚落，众人一下子就炸了，怎么可能不动，即便不动也很吵闹了。

    “什么，发生了什么事？”

    “几个人出事？出了什么事？“

    “我要回家，离开这是非之地。”

    “对对，赶紧回家，也不知道出了什么事？’

    一时间众人炸了锅，就有人要回家，也不做礼仪告辞，就要往外走。

    这时候太子抱起桌上的果酒坛子，一下子站在了一把高凳子上，把那酒坛狠狠地往地上一甩，哗啦一声，那些乱作一团的人瞬间里安静了下来。

    “都不要喧哗，不要动，人命关天的事，谁抢着回家离开这里，谁就是心虚，非要闹事离开的人，段护卫，给我就地绑了，一会交给龙羽。“太子站得高高的，很是威严地吼道，居然把乱哄哄的场面镇住了。

    段护卫带着公主院子里的护卫队很快的跑了过来，维持场面。

    这时候，公主说道：“大家安静地待着，等消息吧，就不要填乱了。”

    公主带着人，太子一众跟着过去了，凌霄和叶飞夜寒庄等人面面相觑的看着，不知道发生了什么事？

    不一会，太子的侍从跑来对凌霄说道：“凌霄公子，快点，公主和太子宣凌霄公子过去。”

    凌霄看着侍从，便问道：”什么事？“

    侍从说道：“有几人晕倒了，昏迷不醒。”

    凌霄一听，便说道：“这样让叶小将军和夜公子，夜小姐都过去吧。“

    那侍从竟然答应了，于是凌霄几人便赶紧的跟着过去，一路的小跑，居然是到了花园的一处比较避背的地方。

    树荫下躺着三个蓝衣的少年，公子和太子，二皇子，还有三皇子，陈王几人正在着急的看着。

    公主见凌霄几个人过来，便着急地说道：“这几人不知怎么回事，昏倒在这里，凌霄公子看看，是不是中毒了？”

    公主是真的着急，在这样的公众的宴会上，而且是在她的公主府，要是有人，并且是几人，就这样出了事，那就是……不可想象的危险和阴谋。

    凌霄看到公主的神态，虽然是看上去没什么，但那眼神却是凌乱的。

    凌霄一边蹲下来给几个人把脉，一边看着几个人的衣服说道：“这是公主府的人吗？”

    公主其实也不知道，只是看着衣服属于蓝衣，就想了一下说道：“看衣服应该是我府上的新到的蓝衣艺人，但他们也是昨天才到，我还没有召见，只是想着艺人都已经来了，以后也就是府中的人了，便让子童公子安排他们今天参与，做点简单的事，想着让见一见宴会的世面。

    所以我无法断定，他们是不是公主府的人。“

    公主一说完，太子就对自己的侍卫说道：“去找子童公子过来辨认。”

    子童在之前一听到龙羽的人要来时，心就虚了，越想越害怕，此一刻躲在一棵树下，正想着怎么办？太子的侍从一找他，他就双脚无力了。

    子童在侍从的催促下，双腿软踏踏地来到了公主等人的面前，一看躺在树下的几个人，子童自己首先就身子一歪，坐在了地上。

    公主看着，心里来气，这还没说事，怎么就歪到了，还真是没出息的。

    “子童，你仔细看看，这几位是不是咱府上的蓝衣艺人？”

    子童一听公主的话，转头仔细地辨认。

