    听言，帝北宸不禁笑了起来，“不用父亲提醒，我已经谢过了，多亏了红妆，我才想通了这些。”

    “这都是我应该做的，而且黑暗力量本身就没有错，我觉得这也是一件造福大家的事情。”

    光是他们所见到的就有两百名修炼者过着暗无天日的生活，他们看不到的更是一个庞大的数字。

    这些人原本都应该拥有不错的生活，只是一朝觉醒，所有的美好便彻底消失了。

    如果黑暗力量不再受到歧视，那么大家也就无需担心这些问题了。

    帝煜绝感叹地看了百里红妆一眼，年轻人中像百里红妆这么懂事的可并不多。

    相反的，类似于萧瑟舞这样无理取闹的年轻人则占了更多的部分。

    以前的他倒是觉得萧瑟舞也很不错，不过如今看来，萧瑟舞根本就没法和红妆比啊！

    “根据我的判断，这些修炼者恐怕没有修炼资源吧？需要我帮忙吗？”帝煜绝缓缓出声道，虽然是询问，但语气十分肯定。

    从帝北宸告诉他这般情况开始，他就已经预料到了。

    见帝煜绝主动提起这一点，帝北宸先是一愣，而后笑道：“父亲，这一点我们会想办法的。”

    “那么多修炼者所需要的修炼资源可不是轻松就能弄到的，你若是需要帮助，尽管直说，不用顾忌。”帝煜绝认真道。

    “父亲，我明白你是想帮我，但是我不想占用家族子弟的修炼资源。

    而且，我也相信我们会想到办法的。”

    帝北宸心头一阵感动，父亲为了帮助他，竟然连这些事情都给想到了。

    见帝北宸如此肯定，帝煜绝也没有多说，“那就希望你们能想到好办法，如果真的没办法，也不用多想，直接来找我便好。”

    “我一定会的。”帝北宸点头，见帝煜绝准备离开，他又道：“父亲，让母亲别担心。”

    “我会的。”

    瞧着帝煜绝离开，帝北宸仍然没有收回目光。

    林韵清今日虽然没来，但是他很清楚母亲恐怕比父亲更加担心他，从当初自己失踪之后，母亲险些郁郁而终便能够看出来。

    身为儿子，没能让母亲宽心，相反的还要为他担心，他其实也很惭愧。

    “其实你回来之后，母亲的心情就已经好很多了，再加上现在有父亲陪在母亲身边，与之前的情况并不一样。”

    百里红妆从后边拥住帝北宸，俏脸贴着帝北宸的背脊，“以前母亲之所以会那般，是因为她抗拒了外在的一切，但现在不同了。”

    帝北宸握着百里红妆交缠在自己腰间的双手，唇角缓缓绽开一丝阳光的笑。

    “娘子，我经常会觉得我运气真好，如果不是当年去了下层界，那就遇不上你了。

    一想到你可能会和其他男子在一起，那我一定会气得发疯。”

    “扑哧。”百里红妆听言忍不住笑了起来，“如果你不认识我，那就算我和别人在一起，你也不会生气啊，说不定你也找到了其他合适的女子。”

    “不会。”帝北宸转过头，凝望着百里红妆，深情地道：“除了你，我不会喜欢上别人。”

