    钟旭和木玉卿相互看了一眼，同时扭头看向陈飞，等待着他的决断。

    陈飞轻轻摇了摇头，起身道：“事情说完了，那我们也不打扰郑校长了，先告辞了。”

    说完，陈飞起身离开，钟旭和木玉卿随即跟着走了出去。

    三人刚离开武道联盟总部，钟旭忍不住在路边就破口大骂了起来，“我看郑域的脑子是涂了浆糊，因为个人对陈先生的恩怨，影响到这种大事。

    他难道不知道，这可能会导致的严重后果。”

    “要是实在不行，我就算硬闯，也要去见龙长瑜，将事情说清楚。”

    一旁，陈飞摇了摇头，出声道：“就算真见到龙长瑜，也没用的。”

    “怎么会？

    毕竟龙长瑜是武道联盟会长，他——”钟旭想说什么，但听到陈飞的话，一下就愣住了。

    “你真的觉得，郑域现在的态度，只是他个人的想法？”

    陈飞反问道。

    “你的意思是，龙长瑜，也知道这件事。

    郑域的态度，也是他的态度？”

    钟旭看向陈飞。

    陈飞点点头，道：“应该就是这样，前不久，龙长瑜召集武道联盟几位高层，一起开了一次会。

    会后，还特意单独将郑域留下一段时间。”

    一旁，木玉卿轻叹一声，补充道：“就算龙长瑜没有明确支持，但至少是默许的态度。”

    这下，钟旭也不由得沉默了下来。

    如果现在华夏最强的武道力量都不支持的话，战备委员会的筹备，以及后续对敌的事情，完全会大打折扣，让胜率下滑一大截。

    一时间，钟旭不禁心生悲观，低头不语。

    陈飞见状，笑着拍了拍钟旭的肩膀，道：“老钟，别这么悲观，这还不是没开打吗？

    怎么搞得我们必输一样？”

    “可是，对方的实力——”钟旭道。

    陈飞轻笑一声道：“对方实力再强，我何时怕过。

    况且，他们的实力，可不一定比我强。”

    看着陈飞自信的模样，钟旭心中蓦的生出一股信心来。

    就连他自己，都说不清这股自信来自何处。

    或许，就来自于陈飞本身吧。

    毕竟，眼前这个年轻人，在三年前，在绝对的弱势之下，在几乎所有人都认为他必死无疑的情况下，最后竟然击败了三位宫主，出人意料的获得了胜利。

    既然如此，那么现在，陈飞再次以弱胜强，获得胜利，也不是不可能的事情。

    想到这，钟旭刚才悲观的情绪，一下缓解了不少。

    “小陈，我们现在去干什么？”

    钟旭充满了干劲，出声问道。

    陈飞笑了笑，道：“去京城第一武校转转。”

    “去那干什么？

    那可是郑域的地盘，他刚刚——”钟旭一脸愕然。

    陈飞解释道：“当然是去招人啊。

    毕竟，我们战备委员会，现在人员紧缺，能多招一个人就多一分力量啊！”

    “啊——”钟旭差点没一头栽倒在地，毕竟刚才陈飞还自信无比的说要以弱胜强，结果转头就去招人去了。

    倒是木玉卿，拉了钟旭一把，笑道：“之前的第一军校和巾帼女校，我们一共才招到三个人，太少了。

    要不是万武宗那边一口气招了八个人，连支队伍都凑不齐。”

    “可，那毕竟是京城第一武校啊！”

    钟旭刚刚的乐观，一下又变成了悲观。

    果不其然，当三人来到京城第一武校的时候，钟旭的情绪更加悲观了。

    虽然校方碍于战备委员会的命令，允许了他们进入校园进行招揽学员，但一路过来，无论是校方的工作人员还是校园里面的学员，都对他们没什么好脸色。

    特别是那些学员，一个个毫不掩饰，满目厌恶的瞪向陈飞，恨不得将之碎尸万段。

    甚至，还有一名女学员，专门路过，对陈飞喊了一句，“你害了曹师兄几次，怎么还有脸来我们学校！”

    “你——”钟旭脸色瞬间沉了下来。

    不过，陈飞倒是没太大的反应。

    三人来到学校的中心广场，此时正是午饭时间，人来人往，颇为热闹。

    钟旭见状，咳嗽一声，朗声道：“各位同学，我们是战备委员会的成员。

    今日，来到京城第一武校，是为了战备委员会的筹备工作而来。”

    “大战在即，我们筹备战备委员会，再次，号召有能力有想法的学员，积极报名加入战备委员会，团结一心，积极抗敌。”

    这么一喊，现场不少学生放慢了脚步，看了过来。

    随即，钟旭继续道：“如果通过考核，成功加入战备委员会。

    每一名武者，我们都会提供价值一亿新币的修行资源。”

    此话一出，不少学生停下脚步，围了过来。

    甚至有人跃跃欲试，想要过来报名了。

    毕竟，对于一名武者来说，修行资源是堪比空气和水一般的必需品。

    特别是在现代这个武者越来越多，资源越来越匮乏的时代，大家对修行资源的争夺，越发的激烈了。

    现在，只要入选战备委员会，就能得到价值一亿新币的修行资源，这对几乎所有的学生而言，都有着巨大的吸引力。

    一时间，学生们围了过来，出声报名。

    但，就在此时，一声冷哼，压过现场嘈杂的声音，响了起来，“一个个都这么热烈吗？

    平时练武的时候，怎么没看到你们有这积极性？”

    循声看去，一名年轻男子踏步而来，不是别人，正是京城第一武校的学生代表，天之骄子曹旭。

    虽然近段时间的两次落败，让曹旭的声誉受到了不小的影响。

    但在京城第一武校，曹旭的名头，还是十分响亮的。

    他一开口，现场的嘈杂，瞬间安静了下来。

    特别是刚才那些吵嚷着要报名的学生，此刻一个个缩脖子低头，根本不敢看曹旭。

    本来看到不少人报名，心生喜悦的钟旭，此刻面色不由得沉了下来，看着曹旭，冷声道：“曹旭，你在干什么？”

    “钟会长，身为学长。

    难道，我和我的学弟学妹们说两句话都不行了吗？”

    曹旭反问道。

    随即，他转身扫了一圈众学生，笑着出声道：“我可没有阻拦你们报名的意思，想报名的人，现在就可以去，别错过了机会。”

    

