    第125章 我是主播，听我的

    在全队劣势的时候，某个人的缺点将会被不断放大。

    其实真要说起来，只能是林浩玩得太好了。

    意识，运线，支援，微操。

    当然这些东西不好说一下子就看出来, 反而是，自家那个上路的元歌，在和关羽两相比较之下，真的是菜到抠脚。

    “别叫了，一直搞人心态，你自己玩得也不怎么样。”

    元歌玩家终于忍无可忍了。

    他直接开麦和韩晗对喷了起来。

    这是一个不认识巅峰赛恶霸刘炜的路人玩家。

    “你在叫什么？关羽上路过来不报点, 下来再白送一个？你怎么好意思说话的啊？”

    韩晗火力全开，开始疯狂输出。

    “老二开始了。”

    “谁人不识刘炜啊？”

    “主播说得也有道理，不过我感觉这元歌纯粹就是被打爆了，至少我在浩然那边看着，浩然绕了视野过去的，全程没露头过，一般人发现不了也正常。”

    “确实，我两个直播间双开的，别看浩然这一波只是一个绕后支援，其实视野方面做得很好的，还特意绕过了中路兵线的视野。”

    一时间，韩晗直播间里弹幕众说纷纭。

    ······

    游戏还在继续。

    林浩打完这一波团后，经济也是一跃成为了一号位。

    趁着对面团灭的时间，林浩又跟火舞快速跑到中路, 吃了一波兵线。

    经济立刻就跟对面拉开了一个很深的断层。

    节奏也是很快进入了顺风。

    接下来又是几波小规模团战，林浩这边都是打赢了, 毕竟经济差摆在那里，林浩也就是随便跟了点伤害。

    感觉对面打得有些急了。

    意识很好的林浩马上就发现了这个问题。

    包括, 在野区, 林浩单杀了一波韩晗的裴擒虎。

    对面的操作都有点变形了。

    这时候, 林浩看了一眼弹幕。

    “吵架了？”林浩恍然, “游戏嘛，不要看得太重，每个人都有失误，每个人都有状态不好的时候，只要是认真玩的，也没必要怪来怪去的。”

    “因为对面元歌？”

    “哎呀，对面元歌玩得已经可以了啊，以我这个专业人士的估计，对面元歌的水平是在15000到18000左右，虽然比不上顶尖的元歌水准，但是也很不错了。”

    “但很可惜，他遇到的，是我这个30000分的关羽。”

    林浩说着，弹幕底下就是一堆哈哈大笑。

    “主播关羽最高战力才13000，大家别被骗了。”

    “不过讲真，浩子的操作没有30000战力，也有20000了。”

    “从韩晗直播间过来的，这个元歌是个小国标，应该是有15000以上的战力，主播估计得还真准。”

    “就是浩然太厉害了，元歌才被打爆的，韩晗的粉丝们，赶紧去劝一劝吧。”

    林浩这边倒是没有收到韩晗以及那个元歌玩家的怒气值。

    原因也很简单，怒气值的收集机制是，敌方玩家因为林浩个人而产生的怒气值，是针对个人的，而韩晗和元歌玩家的争吵，就是他们两个人之间的事情，跟林浩是无关的。

    ······

    十二分钟，韩晗这边已经被推得只剩下中下两座高地塔了。

    上路高地塔在上一波的一换三团战中，被顺势推掉。

    “好了好了，别叫了，听我指挥，这把能赢。”韩晗再次死亡后，他默然片刻，突然挥了挥手，主动停止了争吵。

    “你指挥个毛，你这打野节奏也不行，前期进个红都进不明白······”

    元歌玩家下意识地想顶嘴。

    “行行行，我的问题，现在我们要想怎么赢下这局游戏，过去的事情都不追究了好吧。”

    韩晗再次主动让步。

    “我是主播，这把我们阵容很好，听我的，准能赢，OK？”

    韩晗继续跟大家说道。

    元歌玩家，以及其他几个刚刚有开过麦参与争吵的玩家们，也都停止了争吵。

    大家都不是演员，也不是摆烂玩家，选出的也都是战力，自然还是想赢的。

    “上路线是劣势线，我先把上路带出去，你元歌过来帮我反蹲，对面接下来肯定只能打中下，上路不可能抱团。龙也是刷在下路。”

    这一把，对面能带远边线的人有很多，不知火舞，娜可露露，关羽都是可以的。

    且这三位都具有追击能力，真要在带线的过程中遭遇阻击，打不过了，还很难逃得掉。

    但这线吧，又不能不带。

    被动防守的话，就对面这种阵容强度，以及现在的经济差距，等双线上高地，什么苏烈大闪，火舞闪开，或者关羽直接从上路高地的缺口冲过来绕后开团，都是有可能的。

    那就很难守了。

    只能是打带线牵制。

    而韩晗选择的，是上路的兵线，这条线路毕竟高地塔也被破了，对面还有天然的兵线优势，对面自然不可能花费大力气再去带。

    最多，就是让关羽，娜可露露，或者火舞，这三个人中的一个去稍微带一下。

    这时候就能通过人多去打人少了，元歌加老虎，韩晗自信，操作不出现什么重大失误的情况下，还是可以抓掉的。

    就这样，裴擒虎带着元歌，两人来到了上路，元歌在暗，韩晗的裴擒虎在明，两人暗中配合，明面上是韩晗一个人清线。

    而林浩这边，确实，队友都在对面的红区，将那里的视野占据。

    远边线是林浩一个人带。

    毕竟关羽的跑图能力最好，带完上路，可以快速跑下来跟队友的节奏走。

    林浩正常来到上路兵线交汇的地方。

    刚刚由于在下路跟了一波队友的节奏，本来带到对面二塔位置的上路兵线，也是被对面带过来了，现在，上路的兵线交汇点，就在河道对过去的位置。

    林浩跑过去，准备清线。

    但是关羽座下的战马，眼睛却突兀的亮起来。

    一个优秀的关羽玩家，在跑图的时候，眼睛一定要紧紧盯着马眼，因为马眼能检测到的视野范围，有大概关羽一个二技能纵身一跃那么远的距离。

    这个距离，大于大部分英雄的技能施法距离。

    所以，这能防止一些卡你视野的敌人，或者在草丛里阴你的敌人，对你的偷袭行为。

    (本章完)

