    “这东西就是火车？”

    人群散尽，但在离弘文馆不到五里的大厂房里，文武百官就站在那仰头看着面前还冒着氤氲热气的火车头。

    刚才虽然这东西露面时间不长，但震撼还是属它最震撼，只要稍微有些见识的人都能知道这个东西代表着什么，它真正就是宋北云口中新时代的代名词。

    丁相也不认得，他不是那种端着架子不下来的老派官员，见到自己不明白的东西，他能抓个人过来问个底朝天。

    就像现在这样，他一开始先是问了问“这玩意是不是叫火车”，在得到肯定答复之后，后头的问题那就是连成了片，比如“这大铁疙瘩怎么动起来的”“用马拉不行吗”“为什么下头要支棱两根钢条”。

    问题很简单很单纯，但他倒是没有不好意思，反正就是不懂，不懂就得问。

    而他的地位高啊，大宋现存唯一一个既是宰相又位列三公的大佬，剩下的宋北云和晏殊一个是中书舍人一个是同平章事，都是三品的官，跟老丁实际上是差一档的。

    所以他一连串的问题把晏殊都给问崩了，最后还是拉来了工部老张才算是缓解了自己不懂理科的尴尬。

    “这东西马可拉不动。”

    同为三朝元老又是同为同窗好友，老张跟丁相说话就自在了许多，他刚才哭的很凶，现在眼睛还是肿的，但听到说老丁终于也碰到啥都不懂的地方了，他还是很高兴的凑上前给他介绍了起来。

    “这东西光一个车头就重达八十吨，马怎么拉的动。”老张拍着火车头兴奋的说道：“要不是这铁轨，它落地就得陷在地里。”

    “那能拉多少东西？”

    丁相好奇的来回打量：“方才我见了它好像一条长蛇。”

    “它。”老张长叹一口气，像抱着年轻漂亮的八姨太一样抱着火车头前的栏杆，用一种油腻的语气说：“在我们那，拉力用马力来算。一马力大概就是一秒钟把个一百五十斤的东西拉高一米这么算的，这车头得有个两千马力。就是你冷不丁那么一提，就能提起三十万斤。关键不是它拉的多少，是它拉着跑不停，一个小时能跑四五十里呢，而且这还是试验机，后续改进了会更厉害，我们的设计理念是让它在后续的车型里达到六千马力，一小时跑到个一百里，现在主要还是锅炉不行，正在加紧升级。”

    老丁嘶了一声，用力推了推火车头，但他感觉就像是在推一堵墙，火车头纹丝不动。

    三十万斤，那是能拉多少货啊，要知道一匹马能装五百斤货一日走个三十里就已经很了不得了，一个商队运个五万斤粮食，那已经是大商队了，一日几十里的路程也算不慢。

    可是现在看来，只要煤炭够用，这车就能一直跑一直跑，十二个时辰下来能跑个一两千里地，即便是从东到西四五千里地，也不过只要两三天便能抵达。

    “宋北云说的不是糊弄人的？”丁相诧异的看着老张：“老家伙，你给我说实话，别跟着一起糊弄我。”

    “糊弄你什么？”

    “天堑变坦途，三千里朝发夕至。”

    “现在难，但看起来也不是办不到，我们内部有个东西叫内燃机，它现在还在研发，效率比这玩意高，力气更大速度也更快，将来的话……还真说不准呢，从上京到南京，算算五千多里的话，跑个直线下来大概也便是一天了。”

    难以想象。

    这对老丁来说绝对是难以想象的速度，但老张是个实在人，他不会像宋北云那样忽悠来忽悠去，他说能就是真的能。

    那现在看来，将来是不是有朝一日自己从江浙去长安也是可以朝发夕至？

    “宋北云到底是年轻啊，他跟我说，过不了多少年啊，从金陵到长安，大概也就是两个多时辰三个时辰不到就能抵达。哈哈哈哈哈……”老张笑着摆手道：“可当真是异想天开了。”

    丁相没有说话，只是背着手仰着头看着面前的铁疙瘩，什么三个时辰到长安这种话他是不信的，毕竟是宋北云嘛，给人画饼洗脑是他的强项，要是真的能做到那样，那还不得是天神下凡？

    这时赵性倒是凑了上来，冲老丁老张他们点了点头道：“有机会坐上车去长安啊。”

    现在的其实倒不是不能坐车去长安，主要是这个铁轨的铺设问题绝对是个大麻烦，有炸药可以开山，但有些地方却还是要翻阅崇山峻岭，还要横跨江河。

    所以必不可能走理论直线，但即便是这样，火车的效率也要远高于商队，只是谁也不知道究竟什么时候才能坐上火车。

    所以在赵性提到这个的时候，老张首先沉默了，他要长丁相几岁，如今已经是个六旬老者了，他不知道还能不能看到火车通车的那一日。

    如果真的看不到，那真的是天大的遗憾。

    不过赵性倒是不管那许多，反正他肯定是能看到的，因为宋北云说最长不过二十年，二十年后赵性也才五十来岁，五十来岁坐车去大西北玩，现在已经成了乘船畅游大海之外，赵性为数不多的精神支柱了。

    “宋北云呢？”赵性突然回头问道：“怎么不见那厮。”

    “正在外头跟草原使者交谈。”晏殊小声道：“南北草原两部同时找上了他。”

    “哦？找他作甚？在金陵城为何不找丁相？”

    赵性的话让丁相翻了个白眼：“官家，这外事还是交于宋大人吧，他精通此道，不是我等井底之蛙可比的。”

    “丁相也太谦虚了。”晏殊笑道：“只不过这事倒还是让那人处置比较好。”

    之所以晏殊会这么说，其实主要是因为南北草原两部找宋北云的事都他娘的离谱。

    北草原希望让宋北云尽快履行和亲婚约，不管是让他娶草原公主还是他儿子娶草原公主都行，反正要尽快。最好是结婚之后再给弄点粮食、兵器和药品之类的彩礼。

    而南草原则是南草原可汗希望父汗能够亲自前往草原莅临指导，还有一封宋平的亲笔信，内容大概就是多年不见父汗，心中思念，但现在草原战事焦灼抽身无力，想请父汗去草原看望看望他的干儿子。

    当然，看儿子多少得带点小礼物吧，人家当儿子的要的也不多，就是想要一些粮食、兵器和药品。

    “此处不是说话的地方。”

    眼看面前两个使者就要打起来了，宋北云连忙阻止道：“咱们去个清静点的地方吧……总归比你们在大马路上吵架好看一点。”

    “一切凭汗王吩咐。”两个使者几乎异口同声的回答了起来。

