 “文倾和你那个继母水火不相容，这你比我清楚，他有多憎恨这个女人，他会来找我，就是知道我认识的人多，让我帮他一个忙，把那个女人抓起来，只是去干这事儿的人，不得力，出了点意外，不过反正也不是什么大不了的，你和文倾反正也不喜欢那个女人，现在没有了更好，省得碍眼。”

    顾北没注意宗景灏的脸色，只是觉得包厢里的气氛，莫名显得有些冷，心情有些燥，好像是站在门旁的三个女人碍了眼，朝门口沉声喊经理，“把人弄出去，看着碍眼。”

    经理带着几个属下将人都拽了出去。

    宗景灏微瞌的眼皮一挑，瞳孔翻滚着深不见底的漩涡，“顾老板果然不一般，现在上头风声紧，扫.黄.除恶的横幅挂的到处都是，这场子照样开，绑架人的事情，也敢迎风作案。”

    “这不都是为了帮文倾一个忙吗？

他的身份也不好亲自上，借了我的手。”

    顾北仰靠在沙发上，扭头看过来，“宗总今天来，真的是为了寻乐子的，还是……”    不是知道文倾和宗景灏的关系，他不会这么坦白的说，这事儿多少都有影响，他说的时候也是在心里斟酌过的。

    如果他有所隐瞒，而宗景灏从文倾嘴里听到，他就里外不是人了。

    “顾老板以为我是来干什么的？”

    目光相撞，电光石火，顾北愣了一下笑道，“来我这里的，当然是寻欢作乐了。”

    “顾老板今天可是让我有失所望。”

宗景灏舌头卷过门牙，邪肆的痞劲比顾北更甚，他话锋毒，姿态从容，“现在不如从前，顾老板谨慎点，别被人挡枪使了却不自知。”

    顾北神色一凌，“你什么意思？”

    怎么听他这都是话中有话？

    宗景灏起身，苏湛沈培川也跟着站起来。

    他目光冷冷落下来，“顾老板，抓一个人这么简单的小事，来找你办，是他不方便呢，还是在风头上不敢自己动手？”

    顾北的眼睛一眯，他什么意思？

    文倾是利用他的？

    “宗总在说笑吗？

那是你舅舅，你不向着他，反而向我，你以为我会信吗？”

    文倾是他舅舅，来掀文倾的低，是来试探他的？

    这个时候顾北不敢轻易相信宗景灏的话，毕竟他和文倾才是一条船上的人。

    “信不信都随顾老板乐意，我只是不忍心再看到有人被利用，而不知而已。”

他话中有话，点到为止，“今天还是感谢顾老板的盛情款待。”

    “盛情谈不上，都没让宗总玩开心，下次来，提前通知我，一定安排好，让宗总玩痛快。”

    顾北有些心不在焉，如果宗景灏那话是话里有话，这句就是很明显的提醒了。

    而且这个再字用的也很其妙，什么意思？

他之前有人被文倾利用过了，而且自己不知道？

    “宗总能给我解个惑吗？”

忽然顾北喊住已经走到门口的宗景灏，他站起身走过来，“宗总是知道什么内幕吗？”

    宗景灏意味深长，“不知道顾老板听说陈清的事情没有。”

    “虽然捂的严实，不过圈子里的人没有人不知道，到了这把年纪，什么都没了，也是够惨的……”不过很快他意识到了什么，觉得有地方不对劲，他忽然提起陈清是什么意思？

    “你的意思陈清落到这个下场，和文倾有关？”

    宗景灏弹了弹并没有尘埃的衣领，表情和语气皆意味深长，“我这么说了吗？

顾老板可别给我添麻烦。”

    顾北很快明白过来，他这是有顾虑，文倾怎么说都是他舅舅，怎么能这么公然掀低。

    苏湛合适宜的插了一嘴，“这文倾就是年纪大了，爱管闲事，别人的婚姻大事他也想管，不喜欢还带硬塞的，倚老卖老也是够惹人烦的。”

    听了这么久，苏湛也听明白了，宗景灏在使离间计，让顾北和文倾反目成仇，彼此猜疑，他坐收渔翁之利，等到两人两败俱伤，他在出手。

    前面宗景灏已经抛出了陈清这个诱饵，那么现在他就要给顾北一个，宗景灏为什么要告诉他的理由，免得他生怀疑。

    文倾强迫宗景灏的婚姻大事，就是宗景灏对文倾的不满，才会在顾北面前掀文倾的底。

    宗景灏故作不高兴的撇苏湛，“不说话，有人把你当哑巴了？”

    苏沈低头，“我说的也是事实。”

    “让顾老板见笑了。”

    顾北笑了一声，“哪里，到了这个年纪被催婚在正常不过，文倾是你舅舅，关心你的婚姻大事，也是对你好，心里生了嫌隙，不值当。”

    他嘴上这么说，心里可想的不是这件事情，如果真像苏湛所说，文倾逼迫过宗景灏的婚姻，对他生出不满也是有可能的。

    他在自己面前提了陈清是被文倾害的，虽然狠了点，但是也有可能，毕竟宗景灏在圈子里的名声就这样，行事果断也够狠辣，谁让他吃亏，他必翻倍讨回。

    想必是文倾逼的过分了，才惹恼他的吧？

    顾北在里面有了思量，等到宗景灏走了以后，把经理叫了进来。

    他不是三岁的小毛孩，仅凭几句话就相信了，必须自己去调查清楚才能安心。

    “你去查查文倾是不是逼迫过宗景灏娶什么女人，还有，打听打听陈清的事情和文倾有没有关系。”

    经理说是，“我尽快。”

    顾北不耐的摆了摆手，“去吧。”

    他倒是希望这不是真的，如果是真的……    他在嘴里嚼着文倾两个字，利用他？

真当他是软柿子好捏呢？

    走出夜总会的宗景灏看了眼沈培川，“我在公司等你。”

    说完上了车，苏湛比较八卦，拿肩膀撞了一下沈培川的，微微扬起下颚，看着站在他旁边的桑榆，“什么时候认识的，也不告诉我们？

藏着怕我们抢啊？”

    “你别胡说八道，我只是受人之托忠人之事。”

沈培川瞪了苏湛一眼，“还不走？”

    苏湛笑笑，往车边走时，目光往桑榆的身上打量了一眼，砸了一下嘴巴，这也太年轻了，沈培川他老牛要吃嫩草芽子啊。

    “我家培川别看年纪大，但是纯真着呢，对他好点儿啊。”

苏湛给桑榆使眼神。

 