    找九大道统合作！

    听到陈玄这话的神照黛眉一皱，旋即她冷笑道；“你觉得自己有这个资格吗？九大道统存在了近万年的时间，他们会跟你这个在人间刚刚崛起的小人物合作？虽然现在的你的确拥有了一些资本，不过与他们合作难道你就不怕是在与虎谋皮？”

    陈玄说道；“以九大道统的高傲我当然知道他们必然看不起我这个刚刚崛起的暴发户，而且与他们合作的确有风险，但是若有相同的利益，我认为可以一试。”

    “只是对于九大道统我并不是很了解，想要在他们当中定下合作的目标有些困难，而且一旦合作，必须要有一定的可靠度。”

    神照说道；“我觉得你是在异想天开，九大道统可没有一个是简单之辈，若想利益相结，现在的你在他们的眼中就是一个十足的香饽饽，与其与你合作，倒不是拿下你更为稳妥。”

    “呵呵，那也得要他们有拿下我的实力。”陈玄笑道；“昨日瑶池的人来找过我，想要将我拉拢到瑶池麾下，不过前提是我要交出自己身上的东西，并且听从瑶池的调遣，从这一点足可以看出他们已经在重视我了。”

    “你拒绝了对吗？”神照问道。

    陈玄白眼一翻，说道；“想要爷们臣服在她们这群娘们之下你觉得可能吗？不过这次我明目张胆的拒绝瑶池，我有种直觉，他们应该快对我下手了，而且一旦下手很有可能是群起而攻之。”

    “不是没有这种可能。”神照说道；“上次法相祖庭五万仙人被灭，死了九位圣人这事儿法相祖庭已经怀疑到你头上了，还有这次人皇天宫在人间的力量尽数被杀，这两件事情都足以让上界谨慎对待，毕竟他们最终的对手是西方神界，绝对不能在你的手上阴沟里翻船。”

    “所以，咱们必须得尽快壮大自己这边的力量。”陈玄站起来说道；“走吧，我带你进入天荒世界，我也想看看那群家伙现如今有了多大的进步？”

    距离和人皇天宫一战已经过去两天多时间，以陈玄目前八重仙王境的实力，外界一天，天荒世界六十年，两天多时间天荒世界已经过去了一百二十多年了。

    一百二十多年的时间，不管是天王殿还是蓬莱仙境的人绝对有了进步。

    两人一同来到天荒世界后，神照直接离开了，这次在法相祖庭强者的围攻下她受伤颇重，必须尽快把伤势恢复过来。

    陈玄也没有去管她，独自一人在天荒世界闲逛了起来，眼下天荒世界共有一百二十多万人在修炼，虽然上面派遣那一百万人是后面才进入天荒世界的，不过也在这个世界中待了接近两百年的时间，在各种资源以及圣人强者的教导下都有了很大的进步。

    没多久陈玄就来到了陈王殿，同时他也通知了四大魁首。

    在陈玄来到陈王殿时四大魁首已经在这里等着他了。

    “少主！”见到陈玄到来，陈道等人纷纷站起身来。

    陈玄朝他们看了一眼，笑道；“九重仙王境，二爷爷，看来要不了多久你们也可以尝试去冲击圣人境了！”

    闻言，陈道苦笑一声说道；“在天荒世界我们四人进入九重仙王境已经有几十年的时间了，可惜还是没有触摸到圣人境的门槛，想要跨过这一关怕是难度不小。”

    “无妨，能在两百多年的时间冲击到九重仙王境已经是天才了，未来进入圣人境是迟早之事。”这一点陈玄相当肯定，虽然陈道等人都上了年纪，但是他们的修行天赋并不差。

    不仅是陈道等人有入圣的机会，在陈玄看来天王殿高层八大神将、十二天王、二十四门徒这些人同样有机会。

    当然，和阴九狂这些仙法世界圣人候补榜上的天才强者自然是不能比较的，够资格进入圣人候补榜上的强者只要不出意外未来绝对是上境圣人。

    甚至只要拥有大机缘，还可以尝试一下众仙都无比向往的天尊之境。

    不过这个几率很低，除非是能遇到逆天的机缘。

    随后陈玄便是询问了天荒世界众人目前的情况，陈道笑道；“少主，目前我天王殿十万门徒几乎全部进入了仙王境，这其中天怒营和天骄营最为恐怖，几乎全在八重仙王境和九重仙王之间。”

    闻言，陈玄的脸上没有意外，满打满算天王殿众人进入天荒世界已经过去了两百多年的时间，能有这种话变化也在陈玄的预料之中。

    不过这其中最让陈玄比较关心的是天怒营和天骄营，毕竟这两支力量都是从天王殿十万门徒中挑选出来的精锐，如果这其中有人能越过仙王境，抵达更高的境界才是陈玄所需要的。

    至于剩下的门徒当中，他们能冲击到仙王境陈玄已经很满足了，毕竟他的麾下不可能每个人都是绝顶天才，有些人终其一生也只能仙王境内徘徊，难以入圣。

    “蓬莱仙境的人有多大变化？”陈玄继续问道。

    “蓬莱仙境的弟子变化并不是很大，加上后来进入天荒世界的蓬莱仙境弟子，目前蓬莱仙境的仙王境强者已经达到七万多人。”

    陈玄的眼中闪过一抹精光，如此一算，天王殿和蓬莱仙境加起来便有十七万的仙王境强者。

    想了想陈玄又问道；“上面进入天荒世界那百万大军有多少人进入仙王境？”

    这股力量也是陈玄比较关心的，在天荒世界天王殿和蓬莱仙界的力量几乎已经定型了，想要有更多的强者出现，这百万大军就是很好的选择目标。

    陈道说道；“目前已有三万多人进入了仙王境，这群人出自军团，底子本就不错，而且修炼起来更为刻苦，他们的进步速度真要比较的话，有可能比天王殿的潜力更大。”

    陈玄的眼睛一亮，笑道；“这样一算咱们的麾下便有二十万仙王境强者，而且这个数量还会随着时间一天天过去不断上涨，我相信外界只要过去一个星期时间，天荒世界的战力将会有翻天覆地的变化！”

