    在王景观察远处敌军情况的时候，对面的前秦军队之中，同样有人站在沟壑南面的一处高坡朝着泗洪军营垒看去。

    高坡上，几个魁梧大将护着一位中年男子。

    这中年身形略显消瘦，除了长相带着浓重的胡人风格外，气质更偏重于文士，和军中将校的杀伐气势有些不同。

    “大将军，营寨已经扎好，随军工匠正在制作抛石车，哨炮……”

    一个大将沉声的禀报道。

    这个中年男子便是历史上淝水之战前秦军的东路主将，被册封为阳平公的符融。

    他是苻坚最为信重的宗室大将，源世界的历史上，他率领前秦二十万精兵率先南下，最后却兵败身死，导致苻坚的气数崩溃。

    可以说，如果符融能在淝水之战的表现好一点，前秦的大业也不会那么快的消散。

    降临神州大陆后。

    像是历史上的名士名将，肯定会先打探自己在史书中的事情，了解自己未来的情况。

    符融便从一些后世朝代的士子口中，知道了淝水之战以后前秦的情况，包括自己和苻坚的未来。

    当他知道，前秦大军会在淝水之战战败时，还有些不敢置信。

    前秦出动的兵力高达百万，他率领的二十万前锋大军，不过是东路进攻寿春的一支而已，西路还有慕容垂等大将攻打荆襄。

    前锋到了江淮，后路还有数十万大军在中原、关中行军。

    这样的浩荡的兵力，堪称前所未有，整个历史上也只要隋炀帝杨广攻打高句丽所征发的百万大军相比了。

    符融并不知道杨广的事，在他的心中，前秦百万大军用一句投鞭断流来形容并不为过。

    只要大军尽数汇聚，就像是洪流一样向南，东晋的兵马根本无从抵挡。

    但是。

    战败的居然是秦军！这让符融一时间有些无法相信。

    不过后来符融慢慢的调整心境，又找了十几个读书人不断的验证，总算明白了淝水之战战败的前因后果。

    史书中对于淝水之战有着明确的记载。

    刚开始前秦大军的确是凭着兵多将广的优势占了不少便宜，甚至还俘虏了东晋的大将朱序。

    朱序假装投降，暗中却给东晋一方暗通消息。

    苻坚文武兼备，有治国和识人之才，尤其是心中比较开阔，对于人才十分的重视。

    这个是他的优点，凭着他和王猛的努力，前秦以关中之地灭国众多，一统北方成就霸业。

    这样的成就，历史上能做到的也不多。

    不过，他的有点是重视人才，缺点也是对于人才过于重视，尤其是对于投降自己的人才，都任以高位。

    其中有慕容垂这位燕国战神，因为燕国内乱而投奔苻坚，苻坚亲自出迎，还对慕容垂说自己对他是“一见倾心”。

    还有大将姚苌，他同样十分信任和看重，任命姚苌为龙骧将军。

    慕容垂和姚苌，的确有能力，但他们投奔苻坚的时候，可不是只有自己，而是带着自家的将校、族人归附。

    他们都有着自己的班底。

    如果慕容垂只带着自家的家眷前来投奔，王猛绝对不会对他忌惮，正是因为他们自己有着班底，有着大量族人，若是有机会就能自立。

    所以王猛不断的劝说苻坚斩杀慕容垂，甚至还施展了金刀计，想要出掉慕容垂父子……

    王猛的所作所为，都是为了铲除前秦的隐患。

    因为苻坚对于投降和归附自己的势力很好，甚至没有主动打散他们，所以前秦看似强大，实际上各族人都有着自己的小心思。

    姚苌暂且不说，淝水之战前的确没有野心，但慕容垂一直想要复国，暗藏不轨。

    对慕容垂和姚苌如此。

    对朱序，苻坚同样如此，他相信以自己的人格魅力已经让对方臣服，并且自持有百万大军在手，只要朱序不是傻子，就会明白东晋一方必败。

    所以苻坚对朱序十分的新任，在征战的时候不断听取朱序这个间谍的主意。

    后果，可想而知。

    淝水之战大败之后，慕容垂护着苻坚撤退，算是偿还了对方的赏识提拔，然后找机会回到河北便自立了，最后成为后燕的开国君主。

    而苻坚十分新任的姚苌，最后占据长安，胁迫苻坚禅让不果，派人把苻坚勒死，成为后秦的开国君主……

    从这点来看。

    苻坚看人的眼光还真准，信任的两个大将，后来都成了开国皇帝。

    只可惜他能识人，却不能用人。

    一旦信任对方，就给出全部的信任，这点根本不像是横扫北方几乎一统天下的霸主的性格。

    在知道前秦和苻坚的未来后。

    符融对慕容垂、姚苌这些乱臣贼子无比的痛恨，恨不得直接杀了军中慕容氏和羌族的将校。

    只不过，他能从后世士子口中知道前秦的未来。

    军中慕容氏、羌族姚氏的将校同样能打探到，来到这方时间后，知道历史上所有生灵降临神州，他们自然会为自己在历史上的结局感到好奇。

    这么一打探，慕容氏和姚氏的族人将校顿时大惊。

    两者在知道苻坚被杀的原因，以及慕容垂建立后燕后，就知道必然会遭到符融攻打。

    他们立刻联手，离开了五河前秦大营。明显防备符融突然对他们出手。

    此时北上应对泗洪大军。

    也只有符融一家人马。

    “大将军……此地易守难攻，即便有抛石车和哨炮等器械，怕也难以越过前面的这条大沟，强攻之下，我军必然死伤惨重啊！”

    在符融认真观察敌军营垒的时候，刚才说话的大将犹豫了一下，忍不住的说道。

    符融收回目光，说道：“你说的我都知道！但我军眼下却少粮草，泗洪大军又趁势来攻，若是不北上迎敌，还能有什么办法？”

    “你若是有什么好计策，可以直言，若是有道理，本将自然听从！”

    “这……”

    这大将面色变化，苦思冥想，这才发现自己也没有应对之法。

    毕竟。

    五河大营却少粮草是客观存在的事实，他又不能凭空变出粮草，若是等到大军缺粮，全军都要崩溃。

