    叶修带人离开幽暗城半个多小时后，明月和冷凝雪终于赶到了。

    “怎么会这样？”

    进入幽暗城，视线里哪里还有什么高楼大厦，全都是坑坑洼洼以及尸体。

    冷凝雪近乎崩溃的难以置信道：

    “幽暗城和血族有数万八境战神，数千九境战神，其中更是有三个九境无敌，再加上乌兰国上亿人口，不该输的这么快这么惨啊。”

    明月环视周围，虽然现在是深夜，却阻挡不了她的视线，说道：

    “一座城可装不下上亿人，城外也没人，我们来的路上也没碰到人，而且城内的尸体，绝对没有那么多，显然，乌兰国的人根本没来。”

    经她提醒，冷凝雪也意识到了这一点，道：

    “先不管执剑人为什么没有派乌兰国的人来支援，就算只有幽暗城和血族的人，那也有几百万人，黄泉怎么可能只用半夜时间就杀光。”

    明月不认同冷凝雪的说法，道：“叶修是个创造奇迹的人，在别人那里一切的不可能，叶修都有办法将其变成可能。”

    这一点冷凝雪倒是相信，走出叶修来到山海界，创造过太多的奇迹。

    他取出手机，找出仇伯君、血傲和苍山的照片，道：

    “你记住这三个人的脸，然后我们找一下尸体，看看有没有他们。”

    “这些尸体都交给我吧。”明月说道。

    “我差点忘了，你修炼了饕餮魔功，幽暗城的人都是战神，这些尸体，应该能让你的修为暴增一大截吧？”冷凝雪问道。

    明月想了想：“饕餮魔功没有境界关卡，这些尸体，至少能让我达到八境巅峰，甚至九境。”

    “那就交给你了！”冷凝雪道。

    “好！”明月顿时迫不及待的化为饕餮魔功形态，对幽暗城里的尸体展开了吞噬。

    冷凝雪则离开幽暗城范围，给执剑人打去电话，直接质问道：

    “你为什么没有派乌兰国的人支援幽暗城？”

    此时执剑人正在地藏的岛屿，屠杀那些被他命令赶来的投靠了神殿的人。

    接到冷凝雪的电话。

    执剑人沉吟了三秒，问道：

    “你去幽暗城了？”

    冷凝雪：“刚到！”

    “你说乌兰国的人没有去幽暗城？”执剑人装糊涂，问道。

    冷凝雪：“没有。”

    “奇怪了，我明明给幽兰过国王下了令啊。”执剑人佯装疑惑道。

    冷凝雪：“看来乌兰国的人去支援幽暗城的路上，出了意外。”

    “应该是！”执剑人说道：“我给乌兰国国王打电话问问。”

    冷凝雪：“问完尽快回复我！”

    “嗯！”

    执剑人挂断电话，根本没有给乌兰国国王打电话，等了一会儿，给冷凝雪打了回去，道：

    “乌兰国国王没有接我的电话，我连打了三遍都没接。”

    冷凝雪：“果然出事了。”

    说完挂断了电话。

    执剑人收起手机，眯起眼睛心想：

    “我要不要把冷凝雪去了幽暗城的事告诉黄泉？”

    犹豫了好一会儿，执剑人终究还是选择不告诉叶修。

    其实之前幽暗城城主仇伯君给他打电话，让他派乌兰国的人支援幽暗城的时候，他就后悔说自己投靠了黄泉。

    现在冷凝雪给他打电话，说明仇伯君并没有把他投靠黄泉的秘密，告诉神殿。

    在执剑人想来！

    只要黄泉死了，他就能摆脱人书的控制！

    在黄泉还活着的时候，除非黄泉主动找他，否则他绝不主动帮助黄泉。

    “就让黄泉和冷凝雪拼个你死我活吧，我专心恢复实力！”

    执剑人嘴角扬起狡黠阴狠的弧度。

    ……

    叶修带人回到剑杀湖的时候，乌兰国的所有八境战神和九境战神，已经全部到齐了。

    乌兰国国王负责收集了每人一滴血，献给了叶修。

    叶修把血滴在人书上，赏了每人一顿元神酸爽之后，开始统计人数。

    “这里幽暗城和血族的九境战神，有5638个；八境战神37541个；七境战神7445个。”

    幽暗城城主仇伯君汇报道。

    “乌兰国九境战神46个，八境战神2357个。”

    乌兰国国王汇报道。

    血傲汇总道：“总共有九境战神5684人，八境战神39898人，七境战神7445人，血族、幽蓝城和乌兰国总人数53027人。”

    叶修听完之后忽然有些飘飘然，自己此行罗斯国，简直赚大发了。

    龙国那么庞大的国家，官方九境战神才两百多个，就算加上民间九境战神，总数也不会超过五百。

    可自己一下子就得到了5684个九境战神。

    其中更是有3个九境无敌。

    哦对了，还有个超品大佬执剑人。

    “神殿不知道用了多少年，才生产培养出了这么多九境战神，一下子全没了，估计会心疼的尿血吧！”叶修心想。

    这时仇伯君问道：“主人，我们这么多人全都驻扎在这里吗？”

    “对！”叶修点头。

    “住处和吃喝问题怎么解决？”仇伯君问道。

    叶修想了想：“以剑杀湖为中心，你们清理出一块幽暗城那么大的地方，我负责把幽暗城的房子全都‘种’在剑杀湖周围。”

    “遵命！”

    仇伯君、血傲和苍山当即负责安排人，去执行叶修的命令。

    叶修不好意思的对苏拉玛和格罗姆说道：

    “不好意思，本来想着今天去萨瓦部落的，看来要再等几天了。”

    “没关系，我们先帮你把木叶部落建造好。”苏拉玛大大咧咧道。

    “能为木叶部落的建造出份力，是我们的荣幸。”格罗姆说道。

    在他们看来，之前的木叶部落，只是一个湖泊，外加乌兰国的两千多人。

    现在木叶部落一下子多了几万人，实力比以前更强大了。

    能亲眼见证一个强大部落的崛起，并且帮了把手，两人很有成就感。

    ……

    明月用了两天两夜时间，才将幽暗城里的所有尸体全部吸干。

    而冷凝雪的手下，也都到了！

    “实力提升了多少？”冷凝雪问道。

    “还需要一些时间消化，估计就算达不到九境，也能达到八境巅峰。”明月笑着说道。

    冷凝雪点点头，转移话题问道：

    “关于对付黄泉，你有什么想法？”

    明月想了想，问道：“你有炼体功法吗？”

    “有！”冷凝雪点头：“怎么？你想学？”

    “你愿意教，我就学！”

    明月耸耸肩，说道：

    “据我所知，罗斯国的体修，全都是没有功法的，靠的都是天赋、好战的性格、以及在战斗中成长，来提升实力，可以说罗斯国百分之九十五的体修，都是天才，如果收服他们，传授给他们炼体功法，他们的成就简直不敢想象。”

