    第572章君名长生，寤寐思之

    两枚仅黄豆大小，一金一紫的妖丹，散发着淡淡的流光，躺在苏初初的手心里。

    “这就是妖丹？”

    紫长生修长的手指，捏起其中金色的妖丹，而在捏的时候，他的指尖勾了下她的掌心，一点酥酥麻麻的感觉，在她的掌心里蔓延开。

    苏初初下意识的颤了下手，然后抬头看紫长生，却见他一脸凝重的盯着紫色妖丹。

    “金色是封印，紫色是解封，你要吃的是紫色。”

    果然是给她准备的！

    “殿下，我其实不太想想起从前的事。而且，我的失忆，也不是封印，吃这个应该也没用吧？”苏初初看着妖丹，有些忐忑。

    紫长生的目光从妖丹落在了她的眉眼上，恁般认真，“试试总无妨。”

    苏初初，“殿下……您好像很在意我小时候的记忆？”

    “是，你的记忆里，藏着一个关于我的秘密，需要你想起来。”紫长生忽而笑了，紧张凝重的气氛，霎时消散。

    莹润柔和的指尖，轻轻敲了敲她的脑额，“赶紧的。”

    “……哦，原来是我的记忆里，有殿下的秘密啊。”

    “对。”

    “那好吧，我尽力试试。”

    君要臣死，臣不得不死啊！

    紫长生看着她一副要英勇就义的模样，笑道：“有我在你身边，你不会有危险的。”

    苏初初：“……当然，因为殿下的秘密还在我的记忆里，如果我有事，您的秘密可就真成秘密了。”

    “没错。”紫长生点点头，期待的眼神看着她。

    苏初初捏起紫色的妖丹，脑海里是双头兽嘶吼的画面，手一抖，差点儿没捏稳，然后再看看紫长生，“殿下，那我吃了啊。”

    “嗯。”她再不吃，他都要喂她吃了。

    张开嘴巴，闭上眼睛，紫色妖丹进了嘴巴里……

    妖丹入口即化，变成了一滴浓郁的紫色液体，渗透进了她的舌，消失不见。苏初初还下意识的吞咽了下，结果什么都没有。

    诧异的睁开眼，“妖丹呢？”

    “已经进入你体内，有什么不一样的感觉吗？”紫长生眼神带着一丝灼热的看着她。

    “……那个”苏初初感受了一下，浑身上下好像没有什么不正常的，遂摇摇头，“没有”

    然，有字还没有说出，苏初初突地浑身疼痛，就跟有密密麻麻的虫子在同一时间啃咬她一样……头脑昏沉视线模糊。

    紫长生立刻握住了她的手腕，一股灵力顺着她的脉络游走全身，最后在她的灵识海停驻，因为这里有一团抗拒他灵力的壁障。

    苏初初没能忍住那股剧痛，晕了过去。

    ……

    月上中天，万籁俱寂。

    苏初初醒了，身侧躺着一个人。

    俊美的脸庞有遮掩不住的憔悴，下巴上已经有了胡茬，一支修长而强韧的手臂被她当枕头枕着，另一支搭在她的腰间。

    “长生……”两个字一出，那搭在她腰间的手，骤然收紧，紧接着她眼前一花，原本还躺着的人，伏在了她的正上方。

    “你叫什么名字？”低沉的声音，明显沙哑和紧绷。

    苏初初看着他的反应，特别是他的眉眼，像是在回忆什么……

    “啊~你已经长大了啊，英俊神武，帝王霸气，不再是”

    话不等她说完，那颜色偏淡的唇就落了下来，贴在了她的唇上。她一开始还很僵硬生疏，但是在他引导下，很快就娇喘连连……

    君名长生，寤寐思之。

    ……

    **************

    PS：祝高考的宝宝们，高考大捷！！！前程似锦！！！加油加加油！！！

    (本章完)

