    【+1，说不上哪里不对，两个人都很厉害，但莫名就给我一种赢得很轻飘飘的感觉……】

    【不应该搞点悬念吗？！这就赢了？！还是认输的那种？！】

    倒是没有人怀疑沈迟故意认输，毕竟如今站在风浪口尖的人是沈迟，怎么说都应该是明瑶主动认输给他让路吧？

    【轻飘飘个头哇！你们自己去看网上，全网都炸开了。】

    明瑶的最后一道题是个计算机题，在她题目出来还没有几分钟，微博上的一个黑客大神就转发了：

    【星明杯我之前一直没有多少兴趣，因为这种比赛上关于我专用的知识点一般都很少，就算有的话一般也不怎么能入眼。结果今天被一个兄弟推荐了一下，不看不要紧，一看吓一跳，沈迟是专业的我信了，至于这个叫明瑶的选手……尼玛这真的不是计算机专业的吗？】

    有网友问道：【大神，这道题很牛逼吗？】

    大神也飞快回答：【何止是牛逼，反正一道题都够我研究半天了。沈迟答不出来很正常，因为我也答不出来。不说了，我要去研究这道题目了。】

    然后就真的没有其他回复了。

    网友：【……】

    不是，大神你先把话说清楚啊喂！

    他们知道这道题很厉害，但是到底厉害在哪里啊？！

    不过不管怎么样，好歹对明瑶的能力有了更深刻的认知。

    毕竟这位大神可是曾经侵入过公共数据库的NB人物，后来喝了几个月茶后，才开始老实本分起来，日常就是活跃在网上，给外行的人做做科普。

    好在这位大神溜了，有其他同行适时地站了出来：【其实我也不算太厉害，顶多算是普通的业内人士吧？我先在这里和大家科普一下去Q`S论坛，是国内公认最大的程序相关论坛，包括这位大神就是论坛里的vip。不过想要进入这个论坛的人都是需要经过专业考核的，所以外行建议别搜了，你就算找到了也进不去的。明瑶的最后一道题厉害到什么程度呢？最近论坛一直在攻克一道防火墙难题，而明瑶的这道题不仅攻破了难题，而且还从另类的角度去做出问卷，可以想象，这道题出来的时候直接震惊了整个论坛，现在整个论坛都在讨论并且解析这道题。为了真实性，给你们看截图吧。】

    这个人话语的最后果真贴了一张论坛截图。

    只见论坛里，全是刚发的新帖子：

    【帖子：救命！星明杯的那最后一道题看了吗？简直逆天了！】

    【帖子：有没有大神分析一下思路？我现在一头雾水。】

    【帖子：详细谈一下明瑶最后一道题的思路，当然只是一部分构思，结果我也没算出来。】

    【帖子：能出这么逆天的题目，明瑶绝对是论坛里的某位顶尖大神吧？】

    【帖子：八一八这位明瑶选手究竟是论坛里的哪位大神。】

    观众们：……

    明白了。

    明瑶这不是单纯的厉害了。

    这是要逆天了吧？！

