    第187章上古神器？！她拒绝

    楚千璃的眸光实在是闪亮，夜九渊本想多说些学习灵纹的难度，可看着她神采飞扬的模样，只是笑道：“好，明日带给你。”

    楚千璃顿时高兴，“尊上，太谢谢你了！”

    “不过。”

    楚千璃兴奋的笑容还绽放在脸上呢，就突然听到夜九渊来了个转折。

    “不过什么？”楚千璃眨眼。

    “不可将本尊带给你的灵纹书，告知旁人。”

    楚千璃眸光一凝，夜九渊可不是这种小气的人，学习灵纹，却不能告诉第二人，“这是为何？”

    楚千璃下意识地觉得，此事只怕不简单。

    “灵纹，由上古神器灵纹宝录而来，除圣灵族人外，没人能领悟灵纹。是以，这世上，根本没有专门学习灵纹的书。”夜九渊肃声道。

    那些能够使用些许灵纹的人，根本算不上学会。最多是依葫芦画瓢，练了千百遍，所以能够使用而已。

    “啊？”楚千璃傻眼。

    没有学习灵纹的书，那他要带给她的……是什么？

    看出她的疑惑，夜九渊直言道：“本尊手中有三分之一的灵纹宝录。”

    “噗！”楚千璃震惊了，“你手上竟然有上古神器！”

    突然，她脸色一变，“等等，那你说明日要带灵纹书给我，该不是要把上古神器灵纹宝录带给我吧！”

    这就惊悚了啊！

    夜九渊眸光一闪，“本尊倒是想给你……”

    他话还没说完，楚千璃已经拼命摇头摆手，“别别别，你千万别带给我，我承受不来啊！”

    可怕，她现在是弱鸡啊！

    拿个上古神器，和找死有什么区别。

    “呵。”夜九渊直接被楚千璃这避之不及的态度给逗笑了。

    若是旁人，能够得到上古神器，别提有多高兴呢。

    偏她的反应却是拒绝。

    不过，也正是因为小璃儿的与众不同，够清醒，够聪慧，他才欣赏她，进而对她动心。

    “放心，不会给你灵纹宝录，只是拓印一份而已。”夜九渊笑道，伸手揉了揉她的小脑袋，“上古神器，凭你如今的修为可压制不住。”

    即便是他，也没办法契约这份流失在外，属于圣灵族的至宝。只是凭修为暂且将其压制，并激发了它的力量。

    如今，他便是靠这三分之一的灵纹宝录，制约自身。遇灵气时，由灵纹宝录封印他的修为，隔绝灵气。

    否则，他早死了。

    正想着，夜九渊忽而发现楚千璃的眼神有些诡异，“你这是什么眼神？”

    “看人生赢家的眼神。”楚千璃一本正经道。

    她知道夜九渊肯定来历不凡，但这不凡也太过头了吧。

    上古神器都握在手中。

    她这儿虽是低等大陆，但上古神器代表什么，却也是知道的。

    总之就是，牛逼牛逼，超级牛逼！

    “本尊这般，算什么人生赢家。”

    被最尊敬的人夺走大半灵魂，随时都可能发狂……讥讽一笑，夜九渊眼底的黑暗几乎压制不住。

    可就在这时，他手上突然一暖。

    垂眸一看，只见一双白嫩嫩的小手，握住了他的手。

    “可你现在，遇上了我啊！”楚千璃握紧了夜九渊的手，冲他灿然一笑。

