    

    这会三人聊得投入，说完余铁牛的定亲宴，余小花就笑呵呵的对楚茵道：“表妹，我以前瞧你总是一副不太爱笑的样子，还以为你这人不好相处呢。”

    “可不是不好相处呢，表姐你是不知道，之前大姐还总是指着我的鼻子骂我是死丫头呢！”楚凡皱着小鼻子，像个跟家长告状的小孩儿一样，对着余小花告状道。

    楚茵脸上的笑容一僵，恼道：“死丫头，你又拆我的台！”

    楚凡立马对着楚茵努了努嘴：“表姐，你瞧，就是这样儿的，她又骂我死丫头了！”

    “哈哈，二表妹，你可别皮了，我瞧是你没少欺负大表妹吧。”

    这次换楚茵点头了：“对对对，就是表姐说的这样儿，二妹嘴巴越来越利了，我总是说不过她，时常被她欺负，以后表姐得闲就时常来这边玩儿给我做主。”

    楚茵说着顺势挽住了余小花的手臂，余小花就笑着拍了拍楚茵的手：“好好好，这丫头也经常欺负我呢。”

    楚凡瞪眼：“……”

    她什么时候经常欺负余小花了，她分明对她最好了。

    “好啊，你们俩现在成好朋友了，就一起数落我了是不是，我生气了，才不要理你们了！”楚凡气得鼓起小脸，圆圆的，分外可爱。

    楚茵和余小花对视一眼，两人又忙来哄楚凡。

    楚凡也没有真生气，两人温言软语一哄，顿时就乐开了，三个小姑娘就笑闹作一团。

    老太太出门时还能听到屋子传来小姑娘们开心的笑声。

    老太太摇摇头，挎着篮子就出门了。

    聂氏刚好收拾完后院出来，瞧见老太太出门了，眼眸闪了闪，解下腰间围裙甩了甩手就匆匆出门了。

    偏房里的楚凡三人没看到，但在屋里看书的楚毅瞧见了，拧着眉头往外看了看，又收回了目光继续看书，只是目光会时不时往外瞅一眼的。

    另一边。

    周家。

    周氏母女四人正吃了饭喝了药在屋里休息，家里四个人都要喝药，院子里一股子中药味儿。

    楚贵家的和楚有家的一人提了一个篮子过来了。

    篮子里有几颗鸡蛋并两把蔬菜。

    虽然周氏和楚财和离了，但以前当妯娌的时候，周氏还是不错的，每次请到去帮忙的时候，都是尽心尽力的，人也和气。

    这次周氏母女四人受了这么大的罪，楚贵家的和楚有家的一商量就带了东西过来瞧瞧。

    另外楚有的还听到了一些消息，是跟周氏有关的，也想着来跟周氏说一声。

    “三弟妹。”楚有家的一进门就喊道。

    周氏刚巧在堂屋，闻言从里面走了出来。

    楚贵家的就拉了楚有家的一把：“还叫什么三弟妹，该叫周妹妹了。”

    “哎哟，瞧我这记性，周妹妹，我就是一时嘴快没改过来，你别介意啊！我们今儿是来看看妹妹和几个侄女的。”

    周氏哪会真介意，笑着道：“二嫂说哪里话，大嫂二嫂能来我们，我高兴还来不及，嫂子们快进来坐。”

    都还是一个村的，周氏这声嫂子也是叫得的。

