    因为模特比赛临时暂停的原因，辛蕊的工作也瞬间宽松了很多，忙碌的节奏可以暂时放松一下，只需要安排一下平面拍摄工作写些稿件即可。辛蕊把模特比赛的资料和流程文件整理好，放在抽屉里并上了锁。比赛被叫停的事情以前也发生过，但一般都是因为投资的原因，这次因为出了命案，不知道要停赛多久。

    白易和高沐又在会议室吵了起来，不知道因为什么事情，反正大家都习惯了，他们俩总会因为一点小小的事情，意见不合或者决定不同而吵起来。

    比赛暂停后，林之秋也很少来公司了，好多平面拍摄的事情也都交给了辛蕊和另外的同事负责，不过因为谢冰的事情，最近的平面拍摄确实也收到了影响，毕竟是出了人命，好多模特都延缓试拍时间。

    但这并没有影响到杂志的发行，反而因为这事让FanDa更有知名度了，杂志销量比以往增加了不少，公司最近又入职了几个新同事，工作相对没有那么饱，辛蕊忙完自己的事情，就和同事聊聊天，分享网购买的东西，讨论好吃的餐厅之类。

    但大部分的闲暇时间，辛蕊是在研究方慧的事情，自从方慧被害以后，辛蕊就不断向顾嘉打听案件的进展情况，虽然顾嘉也十分着急，但方慧是辛蕊在杂志社最好的一个朋友，方慧的死对辛蕊影响也很大，而且，辛蕊一直在怀疑这件事跟白易有关系。

    方慧被害后，辛蕊也一直在给顾嘉提供杂志社的一些情况，只是没料到顾嘉突然间受伤住院了一段时间，这段时间辛蕊对方慧案的了解也暂定了。

    前两天见到顾嘉，辛蕊本来有好多话要说的，但单位有事被叫了回去，所以想着周末有时间要和顾嘉好好聊聊。

    方慧去吧台沏了杯咖啡，然后站在玻璃窗前望着窗外，以前她和方慧总会在这里午歇，聊聊天。

    有件事情，辛蕊一直没有跟顾嘉说过，是有一次白易让她和方慧一起去陪一个客户，晚上吃完饭后把客户送走，白易说有些事情给方慧安排一下，让辛蕊先走，但辛蕊站在门口并没有走，她透过门缝看到白易乘着酒劲对方慧图谋不轨，手不停在方慧身上摸来摸去，方慧坐在椅子上想起来，被白易按住起不来。这时候辛蕊敲门进去，假装忘了什么东西，然后让方慧走。白易站起来拦着，仰着头拦住方慧，这时候方慧拿起一只半杯红酒的酒杯，朝着白易脸上泼了过去。

    好像就是这件事之后，白易就开始有意的故意为难方慧。

    后来白易应为账务问题被白桃停职了一段时间，具体原因不知道，但大概因为挪用公司的钱干了私事吧，但毕竟是自己的亲弟弟，老板白桃也是很疼他，据传小时候白桃被人欺负，白易为了保护白桃差点被人打死。所以现在白桃很是护着白易。

    白桃本人也很少来杂志社，放个自己人也安心，但是头疼的是这个弟弟并不让自己安心，老是惹事。

    这个白桃，据传正是柳爷的女人。

    而柳爷，就是顾嘉一直在找的人，上次行动就是得到卧底消息说柳爷的人在仓库进行枪支交易，所以顾嘉一行才到仓库进行抓捕行动，没料想扑了个空，柳爷的人没看到，到时却碰到了另外一伙人，结果在抓捕的过程中顾嘉受伤被击中了头部，几个兄弟也当场牺牲。

    知道这些后，辛蕊曾想要辞职，但是被顾嘉阻止了。

    顾嘉帮她分析了一下，白桃是否和柳爷有关系，或者说有多大关系，只要白桃本身没有做违法的事情，这个杂志社就没有问题；再者，就算白桃参与了柳爷的事情，辛蕊在这里也可以及时得到些信息。至少在方慧被害的案件上，还有许多需要了解的信息。

    辛蕊听到这些，也觉得应该继续留下来，所以就像平时一样的工作，然后私下里了解一下杂志社的事情。

    至于谢冰，其实辛蕊知道的也是有限。

    就像那天顾嘉来调查时候说的那样，谢冰和张娜一块来应聘兼职模特，因为两个人身材都还不错，就都留下了。但是谢冰悟性太差，有些动作和申请老是做不出来，所以就只拍拍一些简单的广告和插图。张娜聪明伶俐，嘴也甜，就经常接到外景的差事，收入也比谢冰多些。

    辛蕊又仔细想了想，好像谢冰也被白易这个混蛋为难过。

    有一次拍泳衣插图，白易在旁边看，摄影还没说啥，白易就在旁边说动作不好看，没有体现性感的感觉，然后又指衣服颜色不合适，让她换了好几套。后来谢冰站起来想和白易争执，但又自己压回去了。估计是想想自己毕竟是那人家的酬劳，怎么也不能跟老板顶嘴。

    但按照对白易的了解，这个人对美女都是垂涎的态度，除非说谢冰没有让白易得手，他才会这么对待美女，就像对方慧一样。

    脑子真是越想越乱。

    “小蕊，站在这干嘛呢，看你站了好久了”同事松韵过来接水，看到辛蕊一直站在玻璃窗那，眼睛直直的望着窗外。

    “喔，没事，坐时间长了，颈椎不舒服，来这站会。”辛蕊喝了一口已经凉了的咖啡，笑眯眯的说。

    “会议室里又吵起来了”松韵用头点了点，示意会议室的方向。

    “那么长时间了，还没习惯啊”辛蕊又喝了一口咖啡，“明天周末了，有什么安排？”

    “哎，周末已经不是我的时间了，听儿子的安排，儿子说去哪咱去哪，还是你好啊，时间自由”松韵嘟着嘴说道。

    “行了，别寒酸我了，知道你有儿子，幸福是不”辛蕊打趣地说道。

    “你也赶紧找个吧，要不要我给你介绍个”

    “打住，回去工作，工作工作”辛蕊一只手推着松韵，回到自己的工位上。

    会议室已经没有了声音，白易和高沐回到了各自的办公室。

