    这时她听到二师兄哈哈大笑道：“哈哈，敢让我给你拿酒，简直是自寻死路，这酒里被我暗中下了毒药，你武功高又如何？还不是被我毒翻，想来回去以后，师傅一定会重重赏赐我的，

    小师妹，不出所料，你应该就躲在这桌布之下吧?这种障眼法伎俩，也想骗过你足智多谋二师兄?太过天真了吧！”

    藏身桌下的阿紫闻言大惊失色，事情怎么不按照她预想的来呢？

    正常的剧本难道不是二师兄悻悻离开，她轻松得以脱困，然后这轻薄她的坏人被逍遥散慢慢折磨的生不如死，然后被她开膛破肚，以解心头之恨吗？

    就在这时，秦然似乎已经中毒身亡，身体轰隆隆倒下，直接压翻了桌子，将桌下的阿紫全然暴露出来。

    二师兄大喜过望，狞笑道:“小师妹，终于让我找到你了，还不速速跟我回去?莫非真的要我出手将你擒拿回去吗？”

    阿紫面色凄楚，泫然欲泣道:“二师兄，你当真要对我赶尽杀绝不成?师父他老人家对我的宠爱人尽皆知，你若是敢对我太过粗鲁，我回去后哄得师父开心后，就去告你的状，你信不信！”

    二师兄脸色一变，心有戚戚道:“可是，师父有命，要我带你回去，你要违抗师命么?”

    阿紫强装镇定道:“师父最疼我啦，二师兄，请你回去告诉师父，就说我在路上遇见了一个故人，要一同去江南游玩，给他老人家买些好玩的古董珠宝，然后再回去。”

    二师兄心有忌惮，他真的有些怕阿紫回去告他的状，但他想起来时的命令，仍然拒绝道：“你拿了师父的至宝神木王鼎。他老人家大发雷霆，要你快快回去。”

    阿紫央求道:“二师兄，你明知道师父在生气，还要逼我回去，这不是有意要我吃苦头吗?下次师父责罚你起来，我可不会再为你求情了！”

    二师兄脸露犹豫之色，丁春秋对阿紫向来颇为宠爱，若不是必须，他也不想得罪阿紫，故而道:“你不肯回去也行，但要把从师父那里偷来的宝物给我，我带回去还给师父，也好有个交代！”

    阿紫不甘心将神木王鼎就这么交出去，装傻充愣道:“二师兄你在说什么呢？什么东西?我根本不知道你在说什么？”

    二师兄脸色一沉，“师妹，我不动手冒犯于你，乃是念在同门之谊，你可别给脸不要脸，你还是速速跟我回去吧。”

    说罢，他不耐烦的伸手要去抓阿紫。

    阿紫那肯如此，忍不住尖声道:“住手！我要按照本门规矩，跟你决斗!”

    二师兄微微一顿，停止了动作。

    阿紫趁机向后退的两步，冷声道:“按照师门规矩，如果我决斗赢了你，你作为小师弟，我作为大师姐，就可以命令你做任何事，是也不是?”

    二师兄仰头大笑起来:“阿紫，你虽然很受师父宠信，但你却是入门最晚的小师妹，我可是排名第二的师兄。你跟我的功力，差的十万八千里。跟我比?你必输无疑!”

    阿紫哪里不明白这道理，可她实在不甘心就这么将神木王鼎交出去，要知道，她还指望依靠神木王鼎修炼成绝世武功，好回去找杀了丁春秋这个觊觎她身子的老混蛋！

    阿紫冷哼一声，拿来一坛酒，倒在酒碗中，一根手指在酒碗中转了转，片刻后，将酒端给了二师兄，硬着头皮道:“我们就以毒功来比试高低，你先来!”

    星宿派门下比武，都是比毒药和解毒功夫。谁先撑不住死掉，就算是分出胜负。

    那二师兄淡淡一笑，端起酒，一仰头，咕咚咕咚喝了下去。

    躺在地上的秦然微眯着眼睛，暗中打量着这一幕。

    只见二师兄将一大碗酒喝完，把酒碗放回桌上，两只大拇指上酒水淋漓，随手便在衣襟上抹了一下，擦去酒水。

    秦然目光一凝，“原来如此，他在喝酒之前将两只大拇指插酒中，多半大拇指上有解毒药物，以之化去了酒中剧毒。”

    阿紫见他饮完毒酒，面色如常，丝毫没有中毒的迹象，不由神色惊惶，强颜欢笑道:“二师兄，你化毒的本领真是高明，小妹佩服！”

    二师兄根本不吃这套，他也倒了一碗酒，在酒中撒了一些白色粉末，然后递到阿紫身前。

    阿紫心中暗暗叫苦，这二师兄使毒本领比自己高出甚多，至于内力武功，更更是比自己高强出数倍。

    而星宿派武功阴毒狠辣，一旦出手便不再留有余地，敌人只要中了非死也必重伤。

    按照星宿派门中规矩，她既以毒酒相示，等于同门较艺，己是非同小可之事，她倘若认输，一辈子便受二师兄之制。

    所以现在的阿紫有两个选择，一是老老实实的将这碗毒酒喝下肚去，然后尝试解开酒中剧毒，来换取自己的一线生机。要么干脆认输，服服贴贴的听对方命令行事。

    二师兄冷笑一声道:“我的毒已经下在这酒中，你还不快块饮下。”

    阿紫面色凄苦，刚才她下的已经是她手中最强的毒药，可被二师兄轻松化解，可想而知，二师兄的毒功远在她之上。

    换而言之，她对于解开二师兄所下的剧毒，是一点把握都没有。

    二师兄呵呵笑道:“小师妹，喝下这碗毒酒。如果你不死，我就承认你比我强，一生一世，甘为你小师弟、任由驱使如何?”

    阿紫面色发紫，双手牢牢捧着酒碗.战战兢兢的移到桌上，唯恐不小心溅了半滴出来。双手发抖，酒碗碗底碰到桌面时，嗒嗒嗒的直响。

    阿紫，害怕了。

    二师兄狂笑道.“你现在有两条路走，要么喝下这碗毒酒，要么跟我走，没有其他选择！”

    阿紫黯然失神，心中叹息一声，这两种选择她都不想选。

    随着她年龄渐大，出落的青春美貌，丁春秋早就对她觊觎予万分，若是老老实实跟二师兄回去，怕不是要被丁春秋糟蹋掉，这事阿紫死也不愿的。

    她满怀希翼，毅然决然，一把接这碗毒酒，将她准备好的解毒粉混在其中。一口饮下半碗。

     PS：下午6点才拿回电脑，今天只有这么多了。

