 周围空间隐藏的人，沈玄发现了，他相信以西魔王的实力肯定也发现了。

不过，为了救他的那个女人，他选择了放弃飞毯，独自出去。

    飞毯可不是一件简单的法宝，上面阵法纵横，真要施展起来，对方一时半会攻不破。

    “走！”

    随着西魔王的一道冷喝，飞毯上本来隐藏的阵法顿时发出闪耀的光芒，形成一个暗红色能量罩，将那女人保护在里面。

这能量罩异常坚硬，哪怕是西魔王全力一击都破不开。

    随后这飞毯立即朝填尸坑外面飞去。

    但，就在这飞毯刚飞出去不久，又一个两米高的虬髯大汉出现在飞毯旁，手持一柄巨斧，直接砍在了能量罩上。

    “嗡！！”

    虽然没有破开，但巨大的震荡力直接将里面的女人震晕了过去。

    这大汉一击没能得手，挥起斧头继续劈砍在能量罩上，一击一击下去，发出震耳响声。

    而在填尸坑上方，西魔王被四个人围攻，现在只剩下了招架之力。

其他三人的实力都和那书生相当，也仅仅是比西魔王弱一点。

四人联手，西魔王没有胜算。

    连续多次攻击之下，西魔王身上多次剑伤，鲜血淋漓，气息都弱了不少。

    “我说过，你们魔王的时代结束了，以后极乐谷要重新洗牌。”

    “嗤！”

    之前被匕首刺伤的书生，长剑刺在了西魔王的左肩上，鲜血直流。

    “你到底是什么人？”

    西魔王面无表情的看着对方说道，魔王自有魔王的高傲，即便是死，也不会低头。

    “败军之将，你不配知道。”

    “给我杀了他。”

    书生冷哼一声，同时对那三人说道。

    那三人在旁边早已准备好了攻击，一同齐刷刷的刺向正中间的西魔王。

    四剑齐出，西魔王必死无疑。

    猛然，在对方长剑刺来的同时，西魔王虎躯一震，强行将书生的长剑从体内拔出来，拼劲全力手持匕首刺向书生。

    死可以，但必须拉一个垫背的。

    书生见状，面色大变，慌忙间后退。

    他怎么都没想到，西魔王竟然还隐藏着力量，这要是被西魔王刺中，配合上次的伤口，很难活命。

    “吓退就行了，我可打不过三个人。”

    这时，一道声音传进西魔王的耳中，让西魔王眼中放光，条件反射之下转向刺另外一人。

刚才那一机会，是他蓄谋已久的。

即便是死，也会拉上对方陪葬。

    而这一声音立即让他相信对方，放弃了之前的计谋。

另外一人看着西魔王反扑过来，也是脸色大变，出击的剑折回来防身。

    百足之虫死而不僵，更何况是这西魔王了。

    不过，即便如此，西魔王仍然必死无疑。

四人中，只要有一人的剑刺中，他都很难再活命。

一旦刺中，必中要害，其余三人便会蜂拥而上，将西魔王斩杀至死。

    “咔！”

    那人长剑折回防身，却被西魔王将长剑斩断，使得这人眼中露出惊恐之色。

因为西魔王此时已经手持匕首刺向这人面门，而在同一时刻，另外两人的长剑距离西魔王仅有一寸。

    一命换一命！    对西魔王来说，值了。

    “铛！铛！”

    就在西魔王即将被刺中的时候，两道清脆的响声从西魔王身后传了出来。

只见在他身后，凭空发出一道龙吟声，一柄宽剑隔空出现，将那两把长剑挡了下来。

    巨大的反震力道，让两方同时崩飞了出去，只不过那把凭空出现的宽剑刚崩飞便消失了。

    西魔王这边并没有在乎身后的动静，手中的匕首出现在那人脸上，瞬间刺了下去。

    “啊！！”

    一道凄厉的惨叫声发出，匕首直接刺在了对方的面门，从眉心处穿透了下去。

惨叫声刚发出来，鲜血溅了西魔王一脸一身。

    这匕首乃是一把地品魔兵，上方拥有强大的破坏能量，再加上刺在了对方要害处。

这人四肢扑腾了几下，随后气息快速消散。

    死了！    一位武王巅峰强者，竟然在西魔王的攻势下，一击毙命。

    “纳命来！”

    看着西魔王斩杀了自己的同伴，让书生及另外两人面色愤怒，各自施展最强一击，刺向西魔王。

此时的西魔王刚解决完这人，身上全是死穴，根本躲无可躲。

    对西魔王来说，此时已经够本了。

他知道躲不过也不想躲，就那样匕首从对方面门拔了下来，对方的尸体径直落了下去。

    而他伸开双臂，迎接死亡。

    王者，即便是死，也会死的坦荡。

    一方，三人各自施展最强攻击，一方放弃了抵抗。

按照目前这个态势发展，两息之后，西魔王便会陨落在这里，成为填尸坑的一员。

    ……    “放弃抵抗。”

    这时候，本来放弃抵抗的西魔王耳边传来一道细微的声音。

这声音，和之前那声音一样，让他眉头微皱，与生俱来的信任感让他立刻放弃抵抗。

    “呲呲呲！！”

    书生三人的三把长剑碰撞，发出一道道电光火石光，让三人各自反噬，震退了一些距离。

    “人呢？”

    书生看着面前空白的空间，刚才西魔王人还在这，就在一息时间内，对方没了。

    人消失，让他们攻击落空。

他什么都算计好了，却怎么都没想到对方会消失，而且是那种平白无故消失。

    “没了？”

    另一人看着面前匪夷所思的一幕，不敢相信。

这等在他们面前凭空消失的手段，绝对不是武王可以做到的，至少也在武爵级别。

    “不可能，给我找。

插翅也飞不了。”

    书生低头看了一眼下方落到填尸坑的同伴，脸色阴沉。

这西魔王确实手段狠辣，现在对方凭空消失他不得不小心。

以对方的实力，万一在自己身边来那么一刀，自己也就成为了下方的一员。

    ……    山河社稷图空间内。

    沈玄、沈小妹和沈炼躲在里面。

在沈玄他们的对立面，站着暗裔族和雷动两个傀儡，以及刚才的西魔王。

    西魔王的消失，就是沈玄把他转移到这个空间里来了。

    小岩还在山河社稷图里面扩展，这个空间相比于之前已经大了一些，两相对比，大了一倍有余，此时能勉强装下他们几个人。

能装活物的空间，而且还是这么大，传到这个大陆上去，不知会引起怎样的轰动。

    “是你？”

    西魔王看着沈玄站在自己对立面，很是惊讶。

刚才来的路上，他对沈玄稍微有点印象，但并不是很深，只知道对方是个拥有不错天赋的孩子，然后，就没有然后了。

    “我想跟前辈做笔交易，不知前辈意下如何？”

    沈玄面带微笑的看着西魔王说道。

 