    朱朱一改平时软糯温吞的小女生打扮，标志性的双马尾也不见，取而代之的是干脆利落的黑色短发，口红是夸张的黑紫色，哪还有半点平时的清纯气息。

    果然，都是在做戏！

    但能把清纯学生妹演得那么逼真，这女人也不简单。

    朱朱身后，还有十几个身形健硕的保镖，其中两个人手上还拎着昏睡不醒的‘谢浪’。

    虽然明知道这是假冒的，但人看上去没缺胳膊没少腿，云清还是放心了些。

    毕竟这假冒的小飞，也是倒霉，以为过来喝个酒替老大撑几个小时，陪几个年轻漂亮的小姐姐玩玩而已，没想到差点把命搭上。

    还好人昏睡着，浑然不知道周围的情况。

    “你接近谢浪，就是为了我？”云清看向朱朱，冷冷开口。

    “当然，不然你以为我会对那个窝窝囊囊的小白脸感兴趣？”朱朱不屑冷笑道，“他除了黑客技术好点，有什么拿得出手的？一个大男人，对你言听计从，一口一个老大还崇拜得要命，真是没出息！我看见他都想吐！”

    早在朱朱开口说出那句‘当然’的时候，云清已经不动声色地堵住了跟谢浪之间通讯用的监听设备。

    这些话，太恶心，她都不想脏了谢浪的耳朵。

    “就你这种货色，的确配不上谢浪！”云清似笑非笑地开口，盯着朱朱的眼神却没有一丝温度。

    朱朱浑不在意，手里的短刀勾起一旁昏迷的‘谢浪’的下巴。

    “云姐姐，现在谢浪的命在我手上，你那么重情义，恐怕见不得他死吧？”

    云清微眯起眼睛，神色耐人寻味。

    她忽然笑了，无视满身的红点，直接走向朱朱。

    “S先生恐怕也见不得我死吧？超级基因的容器，他自然要活的！”

    朱朱看着步步紧逼的云清眼神明显有点慌了，暗处那些狙击手可不受她指挥，都是S先生的人！

    他们的任务是控制云清，活捉她！

    她万万没想到，云清会这么聪明，瞬间掌握了主导权！

    场面突然就出现了意料之外的逆转。

    “在S先生心里，我的命，肯定比你要重要得多。”云清已经走到了朱朱面前，月色银辉映衬下，她一身清冷淡漠，却有着令人头皮发麻的恐怖气场！

    “你……你站住！”朱朱居然被逼得不由自主后退了半步，但看见了手里的‘谢浪’，她瞬间有了底气，“云清，你就不怕我亲手杀了他！”

    “我当然不希望谢浪死，但你非要杀了他，我也没办法。”云清状似无奈地叹了口气，同时她活动了一下手腕，目带杀意冷飕飕地盯着朱朱，“你杀了他，我自然要替他报仇，让你生不如死地过后半辈子！”

    朱朱兀自嘴硬，“吓唬谁呢？你现在只有一个人，难道还有通天的本事？！”

    就在此时，云清耳朵里的微型耳麦传出凌霄的声音：“云小姐，这些狙击手……都搞定了！”

    云清没有留意凌霄有点复杂的语气。

    效率倒是挺快，不愧是专科局的精英部队。

    既然狙击手都摆平了，云清已经没有任何顾忌。

    朱朱身后那十几个保镖，根本不够她打的！

    她挑衅地对朱朱微笑道：“你不妨试试看我有没有。”

    朱朱浑然不知大势已去，只当云清在装腔作势。

    她冷哼道：“你跟谢浪感情那么深，我就不信，你真能看着他死！”

    说着，她手里的刀狠狠捅向小飞……

    ‘砰——’

    暗处的狙击手突然射来一颗子弹，直接精准无误地射穿了朱朱的手腕。

    “啊！！”朱朱痛得惨叫。

    云清表情也出现了一丝异样。

    她记得凌霄带领的二队精英里，没有枪法如神的狙击手！

    按照云清原本的计划，是谢浪利用微型无人机找出狙击手的位置，进行干扰，再由凌霄的精锐部队悄无声息地收割！

    可现在……这些狙击手怎么会变成自己人？

    就在云清纳闷的时候，朱朱身边两个黑衣保镖正准备从后方偷袭她，结果又被暗处狙击手开枪射穿了大腿！

    两声惨叫，倒下两人！

    其他保镖身上也多了几个红点，这些没人敢轻举妄动了！

    事情超出了云清的意料……

    她单手捂着耳麦，皱着眉低声问：“凌霄，你那边什么情况？”

    然而这回，那头传来的却是一道熟悉的声音。

    “太太。”

    “……流风？！”她震惊过后，很快反应过来。

    是霍景深！

    从头到尾，他都在替她谋划筹备，他知道她面临的危险，哪怕他人不在这儿，也不会放她一个人面对……

