    王丽开车，沿原路返回，开出坑洼的小路，上了平整的大路，40分钟后到达小镇。

    途中，王丽接到弟弟电话，要她去镇上碰面，王丽说正要过来，马上到。

    王丽说，我见见弟弟就走，送你回宜昌，我再去见女儿。

    车子开到弟弟的学校，一所中学，在最里侧有一排教工宿舍。

    王丽的弟弟是个瘦小伙子，同孟虎一般高，但两人并排比的话，孟虎几乎要粗壮一倍。

    王丽说：“王强，怎么放假不回去？”

    王强说：“初三补习的，要上课。你们刚从爸妈那来吧，怎么吵上了。我先声明，不要因为我左右你的婚姻，爸妈是瞎起劲，瞎操心，我跟你们说吧，我有女朋友的，县城中学的同事，很相爱，她也有心到这里来，她父母找我爸妈说在要在县城买房子的事她不知道，不是她的意思，我们商量了，就这儿镇上买就可以了，只要每平1500元，150平方才20多万，政府对支教的还有补贴，钱根本不成问题，你们都别操心。我跟爸妈说了，他们想通了，让我代他们向你们道歉。”

    王丽说：“好是好，可你这一辈子在这里了？”

    王强说：“人各有志，这里不好吗？关键是两人的价值观。她也要来支教，比我还激进，要想到村里的集中点的小学当小学教师。只等那所小学建起来，省得小孩子翻山越岭，像我们小时候每天要走十几里路，好多孩子不上学了，特别是女童。可惜今年疫情，小学停建了，江苏赞助商的钱不会按时到位。”

    王丽说：“怎么天底下就你们思想好，你那女朋友，还想到山里去，别人都想出来，傻不傻？”

    王强说：“随别人怎么说，我们觉得开心。山里生活也没什么不好，再说我们还是以生活在这里镇子里为主，这里什么都不缺，有什么不满足？什么都有，还有好空气，好风景，你呢，如果嫁给杰旺，还有好猪肉吃。”看了下孟虎，“开玩笑的，你别介意。”

    孟虎说：“兄弟我佩服你！”这是真心话。心想一母所生，怎么姐弟想法相差这么大。要是王丽也这么想，他与她结婚，在阳溪和这里过日子都可以，像她弟弟和弟媳一样幸福地生活，虽然不富有，但什么也不缺呀。可惜这是不可能的，因为他与王丽价值观不同——刚才听王强讲话知道这叫价值观。以前听到的“三观”，大概是一个意思。

    王丽说：“你们开心就好。我也祝福你，你们会有好报的，不然就是天不长眼。”

    王强说：“什么天不长眼，我们做事不求回报，自己开心就好。看到学生考上好高中，当老师的高兴。我还要争取做这儿从未有过的特级教师，这是将来目标，不怕你们笑话。”

    孟虎说：“怎么笑话，佩服你。你姐要是这样就好了。”最后这句没过脑，情不自禁说的。

    王丽白了他一眼。

    王强说他女朋友也来了，到街上买菜了，你们在这吃晚饭。

    他们从10点半匆匆吃点东西就上路，现在4点半了，肚子是饿了。

    王丽说等会儿要给弟媳一万见面钱，王强说别，实在要，给一千就行。王丽说要的，第一次见嘛，当是赞助你们买房钱。王强说好吧，谢姐，以后还你。

    王强问孟虎尊姓？

    孟虎回答姓孟，孔子孟子的孟。他虽然没多少文化，孔孟总是知道的，总是对人这样介绍自己的姓。

    王强说：“喔，孟哥，真强壮，你锻炼的吧？”

    王丽说：“他是健身教练。”

    王强说：“那好，没人敢欺负姐了。你也不能欺负她喔。”

    孟虎说：“我像欺负她的人吗？只有她欺负我。”在王强面前，孟虎觉得轻松，自然地开起玩笑。

    王丽又白了他一眼。孟虎想，要是她是与我一样的价值观的人，我们成情侣，这样的气氛，这样的白他一眼，多幸福。

    可她能这样吗？之前是已经认定她不可能了，看到其弟，心生希望，想，能不能跟他聊聊，让他劝劝其姐——可这怎么可能，不能说她的职业的。家人都以为她是做女子美容的吧？

    王强问孟虎哪里人，孟虎说江苏。王强又问江苏哪里，孟虎就说阳溪。他想王强有文化，会知道阳溪的。果然，王强说：“阳溪我知道，江南好地方，做紫砂壶有名的。”孟虎说：“我们那还有洞，好玩的。”王强说：“山洞吗，那孟哥，我们这里溶洞更多更壮观，典型的喀斯特地貌，你江苏来一趟不容易，去玩呀，才50多里路，恩施大峡谷，天坑、地缝、绝壁、峰丛、溶洞、暗河这些地质景观一应俱全，是公认的喀斯特地形地貌天然博物馆。江南也好，我去过，你们那里是小家碧玉，温婉秀丽，我们这里是崇山峻岭，深峡急流，飞流瀑布，地貌非常丰富，值得一看。”

    王丽对孟虎说：“别听他的，这儿有什么好，出个门就是大山大河，讨厌死了。”

    王强说：“凡事都是有得有失。平原、大城市是好，各种社会资源丰富，信息处于前沿，引领潮流，所以人口越来越集中是趋势，但同时人们又向往丰富的大自然的各种生态环境，要去旅游、探索，这也是趋势。所以我们这人口流失是趋势，但不可能消失，到一定程度就会稳定，从事旅游、农副产品种植，是需要一定的人群的，我就在这里，一方面享受大自然，一方面为家乡教育作贡献。而且信息化社会资讯会更加快捷方便，我们这与国际不也是天上一颗卫星就连通了吧？这里不会闭塞，又亲近自然，我喜欢。下周学校不上课了我跟女友还有一群小伙伴去探险旅游，这里没开发的景点不要太多。”

    王强滔滔不绝的时候，王丽打起哈欠，说我去躺会。到里间弟弟的床上休息。

    孟虎倒有兴趣，虽然他不是全懂王强的话。他觉得他能跟文化人交流，难得的。

    可王丽去休息后，王强说：“孟哥，前天我姐过生日，你们一起庆祝了吧？”

    孟虎说：“我昨天才来宜昌的，你姐先来的。”

    王强说：“那我可能搞错了，不是前天，是这个月，是8月几号？”

    孟虎说不知道。

    王强说：“你们认识多久了？连她生日也不知道？”

    孟虎想，这个装不出，就实说认识一个月，生日不知道。

    王强笑着说：“我爸妈怀疑你是她的假男友，装的，想逃避杰旺，是这样吗？”

    孟虎竟然点头，还说别告诉你姐。

    王强笑笑说，她其实不必，不同意就是，没人逼她。

    又问，我姐做什么，每年会有十几万收入？

    孟虎想30多万呢，但不能讲。

    看来家里是不知道她的职业。多想让她弟弟劝劝她，可不敢，她要是知道了，还不气死，要骂死他。

    孟虎就什么也不说了，沉默不语。

    王强又问：“你们哪里认识的？”

    孟虎还是不语，脸有戚色，摇头不吱声。

    王强也沉默了，然后轻轻问：“你爱她吗？”

    孟虎点头。

    王强说：“那你要争取她，说服她……别放弃她！爱的力量是很大的！”

    孟虎看着王强，似懂非懂。

    王强迎着孟虎的目光，脸上也有忧伤之色，又鼓励地点头。

    孟虎感到压抑，又不能说什么，就说我出去走走。

    走出门十几米，看到迎面来一女子，朝他看，还微微笑着点头。孟虎在想心事，待擦身走过之后，回头一看，那人进了王强的宿舍。料是王强的女朋友了。背影看，长得娇小。

    回来之后，娇小女子果然是王强女友。王丽已经起来，四人吃晚餐，一张可以折叠的小方桌，放了牛肉鸡肉，当地特色的豆皮、豆干，可能是饿了，也可能是当地特色菜确实好吃，孟强胃口大开。有点不好意思，王强说，孟哥，你一定要多吃点，你健身的。

    王强向孟虎王丽敬酒，说：“祝你们幸福美满，靠自己勤劳的双手创造美好的未来。幸福是相对的，物质追求无止境，精神充实才能使人生充实。”

    他女友说，你喝了酒又说教了，物质是经济基础呀。

    王强说：“现在社会生产力如此发达，早已不是物质短缺时代，吃饭穿衣都不成问题，我倒觉得过于现代化不利于身心的建设、肢体的运动，现代化也是双刃剑，人总是匆匆忙于追求物质丰富，忘记人生的真正意义，活得反而空虚，我认为应该停下脚步，回归内心，回归自然，这儿有自然本质的声音，别被外面的喧嚣遮掩了。”

    他女友又说他，别高谈阔论了。

    王强说：“亲爱的，只要你不当我傻子就行。愿世间还有美好的爱情。敬你！”

    王强敬他的女友，孟虎情不自禁也端起酒杯。

    这时孟虎的手机响起来电铃声。

    是母亲舒莉打来的。她问儿子在哪里。

    孟虎说在湖北。

    舒莉说你快回来，有大事了！

    孟虎问什么事。

    舒莉说：“你生父母有消息了！有坏消息和好消息，你先听哪个？”

    孟虎先关心坏消息。

    舒莉说：“你生父死了，上个月，出的车祸，在加拿大。”

    孟虎想真是坏消息，这辈子见不到生父了。

    舒莉说：“好消息是，你生父有遗产，你能分，你猜有多少？”

    孟虎想有这等好事，倒真是好消息。并且听出母亲掩饰不住的兴奋语气，估计遗产还不少。不敢多说，怕认为贪心，就说了个50万。

    舒莉说：“哈哈，太少，使劲猜。”

    孟虎想那就瞎说说吧，“100万！”

    “再使劲！”

    开什么玩笑？“300万！”

    “还不够！”

    天哪，老妈也喝醉了吗？“1000万！”孟虎觉得自己闪了舌头。

    “有几个一千万的！”

    孟虎把从手机耳朵上移开，放到眼前，以确定是不是在接听电话。因为他怀疑他陷入冥冥之中，不在现实世界里了。

    他其实就喝了点红酒。

    席上三人都听不懂阳溪话，一句也不懂。只看到孟虎接电话后发呆。

    他的手机里还有个女声在说话。孟虎似有醒悟，又把手机放到脸上通话，说：“妈，你不是跟我闹着玩？”

    “是真的，你赶快回来！我不是跟你开玩笑。你亲爹是阳溪的房地产大老板，都说是欠了钱跑到外国的，我以为他倒霉了——是倒霉了，人没了，可钱留下了。还有，你记住，钱没到手前千万不能跟人讲！说不定你亲爹真的欠人钱，都看中他的遗产的！”

    孟虎说我知道了。

    原来这是真的！

    真的能到手这么多钱？有一千万就开心得狗一样跳了，哪要几千万！

    他看看桌上的人，他们也在看他。他一笑，拿起红酒瓶给自己倒了满满一杯，一口喝光，说：“真爽，真开心！”

    王强问：“孟兄，是开心事？”

    “绝对开心！”

    “不能跟大家分享？”

    “现在不能。我要回去了，想立即动身。”

    王丽说好吧，我送你。

    王丽没喝酒，本打算开车到镇上住下或连夜回宜昌，听孟虎这么说，就没得选择，连夜开回宜昌。

    路上王丽没问孟虎电话什么事，而是问，你跟我弟弟说了什么？

    孟虎说没说什么。

    王丽说：“那他怎么话中有话，让我学门技术，靠技术和辛苦挣钱，才心安理得。”

    孟虎说：“你弟弟说得不对吗？我喜欢你弟弟，我要给他钱，把那个小学办起来。”

    王丽说：“你喝了多少酒说这种话呀。”

    孟虎说：“不知100万够不？要不200万？”

    王丽说：“滚，别说废话，快订你的高铁票吧，回家送你的外卖，不要跟我弟弟放屁，真后悔带你来。二千元钱不给了。”

    孟虎说：“不给就不给，你就死在钱上吧。”

    王丽骂：“你他妈的吃错药了，快滚回去，我不想再见到你！”

