    清风阁阁主才不想再跟杨家老祖说太多了，这老头子油盐不进，自己跟他说再多话也没用，还不如赶紧回阁里准备东西。

    时间越来越接近了，若是他在不赶紧回到那山上，很害怕陈强对自己爹爹做什么，想着清风阁阁主便对这自己身旁的杨家老祖说道：“杨老头，别忘了两个时辰后清风阁会合哦！”

    清风阁阁主说着也不等杨家老祖回复，他变成头也不回的回了清风阁。

    他一回去就看到很多杀手正在大厅的眼睛直直的看着他，虽不知道这些杀手为何会这样看着他，但是他也没有时间搭理这些人了。

    他转过头去上楼，找到自己的匣子，便是一番的收拾。

    他这次要带的东西有些多，收拾完之后发现匣子实在太重了，就只好将东西都拿出来，用一个包袱包号背在了肩膀上而一旁的杨家老祖回去之后便各种吩咐，从库房里拿了不少的药材，又拿了不少的吃喝才继续朝着清风阁走去。

    他这次可算是着急的很，连任务都没有下，也没有跟自己家里的人说什么，他坚信自己能够从三大深渊里出来，所以他才没有安排什么事情。

    杨家老祖来的时候，已经发现了正在门口站着的清风阁阁主，清风阁阁主见到他之后便是瞥了撇嘴说道：“啧啧，你这还挺守时的嘛，不多不少，正好两个时辰。”

    清风阁阁主看好看，杨家老祖对他那包袱并不大的样子，就觉得他带的东西并不多，脸上满是嫌弃之意。

    早就知道杨家是个资源少人多的地方，他拿不了多少资源。

    还好自己带了很多的药，要不然还得分给这老头子，自己就没有足够的药用了。

    这次就算是他杨家老祖赚了自己的便宜，等从三大深渊回来定要讨回。

    清风阁阁主看着杨家老祖的阴沉的脸，便是对着他灿烂一笑。

    “走吧，这次我可是带来了大量的药材，知道你杨家资源少，可是替你带了不少呢。”

    清风阁阁主一边得意洋洋的说着，一边掀开自己的包袱，让杨家老祖看着里边的药。

    不得不说这药材确实非常的多，而且各种类型的都有，治伤的，制毒的都已经放在那边的，看的杨家老祖也是目瞪口呆。

    他不得不承认这清风阁确实比他杨家有钱的很，只不过这人拿了这么多药材是干什么用的。

    进入到那三大深渊里边要应付的也是雷之力，火之力和冰之力，他拿那些解读的药是干什么用的呢？

    虽不清楚，但是杨家老祖也不能落了面。

    他杨家虽然没有太多的药材，可也不至于被一个小辈给说了。

    “我杨家资源再少，也缺不了我这几个人的资源，你就多留着给你那个病爹用吧！”

    这一个病爹就让清风阁阁主彻底恼了，他上前推了杨家老祖一把。

    实在是不明白，这老头子都这么大岁数了，怎么嘴里还这么不饶人呢？

    要知道整个杨家都是靠着外面的资源供给的，他清风阁上次可没少给杨家资源，也算是为杨家解了危难了，怎么这样在老祖还这么不识相呢！“你……”本来清风阁阁主还觉得自己拿了这么多东西，杨家老祖便能上赶着来巴结自己。

    可谁曾想他这东西是拿了，可是杨家老祖没有巴结他，反而是过来刺激他。

    想着，他便有些生气了。

    真不知道这人脑袋里装的是什么，明明他们杨家没有资源，而自己手里有很多资源可以帮助于他，他不来谢自己还过来气自己。

    等着吧，等到了那三大深渊里面，这人就算是要死了，自己也不会救。

    “不识抬举！”

    杨家老祖看着清风阁阁主如小孩儿一般转身就走，就觉得有些好笑。

    这人这么大岁数了，居然还用这种幼稚的语气跟自己说话，什么是抬举，明明是他自己上赶着想给自己自己不要，他就来撒泼打滚，这跟泼妇有什么不同。

    真不知道这清风阁怎么变得这般厉害的这阁主都如此幼稚，里边的人也会更幼稚的吧。

    “赶紧走吧，咱们已经浪费太多时间了，再不回去估计你父亲在不在都不一定了，那个叶小公子可不是个好脾气的。”

    想起了陈强那脾气一暴躁，一巴掌就拍过去的样子，两个人都有些害怕，即便是清风阁阁主天不怕地不怕，也害怕陈强发火。

    因为他是最早见过陈强发火的人，只不过是有人来了他的路挡了他做任务的道路，便被他一巴掌就拍死过去。

    那次的事情他记忆犹新，后来他有一次见着看着陈强杀人，每一次都只需一掌，他便是更加的害怕了。

    “我知道了，啰嗦。”

    虽然清风阁阁主是一个嘴硬的家伙，但是此时听到了陈强的名字，他还是有些害怕。

    他想起了这么多年在清风阁里陈强杀的那些杀手，他心也止不住地疼起来。

    那些杀手可都是他手底下的人呢，结果一个两个的都被人杀了，他连句话都说不了。

    毕竟他很害怕陈强，他若是敢出手，陈强定也一会一巴掌把给拍死。

    陈强可是怕死这么多人了，他一直在不停的修炼，却怎么都赶不上陈强。

    明明陈强在一直马不停蹄的做任务，根本就没有时间修炼，却偏偏永远都比自己先晋级，越想越生气。

    “给你，这是三大深渊的情报，好好看看，可别折在里边了。”

    杨家老祖看着清风阁阁主那模样觉得有些好笑，想了想从自己怀里拿出了一张纸交给了清风阁阁主。

    怎么说他们现在也是一根绳上的蚂蚱，到了三大深渊里自然要互相帮助。

    若是这清风阁阁主出了什么事情，他们也算少了一大战力，到时候与他无力，所以现在这人可不不能出事。

    他知道只有让这清风阁阁主安然无恙的，他们才有更多的胜算，至少也有人帮他们探路不是。

    “不愧是杨家老祖，这情报可真是多啊！连三大深渊的情报都能整到。”

    看到了自己手里的情报，想起了杨家是搞情报的，这清风阁阁主便是不停的酸涩道。

    

