    科尔沁岛西面，测试舰上。

    巴利正带着人到处检查，看看在经过长时间海战后，军舰的状态，而科学部的几个人则是用各种仪器在检查舰炮。

    总之，所有人都十分忙碌，就只有一笑不知从哪找来个椅子，坐在甲板上喝茶，舒服得很。

    “一笑先生，有大量海贼靠近，数量接近300！”

    就在这个时候，瞭望台的一名海兵拿着望远镜突然看到了些什么，旋即向着下方甲板方向大喊道。

    闻言，一笑站起身来，向着数百米外的远处望去，果然有近300名海贼正在向这里狂奔而来。

    “一笑先生，要我们帮忙吗？”

    这个时候，巴利和毕普利也是走了过来，向着一笑问道。

    虽然他们是船工，但每个人的实力却也不弱，普通海贼的话，他们一人打几十个都不成为题。

    当然了，此刻的巴利除外，这家伙现在就是个十二岁的孩子，怕是一个都打不过...

    没有回话，一笑缓缓从自己的手杖中抽出了一把杖刀，随即向着空中猛然一挥，顿时...

    好吧，没有什么顿时了，虽然看着架势很足，但就这么凭空挥一下后，一笑便将刀重新收回了手杖之中。

    “各位，继续去忙吧，这些工作必须在少将回到之前做完，不然会影响出航！”

    转过身来，就仿佛什么都没发生过一样，一笑向着巴利等人说道。

    “啊，对了，那边的海贼麻烦你们去处理一下善后工作吧！”

    突然想起了什么后，一笑再次向已经集中在甲板上的，那十多名留守海兵说了一句，随后便继续回到他之前的座位上品茶去了。

    这一幕看得所有人面面相觑，搞不懂是个什么情况。

    就在这时却有一名海兵抬头看着天空，脸上还带着一抹惊恐，而当其他人注意到这名海兵的状态后，也是不由得抬起了头。

    这不抬头看没事，一抬头看简直就离谱。

    一颗陨石正被火焰裹着，拖着由黑烟所构成的尾迹，就这么从天而降。

    嘶...

    这是陨石？

    顿时所有人都震惊了，随即便是有些惊恐了起来。

    别开玩笑了，这可是允许，即便是再小的陨石，这一落下来至少也要波及周围数百米甚至上千米的范围，要是大一些，那整个岛估计都要没了。

    但现在就是想要逃，怕是也来不及了...

    “都慌什么！”

    突然间，留守海兵的队长沃恩突然大喝了一声。

    别人不知道这是怎么回事，但他可是知道的啊，半个月前李言与一笑去一座无人岛切磋时，就是他带着一群海兵负责驾驶军舰的。

    虽然没有跟着两人上岛，更没有看到两人战斗时的详细情况，但他却是看到了，一枚陨石从天而降，向着岛上落去的情景。

    虽然当时被李言从岛上突然挥出的一道道飞翔斩击，将那颗陨石给切成了碎块。

    可陨石天降的那一幕，至今依然让他记忆深刻。

    一直以来，他都认为那是次偶然的突发事件，直至刚才看到了一笑那莫名其妙的挥刀，再加上此刻落下的陨石，沃恩哪里还不明白。

    这东西根本就是一笑搞出来的。

    难怪少将一直以来对一笑先生都礼遇有加，原来是如此啊！

    能随手将天上的陨石给拉下来，这种能力，简直恐怖如斯...

    “不要乱，等陨石落下后，所有海兵带上足够的手铐，随我一同去收押海贼！”

    “队长，那可是差不多300人，我们是不是依靠军舰进行远距离射击阻敌比较好？”

    “没关系，当陨石落下后，那边的海贼基本上就没有还能喘气的了，即便是有那也肯定是重伤状态！”

    “陨石？”

    “废话，不然你以为一笑先生从天上拉下一颗陨石，是用来干嘛的？”

    “啥......”

    顿时，所有海兵都懵了。

    别说他们懵了，此刻还在甲板上的那些船工以及科学家也同样懵了。

    那个海兵在说啥，这颗陨石是一笑先生从天上拉下来的？

    不由得，所有人都是如同机器人般缓缓转头，看向了不远处正在悠哉喝着茶，一脸人畜无害的一笑。

    嘶...

    原来一笑先生是这么恐怖的存在吗？

    ------

    就在军舰甲板上，众人石化的时候...

    500多米外。

    “快，已经可以看到军舰了，小的们给我冲！”

    “太好了，甲板上看起来就20来人，而且其中一半看上去不是海兵！”

    “管那么多干嘛，总之杀上去，宰了所有人，然后立刻离开科尔沁岛！”

    “没错没错，这笔买卖只要做成了，我们每个人都可以分至少十亿贝利，哈哈哈哈哈！”

    “杀啊！”

    十名海贼船长各自带着手下的海贼，一边哈哈大笑着，一边挥舞着武器向军舰方向狂奔。

    然而，海贼队伍中，同样在狂奔的卡波，却让他突然感觉到了一阵不妙，似乎有什么不对劲，有什么压力从自己的上方传来，下意识便抬头看了一眼。

    这一看，简直差点被把他给吓死...

    一颗陨石此刻正对着他们的位置，就这么直挺挺地落了下来。

    “全都闪！”

    根本来不及做出太多反应，只是向着地上一扑，同时用自己最大的音量，大喊了一声。

    可是，甚至连这四个字都还没喊完，陨石已经坠落，就如同天降正义一般。

    轰......

    巨大的冲击力直接就将所有海贼掀翻，至于那些刚好位于落点上的海贼，怕是连尸骨都找不到了。

    这也好在陨石只有大约2米的大小，再加上一笑的重力控制，对其落下的速度进行了一些限制，否则的话，光是这一颗陨石，就能将整个岛给炸飞了。

    真要论起毁灭世界的力量，其实白胡子在一笑面前都不够看。

    原著中之所以一笑拉下来的陨石，落下速度那么慢，那是因为一笑进行了控制，否则只要一颗大一些陨石砸下来，即便是砸在海里，也足以摧毁世界了好不好？

    距离军舰500多米外，此刻烟尘完全被烟尘所笼罩，根本看不清其中的情况。

    但是，即便是看不清，大致也是可以猜得到，那些海贼的下场了。

    军舰甲板上，所有目睹这一幕的人，无不是吞咽着口水，一时间连声音都无法发出。

    直至整整一分钟之后，才传出了一名海兵的声音。

    “这...”

    “还有活口吗？”

