    今天这一仗是他从军以来，攻克一个县城，最容易的一次。

    他娘的，什么狗屁围点打援。什么急行军偷袭。

    都是他娘的没枪没炮逼出来的。

    要是有枪有炮，像今天这样直接用大炮轰，士兵冲。

    多好，多省事！

    李云龙是真的想要将这支炮营拦截下来。

    当然最大的困难就是眼前这位政委了。

    毕竟他是知道楚云飞身份的人。

    要是让他老李知道自己竟然拦截下这支炮兵，只怕自己又要上一个月的政治课了！

    该用什么办法来说服老赵呢？

    赵刚一回头就看到李云龙眼珠子在乱瞄。

    都搭档三年了，李云龙怎样想的，赵刚怎么会不知道！

    他瞪着眼看着李云龙。“老李，我告诉你。别想打馊主意，将这支炮营留下来。这可是楚云飞信任你，信任我们独立团才将宝贵的炮营借给我们。你可不能犯糊涂啊！”

    看到赵刚一开口就是断了自己的念头，李云龙十分的幽怨。

    楚云飞信任你是有可能的？

    至于我？

    算了吧！

    等等……

    楚云飞这次那么好心地将炮营借给我，不会就是想着拿这支炮营来诱惑我李云龙。

    好企图引诱我老李将赵刚拿去换这支炮营吧！

    绝对有这个可能性。

    我就说楚云飞这次怎么会这么好心呢！

    原来是打着这个歪主意。

    哼！

    想要拿一支炮营就换老赵？

    做梦！

    想都不要想。我李可不是见钱眼开的家伙。

    李云龙回瞪着赵刚。“老赵你将李云龙想成什么了？我是那种人吗？尽瞎想！”

    赵刚哼声说道：“不是最好！”

    李云龙憋着嘴。

    也不知道老赵哪里好？打仗方面马马虎虎。也就是有点文化，有点知识，在政治工作上还行。

    楚云飞那小子怎么就老盯着老赵呢？

    把他当成宝呢！

    害得我整天担心，什么时候老赵被子一卷就跑到楚云飞那小子身边了。

    我老李可不是离不开老赵，就是他娘的，到了我李云龙碗里的肉，怎么能让别人夹走。

    尤其是还楚云飞这小子，那是万万不行的。

    不过话又说回来，一个炮营是绝对抵不上老赵的。

    但是如果是一个炮兵团，或者是炮兵旅呢？

    老赵值不值这么多钱？我老李又值不值一个炮营呢？

    纠结啊！

    李云龙在瞎想的时候。

    新一团，新二团都行动起来。

    新二团向阳原地区的乡镇发动猛烈进攻、炸炮楼，牵制日军伪军的兵力，阻止其反攻阳原。

    阳原的日伪军被打得晕头转向，根本就顾不上去增援阳原了，先集中兵力顶住八路新二团疯狂进攻再说！

    日军第26师团的第26步兵团赶去支援阳原县城。

    新一团截断公路、埋地雷，打冷枪，游击战，麻雀战，地雷战。只要有用的，通通都用上。

    步兵指挥官黑田重德少将还不知道阳原城已经被收复了，还在跌跌撞撞地往阳原赶。

    由于铁路已经被八路挖成瘫痪了。

    他们只能靠着马车运送物资，走得异常艰难。

    新一团以连为单位，不断对日军发动偷袭。

    日军不是前面开路的尖兵被地雷炸成残疾，就是断后的部队被狙击枪偷袭。

    如果他们追赶，新一团马上就跑得没影了。

    一旦他们继续赶路，子弹又不知道会从什么地方打过来。

    每走出几公里就会轰的一声，连人带驮马一并炸翻。

    那个惨哟，都没法形容了！

    现在八路的狙击手也是学精了，都不直接打死人。

    一声枪响，日军的小鬼子小腿就会被打断。

    听着鬼子的惨叫声，那个凄凉啊！

    要不就是一匹驮马被打死，驮马倒下，马车一翻。

    立马堵住了整条道路。

    长脸的黑田重德气地脸都被他拉成一头驴了。

    他如同一头暴怒的驴子，冲着山的方向咆哮：“你们根本就不是军人，你们都是懦夫，胆小鬼！有本事出来，跟我们堂堂正正打一场啊！”

    回应他的依旧是沉默的山风！

    到处都是地雷，每一块大石，每一个山坡后面都可能射出致命的子弹。

    日军不是不想停下，将敌人团团包围住，就不行歼灭不了这帮老鼠一样的敌人。

    可是他们需要抓紧时间赶到阳原，阳原县城还等着他们营救啊！

    日军束手无策，行动变得异常缓慢，每往前走一步都提心吊胆。

    阳原那边已经发来了几次催促电报了。

    黑田重德看着天色，又看了看自己的部队。被敌人折腾得有些疲惫，最重要的是士气受到很大影响。

    不少人都叫嚷着要停下来，歼灭那些该死的敌人。

    可是很明显敌人就只有几十个，了不起就是上百个。

    为了这点兵马，至阳原不顾。

    黑田重德怕自己会被送到军事法庭受审。

    他赶紧给阳原守兵发电报：“能再坚持一个晚上吗?”

    很快阳原那边就发来电报。“我将城里的侨民以及皇协军通通组织起来，将他们编入作战队伍中，或许坚持一个晚上完全没问题！”

    看到阳原那边发来不确信的电报，黑田重德少将只能无奈地命令通信员发电报：

    “提高警惕，坚持一个晚上。明天我们必定赶到，击破敌军，解阳原之围！”

    “嗨！”

    黑田重德下令加快速度前进。

    丁伟带着特务连连长悄悄来到到距离日军阵地仅六七百米远的地方，他拿起望远镜，想着如何阻拦日军。

    独立团用机枪开路，手榴弹火力支援。

    一颗手榴弹在日军机枪据点上空爆炸开来。

    鬼子头颅直接是被炸开，脑浆都流了一地。

    一阵手榴弹丢过来，炸的日本鬼子鸡飞狗跳。

    楚云飞支援过来的手榴弹可都是日军的香瓜手榴弹，或者是晋造的防M24手榴弹，杀伤力可比边区造的手榴弹威力强太多了。

    那么多手榴弹丢过来，日军鬼子炸得血肉横飞，死伤一片。

    被八路这一波手榴弹袭击，日军鬼子这下全傻了眼。

    日军都要疯了，这他妈到底是怎么回事啊！

    八路什么时候，装备这样好了。

    而且不少还是他们皇军的手榴弹。

    这简直是耻辱啊！

