    这个声音，在这片天地间回荡着！

    陈枫更是，朗声长笑！

    人群之中响起铺天盖地欢呼之声！陈

    枫傲然站立在那里，迎接着所有人的欢呼！

    他有这个资格，因为，他是空桑论剑第一人！因

    为，他是九大势力，甚至可以说是整个龙脉大陆年轻一辈第一人啊！

    当之无愧！

    此刻，天地间一切荣耀，尽归于陈枫！

    濮星洲看着陈枫，脸上满是笑意。当

    时，是他亲自将赤金请帖递给陈枫，邀请他参加空桑论剑！

    白若夕一双老眼，热泪盈眶。

    现场所有轩辕家族之人都是满含热泪，心中充满了激动与喜悦！“

    这是陈枫，这是我们轩辕家族的陈枫啊！”巫

    灵寒等人，更是眼睛酸楚，几乎要哭出声来！

    众多年轻弟子，心服口服。

    此时，陈枫在他们眼中，已经是神祇一般的存在！只

    是，此时陈枫，沐浴在这万丈荣光之中，却并未看到。那

    人群某处，一双眸子，静静的看着他，眼中满满的都是温柔。

    如星辰般灿烂。夏

    侯英豪大口大口的咳着血，浑身颤抖。他

    挣扎着想要站起来，但却根本就做不到。

    他的眼中闪过浓浓的绝望之色，更是带着说不出来的茫然。

    “我，我的一切就这么被毁了？我所有的一切，都被陈枫给夺走了？”

    他情绪几乎崩溃啊！此

    时，忽然一双大手捏住了她的肩膀，将他提了起来。

    夏侯英豪愕然。回

    头便见，夏侯九渊正看着他，目光温润。

    夏侯英豪张张嘴，想说什么。

    夏侯九渊却已是微笑着拍了拍他的肩膀。他

    没有说什么话，但这个动作，便让夏侯英豪彻底放松了下来。

    他缓缓点了点头，便带着夏侯英豪，准备坐下。这

    时，陈枫笑声停住。他

    转身，看着夏侯英豪，声音又一次响了起来：“夏侯英豪，我刚才说了，今日我才是主角。”

    “而你，只是陪衬，你服气吗？”这

    句话一说，顿时，夏侯英豪如同被人当胸狠狠砸了一拳！

    猛的脸色一红，浑身一抖，又是一大口鲜血喷出。整

    个人便是摔倒在地，人事不知。原

    来，他竟已是被陈枫活生生气晕过去。众

    人哗然：“杀人诛心！”“

    是啊，陈枫简直杀人诛心，击败夏侯英豪还不够，还要这般羞辱他！”夏

    侯九渊猛然回头，盯着陈枫，眼神森冷。陈

    枫却是毫无畏惧，只是看着他，昂着下巴，嘴角勾勒出一抹挑衅笑容！既

    然已经撕破脸了，那还怕什么？

    他看着夏侯九渊，朗声说道：“大元帅，那我现在，是不是可以领取我的奖励了？”

    陈枫没有任何犹豫拖沓，立刻便要拿到这奖励。

    他深知夜长梦多，若是等等的话，说不定就是另外一回事了。面

    对陈枫强硬的目光，夏侯九渊却是并未动怒，只是缓声说道：“自然，你可现在就要进入东阳帝君府邸？”“

    没错，现在就要！”陈

    枫断然说道。“

    好！”

    夏侯九渊哈哈一笑，没有半分犹豫。

    他珍而重之的取出一个小小物事。众

    人看去，却见这是形如半截树根一样的东西。

    长约一尺，上面生了许多根须，断面参差不齐，像是被硬生生掰下来的。

    这树根看上去没有任何出奇之处。

    但是，当这树根拿出来的时候，陈枫怀中的青玉菩提枝，立刻便是疯狂跃动起来，传来一阵极致的温热和渴望！陈

    枫立刻读懂了。“

    它是想要将这半截树根吞噬！”

    “而且，这渴求，极为的疯狂，超过之前任何一次！”

    陈枫立刻便是知道，这件宝物绝对乃是至宝。

    不过无论如何，这也是不能让青玉菩提枝吞噬的。

    陈枫只好安抚住了它。此

    时，看见这一幕，在场九大势力的强者都是站起身来，目光之中露出一抹凝重之色，更带着几分沉痛。众

    人便猜到了此物的来历，定然是和东阳帝君府邸有关。

    所有人都是站起身来，屏住了呼吸，等待着这一幕。

    这可是龙脉大陆这些年来出现过的最强宝物之一！

    “诸位看好，这便是东阳帝君府邸入口之关键！”

    夏侯九渊高高举起，向众人展示一圈。

    九大门派势力强者，纷纷点头。而

    后，夏侯九渊便是将这树根直接抛起。他

    没有灌输任何的力量，这树根在空中悬停了下来，而后那上面的每一道根须，每一个坑洼，都是有着璀璨光芒折射而出！只

    是，这光芒竟然是黑色的，充满了毁灭的气息。

    光芒交织在一起，形成了一道黑色的线。宛

    若能够将任何物品切割开一样的锋锐。而

    后，那黑色的线陡然扭曲了起来。

    接着，更是剧烈抽搐着。好

    像里面有一只大手要将其撕开一样。下

    一刻，嗤啦一声，这黑色的线直接被撕扯开了。原

    地，出现了一道黑色的门。

    高约七尺，宽有四尺，仅容一人进入。这

    黑色的门不断的扭曲着跳动着，充满了不稳定。里

    面有着无数黑色和红色的光芒交织在一起，仿佛通向地狱！

    众人看了那门，心中都是不由得狠狠一跳，仿佛能够听见无数妖魔在其后疯狂吼叫！众

    人都是心惊：“不是东阳帝君府邸么？怎地感觉这道门通向地狱一般？”陈

    枫仔细感知了一下。

    他离这道门最近，便是清楚的感觉到从这门内透出一股气息，与这空桑神树宛若紧紧相连，息息相关。

    显然，这是实打实的东阳帝君府邸。

    夏侯九渊看向，陈枫伸手一引：“陈枫，由此进去，便是东阳帝君府邸！”“

    只是，这道门存在时间有限，你只有三个时辰的时间。”

    陈枫深深看了夏侯九渊一眼。他

    自然知道，内里绝对有蹊跷。

    夏侯九渊绝不可能如此轻易就将这东阳帝君府邸交给自己。只

    是，陈枫却不在意，管他夏侯九渊怎么想，自己先进入，拿到这至宝再说！

    此时，在升龙台之上，人群之中，某一处阴暗角落，正自有一双眼睛窥侧着陈枫。 

