    第231章尹氏四人

    整个尹氏珍宝阁，占地数百里，其内禁制，阵法，不知有多少！

    但此刻，这个好似远古巨兽，山川大岳一般巍峨的宝阁，陡然摇动！

    而后就摇动的越发剧烈！凶猛起来！

    只见，整个尹氏珍宝阁一时间不知显现出了多少防御阵法，光芒瞬间盖过了天上的红日！

    一时间，整个尹罗城，大半的人都注意到了这里的情况！

    尹氏珍宝阁，四楼！

    “轰！！”

    什么狗屁大魔无量束缚？

    只见瞬间，就直接爆开，而后，巨大的威能横扫整个四楼拍卖厅，继而随着一声震天轰鸣。

    拍卖阁楼便炸成漫天碎屑！

    但见，几十个金仙惨叫着被卷飞出去，近的数里，远的直接就扫到了这处福地洞天的边缘！

    最后，整个福地洞天，便也开始剧烈摇晃起来！

    而至于那个施法禁锢李清的魔道修士，可不是正是那尹月生？

    但此刻的尹月生，已然是面色大变，他虽没有被气浪给掀飞出去，可那硬破他法术，而后传来的反震之力，却直接让他身受重伤！一口鲜血忍不住的就喷了出来！

    李清神色狰狞，手中大魔无极混元刀尖啸不止，充满了无穷的兴奋之意！

    只见他，当真好似一轮太阳，照耀整个福地洞天，无穷大力尚还未动，便震的尹氏珍宝阁颤抖不止！

    这，就是大罗金仙九级的体修！

    这，是修炼人皇霸道决的大罗金仙九级体修！

    “你，敢束缚某！？”

    李清看着吐血不止的尹月生，声音直如数九寒冬！

    “你，你，你！”

    尹月生此刻，哪还有半分高人模样？

    只见他满脸的惊恐之色，看着那好似远古魔神一般的人影，一时恐惧的几乎说不出来！

    “死！”

    李清见此，便也不废话！手中魔刀一抬，便直接劈了出去！

    他现在，已然是怒火中烧！

    “轰隆隆！”

    李清此刻虽是恢复了灵气肉身，但肉身血气催动下的魔刀，其斩出来的，亦是无穷魔气！

    只见一道黑色刀气瞬间横扫数十里，直接穿过了尹月生的身体，而后继续向后划去。

    大地爆炸，天地碎裂！

    整个福地洞天已然迅速崩溃！

    “啊！！”

    “救命啊！救命！”

    “他是谁！他是谁啊！！”

    “天啊！！我们到底在鄙视一个什么样的存在！？”

    “前辈！饶命啊！不要毁掉福地洞天！是我眼瞎！是我眼瞎！我错了！我错了啊！！”

    “啊！啊！啊！”

    四周，那些被卷的乱七八糟的金仙，大罗金仙一级的修士，一个个已然是崩溃了！

    在李清那无边霸道之气的冲击下，他们的弱小心灵，除了感觉到害怕，恐惧，绝望之外，几乎没有其他想法！

    是以，一个个开始哭嚎，嘶吼，求饶，尖叫！

    只见那尹景儿，俏脸早已苍白如纸，她躺在一处碎石之中，看着天空之上那好似魔尊亲临一般的人影，瞳孔却没有焦距。

    因为，她已经傻了！

    彻底的傻了！

    “轰隆隆！”

    但李清这一刀，却岂会因为他们的哭嚎而留情？

    这些人，但凡有一个讲规矩，重规矩，能出一言者，又岂会有此刻之灾？

    还是那句话，李清不喜欢恃强凌弱，不喜欢以力压人，这是文明社会交给他最基本的做人素质！

    因此，哪怕是和蝼蚁交谈，交易，他也尽量以公平对待！

    但是！！

    这不代表，他是傻逼！！

    一刀出，伴随着尹月生变成两片。

    而后整个福地洞天的虚假天空就瞬间裂出一道漆黑细线！

    而后，这道细线就迅速扩大！

    四楼福地洞天，开始毁灭！

    “什么人！敢毁我尹氏四楼！？”

    “该死！该死！！”

    “敢毁我尹氏四楼！？不论你是谁！今日必死！”

    “狂妄之徒！狂妄之徒！”

    却是陡然，从福地洞天的裂缝之外，就传来了四声愤怒无比的大吼，而后这濒临毁灭的福地洞天，竟一时稳住了！

    继而，四道血光就从那裂缝飞了进来！

    李清单手持刀，浑身气势扫的的整个福地洞天摇动不止，他满脸冷漠，看向了那四个身影。

    只见这四人，三男一女，竟都是大罗金仙八级的修为！

    尹龙庭！

    尹仲！

    尹紫青！

    尹长青！

    这四人，在整个尹罗城，乃至方圆亿万里，那都是大大的名人！

    他们，就是尹氏的二代老祖！

    自他们崛起，尹氏就彻底辉煌！直接压过罗氏一头，建立了尹罗城！

    以此城，辐射遥控方圆亿万里，足有数千大小城池！数十国度！

    这四人遥看李清，而在他们看清李清修为之后，一时间也齐齐动容。

    大罗金仙圆满体修！？

    这等修士，是从哪冒出来的！？

    有如此修为，不可能在魔界默默无名啊！

    但即便如此，四人心中却没有什么惧意！

    须知，他们是大罗后期的修士！而且，还是四个！

    是以，只见那体修尹龙庭面无表情的看向李清喝道：“道友！我尹氏大开四方门，客友遍天下！可曾有过欺人之事！？你却为何来我尹氏，毁我尹氏四楼！”

    “不错！道友你即便是大罗金仙圆满的修为，可若是今日不给个交代，赔偿，你当我尹氏，这般好欺负吗！？”

    另一个尹仲亦是冷哼一声，高声喝道。

    而另外两人，虽未说话，可也已然把浑身修为，提到了最高！

    至于李清，他看着四人，嘴角却是缓缓上扬！

    “出手！”

    尹氏二代老祖，这四人可谓是真正的杀出一片天地的，所以他们对战斗那是极其敏感的！

    因此，尹龙庭只是见李清面露不寻常的嗤笑，就陡然大喝一声，手中一挥，一柄漆黑如墨的大枪就出现在手中，当先身子一动，就冲向了李清！

    而另外三人和尹龙庭一起战斗多年，亦是极其默契，只见尹仲，尹长青两个同为大罗金仙八级的体修，顿时瞬间取出武器，从另外两个方位直冲李清。

    至于那尹紫青，则是素手一抬，眨眼掐了几十个法诀，大声喝道：“大魔无量，如渊如狱！显法！”

    未等李清说话，四人当下就已然全力往李清攻杀而去！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

