    第820章 什么叫得罪不起的人   

    崔智勇冷冷哼了一声，“打你就打你了，你以为你是个什么东西，还不能打？”

    

    “给我再加十巴掌！”

    

    王海眼神带着些许恐惧，“你们要是敢打我，等一下在我哥来了之后，我就让他把这些全部都回给你们！”

    

    “不，我要让他加倍，尤其是你这个老男人，半截身子都快入土了，还敢在这学年青人耀武扬威！”

    

    “你以为你是个什么东……”   

    “啪！”

    

    他话音还没有落下，一巴掌直接被甩到了他脸上。

    

    这一巴掌力道极其之大，那男人的脸迅速红肿了起来，上面露出了一个掌印。

    

    崔智勇的司机也是个练家子，只见他左右开弓，快速的在王海脸上打着。

    

    他压根儿也没数，自己究竟打了几巴掌，总之这一巴掌接着一巴掌，犹如排山倒海之势，朝着王海的脸直冲而来。

    

    这男人的手劲儿极其之大，等到他停下来的时候，王海脸肿的跟猪头似的。

    

    眼泪沿着他的眼角滑落，他觉得自己现在满嘴都是血，而且稍微动一下就疼的很。

    

    他扯着嗓子哭了起来，叫嚷道：“你们都完了！等我哥来了之后，我让他灭了你们。”

    

    “就算你们下跪跟我道歉，我也不会原谅你们，你们舔我的鞋，我也不会原谅你们！”

    

    他就像个小孩子一样呜呜的哭着，不知道是委屈还是害怕。

    

    王海也是家里宠惯着长大的，从小就没什么大的出息，好在他哥哥王成比较厉害。

    

    毕业之后，家里人强迫着让他去学了医，他勉强也会一些基本的东西，因此便开了一家诊所。

    

    不过王海烂赌，压根不满足于在这里开诊所，又违背不过自己父母的意思。

    

    自己要是不按照着他们说的做，到时候连零花钱都没有，王海就想出了这么一招。

    

    松庄这里，本来就交通不是很便利，万一那些人有个什么急病的，根本来不及上大医院。

    

    他直接在这里坐地起价，当然这也是分人的，如果只是一些普通人，他是不会像今天对待李义阳一样，直接狮子大开口。

    

    平时也就多收他们个三五百块，那些人遇上情急的时候，也不会多说什么。

    

    有时候也会有人闹意见，这时候王海带过来的那些打手，就派上了用场。

    

    不少人被揍的鼻青脸肿，后来也不敢到这里找茬儿了，他们都知道王海是个有背景的。

    

    可是一些外地人，对于这些情形并不知道，并且有一些路过这里的人，遇上这些事儿也没有办法。

    

    松庄并不小，这事儿也不可能传扬出去，就算是松庄本地人到这边来，也会遇到这种情况。

    

    不知道这里是一家黑诊所的人，多了去了，王海也借此捞了不少。

    

    可是常在河边走，总会有湿鞋的时候，今天就让他，遇到了李义阳和崔智勇。

    

    听到王海这番话，崔智勇只觉得好笑，别说是一个自己听都没听过的名字。

    

    就算是管理这一片的主事之人，来到自己面前，那也得尊称一声崔大哥。

    

    他也属实是有些好奇，这个王成到底是个什么人物，竟然如此嚣张。

    

    就在他们几个漏开空的时候，王海又给自己哥哥，打过去了电话。

    

    这一次他是直接在哭诉，“哥你快来救我呀，这些人简直不是人，刚才他们揍了我一顿。”

    

    听到他这话王成无比的震惊，“什么人这么嚣张，敢直接打人，你爆出我的名号了吗？”

    

    听见自己弟弟连说话都含糊了起来，王成也知道，肯定被打得不轻。

    

    他跟王海两个人，是从小一起长大的，对于这边跟在自己后面的跟屁虫，王成很是疼爱。

    

    更何况，敢在自己的地盘上打自己的弟弟，这不也是打他的脸吗？

    

    听到王成的话之后，王海回答道：“这几个人是外地人，根本就不认识你。”

    

    “是一个年轻男人一家子，还带来了一个老男人给他撑腰，等会儿你来了，一定要帮我报仇啊！”

    

    “放心吧，还有不到三分钟的路程我就过去了，我倒要看看究竟是什么人胆子这么大，敢打我王成的弟弟。”

    

    听到自己哥哥的话之后，王海总算是松了一口气，现在他只期盼着，王成来了之后，可以把这两个人收拾一顿。

    

    李义阳和崔智勇并不害怕，他们两个人在这里聊着天。

    

    再把他们崔家的事情解决了之后，崔智勇可以说是完全松了一口气。

    

    正因如此，他今天得知李义阳要来，才有空过来陪他一起看房子。

    

    他们公司正好就在松庄这边，更何况就算是离得远，依照着这一次李义阳帮他的情意，他也会特意赶过来。

    

    就在他们有一搭没一搭聊着的时候，听见不远处，传来了车子的轰鸣。

    

    转头这么一看，后边来了少说有五辆车，那车子停在了诊所门口。

    

    一个穿着西装的男人跑了下来，男人在过来了之后，也顾不得搭理李义阳他们，迅速朝着王海过去了。

    

    “是那些人，把你打成了这个样子？”

    

    王海点了点头，“他们扇了我好多巴掌，现在我的脸好疼啊！哥，你快帮我报仇！”

    

    听到这话，王成怒火中烧，抬起手手拍了拍他的肩膀。

    

    “放心吧！你是我最疼爱的弟弟，我不会允许任何人这样对你。”

    

    他迅速转过头来，朝着李义阳的人走了过来，眼神之中带着熊熊的怒火。

    

    “就是你们这些人，把我弟弟打成了这个样子？”

    

    崔智勇道：“是我叫人打的，怎么样？”

    

    王成看向了他，“看你也是个本地人，难道没有听说过，我松庄成哥的名号吗？”

    

    “还敢理直气壮跟我说是你打的，既然是你打的，那你就得付出代价！”

    

    崔智勇挑了挑眉头，“你想让我付出什么代价？

    别说是他了就是你，我都想打就打。”

    

    这话说完之后，崔智勇站起身来，便给了他一个巴掌。

    

    王成压根儿没有反应过来，等他意识到自己挨打了之后，脸上已经传来了同意。

    

    他哈哈大笑，“真有种！今天我就让你们知道，什么叫得罪不起的人。”

    

    他冲着远处那些人招了招手，面包车上，迅速下来了三四十号人。

    

    那些人过来了之后，就把李义阳他们这辆车给围住了。

    

    

