    见司鸿妙璃答应的这么爽快，聂碧流微微一怔。

    他还以为宋师妹会继续拒绝，没想到对方这次竟然一口答应了下来？

    正想着，就听这位师妹继续道：“我需要炼制驱咒丹的药材。”

    聂碧流顿时回过神来，点了点头，传音吩咐人将药材取来。

    很快，一名节级带来一只装满炼制驱咒丹所需材料的储物囊。

    “宋师妹，你看看。”聂碧流说道，“你要的东西，都在里面了。”

    司鸿妙璃立时接过储物囊，现在距离跟裴凌约好的正午，已经过去了一些时间，她必须赶紧开始！

    于是，她连药材都没有检查，直接取出一口极为普通的七品炼丹炉。

    这是原主的丹炉，在司鸿妙璃看来，跟破烂完全没有什么两样。甚至这口丹炉到手之后，她一次都没敢使用……

    此刻她将丹炉放下，旋即连续催动了体内白蛊三次。

    聂碧流提醒道：“宋师妹，你可以去旁边的炼丹室炼丹，不会有人打扰。”

    司鸿妙璃简单道：“不用。”

    她不动声色的掩饰住心中的担忧，这次没有服用毒丹，希望不要出意外。

    正想着，她周身动作忽然一变，已然开始正式炼丹……

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    真空化灵大阵内。

    裴凌盘坐在浓郁到近乎粘稠的灵气之中，面前摆放着一尊丹炉，所有需要的药材，都放在了随手可取的位置。

    正午已经过去一些时间，他忽然感到体内蛊虫动静，当即没有任何犹豫，立时心中默念道：“系统，我要修炼。一键托管【炼丹术·驱咒丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    身体失去控制的刹那，裴凌立刻开始炼丹。

    他随手掐诀，南柯梦火飞入炉底，紧接着，探手摄入一样样药材，开始娴熟又利索的处理……

    整个过程简洁流畅，没有丝毫多余。

    片刻后，第一炉驱咒丹炼制完成。

    系统打开丹炉，露出炉中满满的极品驱咒丹。

    紧接着，系统操控裴凌的身体，将其取出之后，随意的扔到旁边，而后开始炼制第二炉。

    裴凌身上一共七炉材料，午时快过的时候，所有驱咒丹全部炼制完成。

    “叮咚！检测缺少狩妄草，系统将免费为您赠送……”

    听到系统的提示音，裴凌没有丝毫意外。

    他周身暗红色纹路涌动，似要将化身分出本体。

    但下一刻……

    “叮咚！免费赠送失败，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌暗松一口气，【生死宪令】非常不错！

    望了眼地上的药材，他又静静等待了一段时间，直到午时完全过去，这才将所有药材全部封存起来，尔后收回储物囊中。

    紧接着，裴凌取出跟司鸿妙璃联络的传音符，再次催动了一下，之后立刻将符箓收起。

    眼下虽说驱咒丹已经炼制完成，但他毕竟不清楚对方那边的具体情况。

    因此，他催动这张符箓，是想跟对方再传音一次，确定对方那边没问题了，才能安心修炼。

    否则的话，若是司鸿妙璃身份暴露，他恐怕也会有很大的麻烦。

    ※※※

    宽敞的大厅内，八品炼丹炉摆放在堂下，丹火烈烈燃烧，驱咒丹所需的种种材料，环绕丹炉，悬浮半空。

    这些材料里，最引人注目的，就是狩妄草。

    其整个被封存在仿佛琥珀的晶块之中，形状仿佛是寻常的杂草，仔细看去，就会发现，其叶片背面，生满了密密麻麻的眼睛一般的花纹。

    渡厄渊煞气浓郁，此地药材，封存向来考究。

    此刻，狩妄草的气息，没有丝毫流露。

    司鸿妙璃神情严肃，手法干脆利索的开炉、处理药材、投放入炉、凝聚药液……整个过程一气呵成，很快，她成功炼完七炉药材。

    聂碧流等人面前，整整齐齐的漂浮着一堆驱咒丹。

    其中一颗极品，大部分都是上品，中品只有五颗，没有一颗下品。

    包括聂碧流在内，众多节级、杖直皆目露惊色，这宋师妹的炼丹术，比传闻中的强出很多！

    对方前来渡厄渊之前，据说只是一位七品炼丹师。

    但眼下，对方竟能炼出极品驱咒丹！

    这可是六品炼丹师才有的实力！

    真没想到，宋师妹如此年纪轻轻，在丹道上竟然已经有了这般造诣。

    这时候，交给司鸿妙璃的储物囊中，药材还有很多。

    但司鸿妙璃却忽然察觉到，体内的黑白同心蛊停止了动作。

    她立时明白，裴凌那边遇见了意外，或者是对方的材料用完了。

    于是，她停下动作，缓缓开口：“我要歇一会。”

    聂碧流立时点头，赞叹道：“辛苦宋师妹了。”

    这么说着，他心中却很是疑惑。

    宋师妹的炼丹术明明不差，为何之前自己每次提到炼丹，对方一直找各种理由推脱？

    等等！

    聂碧流忽然想到，自己之前让对方炼丹，是给渡厄渊中的犯人所用。

    而这一次，用的理由，却是给正道同门……

    原来是这样！

    这位宋师妹的师尊以及众多朝夕相处的同门，都命丧魔修之手，其之所以前来渡厄渊，也是上面不忍她师尊这一脉彻底断绝，强行任命。

    如此经历，定然是恨极了魔道！

    因此，在知道是众多犯人，还有相当一部分魔修需要使用丹药后，对方不是不能炼丹，而是根本不肯炼丹。

    想到这里，聂碧流正准备安慰对方几句，忽然面色一变，目光望向炼丹炉旁边剩下的那些药材。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    细微的碎裂声传来，所有用种种手段封存起来的药材，包括狩妄草在内，其封印手段，忽然布满了诅咒，尔后，转瞬之际，封存手段失效，内中的药材也被诅咒侵蚀……

    何人这般大胆！

    竟敢当着自己这节级长的面施咒？！

