
作为最靠近香江的几座城市，东莞一直是受香江影响最深的几座城市。

香江的很多电影、歌曲一出市场，便会非常迅速的流传到这边。

但又因为隔着一片海，这边一般只能通过看CD或者录影带之类的东西看那边的电影。

这也就造成了这边的人非常熟悉那边的明星，却又不是太了解。

就像一个脱光的女人与一个穿着透明白衫的女人站在你面前，你会非常好奇透明白衫下面是什么样的。

同理，东莞这边的很多人都是看香江的录影带、录音带长大的，他们非常好奇香江明星也是非常正常的。

何劲与这些邻居大多都非常熟悉。

虽然半年不见，但并不影响这种熟悉。

所以何劲一边回答那些八卦的大姐大妈的问题，一边招呼了几个曾经的玩伴，让他们帮忙一起把车里的东西一起搬进来。

……

何劲这次回来其实并没有怎么宣传。

他自己的意思是低调的回来过个年就行。

但他也没想到，小叔家的女儿，也就是他的堂妹何子祺为了炫耀，大嘴巴般的将他要回来的消息传了出去。

这也就造成了他一回来，便满院子都是邻居的情景。

乡里乡亲的，大家来了，总不能干坐着吧！

何劲现在也不是差钱的人，立刻招呼了一些闲汉，在镇上卖了些吃食小吃来招待他们。

当天晚上，这些街坊邻居在何劲家直接待到了半夜十二点左右才散去。

自从当天晚上的邻居回去后，第二天，何劲回来的消息便在整个河镇都传开了。

如此一来，整个河镇都因为这个消息发生了小范围的震动。

作为当前音像店的镇店歌手之一。

何劲的歌曲几乎每天都会在各大音像店被循环播放。

除此之外，他的海报早就跟郭富诚一样占领了理发店的潮流前线。

自从何劲的专辑爆红，认识他的人传出他是东莞人以后。

他就彻底成了这片地界的王。

或许在其他地方，何劲还是歌红人不红，但在东莞这片地界上，就算成龙来了，可能都要往边上靠一靠。

中国人的老乡情节是非常重的。

只要你是老乡，不管你唱得怎么样，好与不好，家乡人肯定是支持你的。

因此，在东莞这片地界上，不管是广告牌，宣传海报都是满大街的贴着。

更因为国内根本没啥版权不版权的，很多商铺甚至打着他的旗号做生意。

什么何劲肠粉店、何劲炒粉……

于是，当何劲回家的消息传开后，河镇顿时热闹了起来。

相熟的直接上门，不熟的直接在何家门口搬了个凳子坐着，就等何劲出门，打算好好看看他，要是能摸到他沾点福气，那……

甚至，不止河镇本地人在何家附近转悠，就是附近的其他几个稍近的人在听到河劲回家的消息后，也有人结伴而来，一群一群的在何劲家门口转悠，只求瞻仰一下何劲。

别看河镇名为镇，但实际人口还是挺多的，又因为人口比较密集，所以镇上该有的机构都有。

比如派出所。

因为最近河镇东口何家附近人流太多，已经严重影响了交通与治安，镇上的派出所警察根本管不过来，于是市里还直接派了一对警察过来帮忙维持治安。

被人当稀奇动物看待何劲是已经习惯了。

但他二叔一家却完全不习惯。

甚至何劲听何子祺说，她出门的时候总感觉有人尾随着她。

听到这个消息，何劲直接被吓了一跳。

东莞这边这几年治安可不是那么好。

当即，他立刻带着二叔一家去市区的酒店住了两天，待河镇那边风头过去后才赶了回来。

随后，在河镇过完年后，他立刻联系人在市区买了一套房子给二叔一家，让他们搬到那边去。

而他则没敢多在老家多待。

他被何子祺那一句有人在偷偷跟着他吓到了。

东莞这片靠近香江，鱼龙混杂，什么人都有。

说不定有啥大盗盯上他也不一定。

这不是不可能。

这年头，为了钱，有些人可是什么都干得出来。

……

三月九号，帮忙把二叔一家安排进新房子，并联系人一些有实力的人帮忙照看一下二叔一家，并帮何子祺的学校解决后，何劲没再东莞多待，直接赶回了香江。

之所以这么快赶回来，除了害怕被人盯上外，还有就是《痴情快婿》这部电影将在十一号上映，何劲作为主演自然得出席。

同时，公司为他计划的八场演唱会已经进入筹划阶段，预计四月份便正式开始。

相比粉丝见面会，演唱会就不会那么简单的就举行了。

为了舞台效果，何劲得提前跟伴舞练习一些舞蹈，还有为了避免出现状况，他得做好排练。

因此，他不得不赶紧从大陆赶回香江。

何劲差不多有一个半月没回香江。

他人虽然没在香江，但关于他的话题新闻却是一点没少。

特别是随着三月到来，香江媒体开始提出香江乐坛五大天王一说后，整个香江娱乐杂志便全是他们五个靓仔的新闻。

再加上何劲在新加坡、湾湾、内地三场足以称为轰动的演出，顿时让他人未在，但传说犹在的情况。

九号下午，回到香江后的何劲也没有立刻休息，而是立刻便赶往TVB。

周惠敏的粤语专辑《周惠敏》在昨天已经全香江发行。

为了宣传，她今晚会出席TVB电视节目接受采访。

而何劲此去，便是去帮她宣传一波。

嗯，也可以说是助阵吧！

前段时间周惠敏不是不请自来的助阵他的演出嘛！他今天也打算给她一个惊喜。

既然是惊喜，那肯定不会提前让她知道。

何劲到节目组的时候，周惠敏正在完全不知情的在接受采访。

“周小姐，你觉得在圈里，谁是你最好的朋友？”

这时主持人问道。

周惠敏闻言，迟疑了一下，她脑海里第一时间浮现的就是何劲。

但何劲跟她真的只是朋友吗？

也是因此，她没有第一时间回答。

主持人这边则没等她回答，继续开口道：

“有个圈里的人，今晚为了助阵你的专辑发行，特意赶到了咱们栏目，你想不想知道他是谁？”

听到这话，周惠敏立刻回头四处打量，一双大眼里全是疑惑。

“让我们邀请，周惠敏的好朋友，何……劲！”

主持人高声喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261211"  chaptername="第八十七章  老家">加入书签</a>
</div>
