    众所众知，见不到的朦胧感是最诱惑人的。

    因为祁欣然年轻的声音，所以之前隔着一扇门的严虎将其想象成了自己心中的美少女的模样。

    可等到自己终于开门后，眼前哪有自己想象里的美少女？

    这甚至连女人都不是！

    不错，祁欣然早已经躲在了浴室内，虽然距离房门仅仅是出门左转就能摸到，但好在能够锁门，有着一扇门能格挡，起码短时间内不会有事，邹云有足够的信心能在他们找到祁欣然前解决他们。

    而自己则替代祁欣然站在他们面前，这正好能让他们一开始就误会自己。

    “你好恶心啊！”身后的严陆一看到房间里居然是个男人，张口骂道。

    眼前的人一头短发，穿着夹克，充满雄性特色的脸和身体，身高甚至比严虎还高。

    但却说话声音却像个少女一样，严虎自认没有哪个正常人会吃饱了撑着去装自己的音色，这不是南桐那是什么？

    回想到自己昨晚还对其抱有的性幻想，严陆只感觉一阵恶心，恨不得换一副肉身活着。

    “看来他们已经把我认作祁欣然了。”心里暗想着，邹云露出一抹苦笑。

    本来自己是不想惹事情的，毕竟多一事不如少一事，即使自己有能够摆平的实力也不想去招惹麻烦，这也是为什么一开始邹云没有暴露自己的存在，反而总是想着利用祁欣然说说话就退敌，第二天就走。

    可如今对方已经找上门来，退无可退，只能由自己亲自来解决麻烦了。

    看见邹云没有愤怒或是害羞，反而露出笑容，严虎和严陆不由得背后发凉。

    “他妈的！”“你笑尼玛！”

    严陆绷不住，率先拿起手里的菜刀向邹云砍去，自己实在是受不了被一个南桐笑嘻嘻盯着的眼神。

    第一次面对陌生人的攻击，邹云不敢怠慢，立即抽出苗刀对准了向自己而来的严陆。

    “等等！”严陆突然停下，伸出手大喊道。

    原本之前还对里面抱以的幻想一下子被打碎，严陆甚至没看见邹云手里居然有一把这么长的刀，要是硬碰硬起来自己肯定不死也要残。

    对比了一下自己手中的破菜刀，严陆决定咬咬牙。

    好死不如赖活着，不就认个怂嘛。多大的事啊……

    “嗯？”

    邹云持着刀，没有继续自己的动作，但刀锋仍然对准着严陆二人。

    “啊哈哈哈，那个……兄弟，有话好说……”严虎掐媚一笑，立马上前把严陆拉了回来。

    原本凶恶的脸马上换了一副表情，就连严陆也换了脸色，两人的气焰一下子消失，变脸速度之快让邹云都没反应过来。

    “该死，我怎么没看见这人手里那么长一柄刀呢？”严虎心里暗想着自己的倒霉，后悔自己好死不死要来招惹别人。

    说到底还是色字头上一把刀，两人哪里想到自己不单没有遇到个女人，反而遇到个硬茬，这下子真是倒了大霉。

    “你们这直接给我整不会了呀。”邹云忍不住吐槽道。

    “哈哈哈……额呵呵……”严陆与严虎两人尴尬地笑了笑，本要张开口，却又欲言又止。

    “到底想怎么样，是鱼死网破，还是各退一步？有话快说，有屁快放！”

    严虎听言，立马点头说道：“行行行，咱们各退一步，大家相安无事最好。”

    “滚！”对于这些人，邹云没有什么好脸色。

    “好，马上走，走！”严虎不敢背对着邹云，招呼着严陆慢慢退了出去。

    感受到两人已经离开了店内，邹云来到浴室门口，敲了敲门：“他们走了，你可以出来了。”

    浴室的门缓缓打开，真正的美少女走出浴室，不过刚一出来就捂着肚子大笑起来。

    “哈哈哈，他们以为你是个零，啊！”话还未说完，邹云忍不住上去伸手拉扯这张娇美的脸蛋，祁欣然连忙认输。

    然而邹云力道不减，恶恶道：“再嚣张啊？怎么不继续笑啊？”

    柔弱的祁欣然哪里是邹云的对手，立马求饶放手，待邹云松手后捂着脸蛋一脸委屈地看着邹云：“我脸都要被拉肿了！”

    “活该。”

    祁欣然不以为然，转身走到背包旁，背上背包，对着邹云说道：“走吧，我饿了！”

    或许是昨天晚上的敞开心扉，两人的关系一下就被拉近许多，祁欣然与邹云的相处方式也变得轻松大胆起来。

    “我说，咱们是在零食店啊，而且背包里面不是有吃的吗？”

    “哎呀，你不懂，老是吃这些零食没有营养，我们去找个厨房，我做给你吃呀。”祁欣然背着背包，笑吟吟地看着邹云说道。

    邹云一愣，随即微笑道：“好啊，那走吧，我可要好好尝尝你的手艺。”

    自从自己上高中以来就没有人主动给自己做过饭，平日想吃饭都是自己去做，或是依靠妹妹若微以她的名义去问林家要吃的。

    少女的话让邹云感受到了温柔，使其内心不禁一颤。

    就连看着祁欣然的眼神都微微有些改变，不过邹云没有注意到，就连祁欣然也没有主要到自己也同样如此。

    “嘭——”

    一声枪响打破了营造出来的暧昧气氛，祁欣然与邹云两人同时一惊。

    “会不会是救援？”祁欣然明显有些激动，

    伸手示意祁欣然先坐下别激动，邹云轻轻撩开了窗户向外看去。

    一只零散排列的小队在街道上，人数虽少，但装备却奇多，随相隔有段距离，但邹云还是能够看见他们手里持着的防爆盾，加长警棍，和几乎人手一把的枪。

    他们穿着特警的制服，离邹云有两三百米的距离，刚刚一枪将附近的丧尸都吸引了过来，现在这支队伍正在向自己方向前来。

    “该死！”邹云暗骂道，因为这群人身后有着一大群被吸引而来的丧尸，短短一会就已经露头了几十只，邹云估摸着再不走恐怕等个一两分钟这里就要聚集上百只！

