    说实话，太一拿出来这一朵冰雪莲花，其实也是有一些心疼的。

    这算是他到目前为止，在精灵世界获得的除了书这一件宝物之外，最好的宝物之一了。

    当然天书是他从前世地球带来的，也不算是从在这个精灵世界得到的。

    这是他收获的对这些宝可梦帮助非常大的一件宝物之一，一旦能够批量的培养出来，或许能够对他的那些宝可梦晋升为冠军级有很大的帮助。

    但再大的帮助也没有一位精灵掌门人来的重要。

    这一位精灵掌门人是他们这个阵营背后最大的支持，一旦这位精灵掌门能死去。

    太一都能够想象得到，联盟内部的阵营之间，肯定会有互相攻击，导致联盟内部不稳。

    而精灵掌门人本身对于精灵世界的镇压也起到很重要的作用，那些桀骜不驯的神兽还有很多的邪恶组织。

    比如火箭队这种。

    太一以前不知道为何火箭队不敢浮出水面，明目张胆的和联盟叫板。

    要知道火箭队的实力绝对不差，不只是宝可梦这方面，还有科技这方面，能够人工制造神兽，你就知道这火箭队的科研实力有多强呢。

    就算是不推翻联盟，也可以自己割据几块大陆，新建自己的联盟。

    相信火箭队有这个实力做到。

    但今天太一从大木博士嘴里得知联盟内部有三位精灵掌门人的消息，这三位精灵掌门人的实力十分的强劲，他们是精灵世界稳定的基石，坐镇精灵世界镇压一方。

    很多以前觉得奇怪的事情，现如今想来都是有原因的。

    大木博士有些瞠目结舌，瞪大的眼睛看着可视电话。

    那边太一手里托着的那一朵冰雪莲花，甚至连那冰雪莲花的根茎他都能看到。

    “这一朵冰雪莲花？”

    不用亲自过来，大木博士都能够感觉得到，这一朵冰雪莲花绝对是好东西。

    再联系到太一是从急冻鸟的宝库里面得到的这种东西，或许是吸收了太多神兽的气息，这才能够成长起来。

    大木博士是精灵世界土生土长起来的博士，科研能力特别强，知道的信息也特别多。

    比如他就知道某一只一级神兽凤王，就拥有复活宝可梦的能力。

    据说凤凰还具备一样特别好的东西，就是圣灰，圣灰可以复活人类和宝可梦，具有不可思议的力量。

    急冻鸟好像并没有听说有什么特别的力量，不过如果这种冰雪莲花能够被急冻鸟培育出来的话，那也确实是某种不下于圣灰的东西。

    当然了，看太一有些肉疼的样子。

    大木博士就知道即使是急冻鸟，恐怕手中也没有太多这样的东西。

    也可能是急冻鸟不在意，又可能是急冻鸟培育起来也很难。

    不过大木博士心头一动，觉着这一朵冰雪莲花，或许很有可能拯救那一位精灵掌门人的生命？

    甚至就连他的初始宝可梦都可能被治好，之后这位精灵掌门人就能够继续坐镇联盟很长一段时间。

    “时不我待呀。”

    大木博士心里想着，顿时说道。

    “你在那边等一等。我立刻联系乔伊奶奶，还有秋叶原博士。

    我们会立刻乘坐最快速的飞船赶往卡卡小镇，在那之前你保护好这一朵冰雪莲花。

    绝对不能够让其他人拿走，就算是联盟派人也不可以。”

    谁知道联盟里面有没有火箭队的卧底？

    一旦火箭队知道这一朵冰雪莲花很可能能够救助这一位精灵掌门人，不知道这群脑袋缺根筋的人会不会破坏呢？

    坂木老大的存在，其实大木博士也隐隐有所猜测。

    只是并不能知道这个人的真实身份是谁，这一点坂木老大还是做得很不错的，至少保密性做的特别不错。

    看着被突兀的关掉了的可视电话，太一也是哭笑不得。

    内心稍微有一些可惜，看了看手中的冰雪莲花，他再次收了起来。

    “或许我可以先收集一些根系，在冰雪之中栽种下来？

    再用那些癸水精华或者是其他的天材地宝浇灌，尝试着能不能够直接培育起来。”

    他这边没有冰属性的神兽，但有一头土地云，还特别精通于生命这方面，或许也能够帮忙繁育起来？

    “书老，你说我如果取这根系栽种起来能不能够养活呢？”

    他之前是打算一整株冰雪莲花栽种下去，再浇灌癸水精华等，有很大可能性能够在这一株冰雪莲花养活，甚至未来可以繁衍开来。

    但眼下这不是没有办法吗？

    一位精灵掌门人的生命远比这一株冰雪莲花要来的重要的多。

    对于太一的选择，书老还是很认可的。

    他想了想，点点头说道：“尽人事听天命吧，这些日子，我会尽量的使用土地云的身体对这一株冰雪莲花进行培育。

    如果有可能。如果能够种过那就最好了，一旦不行，也不要抱太大的希望。”

    你说的对，尽人事听天命吧。

    太一将这些根系小心翼翼的切割下来，感受到上面还没有流失殆尽的生命力，他也只好是小心翼翼的在天书世界里面将这一些根茎种上。

    随后太一连忙取来的癸水精华浇灌在这些根系上面，只希望能够有一根根线能够养活。

    虽然不知道有多少时间才能够将这一些根系成功的培养起来，但只要有希望，他就要坚持下去。

    “这一下这些天才地宝就更加的稀缺了，如果能够吞噬一两个秘境就好了，到时候天才地宝的数量和质量或许都能够提高。”

    书老也知道这方面的情况，他对着太一说道：“那些刚刚收获的能源方块，都给土地云身体吸收了吧。

    神兽的身体提高。

    至少金坷垃方面品质能够提升，也能够带动天书世界那些天才地宝的孕育。”

    太一想了想，立刻就是答应了下来。

    原本他还有些舍不得，但想到自己也不可能把那些飞船开出来，无非就是把这些飞船放在天书世界里面当摆设而已。

    这些飞船可都是火箭队建设的，谁知道他们会不会布置一些后手？

    关键时刻被火箭队控制了，或者是坠落，或者是直接飞到了火箭队的基地里面，他上哪里说理去呢？

    所以为了安全，太一也不敢把这些飞船开出来，所以这些能源方块也就没有了用处。

    培育屋和其他设施的运转都有电量来使用，这方面天书世界里也好还是真新镇都有一套发电的设备。

    宝可梦们正在不断努力的锻炼身体，也给太一这边发了不少的电。

    “用吧用吧，反正放着也是放着。我也没有其他的地方可以用到这些能源方块的。”

    当即太一就把大量的能源方块运送到了土地云身体的旁边，让书老开始吞噬这些能源方块。

    说老一般控制土地云，身体吞噬能源方块，一边说道：“其实对于神兽来说，等级的下限已经在那里摆着了。

    只要吞噬足够的能源就能够提高他们的等级，只不过上限就有些麻烦了。

    之前你遇到的那一只急冻鸟等级已经提高到了123级。

    但这不知道他经历了多久才提升上来的，相信那些没有神职的急冻鸟，估计也就是九十多级或者到一百零几级的样子。”

    对于神兽的信息，他们现在仅仅得到了土地云身体的信息。

    另外就是之前有过数次见面的急冻鸟的信息，除此之外对于神兽他们并不会很了解。

    太一点头说道：“不过按照之前看到火箭队进攻急冻鸟的情况来看，飞船这方面还是很有用的。

    至少在面对神兽这方面，飞船的防御和进攻都很具备相当的危险。

    另外，有训练家指挥的宝可梦，对于神兽的威胁也挺大。

    不过最少也要达到天王巅峰，甚至是冠军级别才有着相当的威慑力。”

    “不过神兽应该就是神兽，以三位精灵掌门人的实力，才能够威慑那些神兽。

    刚刚看大木博士的神色很是担心，应该就是因为如果一位精灵掌门人去世，缺失的这一角，恐怕就不足以震慑那些神兽，还有蠢蠢欲动的邪恶组织了。”

    精灵世界里面有很多的邪恶组织，比如说火箭队，还有海洋队等等。

    这些恐怖组织的威力都很强，能力几乎不下于联盟的一个分部。

    正思索着，外面有人进来了，是小杰，他带着一位联盟这边的快递人员将一份包裹送了过来。

    应该就是浑圆之石了，太一过来签收了这一份包裹，那位快递员当即就离开了。

    小杰也没有多说什么，转身出去培育他的宝可梦了。

    他最近得了太一的一些指点，在培育和培养宝可梦方面有了不小的进展。

    正好之前他已经看到了一只优质的熊宝宝，再培养一下他的宝可梦，就可以出发去收服那一只优质的熊宝宝，建设自己的精灵团队。

    只有这样，他的实力才能够越来越好，赚取的联盟币和资源也会越来越多，发展才能够积极向上。

    等小杰出去了，太一就将小福蛋叫了出来，将浑源之石给了小福蛋，说道：“你现在的培育已经到达了一定的地步，是时候进化为吉利蛋了。”

    当然包裹里，除了浑圆之石，还有其他几样道具。

    都是太一在联盟网站上发现的疑似好东西的道具。

    小福蛋笑着接了过去，然后进化的光芒立刻就是降临了。

    当光芒散去，小福蛋消失，一只粉色的吉利蛋出现在了眼前。

    吉利蛋：蛋宝可梦

    等级：44

    属性：一般

    特性：自然回复

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：拍击，变小，天使之吻，变圆，精神强念，撒娇，摇尾巴，治愈波动，生蛋，治愈之愿，大晴天，轮唱，睡觉，梦话，自我激励，芳香治疗，重力，生命水滴

    “太好了，吉利蛋，恭喜你进化了，之后咱们再培育培育，希望你能够顺利的进化到幸福蛋。”

    “Lucky！”

    吉利蛋开心的说道，能够进化是绝大部分宝可梦的想法和愿望。

    精灵世界里无奇不有，并不是每一只宝可梦都愿意进化的。

    但绝大部分的宝可梦都肯定是希望自己能够尽快掌握更强大的招式和力量。

    其实太一之前看动漫的时候也觉得很奇怪，为什么小智的那一些宝可梦都执着以维持在原始形态，不愿意进化呢？

    比如说那一只妙娃种子一直保持着蒜头王八的样子，也没有多好看，当然对于每一只宝可梦的形态太一都不会觉得难看，只是尽快成为妙蛙花，有什么不好的呢？

    其实刚才太一在购买浑圆之石的时候，也看到过一些道具，应该是超进化的道具，刚才也随着这个环源知识一起邮寄过来了，但暂时太一没有精力去研究这些道具。

    太一也有些奇怪，难道精灵世界里还没有发现超进化这个事情吗？

    另外还有一种极巨化的现象，不知道什么时候会出现呢？

    太一将那些超进化的道具先收起来，这种道具分为两种，一一对应。

    一种是被训练家拿在手中的道具进化钥石，对于另外一种被宝可梦使用促进他们超进化的超进化石。

    当然这些只是太一未来想要去研究的东西，暂时来说还是以培养这些宝可梦为准。

    超进化无疑会让宝可梦具备更强大的力量，但如果不是万不得已，太一并不想让超进化立刻出现在精灵世界里。

    因为那些天王级别和冠军级别的宝可梦，一旦超进化能够获得的加成会更加的多。

    这对于太一来说有些危险了，还是等他成为天王级别训练家之后，再发表这方面的论文吧。

    当然那些神兽也具备类似于超进化的手段，比如说那盖欧卡和固拉多就具备原始回归这样的手段。

    小福蛋进化之后成为了吉利蛋，性格也变得稳重了许多，也不再黏着太一。

    而是跟着幸福蛋出去给卡卡小镇这附近的居民，还有宝可梦进行治疗，看起来进化之后，责任心变强了，太一对此稍微有一些失落。

    但更多的还是开心。

    他又观察了一下天书世界里面那些宝可梦发展的都很不错，而一棵树上那一只三蜜蜂还在进行着返祖的现象，蜂女王身上的雌性特征渐渐的出现。

    此时，真新镇，大木博士连夜调集的一艘最快速度的飞船过来。

    然后又秘密地去了精灵中心寻找了一趟乔伊奶奶。

    乔伊奶奶对大木博士到来有一些奇怪，联盟内部有三位精灵掌门人的事情，她也是知道的。

    只不过以乔伊家族的超然地位，并不需要和这些精灵掌门人有什么瓜葛，当然乔伊家族还是跟三位精灵掌门人都保持了不错的关系，至少他们之间不会有什么冲突。

    精灵掌门人也需要医疗手段，这方面再没有比乔伊家族掌握的更好的。

    大木博士对乔伊奶奶说道：“太一正好在七岛范围内破坏了火箭队的行动，拯救了急冻鸟。

    急冻鸟让他进入自己的宝库，选择了一些好东西。

    太一在那边获得了一株冰雪莲花，或许有希望治疗好精灵掌门人的伤势。”

