    伴随着机械齿轮转动的细微响动，升降梯开始下降——柯岚能感受到失重感正在逐渐加强，透过轿厢两侧的玻璃墙，可以看到井壁正在迅速上升，一盏又一盏的红色指示灯一闪而过。

    电梯井内每一盏红色指示灯的间隔距离是四米，柯岚足足数了一千四百六十五盏指示灯，轿厢才骤然减速, 然后停了下来。

    这里是黑井的最深处，如果以北一区的零号地层作为基准的话，这里的深度是五千八百多米。

    正好位于方舟最中央的位置。

    轿厢门打开，前方黑洞洞的走廊两侧依次亮起了灯。

    “您已抵达黑井底层，诺亚方舟总档案库。”冰冷的机械女声说道。

    明明现在技术都已经发展到可以合成出令人真假难辨的虚拟声线了，还要用这么生硬的机械音……不死船员会那群人是在玩复古主义么？柯岚内心吐槽了一句，迈步向前走去。

    比起核心区会议室的那条黑曜石砌成的走廊, 这条完全由金属模块组合而成走廊要长了许多, 但好在整条通道是完全笔直的, 既没有弯折也没有岔路，根本不用担心在其中迷路的问题。

    柯岚的靴底踩踏在坚实的金属底板上，发出“哒哒”的声响，这些声音沿着走廊向远处传递了出去，紧接着又化作回音荡了回来。

    空气中弥漫着一股淡淡的铁锈味，

    柯岚隐约停到头顶传来一阵悉悉索索的声音，抬头看去，发现十几只机械蜘蛛正攀附在两壁的高处，那些如眼睛一般的监视器散发着腥红的暗光，再加上金属节肢和墙壁摩擦时发出的令人毛骨悚然的声音……换做一个胆子小的家伙在这里的话，怕不是会立马就掉头朝着升降梯走去。

    似乎是发现柯岚注意到了这些机械蜘蛛，那个机械女声再一次开口道：“这些自律式蜘蛛机器人是黑井守卫力量的一部分，由核心主脑直接控制。”

    “让机器人当守卫……是因为信不过人么？”柯岚吐槽道。

    大概AI是不知道怎么回应这句吐槽，机械女声并没有接话。

    真是个愚蠢的AI……柯岚暗自腹诽，不完美的人工智能完全可以划归到人工智障的分类中去，管理黑井的这个AI甚至还没有自己以前住宅的智能管家会说话, 也不知道是哪个三流程序员调教出来的。

    “这些自律型机械守卫，不怕被病毒木马什么的入侵吗？”柯岚又问道。

    “病毒程序无法越过核心主脑的防火墙。”AI的回答很蠢……呃，或者说，很公式化。

    “哦，真的吗？”柯岚嘀咕道，既然对方都这么说了，他倒是有点心痒痒了起来……要是什么时候有空，试着攻击一下自家核心主脑的防火墙？

    要是换做以前，这种行为几乎和作死没什么区别，不过现在柯岚已经正式成为了不死船员会的一员，一切自然就不可同日而语了。

    终于，柯岚抵达了走廊的尽头。

    一扇直径足有三十多米的圆形气密门，门上既没有把手也没有锁孔或是用来属于密码的按键，只有几十个一掌深的凹槽——柯岚一开始以为这些凹槽是仿照阿尔法遗迹里用来放置能量结晶的地方，但相较之下，这些凹槽要大很多……如果要将其填满的话，就算都用最低级的一级结晶，一个凹槽也要填几百块才够。

    更何况圆形气密门上总共有六十个这样的凹槽，这只是一扇门, 又不是什么战舰引擎，要是开一次门需要消耗如此大量的能量结晶, 柯岚只会觉得是设计这玩意的人脑子有坑。

    “总不能是感应门吧？”柯岚心里这样想着，向前走去。

    气密门并没有直接开启，反倒是那些攀附在墙上的自律式机械蜘蛛突然动了。

    “咦？”柯岚发现，这些想着气密门爬去的机械蜘蛛和一路上看到的同类并不是完全一致的，在它们的金属节肢上，紧密地排列着好几条“金手指”。

    当然，这里的金手指并不是指的网络小说里众多主角们的便宜外挂，也不是那种容易走火的萌新持枪手势，而是插拔式电子设备接口处外露的镀金导电触片的俗称。

    柯岚隐约已经猜到了这扇圆形气密门的开启方式。

    正如他所料想的那般，这六十只机械蜘蛛正好对应门上的六十个凹槽，按照内部芯片的编号，它们钻进了各个凹槽之内，将金属节肢插进了凹槽底部的细小孔洞之中。

    “嘎吱……”

    令人牙酸的摩擦声从门后传来，沉重的金属气密门缓缓滚到了一边，将入口显现在了柯岚的眼前。

    这种开门方式的确很酷，但华而不实，而且充满了安全隐患——作为一名黑客，柯岚对于电子设备、尤其是智能电子设备，向来充满了不信任。在他看来，任何一个用1和0编写而成的程序，无论有多缜密，都必然存在的漏洞。

    这个世界上不存在没有的漏洞的程序，如果有，那单纯只是你的水平不够高发现不了。

    而一个程序越复杂、智能程序越高，它的漏洞就会越多——

    假设柯岚穿越到了某本末世丧尸小说之中，又恰好激活了某个新手大礼包，两把枪摆在他面墙让他选：一支是有着如同手表一般精密的机械构造、集成了大德意志工业水准之精华、售价高昂做工精良、有着划时代意识和超前设计理念的HK-G11步枪；另一支则是出自东欧某个正规军工厂工业流水线、除了皮实耐草之外几乎没有多少闪光点的卡拉什尼科夫突击步枪，柯岚毫不犹豫地会选择后者。

    原因无他，前者的机构实在是太精密了，过于精密意味着娇贵，对于防尘和防水的要求极高，而自身的拆解维护和保养又十分费时，细小的零部件还容易丢失和损坏，丢了还不好找替代品……

    实体机械是这个道理，虚拟的程序同样也是这个道理。

    内心吐槽一直都没有停下的柯岚跨过了三十米高的圆形门洞，进入了房间内。

    与其说是房间，倒不如说是大厅……或者地下广场要更贴切一些。

    这是一个面积极大的空间，在灯光的照射下，柯岚视野所及最远之处也就只有三百多米，可他依旧没有看到另外的三堵墙壁。

    而他身后的这堵，也一直延伸到了目力所不能及的阴影之中。

    在这个广场上，摆放着不计其数的金属柜架，每个柜架上都堆满了用黑色防磁盒装着的硬盘。

    看到硬盘，柯岚不由得想到了自己存在硬盘里几百个TB的宝藏——以前每次出任务之前，他都会将这些东西还有浏览器的记录删除得干干净净，等到自己活着从遗迹回来之后，再一点点地下载回来。

    “粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”这句诗不是没有道理的。

    这时间的死亡方式有两种，一种叫做肉体死亡，另一种叫做社会性死亡。

    不过现在看来，不死船员会应该收集了大量和自己有关的情报——别说那些种子和涩图了，恐怕这群家伙连自己喜好什么XP都知道得一清二楚。

    想到这里柯岚不禁老脸一红，但随之又恢复了正常。

    只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人，人至贱则无敌……“厚黑学”的“厚”，指的就是脸皮要厚。

    一旦接受了自己是个hentai，那我就是——无敌的。

    柯岚环顾四周，他看到地面上烙着许多清晰的钢印铭文，那是这些档案被封存的时间，而眼前这几排架子上的档案封存时间是新纪元九年的第四个月。

    芜湖，居然是方舟刚刚启航之后的档案——

    尽管对于这些年代久远到甚至可以称得上“远古”的秘辛，他的心里痒得不行，但他今天来这里还有着更重要的事……如果将时间和精力浪费无关紧要的东西上的话，以这个档案库的容量，恐怕等到方舟受损的部分完全修复了，他都看不完其中一角的档案。

    新纪元第九年，那个时候就连不死船员会都还没有出现，存在有关线索和隐秘的可能性基本为零。

    柯岚沿着年代编号一路走去，不知道为什么，每迈出一步，他似乎都能感受到那些早已流逝、却又被留下了一页剪影的时光。

    每一年的档案数量都不一样，事情多的年份里留下来的档案数就多一些，事情少的年份则少一些，但即便是最“清闲”的年份，也至少有十几个柜架的档案。

    通过防磁盒上的标签，柯岚可以得知这些档案大多都是一些方舟物资和人口变动的数据……除此之外，早年的档案里还有很大一部分对于地球和太阳系的观测记录，而随着年岁的增加，这些观测记录逐渐减少，一直到新纪元一零七年彻底消失。

    方舟上的人是亲眼看着自己曾经的家园——地球被衰老膨胀的太阳所吞噬的。

    至于太阳为什么会提前几十亿年就从黄矮星演化成了红矮星，学界众说纷纭，但却始终没有一个定论。

    这个话题曾经也是一个论坛经验包，但随着时间的流逝、对于地球、太阳和太阳系的记忆逐渐在一代代的记忆里淡化，这个话题的热度也如同走向生命终点的恒星一样逐渐消失了。

    现在也就只有天文学相关的论坛里偶尔会有人提一嘴这件事了——对于方舟上绝对多数的人来说，太阳突然衰变这件事，其实和什么“女娲补天”、“精卫填海”、“共工怒触不周山”这类的故事没有任何区别。

    至于官方观测记录的消失，那大概是因为新纪元第一零七年的时候，方舟已经离开太阳系足够远，远到人类的观测设备已经没法看到太阳系了。

    对于方舟的航行记录，柯岚同样也很感兴趣，但这东西如果换算成文件容量，恐怕得用亿TB来作为单位，就算是超级计算机读取这些档案时都会卡住，更别说人脑的效率了。

    叹了口气，柯岚继续沿着年代的递进顺序往前走。

    约半小时后，他发现了一片“空地”。

    在周围摆地满满当当的柜架之间，这块面积约有两个足球场大小的空地显得格外显眼。

    这里不仅没有储存档案的硬盘，就连空空如也的柜架也没有。

    “奇怪？”

    柯岚低头向地面看去。

    根据铭文上的数字，这片空地上，本来应该摆放的是新纪元第四百九十九年的档案。

    但是这些档案都消失了。

    “这一年……这一年……！！！”柯岚努力在脑海里回忆着新纪元499年发生的事情，一瞬间，他整个人剧烈地震颤了一下。

    新纪元四百九十九年，对于方舟、对于人类来说，是足以载入史册的一年。

    这一年，方舟观测到了一个隐藏在银河系猎户座悬臂边缘处的一个天然虫洞……当然，在方舟发现这个虫洞的时候，就已经无法逃逸这个虫洞的引力了……

    所幸的是，方舟最后成功穿越了这个虫洞，成功抵达了曾经人类视野从未涉及过的河外星域。

    穿越虫洞，方舟付出了巨大的代价，但幸运的是，人类的火种依旧存在。

    “为什么新纪元499年的档案会全部消失呢？关于这一年发生的事情很多都可以在公开的档案库里查到，为什么偏偏这里没有？”柯岚心中满是疑惑。

    这不合理。

    他在空地上来回走了一圈，又发现了一个新的疑点。

    这片空地上，有着给螺栓预留的孔洞，而那些螺栓，是用来固定摆放硬盘的金属柜架的。

    这里曾经也有一排一排的柜架，柜架上或许也摆满了黑色防磁盒。

    但现在，它们被人转移了。

    【P.S.春天到了，又到了动物们繁殖的季节……呃抱歉，说错词了，应该是春天到了，又到了踏青春游的好时节了，正好赶上五一假期，明天作者打算和朋友们出门去踏青，早上出门去隔壁县，回到家大概率是要半夜了，就不更新了，先在这里和大家请个假。

    正好这两天腱鞘炎和手指发麻的副作用都有点厉害，正好让手指休息一下。

    也祝大家能有一个开心的五一小长假，但在出门呼吸新鲜空气的同时，也请务必当心疫情、注意安全。】

