    “雇托儿？”李铁还没有明白过来郑义所说的意思。

    “任务要求的是达到营业额，又没说非要招待NPC，要人咱们不有都是，只不过这消费嘛！”郑义意味深长的笑道

    “花费的钱财包在我身上，还是郑兄头脑灵活。”李铁见到曙光，心情也开朗了起来。

    郑义得到保证，自然也不能便宜了酒楼老板，直接亮出白虎城使者令牌。

    “我乃白虎城使者，虽然管不到你朱雀城酒楼的头上，但你们酒楼滥用调味品，这万里飘香粉可是明令禁止的东西，若是传了出去”郑义开始对老板威逼利诱起来。

    “使者大人，这事我真不知情啊！我这酒楼能有今天真的不容易，还望大人手下留情啊！”

    酒楼老板被这频繁出现的事件搞得不知所措，此时郑义亮出身份，彻底击溃了老板的精神防线，直接开始诉起苦来。

    “是是是，我知道你做生意不容易，但事情已经出了，你作为老板，肯定要承担一定的责任。”

    郑义非常有耐心的点头回应着老板的诉苦，但言语中还是抓住其错误不放。

    “使者大人，您说怎么办，无论什么要求，我一定配合，一定配合。”

    “既然老板如此诚心，那么今天过后就将乱用违禁品的后厨人员交出来吧！”郑义道

    “那是自然，要不现在就去抓他们？”

    “对了，一会会有一批重要的客人要来”

    “免费，全部免费，使者大人的贵客，那便是天阳酒楼的贵客。”酒楼老板赶忙表态道

    “不，不，不，开门做生意，哪里有赔钱的道理，既然老板如此热情，那一会便付你个成本价，客人照常结账，多余的给我这位主厨兄弟。”

    郑义说着指了指李铁，几句话的功夫，又省下了一大笔钱。

    “好好好，全都按照使者大人的意思办。”酒楼老板满口答应。

    郑义打发走酒楼老板，这才笑着转向李铁。

    “兄弟，又替你省了不少钱，放手干吧，码人！”郑义笑道

    “郑兄，我这实在是对你的感谢简直无法用语言来形容了。”李铁激动的不知所以。

    郑义也没想到白虎城使者身份在朱雀城也好用，虽然自己没打算从中赚取差价，但本着能省则省的道理，送了李铁一个顺水人情。

    李铁等人不敢耽误时间，直接开始叫朋友来捧场，并且将消费的费用全部邮寄给朋友，开始了自给自销的作弊手段。

    虽然作弊有些可耻，但任务上面的金额确实在增加，甚至比预想中要快上许多。

    郑义满意的看着嗷嗷上涨的营业额，露出了欣慰的笑容。

    因为都是找来的水客，所以翻台率也快的离谱，就这样任务的金额很快达成了。

    当任务金额完成之后，后厨忽然出现了烟雾，一名大腹便便的红袍男子出现在烟雾之中。

    “种什么种子结什么瓜，循规蹈矩没钱花，万里飘香真是好，吃上一口香掉牙，香掉牙。”

    恶之灶神刷新，开口就是一段说唱，虽然听上去有些尴尬，但却充满了滑稽之感。

    恶之灶神等级：45品质：黄金血量：10000000

    怪物介绍：生意红火的后厨都会衍生灶神，质量过关遵循良心就会衍生出善良的灶神，偷工减料，歪门邪道的地方便会衍生恶之灶神。

    善良灶神可保生意人红红火火，恶之灶神则会侵蚀后厨人员的身体，吸收食客们的精气神。

    Boss等级并不算高，品级也只是黄金而已，但血量却是达到了史诗的级别。

    看完怪物简介，众人才明白为何会有这个任务出现，恶之灶神危害性很大，一旦产生必须要尽快铲除，交给以厨师为职业的人来做最合适不过。

    毕竟各行各业都需要有职业操守，职业生涯远而漫长，如果没有良心和职业道德，谁能把持住捷径的诱惑。

    恶之灶神现身之后并没有直接发起进攻，而是绕着后厨转了起来，一道一道开始品尝起李铁等人做的菜品，每尝一道便是吐出一口口水，表情明显是感觉难吃至极。

    “呸～呸～呸～这都是什么狗屁，一点香味都没有。”

    恶之灶神表情开始扭曲，明显被后厨的菜品气到了。

    郑义摆好战斗姿态，示意李铁等人后退，瞅准机会直接一个大火球丢了出去。

    恶之灶神一挥手，随手拍在大火球之上，郑义的魔法居然就这样凭空消失了。

    众人惊愕间，恶之灶神便开口说话：“掌勺之人以厨会友，厨房重地禁止动武。”

    “额？”

    郑义和李铁等人全都呆在了原地，谁也没想到恶之灶神来了这么一手。

    “我说老铁，任务上面有没有什么提示啊？”郑义小声问道

    “没有什么变化，还是让我消灭恶之灶神。”李铁回复道

    郑义尝试释放其他系法术，但惊讶的发现自己竟然无法调动魔力了。

    “没用的小子，在这后厨重地，我就是这里的神，这片区域全都在我的掌控之中，必须按我的规矩做事。”恶之灶神背着双手大肚子悠闲的说道

    郑义发现，不仅魔力无法调动，就连厨房的出口都被封死了，看样子任务不完成谁也别想离开了。

    “那你说怎么办吧？”郑义干脆收起了法杖，无奈的问道

    “我饿了，你们每人有一次机会，只要做的菜品能够让我满意，那我便放你们离去。”

    恶之灶神大手一挥，变出了一张桌子和椅子，接着便坐了下来，根本不怕郑义等人偷袭。

    “开始吧，还等什么呢？”恶之灶神催促道

    郑义看了一眼李铁，摊了摊手说道：“这种事我帮不上忙了，看样子要靠你们自己了。”

    “嗯，若是战斗我们不擅长，如果做菜也不行，那这任务失败也没有怨言。”李铁挽起袖子直接来到了灶台前面。

    “老大，让我们先来，大家先试试灶神的口味如何，然后你在出手戳中其味蕾。”李铁的小弟，id叫做一卤盐的玩家建议道。

    李铁点了点头，因为恶之灶神出来时就已经品尝了一轮菜品，那么多菜中没有任何一道让其满意，其口味实在是难以捉摸，先试探试探也好。

    郑义无奈的坐到了一旁，没想到本来是被请来帮忙的自己，居然反而是浪费了一个名额。

