    第273章再敢叫就把你的舌头割了

    要知道，他们已经追捕这伙贩卖人口的人贩子好几个月了。

    每次还没追到他们，他们就跑了，就像提前得到消息似的。

    这次好不容易接到举报电话，正好他们在镇海，用最快的速度赶过来，还是让他们跑掉了。

    小鬼生气了，扭头看向身后面色冷淡，眉眼尽是锋芒，隐约掺杂着些许悲伤和情绪的年轻男人。

    这是他们最新上任的特别行动队队长。

    是从最上级直接委派的。

    也是历任以来，最年轻的队长。

    年仅二十二岁，名叫周浩。

    听说刚回国，高中大学都在国外读的。

    而且大学还连跳三级，用一年的时间把大学四年的课程都学会了。

    可见有多厉害。

    而且刚回国，就在几个月内攻破好几桩贩卖人口的案子，处事有方，精准把握每一个突破点，料事如神，顿时折服了他们所有人，成为他们特别行动队所有人心目中的神。

    小鬼忍不住撅嘴，“周队，又被他们逃了，接下来怎么办?”

    被问话，周浩收回漂浮的思绪，双手背在身后，看着眼前已经空掉的房子，狭长双眸变的锐利，严肃。

    只听他冷声命令，“兵分三组，第一，去调周围所有可以的摄像头录像，找到那辆押运人的车，他们是一个团队，一辆车肯定坐不下，肯定是好几辆车同时走的。”

    所有人，“是！”

    “第二，彻查附近所有娱乐场所，每一个员工都要检查员工证，确认信息。”

    所有人，“是！”

    “第三，单独分给我五个人，开上车，跟我去找，往里面开就是大山，他们肯定不会去，唯一的可能就是朝着镇海外面去，立刻联系周围警备站，彻查每一辆通过的车。”

    “是！”

    “行动！”

    …………

    可周浩怎么也没想到，沿途查驾证的警备站的站长，就是所谓的龙哥！

    …………

    车里，沈念头疼欲裂，眼前一片黑，只能感觉到车子的颠簸，她好像被装进了车里。

    这个想法让她稍微清醒过来点，她赶紧睁开眼睛，眼却发现自己被蒙住头，什么也看不见，她想张嘴说话，嘴里却被塞着布，只能发生呜呜的声音。

    却被人狠狠地踹了一脚。

    “臭娘儿们，叫什么，闭嘴！”

    “再敢叫就把你的舌头割了。”

    沈念从小到大娇生惯养，哪里被人这么对待过，顿时疼的眼眶里的泪都没忍住涌出啦了，吓的一句话也不敢说了，心里的预感越发不好了。

    直觉告诉她，她被人绑架了。

    而且他们好像要把她送到哪。

    想到这，沈念又是恐惧又是害怕的。

    她想让自己冷静下来，却怎么也冷静不下来，脑海里不断划过自己接下来可能经历的一切。

    这让她更加害怕了。

    眼角两行泪水划过，她脑海里唯一浮现出来的是盛妄的脸庞。

    她不禁后悔了?

    或许，她就不该跑出来。

    那样，也就不会被绑架了。

    不知道他会不会发现她跑了，然后来找她，救她。

    (本章完)

