    好不容易高兴了半天，以为安林要携四九仙宗加入破天帮。

    结果他特么的就是想来白嫖术法的？

    陈尘觉得仿佛有一口老血憋在胸口，就快要喷出来了。

    这想得也真的太美了吧？！

    当我们破天帮的人是智障吗？连宗门都不加入，就想着让我们交出最重要的破天术法，谁给他这样的勇气？

    “陈尘学长，可以吗？不可以也没关系，我不强求的。”安林的话语从传音符之中传出，似乎要挂电话了。

    “可以的，安林道友！”陈尘立即道，“我愿意！”

    破天琉璃殿顿时又是一静。

    众合道大佬和天子侍震惊了，古龙帝更是目瞪口呆。

    刚刚发生了什么？安林白嫖破天帮成功了？

    这还是他们认识的最为神秘且淡泊的陈尘天子吗？！

    唯有西里尔欣慰一笑，轻轻点头，仿佛在说干得漂亮。

    “哈哈，陈尘学长，真的太谢谢了，你真是一个深明大义的人，我替四九仙宗全体和全体人族感谢你！”安林兴奋地说道。

    “不客气，你开心就好。”陈尘道。

    “那谁来教我们宗门的学员呢？”安林好奇道。

    “古龙帝吧，她的破天系招式，掌握得很好，而且是系统性的掌握，方便教学。”陈尘笑道。

    “哈？就那个动不动就飙血泪的龙女？”安林似乎很震惊。

    一旁的古龙帝闻言脸微微一抽，强行保持充满威仪的模样。

    “对，就是她。”陈尘没有否认，然后又道，“如果你觉得不满意，我也可以亲自上门服务。”

    古龙帝：“……”

    雪颜：“……”

    众合道大能：“……”

    “不用了，不用麻烦陈尘学长了，就听你的安排吧。”安林似乎很高兴，说话语气特别轻快，好似没有意识到这种交流方式有什么不妥。

    然而这种对话，在其余超级大能们看来，却像是世界崩坏，人设崩塌了一般，给了他们难以言喻的冲击。

    这还是他们所认识的陈尘吗？

    或者说，这还是他们认识的那个安林了吗？陈尘面对他，竟然变得这么好说话了？他可是破天帮的第二天子啊！！

    两人又畅聊了一番，这才依依不舍地挂了传音符。

    陈尘将目光转向古龙帝，神色有些严肃：“古龙帝，这个，你有一项比较重要的使命……”

    古龙帝揉了揉眉心：“别说了，我知道……教四九仙宗的人学习破天一脉的术法对吧？”

    跟聪明的人说话就是简单，陈尘点头道：“没错，而且不必留手，有多少你就教多少，他们将是我们计划中的一大助力。”

    古龙帝抬头望向陈尘：“能问个问题吗？安林到底是谁，为何你们都如此看重他？”

    她问的当然不是安林此刻表现出来的身份，而是能够让第一天子和第二天子都十分看重的隐藏的身份！

    陈尘沉默了一下，众合道超级大能都紧张地竖起了耳朵。

    “这个……他的身份很特别，就算是我们也无法完全参透，但……”陈尘迟疑着，似乎还不知道该不该把秘密告诉古龙帝。

    “这么跟你说吧。”西里尔突然接话道，“如果安林同意加入破天帮，与我们上下一心执行计划，那么我们的破天计划，成功的概率将提高一倍以上！”

    轰隆！

    这一句话，宛如惊雷在古龙帝的脑海中炸响。

    她傻傻地站在原地，脑海里回荡着那一句话。

    “成功概率提高一倍以上？这也太夸张了吧……”古龙帝喃喃道。

    她虽然还是不清楚安林的身份，但安林的重要性，她终于是懂了。若西里尔说的是对的，那么招收安林对于破天帮来说，的确是一件重要到极致的大事！！

    “可惜啊，这得是他心甘情愿加入才行，否则我们早就用强的了。”西里尔摇头苦笑道。

    古龙帝脸上浮现坚决之色：“我愿意前往四九仙宗，毫无保留地将一身所学，都教给他们！为了……增加安林对我们的好感！！”

    陈尘和西里尔欣慰点头。

    这么快就抓住了关键点。

    孺子可教也……

    四九仙宗。

    挂了传音符的安林，已经将这个好消息告诉了所有核心成员。

    他当即收获了一波666和牛逼。

    毫无疑问，这是一件天大的好消息。

    在太初大陆所有的势力，只有加入破天帮才能修习破天一脉招式的情况下，四九仙宗竟然没付出什么，就获得了破天一脉招式的学习机会，听说还是由破天帮顶级高层，第三天子古龙帝上门服务。

    哦不对，还是付出了一些东西的，比如安林的面子……

    这话要不是这话从安林口中说出，他们打死都不相信有这种好事！

    “现在看来，我们当初没宗主同意就不加入破天帮的决定，是多么的英明。现在又自由，还有术法可以学，真的是太棒了！”孙宇洛笑道。

    “这世界上，就没有我圣祖做不到的事！”可可斯蒂面露崇拜之色。

    “小兰，你现在知道我的面子有多厉害了吧？”安林乐呵呵道。

    许小兰翻了个小白眼：“瞧你那德行，你可别被他们的糖衣炮弹给攻略了。”

    “行啦，行啦，我是那种随随便便就上钩的鱼唇人类吗？”安林摆了摆手，不以为意道。

    他心情不错，处理完这件事后，便朝演武场走去。

    叶灵这小家伙很久没和师父切磋武学了，现在看到师父后便跃跃欲试，小心翼翼地问安林能不能切磋交流一下。

    安林哪里会拒绝这么可爱的徒弟的请求呢，当然是爽快答应啦。

    他同时也理解叶灵那种刻苦修炼上百年后，很想在师父面前展现修行成果的心情。

    四九仙宗最大的演武场。

    此刻已经聚集了上千人。

    他们都是没有去参战的宗门弟子，如今都激动得不行。

    安林和叶灵切磋的消息，已经在整个宗门传开了。

    他们万万没想到，在见到了传说中的宗主后，竟然还有机会目睹宗主出手，这是一种何其难得的机会！

    就这事，他们都能吹十年！

    被孙宇洛遗忘在演武场的十几个萌新弟子高兴坏了。

    “哇，原来孙师兄把我们丢在这里，是让我们看宗主战斗吗？”

    “还好没去参观宗门的其他地方，差点就错过了呢。”

    “孙师兄深谋远虑，用心良苦啊！”

    “快快快，安林宗主来了，快占位置去！”

    众弟子看到远处飘来的身影，都兴奋地大叫起来。