    晚饭过后……

    “该说不愧是奈奈妈妈嘛！”

    “一顿饭的功夫就可以和凪相谈甚欢。”

    沢田纲吉坐在会客厅的沙发上，侧头看着厨房里忙活的两个背影，嘴角挂着笑意。

    看了一眼，他便收回了视线。

    现在的沢田纲吉有些疑惑，照理来说，拐回凪应该会有成就的……

    他很清楚，自己对于幻术这种炫酷的东西是很想要的，成就的三个条件……

    自己所想要的东西，与奖励息息相关的事件或人，还有常人难以办到的事件。

    第一个与第二个条件，幻术与凪，是绝对满足的，难道？

    把凪拐回家，不算什么难以办到的事。

    正当沢田纲吉有些不确定心中想法的时候，系统贴心的显现了出来……

    宿主：沢田纲吉（未免水字数，我把前面出现过的沙雕评价省略掉了）

    命源：100%

    力：B -速：B 

    常驻唯一天赋：持久不懈

    特殊天赋：超直感、大空之炎

    综合评价：B-～B+（特殊能量加持波动，宿主当前极限为B+）

    成就：

    恐怖如斯孩子王（霸王色霸气）

    大力出奇迹（基础体术）

    新概念零元购（黄金律A）

    极限之极限（死气丸x358）

    王的故乡（王之财宝）

    剑之屑者（基础剑术）

    风云人物（生命律动）

    侵蚀之空（天之锁）

    新手礼包八件东西已发放完毕，此后不会再有成就，检测到宿主已有自保之力。

    主线任务开启：收集73（宁就是新世界的卡密）

    任务奖励：命运点+100（每日）

    支线任务开启：集齐六位守护者

    任务奖励：命运点1000（好东西，别问是什么）

    命运商场已开启：……

    ……

    主线、支线、商城？

    突兀发现这些功能，沢田纲吉是有些意外的，他还以为这玩意就这样了，毕竟十几年都没变过，没想到今天突然发生了这种变化。

    而且……

    商城什么的先不提，这两个任务，都是自己本就想做的。

    系统是根据自己的想法来发布的，这么好用的工具，确定不是未来的自己，或者什么伟大的亲爹给的？

    沉吟了一下，沢田纲吉还是放下了这个问题。

    无解，无需担心，管它的……

    走一步看一步。

    话说回来，沢田纲吉看向关于成就的解释，

    到底把凪拐回家到底算不算难以办到的事？

    …………

    翌日，并盛校门口……

    身着薄外套的风纪委员，依旧尽忠职守的站在两边，与往年不同的是，他们手中各拿着一副画像。

    时不时的看一下，扫视着来来往往的同学。

    那副样子，犹如在寻找通缉犯一般。

    就在这时，左边的风纪委员扫视着的眼神突然一顿，他看到了目标。

    栗色的短发，与画像如出一辙的帅气面容。

    委员长要找的人找到了……

    欣喜之色从他脸上浮起。

    能帮到那个强大的委员长，可是全体风纪委员的荣誉，虽说他知道，以他们委员长的做事方式，八成就是找那个人揍一顿。

    不过，那又有什么关系呢？

    谁叫他被委员长看上了。

    怀揣着兴奋，风纪委员就要转身去报信。

    这三天，可让他们一顿好找。

    就在他转身的下一瞬，他的脸色就僵了下来。

    一个恰好挡在他视野盲区的二年级男生从人群中穿过，露出了与目标说笑的一个可爱女生。

    为什么会有一个这么可爱的女孩子在他身边？

    还那么亲密的贴着，挽着他的手。

    明明只是个一年级，就有这样可爱的学妹跟在身边，我可是三年级都没跟女生这么亲密过。

    呸，长得这么帅，一看就不是好人。

    怪不得委员长要找你……

    老子这就去告诉委员长你的消息，让他揍扁你，可恶的现充狗东西！

    带着不善的表情，熊熊燃烧的眼眸，风纪委员气势汹汹的跑去告状了。

    沢田纲吉抬头，他刚才感觉到了恶意，却只看到了一个散发着败犬气息的背影。

    风纪委员？

    不过，那身熟悉的衣着，还是一眼就让沢田纲吉认了出来。

    云雀嘛！

    思绪稍微一转，关乎风纪委员的话，沢田纲吉自然而然就联想到了他，毕竟……

    他前几天做的事情，以云雀那种性子，十成十是会回来找回场子的。

    没有多在意这件事，沢田纲吉在跟云雀碰面那时，早就预料到了现在的局面。

    这可以算是他，故意给自己找的有趣日常。

    “沢田老大……”

    轻车熟路的来到教室门口，沢田纲吉还未进去，便听到了旁边传来一声大喊。

    侧头看去，只见一个有些婴儿肥、小肚子的黑发同学从走廊朝他直奔而来。

    十几米的狂奔，似乎就让眼前这个标准小肥宅模样的同学不堪重负，体力不支。

    呼呼……

    只见他弯腰大呼两口，才直起身，左手一把拍在右边的胸前有模有样的说道：

    “报告，这几天来，全体风纪委员正在四处打听老大你的消息。”

    “还有……”

    说到一半，他似乎感觉到了不对劲。

    小胖子一脸正色的把左手放了下去，右手放在心脏前，面不改色的继续道：

    “据最新消息，风纪委员云雀恭弥，似乎收到了老大你的消息，正在往这边赶来。”

    “完毕……”

    沢田纲吉从头到尾把他的动作看在眼里，对着这个有趣的小胖子，不自觉的咧开嘴笑了笑。

    不出意料，这是他的后援会成员。

    系统认证的风云人物，就是拥有属于他的后援会，出乎意料的是……

    里面竟有这等人才。

    “这些动作，是栗山未来教的吗？”

    比起云雀的事，这些中二爆表的动作更让他感兴趣一点。

    在沢田纲吉的印象中，也只有那个毫不犹疑卖掉亲哥的长发妹子，才会这么好玩。

    “是的，为老大献上心脏。”

    小胖子毫不犹疑的说道。

    嗯！

    沢田纲吉发现了不对劲，这个小胖子，眼中闪烁着的信仰，似乎不是对着他的，而是……

    想到这，沢田纲吉面色一肃，开口问了一句：“你这样说话，未来她，给你钱嘛！”

    “是的，会长给钱。”

    小胖子眼眸中充斥着对票票的信仰。

    ……

