    “不错不错，像那么一回事儿了。”

    麻雀虽小，可五脏俱全了不是，虽说办公场地拥挤了那么一丢丢，但总算看起来，总算是个小公司的模样了。

    看着老板怀里的可爱小家伙，本来想要上前抱抱的苏文妍，想到身上一身臭汗，刚要迈出去的脚步又缩了回来。

    “老板，老板，您说的，让人意想不到的产品呢？在哪儿呢？”苏文妍内心不停的祈祷，千万不要让人失望啊。

    一旁始终一脸笑容的徐鹏飞，眼中也露出了期望。

    一家新成立的新公司，是一飞冲天，还是倒闭关门，就看老板能拿出什么样的产品了。

    在两人期待的目光下，莫惊春咧着嘴，从用来给妹妹糖果装纸尿裤的陈旧帆布袋里，掏出了让徐鹏飞和苏文妍张大嘴，可以塞下整个鸡蛋的智能防抖勺子。

    徐鹏飞语无伦次的指着莫惊春手上的智能防抖勺子，有些结巴的问道：“老……老板……这就是……神秘产品？”

    莫惊春顿时不满了，你们那是什么眼神？怎么可以胡思乱想。

    “你俩那是什么眼神？你们老板我是个正经人好不好。”

    “这是目前防抖效果最好的智能防抖勺子，专门为所有因为手抖影响正常饮食的人而设计的。”

    莫惊春语气深长的低声说道：“保守估计，因为各种原因手抖影响吃饭的人数，我调查过了，少说也有这个数！”莫惊春伸出了两根手指，“两千万！”

    “你们一会儿上网查查，你们就知道目前市场上最高的智能防抖勺子贵的有多离谱了，而我设计的这款产品，物价廉美，成本很容易控制，利润空间非常大。”

    莫惊春有些担心公司好不容易有了两个活人，转眼又跑了，又小声的对徐鹏飞和苏文妍两人说道：“这款产品的设计，是在院士的指导下完成的哦！”

    远在千里之外的陈喜和，莫名其妙的打了个喷嚏。

    “怎么了，陈老。”

    陈喜和揉了揉鼻子，说道：“可能是天气太冷了，打个喷嚏而已，小事儿。”

    仅仅院士两个字，瞬间让陈喜和和苏文妍将老板手里的产品正视了起来。

    嘴上说的再多，并不能让人彻底信服。

    让徐鹏飞和苏文妍看看智能防抖勺子的效果，两人就知道产品有多大价值了。

    莫惊春让苏文妍倒了一杯水，开始用智能防抖勺子单手在两人面前演示智能防抖勺子的真实使用效果。

    一分钟后，苏文妍拿着智能防抖勺子亲自上手，真的可以做到让勺子里的水保持平稳，只有少量的水漏出来。

    当然，前提是拿勺子的角度不能与水平线相差45°。

    在苏文妍试验结束后，徐鹏飞也上手体验了一下。

    看着脸上有些吃惊的两人，莫惊春笑着说道：“这还是我手工做的，用精密机器生产的话，效果更佳。”

    “怎么样，这下有信心了吧。”

    徐鹏飞和苏文妍异口同声的说道：“有！”

    “那还等什么，接下来你们的工作，就是寻找最合适的零件供应商，以及代工厂，并且准备智能防抖勺子的销售方案。”

    “再好的产品，如果没有人知道，那都是没有意义的产品。”

    莫惊春离开了，留在办公室里的徐鹏飞和苏文妍却像打了鸡血一样，充满干劲！

    清晨，从东边升起的太阳透过窗户照在了床上，随着时间的推移，床上的阳光静悄悄的迈着步伐走向床上正在睡觉小可爱的一双眼睛。

    在阳光的照射下，小家伙眯了眯眼，挪了挪小PP，身体往上供了供。

    莫惊春习惯性的捏了捏小家伙两个红通通的腮帮子，温柔的对妹妹糖果说道：

    “早安，公主殿下，太阳起了你也起，你是人间小仙女。”

    趴在莫惊春大腿上，莫惊春熟练的给妹妹糖果穿衣服，小家伙则是乐此不彼的吐着舌头。

    穿好衣服，莫惊春又将小家伙放回了床上，去卫生间放热水给小家伙洗脸。

    等莫惊春放好热水，端着盆，拿着小毛巾回到卧室的时候，刚好看见妹妹糖果趴在床上，伸手想要抓住那耀眼的阳光。

    小家伙的嘴里，还不停的唱着嗷呜～嗷呜～嗷呜～

    门口的莫惊春，心里已经笑开了花。

    被阳光迷了眼的糖果，嗷呜个不停。

    小家伙大概…可能…是在说：“呜～根本抓不住。”

    又或者再说：“这太阳真讨厌，眯了我的眼。”

    这么可爱的小可爱，谁不喜欢！

    莫惊春笑着走了过去，听到动静的小家伙，歪头看了一眼莫惊春，也不“嗷呜～”了，而是直接放弃了挣扎，一头趴在了床上。

    拍了拍小家伙的PP，莫惊春扭干毛巾，将小家伙眼角的两大坨眼屎擦掉，将漂亮稚嫩的小脸蛋洗的干干净净，然后的给不愿意配合小家伙，贴心的擦了一层宝宝霜，保护稚嫩的皮肤。

    半个小时后，吃饱喝足的两人，背着书包出门了。

    小可爱紧紧的躲在莫惊春宽松的长羽绒服里，小脑袋都不愿意漏出来。

    唯有到了暖和的教室里，小家伙才会像春天雨后的种子一样，冒出头。

    莫惊春刚找了个座位坐下，屁|股还没坐热乎，李璇语就找了过来。

    不用李璇语伸手，懂事的小家伙自己就伸出手要李璇语抱抱，在小家伙的印象里，抱抱，有好吃的。

    将可爱的糖果抱到怀里，李璇语对着从书包里拿课本的莫惊春问道：“还有半个月，就是期末考试周了，怎么样，你系统还有论文弄好了没？”

    莫惊春对着李璇语眨了眨眼睛，打趣的说道：“你这算是打探敌情吗？”

    “不怕告诉你，我系统和论文早就完成了，都已经被我丢到一边了。”

    “你信不？”

    李璇语瞥了一眼莫惊春，“我信你个大头鬼。”

    说完，李璇语就抱着糖果走了。

    莫惊春摇了摇头，喃喃自语道：“怎么说实话，女孩子就不信呢？”

    “系统和论文我是真的早就完成了啊，那东西又不难。”

    PS：感谢岁月静好歌对糖果的爱(????)

