    离开张府的过程顺畅无比，整个相府仿佛出现了一个防御盲区，范进从绣房直到后门，再到外面，并未发生任何阻挠，心知必是张居正有所布置，否则不会走的那么容易。心中对这老丈人抱怨之余，多少也有一丝好感，总算还不是彻底的不近人情。

    回想着方才那番恩爱情景以及张舜卿憔悴模样，范进心里也自有些愧疚。堂堂相国千金为了自己可以伏低做小到如此地步，自己在薛五的事上，终究是有负于她。

    即便方才偷香之后尚有余力足以对付薛五，范进的心里，却也没了这份得陇望蜀的想法，至少今晚，他不会做对不起张舜卿的事。至于未来如何，就只能走一步看一步。

    等回到郑家，进了门，就见到薛素芳用手托着香腮等着自己。见他回来，连忙起身迎过去，帮忙脱去外衣，又在范进身上闻了闻，微笑道：“看来今晚退思还是报效在张大小姐身上，你就不怕一年之后，你们是奉子成婚？”

    “若真如此，只怕等不到一年头上，张相就要把我拿去沉湖了。”范进笑了笑，“对不住，我……”

    “不必说了，我明白的。跟张大小姐那种大美人在一起，哪个男人都不可能忍的住。敢在相府偷香，你倒也真是涩胆包天。来，我服侍你躺下，你跟我说说，大小姐情形如何。”

    这一夜，两人执手而语，却心静如水，没人想去逾越那道鸿沟。范进固然是感念于张舜卿的痴情不忍相负，薛素芳显然也很满意于这种精神恋爱的氛围。比较起来，比之男女之爱，倒是眼前这种相处模式，更对她的心思。

    她倒不是排斥与范进有身体上的接触，但那种接触主要还是为了取悦丈夫，而非自己想要。在清楼里见多了觊觎自己身体的男人，对于走心的男人，她就额外珍惜一些。

    由于曾经的经历，千方百计要应付那些想要占有她的男子，像现在一样，与男子同榻而眠却只是如如同知己般交谈，才是她真正想要的生活。是以范进的担心，反倒没了必要，这一关过的比想象中容易多了。

    次日，范进早早的洗过脸吃了东西，方自走了趟拳，徐爵便又带着人来了。这次除了东厂的人，还多了几个工匠。徐爵指着那破坏的大门道：

    “今个一上午，保证这门跟新的一样，哪不满意只管吩咐，这都是工部的人，干这个活最顺手。”他又朝范进道：“范大老爷，您要的东西都备齐了，您跟我们走一遭？”

    “有劳了。”

    由于跟薛五以及关清等人都说清楚了，他身边的人心情倒是很放松。郑家小丫头早早的跑过来帮着干活收拾屋子，也正好看到这一幕，咬着手指，不知在惦记些什么，只是笑的更开心了。

    轿子依旧来到昨天来过的那间小院，冯保还是在那里等着，见范进来先是寒暄几句，随后指向桌上，“范公子请看，这些东西可还得用？”

    桌上，亚麻布、颜料、毛笔等物件备办的很齐全。这些东西范进本来随身带了一些，即便没有也可以用随身带的顶数，不想冯保手段如此厉害，居然真这么容易，就能搞到这些。他点头道：“足够用了，但不知那描述之人？”

    “说话就到。”

    门外，一阵铃铛声响起，冯保连忙起了身，范进便知来人身份不比寻常，也连忙起身准备迎接。门帘掀动，一阵风将一股香味送进来。那香味并不浓烈，却很持久，沁人肺腑，初一闻时不觉其味，但稍后就忍不住要多吸几口，多闻一闻这世上少有的芬芳。

    随着香味走进来是个一身锦绣华服的贵妇，两名眉目娇俏的青衣侍女一左一右搀扶着她，生怕其跌倒。这贵妇年纪不过三上下许，粉面桃腮，柳眉檀口，相貌固然是极美，比之相貌更引人注意的，则是她的气质。

    美人分很多类型，比如薛五、张舜卿这种高冷型，也有王雪箫那种童颜型。这妇人的容貌固美，气质也很随和，如同邻家大姐，温柔可爱。第一眼看过去，就会觉得这个女子很好相处很容易接近，甚至从心里愿意与其亲近一些。可是等多看几眼，就会发觉女子那双美眸中固然带着亲和之意，但也有着一种庄严肃穆，不容轻犯的威严。谁如果对其产生亵渎之意，只被这眸子一瞪，多半就会消去七成火种。

    有这种气质的女人大多是些有身份的女人，而且是那种负责日常事务，与下面人有具体接触的事务型女子。可是那样的女人身上烟火气就多，不似这个女人飘然出尘。其给范进的第一感觉就是：神仙中人。

    在她的额头，点了一枚赤色朱砂，仔细看去，便能看到是一个莲花图案。身着一身雪白貂皮斗篷，等到了房中卸下，里面则是一身雪色袄裙，落落大方，又显得清高纯洁，不染半点尘埃。

    冯保此时连忙抢步过去行礼，“奴婢给夫人请安，惊动夫人法驾，实在是罪过罪过，还望夫人多多原谅。”

    那女子朝冯保微微一笑，“冯大伴客气了，妾身不过一草民，哪能和大伴相提并论。大伴有招，妾身又怎敢不来呢？”

    “夫人，您这样说便是在责怪老奴的不是了，您且说说看，是不是请您的孩子说错了什么话，只管说，老奴定开销了他。”

    “罪过。我佛慈悲为本，不造杀孽。大伴为国出力难免杀伐造孽，这是无奈之举，理应忏悔，不应当做寻常事。若是大伴有朝一日习惯了杀人，想要放下屠刀立地成佛，便很艰难了。”

    她又看看范进，仿佛长辈看小辈一般向范进招招手，“你走过来，让我看清楚些。”

    范进不敢违抗，只好乖乖走过去，那妇人上下看了一阵，点头道：“好面向，是个有福之人。你自己也要惜福，不可胡作非为，毁了这来之不易的福分，知道么？”

    “学生谨记。”

    冯保此时介绍道：“夫人，这便是范进，您已经知道了。范公子，这位是李夫人，与慈圣乃是本家姐妹，现加封二品诰命，于保明寺内替太后抄诵经文，日夜祷告为我大明祈福。你所请的讲解之人，便是夫人了。”

    范进闻言连忙施礼，却被女子拦住，“不必客气，方外之人，不讲许多俗礼。只要心中有敬意便可，无须拘泥于形式。再者范公子学富五车，日后必为朝廷柱石，又何须拜我这无知妇人，不成话，不成话的。”

    两下分宾主落座，这李夫人与范进叙了几句家常，随后问道：“范公子，你诗词文章上的本事自然是好极，但不知于佛门经典，可有涉猎？”

    “那倒不曾。”

    “是这样啊，那便有些可惜了。范公子以牛痘方活人万千，乃是莫大功德，着实是个与佛有缘的。其实佛门经卷与圣人之学一样，都是教人安身立命，为人处事的道理。而比起儒学来，佛学与百姓离的更近，普通百姓未必听的懂圣人的道理，却能听的明白修今生待来世因果报应之说。学好佛门之学，于他日教化百姓该多有好处，范公子有空还是该多学学才是。”

    “夫人教训的是，学生记下了。”

    这妇人的气质里很有些贵妇的派头，但是交谈中，又往往以方外人自居，时下的女性出家人不一定都是尼姑，也有蓄发女冠，但是像她打扮这么遮奢的就不多见。其身上的超然气质，应该就是在佛门中锻炼出来，一种职业风范，而不是生就而来的气质。

    一想到这一层，范进对这个妇人的评价倒是降低了一些等级，本以为这个世上还真有女仙一般的人物，现在看来却只是人造，这便不值钱。

    听冯保描述，她应该是当今天子生母的母族。李家出自寒门，那种家族里的女人，也就是村姑级别，这女人的贵妇风范，也就是最近这几年练出来的，比起张舜卿这种文臣之女还是差了档次。

    当然必须承认，李氏基础素质不错，相貌姣好，应该嫁的也不算差劲，可能在婆家时就是有点身份的角色。等到有皇亲身份，地位提高以后，再适当接触些高级的社交圈子，只要不是太笨，这种气质怎么也会有了。

    冯保在旁做着介绍，三人寒暄过程中，范进也差不多搞清楚这女人的身份。她是当今太后的堂姐，属于近亲属，与太后私交也极好。其在保明寺既是抄写经卷，也有代替太后出家的意思。

    如果放在后世大清，这种叫做替僧，地位尊崇，一般人惹不起。固然大明没有这种成体系的制度，但是一个太后堂姐加上代替太后出家的身份，也足以震慑一干凡夫俗子，冯保再厉害也只是皇帝家奴对这个李氏客气些也就是情理中事。

    李氏读过书，在保明寺里受环境熏陶，很有点神仙中人的气质。跟范进、冯保这样的饱学之士比，底蕴差一些，可是有身份支撑，照样可以显得卓而不群。在她出现之后，整个会谈的方向就是由这个夫人把握，冯保和范进都只能附和。

    寒暄了一阵，女子便主动把话题引向了范进写的那些话本。范进写的话本分为很多门类，像是侠义金镖一类，主打就是万历这种认识一些字的中二少年。而朱小姐节烈记，罗赛傲一妒倾家之类的故事，就是以李夫人这种有闲有钱且认识字的女性为目标读者。从其反应也看的出来，她对这些话本很感兴趣，今天这场会面很有些粉丝见作者的味道。

    就书中情节和人物看法探讨一番后，妇人看看冯保，“大伴，天色可不早了，宫里还有那么多的事，妾身可不敢在这绊住您的腿，误了司礼监的公事。您只管去忙，您要办的事，交给妾身便是了。”

    冯保点点头，“奴婢正想跟您告假，您也是知道的，眼看就是考期，事情实在是多，奴婢这里坐不住。外面的番子给您留下，夫人有什么话，只管喊他们就是。”

    “不必了。范公子是雅士，你留下一帮拿刀动剑的粗坯在这，实在有些杀风景。让他们退到院子外头，没我的话，谁也不许进来。”

    “奴婢遵命。”

    冯保又向范进嘱咐两句，无非是一切按照夫人命令行事之类的话，随即就起身告退。院落里寂静依旧，东厂番子来或走，都没有发出什么动静，仿佛他们从来没有存在过。妇人来到窗口，向外看了看，满意地点点头，又转头看向范进，微微一笑，“范公子，你这科是要下场考试的是吧？”

    “正是。”

    “按说这个时候举子多在读书，拉你来做事实在不好意思。不过你放心，我是不会让自己人吃亏的。只要你用心办差，这科功名上，自会有所补报。冯保跟你说了吧，找范公子来是要请你画一幅画，但是那人你却不能见。”

    “正是。全靠夫人描述，小生照样画出来就是。”

    女子微微一笑，“说，我可说不清楚，我不是你们读书人，不懂那么多的词句。你就按我的模样画一幅，我且看看公子的手段。来啊，你们两个伺候着。”

    那两个青衣婢女从背后解下衣包，与这夫人同入屏风之后，时间不长，便又从后面转出来。只是打扮上已经大为改观，正中女子做个观音打扮，两个婢女则一个扮做龙女，一个扮做护法韦护，那妇人本就生的有些宝相庄严的味道，这时扮起菩萨倒是有些气势。她朝范进一笑道：“范公子，劳动您的大笔。”

    “不敢，正该小生效力。”

    过了约莫半个多时辰，范进将笔放下，将画布交到妇人手中。那画布上，一幅观音大士的画像，已经完成。背后佛光万丈脚下片片莲花，模样上则与这夫人相貌几无不同。有所改动者，便是将这妇人画的更美，比之真人要美上几分。由于采用了油画技术，这幅画中的李氏便真有几分神佛气质。

    妇人反复看着画，不住点头道：“好！范公子果然好手段，冯保这回算是找对了人，那你就按着这画略改一改，再画上一幅。这画若是画好了，本夫人保你荣华富贵，飞黄腾达。”