    昏暗的小房间中，一道电光闪过，强烈的酥麻感将巴德从沉睡中惊醒。

    “嗯，这里是？”如果记忆没出错的话，他现在应该躺在自己家床上才对。

    巴德疑惑地打量着四周的环境，皮鞭、蜡烛、带血的钉板。

    “我这是被变态绑架了吗？”巴德心中一惊，下意识摆出了防御的姿势。

    “等等，这双手。”

    粗壮，巨大，古铜色的皮肤，这不是他的手，巴德赶紧看向了“自己”的身躯。

    偶麦嘎！

    这副魔鬼筋肉人般的身躯是怎么回事？

    八块腹肌！

    黑猩猩一般的胸肌！

    仿佛随时都要爆炸开来的肱二头肌！

    这真的是他的身体吗？

    巴德试着握紧右拳，手臂上的青筋立刻根根暴起，一股惊人的力量飞速汇聚到了手掌之中。

    随手挥出一拳，一道拳风破体而出，在空气中带出一声轻响。

    这一拳没有任何技巧，是纯粹的肉体力量。

    “我该不会是穿越了吧！？”不敢置信地看着自己的身体，一个莫名的念头从脑海中一闪而过。

    就在这时，他的余光突然扫到了一个熟悉的字眼。

    姓名：巴德尔

    性别：男

    国籍：巴托奇亚共和国

    公民编号：*******

    旁边的桌子上放着一张身份证件，上面除了一些个人信息，还有一张头像自拍。

    “光头？”

    巴德一摸脑袋，果然是光头，如果没猜错的话，这张身份证件应该是“他”的。

    果然穿越了，名字竟然只和他差了一个字，还真是巧合呢，不过这不重要，现在最关键的是，尽快搞清楚自己的现状。

    他是怎么穿越的来着，巴德认真想了想，却发现怎么都想不起来了。

    随便啦，来都来了，先安顿下来再说。

    巴德很快就接受了自己穿越的事实，虽然略微有些草率，但他这个人就是这样，没心没肺的，只要日子还能过得下去，他就能活得很开心。

    “这里这么多刑具，所以前身是被人折磨死的吗？”巴德仔细摸索了一下身体，身躯完好无损，一点伤口都没有。

    可是旁边的钉板上明明有血迹，难道这个房间里还有其他人？巴德壮着胆子，在房间里四处走动了起来。

    就在这时，他突然想到了什么，低下头在地上一阵寻找。

    “找到了！”

    刚刚苏醒的时候，巴德感觉到了被电击的酥麻感，他试着在附近一找，果然找到了一根电线。

    那么，结合刚才的信息，答案似乎已经很明显了，这个壮得像头熊一样的猛男是被人电死的。

    但这个答案并不能让巴德安心。

    他为什么会被电死，或者说，是谁把他电死的，这才是巴德最关心的问题。

    顺着电线摸到头，是一个损坏的插座。

    房间里还有电灯、沙发和笔记本电脑，确定是现代社会。

    按了下开关，房间里的灯没亮，可能短路了。

    继续搜索房间，巴德又翻出一个钱包，一个手机，三本健身杂志，另外还有半份没吃完的食物。

    奇怪的是，他没有发现任何打斗和挣扎的痕迹。

    “奇怪，到底是谁杀了他？”

    巴德有些无法理解，这么强壮的男人怎么会被轻易杀死，难道是睡得太死，被人在梦中给活活电死了？

    似乎有这种可能，但他总感觉哪里有些不对劲。

    尤其是那块带血的钉板，这玩意太显眼了，让巴德不去注意都不行。

    就在这时，一道电流突然从他的皮肤表面窜过，轻微的酥麻感瞬间传遍全身，这是电击的残留，巴德并没有太过在意。

    人的身体本来就能储存些许电流，一点静电而已，很快就消失了，并不值得关注。

    可是接下来发生的事情，却彻底超出了巴德的预料。

    电流窜过的瞬间，一个模糊的人影悄然从他身体中钻了出来。

    “哦。。。。”

    人影一出现，就发出了一声荡漾至极的吟叫，将巴德惊得从地上跳了起来。

    “谁！谁在那里！！”

    声音传来的位置为什么这么近，巴德下意识一扭头，顿时被人影吓得瘫坐在了地上。

    “鬼啊！”

    一声“鬼啊”一出口，巴德突然发现这个模糊人影的下半身，竟然连接着自己的身体。

    “我艹！！”一时之间，巴德的脑袋一片空白。

    他的身体，不对，是这具魂穿的身体里竟然藏着一只“鬼”！

    值得庆幸的是，这只“鬼”似乎并没有要理会他的意思。

    一声吟叫之后，它满脸荡漾地在空气中扭动了起来。

    静电一闪而过，酥麻感飞速消失，这个古怪无比的家伙慢悠悠转过了身子，重新钻回了巴德的身体之中。

    “啊，这！？”

    “鬼”转过身的瞬间，巴德看清楚了这家伙的长相。

    光头，和照片上的那个人长得好像，这个模糊的人影，很有可能是巴德尔死后的灵魂。

    人死后的灵魂为什么会藏在身体里？又为什么会突然出现？

    还有，刚刚的那声吟叫又是怎么回事，这家伙的表情为什么如此荡漾？

    他这是穿越到什么人身上了，这一切到底是怎么回事！？

    就在巴德陷入沉思之时，“嘭！”的一声巨响，房间大门突然被人一脚踹了开来。

    “喂，死变态，比赛快开始了，你怎么还缩在房间里？”一个穿着超短裙的女人，叼着烟从门外走了进来。

    一进门，费婕看了一眼地上的电线，忍不住撇了撇嘴，这家伙，玩得越来越过火了。

    “我说，你该不会是被电傻了吧？”

    “赶紧起来，马上到你上场了。”说罢，费婕一手抓住巴德的胳膊，将他从地上拎了起来。

    巴德尔身高两米二，体重一百二十公斤打底，这个看上去瘦瘦弱弱的女人，竟然一只手就把他给拎了起来，真是不可思议。

    这个突然出现的女人明显和前身认识，具体关系不明，不太像是情侣。

    有意思的是，房间里的各种刑具和地上的电线，并没有引起她的多少关注，这说明她并不是第一次看到这些东西。

    结合此前的种种信息，一个古怪的念头突然出现在了巴德脑中。

    “我艹，前身该不会是个变态抖M吧！？”

    “不要啊，我不想当变态啊！！”

    一想到以后可能要顶着变态的身份生活一辈子，巴德顿时感觉自己的下半生一片灰暗。

