    吃完饭后，宋倩就提醒英子回家看书。

    高考在即，还是不能过于放松，乐呵乐呵也就算了。

    “哎呀，你就别管孩子了。马上就高考了，现在学还有什么用？能会得早就会了，不会得现学也来不及了。”乔卫东阻拦道，“还是去玩儿吧。”

    见他居然跟自己唱反调，宋倩登时不爽的白了他一眼。

    “走，咱们到乔叔叔家玩吧。他们家有乐高，有天文望远镜，还有吃有喝，最重要的是没大人。”项南笑道。

    听他这么一说，英子、磊儿、杨杨自然同意。

    随即众人起身，一起前往乔家。

    ……

    “行啊，乔卫东，都敢教训我了？”孩子们走后，宋倩不爽的瞪着乔卫东道。

    “咱不是两口子嘛，一个锅里搅马勺，难免勺子碰锅沿儿。一句话、两句话说得过火，又怎么了？”乔卫东振振有词道。

    “去死，谁跟你是两口子呀。”宋倩一脸嫌弃的道，“我告诉你说，你想假戏真做，我可不答应。”

    “别呀，你之前配合的不挺好么。再者说了，你要不配合，万一露馅儿了，让闺女知道了，她这高考怎么办？”乔卫东笑道。

    “你就会用英子吓唬我。我告诉你，我不怕。英子马上就高考了，等她高考完，你马上给我搬出去。”宋倩喝令道。

    “我不搬……”乔卫东叫板道。

    “什么？！”宋倩眼睛一瞪。

    “谁搬呢~”乔卫东连忙改口道，顺便还顽皮地朝宋倩挤了挤眼睛。

    “有病吧~”见他那挤眉弄眼的死出儿，宋倩忍不住又翻了个白眼儿。

    ……

    项南等人抵达英子家之后，就把吃得、喝得都拿了出来，准备开个小派对。

    “人太少了，不热闹啊，我把陶子也叫来。”英子掏出手机道。

    “你这是要虐待动物啊。”项南一听，笑道。

    “什么意思？”英子一愣。

    杨杨、磊儿也不解的看向他。

    “你想啊，咱俩一对儿，杨杨陶子一对儿，就剩磊儿自己一个。”项南笑道，“你这不是虐单身狗嘛。”

    听他这么一解释，英子顿时乐不可支。

    “方一凡，你胡说，我和陶子可是清白的。”季杨杨脸一红，连忙否认道。

    磊儿则是点了点头，“是啊，真羡慕你们，都找到自己喜欢的人了。我高中三年，最大的遗憾，就是没谈过恋爱。等高考之后，进入大学，我一定要轰轰烈烈的谈一次恋爱。”

    “完了，都怪你，方猴儿。磊儿好好的孩子，都被你给教坏了。”英子大摇其头道。

    “这有什么，我觉得磊儿说得很对。”项南笑道，“想谈恋爱有错么？都是正常发育的年轻人，身心健康，精力旺盛，就该好好的谈场恋爱。磊儿，别怕，表哥支持你！”

    “谢谢表哥。”磊儿笑道。

    ……

    片刻之后，陶子赶到，派对正式开始。

    大家边吃边喝，一通瞎聊。从儿时的梦想，到未来的打算；从经济形势，到校园八卦……可以说是无所不聊。

    “方猴儿，我有个疑问，你能不能帮我解答一下？”陶子忽然开口道。

    “你先问吧，我听完再决定答不答复你。”项南想了想道。

    “滑头。”陶子笑道，“我一直挺想知道，那个梨究竟是谁啊？”

    去年，项南和英子，因为一段录音而爆了光。其中，项南用水果做过比喻，他只喜欢苹果，不喜欢梨，连尝都不愿意尝一口。

    苹果，不用多讲，自然说得是英子。那梨又会是谁呢？

    “对啊~”听她这么一问，杨杨、磊儿也都好奇的看了过来。

    英子虽然假装不在意，但其实小耳朵也竖了起来。

    “哎呀，你还真是八卦，那只是个比喻。”项南摆手笑道，“苹果就是英子，梨泛指其他所有女性。”

    “不行，不行，这个解释根本就不过关。”见他如此糊弄人，陶子连连摆手道。

    “对啊，明明是特指，怎么是泛指。那个录音的，究竟是谁啊？”杨杨也笑着问道。

    “好了，都已经是过去的事了，何必非要问明白呢。”项南笑道，“甭管她是谁，都是咱们的同学。

    再有五天，高考之后，大部分人，今生都可能见不到了。何必非要问清楚，在自己心里扎根刺呢。记住同窗三年，一起奋斗的那些美好，不是更好么？”

    听他这么说，大家都沉默下来。

    “是啊，再有五天，高考之后，我们就要天各一方了。”杨杨失落的道，“唉，我真舍不得你们。”

    “我也是。”磊儿眼眶湿润道，“我也舍不得大家。”

    他们两人一哭，英子、陶子眼眶也湿润了。

    “哎，别哭、别哭，大好的日子，哭什么呀。”项南劝道，“这样，我有个提议，咱们在这小区里留个纪念吧。这样，无论咱们将来去哪儿，这里也有一个坐标，是属于我们的。”

    听他这么说，大家立刻响应。

    ……

    “那留什么纪念呢，要不在墙上画幅画？”陶子提议道。

    “那不行，很快就被人擦去了。”英子摆摆手道。

    “拿刀在树上刻字？”杨杨提议道。

    “你这是破坏绿化，损害公物，而且还容易教坏小朋友。”项南摆摆手笑道。

    “对啊，不能干！”众人一致反对道。

    “我听说，巴黎有个塞纳河，在塞纳河的桥上，人们会留下一把锁，然后把钥匙丢进河里，以此来许愿。”磊儿提议道，“不如我们学他们好了。”

    “主意倒不错，小区那么多护栏，拴上几把锁也不显眼。”陶子点头道。

    “那就这么定了。”英子欢呼道。

    “问题是，这么晚了，咱们到哪儿去找五把锁啊？”杨杨提问道。

    一句话，让众人都傻眼了。

    “各位，别急，我已经帮各位准备好了。”项南拍手笑道，随后带大家下了楼，回家取了五把新铁锁。

    “方猴儿，你怎么会事先准备这个的？”

    “你早预料到磊儿会讲塞纳河的故事么？”

    大家都惊讶不已道。

    一般人怎么会无缘无故准备五把铁锁。

    “其实，塞纳河的故事我也知道。磊儿不说，我也会提议的。就是这么简单。”项南笑道，“来吧，一人一把锁，一人一个心愿。”

