    桃溪镇，本就处在密林深处，周遭林木环绕。

    漫天幽绿煞气袭来，某几棵参天巨木最先受到侵蚀。

    顷刻间便枯萎落叶，失去了生机。

    “不好，这煞气不同一般，似乎比起幽字府处的还要强得多, 竟能吸取生机！”

    周阳眉头皱起，忽然想到了什么。

    他立即穿戴阴傀甲胄，再度支付一丝血气，玉簪飞剑从储物戒钻出变成六尺长锋。

    周阳一跃而上，驾驭飞剑直上云空。

    他凝神眺望，在漆黑的夜幕下, 这浓浓煞气飘来的方向终于清晰起来。

    这幽绿煞气的源头, 正是十万大山！

    能造成如此巨大范围的影响, 煞气飘而不散，定是那尊老祖宗所为。

    此刻已是夜晚，战斗已然持续了一天。

    会出现这样的情况，可以想见，人族修士们怕是凶多吉少了……

    周阳脸色微变，自空中降落下来，对殷璐说道：“这煞气是十万大山来的，我们得赶快走，一刻也不能耽搁了。”

    最坏的可能性，就是那尊血河宗老祖宗已经不受压制，开始大杀四方。

    现在离开，还来得及！

    至于这里的百姓……

    “前辈，方才我们已经让镇上的百姓们奔走相告了。”尘土三人满面红光回来，欢喜地说道。

    “现在你们还得通知一件事，让大家赶紧离开。”周阳却是神色凝重。

    “发生什么事了？”尘土微怔，他们还没有察觉到异样。

    等到周阳指了指天上，这三人便猛然瞪大了眼睛。

    他们都是筑基期修士，自然也能感知到, 这煞气的危险之处。

    几人一下便头皮发麻起来。

    “这煞气非同一般, 所过之处，生机全无，一刻也不能耽搁。”周阳道，“我对此也毫无手段，只能通知他们赶紧逃命了。”

    尘土几人点头，连忙再去通知小镇上的居民。

    客栈掌柜这时候跑出来，给周阳塞上了一坛酒。

    “仙人，你为我们桃溪镇除了祸害，这是我们家埋在地窖百年的女儿红，小小心意，不成敬意。还请仙人一定收下。”

    掌柜老汉红着眼说道，将一坛老酒恭敬地呈到周阳面前。

    “多谢，各位快离去吧，更危险的东西来了。”周阳没有推辞，直接将酒坛收进玉扳指中，连声道。

    店小二这时候收拾了包袱，搀扶着掌柜老汉离去。

    整座桃溪镇，都随着尘山几人的呼喊动了起来，举镇东去。

    周阳身着阴傀甲胄, 再度支付血气，脸色更差了一些，带着殷璐御剑升空，化作一道流光飞速遁离桃溪镇。

    夜色下，可以借着小镇上次第亮起的火光，看到密密麻麻往外涌动的人潮，不过好在小镇百姓本就不多，这会儿在尘山三人的带领下，也算有序离开。

    就在他们前脚刚走，客栈周遭的土地已然全部被染绿，小草全部枯萎，白烟涌动，宛如毒瘴。

    好在幽绿煞气的侵袭速度也不算太快，给他们充足的逃离时间。

    一切都算万幸。

    “本以为第一次御剑飞行，应该是比较愉快的经历，没想到竟是逃命。”周阳苦笑一句，没有丝毫停止，将速度提升到极致，很快便遁离了百里之远。

    只是这时候，阴傀之力也用光了，他和殷璐只能从空中下来赶路。

    这一路开始，基本都是荒凉的土地，一眼看不到什么植被，正是无垠的荒漠地带。

    不过周阳二人都步入了超凡，此刻身形轻快，真气运转下，风沙也不能近他们身。

    天色将白。

    忽然远远传来一声轰鸣，宛如震雷炸响。

    二人回头望去，发现遥远的那团幽绿光雾，竟是被赤红的光芒所驱散。

    而那幽绿煞气，好像也没有再蔓延过来。

    这时候他们已经离了十万大山足足两百多里了。

    不能将那边的情形看得真切。

    “那边的战局，莫非又有变数？”周阳喃喃道，幽绿光雾散去，代表着那尊恐怖存在的影响被扼杀了。

    只不过不知道这个扼杀，是一时的，还是……

    不管怎样，都是好事。

    周阳也动过利用山河图回去看一眼的念头，但他没有防范煞气的办法，万一被浸染了，很是麻烦，故而又将这念头放下，全身心带着殷璐赶路。

    有了小镇上的储备，二人一路倒是不愁吃喝。

    身负修为，寻常妖兽也不敢近他们身，即便在荒漠里行走，风餐露宿也惬意得很。

    恢复血气后，周阳又御剑飞行。

    五百里路，不过五日时间，二人便赶到了荒古城。

    这是一座建在荒漠中的城市，石墙高耸，石楼林立。

    周阳也知道，这里经过血河宗多次侵扰，在这里居住的，已经没有寻常百姓了。

    从先前不断传来的情报看来，此处基本都是人族修士在落脚，也有云游散人驻足，还有一些超凡商会进驻，为离阳王朝的修士们提供便利。

    他们走进城中，扑面而来便是一股荒凉气息。

    街市上冷冷清清，好长一条街道上，两边的房屋都紧闭门窗，也没有什么烟火气。

    走了许久，他们才看到一间大庙前，有不少修士正在谈笑。

    在这附近一带，也出现了商铺。

    “就是这里了。”周阳松了口气，总算找到落脚处。

    殷璐则是好奇地打量着周遭。

    周阳走上前，正要问话，忽然发现庙里有一章熟悉的面孔。

    “皇甫先生。”他张口喊道。

    庙里篝火腾腾，一位白衣书生正满脸疲态地坐着，脸色有些沉闷。

    正是皇甫奇。

    听到周阳的喊声，他抬起头来，脸上先是错愕，随后变得冰冷：“妖孽，还敢出现在这荒古城里。”

    他一眼就认出了周阳，也记得此子出身血河宗！

    “岁寒，然后知松柏之后凋也！”

    皇甫奇低喝一声，无名书册立刻从他身边飞起，直接涌出道道金字杀向周阳。

    周阳赫然变色，大喊道：“皇甫先生，误会！我不是妖孽！”

    皇甫奇眼眸中杀意极盛，金字没有丝毫停下的意思。

    “北河！”

    “我是北河散人的徒弟！”

    金字骤然止顿在周阳面前。

