    太极阴阳两仪是洛天的底牌，是由两种正反能量演化而成，极为强大，那阴阳鱼曲线，可以斩断天地一切，威力无穷。

    洛天怎么也不会想到，有一天，这种强大的神通被用在自己的身上。

    太极阴阳两仪曲线，被另一个洛天生生的压缩成一线，曲折蜿蜒，速度极快，对着洛天斩了下来。

    另一个洛天的眼中出现狠辣的神色，他是洛天的心魔，自然知道这一击神通的可怕。

    天地树出现，绿意盈然，天地绿光爆射，要阻挡这太极阴阳两仪曲线，接着就是五行祭坛在后。

    用天地树和五行祭坛来克制自己的神通，洛天并没有试过，不过，能把这一神通当作底牌，所以，足见其强大。

    “刷！”

    太极阴阳曲线直接划开了天地树，冲向了五行祭坛。

    “不好！”

    此刻，诸天红英变色，她深深的知道天地树防御的可怕，现在看到那可怕的太极阴阳两仪曲线，直接划开了天地树，对着洛天头顶上方的五行祭坛而来，让她深深的担忧起来。

    “嗡，嗡，”洛天头顶上方的五行祭坛突然爆发了嗡嗡的能量波动，自动的震动起来，似乎内部在有东西主动的催动。

    “天情，不要！”

    洛天大惊，他没有想到，五行祭坛之中的天情此刻觉醒，自主的帮着自己对抗太极阴阳两仪曲线。

    五行祭坛是五种强大的属性法宝炼化而成，其中，那天地丹药天情丹，就是其中之一，而且天情丹虽然被炼化，洛天却是保留着她的一道神识。

    对于天情丹，洛天的感情很深，当年如果不是没有办法，他不可能炼化她，两人之间有着亲密的关系，洛天，还希望有一天，兵解五行祭坛，释放天情丹。

    “洛天，也许这是我为你做的最后一件事了，你一定要成长起来，不要让我的牺牲白费，”五行祭坛上方出现了一个极为漂亮的女子，一身白衣，如同天地仙子，深情的望着洛天，轻声自语。

    “天情丹？

    想不到她在五行祭坛之中，”红尘世界之中的诸天红英，望着五行祭坛之上的那个虚影，神色微微凝重，轻声自语，心念一动，还是出手了，红尘一指，一红尘一世界，直接被她压缩，点了出去。

    “轰轰……”“轰轰……”“红英，不要！”

    洛天大喝，不由分说，切断了诸天红英的这一击神通，此刻，五行祭坛震动，天情丹的声音消失，阴阳太极两仪曲线暗淡了下来。

    只不过，还是有强大的余威，对着洛天斩来。

    “断！”

    此刻，洛天突然长身站起来，一种新的神通酝酿而生，抬道望天，黑发披肩，望着那斩来的阴阳太极两仪曲线，轻轻的喝了一声。

    那阴阳太级两仪曲线突然崩溃，化作了能量，消失于无形。

    “你……这是什么神通？

    为何我不知道？”

    另一个洛天怒吼，神色有些狰狞。

    “你对我的神通了如指掌，不过，这一式神通是我刚刚领悟的，我说过，鸿蒙之路是我的路，我要走自己的路，和别人无关，”洛天的目光望了过来，望着另一个自己淡淡的说道。

    “杀！”

    另一个洛天不再废话，手持滴血的战矛直接杀了过来。

    “你没有机会了，心魔？

    给我消失吧，”洛天清冷的喝道，一手压了下来，这一掌强大无比，包含万般神通，更有极为深奥的意境。

    情破万法！关键时候，洛天领悟出了一种新的神通，威力远在太级两仪曲线之上。

    “轰轰……”强大的能量四溢，整个虚空皆成混沌，能量爆炸中心，白光四起，根本让人看不清其中的情况。

    很快的，天地终于平静了下来，人道人影从其中走了出来，步伐沉稳之极，黑发披肩。

    “这个是真的还是假的？”

    身在红尘世界之中的星空彼岸的众女，心中惊喜的同时，又有一丝疑惑，不敢上前，因为，鸿蒙大劫还没有结束。

    洛天的目光望了过来，微微一笑。

    “吼！”

    洛天大吼，在鸿蒙大劫之下，不停的演化着自己的诸多神通，特别是最后一掌，直接拍向了鸿蒙大劫，顿时，那强大如同山岳一般的雷电，被他直接击溃。

    “我说过，这是我自己的路，同为鸿蒙，但我们的路并不一样，不要逼我！”

    此刻，洛天的眸光凌冽无比，如同两道刺目的光柱，射向宇宙深处，在这一刻，天地宇宙似乎都在臣服于他，宇宙苍穹域和外面的天地沧桑，更加的契合了。

    也许是受到了洛天的威慑，或者说这强大的鸿蒙大劫知道奈何不了他，最后，天劫慢慢的散去，最后化为了无形。

    “对不起，将来有一天，我一定让你获得新生，”渡过了鸿蒙大劫，洛天无喜无悲，眼前出现了五行祭坛，感应了一下，眼中出现一丝黯然，祭坛之中，只有天情丹那微弱的气息，刚才催动之下，已经耗费了她所有的意志，也就是说，现在的五行祭坛之中的天情丹已经真正的化成了能量。

    “洛天，恭喜你，实力更进一步，”诸天红英带着星空彼岸的众女出现，诸天红英脸上露出欣慰的神色。

    “侥幸而已，”洛天谦虚道。

    “真的是你么？”

    上官飞燕望着洛天，她被先前的心魔洛天吓倒了，突然感觉眼前的洛天有些陌生。

    “你说呢，大胸妞？”

    洛天微笑，露出一口雪白的牙齿。

    “你……”上官飞燕一怔，心中却是一暖，脸色微红，瞪了一眼洛天，这个外号，当年还是他在星空彼岸称呼过自己的，是他，应该没有错了。

    “咳，现在不知道仙神两界怎么样了，还是先上路吧，”在场的素萍有些尴尬说道。

    “咳，好吧，上路，”洛天感觉有些失态了，不过，他也只是想让上官飞燕等众女打消息心中的顾虑，并没有考虑到其他，当着老妈的面，调息她的女儿，终归有些不妥，尽管大家都是修练了上万年了，有些话，还是不能轻易当着她的面说的。

    

