    南城诗会开始，不少文人才子纷纷在别苑中设立的写诗处抒写诗词，停笔后欣赏一番便投给自己心仪的店铺。

    唐云与赖明辉打了个招呼便离开悬诗台参与到诗会之中。

    杨安打了个哈欠，这个时候如果能有一部手机消磨时光该多好，也不至于让他在这里干耗着了。

    宋熙美眸望着杨安，柔声问道：

    “夫君今晚不作诗吗？”

    杨安趴在桌上挥了挥手，这些天连着装叉，云州城的热度都在他身上，要适当给配角分点流量。

    林雪儿发现了杨安的不耐烦，细心提醒道：

    “‘南溪’边上有不少舞姬，王爷或许能去那边逛逛。”

    杨安猛地直起身子，将衣服理了理站起身来，惊喜道：

    “那我们过去看看吧，这里太无聊了！”

    杨霜与锦儿自然没意见，单是听才子们朗读诗句属实无趣，还不如出去逛逛。

    这一次，宋熙与秦岚没有动作，仿佛并不打算离开，杨安也没必要强迫她们，留下四个影卫在旁守卫便带着两个小姑娘走出了诗会场。

    钱途还在记恨杨安让手下抽自己的那个巴掌，咬着牙望着云熙阁悬诗台上的宋熙几女，握紧了拳头对着身旁的管家说道：

    “让手下的才子们给我好好写，这次我就要踩着他云熙阁上位！”

    “是！”

    管家应了一声后便退了下去，钱途望着院子的文人才子们，虽说天下读书人都将称天下商人为满身铜臭，但又有几人能忍住银子的诱惑呢？

    他这次花高价请了数十位才子，只要每人拿出一首惊艳全场的诗句，这诗会的头名便会是他钱家，到时候大肆宣传一番，钱家便有可能超过云熙阁！

    ......

    杨安倒不知道钱途的心思，他正在给杨霜剥瓜子，如今没有葵花籽，这西瓜子剥起来的难度可一点也不低。

    不过，边剥瓜子边欣赏漂亮姑娘的舞姿仿佛也有一番别样的风情。

    就这此时，一个声音打断了他的动作，

    “杨大哥！”

    杨安在脑中回忆起来，杨霜一般叫他皇兄，宋熙都是叫他夫君，秦岚则是喊他色胚，一时间想不起来，转过头才恍然大悟，原来是周小晴，笑着挥了挥手，笑道：

    “出去旅游回来了？”

    上次借用周氏山庄种麦子，周氏夫妇便带着周小晴出去玩了，没想到居然到现在才回来。

    周天寿很快便跟了上来，看见杨安先是一惊，随后跪倒在地行礼道：

    “草民拜见安王殿下。”

    杨霜小嘴一撅，娇声道：

    “你眼里只有我皇兄嘛，还有我呢！”

    “哦哦，拜见长宁公主。”

    周天寿急得汗水都冒出来了，杨安摇摇头，捏了捏杨霜的脸，柔声道：

    “好啦，不许淘气，周庄主快起来吧，你租地于我，帮我解决了**烦，我都还没来得及感谢你。”

    周天寿闻言在周小晴的搀扶下站起身来，坐在了杨安一旁的椅子上，客气道：

    “王爷竟然亲自来参加南城诗会，难不成殿下又要拿出名动蜀国的诗句吗？”

    杨安笑着摇了摇头，将手边全部剥好的瓜子全部递给杨霜，拍了拍手，自己边磕瓜子边看起了舞蹈，随口道：

    “我就过来看个乐，我不会写诗。”

    周天寿端起桌上的茶壶倒了杯茶喝了一口，回想起什么，赶忙提醒道：

    “王爷，您不去看看吗？我方才过来的时候见云熙阁的悬诗台见集中了不少才子。”

    杨安继续挥了挥手，轻挑眉头，脸色微红，因为他不经意间看到那舞姬露出的......连忙喝了口茶转移话题道：

    “周庄主此次去哪里了？玩了这么久才回来。”

    周天寿将茶杯放下，对着杨安拱了拱手，笑道：

    “不瞒王爷，我们此次去了晋国一趟，江南气温凉爽，实在适合夏日久居，便拖到如今才回来。”

    杨安点了点头，心中思绪万千，喃喃道：

    “江南啊，江南好啊，我也想爸妈了，一年了，你们还好嘛？”

    杨安的话被两女听到，锦儿仿佛见到了去年的王爷，一样的惆怅思乡，杨霜却直接上手，摇了摇杨安的手臂，撒娇道：

    “皇兄，你想父皇和母妃了是吗？我们回府吧，他们都在王府等我们呢！”

    杨安噗嗤一笑，摸了摸小丫头的脑袋，老皇帝天天压榨自己的价值，不值得期待，不知这个世界的母亲会如何对他呢？

    他叹出一口气，收回思绪却发现周小晴在盯着自己，摸了摸脸，好奇道：

    “小晴，我脸上有什么东西吗？”

    “没，没有！”

    周小晴支支吾吾地摇了摇头，脸色有些娇羞，这一幕被杨霜尽收眼底，有些警惕地盯着对方，她可不想皇兄纳妾，至少与皇嫂成婚前不行！

    终于，周小晴还是没忍住，询问道：

    “杨大哥，我可以叫你哥哥吗？”

    杨安倒没想到她会问出这样的问题，正要开口回复却被周天寿打断，

    “小晴，你在胡说八道什么，安王殿下是真龙之子，岂是我等贱民所能高攀？”

    周天寿慌忙拽住周小晴一齐跪倒在地，整个人都打着寒颤，只希望杨安不要怪罪他们。

    杨安摇了摇头，暗骂这该死的封建社会，走过去将两人扶了起来，摸了摸小晴的脑袋，笑道：

    “我倒是没有什么意见，你得去问问霜儿，我怕她会吃醋啊，哈哈哈。”

    “皇兄，我没有意见！”

    杨霜坐在位置上举起了肉嘟嘟的小手，只要对方不想着嫁给皇兄就行，再过一段日子，皇兄就要和她回长安了，皇兄就算认周小晴做妹妹，以后也很难再见。

    杨安不知道杨霜的小心机，既然她都同意，周小晴和锦儿年纪相仿，自己认个妹妹仿佛也没什么问题。

    很快，众人便重新做了下来，周天寿这才发现杨安很好相处，两人便有说有笑的观看起舞蹈。

    ......

    杨安那边玩得不亦乐乎，云熙阁悬诗台这边却如同一团乱麻，许多文人才子都面露怒色，有人斥责道：

    “我们都是听闻你们云熙阁的名号才将自己的作品投过来，你们凭什么不收？”

    “就是啊，我家夫人告诉我云熙阁的东西好，服务态度更好，千叮万嘱让我将诗句投给你们，结果现在倒好，是嫌我的作品不行吗？”

    “你们必须给一个合理的解释！”

    “......”

    时间已经过去了半个时辰，云熙阁悬诗墙上一首诗都没有，众多才子以为对方没有聘请诗人，便将自己的作品投了过来，却不料惨遭拒绝。

    林雪儿虽然不懂杨安到底在玩什么把戏，但她只管遵守杨安的命令便好，毕竟又不需要她负责，对着才子们娇笑道：

    “诸位公子，并非我们云熙阁不收诗词，只是我们掌柜的吩咐，只收精品。”

    宋熙闻言捂住了额头，这姐姐是觉得事情闹得不够大吗？居然这样说！

    果然，林雪儿的话如同导火线一般点燃了诸位才子，众人大怒道：

    “好，好一个云熙阁，我苦苦创作五天的诗句居然还不算精品？”

    “就是啊，我这首诗可是汇集了一年的灵感，请问安王殿下的精品标准到底有多高？”

    “走，安王正在南溪桥边观赏舞蹈，我们去问问他！”

    “......”

    很快，汇聚在云熙阁悬诗台前的才子们簇拥着向南溪桥而去，只有唐云以及赖明辉留在了原地，赖明辉噘着嘴道：

    “我这诗怎么就不算精品了，先不说我，老唐你可是当朝唯一一位三甲状元，你的诗居然都不收！”

    唐云倒没有脾气，将手中的诗举起后看了两眼，感觉其中还存有瑕疵，摇了摇头言道：

    “能写出《望月环远》以及《月下独酌》这样千古绝唱的人自当是看不上我们的诗句，我这诗，还得再改改，若是有机会能与安王殿下一同探讨就好了。”

    钱途望着自己身后满墙的诗词，又瞥了隔壁云熙阁什么也没有的白墙，仿佛提前看到了胜利。

    他狞笑两下继续逗弄起怀中的美人，又凝视到远处正趴在桌上打哈欠的林雪儿，猛地捏紧拳头，狠狠道：

    “杨安，这次就等着被老子踩在脚底下吧！”

    ......

    杨安看了会舞蹈，又给杨霜剥起了瓜子仁，顺便还给她和锦儿说起了故事，

    “......其实这个故事还有一个版本，那个卖火柴的小女孩，她不卖火柴卖起了核弹，结果一晚上，她还是一个核弹都没卖出去，她特别冷，库通一下子，她引爆了一个核弹，当时，全村的人都看到了她奶奶......”

    原本被感动哭的杨霜停止了哭泣，有些好奇地询问道：

    “皇兄，什么是核弹？”

    “核弹就是利用爆炸性核反应释放...的武器。”

    杨安解释完有些骄傲地抬起了头，毕竟这是第一次有人向他请教科学上的问题。

    杨霜依旧没有听懂，但全村的人都见到了小女孩的奶奶，那她和村子里的人一定都很幸福，想到这里，小姑娘重新笑了出来。

    杨安倒是全是鬼畜地颤抖了一下，早知道就不该说这个“安屠村童话”，小姑娘没吓到自己却有些害怕了。

    就在此时，一群人从南溪桥上气冲冲地走了过来，其中一人带头问道：

    “安王殿下，您若是不收我们的诗直说便好，为何要羞辱我们？”

    杨安露出一脸无辜的杨安，好奇道：

    “我哪里羞辱你们了？我就说了只取精品而已！”

    “你！”

    那人被杨安怼得哑口无言，他身后走出一人怒道：

    “那您倒是解释解释，为何您家掌柜连看都不看便将我这诗句打回？”

    杨安闻言伸出手抵住嘴唇轻咳两声，眉头微皱，这个林雪儿就会给他惹事，拒收起码也要装装样子吧，回去必须扣她工资！

    随即他站起身来走到这个愤怒的才子面前，拿起对方手中的诗看了看，然后咂咂嘴言道：

    “你看哈，你这‘故乡明月夜，月下影随行’两句明显平仄不对称嘛，怎么能算上精品呢？”

    “来，我再看看你的，你看看，你这诗句中连不穿衣服的少女都写出来了，能被选上才怪，还有你......”

    杨安从众人中选出十几人的诗词，硬是在每个人的诗句中找出一两个错误，哪怕没错都被他说出了错误。

    众才子懵了小会，反应过来后，一个个紧咬牙关，握紧了拳头，人群中再次有人询问道：

    “殿下，您当真不收？”

    杨安重新坐了回去，端起茶杯饮了小口，淡然道：

    “我说啦，能收早就收下啦！”

    “哼，既然如此就别怪我们另投他家了！”

    众人怒气冲冲的过来，又满腔怒火的回去，他们决定要将自己的诗句投给别家，让安王殿下后悔。

    望着众人远去，杨安叹出一口气，喃喃道：

    “抱歉啦，真不是不收你们，我怕收下后你们会更受打击。”

    终于，他朝着桥上的某个人影做了个“ok”的手势，那人看见后会了个同样的手势便迅速离开了南溪桥。

    ......

    不出一会，数百位才子重新回到了诗斗场，他们开始寻找目标投出自己的诗句。

    钱途见状，欲要把握住机会，站起身大喊道：

    “诸位不被安王接受的文人才子们可以将诗投到我这里来，本人不论好坏都会收下，写得好的作品更有银子回报！”

    听到这里，不少才子跃跃欲试，将诗句投了过去，还有少数人因为钱途与杨安结怨，没有将诗投去钱家的悬诗台，但也投给了其他店铺。

    距离诗会开始已经一个时辰，每家店铺的墙上都悬挂了几首到几十首的诗句，钱家最为夸张，整个墙上都挂满了，目测应该已经超过三百，只有云熙阁的白墙上干干净净，一首诗都没有。

    不少人都觉得云熙阁打算不战而降或者留了个大杀招，毕竟杨安可是拥有“云州第一诗才”的名号。

    唐云和赖明辉也已回到了位置上，两人正在推敲诗句。

    林雪儿趴在桌子上都快睡着了，却被嗡嗡直叫的蚊子给吵醒，她气得跺了跺脚，有些恼怒，早知道就应该将云熙阁刚上新的花露水带来了。

    就在此时，一位身着灰衣的男子走到桌前，将诗句递了上去，笑道：

    “这是我家主子吩咐投给云熙阁的诗词，并且特意声明为林雪儿而作。”

    林雪儿有些无力地挥了挥手，正要打算拒绝，却被宋熙掐了一下腰，她有些吃疼地坐起来准备掐回去，但看到宋熙的那张脸蛋便嘟着嘴作罢。

    回过神来，她将那灰衣男子手中的长卷接过。

    有不少文人才子见到云熙阁终于收下第一首诗词，有些好奇这精品到底是什么样的诗句，便簇拥到了云熙阁的悬诗台前。

    林雪儿见状干脆举起长卷供给他们欣赏，有一人没有去看诗词，倒是注意起了诗人名字，疑问道：

    “李白是谁？”

    ...

    【作者题外话】：这章4281字噢

    大家星期六给我投了117张票，虽然没有到120，但是诩诩也很感谢大家啦！

    没有说话不算话噢！两章合到了一起，希望你们看个痛快！

    追读！！

