    （PS：弑神境九重巅峰，就是半步神王。这两个其实就是一回事，都是只差最后临门一脚，突破到神王。所以希望大家看到称呼改变的时候，不要觉得疑惑。）

    ...

    叶萧能够感觉到，苏辰这最后一句话，冲满了洒脱。

    他是真真正正被自己打服了。

    自己对他，可谓是全方面的碾压。

    其实，如果不是自己的话，换做其他任何一个半步神王，甚至是神王境一重的强者，可能都不一定在这一片血海中走出去。

    苏辰，可以算得上是自己所遇到过的所有的对手中，最难缠的一个。

    当初的半兽人，林神林清北，也算是一个颇为难缠的对手，但是林清北远没有苏辰难缠。

    自己当时打林清北，还是有很多手段没有用出来的。

    但这也让叶萧，陷入了一阵沉思当中。

    当初的半兽人林清北，也是从小被人瞧不起，羞辱，最后在星空之中，成了星兽中，最强大的王者！

    而现在，苏辰也是这样，并且苏辰也成为了一个极其强大的存在！

    他们两个都有一些共同点。

    ‘三十年河西，三十年河东’定律。

    曾经受到过一定的羞辱，或者是人生磨难，最后逆天崛起。

    如果不是因为遇到自己的话，他们两个都能获得一番成就。

    林清北可以踏平人族世界，毁灭所有的人族。

    而苏辰，一定能够成长为一个同阶无敌的存在！

    照目前这种情况来看，这个世界估计还会有可能，会存在着这种奇怪的存在。

    看来自己以后真的要更低调一些了。

    这两次他之所以战胜敌人，其中都包含了一部分运气。

    因为对方的修为，没有超过他，和他差不多。

    但是，如果遇到一个已经修炼有成的，譬如已经达到了神帝的存在，那该怎么办？

    真要到了那个时候，自己恐怕就死翘翘了。

    不过，眼下战胜苏辰，摆脱这次危机，对自己而言，也算是一件大好事儿。

    “叶萧！你没事吧？”

    因为苏辰一死，血海已经没人控制，景帝他们，已经可以自由行动，便飞快的来到叶萧的身边。

    “我没事。”

    叶萧平静的回应了一句。

    众人都长长舒了一口气，脸上流露出笑意来。

    “你没事最好。”

    “没想到你竟然连苏辰这种级别的恐怖存在都能战胜，你真是太强了！”

    叶萧淡淡一笑。

    “侥幸而已。”

    “不必过度谦虚，我们虽然没有达到你的境界，但是我们也知道，你这次战斗水准在什么程度！

    叶萧你今天可算让我们开了一次眼界。

    这一战，让我们感触颇深啊！对我们以后的武道意境，影响深远啊！”

    强者之间的战斗，本身就极难遇到，而且就算遇到了，一般也没有机会观看。

    因为他们之间的战斗太过强大。随便一个冲击波，可能都带着致命的威胁。

    他们根本不能上前参加。

    这一次情况特殊，因为有夏欣怡守护着几人，让他们可以稍微近距离一些观看，对他们而言，这简直就是天大的幸运！

    说句不好听的，他们人生当中最珍贵的事情，可能就是今天，亲眼参观这一战！

    叶萧也没有再继续客套，而是开口道：

    “苏辰已经死了，这一片血海，还很危险，我们应该马上离开这里才是。大家手拿着手，我带你们出去。”

    “好！”

    众人立即手拉着手，叶萧伸出自己的手，正准备利用驭空宝术，带着众人离开，下一秒钟，血海中忽然间剧烈的震颤了一下。

    叶萧一怔，脸色旋即冰冷凝重起来。

    “叶萧，怎么回事儿？”

    叶萧开口道：

    “因为苏辰的死亡，血海失去了控制，此刻，这血海中的怨灵，已经开始暴动了。

    它们全部都是被苏辰害死的，数量数之不尽，自然也凝聚了无穷无尽的怨气。

    之前是因为苏辰用浴血宝术压制，所以它们没有办法反抗。

    但是现在，随着苏辰的陨落，它们没有人压制，自然而然，就要开始暴动，把自己积攒了几百年的怨恨，全部散发出来。

    现在，只要是身处在这个血海之中，都会被它们锁定。

    它们的怨气，已经强大到一个无法控制的地步。

    就算是现在的我，也无法带你们离开。”

    众人脸色陡然一变。

    “那怎么办？难道我们都要死在这里了吗？”

    “我们死在这里没有事儿，可是你不能死在这里啊！

    你的天赋那么妖孽！你的未来不可限量。就算是我们全都死光了，你也不能死啊！！”

    “叶萧你快走吧！不要管我们了。”

    生死危难之际，众人立刻想到让叶萧先走。

    他们的死亡已经是不可避免。

    但是至少，他们可以选择让叶萧活下去。

    叶萧摇摇头。

    “现在不是我管不管你们的事情，就算我一个人遁走，等你们死了之后，我也可以利用你们的神血和神魂，复活你们。

    但现在的问题是，连我也出不去。

    这些冤魂，已经锁定我们所有人，这一片血海之中，只能从外面进来，而无法从里面出去。”

    众人闻言，瞬间心神一震。

    “那怎么办？”

    “完了！这下子真的完了！为了我们几个老家伙，把你也给害死了。

    我们这样去九泉之下，怎么向九州先祖，以及列为前辈交代？”

    玄武尊者，捶胸顿足，急的都快掉眼泪了。

    还有夏欣怡，她虽然来之前就想过会有危险，但是没想到居然闹成这个样子。

    而且，就算每一个武者，都知道江湖险恶，自己可能随时都会死。

    但是，她还没有准备好呢。真要面临死亡的这一刻，她也是心里忍不住的有些发慌。

    叶萧沉思了片刻，眼神微动。

    既然从外面能够传进来东西，也许，还有最后一次机会。

    他深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “不要着急，我还有一个方法没有试，用那个方法试试看。”

    “什么方法？”

    众人连忙问道。

    叶萧脸色严肃道：

    “我的修为，已经达到了弑神境九重巅峰，半步神王的境界，只差最后临门一脚。就能够突破这个境界。

    如果我现在尝试着突破这个境界，就能够利用天雷，轰开血海中，亿万生灵的冤魂！

    它们的数量实在是太多了，必须要借助大自然的力量，借助自然规则，才能破开！”

    “可是修为突破，不是你说突破就能突破的，虽然你还差最后一丝才能突破，可是这一丝，如果时候不到，你根本没有办法突破。

    它不仅仅是需要你有足够的灵气修为，同时还需要你有足够的武道意境。

    如果你能突破的话，之前你早就突破过了。”

    众人并没有相信叶萧的话。

    因为假如叶萧即将突破，他除非是隐蔽自己的气息，否则的话，就算他自己不想突破，老天爷也不会放过他，会强行让他突破。

    而叶萧刚刚经历过一场大战，又怎么可能会隐蔽自己的气息呢？

    他没有隐蔽自己的气息，天上也没有出现天劫。

    这就说明了，他还没有达到突破的时候。

    在没有达到突破的时候，想要突破，简直就是痴人说梦。

    不管叶萧有多么的妖孽，他都不可能做到这一步。

    因为这已经是掌控自然规则了。

    叶萧微微一笑。

    “别人不一定行，但我一定行！”

    夏欣怡：“(..??_??..)！”

    景帝：“(..??_??..)！”

    青龙：“(..??_??..)！”

    朱雀：“(..??_??..)！”

    玄武：“(..??_??..)！”

    北堂策：“(..??_??..)！”

    空气突然间开始寂静起来，过了好一会儿，夏欣怡方才开口道：

    “叶萧，你不会是在和我们开玩笑吧？

    你现在明明没有达到突破的时候，却跟我们说你想突破就能突破？现在可不是开玩笑的时候。”

    叶萧颇为无语。

    “现在都到了生死关头，我这个时候欺骗你们，有什么意义？”

    众人一想也是，但这样一想，似乎感觉叶萧更加妖孽了！

    从一开始到现在，他已经不知道施展多少妖孽的手段了。

    每一次都让他们震惊的世界观都要破碎。

    而且每一次都比之前那一次，更加震惊！就好像永远没有极限一样。

    现在他们甚至感觉，叶萧说自己是死而复生的人，说自己是哪一个神帝的分身，他们可能都会义无反顾的相信。

    见众人相信，叶萧立即掏出自己的储物戒指。

    玉玺被幻琉璃拿着，用来每天收取神晶，暂时不在他身上，只能用储物戒指了。

    “储物戒指虽然只能短暂的寄放活人，但是足够度过天劫的时间。你们先暂且躲在里面，这样，天劫才不会伤到你们，要不然的话，连你们也会化作飞灰。”

    众人点点头，然后立即遁入其中。

    等到众人进入了空间戒指之后，叶萧看着不断冲击自己的灵气领域的冤魂们，长舒出一口气，旋即眼神变得坚定起来。

    他双手掐诀，全力以赴驱动驭空宝术。

    把自己所有的灵气，疯狂灌注宝术之中，直接将位于人族世界的三道灵气分身，瞬间召唤过来！

