    

    跑堂的小伙计，被赶出厨房的大厨师，以及刘掌柜的，听着这些人刺耳的“吹捧”，都面带愠色，可也无可奈何。

    个个心怀忐忑，不禁把希望都寄托在了厨房里的那个乡下老妇人身上。

    唉……希望她别让咱们失望啊。

    “刘掌柜的，刘掌柜的……那位大婶儿叫您呢。”如热锅中的蚂蚁般煎熬的刘掌柜，正在那儿暗自胡思乱想和祈祷呢，就见一个守在后堂门口，随时等候吩咐的小伙计走了过来，叫了他两声。

    “啊？做……做好了？”刘掌柜的的心，一下提了起来，既怀着希望，又有些忐忑不安，真是说不出来的难受和复杂。

    那叫人的小伙计忍着要流出嘴角的哈喇子，点点头，“嗯，嗯，做好了。掌柜的，那位大婶儿说，您可以亲自端给那个食客，然后亲眼看着他气焰掉落，再也不敢兴风作浪。”

    刘掌柜的闻言一愣，这个乡下老妇人，真就这般自信？

    他迫不及待地就直奔厨房。

    在他的身后，则是同样复杂心情的大厨师和跑堂小伙计。

    三个人还没走进厨房呢，一股甜酸鲜美的鱼香味儿就迎面扑鼻而来。

    “这是……那个加了糖和醋的美味佳鱼？”三个人惊楞当场。

    江凤芝见状暗笑，岂止是糖醋啊，还有她研究所独有的灵泉液做了底料好不好？

    “这……这是，是……就是加了糖和醋的鱼？”刘掌柜在见到糖醋鱼的一眼，就震惊得无以复加，说话都打结了。

    江凤芝微微一笑，微微点头，微微地嗯哼了一声，“不错，这就是那条加了糖也加了醋的鱼，我取名叫它……糖醋鱼。也叫鲤鱼跳高门。”

    为什么不说叫鲤鱼跳龙门呢？

    这是因为在古代，龙是非常让人忌讳的称呼。

    龙是皇家人能匹配的称为，龙子龙孙嘛，寻常百姓，谁敢说龙？所以，江凤芝才给这条鱼起名叫“鲤鱼跳高门。”

    刘掌柜身后的那位大厨师，此刻也是瞪圆了眼珠子，看着造型优美，欲要腾飞，色泽金黄，外焦里嫩的糖醋鱼，张大了嘴巴，更是震惊之极。

    “这是糖醋鱼？加了糖，加了醋的糖醋鱼？”他喃喃自语，神情比谁都激动。

    是啊，作为一名有名的厨师，在见到这稀世难得一见的名菜，他当然比任何人都激动和震撼。

    “这鱼……咋做的？啊？咋会做成这样子？”他这么想着，就这么不自觉地问出了声，“这样的做法，果然是稀世罕见哪，

    就好像……真的就好像是鱼跃高门一般，造型奇特，色味俱佳。”鱼跃高门，象征着腾飞高升，真是别具一格，寓意非常之美妙。

    不愧是做大厨的，一出口，就能把话说到点子上。

    鱼头昂首，鱼尾微翘，配上金黄色泽，可不就像是锦鲤跃高门嘛。

    作为穿越到大燕朝第一次显露厨艺，江凤芝利用随时点功能空间里的其他食材，比如辣椒，淀粉，番茄酱等……

    这样做出来的糖醋鱼，自然是堪称大燕朝的瑰宝食品了。

    而且在做这道菜的时候，江凤芝忽然就想到后世现代，有些商人会创造出自己家独有的卤味腌制调料配方，还有做菜的各种独家配方。

    她便想着赶集回去之后，将自己随时点功能空间里的那些佐料拿出来，进行秘制配方出售，轻松赚点闲钱。

    徐江一听那厨师问他娘这鱼是咋做的，顿时不乐意了，“我娘独门手艺，咋能随便说与外人？还请这位厨师大哥不要再问。”

    再问也不会告诉你。

    徐江心里话，我娘都没告诉我她会做这么好的菜，我还是她儿子呢，她都不告诉，你算老几啊？

