    这时，一道白光朝叶尘射来，是他精神力之光被某种东西发射过来。

    一个物品的样子呈现叶尘意识之中。

    珠子？

    透明的珠子，被白光照耀，珠子内部出现了一团火焰，乳白色的火焰。

    这是什么？

    等等... ...

    呼啸一声。

    叶尘感觉整个意识被拉扯，朝着珠子飞去。

    “嗡~”

    叶尘脑海懵了，身体也出现短暂踯躅。

    很快，叶尘回过神来，骤然发现，一团乳白色的火焰出现在了自己脑海。

    “这，这是什么情况！”

    叶尘惊讶无比。

    而在叶尘停顿的时候，本以为会遭到致命的打击，可却毫发无伤。

    叶尘眼睛看清楚了，赫然发现四周的黑雾消散了。

    整个会场恢复清明。

    “哇！！”

    “唔！！”

    众人忽的大喊大呼起来。

    而黑衣人突然蒙在哪里，半空中眼睛都快调出来了。

    他身体发颤，脸色极其不好看，盯着叶尘，道：“你，你做了什么？！”

    他又惊又疑，声音还带着微颤。

    叶尘也摸不着头脑，看见黑衣人如此样子，忍不住一笑，反问道：“你说我做了什么？”

    叶尘呵呵一笑，打量着黑衣人，想看他接下来的反应和回答。

    “你，你，竟敢盗走我的宝贝，赶快交出来，只有你交出来，可以饶你一命。”黑衣冷声道。

    “切。”

    叶尘不屑一笑：“你这是求人的态度？”

    “过来跪下，磕三个头，我可以给你。”叶尘又戏谑一说，饶有趣味看着他，因为他此刻感受到这白色火焰带给了他什么。

    现在似乎不用再怕这黑衣人了。

    叶尘狠狠盯着他，气得不得了，“你找死！！”

    突然，叶尘浑身气势一边，狂暴能量席卷出来，身上竟然溢出了道道黑气。

    黑衣人顿时吓得脸色煞白。

    他看向叶尘，突然道：“你说的可是真的？”，他身上的凶恶立马消失无形，转而气势收敛起来。

    众人全部都懵了。

    叶尘也愣住了，他说什么？

    “什么？？”

    “难不成... ...黑衣前辈真要给这小辈下跪！！”

    “黑衣前辈好像说的就是这个意思，他怕了！”

    “这是什么情况，怎么天一亮，这形式突然大逆转？半刻前，还听到黑衣前辈淫笑，怎么现在都要跪地求饶了？？”

    “呸！！什么丫的黑衣前辈，我看是黑衣懦夫才是！！”

    “鼠辈！！”

    很多人满是讥讽，对黑衣人不屑起来。

    也很多人，鼓励道：

    “黑前辈，不要怂，大不了一死！”

    “死又何惧！和这小子打！打死他！”

    “黑前辈相信自己，你可以的，冲！！”

    “给我冲！！”

    听到这些话，黑衣人脸色黑成了碳。

    然后嘴巴一哦，也想起了刚才所言，“那你过来，给磕头吧。”

    黑衣人看来他一眼，透着丝不相信，又问道：“当真？不行！你的发誓。”

    然后，叶尘笑翻了，淡淡的说：“当、然、是、假、的。”

    每个字都吐字清晰，停顿一秒，充满了戏弄的意味。

    “噗！”

    “我笑了，这小哥厉害，把这黑衣佬耍的团团转。”

    “这黑衣佬好蠢哦！”

    “简直没有气节，枉我称你为前辈，你龟儿真是恶心到我了，去死吧！！”

    “傻雀都不如！”

    注：傻雀为幻天世界的远古异兽种，非常古老而稀少，长相呆头呆脑，而实际上也是出了名智商欠缺的物种，时不时就会把自己给杀了，导致多年以后，几乎绝迹不见其影。

    从而，这里人时常用傻雀一词，指代头脑不行的人。

    黑衣人脸色愈来愈阴沉，最终吓人的可怕。

    他暴怒至极，这不是对叶尘。

    相对于叶尘，他更讨厌骂他傻雀的人。

    愤怒冲昏了他的头脑，他转过头去，死死盯着那个骂他傻雀的人，是个不到二十岁的青年。

    叶尘一愣，这家伙就这样把后背暴露在他面前，朝他靠近，他都没反应。

    这么无视自己！！

    似乎失去了理智，他都忘记了叶尘还在后面。

    只见他缓缓走到那人面前，脚步沉重，但杀气却骇然。

    年轻人整个脑瓜子嗡了，好像黑衣佬是朝着他走来的，那眼神吓得他全身止不住抖动。

    然而，抖动的不止是他，年轻人旁边的一群人整个人都不好，也手脚打颤，牙齿咯咯发响。

    黑衣人靠近。

    一群人啪的一下，齐齐跪了下去。

    “前辈威武！”

    “前辈真是厉害！”

    一众人牙齿打着颤，话语极不连贯，但都对着黑衣人一阵称道。

    “现在，晚了！”黑衣人冷笑，手中能量汇聚，欲向着人群中砸去。

    众人为之色变。眼中充斥骇然恐惧。

    “完了！”

    “前辈饶命！”

    “我愿做前辈小弟，不不，我要前辈的狗！”

    “对对对！”

    “请前辈成全！”

    “请前辈成全！！”

    “请前辈成全！！！”

    众人声音变得整齐，全是求饶的语气，他们不敢一点反抗，黑衣人的力量绝对是压倒性的，反抗只有死路一条，这一点他们清清楚楚。

    也正是清楚这点，他们只能求饶。

    一瞬间，他们心里涌出好的好的的后悔。

    他们怪自己的嘴欠，为什么要嘲讽这个混蛋，就算要骂也该心里骂呀，不该说出来的。

    哎，太冲动了，头脑一热，都怪那个叶尘太厉害，就是因为这小子才导致他们冲动的，要是直接被杀死，就不会出现这样的事了。

    就在黑衣人的拳头快要轰出的时候。

    人群中传来不甘的挣扎之声。

    “前辈且慢，前辈且慢！”

    “都是傻雀少年的错，错不在我等！”

    “前辈我们骂的都是那个傻雀少年！”

    “这其中一定有误会，我们都是前辈忠臣的狗，都是支持您的。”

    “不要啊，我们可以帮助前辈杀了这狗东西... ...”

    一众人求生欲望强烈，抓住叶尘就骂，完全不管不顾，似乎忘记了刚才叶尘让黑衣人求饶的事实。

    叶尘注视着，冷笑不迭，看这些的神情变得漠然起来。

    黑衣人听到傻雀一词，听到这群人骂这叶尘，面容舒展开来。

    这时，他从完全的愤怒中清醒过来。

    

