
　　少女一愣，随即道：

　　“小女子姓薄。”

　　“确实是魏地会稽郡人。”

　　“我们家是几年前举家搬到的咸阳。”

　　“家中尚算殷实，只是近日城中缺粮，家中也粮食紧缺，我这些时日实在人困体饿，这才冒险出城寻找吃的，让公子见笑了。”

　　“也多谢公子的救济之情。”

　　秦落衡微微额首。

　　虽然少女说的比较含蓄，但他是知道城东情况的，也知道这少女的实情跟自己猜的差不多。

　　他开口说道：

　　“我姓秦。”

　　“你不用称我公子，我只是个普通的秦人。”

　　‘公子’‘王孙’一词，在战国之前是王公贵族的特定称谓，不过在战国及秦时也已成为上等士人的美称了。

　　秦落衡虽然自信自己的学识，不弱于这些所谓的上等士人，但秦朝毕竟是个等级森严的社会，他也不愿为了些虚名去自讨麻烦。

　　闻言。

　　薄姝眼中闪过一抹疑惑。

　　秦？

　　大秦不是有令不准黔首姓秦吗？

　　虽然心中有些不解，但她也识趣的没问，只是点了点头。

　　一时间。

　　四下突然安静了下来。

　　薄姝在一旁安静的喝着盐糖水，只是目光不时会看向秦落衡，似乎有些好奇眼前少年的身份。

　　隔了许久。

　　秦落衡似乎想起了什么，好奇的问道：“我记得救你的时候，你的位置是在骊山边缘，而据我所知，六地贵族入秦大部分都被安排在长阳街以东的坊区，不知那边的近况如何？”

　　他想打探一下消息。23sk.Com

　　以此来确定自己前面的猜测是不是真的。

　　始皇是不是真在借刀杀人！

　　听到秦落衡提到近日的关中大索，薄姝的眼中不由浮现了一抹恐惧和慌乱，她似乎不太愿意去回想这段凄惨的过往。

　　秦落衡也意识到自己问错话了。

　　连忙解释道：

　　“我没有想刺激你的意思。”

　　“我只是记得城东那边有不少原六地的贵族，以他们的家境，应该不至于落到遍地缟素的地步，但我今日进城，却是看到城东宛若人间炼狱，死伤无数。”

　　“若是淑女不愿，不说即可。”

　　“我绝不勉强。”

　　薄姝道：

　　“我知道公子是无心的。”

　　“城中......城中前些时日确实很惨，说是人间炼狱也不为过，为了几口食粮，互相之间争执不断，甚至大打出手，即便这样，城中那段时间也饿死了不少人。”

　　“甚至......”

　　“还饿死了几个王！”

　　“细说。”秦落衡眼睛一亮。

　　薄姝一怔。

　　但还是继续道：“我知道的不是很清楚，我记得家中有人说过，好像齐王建的被饿死的，燕王喜倒不是很清楚。”

　　“当时城东极度缺粮，米石千六百。”

　　“齐王建原本就年岁已高，又不喜粗粮，整日大发雷霆，终被其弟田假和其子田升、田桓所恶，最后几人合谋断了其饮食，数日后，齐王建就被饿死在了宅中！”

　　“燕王喜更惨。”

　　“他的公子完全不管他，只管让隶臣照看，结果那些隶臣竟是恶奴，欺主，燕王最后被恶奴断了饮食，惨死在了宅中，但有人说燕王是饿死的，也有人说燕王是被气死的。”

　　“具体如何，我却是不知。”

　　“其他几个王，虽然没死，但也没落什么好，基本都被各自公子给拾掇了一顿，他们哪里受过这种苦？我外出的时候，正听到他们要去咸阳令那边请求处死这些逆子。”

　　“贵族世家，说是士侯公卿，学的是诗书礼义，做的却是禽兽不如的事，若是能够，我反倒更愿意出生在寻常百姓家，也就不会见到这么多礼乐崩坏之事了。”

　　见薄姝满眼哀愁，秦落衡摇头道：

　　“都道哺鸟反慈恩，现实却是贫家无孝子，王侯家亦如此。”

　　“你现在身子还很虚弱，先把这些盐糖水喝掉，回屋休息吧，等你身子有所好转，我再送你回家。”

　　“至于出生。”

　　“没必要太计较。”

　　“世间本就没有十全十美的人生，这次的关中惨状，朝堂想必已经知晓，今后应该不会再发生了。”

　　“甚至......”

　　“过不了几天，朝堂就会出面补偿。”

　　薄姝点头。

　　在将盐糖水喝完后，回到了房间。

　　独自呆在书房。

　　秦落衡手指不断敲击着案几。

　　他已经确定，这次关中惨案，就是始皇刻意而为。

　　始皇在借机枝剪六国贵族的影响力。

　　“帝心难测。”

　　“这次关中虽然惨象寰生，但死伤最重的其实是各大贵族豪强，等这段时间关中的死伤案件处理完，这些贵族还要脱一层皮，但始皇不会就此罢休的。”

　　“始皇要的是一个稳固的帝国！”

　　“尚存的六国君王，及各地残存的贵族，还会是始皇打击的主要对象，始皇会一直出手，直至六国余孽对大秦构不成任何威胁。”

　　“但想做到，谈何容易啊？”

　　“六国贵族并不乏聪明人，在经历了这次浩劫之后，他们一定也猜到了始皇的心思，下次就不会束手就擒了。”

　　“让造反他们现在还不敢。”

　　“但他们能跑！”

　　“天下很大，山丘湖泊众多，一旦逃出了朝廷的视野，朝廷再想把这些人抓回来，可就难于登天了。”

　　秦落衡摇摇头。

　　他并没有继续往下想，有些事想多了，并无益处。

　　而且他知道始皇接下来要做什么。

　　历史上记作：

　　‘谪徙民五十万戍之！’

　　即向岭南移民五十万。

　　只是现在百越还没有完全打下来，迁移一事还尚早，而且历史上这次迁移就不算成功，六国贵族很多就是在这次跑路了。

　　等他们再露面，已是秦末。

　　夜已深。

　　秦落衡在看了几遍《道德经》后，也是回到自己的房间，将杯中烛火熄灭，进入到了梦乡。

　　梦中。

　　他为秦吏。

　　任职在狱衙里，头顶‘明镜高悬’的匾额，堂下摆着龙虎狗三把铡刀，而他则身穿黑袍，头戴獬豸，正襟危坐。

　　好不威风！

　　就在四周衙役高喊‘威武’之时，他却是眼皮一沉，整个人出现在一处高墙深宫之中，四周隐隐还传来了兵马走动之声。

　　他认出了这里。

　　他努力的睁大眼，想看清一些细节。

　　但看不清了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第十八章 都道哺鸟反慈恩，却是贫家无孝子！免费阅读。https://xs.23sk.com 