    考核结束后。

    顶级领主的财力，着实让黄宇惊喜了一把。

    15万魂晶进进出出，却越滚越多。

    期间黄宇还购买了一瓶强效治愈药剂，以及几种材料。

    魂晶不但没有减少，反而增加了13万！

    不过。

    来到完美品级的商品后。

    能够买的起的领主，就极少了。

    当初那枚炎雀蛋，价格连原价的一半都不到。

    但是在商铺中待了很长时间，才被欧梅尼亚领主买走......

    为此，黄宇还想过要不要靠倒卖乌鳞豹、甚至超凡兵种赚点魂晶。

    但是念头刚出。

    便有信息提示告诉他，乌鳞豹、甚至兵种单位确实可以交易。

    但却会永久损失兵种建筑的名额。

    比如现在，三阶斯巴达训练营总共可训练500名勇士。

    黄宇如果交易出10名勇士，那这10名勇士离开领地后，并不会腾出10个新的训练名额。

    哪怕升级到四阶，这10个名额也不会恢复。

    只有等勇士死亡后，这10个名额才会重新空出。

    靠贩卖兵种赚钱，得不偿失。

    ......

    黄宇扫了一遍完美品级的商品。

    价格最便宜的商品，是一件材料。

    【一折完美品级材料——尖啸之喉......原价17000魂晶，现价1700魂晶。】

    【当前数量：10】

    ......

    黄宇花费17000魂晶，将10件完美品级的材料买下，放到了仓库。

    除此之外，还有一件商品让他很感兴趣。

    【二折完美品质植物——金弦树。金弦树是一种神奇的植物，它的叶子如发丝般纤细，但却韧性十足，甚至可以割裂肉体。

    大师级铸造师可以用秘法，将其鞣制为缆绳，强度不弱于完美品级金属制作的缆绳......原价25万魂晶，现价5万魂晶！】

    【当前数量:10】

    ......

    见其他完美品级的商品，没有比金弦树更适合的了。

    黄宇便支付25万魂晶，购买了5棵金弦树。

    至此，他的魂晶数量仅剩下13000多枚。

    打折商品购买，终于告一段落。

    ......

    五棵金弦树被黄宇种在了广场边缘。

    金弦树主杆又高又直，高度近20米！

    浓密而纤细的金丝，在阳光下闪烁着金色的光泽，随风缓缓飘动。

    就像五名身披长裙，怡然而立的金发少女。

    “尼文契约！”

    黄宇可没忘记，自己虚空掠夺的天赋中，还有一个尼文族的种族天赋。

    掠夺了那么多尼文族的“尼文契约”能力。

    他现在可契约的植物，强度应该要超过那名尼文族领主。

    依次触摸五棵金弦树。

    五枚金光闪闪，指甲盖大小的符文出现在黄宇手臂上。

    随后，黄宇便发现自己和面前五棵金弦树，有了奇妙的联系。

    尼文契约的树木可以容纳契约者躲到树干中。

    但只能容纳肉体，不能容纳衣物、装备。

    黄宇可不打算裸奔。

    他利用手臂上的尼文契约，控制金弦树。

    五棵金弦树“撩起裙子”。

    稠密的金丝缓缓飘起。

    转眼间，变成了五把半开的巨伞。

    旋转、扭动......黄宇甚至能将金丝拧在一起，控制五棵金弦树跳海草舞......

    “金弦树！！！”

    就在这时，竹苓从一旁窜出来。

    面色兴奋，动作敏捷，如猴子一样，三两下爬上金弦树。

    也不知道用了什么办法，便揪下来了一股金丝。

    “大人，这可是好东西啊！”

    麻利的将手中的金丝缠绕成一个线团，竹苓笑嘻嘻的说道：

    “我一直在找代替飞索缆绳的材料，现在终于有了！”

    黄宇拍了拍竹苓的脑袋：

    “省着点用，别把我这五棵树薅秃了！”

    随后转身走进城堡。

    竹苓这会跑过来，那一定是午饭时间到了......

    ......

    无名草原之上。

    一队身穿铠甲，人数不足百人的人类骑士，正和一群白矮人混战在一起。

    这些人类骑士平均等级不足LV3，坐骑也只是普通的羽鹿。

    而他们的敌人——白矮人，则有三百多名！

    其中还有50名山羊骑士，100名矮人重甲卫士。

    但就算是三倍的人数差距，以及种族值、等级上的差距。

    这群白矮人也几乎是被人类骑士压着打。

    没过多久。

    300多名白矮人全军覆灭。

    人类这边，却只损失了三名骑士。

    伽罗骑着金丝虎，看着死去的三名骑士，眼神中流露出痛惜。

    这些太华锐士，可都是超凡兵种啊！

    每损失一名，都会让她倍感心痛。

    不过，这都是无法避免的。

    白矮人必须尽快解决掉！

    就在昨天，伽罗发现考核碰到的那群灰矮人，竟然和白矮人有了联系之后。

    她就明白，不能再放任白矮人发展下去了。

    要不然，一支中等种族，一支高等种族。

    两者联合起来，就算有超凡兵种，她的发展也会受到极大的限制。

    一男一女，两名太华锐士中的英雄单位，来到了伽罗面前。

    对伽罗行礼后说道：

    “大人，敌人全部绞杀干净，现在只剩下矮人领地的那些了！”

    “幽莹、廉贞，你们带着勇士们在一旁修整！”

    伽罗点点头，吩咐道：

    “白矮人领地里没多少敌人了，攻城的事交给休兰军！”

    太华锐士虽然勇猛，但却是骑兵，并不适合攻城战。

    “属下明白！”

    幽莹和廉贞其声附和，随后组织太华锐士到一旁修整，同时为伽罗掠阵。

    200休兰刀盾手架着飞桥、云梯、冲车缓缓逼近白矮人领地。

    身后还跟着一百多名弓箭手。

    这些攻城器械虽然简陋。

    但对付白矮人三米多高的矮墙，却完全足够了。

    待一切就位后，伽罗看着白矮人领地内，稀稀寥寥的敌人，震喝道：

    “杀！”

    “杀！！！”

    听到领主号令。

    休兰士兵发出惊天动地的冲杀声，齐齐向前涌去。

    而伽罗身体紧贴金丝虎背脊，一骑当先。

    刚刚突破至三阶的金丝虎，展现出了可怕的速度和敏捷的身法，化作一道金光扑向白矮人领地。

    速度之快，矮人火枪手的药丸都只能堪堪击中它拖出的残影！

    “吼！”

    三米多高的矮墙，对金丝虎来说宛如无物。

    它轻轻一跃，便跳过了矮墙，顺势用铁鞭般尾巴，击碎了三名白矮人的脑袋。

    等白矮人反应过来的时候。

    金丝虎已经驮着伽罗，冲向了它们的领主。

    与此同时，伽罗挺起身，拉动红羽弓。

    像考核中击杀灰矮人领主一样。

    冲着一身厚甲的白矮人领主，射出了一只凌厉的火鸟！

