
见沈赋卖惨，连连叹气，纪轻羽只好说道：“罢了罢了，那一百万金币你拿着吧，一个大老男人别在我面前哭丧着脸。”

她现在已经是个小富婆，银钱暂时够用了，不差这一百万金币。

“好嘞！”沈赋瞬间变脸，笑开了花。

纪轻羽将烈云收回了玉魂空间里，随后就有一道身影扑过来。

要不是听见了声音，她怕是会一掌打出去。

“羽姐姐，你没受伤吧？！”

来的正是素清郡主，她一张小脸蛋满是担忧，抓住纪轻羽的肩膀，检查着有没有伤口。

“我没事。”纪轻羽不在意那点皮外伤，“你怎么来了？”

“你毁了圣旨，又带着圣兽和灵尊高手过招，我都担心死了，当然要过来看看了。”

素清郡主拍了拍胸口，脸上恢复了点血色。

她往后一瞧，并没发现圣兽的身影。

“羽姐姐，我能见见你的圣兽吗？”她小心翼翼的问道。

她长这么大，连高阶灵兽都没见过，更别说圣兽了。

“它累了，在我的空间里休息，改日你来我府上，我让你抱抱它。”

纪轻羽心里有些暖。

虽然她父亲是个渣渣，但如今她的身边也有不少关心自己的人。

素清郡主惊喜的睁大眼睛，不住的点头：“还可以抱抱啊，那我明日就去。”

她今晚得去库房挑选点好东西，明日带去丞相府。

两人说话间，周清然和袁崇山也回来了。

他们疏散得及时，并无百姓伤亡。

而且隔远看见纪轻羽战斗的英姿，此刻是热血澎湃，目光崇拜。

见到纪轻羽安好无事，两人都松了口气。

周清然扬起了笑意：“没想到你契约了一只圣兽，这不是人人都能有的。听说也就圣都有两位顶尖高手，契约了圣兽，你应该是第三人。”

纪轻羽看了他一眼，便想起两人在后院没说完的话。

“对了，你刚才的话还没说完呢。”纪轻羽问。

莫不是又想来做她兄长吧？

还是想找她借钱？

那她得好好想想，要不要收利息。

周清然怔住，心脏快速跳动着。

没想到她还记得。

可他已经难以开口，她连太子妃都不当，怎会看得上他。

几人都看着周清然。

袁崇山倒是听到了点，用手肘轻轻蹭了蹭周清然：“周药师，我刚才好像听到了，你说若纪姑娘不嫌弃什么的，你莫不是对纪姑娘有意思吧？”

周清然惊了惊，有些气恼：“胡说什么！我是说，若纪姑娘不嫌弃，我想拜你为师！”

这话一出，震住了几人。

纪轻羽蹙眉，“你要拜我为师？”

周清然长舒一口气，觉得心里好受多了。

他这会儿算是明白，其实他对纪轻羽是敬佩和同情，并无男女之情，所以他才难以启齿。

他认真的点了点头：“以前我觉得自己炼药天赋不错，炼出的丹药也不差，可与你相比，我便觉得自己不过尔尔，所以想拜你为师，虚心学习。”

袁崇山眼眸跟着一亮：“那也不差我一个吧！纪姑娘，我也想拜你为师！”

素清郡主噘着嘴看了看两人，过去挽着纪轻羽的手臂：“羽姐姐，那也算我一个！”

一时间，三人齐来拜师。

沈赋嘿嘿一笑：“轻羽丫头，你艳福不浅啊！”

纪轻羽微微蹙眉：“你们可以跟着我学炼药师，但不必拜我为师。”

“为什么？”袁崇山劝道，“既然是跟着你学本事，自然要喊一声师父，随叫随到，以示尊敬。”

而且有的师徒关系，还得立下血契，免得徒弟将来欺师灭祖。

他是誓死效忠纪轻羽的，自然不会背叛，但他必须提醒纪轻羽。

纪轻羽眼神冷嗖嗖的，扫了他们两人一眼：“你们比我大，却恭恭敬敬的来喊我做师父，我接受不了。”

周清然和袁崇山哑口无言。

这也行？

素清郡主乐了，轻轻摇了摇纪轻羽的手：“羽姐姐，我比你小，喊你做师父不违和呢。”

“你也不行，你没有灵火，我若收你做徒弟，不就是自毁招牌？”

素清郡主顿时垮了脸，嘟囔道：“你不教炼药，也可教别的呀，我也有灵根的。”

“你府上不是有很多家臣？都是清河王特意安排教导你的，你如今却来拜我为师，你这不是让清河王的心思白费了吗？”纪轻羽拍了拍她的手。

素清郡主沉默片刻，总算明白了纪轻羽的意思。

她面色讪讪的，退后一步福了福身子：“我明白了，多谢羽姐姐的教导，我以后一定会好好修炼，不辜负父王和母妃的心意。”

她资质不差，但到底是年纪小，又被坑钱姐妹团时不时喊出去玩，导致她已经停留在初境二阶多年。

想当年，她父王是七阶灵宗，带兵上阵杀敌，战无不胜，是北渝百姓心里的大英雄。

她这个做女儿的，不能丢了父王的脸。

知夏在后头，暗暗抹了抹眼泪，她家郡主终于懂事了。

周清然有些古板，还是说道：“若纪姑娘不肯收我为徒，我也不好跟着你学炼药，这有违道义。”

“你不用有心理负担，我肯定不是白教，到时候有事儿让你做。”纪轻羽说道。

她迟早是要和君凌陌去圣都的，但北渝的丹药公会包含着她母亲的心血，所以这儿，她得让周清然看管着。

周清然相信她的为人，并未过问太多，微微颔首答应。

时辰不早，西边天际已经出现了彩霞。

风影赶着马车，停在一片废墟的审判府前。

纪轻羽一看，就与几人道了别，要回府去了。

远远看去，小熙和小萌还特意下了马车迎接，两个小包子脸上挂着幸福的笑意，眼眸亮晶晶的。

虽然纪轻羽只是给了他们一个背影，却是温柔至极。

周清然心境平和，淡淡笑着。

能配得上她的人，在这浩辰大陆能寻到吗？

若是有，只盼那个人能好好待她和孩子。

后来他觉得自己想多了，纪轻羽眼光这么毒，哪能挑错人。

纪轻羽上了马车，便直接靠在君凌陌的肩膀，闭上了眼睛。

她刚与高手斗了一场，丹田灵力几乎耗尽，很是劳累。

有君凌陌在身旁，她可以安心的睡一觉。

“娘亲……”小熙有些踌躇，小声开口，“我……我不小心打坏了后院的石头，对不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554112"  chaptername="第109章，三人齐来拜师">加入书签</a>
</div>
