    “武郭，听说王富贵亲自去延长县，花费了十几万贯钱，把大半个延长县的土地都给买了下来，这事是真的还是假的？”

    杨氏茶业大厦的面包新语旗舰店之中，顾盼盼跟武郭坐在靠窗的位置上，一边品尝着美食，一边有一搭没一搭的说着话。

    “应该是真的，让王富贵去延长县，还是姐夫亲自吩咐的事情。”

    对于顾盼盼来说，武郭没有任何戒心。

    再说了，刚刚顾盼盼问的问题，也不是什么秘密。

    楚王府那么大手笔的把半个延长县都给买了下来，大家不惊讶才怪了呢。

    现在消息只是刚刚在少数人之间传播，不用几天，整个长安城的人都会知道。

    到时候，各种各样的议论，肯定会让楚王府再一次的上头条。

    “延长县距离长安城还有几百里的地，那只是一个下下县，似乎并没有什么值得楚王殿下出手的东西吧？”

    “火油啊！延长县有火油！将作监生产火油弹用到的火油，全部都是来自于延长县，姐夫这一次应该也是冲着延长县的火油而去的。”

    “火油？”

    顾盼盼眼珠子骨碌碌的一转，想到了什么。

    “我听说最近珍宝阁售卖的煤油灯，就是从火油之中加工制作而成的？”

    “是的！观狮山书院化学院那边有一个专门的火油研究所，前段时间不是还在《科学》杂志上面发表一篇论文吗？”

    武郭平时大部分时间都是跟在武媚娘身边长见识。

    所以她的见识在这个年代来说，绝对是顶尖的。

    只不过她非常低调，就像是一个透明人一样，站在你身旁，很多时候你都注意不到。

    “这么说来，楚王殿下是认为那篇论文中说的内容，全部都正确的，并且火油的开采和提炼，很有前途咯？”

    顾盼盼仿佛看到了一座金山出现在自己面前。

    这些年，大家已经得出了一个规律，跟着楚王府的步伐走，有肉吃。

    “怎么？盼盼你也想让顾家进入到火油开采和提炼行业吗？”

    武郭是没有什么心眼，但是并不表示她傻。

    顾盼盼这么明显的意思，她能看不出来吗？

    “大唐现在面临着前所未有的大变局，按照楚王殿下的说法，工业革命要来临了，但是蒸汽机的研究，我们顾家已经落后了。

    虽然我现在也开始让各个作坊考虑如何使用蒸汽机，但是蒸汽机的研究，我们自己应该是搞不出什么花样的。

    这个时候，我自然是要考虑如何给顾家找到一个新的发展方向啦。”

    顾盼盼对武郭倒也没有什么隐瞒，把自己的真实想法给说了出来。

    “你要有这个想法的话，倒不如直接跟姐夫聊一聊，他肯定可以给你更多的建议。”

    “我倒是想找他聊，但是每次跟他说话，都是动不动就气我，我都不想跟他说话了。”

    想到跟李宽交流的场景，顾盼盼就气的牙痒痒。

    这个家伙，是以自己的生气为乐吗？

    自己腿长怎么了？

    还笑话自己是自带飞机场的女土豪，完全听不懂在说什么。

    “姐夫那是逗你玩，没把你当外人呢，你什么时候看到他跟别人那样说话啦？”

    “哼，还说没有把握当外人，难道是把我当内人了吗？”

    顾盼盼忍不住直接冒出这么一句话。

    不过说完之后，立马就脸红了。

    自己这是说的什么话？

    好在武郭不是外人，要不然丢死人了。

    ……

    “杨御史，楚王府的人这么大手笔的买下延长县的大片土地，这是彻底的要把宝压在了火油上面啊。”

    御史台，令狐无疆看到《大唐日报》上面的报道，立马就跟杨本满交流了起来。

    对于他来说，任何大事情，他都要想一想这个事情背后会产生什么影响，是否跟他的投资有什么关联。

    “火油这个东西，已经出现了几百年了，本身并没有什么出彩的。因为燃烧的时候会冒出浓浓的黑烟，并且燃烧的火候很难控制，所以过往除了将作监使用火油来制作火油弹，其他的用途并不是很大。

    哪怕是将作监的火油弹，因为使用和运输有着许多不便，除了热气球营的人员会使用，其他地方的将士很少用。

    这一次最大的变化就是观狮山书院火油研究所的人找到了提炼火油的方法，能够生产出几乎没有烟雾冒出的煤油，这对照明行业的影响应该是非常大的。”

    这么大的事情，杨本满自然也是注意到了。

    虽然杨家的主要产业是茶叶，除此之外就是房产投资了。

    火油不管怎么变化，对他的影响都比较有限。

    但是有志成为大唐顶级经济学家的杨本满，如今正在写书，自然也是希望对所有的行业，所有的投资都有所了解。

    这样他写出来的东西，才言之有物。

    才有可能跟《国富论》一样，成为一个经典。

    “按照您这个说法，那么以后鲸油蜡烛岂不是要销量大跌了？而鲸油蜡烛目前是捕鲸业蓬勃发展最主要的一个促进因素。

    如果鲸油蜡烛的前景不乐观，就意味着捕鲸业的前景不乐观，那我就可以考虑出售手中跟捕鲸业有关的作坊的股票了。”

    令狐无疆最关心的还是令狐投资公司手中持有的各个作坊的股票价格变化。

    像是股票价格这个东西，跟大家的信心是息息相关的。

    如果大家都觉得这个行业是一个很有前途的行业，哪怕是当下的业绩不是很好，股票价格也会不断上涨。

    相反的，如果大家觉得这是一个夕阳行业，哪怕是现在的数据很好看，估价也不会好看。

    “可以适当的卖出一些这方面的股票，不过也不用一次性的全部卖掉。

    楚王府的火油作坊，还指不定什么时候才能真正的大规模生产火油呢，鲸鱼除了用来制作鲸油蜡烛之外，也不是没有其他用处了。

    短时间之内，捕鲸业应该还是不错的。”

    杨本满早就过了做事极端的境界了。

    他当年也吃了不少做事极端的亏。

    越是上了年纪，就越对中庸之道有着独到的理解。

    “行，我就按照你说的去做。不知道楚王府的火油作坊什么时候到大唐股票交易所上市交易，到时候我觉得可以大手笔的购买一些，长期持有的话，应该还是非常不错的选择。”

    令狐无疆如今慢慢的也有了自己的一些判断。

    人，毕竟是会进步的。

