    “轰！”

    在吴凡顺利的从阳羽关的另一个城门离开，进入黑水国腹地后不久，他身后的城门，便被轰然关闭，吴凡凭借良好的视力，能够清楚的看到，一群群全副武装的阳羽关守军们，冲上城头，警惕的看着周围。

    滚木、烧油，石头等守城物资被纷纷的搬运上了城头，同时，各种呼和声也随之传来。

    整个阳羽关明显是进入了战争状态。

    吴凡见此，再次瞠目结舌。

    “不是吧，我就只是一时兴起走了正门，又被逼无奈而动了一下手而已，就这么反应，这么大阵仗？”面对已经完全进入战争状态阳羽关，吴凡着实有些接受不能。

    吴凡不知道的是，事情比他见到的、想到的，还要严重！

    阳羽关门口的那些士兵们，最终并没有能够找到吴凡，他们便猜测吴凡可能已经进入关内了，甚至，有更多的南平国的细作进入了关内，而那么多细作进入关内，显然说明南平国在为攻打阳羽关做准备。

    正是因为有了这些想法，他们上报的时候，说的不是城门口发生了一起混乱，而是南平国打来了。

    在阳羽关内的军民们神经紧绷的时候，阳羽关的守将，同样一直处于紧张的情绪中，如果是在以往，他并不害怕南平国打过来，他也不是没有和南平国打过仗，赢的次数更是不少，在他眼里，南平国的军队根本就没有什么可怕的。

    但现在不同，他们黑水国才刚刚经历过大败，几十万的军队差点全军覆没，现在正是士气低迷的时候，军队数量不足，士气又低，这种情况下，根本就不可能是南平国的对手，所以，这位言阳羽关的守军是非常担心南平国的军队打过来的。

    也因此，在听到手下们的汇报之后，他甚至都没有来得及细查，便紧急命令城内所有的守军队伍都动起来，巡逻的巡逻，上城头的上城头，完全一副临战状态。

    还不仅如此，他除了调动关内所有的军队进入战斗状态外，还立即书信了一封，通过空中信使送往帝都，这封书信，是求救信，是给皇帝齐峰，在信中，他直言南平国的军队已经打来，他阳羽关面临极为危险的情况，急需朝廷的支援，希望陛下能够尽快的派遣军队过来支援阳羽关。

    这位阳羽关的守将本就对守住阳羽关信心不足，现在自然是要提前向帝都求救，因为他知道，他的求援信被陛下收到之后，陛下不可能立即派兵前来，这总得有过过程，有个时间，若是真等到阳羽关守不住了他才去求救，那等到援兵到来，黄花菜都凉了，援兵来就不是帮助他们守城，而是帮助他们收尸了。

    所以，这求援信必须在早早的送出去，片刻耽误不得！

    吴凡若是知道这个情况，他脸上的表情可能会更加的精彩。

    所幸吴凡并不知道这个情况，收拾了一番情绪之后，便再次上路，直到夜幕降临，吴凡才随便找了一个地方传送回了现实之中。

    因为是在荒郊野外，吴凡根本就不担心被谁看到他的传送，所以，也就不用刻意的寻找传送的地方。

    在吴凡悠哉悠哉的返回现实世界的时候，游戏世界中其他人可就没有他这么悠闲了。

    阳羽关就不要说了，那里现在简直可以说是剑拔弩张，气氛简直紧张到了极点，除了城头站满了士兵外，城内巡逻的队伍也没有减少，甚至还增加了不少，他们几乎是在挨家挨户的进行搜查，以希望能够找出混进关内的南平国细作。

    而除了阳羽关内的众人在忙碌外，临水城内也有不少人在忙碌。

    “你说的都是真的？”刚刚还悠闲喝着茶的孙忠才，猛的站了起来，手边的茶杯被碰到了地上，碎片四处乱蹦，他也没有丝毫在意。

    “卑职说的全部都是真的。”刘岩一脸恭敬的对孙忠才说道：“那彭川的确是回来了，跟着他一起回来的，还有那些将领。”

    之前彭川等人从刘岩府上离开后不久，刘岩便也离开了，他去的地方不是其他地方，而孙忠才的府上。

    他是准备向孙忠才告密，搏一搏自己的前程！

    刘岩当然明白，他这么做会彻底的得罪彭川，他也曾有过犹豫，但他最终还是来了。

    一来，他来时做了掩饰，并没有让外人看到自己来孙忠才的府邸，彭川等人不会知道是他高的密，二来，刘岩也相信，在孙忠才的围剿下，彭川等人绝对没有幸存的可能，只要彭川等人死了，自己不就不用担心遭到他们的报复了？

    而一旦自己能够帮助孙忠才抓住或者杀死彭川等人，他可就立了大功了，不管是在孙忠才的面前，还是在皇帝的面前，那都留下了印象，这对他有莫大的好处。

    所以，犹豫一番之后，刘岩还是来了。

    只是，刘岩来了之后，并没有能够顺利的见到孙忠才，孙忠才现在颇为齐峰信任，已经掌管了全国的军队，因为担心南平国和水月国的进攻，孙忠才最近这段时间很忙，当刘岩来找他的时候，他并未在府上。

    刘岩没见到人，索性也没回去，就在这孙府等着，孙府的管家问他找孙忠才有什么事，他可以代为转告，刘岩却什么也没说，他要说的事情，显然不适合让太多人知道，只能亲口和孙忠才说。

    好在，天黑的时候，孙忠才终于回来了，刘岩也如愿见到了孙忠才。

    “好，很好！”听到刘岩的话，孙忠才的脸上露出了笑容：“我还以为你要一直待在南平国，结果，你倒是胆肥，居然还敢回来，既然这样，就不要怪我不念及往日的情谊心狠手辣一回了！”

    孙忠才和彭川一样，都进入军队多年，两人当年甚至还当过战友，关系不错，只是后来两人在某些观念上有分歧，关系便越来越远，彭川的平步青云，也让孙忠才嫉妒不已，现在终于是取而代之了，他又怎么会让彭川再从他的手里将这些东西再抢回去？

    如果彭川一直留在南平国，孙忠才也不能拿他怎么样，至少目前不能，但现在彭川居然还敢回来，孙忠才自然不会客气，必须要除掉这个威胁。

    他要斩草除根！

    在孙忠才的命令下，临水城内的一支支队伍暗中活动了起来。

