    “。。。那完全是谣传，安迪曾经和我说起过你批评他的事情，对此他十分的感谢，毕竟那段时间的他自己都承认是他生命中最灰暗的时间。

    很多媒体都选择了说风凉话，嘲讽，他告诉我说，那时他很迷茫，看不到一丝的亮光，除了卡尔，哦，卡尔是他以前的经纪人，一直在他身边帮助鼓励他，没有人给过他正面的建议，你的批评很直接也很诚恳，而不是嘲讽，所以不存在什么怨恨。。。“

    从四季酒店一早离开的安迪，正慵懒的靠在老板椅上，双脚架在办公桌上，打着哈欠，看着电视里，伊凡娜脸上带着迷人微笑，优雅的微微道来，引起现场观众们的掌声和奥普拉的鼓掌和笑容。

    “看到他能能走出低谷，创造奇迹，真的是让人很欣慰，所以，你们说的我和安迪史密斯之间的矛盾是不存在的，终于可以澄清，你们要知道他的粉丝有多么疯狂。。。”

    “哈哈——”

    全场爆笑，伊凡娜也是笑的花枝乱颤，红chun微抿，露出洁白闪亮的贝齿，伸手撩了下低垂的金色大卷秀发，现场笑声渐熄时，伊凡娜有些感同身受的安慰奥普拉。

    “相信我，奥普拉，最疯狂的粉丝都在我的脸书那里，她们从没有停歇过对我的怨恨。。。”

    “哈哈——”

    这次就连奥普拉都笑的前仰后合，安迪也是无奈的摇头苦笑，有媒体特此还专门报道过，伊凡娜的脸书关注人数也有了上千万，但是媒体们都说关注伊凡娜很多脸书账号都是安迪的疯狂粉丝们，专门用来攻击伊凡娜的。

    可以说，伊凡娜的脸书简直就是个地狱。

    “有这么一个优秀的男友，还真是需要一颗强大的心脏！不过，也难怪他的粉丝们会那么疯狂，他对他们也是真的不错，非常的维护他们，就像之前的成绩单换学费，还有现在风靡全球的疯狂手游，那只笨鸟，天哪，那简直就是个灾难。。。”

    奥普拉的话引起全场的共鸣和附和，伊凡娜同样无奈的摇头失笑。

    “伊凡娜，我们都看到了你发在脸书上的分数，我很好奇，好吧，几乎所有人都好奇的一个问题，安迪这个开发者的成绩是多少分。。。”

    现场响起了嘈杂的起哄声和此起彼伏的询问声，伊凡娜摇头淡笑的摊手说道：“其实我也很好奇的，可是，他开发出来后，一直都没有玩过这款游戏，他告诉我，这款游戏他是不会玩的。。。因为太难。”

    “哈哈——”

    电视机前的安迪淡淡的笑了笑，对于这次伊凡娜上奥普拉脱口秀的表现，完全可以用满分来评价，无论是服装和妆容，言谈举止，都非常的优雅从容。

    自从两人在一起后，曾经上节目三句离不开她爸爸cp的伊凡娜，也变成了三句离不开男友，对此，伊凡娜也是甘之如饴，她就是希望所有人都知道她和安迪史密斯有多么的恩爱甜蜜，她有多幸福。

    关掉电视，看了下时间，安迪打开桌上电脑的视频窗口，很快显示器上，就出现了一张有点婴儿肥的美丽脸蛋，自然就是他的塞皇了，因为时差关系，他每天上午都会拿出时间来和塞皇视频，哄着塞皇入睡。

    想要小头过得舒爽畅快，大头就要遭罪，天下的事情是公平的，想要占据更多的资源，自然就需要付出更多的时间和jing力。

    唱着歌，哄着嘴角上翘的大肚婆塞皇入睡，看着电脑屏幕中那张无比熟悉让他迷恋的俏脸，已经因为婴儿肥变的非常的可爱，他的心情也是感触万千。

    每次看着自己这些女人的那种熟悉又让人激动的容貌，他就有点不真实的恍惚，虽然他睡的女神不少了，但是还是无法杜绝这种情绪的出现，哪怕只是一刹那的恍惚。

    正当安迪沉浸在幸福的恍惚中时，一家纽约的星级酒店里，面对着一台电脑的埃隆马斯克正和视频会议里的所有股东们陷入了争吵的僵局。

    “埃隆，我以为我们是好朋友。。。”

    “杰夫，我们当然是好朋友，你不应该质疑我们的友谊。”马斯克脸色难看的开口说道。

    “那你为什么不早一点告诉我们安迪史密斯要收购的事情，我们这些人竟然都是从媒体报道中才看到的，埃隆，我有点失望。”

    “杰夫，他们是想趁火打劫，只给出了两亿美元的报价，你们都知道，我们的资产和专利也不止这个价，他们根本就没有诚意，各位，你们知道，电动跑车很快就可以上市了，接着就是量产，交付第一批订单，我们马上就要见到成效了。。。”

    “埃隆，你怎么解决第一批订单的成本远远高于之前的定价，临时加价吗？一万美元，还是两万美元？预定客户会同意吗？如果不加价，你如何解决我们买的越多，亏损的越严重，几乎每辆车都会亏损2万多美元，难道还要让我们继续往里投钱吗？

    埃隆，认清现实吧，特斯拉已经濒临破产了，甚至连员工的工资都发不下来了，从最初的40个人，到现在的150人研究团队。。。真的太烧钱了！”

    这次说话的是埃隆马斯克最好的朋友谷歌的拉里佩奇，没有了以往的笑容，表情有点凝重，对于埃隆马斯克隐瞒有人出价收购的事情，他心里是有怨言的。

    环保电动汽车，是一个没有人可以看清未来的市场，90年代初，通用汽车搞过一次实验，以失败告终，于2002年宣布放弃。此事也让通用汽车背上了骂名，他们的尝试失败，终结了所有人的想象和可能，吓退了所有想要去尝试的汽车制造厂商，从此电动汽车项目停滞不前。

    理想很****，现实却非常的骨感，这群有环保意识的高收入人士和社会名流被马斯克描绘的美好蓝图和对社会的责任感所说服，加入了这场未来的豪赌中，可惜眼看就要再次失败了。

    现在有个机会让他们本来以为要打水漂的钱重新回到自己手里，并且还可以小赚一笔，作为商人的一面特xing占据了所有人的主体，现在正值次贷危机，所有人都在找钱，谁家也没有余粮啊。

    “相信我，各位，我们特斯拉真的可以挺过去的，只要把第一批订单想办法交付了，我们立刻开始研发量产型电动轿车。。。”

    电脑屏幕上的所有人都有些失望的摇头，拉里佩奇开口说道：“埃隆，我们都很支持环保的电能汽车的发展，但是研发需要大量的人力和财力，资金从哪里来？现在的经济状况下，我们也无能为力，难道你个人继续追加投资吗？你的x火箭项目呢？你还能坚持多久？

    埃隆，我们是朋友，我们不想看到你为了证明什么，而固执的把自己的未来给毁了，我们在座的人没有你的股份多，要不要被收购还需要你来做决定，不过如果这次你拒绝了被收购，我希望你能理解我的撤资要求，抱歉。”

    埃隆马斯克看着已经黑屏的拉里佩奇的窗口，听着剩下几个人的差不多的说辞，和依次被关闭的视频窗口，他一脸阴沉的靠在了老板椅上，久久没有动弹。

    马斯克知道，这一次被安迪史密斯随便的一个采访就给逼进了死角里，如果他拒绝安迪的收购邀约，那么不仅仅将失去一些友谊，还将成为不明真相的媒体们的集体嘲讽，他本来就是个硅谷的边缘人物，吹牛，狂人，大话王的外号从来没有从头上摘掉过。

    尤其是他还刚刚踢走了联合创始人，特斯拉真正的主人马丁，已经在公司上下引起了强烈的不满，资金紧张的工资发放都成了问题。

    所有媒体都在说他马斯克的财务已经崩溃，只有几十万的存款，坐飞机都要坐民航了，在这种全美经济不景气，现金缺失的时期，他如果想要靠着理想，梦想去忽悠人投钱几乎是不可能的了，更何况安迪史密斯弄出这么一出来，相信他未来融资的道路将更加的困难了。

    “呼——我马斯克一直都不缺梦想！”

    拿着电话正在听着阿尔报告的安迪，嘴角不由上翘，对于特斯拉公司要组成谈判团队和他们进行谈判磋商的请求不置可否的说道：“。。。就是缺了点钱！”

    “最重要的还是他的个人号召力没有他想象的那么大，其实说白了还是一个资本的问题，没有谁会为了他所谓的梦想买单，因为他没那个肩膀和力量独自扛起特斯拉前行，老板，你应该想个梦想口号了，相信很多人都会抢着扑上来追随你的梦想！”阿尔维特列比谁都清楚埃隆马斯克的问题出在哪里，开始蛊惑自家老板变身大忽悠。

    “呵呵，这还不简单，让我们一起，为梦想窒息！”面带微笑的安迪，甚至没有思考，随口就喊出了天朝著名大忽悠的名言。