    临近婚日，薛家也是忙成一团，薛勋特地请了几天假忙碌女儿的婚事，韩氏的两个兄弟也从洛阳赶来，带来了七八口人，加上薛涛的外祖父、外祖母，住满了所有的客房，连薛勋的外书房也被韩崇功占领了，他夜里打呼噜太响，妻子心脏受不了，两人分房睡已有二十余年。

    嫁妆早已经准备好了，三十只大箱子，薛家花了近四千贯钱，几只大箱子明天就要送去洞房，两个舅母负责铺床。

    院子里，婚礼司仪正在给女方家讲解迎亲的规矩和流程，薛家没有经验，洛阳的婚俗和长安略有差异，大家都听得很专注。

    司仪姓蒋，是个能说会道的中年人，他是婚庆店请来的，专门给豪门权贵府中做婚礼司仪，见过世面，经验丰富，各种分寸捏拿得很好。

    “大家记住，迎亲队伍中午必须到，男方家以外的挑夫、乐手之类每人要给百文钱，叫做百子钱，然后每人吃一碗糯米鸡蛋羹，必须放砂糖，表示他们也沾了新人生活甜美的光，然后就是新郎叫门，叫门的方式多种多样，一般小户人家是给钱，大户人家不用钱这么俗的东西，而是考校新郎本事，文的武的都行，但不能过份，适可而止，大家切记，这是娶亲，可不是科举........”

    众人都笑了起来，蒋司仪又道：“接下来就是等，等吉时出发，女方家就不要管了，等新妇出门时，很多小门小户都会追着泼水，表示嫁出去的女儿泼出去的水，但大户人家已经不再泼水了，这着实有点让女儿寒心，所以我不建议泼水，然后女方家赶紧锁上门抄近路赶去新郎府参加婚礼，简单说就是这么回事。”

    “那女方家这里有没有什么仪式，洛阳那边，新郎一般要催三次，新妇才肯出门！”

    蒋司仪笑着摇摇头，“女方这边规矩少，催一次催两次都可以，这个每家每户不一样，有的人家要给出门钱，钱不给足新妇就不出门，但一般都是小户人家，大户人家一般都是一到两次，新妇要告别父母，稍微会花点时间，很正常的不舍，不会刻意刁难，倒是男方那边规矩很多，跨火盆，骑马鞍，还有公公给新妇喂饭，林林总总十几样，但是.......”

    蒋司仪故意卖了一个关子，笑道：“我刚才说了，各家情况不同，规矩不同，可多可少，这次郭家的规矩算是我见过最少的，只有两样，恕我不泄露，后天大家就知道了，新妇会很轻松入门。”

    这边司仪在讲得天花乱坠之时，薛家也来了一个特殊的客人，华州刺史薛凡。

    薛凡的父亲和薛勋的父亲是同父异母的兄弟，只不过对方是嫡子，而薛勋的父亲是庶子，而薛勋本人又是庶子，可以说是庶子中的庶子，地位在薛家地位十分低下，而薛勋父亲去世时，竟然无法入葬薛家墓地，薛勋只得到处借钱为父亲买了一块墓地，就是为了这件事，薛勋被家族伤透了心，很少和家族往来了。

    客堂内十分沉默，薛凡半晌道：“今年族祭你没有回去，大家都很失望。”

    薛勋冷笑一声，没有说话，薛凡叹了口气，“家族以前是有点对不住你，但那已经是过去的事情了，希望你能向前看，不要老揪住过去不放。”

    薛勋冷冷道：“薛刺史是专门来教训我吗？”

    薛凡的脸一阵红一阵白，半晌道：“我来是想告诉你，家族已经同意让你父母的墓都迁入族墓，你尽量回一趟太原吧！”

    “不用费心了！”

    薛勋平静地说道：“我已经在京兆府给父母和自己买下了墓地，我会把父母的墓都迁来，就不劳你们费心了。”

    “这....这又是何必呢？”

    薛勋摇摇头道：“镜子摔碎了，就不可能再补好，有些事情已经发生了，已经无法再弥补，我相信薛家并不会真的在意我这么偏房末枝，我女儿要出嫁了，我这几天很忙，没有时间待客，薛刺史请吧！”

    薛凡着实有点狼狈，他想说点什么，却又不知怎么开口，只得悻悻告辞而去。

    薛勋负手望着薛凡而去，压抑了多年的愤恨从他心底不可抑制地翻腾起来，少年时受的各种屈辱，一桩桩一件件都呈现在他眼前。

    “父亲，你还好吧！”

    薛涛出现在父亲身边，关切地望着父亲。

    薛勋叹了口气，“我也想重回家族，但我就是无法原谅他们，我不止一次告诉自己，要仁恕，学会谅解，但我就咽不下这口气。”

    薛涛微微一笑，“关键是这位薛刺史到来，并没有表达什么歉意吧！”

    “你说对了，这位薛刺史只是高高在上地训斥我，不要揪住过去的事情不放，要向前看，我听不到半点歉意，也就是要我薛勋忍气吞声，夹着尾巴回家族。”

    “父亲，没有道歉，又怎么会有原谅，我相信总有一天，薛氏家主会亲自来向父亲赔礼道歉。”

    薛勋哈哈一笑，“有你这句话，我就放心了，我会等着那一天到来。”

    ........

    下午时分，郭宋来到了天籁乐坊后门，开门的是一个梳着双环髻的小丫鬟，她打量一下郭宋问道：“你找谁？”

    郭宋迟疑一下道：“我找大娘！”

    天籁乐坊都称公孙大娘叫做大娘，来这里找大娘，不会有别人。

    “你怎么称呼？”

    “我姓郭，是她师侄！”

    “郭公子稍候，我替你去通报！”

    丫鬟关上门，快步去禀报了，郭宋却愣了一下，难道公孙大娘在这里吗？

    不多时，小丫鬟又开了门，“公子请跟我来吧！”

    郭宋跟随小丫鬟进了门，很快来到一座小院里，郭宋一眼便看见了公孙大娘，她正站在花坛边喂鱼。

    郭宋连忙上前行礼，“参见师姑！”

    公孙大娘看起来相貌变化不大，和多年前第一次见到她时没什么区别，但郭宋却敏锐感到她生命力明显衰退了，恐怕她已经无法像从前哪样使出剑器九式了。

    公孙大娘看了他一眼，淡淡笑道：“是不是才猜度我还剩下几分武艺？”

    郭宋没有否认，点了点头，“我能感觉到师姑精力不足了。”

    “人老了嘛！我都已经八十岁了，还能和你相比？”

    “但师姑看人的目光更加犀利了。”

    “我的目光哪里犀利了？”

    公孙大娘长长叹息一声道：“我若目光犀利，就不会把藏剑阁交给十二娘了，看看她把藏剑阁搞得乌烟瘴气，我却无可奈何。”

    郭宋摇摇头道：“其实李曼做得事情，或许正是天子想要的，我倒觉得她有眼光，有头脑，能顺应时代变革。”

    “此话怎么说？”

    郭宋微微一笑，“师姑，你还记得我给你说过的话吗？鱼朝恩死后，天子的目光就会投向河北、中原，他的对手从阉党变成各个藩镇，如果藏剑阁不想被解散，那就必须顺应天子的要求而进行改变，淡化刺客功能，加强保卫和情报，而且面对的不是一家，这就要求藏剑阁必须做大，要形成一个完善的情报组织，人员扩张就不可避免了，这些都是李曼在做，而且做得不错，得到了天子的肯定，所以她的财力才会充足。”

    公孙大娘半晌道：“或许你说得对，是我不适应天子要求了。”

    “师姑就不要管藏剑阁的事情了，安度晚年吧！”

    公孙大娘忽然向郭宋跪下，“师侄，我想求你一件事。”

    郭宋惊得手足无措，“师姑，你这是做什么，你赶紧起来。”

    “你不答应，我就不起来了。”

    “只要我能办到，我一定会答应。”

    公孙大娘站起身，“你随我来！”

    郭宋跟随她进了大堂，公孙大娘让他稍坐片刻，自己进里屋去了。

    不多时，公孙大娘走了出来，她已经换了一身衣服，竟然变成了一个老道姑，

    “我想在金身阁出家，师侄能答应吗？”

    “这应该问大师兄吧！”

    公孙大娘摇摇头，“李甘风说，你师父的事情，只有你能做主。”

    郭宋心中苦笑，正月十五薛涛在金身阁拜见师父时天空出现了瑞兆，这件事连师姑都惊动了。

    郭宋沉默片刻道：“我可以答应，我相信师父在天之灵也不会反对。”

    公孙大娘心中感动，她轻轻叹息一声，“你可知道，我辈子没有嫁人，就是因为你师父啊！我只希望最后几年能陪伴在他身边，了却我这一生的心愿。”

