    天色已晚，夜风习习，终究添了几分寒意。

    远处的渔火忽明忽暗。

    叶非晚轻轻呼出一口气，缓解着胸口郁结，再抬眸，眉眼已恢复如常，她转头朝着扶闲望去：“你呢……为何……”话，在对上扶闲目光时戛然而止。

    夜色很是暗淡，叶非晚其实并不能看清扶闲的神色，可是此刻他的双眸却如玉石般，在夜色中隐隐透着几分光亮，正直直的盯着她。

    莫名的目光，却让她心中惊惶。

    飞快转眸，她避开他的眼神：“扶闲公子为何会出现在烟城？”

    扶闲轻哼一声，而后似突然想到什么，朝她走了两步：“若本公子说，我来此处是来杀一人的，你可信？”

    叶非晚一呆，直觉摇头，可心中却又有几分迟疑。她还记得上次……曾有人刺杀扶闲，她被他当了肉盾一事。

    见她摇头，扶闲却勾唇笑开：“就是因着你不信，我才会说与你听。”

    他笑声沉沉，整个过程，目光始终盯着她。

    不知多久。

    “叶非晚。”他突然连名带姓唤她的名字。

    “干嘛？”叶非晚没好气应着。

    “……”扶闲却再未言语。

    叶非晚一时困惑，最终未能忍住，转眼朝着他处望了一眼，却正望见他距自己极近，半眯着眼睛望着她，不知在想些什么。

    方才心中的惊惶更甚，她几乎瞬间后退半步，隔开与他之间的距离，佯做平静半开玩笑道：“怎么？终于察觉到我尚有迷人之处，对本姑娘动了凡心了？”

    “……”扶闲仍旧静默，只垂眸看了眼她隔开的距离，许久缓缓从袖口拿出火折子，而后点上，将那一点火苗凑到叶非晚跟前，面无表情道，“本公子也说过，本公子不慕丑。”

    “你！”叶非晚一滞，刚欲反击。

    “慢着。”扶闲却陡然抬手，止住了她余下的话。

    “怎么？”

    扶闲未曾应声，只借着火折子那一点儿微弱的火苗，仔细端详着她的样貌。

    叶非晚眉心凝的更紧，这次心底竟升起一股不祥之感。

    果不其然，下瞬，正扶闲慢悠悠道：“你这副无盐模样，难怪封卿要同你和离呢！”

    难怪要同她和离……

    叶非晚的指尖陡然便颤抖了一下，是啊，她就是个只会给靖元王府徒增笑柄的存在，封卿岂会愿留她？

    “喂，你莫不是……要哭？”扶闲拿着火折子，满眼惊恐。

    叶非晚只狠狠瞪他一眼：“要我说多少遍？是我不要他，是我先提出和离的！”话落，扭头便欲离开。

    她并非要哭，只是……觉得心中酸涩异常。

    原来……在所有人眼中，都深觉她配封卿不上，即便分开，她都是被一脚踢开的那个。

    只有当初那个幼稚可笑的她，固执己见的认为，她与封卿很是般配。所以如今闹得分道扬镳，也只配被人背后风言风语上几句“自作孽不可活”。

    都是报应，屡试不爽。

    她走的极快，身后的宽河也越来越远。

    “喂，你还有地方可去？”身后一人扬声叫着。

    叶非晚脚步一僵，许久嗤笑一声：“我堂堂叶家大小姐，岂会无处可去？”下刻，她走的更快了。

    身后却一阵风声传来，那男子声音再响起，竟已在身后：“京城北的锦罗布庄被封了。”他说得轻描淡写。

    叶非晚脚步瞬间僵住。

    锦罗布庄，是……她留于封卿那封和离书中，提到的那间铺子，是……父亲当初起家之所。

    “谁封的？谁竟敢……”她声音微哑。

    “封卿。”未等她说完，扶闲便已作答。

    叶非晚的声音戛然而止。

    千万家财，她要的不多，只要一间铺子和一些银两而已。

    她以为……即便念在过往夫妻一场的情面上，封卿也会应下的，可是……

    “是吗？”她低声呢喃。

    “叶府也被贴上了封条，叶府余下之人亦被尽数软禁。”扶闲接着道，事实上，那曾经车水马龙喧嚣不断的叶府，如今也只剩下一个管家和几个忠仆而已。

    叶府，也被封了。

    那个她生于斯长于斯的叶府，那个……爹临终怕她无家可归，特地将地契留给她的叶府，被封卿说封便给封了。

    他果然……要看着她穷困落魄、形单影只才高兴吧？

    “你无事吧？”身前，有人问她。

    叶非晚摇摇头：“无事，多谢你告知我这些。”

    话落，她继续朝前行着，只是……脚步慢了许多。

    扶闲凝眉在身后盯着女人的身影，这一次，并未再追上前去。

    叶非晚在近子时时，方才回到方东的府邸。

    房门紧闭着，她敲了好多下门，才有人一边嘀咕着，一边前来开门。

    打开门，方东站在门口：“叶姑娘？”话落，似想起什么，扭头看了眼四周，把她拉了进来，“原来你没去自首啊！”

    叶非晚：“……我累了。”最终，她默默道着，转身走到自己的客房。

    门外，墙头处，一人影看着女人走进院中，顷刻间消失不见。

    方东揉了揉眼睛，看向不远处的墙头：“刚刚有人？大抵是看错了吧……”他默默道着，复又回了房去。

    ……

    当夜，叶非晚做了个梦。

    她梦见了幼时，她坐在叶府院落里的秋千上，头上戴着个花环，晃啊晃的。

    身后，有人在轻轻的推着，她笑的很大声。

    彼时，叶府尚还繁华若梦。

    画面一转，她却又望见前世，她跪在封卿的房间门口。封卿被她一簪刺伤，此刻众太医正在救治。

    她跪了一个时辰，里面传来太医的声音，他们说：“王爷不可走动……”

    可封卿还是走了出来，居高临下站在她面前，他弯下腰身，毫不顾忌胸口的伤，脸色苍白无半分血色，唯有双眼猩红。

    他说：“叶非晚，你死了这条心吧，本王，绝不会给你休书！”

    “呼——”

    叶非晚突然便醒了过来。

    前世的事，她其实很少梦见了，可是今夜……却梦的这般清晰。

    伸手，掩住自己的眼，却在触到湿润时僵住。

    良久，她紧抿朱唇。

    她要叶府无恙。.

