
　　任眠秀变换节奏之后的吹奏很顺滑，曲调来到了第三阶段。

　　王欢则是脚步迈动，身体倾斜，以上身前推，拉进了十米的距离！

　　任眠秀脸色苍白，真气消耗了过半，心里有些没底气了，无他，第三段曲子的消耗很大，以他现在的实力坚持不了多久。

　　王欢来到五米距离的时候觉得有些奇怪，四周怎么突然安静了下来？

　　他停下脚步，带着疑惑，看着前方一动不动的对手，那凝固住的光幕，心中的警惕达到最高。

　　任眠秀看着动作停下的王欢，双眼呆愣无神，任人宰割的样子，双手下垂，软弱无力。

　　任眠秀移动身子朝他靠过去，同时曲子继续吹奏着。

　　第三段的曲调和前面的特征有几分重合，但是多了明显的升降，多了过度的平缓，低高之间交替，影响着精神。

　　等自己真气耗费到还有不到两成之后，任眠秀来到了王欢的身边，准备好了一招攻击，胜利即将属于我！天籁小说网

　　在任眠秀心里幻想，做出动作之时，他发现对手动了。

　　王欢原本下垂的双手抬起了一边，右手萦绕着水流，朝着任眠秀打去。

　　这让他猝不及防，不得已单手按住一个动作，把第三段的一个小结点吹出，然后中断了曲子。

　　而空出的另一只手轻轻伸出，以掌对掌，然后任眠秀退后了三步，吐出一口血液。

　　“你…怎么会？你居然挣脱了幻像！”任眠秀捂着胸膛度入真气，缓和着状态。

　　王欢微笑不语，只是额头有冷汗冒出，脸色也苍白了不少。

　　他轻轻哼唱着小曲，熟悉的旋律让他心里很享受。

　　然后王欢脚下发动鬼步，来到了任眠秀的身旁，抬起了左手，快速的伸直压缩，抵在肋骨旁边，哼唱的小曲一停。

　　左手如同炮弹，速度极快，打响了空气，在任眠秀察觉到的时候，打在了他的左手关节上。

　　咔嚓。

　　清脆的裂开声音响起，任眠秀冷吸一口气，左手暂时无法使用了。

　　握着长箫的右手一转，手指动作，中高低三音响起，随后任眠秀右手握紧长箫，打出拳头。

　　王欢甩了甩左手，骤然爆发的力度没有掌控好，让自己的左手受创了些，浪费了部分力度之后，威力不够集中，只是让任眠秀的左手暂时无法动用。

　　小曲再起，王欢侧身旋转，打出右手，与任眠秀的右拳相击。

　　双方各退一步。

　　王欢哼着小曲，右手一抖，缓解着不适，没有停下，他对“七音”的应用更加熟悉了。

　　这次和鬼步叠加使用，速度之快让任眠秀都没发觉王欢绕到了他的背后！

　　危机感传来，任眠秀看着眼前空荡的场景，想也不想的右手手指一转，把仅剩的大部分真气注入长箫。

　　长箫脱离出手，独自在空中旋转，激起一阵集中的风束，让王欢前进的动作停了一下。

　　王欢停止哼唱，双脚下蹲，双手按在膝关节上。

　　正想通过手掌传递火劲爆发速度突袭对方，就看见任眠秀举起右手，大声喊道：“认输！”

　　王欢愣住了。

　　一秒后，电子音响起：“096胜。”

　　光幕变换，场景恢复连接，两人能看到附近的比斗情况了。

　　中年人出现在任眠秀旁边，在他左手关节附近揉搓了几下，任眠秀脸色苍白，咬着牙关，汗滴落下。

　　几下动作之后，中年人度入真气，任眠秀的脸色这才好转不少。

　　低声道谢之后，任眠秀复杂的看了一眼王欢，转头离去，白光把他传送回座椅上了。

　　中年人则是看了一眼王欢，屈指一弹，青色真气如箭矢般射进王欢胸膛，内部伤势得到治愈，让王欢好受了很多。

　　“多谢前辈。”

　　王欢拱手相谢，随后便被白光传回座椅。

　　回到位置之后，王欢突然偏过头朝右边看去，那年轻的学员双眼看着擂台，表情有些专注。

　　挠了挠头，王欢把视线收回，开始回顾之前的战斗，总结经验。

　　年轻学员看到王欢闭目盘坐，调养气息之后，嘴角微微扬起。

　　“这个七音还得多练练，控制住突然增强的力量为自己所用，才不会损伤自己。”

　　“而且还可以叠加基础招式，增强威力。”

　　“还可以作用双脚，让速度短时间暴增。得试试能不能和火劲爆发叠加，再次攀升速度。”

　　“现在可以试试治疗部分，看看效果如何…”

　　王欢心神转动，在心中起调成曲，一种与外界淡淡的联系开始彰显。

　　王欢则是认真的感受着这种联系，并且不断运转心法，精神集中，记住这种感觉。

　　渐渐的，联系加深，清晰了不少，王欢能以八九来模仿了。

　　二十分钟后，王欢有些疲惫的睁开眼，露出了微笑。

　　“这倒是和‘生生不息’有些类似，入门的难度降低了很多。”

　　王欢伸出右手，摸着下巴，露出思考的表情。

　　“现在也只是能运用在非战斗的时候，得想办法提升一下，做到战斗中也能起效果，这样对于换伤很有效果。”

　　做出决定，王欢看了一下空荡的擂台，心中一喜，比赛还没开始，自己琢磨一下吧。

　　随后王欢低头看着自己的双腿，回想着任眠秀吹奏长箫的指法，以及七音的总纲，和自己看过的乐理知识，开始推敲自己哼唱的那首小曲，如何才能吹奏出来。

　　王欢聚精会神的捣鼓着，没过几分钟后，老段被白光传回，气息虚弱了不少，但看起来没什么损伤。

　　然后他看了一眼王欢，发现王欢在盘玩手指…

　　下意识的，老段凑近了点，想确认一下王欢在做什么。

　　左手手指轻快的弹动，以老段的眼力，没看出有什么特别的，只是觉得有种无序的感觉。

　　而四周除了有种稍微活跃的联系建立之外，也没有别的发现了。

　　“古怪…”

　　老段低声喃喃，没有去深究王欢行为的深意，毕竟自己和他也算是有一些不对付。

　　……

　　“第三阶段比赛结束。落败的学员移步到另外的场馆进行比试。”

　　工作人员的声音在高台上传播开来，让场馆里的五百个学员都听到了。

　　王欢则是从专注的状态中退出，有些茫然的抬起头来。

　　“剩余的学员请注意，第四阶段的比赛将在三天后进行，请大家先行修整，调养伤势，争取以完满的状态参加资格赛的筛选。”

　　随后的话语让王欢了悟了，原来是阶段赛打完了的说辞啊…

　　！

　　打完了？

　　王欢连忙看向擂台，发现光幕已然取消，黑色地带也已经从表面消去，只有一个光溜溜的台子摆在宽大的场地中央。

　　“亏了啊！”

　　王欢痛心疾首的说道，这至少亏了好几百善功啊！

　　而且这些经验的缺失容易让自己对于战斗的了解少了，说不定下次轮回就…

　　不行，越想越心疼，自己怎么就这么专注了呢？

　　老段听着高台上的声音，心里放松了不少，却突然听见旁边一句悲伤的话语，转头看了过去。

　　王欢此时左手捂着胸口，表情悲戚，好像遇到了什么事。

　　老段眉头一皱，想靠过去询问一下情况，却余光瞥见王欢右手边的年轻学员，然后按耐住自己的动作。

　　“这位同学，你没事吧？”

　　温和的声音传到王欢耳边，他连忙收起情绪，抬头看去，发现是右手边的学员。

　　“哦哦，没什么大碍，你找我有事吗？”

　　王欢把左手放下，带着疑惑的目光看着他。

　　年轻学员愣了愣，失笑道：“是我自作多情了，还以为同学你遇到了什么事情，好像遭到创伤，我就想问上一问。”

　　王欢有些心虚的挠挠头，连忙摆了摆手，“没有没有，多谢关心，在下是刀院新生，王欢，敢问同学是？”

　　那人笑道：“文学院，王远图。”

　　“远图学长，我们应该见过一次的。”

　　王欢主动提起话题，一脸憨厚。

　　王远图想了想，歉意的笑着回答道：“王学弟记忆真好，我没什么印象了。”

　　王欢挑了挑眉，没有说什么，打了个哈哈，“哈，也没什么，那时学长在忙，我们还没认识呢。”

　　王远图顺着他的说辞点了点头，“是啊，但现在我们认识了，方便的话我们加一下联系人吧，以后有事的话我们可以交流沟通。”

　　“好说，好说。”

　　王欢拿出卡片递给了王原图，两人的手有所接触。

　　王欢心神一动，心法运转，精神一动，感应了一下对方的情况。

　　王原图接过卡片，拿出来自己的卡片，几秒后操作完了，把卡片归还给王欢。

　　王欢接回卡片，笑容灿烂。

　　王原图笑容和煦。

　　老段看着他们这样，不知为何心里感到古怪。

　　剩余的学员听到了工作人员的话语之后，不少已经激发卡片被传送离开了，场馆内剩余的学员只有几十了。

　　两王相互道别之后，激发了卡片离去。

　　“真有趣啊…”

　　王欢回到了德鲁伊世界碎片，看着葱郁的树林，呼吸着清新的空气，嘿了一声，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十四章 王远图免费阅读。https://xs.23sk.com 