    “咳咳，美女你好，请问你电话号码是多少？”

    听到小黑这句话，不仅宁桃枝满头黑线了，王宁安也是捂脸扶额。

    这个小黑的脑回路实在是有问题啊。

    当时招人部门怎么招的人。

    回去后一定严查！

    对，严查！

    宁桃枝甚至想把刚刚许诺的加工资的那句话给收回去。

    甜酷风女孩一脸懵，没想到眼前这个黑衣男这么直接，嘴角的哈喇子都毫无掩饰。

    王宁安实在看不下去了，有点后悔让小黑跟自己一起去岛国了，对于这趟岛国之行还没出发就不由深深担忧起来了。

    王宁安赶忙走上前，伸手一把将小黑拉到了身后去。

    “不好意思，他......他喝多了！”

    甜酷风女孩用秀气的小鼻子闻了闻，没有一丝的酒味啊。

    “咳咳，是这样的。”王宁安清了清嗓子说道：

    “这是你的哈雷摩托车吗？”

    王宁安指向旁边的哈雷。

    甜酷风女孩点了点头，眼前这个男人看着平平无奇的，不过比刚刚那个黑衣男看起来靠谱多了，还挺有礼貌的，于是承认道：

    “对啊，这是我的机车，怎么了？”

    这甜酷风女孩的声音还挺好听的，看起来年龄也不大。

    “是这样，你之前是不是路过了那边的河堤，我们身上都是被你骑车时溅起的污渍弄脏了。”

    王宁安指着自己身上，还有身后的小黑身上的污渍。

    “也不是说找你要一个说法，就是正好有缘分，咱们在这里又遇见了，以后骑车的时候遇到有水坑稍微慢一点，绕开走。”

    “溅起污水到路人身上多不好，溅到旁边的花花草草也不好啊，而且车速快了骑到水坑还容易打滑，多危险啊。”

    王宁安在那婆婆妈妈，循序渐进的教导着。

    女孩微微歪了下脑袋，显得很是可爱，听着王宁安把话说完后笑了笑，两个小梨涡看起来更甜美了，只是声音有些冷淡，毫不在意的说道：

    “噢，知道了。”

    说完便没有再理会王宁安，转身飒气的一跨，骑上了摩托车。

    轰隆隆。

    直接发动了哈雷，机车开始轰鸣。

    甜酷风女孩戴上头盔后，转头对着还愣在一旁的王宁安说道：

    “谢了啊，大叔！”

    嗡嗡嗡。

    说完后机车直接发动，快速的窜了出去。

    在前方的十字路口，一个漂亮的压弯，女孩和哈雷的身影就消失在了众人的面前。

    “大......大......大叔？！！”

    王宁安还没有回过神来。

    “放开我！”

    身后传来了宁桃枝的声音。

    王宁安转头看去，只见小方和小黑正拉着一脸怒火，一副要把人撕碎的猛虎之姿向前扑的宁桃枝。

    不，应该是母老虎之姿的宁桃枝。

    应该是那姿色跟她不相上下的女孩怼了王宁安的关系，平时都端庄典雅的宁桃枝此刻进入了暴走的状态。

    小方和小黑何时见过自己的老板这样过。

    今天真是大开了眼，解锁了各种版本的宁老板。

    小方有些苦笑的道：“我们现在开车，也追不上哈雷了啊......”

    王宁安走了回来，对着暴走的宁桃枝安慰道：

    “算了，人都走远了。”

    “快别生气了，桃枝姐！”

    “不是不是，我真没想上去跟她搭话。”

    “我也真没有一直看着她啊。”

    “我是想解释来着。”

    “我错了，宁姑奶奶！”

    “我陪你打麻将好不好？”

    之后回去的一路上，王宁安一顿好哄，在王宁安答应陪她打一场娱乐麻将后，终于才平复了宁桃枝的暴走情绪。

    小方和小黑之前订的是一家四星级酒店。

    于是乎，四人就在酒店附近找了一家看起来颇大的茶楼。

    在茶楼里开了个包间，打起了休闲娱乐麻将。

    小方和小黑今天真的是经历了很多的人生第一次。

    到了晚上，还第一次和自己的老板坐在了一张麻将桌上。

    小方依然看起来有些紧张，打牌出牌都很小心谨慎，生怕把自己的微薄收入给输没了。

    看着打牌小心翼翼的小方，王宁安摇了摇头，在心里暗自想道。

    “果然是第一次跟老板打牌啊，牌桌上的潜规则都不懂。”

    “啧啧，以后怕是很难再跟着宁总混了啊。”

    “看着是自己小迷弟的份上，自己也帮他一把吧。”

    啪的一声。

    王宁安打出了一张五万放了桌上。

    “碰！”

    小方确认无误后，紧张的喊道。

    他高大的身躯，在牌桌上这样小心翼翼，不像平时在工作中那样威武严肃，多多少少看起来有些滑稽。

    碰了五万后的小方，犹豫了一会，怯生生的打出了旁边多出来的六万。

    “小七对胡了！哈哈哈哈！”

    宁桃枝兴奋的喊道。

    这是她今晚上桌后第一次做的小七对，没想到这种平时很难胡的牌型，第一次做就成功了。

    小方听到后差点双眼一番晕了过去，点炮了一个小七对，汗水都从额头上冒出来了。

    又是一天的工资没了。

    主要宁桃枝要求打得还不小，虽热是娱乐休闲局，但是也是一百的底分。

    对于小方和小黑两个打工仔来说，压力还是有点大。

    王宁安虽然也没什么钱，不过他无所谓，开局宁桃枝直接给了他一万的底钱。

    宁桃枝胡牌后很高兴，反正今天也让这两个员工见识到了她不同于平时的一面，也就毫无顾忌了。

    大大咧咧的把小手往小方肩膀上一拍。

    “小方啊，可以啊，很懂事嘛。”

    “回去后，加薪加薪！”

    刚刚还一脸颓废的小方，听到这句话后，一下子精神了起来，仿佛醍醐灌顶一般。

    原来麻将是要这样打的啊！

    之后打起牌来更懂事了。

    看到这样的小方，王宁安满意的点了点头。

    不错，改造的很成功嘛。

