    许图治是名人。

    或许他在艺术圈名不大，但他个高。

    尤其长得帅，如此特别，往那儿一站，就有人认出来。

    今天美术馆的人实在多！杜鑫费了不少劲儿，才到楼上。

    楼上也被入侵了，嘈杂的声音，就数“我要看摄影展”最响亮。

    杜鑫也想看，但现在更觉得许图治重要。他找到东宝强了。

    九月的天、感觉比七八月还热，东宝强一身汗，衣服不仅湿透了、也被扯皱了，挺好的发型都乱了，就好像在会议室里做了什么。

    空调早就打开，但还是热的人烦躁，就是这状况烦！

    杜鑫没眼色，过去喊：“东总！”

    东宝强直皱眉，知道杜鑫和杜家有点关系，那又如何？他爹第一！

    杜鑫年轻，和东宝强是有差距，所以直接说事：“那个许图治来了。”

    东宝强不知道许什么，那边又有人找他爹。

    杜鑫忙着解释：“就是个极不安分的乡下小子！”

    东宝强挥手：“把他赶走就是！”

    东宝强去招待贵客，真的是太乱了他都想变几个人出来。

    杜鑫没纠缠，而是喊东宝强身边的人。

    东宝强身边的人也一个个忙着，最后把这小事交给杜鑫。

    杜鑫高兴了！

    他二十多岁，个头不算低，穿着衬衣，也被挤皱了。

    这场地、没办法。但杜鑫高兴，挤开人群，找到许图治了，吆喝人来。

    来几个保安，已经有吩咐。

    杜鑫一手指着许图治：“就他。”

    许图治正在看画。

    这幅画是三个美人。不是三个女人一台戏，而是一台大戏！

    保安过来，拽许图治：“请你出去。”

    许图治拉着时愈退后一点，尽量不影响其他人看。

    一个保安伸手来抓时愈，还有一个抓她臀的。

    许图治手一动，两个就雷翻了。

    边上一个小伙很热心，按着后边的保安捶他！

    前边的保安、以为许图治很听话，没想到他不走了，于是手上用力、能将许图治胳膊捏断。

    咔嚓！自己手捏断了。

    杜鑫过来发威：“滚出去！”

    方笛拿着票问：“这买的票是不能看的？”

    杜鑫拿出钱包，抽一张一百块的给他。

    方笛冷笑：“你是觉得谁缺钱还是谁稀罕这？”

    那保安相信了，猛一脚踹许图治。

    许图治抓着他脚，砸扁了杜鑫。

    周围人都吓着！人再多、再挤，这也是极火爆！

    杜鑫狂吐血！几个保安也很惨！一个保安忙叫警察来。

    警察已经到了，很快到许图治跟前。

    杜鑫狂吼：“将他们抓起来。拒捕就立即杀了。”

    时愈一脚。

    杜鑫被踩的像杀猪，一个人的声音压过了美术馆无数！

    一直控制不住的美术馆，奇迹般清静了。

    周围勉强挤出一块，外层又是高度稠密的、看热闹。

    警察问许图治：“怎么回事？”

    方笛拿着票、解释：“我们看好好的，他过来就让我们滚。”

    一群人附和：“没错！那几个还想非礼女生。这不是美术馆，怎么看着都奇怪。”

    一个女生说：“画是挺好，但这些人素质极差。”

    有人认出杜鑫：“杜家的嘛，当然嚣张。不过，美术馆和杜家有关？”

    “也不奇怪，杜家那么牛哔。能在西梁开美术馆，肯定和杜家有关。”

    杜家这标签、牢牢的bia在了东天野父子身上。

    保安看着情形不太好，就喊：“他要偷画！”

    一个画家都无语：“这保安是雇的吧素质这么低？”

    保安理直气壮：“要不然他来做什么？”

    时愈无语，激起众怒了！

    一群人本来就不看画、要看摄影展没有，欢快的怼保安：“来美术馆就是要偷画？”

    “我要起诉你！”

    “什么破玩意儿还没那艺术照好看。”

    “看看那、把人都画成妖精了！”

    时愈无语。那一幅画是真有问题，群众的眼睛可能不够雪亮、但有时候直觉很敏锐、或歪打正着。应该是失误了。

    但人很奇怪、又很正常，不会承认、反而各种乱认，觉得啊啊就是这样。

    或者这是天意、就这样才好看。看不懂的都是没素质的。

    许图治和时愈站在一边，反正许图治个子高、看得见。

    大批的画家、艺术生、看热闹的、为这幅画吵成一团！

    总算是压下了看摄影展的声音，一幅画有争吵或许才是火。

    记者、一些明星都过来，这一幅不大的画、前边至少堆了几百人。

    一个个捋袖子、唾沫横飞！

    时愈心想，好像比键盘侠还猛！

    有纯外行的：“就是觉得她妖气！一看就骚气！”

    有半外行：“这幅画绝对有问题！脸这块画的不流畅！”

    有技术派：“我带放大镜了，用这个看！”

    一大群怼的：“赏画是这么赏的吗？”

    “这就是风格不同！东老就是厉害！这个新意非常好！”

    “太妙了！东老又一次突破！堪称是画仙！”

    “我呸！”

    “你妈！”

    警察在一边看着，骂发展到打，双方都不弱，不知道怎么打的。

    东宝强急匆匆赶过来，这TM要搞什么？

    杜鑫被人扶起来了，一手指着许图治。

    东宝强杀到许图治跟前：“你敢在我这儿闹事？你知道今天来的都有谁？”

    时愈笑眯眯的问：“谁呀？”

    东宝强特气势：“杜总！”

    噢！围观的都知道：“杜总不就是你老板吗？”

    “杜家一到，就不讲道理了。”

    “真奇怪你这样的、能把美术馆开这么久，不会是洗丶钱的吧？”

    噢！很多人被惊到！

    东宝强发现，许图治没闹、但闹的人极多，不过，他就先盯许图治：“滚！我这儿不欢迎你！”

    一群人拿着票喊：“我们去投诉你！”

    “听说这就是炒作，现在借我们、把人气炒起来，就牛哔要赶人了！一个老色丶鬼，不画妖精能画什么？不过是表面端庄，一不留神把本质画出来了。这么算的话、画的是蛮不错。”

    “原来这是东老心里的妖精！画的是真好，价值几个亿啊谁见了都想偷！你骂了隔壁！”

    一群人指着东宝强鼻子骂：“小娘丶养的你横什么横！”

