    青年一愣。

    “而且，船长太蠢了。”苏明安评价：“他要是学会和人鱼公主合理沟通，根本不会发生这样的事。”

    青年原本都现出几分期待的眼神，此时都黯淡下去。

    “……只是这样？”他问了句。

    “还能有什么感想吗？”苏明安疑惑道。

    “那些船员呢，那个国王呢，那些被蒙蔽的百姓呢？你难道没有什么别的想法吗？”青年追问着。

    明明说着只是“受人嘱托”来讲故事的他，此时居然都有几分激动，像是急于想要一个答案一般。

    “除了刻意要掩盖历史的那些船员有错，其他人，没错。”苏明安说：“赐予百姓珠宝，让人们幸福安定的国王有错吗？没有。安居乐业，什么也不知情的百姓有错吗？也没有。他们做错了什么呢？只是按照自己的职责做事罢了。这个交易，是船长自己答应的，他应该已经想到了带来的后果。”

    “——当然。”苏明安补充了一句：“刻意隐瞒船长死因的那些船员，是恶人。但除此之外，我没有什么别的想法。”

    青年站在原地，手头的烟灰散落，他一时什么也说不出来。

    “没什么意思的故事，我有些后悔在这里浪费一分钟了。”苏明安说：“你可以向那个什么伯里斯转述我的观点，我就先去睡觉了。”

    他说着，转过身，头也不回地朝着楼下走去。

    身后，什么声音也没传来。

    他一路走过楼梯，向下走，而后到了自己的房间前。

    他打开门，关上门，脱下白大褂，爬上床。

    左上角的san值现在是60点。

    夜间的活动似乎会缓慢持续地降低这个数值。

    他在床边布置了一个道具，陷阱法阵，这个东西会自动警戒，防止有人在半夜里偷偷接近他。

    不过，只要对方不是掌握了类似无声开锁的技能，很少有人能像他那样那么突然地破门而入，至少会有声音。

    他的睡眠一直很浅，一有风吹草动就容易惊醒，如今san值不高，更是随时可能醒来。

    他隐约能听到什么人的低语，还有人在浅浅呼唤他的名字，他甚至能听到小孩子的笑声，似乎他们就靠在他的枕边，在对着他的耳朵吹气。

    他料想到了自己可能睡不着，只是平躺在床上，保持着一个静止的姿态，不去刻意在意那些奇怪的声音。

    切换了影状态的高精神点下，那声音随着他心绪的平静，也在一点一点淡去。

    墙面的时钟，指针滴答。

    他陷入了浅眠。

    ……

    【第二天·白天】

    【夜晚时间已过，现在是早上六点整。】

    【学员请离开房间，前往三楼集合。】

    大喇叭的呼唤轻易地将他从浅层睡眠中惊醒。

    而随着他的起身，开门，莫言熟悉的脸，也出现在了门口。

    “大哥，早上好。”

    莫言的声音听起来沉沉的，他的脸色看起来也不太好，比起昨天，他的眼下出现了一层极其明显的青灰。

    ……看来也是一夜没睡好。

    苏明安和他按照喇叭的提示走向了大教室，在他人警惕疯子的眼神中，找到三十号座位坐下。

    在他经过那个冒牌货的时候，那个冒牌货很明显地缩了一下，似乎非常害怕接近他。

    此时的教室，到了二十四个人。

    苏明安数了数，四号，六号，九号，还有二十一号此时都不在。除了他昨晚杀的那两个，应该还有莱恩处刑的一个……剩下的几个，应该是还没有及时到来。

    他注意了一下二十九号冬雪的位置，看见了一个穿着病号服的，双眼无神的少女。她安静地坐在座位上，容貌与夜里完全相同，但气质却全然不像。

    他忽然听见右边传来人们的私语。

    “那个三十号……就是医生。”

    “我昨天夜里听见了，他和那个三号是一伙的，他们还在走廊上交流。”

    “要不要去找老师举报他们？好像举报就可以成为优秀学员。”

    “不行吧……只有医生主动失职，才能举报成功。”

    “要不试试，万一三十号被判定为失职呢……？”

    由于苏明安现在暂时开的是影状态，高精神点让他很容易听见了人们的大声密谋。

    他伸出手，将刚刚收进线索栏的档案拉开，动作没有丝毫遮掩。

    既然身份已经暴露，那就不必再掩饰。

    他需要得知第二夜的处刑对象。

    湛蓝的面板在面前展开，在抬起头时，他看见了刚刚走进教室的，黑发少女的身影，在他面前经过。

    在注意到他的目光时，林姜明显的一缩，像是老鼠见了猫一般，她有意避过其他人，低着头，害怕投来的视线，而后钻进了她的座位处。

    ……这和第四世界那般癫狂的剥皮少女的模样，差得也太大了点。

    他等着字迹缓缓浮现，而后清晰地看见了其上的一行标粗字体：

    【12号学员·林姜】

    【罪名虚荣。】

    ……虚荣？

    苏明安看着这行字，愣了会。

    他是没想到，今晚他要判定的对象，居然会是林姜。

    他也更没想到，“虚荣”这个词，会出现在她的身上。

    这个看起来胆小，怯弱，内向的龙国女生，散着厚重的刘海，容貌不显，穿着普通，像舞台上的灰姑娘，根本没法将她和“虚荣”两个字联系在一起。

    他继续往下看，看见了逐渐浮现的语句：

    【龙国出生的普通家庭女生林姜，真实年龄十九岁，在世界游戏开始前，刚上大一。】

    【她妈妈曾经告诉她：“我们本身就足够高贵。”】

    【“金钱衡量不了我们，我们比谁都美丽有价值。”】

    【她原本是这么以为的。】

    【直到……】

    “嘭！”

    他抬头，看见一个穿着白大褂的人缓缓走了进来。

    ……今天的老师来了。

    他关闭界面，警惕地看着台上的人。

    今天的老师有着一头柔顺的亚麻色头发，妥帖地披在脑后，容貌兼具了亚洲的柔美与欧洲的深邃，一双湛蓝的眼睛很容易让人联想起美丽的碧海蓝天。

    她嘴角含笑，白皙的双手捧着一叠木质圆盘，上面放着几罐密闭的罐子。

    她将木盘放在讲台上，转身，面对着注视着她的二十六个学生，脸上露出了清水百合一般柔美的微笑。

    “各位学员好，我是第二天的老师，你们可以喊我亚麻，亚麻老师。”她温柔地说着，声音像清水一般流淌。

    听着她的声音，就让人感觉心灵上的安宁，她似乎天生适合唱摇篮曲，声线里带着股清丽的林间味道。

    ……完全不像昨天夏洛阳的姿态一样怪异。

    “今天由我来给大家授课。”她说着，从圆盘底部拿出了一叠纸张，一张张分发给学员。

    苏明安接过纸张，看见了她嘴角的笑容。

    他看向上面的文字。

    【白沙天堂发展史】

    “……”

    他细细将纸张上的内容看了一遍，大体都是一些歌功颂德的内容。写着白沙天堂作为一个【矫正】之地，容纳了许多不被包容的孩子，而这里的老师就像他们的母亲，亲切地一点一点帮助他们变得“正常”。

    在变得“正常”之后，他们成功踏出了这里，成为了成功人士。而那些被评为“优秀学员”的人，更是大有作为。

    他看了眼自己的san值。

    休息了一夜后，他的san值已经恢复到了65，但现在在看这种文字时，依然没有阻滞感。

    看来满好感度的夏洛阳确实是帮了他，他现在看东西都没有障碍，无论san值如何。

    但其他人就未必了。

    他将纸张放下，看见了不少一脸懵神的玩家，他们似乎看不懂纸张上的文字。

    “我们今天的内容，就是朗读并背诵这份白沙天堂发展史。”亚麻轻笑着，眼神柔和：“而后，身为前来【矫正】的学员，我们需要试用一些药品。”

    她的手指，轻轻抚过一旁的罐子，像是抚摸着谁的肌肤。

    鲜红的指甲上，有着隐约的碎裂痕迹。

    ……药品。

    苏明安一看就知道这东西不对劲。

    其他玩家也十分警惕，还有人似乎想求助，弄懂这个白沙历史到底写的是什么。

    “我们先朗读三遍，然后给予大家半个小时的时间，进行背诵。”亚麻说。

    苏明安看了眼纸张。

    纸张的内容不多，半个小时背下来绰绰有余。

    整个教室的学员，对着纸张开始朗读。

    但苏明安只听见几个人的声音。

    在他看过去时，他发现那几个人都面色苍白，眼圈青灰，眼神呆滞麻木。

    ……这些人，可能san值已经极低了。

    除了他，似乎没有其他san值正常的人，能够读出来这份白沙历史。

    他并没有出声，而是假装自己一开始并没有看懂，跟着那几个人念，而后进入了背诵时间。

    半个小时过后，亚麻点了一个玩家，正是林姜。

    林姜站了起来，低着头，语声很小，但成功将东西背诵了出来。

    在她之后，亚麻又点了几个人，那几个人虽然紧张，也成功将东西背出来了。

    只是，在点到另一个玩家时，那个玩家站在原地，面色惨白，背了几句，便停下，卡壳了。

    亚麻那柔美的脸上，露出了一丝诡异的笑容。

    “你不乖。”她说。

    那个玩家面色苍白，全身筛子样的发抖。

    “老，老师，再给我一次机会，我一定……”

    亚麻笑了笑，拍了拍手。

    在那拍手声响起之后，便有四个学生突然站了起来。他们脸上满是麻木，动作僵硬，像是被丝线操控的木偶。

    “按住这个不乖的孩子。”亚麻说。

    四个人瞬间像是得了命令，他们像四条疯狗一样扑了过去，瞬间按住了想要挣扎的那个玩家。

    亚麻缓缓走到了玩家的身边，露出了一个极其灿烂的微笑。

    “开始吧。”她伸出了手，肤色白得发光。

    “等，等等——”

    电光就是在此时火一般出现的。

    像是纵横而过的荆棘，一瞬间攀附上那件松垮的病号服，那个玩家瞬间流出了泪水，五官纠结在一起，似乎在经历巨大的痛苦。

    “知道错了吗？”亚麻低声问他。

    “——我错了！我错了！放过我吧，放了我吧，我，我知道错了——”

    那个玩家泪流满面，不断求饶。

    然而亚麻只是静静站在一旁，歪着头，不说话，像一个静止的精致洋娃娃。

    电流一共持续了十秒。

    在此期间，所有人都静静看着这一幕，没有人阻止，没有人出声。他们在看着一出正在上演着的，与昨日相同的惨剧。

    十秒后，电流停了。

    那个玩家总算喘过气来，流着泪说他错了。

    “错在哪里了？”亚麻继续问：“你还记得，你进到这里来，想【矫正】的，是什么吗？”

    “我错了，我不该……不该……”那个玩家一愣。

    而后他想起来，他似乎还没有找到他扮演角色的身份线索。

    这导致了，他现在，连他该承认什么错误都不知道。

    无奈之下，他只能用着比较宽泛的话，想要糊弄过去：

    “我从此以后，洗心革面，从新做人！我什么都听你们的，什么都会改正！求求你，求求你——放过我吧，求求你……”

    “态度很诚恳。”亚麻面带笑容，点了点头。

    那个玩家脸上露出了劫后余生的表情。

    “——但你或许应该再长点记性。”她接着说。

    她的手指，再度朝着椅背之后按了下去。

    “啊啊啊啊啊——”

    极度凄惨的叫喊声，响彻在安静的教室里。

    有一些玩家有些看不下去，他们咬着牙，眼中含着怒火，似乎随时想站起来。

    他们有的才刚刚下场，有的才经历一两个世界，思想还没转变过来，在看见自己的同类被npc这样对待时，手握力量的他们，不禁生出了些想要拯救同胞的英雄感。

    就连弹幕也群情激奋，不想让这种凶残的npc在他们眼前肆意妄为。

    有些人催促着苏明安，让他快点出手，反正昨天那个夏洛阳在他手中毫无还手之力，那这个亚麻老师也一样。只要他出手，就能救下人，他们早就不想看到这种欠揍npc在他们眼前晃了。

    ……身为第一玩家，在适当时刻出手救人，不是应该的吗？

    而这一次，苏明安没有理会弹幕。

    面前的惨剧依然在发生。

    有个玩家突然跳了出来，身上围绕着符纹一样的炫光，朝着亚麻狠狠攻击了过去。

    苏明安看着这一幕，伸出手。

    他拉开屏幕，继续去看林姜的资料。

