
叶青要不是看李桂花是罗晋北战友的亲妈，早开口怼这个女人了。

同是女人，竟然还要为难女人。

抬头淡淡的看了她一眼没吱声，罗晋北却忍不住皱眉，也没说话。

李桂花见罗晋北不吱声，  再看叶青粉白小脸像个狐狸精一样媚，心里哼着肯定是罗晋北被这个狐狸精哄着什么都干。

忍不住又说起来：“这媳妇啊就不能惯着，生孩子做家务伺候男人，那就是她们应该做的，  我们当媳妇的时候，哪个敢起的比婆婆晚，稍起晚一点儿不是被打就是被骂，看看现在的媳妇多享福，我看就是打的轻了。”

叶青忽地起身，冲李桂花翻了个白眼转身进屋。

罗晋北更是不搭理她，只顾低头搓洗手里的床单。

李桂花站了一会儿，觉得挺没意思，转身回了自家院子，又站在院子唠唠叨叨的骂起来。

等罗晋北晾晒好床单进屋，叶青问他：“那个老太太天天都这么骂街？”

罗晋北就过来收拾房子时住过一晚，也不是很清楚：“没注意，你要是不喜欢就别搭理她。”

叶青努努嘴：“那要是她说到我脸上，我能不能怼回去。”

罗晋北有些意外：“你不用看着我的面子，自己不受委屈就好。”

叶青嘿嘿笑着扑过去圈住他的脖子：“你怎么这么好呀。”

说着还垫脚去亲他的唇角。

罗晋北虽然黑夜里化身成狼，却依旧不适应白天做这么亲密的动作，滚了滚喉结：“不是要买东西？我们现在去吧。”

叶青嘻嘻笑的占了罗晋北的便宜，两人才收拾着出门。

离家属院不远有条街，有零散的几家商店理发店和供销社。

东西倒是卖的很全。

叶青指挥着罗晋北买了个铁皮桶大小的蜂窝煤炉，又买了一口小一点儿的铁锅，两个盘子两个碗和一把筷子，以及一小瓶清油。

在后巷卖蜂窝煤的地方买了五十块蜂窝煤，可以送到家。

叶青让对方把他们买的炉子和锅碗瓢盆都一起送回去。

两人又去买了些米面和菜，叶青还买了一块肥肥的五花肉。

收获满满的跟着罗晋北回家属院。

出来时没碰见什么人，回去时却遇见不少人。

叶青见很多家属都认识罗晋北，跟他打招呼的时候，目光还不停的在她身上扫来扫去，带着各种挑剔和审视。

虽然没有恶意，却也让叶青不舒服。

等到没人的时候，叶青忍不住跟罗晋北嘟囔：“你在这里是不是特别受欢迎？她们是不是都给你介绍过对象啊?要不为啥看我的眼神，就是那种配不上你，我不该站在你身边。”

罗晋北压根儿没注意，而且也没叶青那么多想法：“没有介绍过对象。”

叶青轻哼一声，这会儿才反应过来，昨晚在澡堂里有人议论大队长的媳妇是个乡下土包子，恐怕就是说她呢。

罗晋北现在摸准一点儿叶青的脾气，会突然莫名其妙的生气，只要不吱声过会她就会好。

所以抿着唇默默的跟在叶青身边。

叶青的情绪果然来的快去的也快，等到自家门口时，脸上又笑吟吟的：“我们就把炉子放在门口吧，一会儿先生火要烧烧锅，我妈说给新锅抹点儿猪油，以后就不会生锈，然后中午我们包饺子吧。”

叶青这会儿非常的自信，觉得自己虽然没有具体和过面，擀过皮，但是看毛红玉每天和面都不难。

罗晋北以为叶青会做，点头同意：“好，一会儿你和面，  我去生火。”

叶青等罗晋北在院子里忙着卸蜂窝煤时，挽着袖子非常有模样的洗手和面，感觉两个人用一碗面差不多。

舀了一碗面倒进盆子里，结果一失手水倒多了，又赶紧弄了写面粉进去。

最后把面和成团，变成好大一团。

叶青望着一大团面，有些惆怅，这都够一大家人吃饺子了。

罗晋北收拾完炉子，用木柴生了火进来，就见叶青望着一团面发呆，走过去看到那么大一团面也有些吃惊：“这么多咱们两人也吃不完吧，要不喊铁军一家过来吃？”

叶青心里拒绝李桂花过来吃饭，可是张铁军是罗晋北的下属，两人还要一起共事，一起吃顿饭也是应该的。

而且她觉得苗翠仙那人还不错，两个孩子也挺可爱，点点头：“行，一会儿你去喊他，我剁馅儿。”

罗晋北帮着叶青剁了肉馅和白菜，才去隔壁喊张铁军一家。

李桂花一听吃饺子，抱着二丫就过来了，挑剔寡淡的脸上堆着笑的进屋：“哎呦，真是给你们添麻烦了，你说你们怎么这么客气，还说要吃饺子。”

边说着边凑到叶青跟前，伸着头往盆子里看，看着盆里满是红白相间的肉馅，脸上的笑意更浓了：“你们家可真舍得吃啊，竟然放这么多的肉，要两三块钱吧。”

叶青站在外间一张面案前调馅儿，她按照毛红玉的步骤能学个七八分，而且调出来的馅比毛红玉做的还要好吃。

因为她舍得倒油。

这会儿叶青不想搭理李桂花，只是人都进了自家屋，又不能不开口：“婶子，我们这边刚准备，也没地方坐，你带着二丫先去院子里玩会儿。”

李桂花看着叶青，突然脑子闪了一下，嘶了一声：“咦，我是不是见过你？在火车上的时候？”

叶青没吱声，也没说是。

李桂花还想说话，苗翠仙走了进来，看见叶青十分惊奇：“啊，是你啊？刚才大队长说让我过来帮忙，还说我见过你不算陌生人，我还想着是谁呢。”

叶青看着满脸惊喜的苗翠仙，比年前见时胖了一些，皮肤也白了不少，就是神色有些憔悴，看着就是日子过的不顺心那种。

赶紧笑着说：“我也没想到是你们呢，看来我们还真有缘分。”

苗翠仙挽着袖子过去：“可不是有缘分，不过大队长好福气，找你这么漂亮能干的媳妇，我来帮干点儿什么？”

叶青看了一圈：“要不你擀饺子皮？我擀的不太好。”

也不是不太好，其实是压根儿就不会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66056510"  chaptername="第二零一章：请客吃饭">加入书签</a>
</div>
