    艾凉用念动力，举起两百多斤的大床。

    床底正中央的位置，有一个边长为三十五厘米，正方形的切痕。

    取下嵌在上面的木板，艾凉从里面掏出一个木盒，然后把床重新放回原位。

    正常的床板当然不会有这种藏东西的暗格。

    这是艾凉搬过来时，自己改造的。

    房子就那么大，如果想把东西藏得隐秘一些，做暗格是最好的选择。

    只不过别人的暗格，都是在床的侧面或者床垫下方。

    艾凉的暗格则是在床底。

    他和其他人不一样。

    别人在做暗格，不仅要隐秘，更要考虑到存储是否方便的问题。

    不然警察突袭来抓你的时候，你半天都没能把东西取出来跑路，岂不是很尴尬？

    艾凉就无所谓了。

    他有念动力，随时随地都可以把实木大床轻松举起来。

    无需担心，存取东西方不方便的问题。

    之前的书桌后方的保险箱里，放的是对艾凉有着特殊意义的纪念物品。

    那么这个铁盒子里放的是什么呢？

    答案很容易猜到。

    放的是对一般人来说，非常致命的危险物品。

    里面放着一把手枪，两个装满子弹的弹夹，两颗手雷，一块巴掌大小的塑胶炸弹，一小瓶蓖麻毒素……等等各种危险物品。

    另外还有一部工作手机。

    这些装备都是过去，信使留下来的遗产。

    信使自杀之前，把自己能想到的，所有可能对隐者有所帮助的东西，全部都整理好放到了一个盒子里。

    如果艾凉选择代替他，作为信使活下去。

    那么以前战斗风格，肯定要有所收敛，不能再带着一把短刀了。

    这时枪械就能起到很好的辅助作用。

    至于手雷，炸弹还有毒药这些东西。

    那是信使最后一次行动时，用剩下的，被他顺手放了进来。

    也不知道信使到底是想让艾凉代替他，过正常人的生活。

    还是让隐者换个马甲继续杀人。

    可能二者兼有吧。

    他想让隐者自己选择，是过普通人的生活，还是选择继续沉沦在黑暗之中。

    而不是刻意引导隐者，顺从自己的意愿隐退。

    无论何时，信使都是一个十分尊重别人意志的人。

    这点很让人敬佩。

    艾凉取出信使的手机，将无线充电线插在插座上。

    然后整理起其他物品。

    等电冲了差不多五分之一，艾凉拔下了充电器。

    他拿着信使的手机走出家门，乘坐电梯来到楼顶天台。

    来天台主要是为了通过飞行的方式，离开居民楼，换个地方使用信使的手机。

    这样做，是防止杨兴国和施宏方这两人，通过定位信使的手机，查到自己的位置。

    尤其是杨兴国，他每隔一阵子，就会到利用自己的关系。

    找运营商定位一下信使的手机。

    杨兴国之所以如此执着于找到隐者。

    单纯是因为隐者很危险吗？

    并不是。

    当年内华市比隐者还疯狂的变态比比皆是。

    一个危险分子，还不至于让他极端到那种程度。

    杨兴国憎恨隐者，是因为隐者将自己的友人彻底拉入黑暗。

    当年杨，夏，施，还有信使，这四人中。

    杨兴国和信使的关系最铁，他们两人理想抱负最为相近。

    而且从高中开始，一直到警察学院毕业，他们都是搭档的关系。

    信使辞职去做赏金猎人，也是为了两人共同的理想。

    杨兴国始终坚信，信使是在隐者的蛊惑下，才做下那种疯狂的事情。

    所以他对待隐者的态度，才会极端到魔怔人的程度。

    人的直觉，有时候真的是一样非常玄学的东西。

    艾凉在内华市，从来不用信使这个马甲。

    因为即便他完全拷贝了信使的人格记忆。

    也没有瞒过杨兴国的自信。

    在空中飞了差不多十几公里，艾凉找了个没人的公园降落。

    他掏出手机，开始翻找内华市情报商人的联系方式。

    信使毕竟是拿过亚联荣誉勋章的人。

    他的人脉关系，虽然没有施宏方和杨兴国那样有深度，但胜在广阔。

    有些犯人喜欢在各个城市间辗转作案。

    因为警方受限于地区限制，不方便跨地区联合执法。

    在没有充足证据的情况下，并案调查的申请流程非常麻烦，

    这时候就需要信使去当地收集情报了。

    所以基本上，很多城市的黑色地带和地下势力，各种三教九流，信使都有所接触。

    这给予了艾凉极大的便利。

    让他省下了不少和情报商、线人，磨合的时间。

    艾凉在通讯录中翻找起合适的人选，最终锁定了一个叫海兔的家伙。

    这人曾和信使有过两次合作，本人也是警方的线人。

    可以搞到警方的一些内部消息，职业道德也比较强。

    而且奉行金钱至上的原则，

    只要钱到位，一切都好说。

    是艾凉合作的首选人物之一。

    艾凉没有犹豫，直接拨通了海兔的号码。

    嘟，嘟，嘟。

    第一通电话无人接听。

    艾凉并不着急，他等了两分钟，又拨了第二次。

    很多情报贩子都是这样，除非是熟人来电，否则他们通常不会接第一通陌生电话。

    因为仓促之下，很容易暴露自己。

    有句俗话说的好，知道的越多死得越快。

    搞情报的，都容易让人惦记，谁也无法确认来者是不是恶客。

    他们会利用呼叫转移的手段，进行简单的伪装。

    如果对方还会打过来第二通电话，那就准备接听。

    艾凉的第二通电话，没过多久便打通了。

    “哪位？”

    一道警惕的声音从电话里传来。

    艾凉改变声线，用信使的声音说道：“信使，我们之前应该有过合作，你还记得吗？”

    “信使……那个信使？”

    艾凉思索了两秒钟回应道：“没错，就是那个信使。”

    “等我一下。”

    海兔话音刚落，手机里便传来一阵摩擦声，然后再也没有声音传过来。

    过了一会儿，对方重新拿起手机。

    “你找我有什么事？”

    既然这么问，就代表着海兔已经确认了艾凉的身份。

    至少确认了这个手机号码是信使的。

    别问我为什么有过两次合作，却连号码都记不住。

    情报商人之间，除非是长期合作，否则不会留下对方的任何联系方式。

    哪怕大家在街上偶然碰面，也会装作没见过面的样子。

    客户主动跟你打招呼，也要装傻充愣。

    做出一副你认错人了的样子。

    在合作结束后，情报商会将合作期间调查的资料整理归纳，全部发给客户。

    自己这边的资料则是全部销毁，并让客户亲自确认。

    这其中包括联系方式，具体合作内容，调查到的隐私等等。

    不要保存，不要保存，不要保存。

    重要的事情说三遍。

    千万不要想着，担心别人事后反悔报复，留下备份当做把柄。

    要是别人事后能证明，这些情报是从你手上得到的。

    那只能说你自己做事不专业，没有把痕迹清理干净，怪不得别人。

    一般人不会像电影里演的那样，杀情报商灭口。

    每一个情报商人的反侦察能力都强。

    有找到情报商灭口的能力，你自己去调查不就得了，还找什么情报贩子。

    只有穆斯这些顶流，才能接触到招来杀身之祸的情报。

    而他们往往都有应对的能力和庞大的势力，客户也不敢轻易对他们下手。

    绝大多数情报商，更像是私家侦探。

    平时百分之九十的工作，不是抓小三就是查外遇。

    有些淡季接不到单子，为了糊口，冒充学生家长去学校开会的都有。

    那真是见者伤心，闻者落泪，惨不忍睹。

    只有少部分混迹在灰色地带的情报贩子，才会像电影里演的那样，动不动就在电影被人做掉，为电影留下悬念。

    这些人绝大多数都是，有点小聪明，没啥大本事。

    但又一门心思想搞快钱。

    于是开始帮人牵线搭桥，帮助买粉的经营下线，和其他地盘的人进行业务洽淡。

    硬要说的话，这些人狗头军师的成分，比情报商还要重一些。

    他们收入虽然要比抓小三查外遇要高，但同时生命也没了保障。

    属实不划算。

    又扯远了。

    艾凉没有跟海兔兜圈子，直接了当的问道：“警方今天调查的案子，你有没有什么线索？”

    艾凉没有明说是什么案子。

    万一对方压根就不知道，警方正在调查割喉案。

    自己说出去，岂不是让这家伙白嫖了一个情报？

    “你想委托我调查这个？”

    为了确保自己没有听错，海兔又重复确认了一遍：“你确定？”

    “警方也找过你了？”

    艾凉反问了一句。

    从海兔的语气中不难看出，这应该不是第一次，有人让他调查割喉案。

    估计今天下午，田浩那边已经找过他了。

    “没错。”

    海兔痛快的承认了，反正这也不是什么大秘密。

    警方找线人调查死者身份，不是什么新鲜事。

    甚至某些地方还出现过，懒到把案子直接移交给赏金猎人调查的情况。

    工程外包了属于是。

    “你想要查的，应该也是仓库那起命案吧？”

    艾凉用行动给出明确回答：“这边只有现金和虚拟币，你自己挑一个结账方式。”

    “那就莱特币，定金五个，不过咱们先说好，如果真要发现关键情报，我会先通知警方，没问题吧？”

    一份情报先卖给警方，再卖给客户，在情报界这种一鱼两吃的情况很常见。

    海兔没有问艾凉，为什么要调查这起案子。

    只是提出，交给他的情报要延后一些而已。

    客户让你打听这种，涉及到人命的事情，能不多问就尽量别问。

    知道的多了对你没好处，你只管拿钱办事就是了。

    不过为了不在无意识的情况下，成为犯人的帮凶。

    一般这种情报，都是先给警方，过一段时间再发给客户。

    这是某位情报商用血泪得到的教训。

    那位老哥被一位连环杀手雇佣，去调查他本人做下的命案。

    然后这位杀手通过情报商的反馈，总是能先警方一步，消除对自己不利的证据。

    他就这样逍遥法外了整整半年多。

    最后还是因为警方怀疑有内鬼，换个线人帮忙调查，才最终把杀手逮捕归案。

    那位被杀手当做，查漏补缺工具人的情报老哥，也跟着进去了。

    罪名有协助毁灭证据罪、窝藏包庇罪、非法出售信息罪……包括他以前在灰色区域犯的事，也都被翻出来定了罪。

    老倒霉蛋了。

    故事很魔幻，却非常真实。

    因为现实压根就不跟你讲逻辑，它比小说还扯淡。

    海兔那边噼里啪啦一通操作，艾凉手机的通信软件上，很快便出现一个账户请求添加好友。

    艾凉切开屏，同意了好友请求。

    然后通过他发来的信息，加上了一个虚拟账户。

    这是专门用来转账的临时账户，十五分钟后便会被销毁。

    如果不能理解是什么意思，你就把它看做电信诈骗用的转账账号。

    艾凉登陆自己其中一个海外账户，往海兔的号里转了五个莱特币。

    至于为什不用信使的钱……

    信使当年接了不少委托，也算是个有钱人。

    但因为那场爆炸案，他的所有财产都被没收。

    明面上的账户，比脸都干净。

    哪怕暗地里留给妹妹的存款，也都被内务部扒了出来。

    只有房子是记在他妹妹的名下，才幸免于难。

    信使担心自己会牵连到杨兴国等人，所以死活不愿意接受他们的援助。

    不然他当年也不至于，靠着送快递养活自己。

    确定交易达成后，艾凉挂掉电话将手机关机，重新飞回家，做后续准备。

    让海兔帮忙盯着案件进程是一回事。

    自己亲自调查又是另一回事。

    找情报商帮忙调查，不代表艾凉本人就不参与这次案件了。

    况且海兔只能说是小有名气，算不上什么大佬级人物。

    艾凉找他只是为了了解警方的动向而已。

    一旦他通知自己案件的进展，就代表警方也有所行动。

    艾凉想要的不是赶在警方之前，而是避开警方。

    死者被割喉，明显是有人在刻意挑衅他。

    真想要迅速摸清是谁杀了死者，还是要去找千花市的情报头子宋杰，或者他的直属手下。

    海兔查的到的，宋杰能查到。

    海兔和警方都查不到，宋杰还是能查到。

    好人行事，总是会受到规则约束，有所顾忌。

    恶人则是肆无忌惮，无所不用。

