    “四哥。”

    “接下来该怎么做？”

    陈少河侧对着陈季川，只有眼角余光能看到四哥。说话时，嘴巴里还不时的冒出火光，有些吓人。

    火焰难掌控。

    陈少河刚刚得到‘控火’能力，顷刻之间还没法收放自如。

    但一朝得道，心气已然不同。

    惊喜过去。

    兴奋之后。

    一想到自己险些就要死在这里，嘴里生疮脚底流脓的死法，甚至烈火焚身被活活烧死。

    心底对黑狱、对矿监的恨意就止不住的高涨。

    六年压抑，再难忍受。

    杀戮欲望正在高涨！

    陈季川亦是如此。

    只不过。

    他更冷静。

    “你觉醒天赋，从此能够控火，这是好事。”

    陈季川看着陈少河侧脸，脸色凝重：“但现在当务之急，还是要尽快熟悉异能，免得在钱来、黑甲面前露馅。二来，掌控‘黑狱’的是‘武胜门’，这里面到底有多少高手，是不是也有你这样的人物，我们不清楚，必须小心行事。”

    黑狱一开始几经易手。

    陈季川一家进入黑狱的第三年，也就是四年前，黑狱被武胜门占据。据说这武胜门中，有好些个堪称武圣级别的人物，很是厉害。

    不谈武力。

    单说占据黑狱，源源不断的‘厌铁矿’就不知炼出多少‘厌铁’。

    哪怕这种金属无法用来铸造兵刃、甲胄，可这样一来，铸造的箭头、枪头也不知道有多少。

    不用那几位‘武圣’出手——

    万箭齐发之下，别说陈少河能控火，就算他能藏身火海，也逃不过一个死字。

    黑狱只有一处出口。

    又不产粮食，油盐酱醋都要从外面送进来。一旦被行事不密，被堵在黑狱里，断了粮食源头，兄弟俩早晚也要饿死。

    有道是‘行百里者半九十’。

    陈少河觉醒天赋。

    他自己也得到‘道果’认主。

    眼见大好前途、未来光明，若是被堵在黑狱里，不被饿死也要憋屈的气死。

    因此。

    必须更加警惕。

    “我晓得了。”

    陈少河见四哥脸色严肃，忙不迭点头：“四哥说过，大多人，一旦得到金手指，得到机缘，因为力量暴涨、小人得志的缘故，各种麻烦、危机会...会接踵而至。所以为了规避危险，就需要更小心，更谨慎，更低调，万万不能得志便张狂。”

    想到自己刚才的仇恨攻心。

    陈少河暗暗自省。

    陈季川听了，脸色也放缓下来。

    骤为超凡。

    力量加身。

    一身控火能力，好似火神下凡，是个人都要迷失。再加上六年黑狱、半月岩洞，属实令人煎熬。

    即便是陈季川也难以忍受，更别说陈少河了。

    有迫切的杀戮欲望，可以理解。

    但好在。

    这些年不间断的教导没有白费。潜移默化下来，成果总算得见。陈季川稍微一点，陈少河就警醒自矜。

    这是好事。

    小心驶得万年船。

    闷声发大财。

    才是王道。

    ……

    “觉醒之后，不再惧怕岩洞中的辐射。”

    “对我而言，这里不再是死地，而是实打实的宝地。”

    陈季川打发陈少河去熟悉‘控火’，自己则拿着那块褪了青色的灵矿，两眼泛起灵光——

    【名称：灵石】

    【品级：杂】

    【说明：‘上天宫’将凡间灵石分为四等，杂品灵石位于四等之下，为最次品，内里灵气驳杂，不易炼化。注：灵石中灵气被完全炼化后，是炼制法器的不错材料。二注：灵石有毒，不要让凡人接触，容易致死。】

    “果然是灵石。”

    陈季川拿着冰冷略沉的灵石，心里没什么惊讶。

    他先前就有猜测。

    只是想到冯墨口中的‘灵矿’很可能是造成他们这些矿工病变的辐射源、感染源，他才不敢确定。

    毕竟。

    以往还从未听说过，蕴含灵气的灵石竟还有这种副作用。

    现在看来。

    倒是他想当然了，犯了经验主义的错误。而实际上，对于修行，对于灵石，他哪里有什么经验呢。

    “往后须注意了。”

    陈季川也暗自告诫自己。

    之后。

    看着手上灵石，想到源力。

    “‘道果’花开，需要一千点源力。”

    “我现在——”

    陈季川心念一动，唤出‘仙籍’。

    姓名：陈季川

    年龄：18

    仙阶：无

    官职：无

    等级：0

    天赋：造化·洞悉

    法术：无

    仙俸：1

    源力：370

    ……

    陈季川看着‘仙籍’。

    他得到‘道果’认主，录了仙籍，算是位列仙班，在‘上天宫’录了名的。只不过陈季川既不知道‘上天宫’是什么，也不知道‘上天宫’在哪。

    通过‘道果’、‘仙籍’去感应，全无半点回应。

    陈季川索性就当它不存在。

    不去自寻烦恼。

    “370点源力。”

    陈季川默算了下。

    以他目前的‘仙籍’、‘仙阶’、‘等级’，每十天可以得到1点源力作为俸禄。

    这一世。

    十八岁零三个月又两天。

    加起来——

    “666点。”

    陈季川不由一笑。

    六百多点源力，再加上吸收灵石的八十点，本来该有七百多。但帮助陈少河觉醒，消耗了将近四百。

    这样算来下，正好是370点源力。

    “还差六百三十点。”

    陈季川心中思忖着。

    要是搁在其他地方，获取‘源力’兴许不易，可能只能靠着低微的仙俸苦等。

    但在这岩洞中。

    陈季川却有别的法子：“天赋，灵石。”

    ‘道果’认主，他得到一门天赋：造化·洞悉。

    【天赋：造化·洞悉】

    【说明：‘造化’第一重变化——‘洞悉’，号称能洞察万界，知悉万物，无论空间、时间亦或是因果。注：‘洞悉’效果，视修为而定。】

    “天赋是好天赋。”

    陈季川看到这个天赋，想到前世网游中的‘鉴定术’、‘探查术’。‘造化·洞悉’就像是鉴定跟探查类技能的融合，自然是极好的天赋。

    只是眼下。

    他需要的是增长实力。

    从而能够得到自保之力，能够从黑狱中走出去甚至打出去。

    比如陈少河的‘控火’异能。

    “控火。”

    陈季川扭头看向岩洞深处。

    轰！

    轰轰轰！

    岩洞深处，温暖如春。不时有火光窜起，发出沉闷的轰鸣声。

    这是陈少河正在熟悉骤得的异能。

    陈季川两眼泛着不可察觉的灵光，目光落在陈少河身上。

    一眼就将陈少河看的通透。

    不但看到他棉袄底下含胸驼背的身体，还看到更深处，看到五脏六腑，看到骨骼，看到虚幻处，有数十道火红纹路缠绕，形成一种似字非字、似符非符的存在。

    这字符初看简单，但越看越复杂。

    陈季川定神细看。

    又从‘道果’中调出几根银丝，尝试临摹。

    不一会儿，就感觉有些力不从心。不是催动天赋太久，而是用源力模仿这种‘字符’很吃力，极大的消耗精力。

    “不行。”

    陈季川闭了闭眼，将源力调回青莲玉佩：“我能洞悉老五的控火天赋，但想要模拟甚至得到这种能力，还要靠自己的记忆跟努力。”

    好比是临摹。

    又比临摹更难，需要无比细致，不能有一丝一毫的差错，否则就要功亏一篑。

    而陈季川两眼一抹黑，一点理论基础都没有。就算‘洞悉’出来，因为没有理论的支撑，没有体系的概念，只能蛮干。

    事倍功半。

    可难归难。

    陈季川却没想着放弃。

    “一面花时间临摹、模拟老五的‘控火’天赋。”

    “一面寻找灵石，使‘道果’花开，开启第一个世界。”

    “两手都要抓。”

    陈季川心中迫切。

    不是迫切要走，要出黑狱。

    事实上。

    他现在有了‘道果’，瞧见希望，心中有底的情况下，已经不急着出去。反而念着这里藏着灵石，对他有大用，还有些不愿意早早出去。

    可这些全都由不得他。

    照着新矿山如今的减员速度，矿工死的死被带走的带走。越往后，陈季川跟陈少河就会越显眼。

    等到只剩下他们两个人的时候，鬼都知道有问题。

    这个时间不会太长。

    以目前的情况。

    长则三五月，短的话甚至十天半月就要面临暴露。

    ……

    “留给我们的时间不多了。”

    陈季川将目光从陈少河身上收回。

    守着洞口踱着步子，小心被人闯进来，看到陈少河在玩火。

    同时。

    运起双眼，在岩洞地上、顶上、崖壁仔细查看。

    眼中泛灵光，所看之处，大多寻常。

    但是不多时。

    陈季川脸上就露出一丝喜色。

    拿着铁镐上前两步，在一块裸露半截的厌铁矿石前蹲了下来，接着扬起铁镐，奋力一砸——

    锵！

    矿石碎开，露出一块李子大小的灵石。

    陈季川咧嘴笑开了，上手碰触，熟悉的清凉气息涌入。‘仙籍’上，源力一栏的数字一跳，变成了‘433’。

    灵石大小不同，蕴含的灵气量也不同。

    之前陈少河找到的婴儿拳头大小的灵石，让他增加了80点源力。现在这块小了一圈的，只有63点源力。

    “63点源力。”

    不论多少，陈季川心里都很满意。

    他一双眼能洞悉灵气波动。

    寻找灵石再不是之前的大海捞针，大灵石小灵石全都逃不过他的法眼，收入囊中只是时间问题罢了。

    ……