    “确实啊，我也感觉很面善，但是我们街中什么时候有这样的，如果有这样的话，我不应该忘……”

    妇人突然不说话了，看着林北走到井边提水的样子，一段久远的记忆忽然浮现在脑海之中，她的脸色也微微泛红了起来。

    “诶诶，你怎么脸红了？你说我们街里应该是没有这么一号人物的吧？”

    那妇人被同伴叫的有些心慌，生怕自己内心的想法被她看了去，虽说早已过去多年，但是被他人知道这种事，还是要羞死人的。

    对于美好的事物，人们总是欣赏的。

    哪个少年不怀春？哪个少女不思郎？

    当年她青春年少，偶然在井边见过这位先生打水，那一瞬，惊艳了她的整个青春。

    不过后来这位先生常年在外，不再回家，她们这些少女也终究淡了内心的那抹心思，顺从了现实，嫁作人妇。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    曾经的她笑话那些婶子不懂得欣赏美好事物，但是眨眼睛，她便也成了当年被她笑话的婶子。

    许多睡眼惺忪的婶子，洗衣服的时候，不知不觉就过完了一生。

    妇人此刻完全陷入了自己的回忆之中，直到旁边的同伴拍了拍她：“诶，说话啊，你不会也看上那位先生了吧？”

    “你……你瞎说，我年纪都这么大了，哪里配得上那位先生？”

    “那位先生啊，曾经可是……”

    “可是什么？”

    “曾经我们松林街的一位花花公子。”妇人笑着摇了摇头，继续洗自己的蔬菜。

    “你说这位先生是个花花公子，怎么看怎么不像呀？”

    “所以刚才我也不敢确认，毕竟都过了这么多年，怎么可能还有和那位先生长的差不多的人出现，兴许是我看错了吧？”

    林北弯腰打水的动作顿了一下，不过仅是一瞬间，又接着打起水来。

    不过是容貌没有变化罢了，自己完全可以推脱成自己这些年生活的好，所以容貌才没有太多变化。

    不过脸上还是要有几条皱纹为好。

    当林北起身时，他的脸上已经多了几条皱纹，只不过不太明显。

    “苏先生？”

    就在林北即将转身离去时，一个叫声突然响起。

    听到这个喊声，林北原本迈开的步伐，顿时停下了。

    林北双肩扛着扁担，朝着那位妇人的方向望去，对着他点了点头，随后抓着扁担迅速离去。

    “真的是苏先生，真的是！可是这么多年过去，终究还是……”

    伴随着一阵深沉的叹息，妇人的脸上又露出了微笑，过去的便让他过去了，最起码苏先生刚才对她笑了，虽然这个笑来的晚了些。

    没有管身后的交谈，林北快步走向自己的小院。

    “时间，真的是这世界最无情的武器……”

    回到小院，林北把桶中的水倒入小圆的缸中。

    重新回到了自己的躺椅上，慢慢的摇晃着，摇晃着……

    这一刻，他仿佛又回到了当年初来白水城的时候。

    那个时候自己最喜欢的就是中午去井边打水，晚上去艺术之地欣赏艺术。

    那时真的很美好呀。

    ……

    又是一季春风来，天地之间可谓是花团锦簇。

    林北的小院中，忽然一阵灵光暴动。

    不过，仅仅是瞬息间，这片灵光便被压制了下去。

    “这是……自行结丹？”

    “修仙界有着传说，真正的修仙天才，当体内法力液华至极点之时，就会浮现出自行结下金丹的机缘！此为“上品金丹”，只要遵循这一线灵机，突破水到渠成，同时，结成的金丹也将是上中下三品金丹中的上品，堪比那些大派中修炼顶级功法的天骄弟子！甚至突破之后，法力更加精湛醇厚，凝结的神通也是强大无比，比靠丹药突破的好上太多了。”

    “这是真正的欧皇才能遇到的机缘啊！”

    林北嘴角浮现出一缕笑意，随后便凝重了起来：“给我……压！”

    竟然生生的将原本已经液化转向固化的过程给压制了下去，同时，心间那股心血来潮的感觉也渐渐地散去。

    放在外界，这不知道要让多少修士羡慕的机缘就这般被林北给硬生生的压下去了。

    “我是想突破，可是我不想在这里突破呀！”

    林北看着周围的一切，是那般的熟悉。

    他知道，只要他现在愿意突破，那么他便可以瞬间成为金丹修士，但是结丹时的异象却是怎么也掩盖不了的，到时候即便他结丹成功，恐怕也过不上什么逍遥自在的生活。

    不是加入一方势力，就是成为一名散修，但是不管怎样，他终究无法呆在这种凡俗小城。

    更何况，到时候他突破成功的消息传出去，这座偏远小城也必将变得繁华起来，同时也变得肮脏许多，这是他不愿意见到的。

    片刻后，林北出关，洗漱了一番，躺在躺椅上发呆。

    “嗯……这一次闭关，还算是成功的，至少达到当前境界的顶点了。”

    “接下来就开始找一个可以保证我顺利结丹的地方，同时又不会对我的凡俗生活造成什么影响。”

    林北躺在椅子上想了良久，终于想到了一个地方。

    “流风城也好久没去了，距离从那里离开也过去100多年了吧？”林北自言自语的说道：“接下来便去那里看一看，同时把当年得到的一些可以销赃的东西进行销赃。”

    “不然这些东西放在储物袋里，实在是占空间。”

    林北扫了一眼属性面板。

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(中级)，血食转化(中级)

    年龄：282

    境界：假丹

    功法：长生功第十四层(6400/6400)

    法术：回春术宗师(1600/1600)，御风术宗师(1600/1600)，金光罩宗师(1600/1600)轻身术宗师(1600/1600)趋吉避凶术大师(1108/1600)等

    武学:万盅手(150/3200)，易容术(100/100)，医术(100/100)……

    技能：打渔宗师(1600/1600），月引之术宗师(1600/1600)，符法二阶(100/100)，琴棋书画(100/100)……

    “原来，我今年282岁了……”

    ……

    

