
接着，便见到一袭冰蓝色曳地长裙的女子缓缓踱着步子出来，上披着一件透明的素沙在裙摆的湘绣了一片金芍药的图案。本就修长的身姿此刻更是显得窈窕丰盈。

此刻，宇文璇和侍女见到陈书岩出来的一瞬间，嘴巴都张成了一个大大的圆形。一直以为陈书岩男装便是最好看的了，没想到这女装更是气若幽兰，就仿若是九天仙子下凡成一般，让人移不开眼，这样的女子放在整个天朝，绝对是数一数二绝美的存在。

"书岩，这真的是你么？"宇文璇都有些惊讶到不可思议的看着陈书岩，眼里尽是惊叹！

"瞧公主说的，不是书岩难不成还是别人呀？"陈书岩调皮的眨了眨眼说道。看着此时宇文璇和侍女一副惊呆了的表情，心里皆是美滋滋的。

此时，侍女去拿了一面古铜镜过来，放在陈书岩的面前。陈书岩看着镜子里的自己，顿时也有些惊讶，许久不曾着女装，这镜子里面的人真的是自己么？

一双水雾雾的美眸里闪着灵动，高到恰巧适中的鼻梁，小巧玲珑，那殷红的唇瓣，一张一合间尽是魅惑，似是含着朱丹一般。

"书岩，你简直是本宫见过最美的女子了。"宇文璇毫不吝啬的垮夸赞着陈书岩，似乎都要有些嫉妒她的美貌了，果然是一顾倾人城再顾倾人国，放眼天下，又有几个女子能美到这个地步呢？

"公主别再夸书岩了，哪有你说得这么夸张？"陈书岩被宇文璇夸得都有些不好意思了，脸上微微浮现出一抹红晕，似是透红的苹果一般。此时还好没有男子站在身旁了，否则恐怕真的要一见书岩误终身了。

"书岩，走，咱们出去溜达溜达！"宇文璇忍不住便想拉着陈书岩一起出去，给那些不长眼的东西们瞧瞧，到底谁才是真正的倾国倾城的女子。

"啊？公主，不要了吧，这出去的话太显眼了吧，会不会太张扬了？"陈书岩有些拒绝的说道。

"哎呀，怕什么，有本宫在，难不成还怕被人瞧见，对你动什么手脚不成？"宇文璇摊了摊手，无所谓的说道。

最终还是以宇文璇强拉硬拽的将陈书岩给拖着出去了。

"书岩，带你去个地方。"宇文璇有些神神秘秘的说道。接着转身让身后的侍女们不用再跟着她们二人。侍女会意，便也就退了下去。

陈书岩狐疑的跟着宇文璇走着，也不知道宇文璇究竟要带她去何处，不过反正自己都是要将整个皇宫弄清楚的，正愁没人带，眼下不就正好可以一边观察皇宫布局，一边也可以跟宇文璇去瞧瞧，会不会找到什么线索之类的。

过了片刻之后，两人来到了一个高楼的地方，跟随这宇文璇上了楼上，放眼望去，竟然可以将整个皇宫都扫视完。根据宇文璇说，这个地方叫做瞭望塔，是皇宫内最高的一座建筑。

"公主那个地方是哪儿啊？"陈书岩指着一处有些富丽堂皇的宫殿问着宇文璇。其实只有她自己知道醉翁之意不在酒，她不过是想慢慢的问着来，多了解一下，到时候行动起来也倒是能方便一些。

"哦，那儿啊，那是皇后娘娘的寝宫，旁边那个看起来稍微矮了一半的是其他一些妃子的，再往后便是冷宫了，还有现在看着一片废墟的地方便是听雨阁，就是上次不知怎的被火烧了那个..."

"听雨阁？哦！书岩也倒是听说过，着火的时候，听说皇上还大发雷霆呢！"陈书岩有意无意的说着，实则在旁敲侧击想从宇文璇这里问问，有没有什么她知道的关键。

"嗯，确实是，不过皇兄从来没让任何人接近那里，也不知道那听雨阁以前究竟是有什么东西在里面，反正就有些神神叨叨的，不过既然皇兄说了不让去，本宫倒也就没放在心上了，所以直到被烧了的时候，本宫都没有进过那里去。"

宇文璇一一给陈书岩介绍着皇宫的布局，陈书岩一边在心里默默的记着路线，一边点头听着宇文璇的话，倒是还免了陈书岩一一开口问。

不得不说，宇文璇带她来的这个地方倒是不错的，竟然可以将整个皇宫都看完。

听雨阁，或许还真有什么不可告人的秘密在里面，自己倒是上次去了一次，不过由于时间问题，竟然没能好好看看里面。

"对了，书岩，这个地方本宫是偷偷带着你来的，可不能泄露出去哦，皇兄都不知道呢！"宇文璇偷偷的跟陈书岩说着。

陈书岩会意的点了点头，继续观察着整个皇宫内的布局。

此时，京都城外，一个破破烂烂的城隍庙中二十于人黑衣人迅速有秩序的将无数的箱子抬了进去。只见一个黑衣人将地上的一块木板拿开来，将箱子往里面拖了进去。

"王爷，都放好了，所有该准备的东西也被准备完毕。"一个黑衣人恭恭敬敬的站在宇文向吉面前禀报着。

"嗯！很好，派两个人暗中保护好这里，到时候听本王命令行动。"宇文向吉冷冽的说着，目光里尽是狠戾。

"是！"二十余人正异口同声，整齐答道。

宇文向吉看着着这一批从灵月国买来的兵器，嘴角勾起一抹冷意，他就是要用这些兵器便是他宇文向吉用来替他的母后报仇的工具。

那个人害了他的母后，囚禁了他的女人，如今还不带一丝愧疚的坐在那个位置上，也倒是难为他了。那个位置并不属于他吧。

宇文向吉朝着四周扫视了一圈，倒是安全，看来最近宇文向勋倒是对他还比较放心的嘛。思及此，便转身回了齐王府。

而此时的陈书岩与宇文璇由于不能在瞭望塔长时间停留，便只好下来了。不过陈书岩倒是也观察的差不多了。

两人刚从瞭望塔下来，便有侍女来见叫宇文璇，说是有什么事。陈书岩一听，这不正合自己的意么，她还想到处走走找找陈嬷嬷所在之处呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665857"  chaptername="第六百章  游赏">加入书签</a>
</div>
