    扬州西城，东平街。

    彭家老宅。

    正中主座上坐着一满头银发，两鬓斑白的老者，堂下分坐五位衣着华贵面相威严的男子。

    只见屋内一角放置着尊铜鹤，丝丝烟气溢出，带着点点异香，沁人心脾。

    扬州盐商，李、彭，白、沈、吴、齐、陈、周八家；

    此六人，便是剩余的六家盐商。

    正中主座上所坐之人，便是彭家这一代家主，彭元瑞。

    “李、白两家就这么破灭了，当真是酷烈，还牵扯出了白莲教，听说去年盐税丢失一案也和他们有关联，当真是没想到啊……”

    一个头发花白的老人面色凝重的说道。

    这位老人名叫沈德潜，是八大盐商沈家家主。

    一天的功夫，李、白两家上到家主下到奴仆全部下狱，今早从江南大营又来了三千人马，如今正在全城搜捕白莲教，听说和白家交好的吴家也被牵连了进来，所有敢于反抗的都被当场削掉了脑袋。

    沈德潜说罢，周家家主接着道：“最担心的就是，朝廷借此机会，大肆株连，以扬州之富，朝廷那些大人们早就垂涎三尺了。。。”

    其余几家家主面带愁容，要知道，李、白两家刺杀朝廷命官、勾结白莲逆匪，证据确凿，灭族已成定局，最让人担心的是，东厂从李、白两家抄出了一千余万两现银，这还不算房屋田产等，这可是让朝廷看到了江南之富，盐商之富啊，祸事矣！

    彭元瑞却是暗暗摇头，说到底，天子代天牧民，江南承平已久，到了收割时节，如今朝廷又缺钱，一丁点过错都会成为收割的由头。

    江南各家各族未尝没有明白人，不过是心里揣着明白装糊涂，他们知道朝廷掌握着分寸，不会逼迫太甚。

    总之，一个牧字，道尽了其中的精髓与残酷！

    虽说朝廷眼馋江南财富，但是江南是全国最富裕的地方，供养的读书人最多，考中进士做官的人也最多，更是朝廷税收重地。此刻李、白两家的钱财已然解了朝廷困局，接下来只要老实配合盐改，就无大碍，最多就是花点钱上下打点。

    真正让其担忧的是白莲教，前任知府之死，如今李、白两家被抄家，都与此有关，祸根啊。

    还有贾家。。。

    彭元瑞环视堂中一圈，咳嗽声，说道：“安大人从神京来信了，信中斥责了李家的莽撞行为，原本贾家是不能插手的，可是李家刺杀林如海，激怒了贾家，这才导致李家被查抄，至于发现李家二子与白家勾结白莲教之事，纯属偶然，不过此事定然会被朝廷留意，肯定还会有人前来查探的，所以最近半年一定管好自家子弟，那些见不得光的事儿，一定要处理好，不要到时候让人家打草搂兔子，一锅端了。”

    见诸人皆是沉默不语，接着道，“还有就是，信中特别强调了一个人，忠勇侯贾琦，就是此人以一己之力，说服了皇宫、内阁、兵部与江南大营对李家进行抄家搜查，与多数勋贵不同，他是踩着尸骨踏进朝堂坐上高位的，不可小觑！

    虽说其承诺不会介入江南，但是前提是不招惹到贾家，所以接下来无论林如海做什么，所有手段都只能停留在官面上，不能再予人把柄，要知道，刀是握在人家手中，落下来会死人的！”

    “世叔！”

    陈家家主沉声问道：“要是甄家那位问起来，怎么办，那位我们也得罪不起啊。。。”

    “什么时候，我们才能不再任人鱼肉宰割啊，这么些年来，咱们修桥补路，赈济灾民，资助学子，具是良善人家，怎么就。。。哎！”

    齐家家主看着众人，眼神闪烁，缓缓说道。

    彭元瑞面色一沉，说道：“管不了这么多了，不要被富贵迷住了双眼，老早我就说了，不要和朝廷作对，不要得罪权贵，你们都是听不进去，都说当年能逼迫朝廷收回盐改之令，如今也可以，那是你们没有见过朝廷的酷烈手段，当年世宗朝，江南推行田亩税，多少世家大族被族灭，苏州为何没有百年世家，就是当年全被灭了族。

    还有甄家，你们就不要担心了，会有人出面替我们说话的，诸位回去准备一下，明日去拜访一下我们的林大人。请他出面给我们向神京贾家求个情。”

    -------------------------------------

    “嗖！”

    陕西总兵李奇自马背上取下弓箭，弯弓搭箭，对着流贼一箭射出，一个冲杀在前的流贼捂住咽喉，跪倒地上拼命挣扎。

    弓弦响动，李奇闪电般又是一箭，又一个流贼头目被箭矢透脑而出，他左右开弓，转眼间，就射杀多人。

    大战已经近一个时辰了，看着仍旧如潮水般涌来的流贼，李奇慢慢脸色变了，不复之前的从容，心中疑惑，哪来如此之多的流贼，不是说就一两万人吗？

    从自己带兵前来围剿，到现在，怎么着斩首击溃的都不止两万了，远处还有流贼不断的涌来，自己只带了一万人前来，而且新赶来的流贼，不少人是手持兵器身着铠甲，他们哪来的兵器甲胄，这一切的一切好似都有一只看不见的手在背后操纵着。

    想到一连两份军报都未收到朝廷回复，李奇心头一阵烦躁，看着不断冲击军阵的流贼心中一阵担忧，突然瞳孔猛缩，陷阱，这是一场蓄谋已久针对自己的陷阱。

    就在这时，大军右翼的流贼爆出了一阵欢呼，李奇抬头看去，第一次觉得手足冰冷，全身颤抖，他喃喃说道：“火炮，怎么可能。。。”

    流贼迅速的将火炮架起来，放眼看去竟有五门之多，边上还有数十门佛郎机，大军被流贼围困住，只能眼睁睁的看着流贼架好大炮装填弹药。

    “轰！”

    终于，流贼开炮了，炮阵中腾起阵阵白雾。然后炮弹呼啸而来，虽说流贼火炮命中率不高，但是威力大，给汉军士气造成了很大的打击，不断有炮弹落入军阵之中，顿时激起一片血雨，地上散落着残肢血肉。

    “轰！”

    “轰！”

    火炮的轰鸣声不断响起，连带地面跟着晃动，流贼炮手的动作越加娴熟，而且越打越准。

    看着蜂拥而来的流贼大军，李奇果断下令道：“告诉李副将他们，突围，往榆林镇方向突围。”说完举起马槊带着人马向东北方向杀了过去。

    轰！

    一发炮弹落在李奇身旁，血肉横飞。。。。

    看着倒地的帅旗，流贼大军爆发出震天呼声，随后，流贼大军像潮水般杀来，只在转瞬间，汉军的军阵就被冲散了，精疲力竭，伤亡惨重的汉军将士们，再也无法保持军阵，瞬间被淹没在人流中。

