    “呃！”

    徐子枫被板砖脸呛了一句，有点尴尬的摸了摸鼻子，他没有火，也没有生气。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟他跟骚猪之后组建战队，的确需要像板砖脸这样有强领悟力的选手加入，所以受点气也很正常。

    于是他一脸认真的看着板砖脸说道：“其实你不说，我也能猜到一二，你不念书，是想进电竞圈打职业吧？”

    板砖脸闻言后，有些意外的看了他一眼，看到他这副表情，徐子枫心里有七八成把握了。

    于是他不在追问，接着，林美珊看向汪远问道：“汪远，冯兰翔这俩天有没有找过你？”

    汪远迟疑一两秒，才摇头道：“没，他没找过我。”

    林美珊显然有点不信，冯兰翔找了潘大明，找了董小军，找了施曜晖，就连徐子枫，他都三番五次找过了，怎么可能没找汪远？

    所以，她认为汪远应该在撒谎。

    “你别怕，就算他真的找过你，就算你真的要退出比赛，老师都不会怪你，比赛是学生自愿参加，如果你不愿意的话，我不会逼你。”林美珊解释道。

    “真的？”汪远问道。

    “嗯。”林美珊点点头。

    “对不起老师，我已经决定了，我要退出比赛，冯兰翔的确找过我了，他昨天晚上找我，威胁我不准出现在比赛台上，对不起，我不敢招惹他。”汪远先是满脸愧疚的说完这句话，等到说完以后，他根本不敢看林美珊的眼睛，而是默默的低下了头。

    “冯兰翔这混蛋。”林美珊气的直跺脚。

    潘大明，董小军，汪远三人退出班队，他们大一经济系31班，明天比赛只剩下两个人了。

    徐子枫和施曜晖。

    也就是2v5。

    看起来似乎比之前预料的要好一些，本来林美珊以为徐子枫可能要成为光杆司令，然后上台1v5。

    还好，施曜晖不惧冯兰翔的威胁，总算是不幸中的大幸。

    “对不起老师，对不起徐子枫，是我懦弱，是我怂，无论你们怎么看我，我都要退出比赛，我不敢跟学生会作对，真的很对不起。”汪远低着头迅的说完这句话后，便头也不抬的离开了。

    看着他离去的背影，徐子枫既无奈，又想笑。

    学生会在大学的权利，真的很大，一般的学生，根本招惹不起，只有像他这样，像板砖脸，不在乎毕业证，不怕被针对，才敢跟学生会对着干。

    现在问题来了。

    他们班队里，只剩下徐子枫跟施曜晖俩个人了。

    林美珊一阵沉默。

    施曜晖也不说话，徐子枫知道他就是一个典型的闷葫芦，属于那种半天放不出一个响屁的人，指望他给意见，不太可能。

    他只好看着林美珊说道：“老师，我试试给骚猪打个电话看看，问问他明天能不能赶回来。”

    “对啊，还有小胖猪，快，你快打了试试。”林美珊瞬间燃起希望。

    结果，电话未能接通，就像是一盆冷水似的从头到脚浇在林美珊身上，一刹那就把她刚刚燃起来的希望浇灭了。

    “打不通。”徐子枫苦笑。

    “这死胖猪，关键时刻需要他的时候，总是不见人影，请假一个多月，他以为自己来大学旅游吗？”林美珊整个人都快气炸了。

    原本她很有信心，班队在徐子枫的带领下，肯定能杀出一片血路，然后夺得冠军荣誉。

    可是意外一波未平一波又起。

    这一整天，他们都在想办法。

    林美珊试图去找大赛讲明情况，但，她没有真凭实据，大赛的人不可能相信她的话。

    不用问也知道，潘大明几人不会站出来指证冯兰翔的，要是他们敢，就不会受冯兰翔的威胁了。

    于是学校赛方知会林美珊，要么弃权，要么有多少人就上多少人，两个办法，二选其一。

    弃权？

    林美珊不甘心，她好不容易有一个扬眉吐气的机会，眼看着距离目标越来越近了，这时候让她弃权，怎么可能？

    可是班队只剩下徐子枫和施曜晖了，怎么办？难道真的要让他们俩个上台2v5吗？

    林美珊很愁，甚至愁的连晚饭都没吃。

    至于徐子枫，倒是没她那么愁，一场区区的学校比赛而已，输赢他真的没放在心里，要不是因为答应过林美珊会尽力而为，他还懒得打呢。

    他跟陈美熙吃过晚饭后，便在一起散步，他刚把潘大明几人受到冯兰翔威胁的事说给陈美熙听，陈美熙就接到一通电话，邢卓怡打给她的。

    徐子枫站在一旁，只听陈美熙对着电话“嗯”了几声过后便挂断了，然后对徐子枫说道：“亲爱的，小怡请我们喝东西。”

    “有什么好喝的？不去，如果你实在想喝的话，我们自己去，干嘛要她请？”徐子枫摇头道。

    “哎呀，小怡一片心意，而且她说，她想亲自跟你说声对不起，当年是她对不起你，她现在想通了，所以想正式跟你道歉。”陈美熙说道。

    “跟我道歉？”徐子枫诧异。

    “嗯。”

    “免了吧。”

    “为什么呀？你们以前的事我都知道，小怡做的不对，跟你道歉是应该的呀。”陈美熙疑惑道。

    “我接不接受她的道歉，有什么关系？反正我也没打算跟她做朋友。”徐子枫撇嘴。

    “可是我跟她是朋友啊，你不会想让我们以后都不要来往了吧？”陈美熙说道。

    “我又没说不让你们当朋友。”

    “那就去呗。”

    “不去。”

    “去嘛。”

    “说了不去。”

    “你不疼我了。”

    “疼啊。”

    “那就听我的，现在去。”

    “......”

    拗不过陈美熙，徐子枫只好答应了，说真的，他真不想跟邢卓怡再有什么寡扯。

    徐子枫答应后，陈美熙一脸开心，徐子枫心里暗叹：“人家要抢你的男朋友，你还开心成这样？”

    来到校门口一家冷饮店，俩人就看到邢卓怡站在门口向他们挥手，走近后，邢卓怡咧嘴一笑，开心道：“你们来啦？快进来坐，我已经点好东西了呢。”

    “我们还没说喝什么你就点了啊？”陈美熙笑道。

    “嗯嗯，我知道你们俩的口味嘛。”邢卓怡也笑道。

    徐子枫撇撇嘴，说道：“我喜欢什么口味你知道吗？”

    “知道啊。”

    徐子枫不以为然的笑了一下，然后三人在门口这张桌子坐了下来，还没开口聊天，老板娘便用托盘端来三杯饮料。

    一杯柠檬汁，一杯芒果西瓜汁，一杯原味龟苓膏奶茶。

    邢卓怡把柠檬汁推到陈美熙面前，然后把芒果西瓜汁推到徐子枫面前，说道：“怎么样，我是不是很厉害？”

    陈美熙意外的看了她一眼，笑道：“我喜欢喝柠檬汁都被你知道了，厉害。”

    陈美熙得意的笑了笑，然后眼带希翼的看着徐子枫，说道：“这是你喜欢的独特口味，芒果西瓜汁，快尝尝看，看是不是以前我们学校门口那个味道？”

    徐子枫嗤笑一声，然后伸手把面前的芒果西瓜汁推开，说道：“你弄错了，这是我以前喜欢的口味，不过现在口味已经变了，我不在喜欢喝芒果西瓜汁了。”

    “不可能，喜欢的口味怎么可能说变就变呢？”邢卓怡看了看芒果西瓜汁，又看了看徐子枫，话中明显带着其他意思。

    “那是因为，这几年我是怎么过来的，你完全不明白。”徐子枫刚打算叫老板娘给他换一杯，结果，陈美熙在桌下伸手掐了掐他的大腿，然后白了他一眼，说道：“好歹也是你以前喜欢的，既然已经点了，那就喝嘛，省的浪费呢。”

    “可是我真的不喜欢。”徐子枫无奈。

    “别浪费。”陈美熙把眼一瞪。

    “好吧。”

    徐子枫这人就是这样，他喜欢一个人的时候，会考虑对方的感受，反正又不是毒药，喝就喝吧。

    见徐子枫把芒果西瓜汁拿到面前，然后插上吸管喝的时候，邢卓怡一脸笑容，自己也美滋滋的喝着自己的原味龟苓膏奶茶。

    然后三人有一搭没一搭的聊着天，徐子枫不太想聊，所以偶尔的插上一两句。

    过了几分钟，邢卓怡对着陈美熙说道：“美熙姐，最近我哥很努力在训练，他真的很努力，有空我们俩去km俱乐部看看他吧？”

    陈美熙之前听邢卓行跟她说过，他现在是km一队的正式替补队员，已经跟km俱乐部签合约了。

    最近在学校看不见他，就是因为他在俱乐部训练。

    “那得先问问我老板批不批准。”陈美熙微笑道。

    “你老板？谁呀？”邢卓怡疑惑。

    陈美熙指了指旁边的徐子枫，说道：“他现在就是我的老板啊，他要是不同意我去的，我可不敢去，我怕他不高兴呢。”

    虽然她之前跟邢卓行是假扮情侣，但很多人都以为他们是真的情侣，要是她去看邢卓行被别人看到，会乱说话的。

    她明白，所以要去看邢卓行也不是不行，但，得让徐子枫同意她才能去，这是她对徐子枫的尊重。

    陈美熙这番话，倒是把徐子枫逗乐了，只见他大方的点点头道：“行呗，你想看的话，就去看吧，毕竟他之前也帮过你，我不是一个小气的人，这么点小事，我还不至于吃醋。”

    “谢谢老板。”陈美熙开心的对着徐子枫作了个揖，然后又在他脸上轻啄了一下，接着说道：“这是奖励你的。”

    “这也算奖励？”徐子枫哭笑不得。

    “那你还想怎么样？”陈美熙问道。

    “最少得......嘿嘿嘿。”徐子枫没把话说完，但，他的表情和笑容已经告诉陈美熙自己想干什么了。

    “呸，流氓。”陈美熙翻了下白眼。

    “咳咳咳！”

    邢卓怡见俩人无视她在这打情骂俏，心里一阵难受，于是赶紧咳了两声打断俩人，不依的说道：“美熙姐，你们俩打情骂俏能不能等我不在的时候呀，真是欺负人呢。”

    “好好好。”陈美熙点点头，跟着又问道：“对了，你喜欢的人呢，怎么没叫他一起来出来喝杯东西？”

    之前陈美熙抱着礼物说是要送给喜欢的人，结果过去这么久了，陈美熙也没看到她跟那个男生黏在一起。

    “他拒绝我了。”邢卓怡一脸失落。

    “不是吧？我们小怡美女主动出击，还有追不到的男生吗？”陈美熙不太相信。

    “有啊。”邢卓怡苦笑一声，然后有意无意的看了徐子枫一眼，接着说道：“他不但拒绝了我，还说了很多伤我心的话呢，现在想起来，我都感觉自己的心很痛。”

    “哼。”

    陈美熙不满的哼了一声，说道：“小怡，这种男生不要也罢，连你这样的小美女都舍得挖苦，要他有何用？重新找了一吧，咱们昆大好的男生也不少呢。”

    “不。”

    邢卓怡坚决的摇了摇头，说道：“美熙姐，我只要他，这辈子我都认定他了，如果追不到他，我宁愿一直单身，我宁愿从此不谈恋爱。”

    “......”

    徐子枫很无语，他装作听不懂，乖乖的喝着果汁，陈美熙倒是吃了一惊，她伸手摸了摸邢卓怡的脑门，然后疑惑道：“咦，你没烧啊？”

    “美熙姐，我没烧，我很正常。”

    “那就奇怪了，既然没烧的话，那你说什么胡话呢？还有，我倒是很好奇，是谁有这么大的魅力让你宁愿从此不谈恋爱啊？”

    “是...”邢卓怡迟疑。

    一旁的徐子枫顿时紧张起来了。

    他紧张不是因为心虚，正所谓身正不怕影子斜，他对邢卓怡已经没什么感情了，他当然不怕。

    他之所以紧张，是怕陈美熙误会。

    毕竟这种事女生肯定比男生敏感，要是邢卓怡说是他的话，难保陈美熙不会心生误会。

    “算了，还是不说了，等我哪天把他追到手了，在告诉你呗。”邢卓怡迟疑了一会才说道。

    闻言，徐子枫暗自松了口气。

    “哎哟，还跟我玩神秘呢，好吧，你不说我也不勉强你，等你追到手了，一定要第一时间告诉我，听到没？”陈美熙笑道。

    “好呀美熙姐。”邢卓怡笑的很灿烂。

    不知道为什么，徐子枫听着俩人的谈话，心里感觉怪怪的，同时，他对邢卓怡脸上的笑容很反感。

    又聊了几分钟，徐子枫不想待下去了，就起身说想走了，邢卓怡也没挽留，等到徐子枫牵着陈美熙的手离开之后，邢卓怡忽然对着徐子枫的背影喊道：“徐子枫，对不起，真的很对不起，以前是我任性，是我对不起你，希望你能原谅我。”

    徐子枫停顿了一下，他没回头，也没说原不原谅，紧跟着，他便牵着陈美熙渐渐远去。

    这时，邢卓怡忽然收起脸上的笑容，然后看着徐子枫的背影低喃道：“你等着瞧，本小姐一定要把你从美熙姐手中抢过来，我不信你把持得住美色的诱惑，这是你逼我出最后一招的。”

    低喃完之后，只见她嘴角忽然轻轻的弯出了一抹弧度。

    徐子枫牵着陈美熙的手离开后，俩人回到学校，漫步在校园内，大学就是这样，校方不管学生的私事，可以自由恋爱，不像高中初中那样，管的特别严，你要是敢明目张胆的在学校里牵手，被老师看到就得把你叫到办公室训一顿。

    俩人走着走着，忽然有一对情侣从他们身边路过，男生很小声的对女生说道：“亲爱的，一会儿天黑了，我们去小树林吧？”

    “要死啦你，说这么大声，不怕被人听到吗？”女生嗔怪的回了一句。

    “放心，我说的这么小声，别人听不到的，亲爱的，我们交往两个月了，我已经憋了两个月了，我们今晚去小树林好不好？”

    “真...真的要去吗？听说晚上小树林人很多，会...会不会被同学撞见呀？”

    “没事，哪里没有灯，谁也看不见谁。”

    “这样呀...”女生犹豫了下，然后才回答道：“那好吧，但...但是你带东西了吗？如果没带，我可不同意。”

    “放心，带了带了。”

    “......”

    后面的谈话，徐子枫和陈美熙俩人已经听不到了，至于他们口中所说的小树林，徐子枫倒是颇为兴趣，见周围没人，徐子枫也学着刚才那男生的语气，小声的跟陈美熙说道：“亲爱的，不如我们也去小树林吧？”

    “呸。”陈美熙在他腰间掐了一下。

    “吸！”

    徐子枫咧了咧嘴，然后揉了揉腰间，说道：“刚才那男生不是说了嘛，小林说没灯光，没人知道我们在干嘛，去试试呗，我感觉挺刺激的。”

    “不去，要去你自己去。”陈美熙已经升到大二了，也就是说，她在昆大比徐子枫多待了一年。

    小树林是什么地方，徐子枫可能靠猜测能料到六七成，但，她完全知道那是什么地方。

    她没去过，不过她听同学说过。

    昆大莲花塘往西走十分钟左右，那边有一片小树林，背后就是昆大的围墙，翻出去就可以离开昆大了。

    重点不是围墙，重点是，那片小树林很密集，到了晚上又没有光，所以，哪里不知道从什么时候开始，便慢慢的成为了昆大情侣们的偷吃圣地。

    很多情侣都会晚上跑去小树林约会，然后趁着周围没光，加上气氛又不错，于是男生们往往都能如愿以偿。

    “反正也是散步，不如去看看啊。”徐子枫坚持要去，小树林是什么地方，听刚才那对情侣的对话，以及他个人的猜测，他基本上已经能猜到那是一个什么样的地方了。

    他觉得有点意思，当然，如果能在那种地方跟陈美熙躲在夜色的保护罩下做点什么，那...应该很刺激很爽。