
马腾见瞬间折了五百骑兵，心中大惊，无心应战。

待他号令众军士有序撤退到驻扎地之后，连忙召集庞德、马夫等人商量对策。

庞德道：“我还是第一次看到这样训练有序的骑兵阵，当真是威力惊人，莫非是有高人相助？”

马腾喟然长叹道：“依我观之，那韩遂绝对没有这样的能耐，即使成公英非寻常人可比，但是他应该也没这能耐。”

“那会是谁？”庞德诧异道。

“应该是位深藏不漏的高人！暂且不管这么多，你们俩有什么破敌之策吗？”马腾在此危急关头，虽对马夫依然有所防备，但是已经不像之前那么明显了。

马夫思忖良久，道：“重骑兵的薄弱之处在马腿，可以让步兵持刀斧砍马腿！”

马腾听闻这话，先是十分惊喜，但是很快又满脸愁云：“你说的纵然有理，但是他们的骑兵阵如何破？步兵虽持刀斧，但也是捉襟见肘呀！”

说到那变幻莫测的骑兵阵，马夫也是束手无策。

马腾十分无奈地摇了摇头道：“看来我们只能走一步看一步了！先让他们准备刀斧以备不时之需，明天如果他们再让骑兵阵出战，我们只好避之，等待丞相的大军。”

当日夜里，韩遂的士兵又去不断侵扰马腾军。

白天战败，晚上又睡不了安稳觉，马腾所率之众军心不稳。

翌日，望着对面无精打采地士兵，韩遂冲着成公英笑道：“成公的计策果然是高招！”

成公英十分谦虚地说道：“全赖将军用兵得当。我们今天若继续用骑兵阵与他们对战，他们肯定不肯出战，将军可使八位部将轮流前去挑衅，马腾军中止有一名勇猛异常的大将，若八部将轮流上阵，那庞德肯定不是八部将的对手。”

韩遂奸笑两声道：“正和我意！若庞德被杀，那马腾相当于失了左膀右臂，我看他怎么和我斗！”

“将军，我先上！”梁兴早就听到了韩遂和成公英的对话，主动请缨。

韩遂大喜过望：“好！那就有劳梁将军去会会那闻名雍凉的庞德了！”

梁兴嘴微撇，策马到阵前，用长枪指着马腾道：“马腾老贼，还不速速来受死！”

见有人单挑，庞德向马腾示意后便单枪匹马来战梁兴。

梁兴见眼前之人虎背熊腰，手拿大刀，杀气十足，遂指着他道：“足下何人？速速报上名来，免做无名鬼！”

“好大的口气，且让你见识见识你庞爷爷的厉害！”庞德手挥大刀，直接杀向梁兴。

梁兴以长枪应战，左避右闪，倒显得游刃有余。但是在和庞德大战十回之后，他便明显处于劣势。

庞德见机会来了，怒吼一声，大刀砍向梁兴，梁兴急忙闪避，但是这一刀竟然活活地砍在了梁兴坐骑的脖子上，一时鲜血迸流。

梁兴本欲趁坐骑未倒之际给庞德一枪，但是那庞德反应极快，连忙抽刀砍向梁兴的后背。

梁兴见情势危急，急忙滚下马背，侯选见了，赶紧策马前来接应梁兴。

梁兴没了坐骑，也不敢恋战，赶紧回到韩遂身边道：“那庞德果然名不虚传，在下技不如人，无颜见将军。”

韩遂笑道：“梁将军已经做得非常好了。他庞德即使是万人敌，也难以敌得过我八位爱将的轮番进攻！”

见韩遂如此说，梁兴也不再说什么。

却说侯选双手各拿一个铁锤，怒发冲冠，显得暴戾十足。

庞德指着他道：“不知死活的家伙，竟然主动送死！”

侯选十分不屑地瞪了一眼庞德道：“匹夫之勇，何足挂齿，且看我如何取你项上人头！”

“好大的口气！”

庞德一鼓作气，奋力来战。一把大刀舞得虎虎生风，引得马腾军士齐声喝彩。

而那侯选也是一员猛将，抡起铁锤直接砸向庞德。

眼看着那铁锤就要砸中庞德的脑袋，庞德突然勒马，将身一转，他不仅自己躲过去了，也让自己的爱骑躲过了这重如磐石的一锤。

侯选见一锤不中，接连出锥，这锤锤相连，且速度极快，着实让庞德有点吃不消，韩遂麾下军士看到如此精彩的场面，亦是喝彩不断。

而小马超则是看的揪心，只见他紧握长枪，随时做好前去接应庞德的准备。

马夫颇为无奈地摇了摇头，对于庞德的能耐，他还是十分清楚的。

在一连串的被动之下，庞德算是摸清了侯选的软肋，只见他刀刀砍向侯选的左侧，侯选锤锤挡向左侧。但是当庞德虚晃一刀，突然杀向侯选的右侧之时，侯选闪躲不及，头盔直接被庞德削了去。

侯选心惊，攻击力大降。

两人又战了五六回合，韩遂怕侯选有失，赶紧让张衡前去接应侯选。

这张横倒是使得一手好戟，上来二话不说，直接杀向庞德。

庞德和他大战十五回合，双方竟然不分胜负。

待两人战到地十六回合的时候，庞德突然策马往回赶，张衡以为他胆怯，急忙追来。庞德见他中计，猛一侧身，大刀直接舞向张横的左侧。

张衡闪躲不及，左臂被划了一道长长的口子。

韩遂见张衡受伤，赶紧派程银去救张衡。

庞德见张衡快马往回赶，急忙挥舞着大刀追来。待他正要一刀结果了张衡之际，程银的一杆快抢倒是救了张衡的小命。

但是刚和庞德战了五个回合，那程银就已经劣势尽显。不得已，韩遂只好派杨秋和程银一起围攻庞德。

马腾实在按耐不住了，扯着嗓子大喊道：“无耻匹夫！你韩遂这般无耻，今后有何颜面和天下人并列？”

韩遂对马腾这话简直是嗤之以鼻，他慢吞吞地道：“这就不需要你操心了，因为今天之后，你就再也没法和天下人并列了！”

韩遂话音甚小，至于马腾有没有听到，他可不关心，对于马腾这个将死之人来说，他觉得自己说的这句话都算是多余的。

面对两杆长枪，庞德显得首尾不顾，而且一连战了几员大将，庞德的体力确实也消耗了不少。

在又和他们战了近二十回合之后，庞德突然集中攻击力攻向程银，那程银应接不暇，处处被动，杨秋也不好弃程银而自战，他只好边战边让程银回到军中去。

待逼走程银之后，庞德可以专心战杨秋。没了程银，这杨秋的威力倒是减少不少，在和庞德又战了十来回合之后，他也只得主动回去。

韩遂见庞德如此能打，又派李堪、成宜、马玩三部将一起上。

马腾此时直骂韩遂无耻，但是他又不敢随意出兵，毕竟这可是牵一发而动全身的事。他现在只能祈祷庞德能够力战八将，大挫韩遂的锐气。

李堪、成宜、马玩三人枪戟集合，从三个方向不断攻击，庞德在刚开始的时候还能勉强应付，但是随着时间的推移，他已经疲态尽显。

小马超见大势不妙，也没和马腾打招呼，直接策马前去帮助庞德。

待马腾喊马超快回军中的时候，他已经加入到战斗之中。

“哪里来的乳臭未干的小孩！滚！”

见一身穿银铠的少年，马玩没好气地一枪刺去，但是令他没有想到的是马超竟然顺利地躲过了他这一枪。

“你们这帮无耻之徒，且看我马超如何收拾你们！”

一听是马超，李堪、成宜、马玩三人顿时两眼发光，现在庞德已经基本上被他们给耗得精疲力竭了，如果能够顺便把马腾的儿子给抓了的话，那肯定是大功一件！

李堪死死缠住庞德，而成宜、马玩二将则是直接攻向小马超。

面对两员大将的攻击，小马超倒是丝毫不畏惧，但是慢慢地，他的弱势尽显。

毕竟他还没有什么作战经验。在这种真刀真枪的厮杀场合，他是远远不及成宜、马玩二将的。

“汝等蟊贼，看枪！”

小马超手中长枪如万千飞絮一般让人眼花缭乱。

但是成宜、马玩二将一戟一枪，左右夹击，招招要命。

小马超渐渐转变为守势，马腾见情况不妙，赶紧召唤小马超。

但是小马超性子实在是倔，当真是初生牛犊不怕虎。

庞德见少将军被这般夹攻，只得豁出性命帮少将军解围。

但是就在他抡起大刀砍向成宜的时候，一支冷箭嗖的一声射向小马超。

庞德眼尖，一刀挑去了飞箭。

马夫实在受不了了，他真没见过这么无耻的，也不待请示马腾，他直接策马来战三将。

小马超见师父前来助战，勇气大增，但是倏忽之间，竟然被马玩刺了一枪，右肩血流不止……

马夫赶紧让庞德把马超扶回军中。

韩遂三部将正要追赶，却被马夫死死地拦住。

他用枪指着马玩道：“刺伤我徒弟者，杀无赦！”

马玩十分不屑地瞄了他一眼道：“哪里来的无名小卒，竟然赶在本大爷面前撒野？”

只见一道寒光窜过马夫的双眸，手**落，那马玩顿时身首异处。

李堪、成宜的坐骑被惊退数十步，而二将此时才反应过来，马玩被杀！

韩遂大惊，急忙问成公英：“那是何人？”

成公英也是生平第一次见识到出手如此之快的猛将，道：“如此奇人，从未听说！”

待韩遂正要召回李堪、成宜二将的时候，马夫竟然狠抽了一下胯下血驰，拦住了李堪、成宜二将地去路。

李堪强作震惊道：“先报上名来。”

马夫哈哈大笑道：“马将军麾下一养马之人而已！”

当马腾听到这番话后，心里亦惊喜亦忐忑。

马夫的能耐，他已经不是第一次看到了。今天马夫出马，定可与他们大战一番，但是如果马夫因这场安夷之战而名闻天下的话，他马腾又将置自己于何地……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856336"  chaptername="第10回：令明大战八部将  马超初战展风采">加入书签</a>
</div>
