    第137章强大的猪脚光环

    火红色的屏障在灼烧着，爬上去的丧尸都被烧成了焦炭。

    焰火缭绕，被笼罩住的楼顶上也一片炙热，烧焦的丧尸传递着身上的火苗，一个接着一个燃烧。

    火星从天而降。

    “为什么丧尸好像变多了？”肖绸珏看了一眼寂静天空，还有渐渐露出的乌色云彩，丧尸并没有因为天亮而减少。

    “你们看,那些变异飞鸟！”钟凌美指着左边天空，无数飞鸟聚拢成圆圈形状，正在朝着火色光屏飞蛾扑火。

    烧焦的变异飞鸟，散发出浓烈的恶臭味，白色长条状蛆虫从它们身上掉出。

    这些虫子不畏火焰，直接钻进了屏障。

    罗森试图一脚将虫子踩死。

    白色软虫质感就有些像牛皮糖,不仅踩不烂，甚至还腐蚀了他的鞋底。

    他赶紧挪开脚,并且甩飞腐蚀的鞋,神情由漫不经心变得严肃。

    原本还安逸闲坐的众人顿时起身。

    变异蛆虫能破开冰层、钻出火焰、穿透淤泥，它们黑暗阴郁，明明表面洁白无瑕，其实凶戾非常。

    “这些虫子，怎么和那些能免疫异能的丧尸一样，竟然能屏蔽所有的异能，物理攻击也没有效果。”罗森单脚跳，一只手还要维持火系异能光屏。

    “我们之前离开E市时遇到过这种虫子，它们以变异飞鸟为食，没有天敌，只能躲避。”萱红颜看到变异蛆虫飞快的钻出她凝聚出的冰层后，放弃了继续施加异能，而是带着众人躲开。

    “都拿起武器,将这些虫子赶下去。”段崖捡起一根钢板，快捷的戳起一条白色虫子，透过光屏扔下楼顶。

    其他人也快速反应过来,纷纷效仿。

    奈何楼顶上的金属器具太少,为了保护自己不与虫子接触，每次都要浪费一根完整的钢材去挑走仅仅一只虫子。

    它们的穿透能力很快，所有动作也要迅捷，在钢材被腐蚀之前将虫子扔下去。

    随着变异飞鸟一只只降落，掉进来的虫子也越来越多，甚至有两只掉到了他们的头上。

    变异蛆虫只要沾到了活物，就会快速钻进。

    罗森带着的两名队友很不幸的被蛆虫吃干抹净，变成了血色骷髅。

    玫瑰战队也有一名队友被触碰到手臂，他决绝的砍掉了自己的胳膊，防止蛆虫进一步往上。

    但浓烈的血腥味也让这些蛆虫的行动变得更加狂躁起来，它们在地面疯狂扭动着。

    洛云锦头皮发麻，抓紧了林席的衣袖。

    她很害怕这些长条状滑溜溜的生物了。

    就想安安静静的做一条悠闲咸鱼真的太难了，每天都要惊心动魄的经历这些人间疾苦。

    林席催动了控制系异能，每次催动四根钢板，各自戳住一只蛆虫，就往外抛下，他的动作很快，是目前异能者当中的主力选手。

    洛云锦则是用包里的橘子籽催生出橘树。

    这些白色蛆虫会吞噬活物，树木也是其中一种。

    不少蛆虫会往橘树上爬。

    林席顺势控制着树干，直接连着树一起甩下去。

    “原来你是双系异能。”莫炼也在不断的用精神力去刺激这些变异蛆虫的精神世界，但成效甚微，还是将它们扔下去祸害丧尸更方便奏效。

    洛云锦随手甩出几颗橘子籽，落地发芽并且迅捷长成壮树，不需要水和泥土。

    异能的释放速度竟然不弱于在场的一干六七阶异能者。

    她毫无所觉，众人看着她和林席的表情都变了。

    两人用实力赢得了信服。

    明明原先是最闲的两个人，现在却是消灭蛆虫的主力。

    洛云锦拍拍手，看到所有的蛆虫都被甩出去了，从包里取出一瓶矿泉水洗手，随后又让水系异能者张然帮忙将瓶子灌满。

    “控制系异能？”莫炼看着林席的眼神里多出几分怪异。

    相较于精神系异能者，控制系异能不仅能操控精神力、还能直接物理干预别人的身体行动力。

    他从未见过真正的控制系异能者，只是在异能者手册里看到过有这种异能的记录。

    为什么一只小猫猫会同时拥有两种强大的异能，为什么一个二阶高级异能者释放异能的速度会比六阶异能者还快、甚至看起来还有余力的样子，所有人都是这么想着的。

    洛云锦如果能听到他们的心声，会微笑着解答：因为我们是猪脚！

    强大的猪脚光环会让任何不可能变成可能，会把一切瞎掰的东西变得有理可据。

    【恭喜玩家与您的兽宠完成一次合作御敌，奖励五分钟猪脚光环~】

    {恭喜宿主与您的主人完成一次合作御敌，奖励五分钟炮灰光环~}

    在洛云锦的眼里，林席的头顶上升起一圈黑红色光环，上面还闪着黑色光点，神秘幽深。

    在林席的眼里，洛云锦的头顶上冒出一圈金色光环，上面漂浮着白色轻羽，光洁璀璨。

    洛云锦：原来猪脚光环是黑色的，看起来和林席挺搭的。

    林席：原来炮灰光环是金色的嘛，怎么感觉她更可爱了呢~

    洛云锦扶住了一旁的栏杆，想要往下看看丧尸们的多寡，结果刚一落手，栏杆就因为年久失修掉落，将还挂在墙壁上的不少丧尸都刮落在地，不费一毫异能。

    乖乖。

    洛云锦抬头看了眼林席头顶的黑色光环，觉得它更亮了。

    一定是因为在猪脚光环的附近，她的运气才会这么好！

    林席则是轻晃了一下眼，他离女孩太近，女孩又很矮，导致他低头就能看见十万伏特强光光环正在扑闪着白光。

    什么都没干，一不小心就忽然短暂失明了。

    enm

    洛云锦也发现了林席的异样，扶住摇摇晃晃的人形猫猫，“你怎么了？”

    “我被沙子迷了眼睛。”林席眨巴好几下眼，视野都一片黑暗。

    眼睛还微微泛红，被强光刺激到流眼泪。

    “！！！你咋哭了？”洛云锦有些心疼的看到一向俊逸的男人，当着她的面，红着眼流泪，还微嘟着唇，看起来可怜巴巴的样子。

    “沙子太多了。”林席僵硬的摸出纸巾，擦拭止不住的眼泪，一不小心哽咽了一声。

    洛云锦一脸震惊：！！！

    她扫视四周，哪来的沙子？

    这分明就是借口，她的猫咪肯定是因为触碰到了什么伤心事，眼睛都哭红了，天惹。

    正在收拾东西的众人茫然的看见了美男落泪的景象。

    众人：哭！再多哭一点！我们爱看！

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      洛云锦垫脚：你头低一点。

    ?      红着眼的林席宝宝乖巧低头。

    ?      洛云锦伸手摘下了他头顶上的黑色光环，爱不释手的摸了摸：原来这就是猪脚光环！

    ?  

    ????  

    (本章完)

