夏夕绾吓得尖叫了一声，“鬼啊，鬼来了！”

        这时“啪”一声，灯被打开了，昏黄的灯光洋洋洒洒的倾泻了下来。

        夏夕绾看清了眼前这个鬼，不对，不是鬼，而是在药房里什么都不做，就趴着睡觉的那个男人。

        夏夕绾看着他，男人很年轻，估计二十二三岁的样子，生的十分的俊美，气质干净清润，像漫画里走出来的翩翩玉公子。

        “你…你走路怎么不发出声音，我快被吓死了。”

        男人有一双极冷的黑眸，没有说话，只是淡淡的看了她一眼，然后回到了自己的椅子上坐下，继续睡觉。

        他已经睡了一天了还睡得着么？

        还有，他不说话是因为…哑巴？

        夏夕绾觉得这个男人怪怪的，不过她快速的收回了目光，开始去看那12800种药材了。

        学霸也是要挑灯苦读的，所有的天赋都需要后天的勤奋努力来加持，这世上没有捷径。

        夏夕绾开始熟记这些药材，但是她今天太累了，坐在椅子上休息了一会儿竟然睡着了。

        整个药房变得静悄悄的。

        趴着睡觉的男人却醒了，他睁开了眼，拿出一本医书慢慢的看着。

        “二少，”这时黑衣手下走了进来，“这是你要的夜宵。”

        手下恭敬的将…一盒泡面送上。

        男人没有抬头，淡淡道，“下去吧。”

        “二少，这座海城还是有不少美食的，虽然比不上帝都城的厨子们，但是也比这泡面好啊，你经常吃这泡面，要是夫人知道了，肯定会心疼的，而且…二少你归国已经好些日子了，也该回家了…吧？”手下小心翼翼的观察着男人的脸色。

        男人始终没抬头，“下去。”

        手下迅速跑了。

        男人翻阅了一下手里的医书，大概觉得这书里的内容太过于无趣了，所以直接将医书给丢了，他起身，来到了夏夕绾的身边。

        女孩脸上戴着面纱，因为太过于疲累而陷入了梦乡，清纯的乌长发散落在她的腮边，平添几分软糯。

        男人伸手，去揭她脸上的面纱。

        但是这时一串悠扬的手机铃声及时响起了，夏夕绾来电话了。

        男人低眸看着夏夕绾放在桌面上的手机，手机屏幕上跳跃着三个字陆先生。

        男人缓缓收回了手。

        夏夕绾被手机铃声给吵醒了，她坐起身，刚才趴在那里睡觉的男人已经不见了。

        陆先生来电话了。

        夏夕绾迅速拿起手机按键接通，“喂，陆先生。”

        陆寒霆低沉富有磁性的嗓音缓缓从那端传递到了耳畔，“怎么这么迟才接通我的电话，如果再迟一点，我都觉得我可以去捉奸了。”

        “…陆先生，你的想象力又丰富了，我现在还在研究院里，刚才太累了眯了一会儿，这个你也要跟我计较恩？”

        她用了“恩”，少女清甜的嗓音微微上扬，十分娇俏，是学的他平时说话的模样。

        陆寒霆勾起薄唇，嗓音变得低柔，“我去接你？”

        “不要，你不要过来打扰我，你应该看新闻了吧，三天后周主任要抽查我，大家都等着看我笑话呢，我在加班苦读可不能让她们小瞧我！”

        陆寒霆没有坚持，他话锋一转，漫不经心的聊天语气，“今天认识什么帅哥了，听说枢密家世好的帅哥挺多的…”

        “…”

        夏夕绾觉得陆寒霆除了行事强势霸占之外，对她的掌控欲霸占欲也特别的强。

        她一直强调要自己复仇，他撒手给了她自由，不过他对她身边的男性朋友把控很严。