    姜小白这边正吃完饭往回走呢，就接到赵心怡的电话。

    听到赵心怡被人的堵在屋子里，顿时就着急了，直接给林生和黄先生两个人打了电话，然后让司机掉头朝着赵心怡提供的地址而去。

    姜小白的太太出事了，在中环的街上，这一则消息尽管是林生带人往中环赶的时候，已经吩咐了不要外传，要注意保密，要注意保密。

    可是因为要联系一些话事人，所以还是不可避免的传了出去。

    一时之间，整个香江都风起云涌了，姜小白是谁，只要是香江的高层人士，哪个不认识，哪个不知道。

    这姜小白的太太在中环出事情了，好像事情还不小，这能够不引起大家的关注嘛？

    很快，花朵银行的人到了，和那些小混混们战成了一团，而赵心怡等到还是躲在屋里。

    店长张兰这个时候也感觉有些不对劲了，对方虽然来的人少，但是车子很好啊。

    而且这么短的时间内，那是一波一波的来人，全部是身穿黑色西装，下车一句话没有就开打。

    面对一群小混混，虽然打不过，但是根本不害怕，越是受伤越是兴奋，显然就是要用伤来缠住他们这些混混，不让他们伤害屋里的人。

    外边两辆黑色的奔驰车一个急刹车过来，张兰还以为正主来了，结果又是几个这样的跳下车就开打，一句话不说就冲着小混混们来。

    这个时候其实小混混们也有些头疼了，也意识到对方的开头不简单了，可能是什么自己惹不起的大佬。

    可越是惹不起，越是不能够这样退开，必须抓住屋里的那两个女的，是谈判也好，还是其他，都才能够有资格。

    不然的话，就这样退开了，估计走不出中环就会被人抓了。

    张兰这个时候已经一个头两个大了。

    很快中环这边的话事人，也就是他们这个店的老板到了，她顿时赶紧迎出去，准备让老板给平事，但是没有想到老板直接一个嘴巴子就给她抽在地上了。

    这下子挺狠的，张兰已经懵逼了。

    张嘴还要说什么，又是一脚，张兰捂着肚子在地上起不来了，一群小混混见老板到了，自然也停手了。

    老板看了一眼地上的张兰，就开口说道一句：“架起来，在一旁等着，一会有人来人，不管是打是骂，或者拖去扔到海里，都不要吭声。

    记住所有人都有家里人，包括我都是一样的，为了自己家里人的安全，都不要做出不理智的事情来。”

    老板说完，一群小混混就都愣住了，知道这一次惹的人可能来头很大，知道这一次可能是踢到铁板上来。

    但是他们没有怎么样对方啊，准确的来说，对于两个正主，她们是骂都没骂，打也没打。

    更没有过其他的动作啊，这怎么就这么严重呢。

    听老板这意思是接下来就是生死任由别人说了算了，连挣扎的意思都没有，都任由对方处置。

    甚至这个人还包括他们这个大老板在内，可是这个店本身和大老板之间并没有多少关系啊。

    只能够说这边一些乱七八糟的东西，都是眼前这个低着头的老板的，但是真正在管理的又不是老板，而是张兰。

    可是就是这样，老板都在待在这里任人宰割，实在是不可思议。

    “老板，我们并没有……”有人想要给老板解释了一下。

    不过刚开口就被老板打断了。

    “我知道你们想要说什么，到现在为止并没有做什么对吗？没有伤害过对方，甚至难听的话都没有说对吗。”

    张兰被架起来以后，整个要眼泪都出来了，这个时候艰难的点点头，对啊，她们并没有干什么，骂都没有骂对方一句。

    为什么就需要生死任由别人决定呢，这也太霸道了一点了？

    “知道我为什么来吗？就是因为你们没有动人家，所以我才来，不然的话，我早就带着家人逃命去了，不，可能也逃不了，只能够说可以迟死两天而已。”

    老板苦笑着，这个时候也没有什么心情，自诩也是一辈子大风大浪经历过的。

    多少次在生死边缘过来的，但是唯独这一次，根本就没有一点反抗的余地。

    他太知道这一次得罪的是谁了，跑，根本就跑不了的，能够跑哪里去，人家一个悬赏发下去，要自己的人头，自己去哪里跑。

    这就是金钱的魅力，这就是资本的力量，只有资本才能够对抗资本，自己没有这个能力的。

    或许有人能够对付姜小白，但是这个人绝对不包括自己，所以在出事以后他第一时间就否决了跑路的事情。

    然后想要把家人送走，可是家人在香江待着习惯了，要是自己走了，这光是家里人离开香江出国，也没有用啊。

    所以他就很光棍的来了，来的迟了一点，是因为遗书都写好了。

    这边正想着，一辆黑色的商务轿车到了，车上一窝蜂的下来很多人，为首的人他认识。

    那是香江的林家的大公子，也是继承人。

    又一辆商务车到了，那个为首的人是花朵银行的经理，人家的人手已经彻底的掌管了现场，自己这些人已经翻不起什么风浪来了。

    花朵银行的经理和林家的公子两个人恭恭敬敬的敲门走进了被自己手下原来堵着的房间，没一会两个人又走了出来。

    很快，自己开的这家店的房东也过来了，这一片是属于他，在香江也算是有头有脸的人物。

    当初自己在这边租房子的时候，还见过他一面，这个时候能够看的出来正在不断的赔不是呢。

    能够看的出来，这个房主想要进去那间屋子里道个歉，但是被林家的人拦住了。

    只能够在一旁等着。

    终于正主出现了，一辆劳斯莱斯停在了门口，车上下来一个年轻人。

    身后齐刷刷的跟着足足六个保镖，年轻人脸上满是寒霜，显然心情很差，很愤怒。

    老板的心也提了起来，他知道决定生死的时候到了。

