    “没想到你们都彼此认识。”

    陈玄没想到，聂银瓶竟是夏竹鸢父亲夏龙武的义妹，夏竹鸢还得叫对方一声姨母。

    认识也好。

    既然彼此都知根知底知深浅。

    那就更要收留对方了。

    “对了，你们今日来所为何事？”陈玄寻问夏竹鸢等人。

    夏竹鸢做为中元域同盟的盟主，代表众人说道：“前辈，我们有一项提议，想让您来定夺。”

    “哦，何事？”陈玄来了兴趣。

    “那日你为中元域祈福后，中元域大灾变就停息了，现在整个玄灵界，就中元域是一方净土，我们想大开中元域门户，救济各域难民，不知您意下如何？”夏竹鸢如实说道。

    中元域的灾变消失了？

    是因为我的祈福？

    陈玄一脸懵逼。

    不过看夏竹鸢等人一脸认真的样子，他知道这些人说的多半不会有假。

    但，怎么看都是巧合。

    陈玄并没放在心上，说道：“嗯，接济难民，是好事，可做。”

    见自己的提议被陈前辈认同，夏竹鸢欢喜，但又听陈玄说道：“但人性复杂，你们在做善事的同时，也得保护好自己。”

    “晚辈明白。”夏竹鸢说道。

    从陈玄这里得到答案后，一行人开始告辞，毕竟他们还有很多事要做。

    临行前，元明圣主看了看留下来的瑶池圣母。

    舔着脸问了句：“前辈你还收徒吗？”

    陈玄道：“不收。”

    “那她？”元明圣主指向瑶池圣母。

    “她不是我徒弟。”陈玄说道。

    “对，我不是前辈徒弟，我是陈前辈的园丁。”聂银瓶说着。

    虽然很想成为陈前辈的徒弟，但没有绝对把握前，她可不会开口。

    “那前面，您还缺园丁吗？”

    元明圣主还是很想留下的，毕竟跟在高人身边，处处是机缘，这件事从瑶池圣母当前的实力境界就能够看出来了。

    “一个足矣。”陈玄再次拒绝。

    元明圣主顿时失望离去。

    ...

    在一行人离开后的第三天。

    中元域大开门户，广收难民，震动了整个玄灵界。

    东域。

    大离皇朝。

    大离皇在大殿上走动，“中元域这是何意？允许难民们进入中元域，却不允许我们这些修真势力进入，是怕我们去了之后，抢占他们的地盘吗？”

    “他们定是有这样的担忧，所以才提出，进入中元域的势力，需得以‘中元同盟’为尊，签下契约，臣服于中元同盟。”

    “狗屁的中元同盟，夏竹鸢那个没发育完全的小丫头，也配成为一域之主？传我令，派修士进入中元域，我就是要不断试探他们的底线。”

    “好吧。”

    西域。

    各方势力争斗不休，这时不少宗门冷静了下来。

    “与其我们内部争斗，不如与中元域一样，形成同盟，一损皆损一荣皆荣，现在玄灵界只有中元域一方净土，我们当想办法进入中元域扎根才是。”

    “很有道理，那便组建西域同盟，可是谁为同盟之主？”

    “五大顶尖势力为理事会成员，共同决议。”

    “好。”

    于是，西域同盟形成。

    南域。

    不过半月间，名为‘绝剑门’的小门派，便成为了南域的一方霸主。

    绝剑门的门主‘任天养’，来到一尊邪神像前，说道：“主人，我现在已经达成你的要求，在南域立稳脚跟，下一步，我要做什么？”

    邪神像里，罗杀显现，阴笑道：“南域只是第一步，现在我要你集结南域力量，攻伐中元域。”

    “集结南域力量，攻伐中元域！”

    任天养吃惊，说道：“主人，中元域可不简单啊，现在整个玄灵界都出现了大灾变，只有中元域置身事外，成一方净土。还有数月前，西域药神谷圣地，圣主严无异带领数尊入道仙人，都折翼在了中元域，可见中元域背后，必有可怕的存在，我恐难完成任务。”

    “有我在，你怕个毛线！”

    罗杀微怒，又是一指点出。

    任天养只觉一股无上之力涌入体内，他竟是在这一指之下，实力再次精进，从九品武神一举跃升为入道五重的仙人。

    一指成仙！！！

    任天养惊恐，这得是何等恐怖的力量。

    “你不会以为，入道境仙人很强吧，告诉你，入道只是仙人的门坎，是最弱的，只是凡仙，而凡仙之上还有真仙、天仙、金仙、大罗金仙、仙君、仙王......”

    说着说着，黑袍人罗杀停了下来：“跟你个废物，说那么多干嘛。现在有信心攻打中元域了没有？”

    “有了，有了。”任天养点头。

    ...

    北域。

    龙城，沐氏家族。

    一名天才少年，仰头咆哮。

    “为什么，为什么，为什么老天要待我如此不公？”

    少年名叫‘沐尘’。

    是北域十大天才少年之一。

    可是前不久，在混乱的灾变中，他被族人算计，毁了丹田，一身修为尽废。

    “沐尘，无才无德，丹田已毁，修为尽废，今日起，罢黜你世子的职位，由沐廊拉任！！”

    “沐尘，你我乃是父辈指腹为婚，并无任何感情，如今你丹田已毁，而我却拜入圣地门下，成为天之骄子，你已配不上我纳兰秀，今日我登门，便是要让你撕毁婚约！！”

    “沐尘，滚出沐氏家族，滚出龙城，滚出北域，我可饶你不死！！”

    “哈哈哈.......好，我离开！”

    沐尘哈哈大笑。

    曾几何时，他乃是北域天才少年。

    可现在，一朝失势，人不如狗。

    大长老废了他世子职务，未婚妻当众撕毁婚约，夺走他世子职位的长兄沐廊更是当众羞辱于他。

    沐尘失望、绝望。

    剩下的只有恨。

    带着这不屈的意志，他来到了药神谷，本想求医问药，治好丹田，却不想药神谷早已不复当年，深入了解下才知道，药神谷是毁在了中元域归祖山。

    “归祖山。”

    冥冥中，沐尘觉得，那里会是他的机缘。

    “此人丹田已废，不是修士，可入中元域。”

    于是不远万里，他随着流民一起，进入到了中元域。

    旋即，他又废尽千辛万苦，终于是来到了归祖山。

    大马村前。

    “你找谁？”李婶挡住了他的去路。

    “听说此地有高人，我是来拜师的。”

    沐尘深深一拜，随后就晕倒了过去。

    他丹田已碎，与普通人无异，能一路坚持到现在，全靠一股气，如今一放松下来，他整个人瞬间垮了。

    然后迷迷糊糊中，沐尘仿佛看到身边坐着一个少女，而在少女旁边，则是站着一个与自己年龄相仿的少年，但少年行为却很古怪。

    只见他指使着少女，把一个针头扎进了自己手背上，针头另一端连着一个软管，软管另一头则是一个大针筒，然后就听着对方快速喊道：

    “快，病人生命体征在减弱，随时有生命危险，西地兰0.2mg稀释后静推，肾上腺素1mg静推，地塞米松5mg静推，多巴胺10mg静推......”

    一瓶又一瓶的药物。

    通过针管，被注射进了他的静脉中。

