    电视镜头始终对准了被碾压在场边的杨诚，足足有数十秒，没有动，就好像在梅阿查球场所发生的一切，都远不及场边的这数十秒来得有趣，来得好玩。

    “很多人都说，杨诚带队以铁血著称，但是我们已经不止一次看到，他和球员、球迷之间的这种良好的互动，他有捉弄过进球的球员，也被球员捉弄，这无疑打破了很多媒体对他带队手腕过于严酷的质疑。”

    “瞧瞧罗纳尔多，他曾经跟杨诚闹得不可开交，但是如今，他甚至公开表示，杨诚让他的足球生涯得到了升华，是他最敬重的主教练，超过了博比?罗布森，从巴西人这一年多以来出色的竞技状态，但却从来不曾断绝过的场外新闻，我们可以发现，杨诚对他的调教，让他在场内和场外生活中取得了平衡！”

    “再看看巴乔如今那一发不可收拾的状态，再看看国际米兰三名顶级前锋良好的轮换和进球状态，再看看如今这支势不可挡的国际米兰，我们可以发现，杨诚已经彻彻底底的征服了这支国际米兰，征服了蓝黑球迷！”

    电视里传来了梅阿查球场那震耳欲聋的喊声，球员们在主裁判的召唤下，重新回到了球场。

    杨诚则是从草地上站了起来，不断的拍着自己身上的草屑和土渍，旁边的助手们则是哈哈大笑着，看来是对他的遭遇报以幸灾乐祸。

    查理兹?塞隆看到他这副模样，不由得噗哧一声，娇笑了起来，但是一双眼睛却始终盯着电视画面，盯着电视里的那个男人。

    “也许，这时候他在指着助手们恐吓，你们这帮混蛋，小心点！”电视里传出了解说员模仿着杨诚的语气在开玩笑。

    电视外的美人儿却托着下巴看着，不知道为什么，就只是这样看，她就觉得有一种甜蜜包裹着她的心，让她觉得满足，觉得一切都无所谓了。

    而就在不久前，她刚刚做了一件连她自己现在回想起来，都还耳根发烫的事情。

    …………

    …………

    看台上的国际米兰球迷在嘶声呐喊着，球场内的国际米兰球员在疯狂的进攻着，球场边的杨诚显得心情不错，尤其是沐浴在主场球迷那种令人不由得血脉沸腾的气氛和呼喊声中，他相信谁都会拼尽全力。

    以目前巴萨的实力，他甚至可以说，跟国际米兰完全不在一个级别！

    别怀疑，这是事实！

    费雷尔这名主教练也不被杨诚所看重，他已经用无数次的失误来证明，在临场指挥上，他就是一个普通级别的主教练，这使得他充其量也就只能在中游球队混一混，很难登上豪门的舞台，很难跻身顶级行列。

    “如果我是费雷尔的话，我一定不会在这种时候，还在想着怎么打出控球，怎么打出流畅的攻势足球，我只会想着，怎么先把球队的防守体系搞起来！”杨诚扫了一眼气急败坏的费雷尔，摇头叹道。

    巴塞罗那受克鲁伊夫的影响太深，使得主教练来到这里，都只能照着他们的传统的打法来进行，范加尔可以，但不代表费雷尔，不代表其他主教练都可以。

    因此可以数一数那些在巴萨取得成就的主教练，范加尔成败兼半、里杰卡尔德算是成功，之后就是巴萨自身栽培出来的瓜迪奥拉，都是清一色的克鲁伊夫系统的，外来人根本融不进这一套体系中去。

    “所以，这就是巴萨不曾考虑过找你当主教练的原因！”保罗?拜尔在一旁笑着说。

    “我从来都不是巴萨的球迷！”杨诚的表情就仿佛在说，他找我也不去！

    对于这种主教练拿不到足够权力的球队，杨诚从来都不感兴趣，尤其是在遭遇了弗雷德里克的事情之后，他更是把这一条列为自己考虑执教的第一条。

    …………

    …………

    带着1：0的比分，双方进入了中场休息。

    杨诚是带着一副潇洒哥的形象走出更衣室，但却以犀利哥的装扮回到了更衣室，球员们一看到他，都还乐不可支的在笑。

    “好啊，你们尽管笑，你们会后悔的！”杨诚恐吓道。

    球员们看到他那恶狠狠的模样，顿时都觉得背后发冷。

    “呃，我们错了，头儿！”恶作剧惯了的罗纳尔多第一冲过来道歉，但那表情还是在笑。

    “对，我们对不起你，头儿！”卢西奥和罗纳尔多是死党，杨诚曾经笑话，罗纳尔多屁股一动，卢西奥就知道他要拉什么稀，很有基情。

    “别来这一套！”杨诚笑骂，走向前去，来到了战术板的前面。

    众人顿时知道他有话要说，顿时都静了下来。

    更衣室之所以神圣，之所以神秘，是因为在这里，会发生一些外人根本不知道的事情。

    例如杨诚和球员们会在更衣室里嬉闹，例如此时此刻的巴蒂斯图塔脱光了衣服在接受着男按摩师的按摩肌肉，例如……

    甚至于，在杨诚前世，范加尔曾经在更衣室里脱下了自己的内裤，露出鸟来，就是为了激励球员们，让球员能够像一个男子汉那样去战斗。

    杨诚当然是不会这么做，但是他也会在更衣室里做一些平时不会做的事情，只是外人根本不知道罢了。

    但玩笑归玩笑，正经还是要办好！

    “上半场我们对巴萨的防线逼得太凶了，要适当的缓一缓！”

    “帕维尔，看着瓜迪奥拉就行，别逼得太紧，还有你，埃莫森，回撤一些，看住路易斯?恩里克，我们只要分割了他们的中场就达到了目的，下半场我们的防线要回撤一些，别压得太过于靠上。”

    倒不是说压上怕被反击，而是因为穷追猛打只能取得短时间内的效果，整场比赛都这么打，收效不大，反倒是有些时候，遇到收缩防守的球队，后撤出来，给对方一些空间，将他们诱出来打，效果会更加明显。

    “下半场我们主要进攻打左路，詹卢卡，前插力度更深一些，那个普约尔经常失位，多把他诱出来，打他身后！”杨诚指着赞布罗塔吩咐道。

    巴萨本场比赛是三后卫，分别是普约尔、阿贝拉多和塞尔吉，平均身高都不高，而且也都不是那种防守很牢靠的球员，杨诚就是要利用这一点，后撤后将他们诱出来打。

    只要一名球员失位，以罗纳尔多和巴蒂的个人能力，2V2几乎到处都是机会！

    这种战术在诺坎普球场的时候他就用过了，如今还准备再用！

    有些教训不是吃过一次亏就能够改得掉的，那得看你有没有改掉的实力！

    毫无疑问，以目前巴萨的后防线，根本无法做到这一点。

    …………

    …………

    费雷尔是带着希望看到奇迹的心情重新回到梅阿查球场的看台，但是一走出球员通道，就碰到了那个像是要过来幸灾乐祸的杨诚。

    “你好，洛伦斯，咱们各自努力吧！”杨诚笑着伸出手来。

    费雷尔心里暗骂了一句，小人得志，但表面上却不得不很有风度的跟他握手。

    谁都知道，电视机镜头一直都对准着他们这边。

    “真是和谐的气氛！”现场解说员都感到好笑，“两名主教练在通道出口遇到了，再度握手，似乎一点都不为比赛和双方球迷这种敌对的气氛而感到生气！”

    杨诚和费雷尔握完手后，还特地朝着看台上的国际米兰球迷挥手致意，搞得看台上一片欢呼雷动，所有的国际米兰球迷都疯狂的欢呼喝彩。

    “我猜，费雷尔真想要杀了你！”保罗?拜尔笑道。

    “他最好有这种心思！”杨诚倒是巴不得如此，这样证明费雷尔被惹怒了。

    但是费雷尔没有被他惹怒，却被巴塞罗那球员自己的表现给惹怒了。

    在下半场重新开球后，国际米兰有意识的加强了对左路的进攻，不管是赞布罗塔还是扎内蒂，都频频在这个区域带球，罗纳尔多也频频在附近寻找机会，费雷尔也瞧出了苗头，立即在场边大声的提醒普约尔，要他一定要安守自己的区域和位置。

    但是普约尔安份了十几分钟后，很快就把费雷尔的警告抛诸脑后。

    第71分钟，赞布罗塔带球前插，在他的身后，国际米兰整条左路防线空空如也，但是这名意大利人却一点都没有犹豫，带球后长驱直入，因为他知道，必要时，埃莫森、内斯塔都会为他填补位置，所以他不需要担心自己的身后。

    但是普约尔却不这么看，他在右边看到国际米兰整条左路没有人，赞布罗塔进入巴萨的后防线后，带球似乎有些犹豫，因为没有出球点，这是一次非常明显的机会。

    他当机立断的往外扑，朝着赞布罗塔冲过去，在他看来，只要断下球，他就可以顺势长驱直入，打出一次反击。

    可就在他出了自己的位置，来到了赞布罗塔面前时，却发现意大利人传球了，而传的还是他的身后。

    罗纳尔多拉到了禁区左侧拿球，面对跟着他出来的阿贝拉多，他没有过多的粘球，一顿，假装要停住，骗得阿贝拉多也跟着慢下来后，突然加速回带，直接一脚传中。

    巴西人的团队意识真的提升了很多，尤其是经历了上个赛季和范尼那娴熟的配合后，他更是很清楚自己在这种时候应该传出一个什么样的球。

    后点！

    雷纳判断正确了！

    但是，有人比他更早！

    巴蒂斯图塔从后面快速冲上来，利用自己的速度，高高跃起，牢牢的将塞尔吉压在了身下，狮子甩头的迎着来球一磕。

    雷纳左手做了一个扑救的动作，但却没能碰到球。

    皮球直接撞进了球网！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLL！”

    “哦，巴蒂斯图塔后排插上，头球破门得分！”

    “国际米兰再下一城，2：0！”

    “这一粒进球来得实在是太容易了，巴塞罗那年轻的右后卫普约尔犯了一个致命的错误，他轻易的离开了自己的位置，导致国际米兰在左路打出了一次精妙的配合！”

    “罗纳尔多奉献了他本场比赛的第二次助攻！”

    “外星人不愧是外星人，进球、助攻，几乎无所不能！”

    在巴蒂进球之后，罗纳尔多整个人跳上了巴蒂的后背，阿根廷人则是背着他，直接冲到了场边，兴奋的冲着看台上的国际米兰球迷怒吼、欢呼！

    “国际米兰至今为止没有在欧洲冠军联赛中丢过哪怕1粒球，这不得不让我们对这一支强大得近乎令人难以置信的国际米兰感到恐惧，感到害怕！”

    “这是一支势不可挡的国际米兰，这是一支所向披靡的国际米兰！”

    看台上的国际米兰球迷正随着巴蒂斯图塔和罗纳尔多等人的庆祝而欢呼，接着他们又高声的喊着要球队屠杀巴塞罗那。

    但是很遗憾，在2球落后后，费雷尔选择了保守，这也是他在赛后会遭受到如此众多亲近巴萨的媒体以及巴萨球迷抨击的一个决定，他选择了防守，以避免让自己的球队丢掉更多的球，这应该说是一个明智的选择！

    在梅阿查球场，国际米兰表现得那么强势，巴萨根本没有任何的机会！

    就这样，2：0的比分也保持到了终场结束，国际米兰拿到了欧冠小组赛的四连胜！

    …………

    …………

    外星人闪耀梅阿查球场，战神2球助国米打破巴萨！

    国际米兰欧冠四连胜，继续领跑死亡之组！

    强大无比的国际米兰降临，巴塞罗那遭遇双杀梦魇！

    一时间，整个欧洲再度响起了一股对国际米兰的吹捧和赞誉，尤其是在有着死亡之组称号的H组，国际米兰更是以4战4胜积12分昂然以小组第一出线。

    这是所有人在欧冠抽签之前所从来没有想到过的，但是毫无疑问，新赛季的国际米兰确实展现出了前所未有的强势，尤其是在这支球队的进攻上。

    纵观本赛季的国际米兰，几乎每一个都是欧冠老将，其中包括罗纳尔多、巴蒂斯图塔、巴乔等顶尖球星，也有内德维德、卢西奥等欧冠冠军级别的球员，在他们的带领下，这支国际米兰打得很有经验，一点都不为欧冠怯场。

    “我们可以很欣喜的看到一支打着流畅的攻势足球的意甲球队杀入了第二轮小组赛，这在向来以防守著称的意大利球队中是十分罕见的，恺撒?杨诚继续坚持他在足球场上的宗旨和理念，为我们带来了酣畅淋漓的攻势足球！”

    “如果说，上个赛季的国际米兰让我们看到了雏形，那么新赛季，随着巴蒂斯图塔和内斯塔这一前一后两名悍将的加盟，更是彻底填上了国际米兰进攻和防守上的两大短板，让我们看到了这支球队如何打出一场场近乎摧枯拉朽的胜利！”

    “这是内拉祖里们的福音，但却是所有意甲球队，所有志在欧冠的球队的噩梦，因为他们一定都在思考着，要如何去面对这样一支强大的意甲豪门！”

    “但最倒霉的当属巴塞罗那，主客场惨遭双杀不说，这支球队赖以成名的进攻也被国际米兰彻底封杀，也许在这一场比赛结束后，加斯帕特应该好好考虑一下克鲁伊维特的加薪要求，让荷兰人重新回到主力阵容，毕竟是荷兰人出色的表现，帮助巴萨主场4：0血洗利兹联，但是之后，失去了荷兰人的巴萨遭遇了三连败，而且竟然没有取得1粒进球！”

    “阿方索用一次又一次的浪费机会证明，自己根本不适合巴萨的体系，也许他会成为本赛季西甲联赛最昂贵的水货。”

    “而在打完了四轮之后，贝西克塔斯和巴萨以积3分的成绩，国际米兰以12分率先出线，利兹联积6分，位居小组第二，他们刚刚在客场1：0击败了斯卡拉的球队！”

    按照目前的趋势，除了国际米兰提前出线外，谁将以小组第二出线，这已经成为了一道悬念，三支球队谁都有机会，但是利兹联以6分占优。

    在这种情况下，小组赛第五轮就变得至关重要。

    国际米兰由于在之前的客场挑战乌迪内斯的比赛中，艰难的凭借着巴乔的进球，1：0击败对手，继续拿到了一场胜利，所以在对阵贝西克塔斯的比赛中，安排了不少替补球员出场，最终双方打成了0：0平手。

    但是巴萨自己也实在不争气，硬是在客场1：1跟利兹联打成了平手，如果不是克鲁伊维特在最后关键时刻的进球拯救了巴萨，估计他们想要从客场全身而退都是一件难事。

    如此一来，H组的形势继续维持原状，巴萨积分落后利兹联3分，他们如果想要从小组出线的话，就必须要在最后一轮，主场击败贝西克塔斯，同时还要寄望于国际米兰主场击败利兹联，这样他们才能出线。

    但是加入利兹联能够从梅阿查球场带走哪怕是1分，那么巴萨都将被淘汰出冠军杯，只能去征战联盟杯，甚至有可能被赶出欧洲赛事。

    可以说，巴塞罗那能否从小组出线的命脉彻底的控制在了国际米兰的手中，同时也控制在杨诚的一个决定之下。

    这一种把自己命运交托在敌人手中的局面让巴萨球迷很是愤然，尤其是当他们只要一想到，自己还要去仰仗他们最讨厌的杨诚才能够从小组出线，这顿时让他们出离的愤怒。

    毫不客气的说，如今的杨诚绝对是巴塞罗那球迷最厌恶的人，没有之一！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

