    关东煮摊位前。

    在结束掉关于无名歌的整体论调后，话题逐渐由歌向人转变，就有人问：

    “洞窟那位驻唱的那哥们叫什么？”

    林意耳朵悄然竖起。

    就听有人答道：“听客人们讲，好像是叫他大林，是个玩键盘的，脸嫩得很。”

    大林......坐在一旁的林意，脸上僵硬，不明白为什么自己会得到这样一个称号。

    “脸嫩？”皮夹克老哥捕捉到话语里的重点。

    “是的，很年轻，听说是个学生。”

    “学生？这就能搞原创了？”

    归结到年纪，刚才评价无名歌非主流的皮夹克老哥，举酒瓶的动作顿住了。

    刚才他的那些评价，是潜意识里以为创作者是一个与自己这些人差不多的资深后海老炮手。但倘若，对方还是一个在读学生，就能有如此力道，那就有些不可同日而语了。

    原因很简单，人，是会成长的！

    又有人说道：

    “还有，这人倒是会很调动现场气氛，一句吆喝，引得嗷嗷叫。”

    说话的唱手，觉得大受触动，原来，现场还可以这样调动的。但想想自己面向众人说这种挑逗的话，又觉得有些没脸没皮不好意思。

    对此，亦有唱手们不屑，表示：

    “我们是驻唱，又不是负责整氛围的DJ......”

    等碗里的关东煮吃完。

    坐在一旁的林意心里也就大抵有数了：

    众人眼里的非主流、认为旋律歌词并不亮眼、整评有些两极分化、有表示要到酒吧观摩观摩的意愿......但无论如何，关于洞窟酒吧出了一首新歌这件事，消息灵通的后海唱手小圈子，已经是流传开来。

    如同小石头丢进了湖泊。

    荡漾了一些波澜......

    在这样深夜，走在寒风鼓荡的后海人行道上，林意在思考着。

    他从没有寄希望于一首歌就能名声大噪。

    这并非后来的大数据流量时代，一夜潮红这种事过于小概率，一个原本籍籍无名的小辈推出专辑就想火爆也定然困难。时代不同，这个道理，自己明白。在缺少一些人、但金曲依旧在迭出的这个时代，一首歌的皎火难以燎原。

    但是，放出这首歌后，他也能明显感觉到这种人与人口口相传的速度是过于缓慢，线下传播终究比线上舆论拉胯太多。

    自己有什么手段，能够加速这一过程呢？

    坐在返程的车上，林意陷入了沉思......直到，回到寝室。

    ............

    翌日一早。

    林意精神迷糊间，隐约有人在耳畔窃窃私语：

    “老林这心可真大啊！出了这档子事儿，还能睡着？”

    “昨晚什么时候回来的，我们都不知道。”

    “肯定喝过酒的，不然，哪里能睡着？”

    “没有酒精味，没喝过。”

    “诶？你们说，那视频里的模糊身影，是老林么？”

    “肯定是了，身板就一模一样嘛。”

    “哎呦哎，感情咱们这位室友，是个才子......”

    声音虽小，但能叫醒人。林意睁开眼，就瞅见五位室友，在自己床头附近，跟开茶话会一样小声讨论着。

    至于引发这番场景的原因，则是在今早的时候，3614寝室中的两人，以莫大勇气从温暖被窝里出来，担负起给全寝顺带早饭的重任，结果，同时从食堂里带回一个诧异万分的消息：

    室友林意疑似在洞窟酒吧唱了一首新歌！

    而消息的来源，源自于一位自称是现场目击者的人，在学校博客里发布的一段现场视频。

    这早间食堂里，同学们都在对此而议论。

    这两室友赶回来后就将消息分享给另外三人，众人登陆校园博客一看，果然如此！

    于是，就有了眼前这一幕。

    “你们要搞什么幺蛾子？”

    林意声音茫然，神情弹跳，一瞬间发挥出迄今为止最大演技。

    事实上，这一情况是已在他预料之中。

    因为校园博客里的那位目击者，就是林意他自己，换言之，他爆料了他自己，没想到吧......

    此举，就是林意昨晚在返程路上，想出的法子：既然线下人传人速度受限，那么就向线上传播求突破。至于线上传播的媒介，林意在大脑里梳理一番后，锁定到的就是这样一个叫做“博客”的东西。

    决定选择这个媒介，林意要感谢前些日子的一件事，准确的说，是一位敢于用身体经历来写作的猛女。

    因为这件事，她所连载的媒介：博客，一下子成为众人瞩目的焦点。受众量一大，林意有信心通过一些操作吸引关注度。

    其实，早在这个时空的千禧年，博客就已经进入国内，可尽管文字、音频、视频分享功能相继落地，但一直反响平平，用户活跃与关注度，都只能是小众之地。

    直到这位猛女，以一己之力，给中文博客带来庞大的访问量。在林意看来，中文博客至少要给人家颁发一个类似“最佳传播大使”的奖项。

    猛女事件蓦然间，在这数九寒冬的寒风凛冽里，猛砸破冰，强势闯入国人的视野。而诸多高校，也相继开通校园博客，成为继校园BBS之后，校内共同爆料发声的炽热平台。

    原本，林意也是猛女事件中的一员吃瓜群众。虽然知道此瓜必爆，但再次吃瓜，依旧佩服这位猛女当事人现身说法的勇气。

    不过现在自己同样需要推动名声延展时，这种无差别面向网络受众、为后来控舆盲流围脖所借鉴的平台，就被纳入林意的视野。

    从吃瓜者变为媒介运用者，身份转变了。不过，见识过后世诸多所谓“危机公关”的手段，脑海里流淌着那么多音乐、影视和尚未印现的文字作品，林意有自信从这一刻开始，用双手打造出属于自己的博客时代！

    于是。

    回到寝室后，在夜深人静、室友酣睡的子夜，林意打开笔记本，创建了一个新马甲。然后，将自己在洞窟酒吧的演唱视频上传到学校博客上。

    但这种事情，打死是不能说的，尤其是熟人之间，不然地球没有容身之处。

    所以，此刻，林意面向一众室友探究的眼神，困惑、迷茫、不知为何......种种情绪里，唯独没有“我就知道”。

    “老林，这个人，是你么？”

    室友刘晓夏将笔记本电脑拿到床头，怼在林意面前。

    另外四张脸，全是探索欲。

    林意挠挠头，“嗯哼”了一声道：“怎么到网上去了？”

    如果有奥斯卡小金人，不给自己都说不过去......某人心里暗戳戳道。

