    简晨曦原本气定神闲的表情跟着一点一点变得难看了起来。

    她千想万想，怎么都没想到，在这么关键的时刻，居然会跳出来一个程咬金，而这个程咬金竟然还是乐坛极具有影响力的陈婉茹。

    简晨曦回视着陈婉茹的眼底一闪而过一抹愤怒。

    陈婉茹对她满怀敌意的眼神嗤之以鼻，暗暗冷笑了下，抬头再次将目光冷冷的落向面前的记者：“什么说服，什么澄清的太没分量了，恕我愚笨，我还想请教下各位记者朋友们，你们是怎么证明凌沫沫勾引陆念歌的？就凭那几张照片？也未免太可笑了点，有句话说的好，耳听为虚，眼见还有三分假，抓奸得在床，各位记者与其在这里拿着几张照片捕风捉影，还不如回家洗洗好好睡一觉，第二天努力地跟踪下凌沫沫，等真真正正拍到凌沫沫勾引陆念歌的石锤照片，再站出来大言不惭的说凌沫沫是小三也不迟。”

    陈婉茹这人我行我素惯了，一口气把自己该说的全说完，然后就跟逛自己家后花园似的，慢悠悠的戴上眼镜走了。

    一现场的人，都有点反应不过来。

    包括一旁的主持人。

    陈婉茹走出门外，才跟想起来什么似的，往里探了个头：“对不起，打扰各位了，你们继续。”

    说完，门被她关上了。

    现场安静了几秒后，主持人回神，看了一眼旁边坐着的李情深。

    李情深碰触到她的视线，冲着她微点了下头。

    主持人看到他的回应，这才持着话筒，清了清嗓音开口说：“陈婉茹小姐虽然已经给了大家解释，但是我们还是希望各位记者朋友们，耐心的一段视频。”

    随着主持人话音的落定，新闻记者会现场的灯光突然间被熄灭，落地窗帘也紧跟着缓缓关上。

    整个现场一片漆黑。

    在所有人的错愕中，正前方的大屏幕亮起，里面出现了一段录像。

    录像是无声的，一个奢华的珠宝店里，穿着白色工装的两个女士，捧着两个盒子走到一个男人面前。

    那个男人上半个身子隐藏在一株绿植后面，只露出两条修长的腿，随意的交叠在一起，膝盖上放着一本杂志，画面看起来很有质感，尽管看不到男人的脸，但却依旧能让人感觉到那种直逼而来的贵气。

    两个女士走到他面前，将那两个盒子一一打开，里面装的是一套珠宝首饰，精致奢华。

    镜头被拉近，两个女士在对着男人展现这套首饰，在项链暗扣的后面，其中一个女士点着一处指给了男人。

    镜头再次被拉近，大家发现暗扣后面磕着三个英文字母：LMM。

    不知道男人做了点什么，两个女士将珠宝重新放回到了盒子里装好，紧接着递上来了一份文件，示意男人签字。

    男人低头盯着文件看了片刻，伸手接过笔。

    他露出的手腕上戴着一块名表，手指修长漂亮，捏着笔写字的动作很养眼。

    他签下来的是一串英文，大家看的清清楚楚：Enson。

    签完字后，一位女士抱走了这份文件，外面表皮上有着几个字落入了大家的眼中：取货证明。

    这段视频播放的有点莫名其妙，和今天发生的这些事也没什么太大的联系，在场的所有人都充满了不解。

    视频结束，有着窃窃私语声断断续续响起。

    “这视频是什么意思？”

    “为什么让我们看这视频？”

    “……”

    现场的记者还没来得及喧哗起来，大屏幕里突然出现了沙沙沙的声音，紧接着有一段音频传了出来。

    “大家好，我是Enson，很高兴各位记者能来参加ES音乐娱乐公司举办的新闻记者会。”

    “刚才的视频，我想大家都已经看完了，那是我定制的一套珠宝取货时的视频。”

    “大家都应该知道，珠宝定制需要很长一段时间的等待，实不相瞒，这套珠宝是我半年前订下的。”

    “项链背后暗扣上的字母，我相信大家都看到了，LMM，凌沫沫。”

    凌沫沫听到自己的名字，往后扭了一下头。

    屏幕里什么画面都没有，可她的眼神里却充满了诧异。

    “实不相瞒，这套珠宝是我定制给凌沫沫小姐的，凌沫沫小姐是一个很漂亮的女孩子，我和她认识了很久，我很欣赏她，也在单方面的追求她。”

    “很可惜的是，凌沫沫小姐却拒绝了我。这套珠宝到现在为止，还放在我的收藏室里。”

    凌沫沫眨了眨眼睛，被Enson这些话说懵了。

    半年前，她压根不认识他，更别提什么他给她定制珠宝了，至于送她珠宝，更是子虚乌有的事。

    “这是我的私事，我不应该拿到这里来说。我想要告诉大家的是，凌沫沫小姐是一个很有原则的女孩，她拒绝我的时候，态度很明确，她现在一心只想要事业不想谈感情，她也不想因为我是SE音乐娱乐公司的总裁，就答应和我交往，她更要求我，不要因为我对她偏好，就对她有特殊照顾。”

    “我尊重凌沫沫小姐的选择，所以她签约SE之后，也是从新人做起的，这样的她，很值得我欣赏，同时我也希望各位不要再做任何没有根据的揣测和诽谤，谢谢。”

    视频结束了。

    新闻记者会现场的灯一盏接着一盏的亮起，窗帘也在遥控器的控制下缓缓打开。

    外面的阳光中照进来，将整个空间打的明亮灿烂。

    现场一片安静，静的有些诡异，像是时光静止了一般。

    过了约莫十分钟的样子，大家才从错愕中回过神来。

    Enson……是Enson啊……那个汇聚了顶级歌手一半的传奇公司SE的创始人Enson。

    他的存在宛若一个无解的谜，除了一个英文名字之外，是男是女，长相丑美，出自何处，无人知晓，他居然在这个记者会上出现了？

    而且在录音里，他还爆料说，他在追求凌沫沫？

    先是神话到场，紧接着是陈婉茹出现，现在是Enson……

    这确定是在开记者发布会吗？

