    “我的助手？”

    唐明睁开双眸，想了想道：“还真有件事需要提前准备，你们让军部去市面上搜集十年份的气血人参。”

    “十年份的气人参，大概一株的售价为十万华夏币。”

    “先收集个五百株吧。”

    十万一株，五百株。

    那就是五千万。

    林妙彤犹豫一会，但还是点头道：“好的唐先生，我会马上让后勤部门采购。”

    说着，她掏出收集准备打电话。

    “先等等，我话还没说完。”

    唐明淡淡道：“五百株气血人参只是基本，另外，还有气血灵芝，虎骨、黄芪、甘草和白术根。”

    “气血灵芝也需要十年份。”

    “每样准备五百份。”

    “有问题吗？”

    唐明抬头问道。

    林妙彤已经愣在原地，就连沉稳的马宏，额头上也是冒出了冷汗。

    唐明说的这些药材，除了黄芪甘草这两种寻常中药外，其余的药材，全部都是珍稀药材。

    而且还有年份要求，十年份的珍稀药材在市面上可不便宜。

    关键是，数量恐怖啊！每种药材，都需要五百份！起码都需要两个多亿的资金！“唐，唐教官，您确定要这么多的数量吗？”

    林妙彤试探着询问：“单单是五百株气血灵芝，就已经超出了我们的预算，我……”唐明打断她的话：“预算是你们的事，我只管教导，而药材则需要你们江南军区去准备。”

    “金陵楚家有药材渠道，军部可以去楚家订购，我已经楚家家主打个招呼，如果你们去订购的话，量大从优。”

    金陵楚家？

    林妙彤柳眉紧蹙，深呼吸一口：“唐教官，军部就算采购药材，也会有自己专门的渠道，而不能指向性去向某一个家族订购。”

    “这是规矩。”

    “为了防止有人吃回扣，贪污。”

    她说这话的时候一直盯着唐明，就差明确点出唐明想要吃回扣了。

    幸亏马宏及时干咳几声，制止了同伴后面的话。

    “我只是提个建议而已，具体怎么操作还是要靠你。”

    唐明也没在意，笑了笑道：“过程我并不关心，我只看重结果，最好明天就把这些药材送过来。”

    “明天？”

    林妙彤差点炸锅，语气冷厉下来：“唐教官，我先前已经说了，预算已经超标，我需要把你的申请提交上去，能不能审批下来还是个问题。”

    “再则。”

    “就算审批下来，也需要流程和时间，最快也要半个月。”

    她胸脯颤动，显然是很生气。

    说实话，在接到上面的命令后，林妙彤就对这个年轻的总教官有些不满。

    二十多岁的大学生，能够担任江南军区最为精锐的龙刺总教官吗？

    如果任由一些高干子弟下来镀金混日子，只能耽搁龙刺的训练成果，甚至适得其反，让龙刺队员心态炸裂。

    “我会将你的需求提交上去，没有命令下来之前，恕难从命。”

    林妙彤丢下一句话，直接转过身不再看唐明。

    在她心中，先入为主的将唐明当成了高干子弟来镀金，甚至还想要吃回扣，自然没好脸色。

    甚至内心，已经做好准备去上级举报。

    唐明淡淡摇头，继续闭眼靠在座椅上休息。

    ……龙刺训练基地。

    位于金陵城城南郊外，一个极其隐秘的山谷，整片山谷都被改造成了秘密军事基地。

    四周山峰上，更是布满了军用反侦察雷达。

    这里。

    就是江南军区最为神秘，同时也是最为强悍的龙刺特战队的基地！时至上午。

    九点多钟。

    宽敞的大操场上，两百名特战精锐随意站在操场上，有站着的，坐着的，还有懒散躺在地面的。

    现在还不是操练时刻，大家自然散漫。

    “听说了吗，我们今天来了个新的总教官。”

    一名寸头青年，懒洋洋躺在操场上道：“庞风羽，你怎么看这位新教官？”

    听到这话，周围其他军装青年，都看向前方那名冷峻的男子。

    庞风羽。

    论军事技能，算是在场众人中的佼佼者，自幼习武，安阳市兵王，后来被调往省会军区，然后又通过重重选拔，成为了龙刺成员。

    近身搏斗极为强悍。

    “不知道怎么说，不过……”庞风羽淡淡道：“我还是觉得以前的戴教官好，戴教官是现任八极拳掌门，更是宗师级强者。”

    “八极拳刚猛霸道，攻伐猛烈，也适合我们修炼。”

    他口中的戴教官，名为戴胜虎。

    是龙刺特战队前任总教官，八极拳掌门人，武道宗师级强者，一手八极拳修炼得出神入化，猛烈无比。

    听到他的话，在场不少人纷纷点头附和。

    “不错，我也这么觉得。”

    “戴教官的八极拳，可是经过实战磨砺的。”

    “反正我觉得，新来的总教官没有戴教官强。”

    “唉，希望别来一个脓包废物吧。”

    “哼，真要是废物，看我怎么整死他。”

    “这倒是个好主意，待会新教官来了，咱们先给他一个下马威怎么样？”

    “我赞同，试试本事在说，看他有没有资格教导咱们。”

    “……”在场不少人议论纷纷。

    能够称为龙刺特战队员的战士，全部都是身经百战的强者，全部都是经过层层残酷选拔才上来的。

    这些人，来自江南道各地方。

    几乎都是各地方的兵王级人物，精锐中的精锐。

    兵王有傲骨，有傲气，倒也正常。

    而这时。

    操场正门那边，走过来一名络腮胡中年男子。

    络腮胡人高马大，身材魁梧，而且周身噙着一股若隐若无的摄人煞气，随便往那么一站，给人一种极为强劲的威慑。

    此人，就是八极拳宗师。

    戴胜虎！“看，戴教官来了。”

    “啧啧，待会有好戏看了，戴教官脾气本来就不好，显然是被气到了。”

    “能不气嘛，好端端的总教官职位被人抢走，换我，都要暴走了。”

    “武者最争一口气，戴教官等会肯定要和新教官比试比试。”

    “哈哈哈，希望那新来的，不要被揍得太惨……”众多青年哄堂大笑。

    正说着。

    操场正大门入口大道位置，闸门大开，一辆红旗轿车疾驰而来。

    戴胜虎浓眉一挑，迈步朝着轿车走去。

    拳意凛冽！ 

