    就在这短短的一刹那！

    沐夏如一道流光射向大殿的门口！

    同时她手中召唤出归一剑，没有使用归一剑诀，而是如同投掷标枪一般，将这把上古仙剑的投影狠狠地掷出！

    嗖！

    归一剑横击虚空，“噗”地穿透了丹皇的身躯！

    “啊！”

    丹皇惨叫喷血。

    “徒儿你……”戴柳玉一脸的惊骇之色，很快她看到那一道血光在空中转了个弯，霎时笼罩在沐夏的身上。

    “你是沐夏？！”

    戴柳玉尖叫。

    飞掠到大殿门口的沐夏回身就是一掌！

    “师傅小心！不要留手，所有的法器全用上！”沐夏神识传音，掌风裹挟着恐怖的真气轰鸣而至。

    戴柳玉哪敢留手，数不清的防御类法器在她周身形成一道道屏障。

    屏障层层炸裂。

    戴柳玉重伤倒飞出去。

    “好胆！”丹皇表情狰狞，他到底是化神境，归一剑气息再盛，沐夏也比他低了一个多大境界。真元在体内一震，穿透他胸骨的归一剑立刻崩碎开来。

    “天堂有路你不走，本座今日……”

    话音未落。

    嗖嗖嗖！

    又是三道破风声响。

    三柄长枪紧随在归一剑之后，丹皇眼泛不屑，一眼看出这是三柄八品法器，相当于元婴后期最强一击。

    对他来说，不过挠痒痒。

    但紧跟着。

    “爆！”

    大殿外响起沐夏的一声清喝。

    轰！

    三柄八品法器，齐齐爆炸。

    毁灭性的力量跌宕开来，整个大殿都被笼罩，四面余波让虎龙教教主等人齐刷刷喷血倒飞。

    要不是殿内设置了防御法阵，这座城主府都要在法器爆炸下化为齑粉！

    “噗！”

    虎龙教教主等人摔到地上，不住地呕着血，脸上都还残留着茫然的表情。

    这一切发生的太快了！

    快到短短半秒钟，沐夏迅如闪电的三道攻击结束，整个人飞遁出城主府。而他们人人身负重伤，才刚刚反应过来究竟发生了什么事。

    “是沐夏！”

    “她……她好大的胆子！竟敢混到誓师大会来？！”

    “我……我刚才竟然……竟然说她不自量力？”乾明铠兄妹和蓝鹏等小辈，反应过来沐夏是用了什么身份后，当即吓的快要晕过去。

    他们再自视清高，也知道沐夏是能和丹皇并称巨头的绝世凶人！

    跟他们完全不是一个等级的！

    乾明澜俏脸煞白，摸了摸自己还挂在身子上的脖子，猛地打了个激灵，满脸后怕之色。

    “啊！沐夏！你跑不了！”

    丹皇一字一顿，羞恼地厉声嘶吼。

    他在法器爆炸的漩涡中，伤势自不是其他人可比。披头散发的身影从弥漫的烟雾中飙射而出，嘴角一丝丝鲜血溢下，满身灰头土脸。

    但他眼中迸射出惊喜的光芒，满目都是贪婪。

    沐夏的身份越多，展现出的能力越多，他得到的好处只会越大！

    丹皇疾射出大殿，身后一地残影！

    “好快！”

    沐夏脸色微变。

    她身影在妖王城中如箭飞射，神识始终笼罩在城主府，看见这一幕，她心中生出一股危机感。

    但危机之中沐夏并没有慌乱，她将速度提到绝巅，正要配合空间之力瞬移。

    忽然微微一怔。

    神识中，城主府大殿的一角，一道白色的身影飞蛾扑火般拦在了丹皇身前。

    是沐雅心！

    “滚开！”丹皇大怒，什么阿猫阿狗也敢来挡他去路？

    他大袖一拂，真元汹涌地扑向沐雅心。

    “沐夏！”沐雅心满面决绝，猛地发出一声嘶吼：“沐夏！我欠你的已经还了！在水蓝星上就还了！”

    “我没的选！不管我愿不愿意，丹皇都有一万种办法逼出我的精血！”

    “所以这一次，是你欠我的！”

    金丹自爆！

    沐雅心整个人鼓胀起来，和丹皇随手打来的真元轰鸣到一起！

    轰的一下！

    巨浪一层层辐射开。

    沐雅心的身体消失，神魂也被真元余波绞的一丝丝破碎，发出痛苦的哀鸣：“为我报仇！妹妹！为我报仇！杀了合欢道人！救我的儿子……”

    尾音在虚空彻底湮灭。

    不是自然消散的神魂，沐雅心再也没有了转世轮回的机会。

    而她这一自爆，也挡住了丹皇一秒钟，为沐夏争取了喘息之机。

    “妹妹？”

    沐夏好笑地重复着这两个字，说不清心中是个什么感觉。

    有些荒谬，又有些唏嘘。

    她没想过自己会再碰到沐雅心，更没想过两人会是这样的结局。

    但时间紧迫，她没有功夫去感慨，身影笼罩在血光中，缩地成寸加瞬移，一闪便消失在妖王城。

    两秒钟后丹皇的身影出现在妖王城的城门处。

    他神识瞬间扩散方圆百里。

    少女周身涌动在血光里，宛如一个指路明灯，让丹皇发出一声畅快的大笑。

    “血光如影随形，这一次，幻息面具和空间之力都没有用！”

    “看本座如何追杀你！”

    丹皇胸有成竹，紧追沐夏而去……

