    老妇颤巍巍上前，伸出手想要摘桃，谁知手还没碰到那桃子，桃子就自行从树枝上落下，刚好落入其手中，村人大为神意。

    那桃子硕大鲜红，咬上一口汁水四溢，甚是鲜美，只吃了一颗，老妇就感到腹中鼓胀，再没有任何饥饿感，并且整个人看上去面色红润。

    因为这颗桃树，这山村也改名遇仙村，村中更是建了一座神仙观。此后香火鼎盛，汝南崔子平，高士也，闻之，欣然规往。见老妇，畅聊之，得尝一果，食之叹曰：真神仙中人也。遂弃官归隐，游寄山林，寻仙问道，无踪。百年后有人在泗水之上见一道人降服巨鳌，问其名字，曰：崔子平，后再无音讯。

    时光冉冉，老妇年逾九十，在其七十岁的时候，儿子出征归来，一家团聚。年九十，无疾而终，死前儿孙满堂，含笑而逝。

    庭院桃树花开满园，香飘十里，转眼间桃花败落，原本生机勃勃，郁郁葱葱的桃树也瞬间枯萎，最后化作一捧泥土。

    ......

    “亏大了，还是心太软。”

    陆凡骑着老马出现在山中一脸的肉痛。刚才那颗桃树是他不久前抽奖得到的，效果只有一个四季挂果，果子口感甘甜，富有营养，长期食用百病不生。这颗果树在一定程度上可以被称为灵果了。

    至于说让他用法术将一粒种子顷刻生根发芽长成一颗大树，他现在还做不到，这是天罡三十六法中‘花开顷刻’这个大神通才能实现的。

    为了防止别人巧取豪夺陆凡赠与老妇人的果树，他还特意留下来了两名护法道兵，有这两个护法道兵保护，除了这老妇人之外，其他人一旦靠近，就会被护法道兵直接丢出去，如果这人不知悔改，第二次可就不是摔一跤那么简单了。

    与此同时，那老妇人自会立上排位供奉不断，这些香火之力会供养给那两名护法道兵，有着些香火持续不断的供奉，这两名护法道兵的实力也会逐步增强。等到那老妇人去世之后，两名护法道兵自会离开返回。

    虽然花费了不少力气，还留下了两名护法道兵和一株灵桃树，但是如果让他再来一次，他同样会这样做，人总要有些坚持的。

    ......

    秋风萧瑟。

    道路难行，道士骑着老马晃晃悠悠的前行，老马虽然老迈，但是行走却稳当。

    “禽兽！”

    “我和你们拼了！”

    中年汉子怒吼一声，抓起哨棒就冲了上去，可是刚冲了两步，就被那山贼一刀砍翻在地。

    山贼、鲜血、狞笑、惨叫。

    山道上正上演着一番屠杀。

    老汉眼睛血红，挥舞着锄头对着一名山贼用力砸下，砰的一声，红的白的一起飞出。

    看到这些人居然敢反抗，剩下的山贼大怒，挥舞着钢刀一刀将其砍死。

    年幼的孩子哭喊着“阿耶”，却被旁边的山贼一把抓起摔在岩石上，眼见着气息就衰弱下来。

    旁边的妇人还没来得及哭喊，就被另一名山贼直接抱起仍在一辆板车上，紧接着身上的衣服就被强行撕扯下来。那妇人竭力反抗，双手胡乱抓着，可是却被另一名山贼直接抓住摁在地上，只能无力的挣扎着。

    “碰！”

    沉闷的声音响起，那山贼只觉得后脑一阵疼痛，身体无力的向一旁倒去，一块拳头大小的石块滚落，石块上的棱角上，沾满了血迹。

    “什么人？敢管黑风寨的事？”周围的山贼纷纷向四周看去，想要找到那敢于撸虎须之人。

    “砰！”

    有是一块石块飞来，目标正中一名正挥刀砍杀的山匪，鲜血飞溅，白色的脑浆迸出，那山匪哼都没哼一声，直接翻到在地。

    “他在那边！”一名眼神犀利的山贼指着不远处的山道喊道。众多山贼立刻看去，只见那山道上，一名道士骑在一头瘦骨嶙峋的老马上，手中正拿着一枚石块。

    “冲上去，杀了他！”山贼们呼喊着就冲了上去。

    道士翻身下马，将手中的石块飞投出去，再次将一名山匪爆头，道士这才不紧不慢的拔出长剑。

    “昨晚上没找到地方睡觉，只能在野外凑合一晚上，虽然有帐篷，但是总归没有那房屋舒服，本来就心气不顺，今天一大早赶路，还没走多远就碰上你们这群腌臜货，难不成就是想让道士我来发泄一下？”

    陆凡一抖长剑，锋利的长剑寒光闪烁。

    “宰了这道士，为弟兄们报仇！”

    为首一名壮汉，体型壮硕如同熊罴，身上更穿着一件皮甲，虽然已经有些破损，挥舞着一对大斧当头就向陆凡砍下。

    陆凡速度更快，身形一闪，躲过那大斧子，手中长剑如同毒蛇吐信一般，瞬间从其咽喉划过。

    鲜血横飞，那熊罴一般的壮汉，继续前冲了几步，然后轰然倒地。后面紧跟着一手持铁叉的汉子，他脸色一变就想要后退，却被陆凡抢先一步，伸手抓住飞叉木柄，脚步往前踏出，另一只腿对着其裆部狠狠一撞。

    “咔擦！”

    一声脆响，鸡飞蛋打！

    那汉子疼的双眼凸出，身体僵硬，陆凡随手一拨拉，直接无力躺在地上，眼见着出气多进气少。

    看到那道士连杀两人，山贼中一脸上带着刀疤的汉子大声喊道：“点子扎手，大伙并肩子上...”

    “啊！”

    话音还没落下，就被一声惨叫声打断。定眼看去，只见那道人几个跳跃之后，已经冲到了人群当中，手中长剑宛如游龙，剑下没有一合之敌。所过之处，众多山贼毫无反抗之力的被其屠杀。

    “嘶！”

    “哪来这么一个煞星~！”

    “盾牌，盾牌，将这小杂毛围起来，用枪捅死！”这贼头骂骂咧咧的说道。作为盘踞在这里很长一段时间的悍匪，根本没有畏惧，立刻就想到了应对之法，想要将陆凡斩杀。

    可不成想，那道人速度飞快，脚步灵活，他们这些山贼还没围拢上去，就被那道人接连斩杀。那道人剑光纵横，每一剑都是直奔咽喉要害，所有盗匪没有丝毫还手之力。

