    平静的眼神，投到了快速靠近擂台的那十几个人。

    若有所思。

    擂台上，此时正有着两个人比试。

    如此英雄大会，天下瞩目。

    正是扬名立万成名的大好时机，哪怕心里清楚自己得不到副盟主的位置，也终究有人想要趁此机会一举成名。

    那么最好的方法，就是在真正的强者还没有上台前，出手比武。

    当第一个人冒出来时，这样的人就连绵不绝了。

    而那些真正的强者也都很有默契的没有立马出手，先将机会留给这些先天之境的人展现自己。

    这是一种做人做事的智慧。

    能达到宗师之境的强者，没有笨蛋，皆清楚这些。

    即使真有极少数不清楚不了解的，也会有人告诉他们。

    所以，现场的气氛很好，许多人都是精神亢奋、跃跃欲试。

    英雄大会的氛围，更上了几个层次。

    一连好几人相继上台比武。

    众多宗师强者面带笑容，看得极有耐心、多有赞赏之意，不时的连连点头。

    郭靖站在擂台边缘，身后，是万分惹眼的黄蓉、以及几个年轻身影。

    三个男的，一位跟黄蓉有几分相似、非常漂亮但眉宇间多了几分刁蛮傲气的少女。

    那三个男的中，两个都在带着讨好笑容对少女说着什么。

    另一个，看上去极为英俊的年轻男子，则是有些沉默的站在那里，好像在想着什么。

    过了会，忽然，那少女似是有些不悦开口道：“杨过、你怎么心不在焉的？

    擂台上比武的，可都是天下间难得的高手，你要是能学到几手，可就是幸运了。”

    一开口，就是一股傲气弥漫。

    “是啊，杨过、你不会是看不起吧？”马上，少女一旁的一人抬起下巴讥讽道。

    “呵，他向来骄傲得很，看不起也是正常。”另一人紧接着笑道。

    被称为杨过的年轻男子，闻言平静看了他们一眼，没有说什么。

    正当那两位年轻男子还想说什么时，忽然、黄蓉悦耳的声音精准传到了他们之中。

    “芙儿、敦儒、修文、过儿，都好好看着，不许出声。”

    少女三人老实应了声，不敢再多说。

    杨过看眼黄蓉，闪过一抹复杂，就转移了目光、看向远方。

    突然间，一向爱热闹的他，看着眼前的热闹景象，好像也不是那么向往了。

    心中的思念，更浓郁了许多。

    ·····

    这里，只是诺大英雄大会微不足道的一点。

    其它地方，同样正在发生着各种各样的事。

    有大有小。

    一张椅子上，慕容复淡定从容的笑容下，是一刻没有停的思索。

    如果一切顺利，三位副盟主必定没有我的份。

    不过我却是可以支持其中之一，从而获得其帮助，借助这个联盟、发展自身实力。

    可惜，慕容秋荻还没有嫁给李道强，否则有李道强的支持，其中可谋取的东西，就更多了。

    隔了几个人。

    易继风面带微笑的平静下，是极其的不平静。

    甚至、隐隐有几分紧张。

    三位副盟主，我必须要拿到一位。

    心底里发誓般的说道。

    ······

    无数的心思出现，在这种情况下，很快、又是几位先天高手一一上场。

    正当两人比武时。

    陡然——

    “哈哈哈，堂堂的英雄大会，就是这么几个先天之境的比武较技吗？”

    一道带着高傲不屑的声音从北方传来，浩浩荡荡响遍擂台方圆数十里。

    顿时，许多人的脸色变了。

    擂台上，座椅上的一位位宗师强者，也皆站了起来。

    纷纷看向北方，如临大敌。

    还是来了！

    众多目光下，北方虚空中，十几道身影快速靠近。

    伴随着的，是一股铺天盖地的气势、滚滚而来，好似要横推前方一切。

    “哼，好一群豺狼虎豹，这是要开战吗？”

    下一刻，一道冷哼声炸起，磅礴的气势逆势而上，直冲那压来的气势。

    立马，一道道气势相继从擂台上这些宗师强者身上升起，涌向那铺天盖地而来的气势。

    “轰~！”

    天地之间好像一变，一阵阵轰鸣声在天际出现、回荡。

    一道道涟漪泛起，天空之中的云朵哄然散开，全部消失不见。

    擂台周围的众多江湖中人，无不瞪大了双眼，震惊的看着这惊人一幕。

    “洪七公、郭大侠，这是你们举办英雄大会的待客之道吗？”

    那声音再起，透着几许讥讽之意。

    同时，那十几人也来到了擂台不远处。

    众多江湖中人都能看得清清楚楚，而这一看，许多人倒吸一口冷气。

    十几人，个个气息强横，皆是宗师强者。

    擂台上的众宗师强者也是脸色齐齐凝重。

    尤其是认出其中不少强者身份的，更是心中一沉。

    “欧阳锋！你好了？”洪七公微微皱眉，紧紧盯住其中一人。

    郭靖黄蓉、杨过等人也惊讶的看去。

    那人身材高大，虽已有年老之像，眉宇间也有几分阴冷。

    但岳峙渊渟的宗师气度、一览无余。

    目光一扫，在郭靖黄蓉身上停下来，声音不怒自威：“好了，所以来找你们了。”

    郭靖黄蓉二人心中更沉，这是来找他们报仇了。

    “火工头陀，你还敢踏入中原？”玄澄双眼一瞪，盯着一位身材魁梧、面上隐隐有凶戾气息的身影。

    “哈哈哈，有何不敢？玄澄、倒是没有想到你好了，当初听到你废了之后，老祖我可是高兴了很久。”那身影桀骜大笑。

    玄澄脸色一怒，轻哼一声。

    “呵呵，看来诸位先生到来，让在场的不少朋友、都很是惊讶啊。”

    十几人中，隐隐站在中间的一位年轻人、从容对身边众人笑道。

    听他的声音，正是先前开口之人。

    “阁下是何人？”郭靖这时上前两步，沉声开口道。

    “如果说汉名，可以叫我方夜羽。”年轻人轻笑道。

    他看上去非常文秀，但身形很高，肩宽膊阔，秀气中透出霸气，给人一种文武双全的感觉。

    虽然年轻，可隐隐中，竟是这十几位宗师强者中为首者。

    “魔师宫小魔师、方夜羽！”郭靖眉头一挑，沉声道。

    “正是在下，不想郭大侠也知道在下！”方夜羽笑道。

    郭靖心中凝重，方夜羽到来，魔师庞斑也来了吗？

    这个念头一闪，就压下了。

    绝世强者有真人他们应对，他们的战场、是在这里。

    余光扫了眼洪七公等人，正色道：“阁下到来、所为何事？是想要开战吗？”

    “哈哈，郭大侠说笑了，这里举办英雄大会，我们来、自然是参加英雄大会的。

    至于开战，不着急，接下来有的是机会和时间。”方夜羽好似掌握一切般的淡定笑道。

    “既然不是想要开战，那么就请离开，我们举办英雄大会，是为抗击蒙元，不欢迎蒙元人来参加。”郭靖坦然的铿锵有力道。

    “对、我们不欢迎蒙元人来，快滚吧。”

    “还不快走，十几位宗师强者、就想在这里撒野？”

    “不错，快走。”

    “对对，快走、快走。”

    ·······

    擂台上洪七公等人相继开口，然后擂台下的武林中人有了底气、纷纷开口大喝。

    喧闹声中，十几位身影面不改色，有的、也多为不屑。

    “哈哈哈。”方夜羽再次大笑起来，当声音稍稍小点后，不屑道：“真是没想到，堂堂的英雄大会，居然是这般模样。

    蒙元人凭什么不能参加？

    事先你们说了蒙元人不能参加吗？”

    郭靖面不改色，郑重道：“我们没说，但是、蒙元人就不能参加。

    念在大战未起，我们不为难你们，任你们离去，走吧。”

    无声中，一股罕见的霸道强势在郭靖身上出现。

    更多的，还是一种坚定。

    死都不能撼动半分的坚定。

    方夜羽深深看了眼郭靖，轻叹一声：“没想到是这样，看来这所谓的英雄大会，是有很大局限性的，根本不是面对整个天下。

    如此，这英雄大会也就大打折扣了，我不参见也罢。”

    声音一落，随即、又是一笑：“不过，我们中的欧阳先生、金刚先生他们却不是蒙元人。

    想来，他们是可以参见这英雄大会的吧。”

    顿时，郭靖等一些人皱起眉头。

    看向欧阳锋等人。

    其中，的确是有一半人，看上去是中原汉装打扮。

    严格来说，他们的确不是蒙元之人。

    果然是有备而来啊！

    郭靖等人目光交汇，泛着严肃。

    对方的意思很明显简单，就是破坏英雄大会。

    对于欧阳锋这些不是蒙元之人，却是不能明确拒绝他们参加英雄大会了。

    因为这英雄大会严格来说，面向的是天下人、共同抗击蒙元。

    明确拒绝蒙元人也就罢了，其他人要是也拒绝，影响就太大了。

    中立的、黑道的、甚至邪魔二道抗击蒙元的人，也都是不少的。

    很快，几人暗中简单的交流了下。

    郭靖正色道：“可以参加，按照规矩来即可。”

    “呵，那可不行。”方夜羽摇头，一本正经道：“这联盟盟主已经选为王重阳真人，这就罢了。

    三位副盟主的位置，以武决胜负。

    欧阳先生他们才几人，要是参加的话，肯定会遭到车轮战的。

    郭大侠可不要说，绝对不会有车轮战。”

    （第一章。）

    ········

