
　　盛元麒被夜湛这轻蔑的眼神气到了。一副大义凛然的模样，脱口而出：

　　“江穗宁你太嚣张了，有你这么说话的吗，这是你妹妹。”

　　夜湛：“那我还是姐姐呢，你怎么不说她不分尊卑？

　　什么叫我嚣张，你的意思就是我被人信口雌黄的编排，被人是非不分的冤枉，就得默默受着，什么也不能说。只许州官放火不许百姓点灯？哪里来的道理，这么霸道。”

　　盛元麒被回得哑口无言，说话都有些支支吾吾，出口却依旧语气责怪：

　　“有误会好好说就是，你看看你现在这个样子，哪里有一点大家闺秀的教养。”

　　“我若没有她就有？我有没有你说了算？你还真是蚂蚱戴笼头，假充大牲口，好大的脸面。

　　就事论事的说，我还认你是个男人。说事说不过，就说人态度不好。没有脑子还要脸，挂哪儿呢？”

　　夜湛的语速很快，语气充满了毫不掩饰的鄙夷。

　　盛元麒看着这样的江穗宁，突然一下有一种被自己那个位高权重表舅舅骂的即视感。那可是他爹见了都得恭恭敬敬的人。

　　心中升起一抹被恐惧所支配的心绪，不停的告诉自己：这不是表舅舅这是江穗宁，不必害怕……

　　盛元麒脑子转不过来，但是听着每一句都让他脸上是青一阵白一阵，他梗着脖子抬高声音反驳：

　　“就事论事也是你不对，你无缘无故惩罚你庶妹，可谓尖酸刻薄，见着未婚夫不行礼，是不知礼数，和未婚夫吵架，是不知尊卑，不知廉耻。

　　你这般毫无德行的人，实在为人所不齿。”

　　一旁的江雨薇听着这话喜不自胜。平时江穗宁虽然冷淡，但在盛元麒面前，总不会失了礼数，宁愿受委屈，也不会失了体面。今日的江穗宁算是踢到了铁板。

　　这样最好，更合她的心意。

　　她巴不得江穗宁对盛元麒的态度再差一些。最好是让江穗宁人还没有嫁过去就已经彻底失了盛元麒的心。

　　江雨薇看着两人针锋相对，若不是场合不对，她都想跳出来狂笑一场。

　　连刚刚被江穗宁骂了一顿也觉得不是那么难受了。

　　早知道盛元麒会这么维护自己，她刚刚就应该引导着让江穗宁多骂她几句。

　　只是，江雨薇都来不及掩藏自己嘴角的笑容，下一刻就看见不知道是谁飞起一脚，狠狠的踢在了盛元麒的腰上，盛元麒一个不查，摔了个四脚朝天。

　　众人目瞪口呆，一时都没有反应过来怎么回事。

　　夜湛语速飞快，反唇相讥：

　　“你这浆糊蒙了心的狗东西，不清楚事实如何，问都不问，就说我是无缘无故罚了她。

　　你是脑子淹粪了吗？咱俩到底谁才是无缘无故。

　　还说我不行礼，不知礼数，你一个外男跑到人家府邸的内宅来，没有人通传，没有人禀报，还嫌人家对你没有好脸色，你哪里来的脸说出廉耻两个字。

　　我看你才是真正的尖酸刻薄，毫无德行，还没有自知自明。别的没学会，只知道空口白牙的诬陷人。

　　能长这么大，脑子一点功劳都没有出，全靠喂饲料，饲料要是知道自己便宜了这么个东西都得惭愧得切腹自尽。”

　　流苏傻傻的看着自家小姐，心中激动得无法言表。

　　脑子里一阵一阵的雷声嗡嗡的，她恨不能拍手叫好，又碍于盛元麒在场，只能憋住，憋得满脸通红。

　　她家小姐什么时候这么毒舌，这么会骂人，实在是……大快人心。

　　宁心院的其她丫鬟也激动坏了，一个个不由得抬头挺胸起来，一脸崇拜的看着夜湛。

　　要知道，从前她们大小姐好说话，有事也息事宁人，她们战战兢兢，被欺负了也不敢说，只能忍气吞声，现在不一样了，她们莫名有一种翻身的快感。

　　盛元琪坐在地上，被夜湛震得说不出话来，等反应过来的时候，整个人羞得无地自容。

　　他居然被一个女的给踢了，还被她指名道姓的骂了。

　　这是耻辱。

　　盛元麒羞恼的从地上站起来，一把推开过来扶他的江雨薇，整个人看起来气急败坏，就要上前去和夜湛理论，

　　“江穗宁……”

　　他刚走近两步，夜湛一个冷厉的目光扫过来，盛元麒那种被恐惧支配的心绪一下涌上来，心中一颤，往后退了两步。

　　他又气又怂又恼，一副恶狠狠的样子指着江穗宁，不知道是急的还是吓的，

　　出口的话哆哆嗦嗦：

　　“江穗宁你好样的，好好好，你好得很，你厉害，江穗宁你别后悔。

　　今天的事情，我一定要宣扬出去，像你这种心肠歹毒的凶残之人，我看你以后在京城还怎么做人。”

　　夜湛一副看脑残的表情，斜睨了他一眼：

　　“去呀，你不去猪都看不起你。”

　　“别以为我不敢。”盛元麒叫嚣，不敢上前却瞪着夜湛。

　　夜湛哼了一声。

　　他越是云淡风轻，盛元麒就越是气得抓狂。

　　他指着江穗宁，咬牙切齿的威胁：

　　“江穗宁，你真是好样的，我要退婚。”

　　夜湛听着这话，终于正眼往他瞧了一眼。

　　“去啊，你不退狗都看不起你。”

　　“我告诉你，你别激我，我说到做到。”

　　盛元麒气得不得了。

　　看着夜湛的目光却是表情变幻。

　　怎么回事？江穗宁那么喜欢他，听到这种话，明明应该痛哭流涕，向他认错才对，为什么还一副正中下怀的态度？

　　事情的发展和他想象的不一样，他的威胁完全不奏效。

　　他有一种一拳打在棉花上的感觉，心里那叫一个憋屈。

　　又想到被江穗宁又踢又骂又怼，自己都要气炸了，也没有任何办法，有那么一瞬间，盛元麒觉得今天是自己人生中最灰暗的一天。

　　“你给我等着，你一定会后悔的。”

　　盛元麒咬牙切齿。

　　江穗宁明明那么喜欢他，不可能一下子就转了性子，肯定是见以前的法子行不通，换一种方法来吸引他的注意力，他绝对不会让她得逞，这个婚他退定了，到时候他要看她痛哭流涕的样子，他绝对不会心软。

　　盛元麒说完，狠狠的甩了一下袖子转身就走了。www.23sk.net

　　江雨薇懵了，明明两个人吵得好好的，怎么就要退婚了。

　　怎么吵都行，但是婚不能退。罗姨娘跟她分析过，只要江穗宁不犯什么不可饶恕的大错，广平侯府都不可能退婚。

　　怎么就变成了这样？

　　若真的退婚，她怎么办？

　　不行，这个婚绝对不能退，江穗宁可以被盛元麒厌恶，也可以被侯府厌恶，但是婚绝对不能退。

　　江雨薇如梦初醒，甩开江蓉，踉跄着也顾不得形象快步追出去。

　　亭子周围一下安静下来。

　　有微风吹过树叶，发出细碎的沙沙声。

　　一旁的江蓉看着亭子里淡定喝茶的夜湛，额头沁出了汗水，头一回感受到来自江穗宁无声的压迫，太可怕了。

　　她咽了一口唾沫，忍着腿的酸痛，规规矩矩的对着夜湛行礼：

　　“大姐姐，蓉儿知道错了，请大姐姐饶了蓉儿这一回，蓉儿以后再也不敢了。”

　　夜湛眼皮子都没有抬一下：

　　“退下吧。”

　　江蓉如遇大赦，松了一口气，再行礼时，腿下一软直接跪了下去。

　　周围传来丫鬟的笑声，江蓉却不敢像以往一样出口责骂，低着头红着脸灰溜溜的让丫鬟把她扶走了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第6章 大快人心免费阅读。https://www.23sk.net 