    为了避免被张炳耀一帮人察觉到端倪，狗急跳墙，李峰还必须时不时的在警署和大街上露面，好让他们知道自己的存在，以稳定张炳耀一伙人的情绪。

    就这样，时间过去了三天，李峰正在一间奶茶店喝奶茶。

    “嘟嘟嘟！”

    怀里的电话忽然响了。

    李峰拿起电话，里面立刻传来许有财的声音：“峰哥，那个大陆女人又来了。”

    李峰面色不变的端起奶茶喝了一口，若无其事的说道：“稳住她，我马上就到。”

    挂了电话之后，李峰并没有急着离开，因为他早就发现有两个人一直再盯着自己。

    这两个人不管是廉政公署的人还是张炳耀的人，李峰都不能让他们发现自己的行动。

    李峰慢条斯理的喝完奶茶，然后慢悠悠的走上一辆公交车，那两个跟踪人员也跟了上来。

    注意到两人跟了上来之后，李峰嘴角微微一笑，找了一个靠近车门的位置，坐了下来，拿出一份报纸看了起来。

    两个跟踪人员为了不引起李峰的注意，走到了车尾，盯着李峰。

    “叮，花园道已到站，请下车乘客准备好下车！”

    公交车上响起电子提示音。

    李峰好像根本没准备下车一样，稳稳额坐在座位上。两个跟踪人员也以为李峰不会下车，所以就放松二楼警惕。

    但是，就在车门要关上的一瞬间。

    李峰忽然站起来，擦着车门走了出去。

    两个跟踪人员立刻惊慌的站起来，但是车门已经关上了，他们已经下不去了，只能眼睁睁的看着李峰走向了街边的一个鱼丸店。

    确定甩开两个跟踪人员之后，李峰找到一个没人的笛梵，戴上变身眼镜，然后立刻向着许有财的地方赶去。

    半个小时之后，李峰赶到了许有财所在的窝棚区。

    但是，李峰却发现这里已经围拢了一帮人，还有几个警察封锁了许有财的屋子。

    “不好，出事了！”李峰立刻意识到自己来晚了。

    李峰趁着别人不注意，跳上了房顶，悄悄的来到许有财房间的上面。

    发现现在屋子里面一片狼藉，很明显是经过了激烈的打斗。

    地上横七竖八的躺着好几具尸体，李峰在里面发现了许有财。

    许有财是被人拧断了脖子死亡的，脸上还有着不可置信的神色。

    “妈的！来晚了！”李峰恨恨的吗了一句。

    现在明显是按照剧情发展的一样，许有财接待招美欣，但是被王海禾截胡，然后许有财被杀人灭口了。

    李峰深吸一口气，现在许有财这条线断了，就只剩下游子新那条线了。

    李峰一闪身，离开了许有财的房顶。

    俩开元朗区之后，李峰立刻拨通了林希圣的电话。

    “喂！游子新有什么动静没有？”李峰沉声问道

    林希圣说道：“游子新被王海禾叫走了，好像是要接待一个新客户。”

    李峰沉声问道：“知道那个新客户的资料吗？”

    林希圣说道：“不知道，但是我知道他们现在就在尖沙咀的海边酒店。”

    李峰笑着说道：“很好，你继续盯着游子新。”

    挂了电话之后，李峰就向着尖沙咀的海边酒店赶去。

    李峰在一个侍者的带领下，坐在一个每人的位置之后，就看到在距离他不远处，有两男一女正坐在那边言笑晏晏。正是王海禾、游子新和招美欣三人。

    在王海禾干掉了许有财之后，终于把招美欣这只打肥羊捞到了手里。

    虽然听不清楚三个人在谈论什么，但是那些不重要了，招美欣既然已经跟王海禾联络上了，那就距离张鹏来港岛的日子不远了。

    但是，张鹏要洗的钱不是小数目，足足有一百亿，就算一切顺利，把这些钱洗干净也需要足足一个月的时间，如果中途出现了问题，这个时间还会延长。

    而现在距离薛定国卸任警务处处长的职位，还有不到三个月的时间了。

    李峰已经没有时间可以浪费了，所以王海禾的洗钱行动不能有任何干扰。

    从电影剧情里面知道，廉政公署一定已经盯上了王海禾和招美欣，所以必须给他们找点麻烦。让廉政公署没工夫搭理这边的事情。

    李峰端起面前的咖啡喝了一口，说道：“薛定国，不是我想要找你的麻烦，而是我需要你帮忙吸引廉政公署的注意力。所以，对不起了。”

    这次张炳耀跟李峰玩了个狠的，所以李峰要适当的回击，让张炳耀知道自己不是软柿子。

    李峰把薛定国通过股市贿赂张炳耀的资料交给了何志敬，但是并没有把所有的资料都交出去，因为那样一来就算是撕破脸皮了。

    李峰只是拿出了一些似是而非的资料，看着事情很严重，但是如果想要按照资料往下调查的话，又会没有什么进展。

    李峰这就是一石二鸟，即能牵制住廉政公署的精力，还能给薛定国和张炳耀找一点麻烦，让他们在接下来的两个多月里面老实一点。

    最近一点时间，在外人看来，港岛警队真是风起云涌。

    在知情人看来，港岛警队四个最有权的人，警务处处长薛定国，行动处处长张炳耀，管理处处长麦里善，还有就是刑事及保安处处长李峰。

    先是管理处处长被人状告贪污，然后又是刑事及保安处处长李峰涉及洗黑钱。现在又是警务处处长薛定国和行动处处长张炳耀涉及权钱交易。

    一时间港岛警队风起云涌。

    在获得了李峰的资料之后，在李峰的授意下，何志敬马上带着大队人马来到了港岛警务处，扬言要带走警务处处长薛定国和行动处处长张炳耀。

    薛定国那是什么人？是港岛警队最有权力的人，现在廉政公署竟然要把他带走，这无异于往湾仔警署里面丢了一枚定时炸　弹。

    湾仔警署里面所有的警员都聚集在警务处外面。

    “想要把处长带走？做梦！”

    “这里是湾仔警署，不是你们廉政总署。”

    “你们没有权利带走警务处处长！”

    现在不管是哪个派系的人，现在都群情激奋。因为如果被廉政公署把警队的警务处处长带走，那以后港岛警队都在廉政公署面前抬不起头来。

    薛定国坐在椅子上，面色平静的看着何志敬等人，虽然当初做的事情被爆了出来。但是薛定国却一点也不慌张，因为隐隐猜到了这件事的始作俑者。

    如果真的如薛定国所猜测的那样，那今天的事情就不过是一起闹剧，根本无关轻重。

    这边薛定国老神在在，但是张炳耀却是真的慌了。

    因为何志敬说的那些他知道，都是真的。所以他以为东窗事发，正在考虑对策。

    已经提前得到李峰授意的张彪，挡在何志敬面前说道：“你们现在只是怀疑，没有确切的证据。所以，你们没有权利带走警务处处长。”

    何志敬面色冰冷的说道：“我们现在只是想要请薛定国先生回去协助调查，并不是要逮捕他。”

    张放在一旁说道：“哼，就凭你们一句话就想把警队的处长带走，你们廉政公署未免也太猖狂了。”

    张彪接着说道：“而是警务处处长管理整个港岛的警察，事关整个港岛的民众安全。如果被你们随随便便就带走了，如果港岛忽然出了恶性案件，怎么办？”

    “对呀！太猖狂了！”

    “不能让他们把处长带走！”

    “有证据就抓人，没有证据就滚蛋！”

    周围的警察都群情激奋的喊道。

    这时，何志敬怀里的电话响了。

    何志敬把电话放在耳边，说道：“姬达爵士，现在湾仔警署的情况很糟糕，我们想要带走薛定国很困难。”

    电话里面的姬达爵士说道：“想要从警队带走警务处处长，没有确凿的证据根本不可能，看来要空手而归了。”

    何志敬神色一动，说道：“既然带不走薛定国，咱们可以带走张炳耀。廉政公署大队人马出动，如果空手而归的话，岂不是让人看笑话。”

    姬达爵士沉声说道：“你说的有道理，这次必须要把张炳耀带回来，要不然廉政公署就真的成了笑柄了。”

    挂了电话之后，何志敬的嘴角露出了得意的冷笑。

    没错，李峰策划这次行动的最大目的就是张炳耀。

    既然你做初一了，就别怪我做十五。

    你让我停职，我就让你被廉政公署控制，这下看你还怎么在背后搞小动作。

    何志敬挂了电话之后，看着薛定国，说道：“处长，我们手里的证据虽然还不足以定罪，但是申请协助调查的权利还是有的。处长您身系整个港岛民众的安危，所以不能轻易跟我们走。那我们就请行动处处长张炳耀回去调查，应该没问题了吧！”

    张炳耀下意识的喊道：“不行，我不能跟你们走。”

    张彪眼珠子一转，说道：“今天除非有处长的命令，要不然你们谁也带不走。”

    何志敬嘴角露出一丝冷笑，说道：“那就被怪我们不客气了。”

    说着何志敬就给姬达爵士打了一个电话。

    过了一会之后，薛定国就接到了姬达爵士的电话。

    挂了电话之后，薛定国脸上露出了神秘的笑容。

    直到现在，薛定国终于明白李峰的目标原来是张炳耀。

    “果然是一个不肯吃亏的家伙！报复来得真快！”薛定国心中想道。

    张炳耀眼巴巴的看着薛定国，说道：“处长，不能让他们把我带走。”

    薛定国拍着张炳耀的肩膀说道：“你放心，咱们都是清白的，有我在，绝对不会让人诬陷你的。你就去廉政公署协助他们调查。”

    就这样，薛定国把张炳耀给卖了。

    站在警务处处长窗户边上，看着被廉政公署带走的张炳耀，薛定国拨通了李峰的电话。

    “我不希望张炳耀说出一些不该说出的话！”薛定国沉声说道。

    电话里面的李峰，说道：“你放心吧，那些资料根本构不成证据，廉政公署在唬你们呢。我的目的仅仅是让张炳耀在这两个月安静一点。”

    薛定国着说道：“张炳耀是个麻烦，我不想我去了国际刑警总部之后，还有首尾没处理干净。”

    李峰冷笑着说道：“这个你放心，张炳耀最多也就再能活三个月了。”

