    不但是左晓晴，连其余几名男生也露出不屑的神情，刚才高伟想灌人家酒的意图太明显，现在轮到人家反击，高伟却又不敢接招了。

    这时候邻座一个身穿黑色牛仔衣的长毛起身向这边走来，经过他们桌前的时候，谁曾想洪玲站起来敬酒，跟他撞在了一起，杯中的可乐洒了那小子一身，长毛登时就火了：“麻痹的，你他妈没长眼啊？”他伸手就想抽洪玲一个耳光，好在洪玲反应快，尖叫了一声躲到了一边。

    陈国伟几名男生同时站了起来，他们也是血气方刚的少年，对方出口伤人显然是长毛的不对。

    长毛看到他们人多，骂咧咧道：“怎么？人多欺负人少？想闹事？”

    高伟毕竟比他们都大一些，知道二步街晚上经常有一帮小混混出入，带着这一大群学生出来，千万不要生出什么事端，再说是洪玲不对在先，他笑了笑礼貌的说：“对不起，她喝多了，你有什么损失，我来赔偿！”

    长毛恨恨瞪了高伟一眼：“你丫牛逼，赔，赔你娘逼，老子这身衣服你赔得起吗？”

    高伟被骂的满脸通红，不过那长毛骂了一句，也没有做过多的纠缠，转身又回到自己的桌上。

    高伟担心继续呆下去会有麻烦，匆匆结账之后，带着这帮实习生离去。

    刚刚离开了夜市，就听到摩托车的轰鸣声，两辆幸福250摩托车从后面赶上来挡住了他们的去路，后面十多个流里流气的男人蹬着时下最流行的变速自行车围拢过来。

    从这些人的穿着打扮上就能够看出全都是一些社会痞子，高伟脸色有些发白，他也没想到自己请学生吃顿饭竟然遇到这样的麻烦，可是身为这群学生的老师，怎么也要为他们出头，高伟硬着头皮走了过去，他看到刚才闹事的长毛也在其中，马上明白这些人肯定是他叫来的，高伟脸上带着谦和的笑容：“这位哥儿们，刚才我妹妹不小心弄脏了你的衣服，这么着，我赔你五十块钱，你再去买件新的怎么样？”

    看长毛身上的这件牛仔服，根本就是批发市场的地摊货，最多也就是三十块钱，高伟提出赔五十已经很给他面子了。

    长毛不屑的看了看高伟，猛然抬脚踹在高伟的小腹上：“滚蛋！麻痹的，有钱了不起啊！”

    高伟虽然身材魁梧，可毕竟是一介书生，被长毛这一脚踹得一个屁墩坐在马路上，洪玲和陈国伟慌忙上去扶起他。

    左晓晴愤怒的走了上去：“你凭什么打人？”

    长毛极尽猥琐的看着左晓晴，说实话，这县城中还很少见到这么水灵的女孩子，他故作潇洒的点燃一支香烟，右手的拇指和中指夹住香烟用力吸了一口，然后向左晓晴吐出一团烟雾，左晓晴被呛得剧烈咳嗽了起来。

    高伟看到左晓晴受辱，勇敢的站了起来，怒吼着：“你们最好快走，我是县医院的医生，再不走，我就报警！”

    这些人全都是地痞无赖，听到高伟的话，全都轰的一声大笑起来，长毛指着高伟：“医生怎么了？不就是个职业流氓吗？你他妈牛逼什么？”

    高伟涨红了面孔：“你……”

    长毛双手一指高伟的鼻子，王八之气表现的淋漓尽致：“你他妈给我闭嘴，再说话信不信我抽你丫的？”

    高伟还居然真的被长毛的威势给吓住。

    长毛指了指上衣的酒渍：“我常七斤也不是不讲理的主儿，要不这么着，这俩妹妹跟我去看场电影，这件事就权当没发生过。”

    高伟从心底倒吸一口冷气，县城几个有名的痞子他还是有所耳闻的，这个常七斤也是其中之一，平时就以打架斗狠出名，而且他的手下有几十个小兄弟，打架都是一拥而上，从不讲究什么单打独斗的江湖规矩，前些日子还来县医院闹过几次事，连院长都那这帮无赖没辙。

    高伟听说眼前是常七斤，心底不觉已经开始示弱，他是个有一定社会地位的医生，犯不着跟这帮无赖一般见识不是？笑了笑道：“我当是谁啊，原来是七斤哥，我和二子哥挺熟的，说起来咱们都是自己人。”他口中的二子也是县城有名的痞子，过去曾经因为外伤住在高伟的床上，所以有过一些交往，高伟也是不得已抬出他的名号，希望常七斤能够看在二子的面上不再追究这件事。

    常七斤双眼一翻：“你他妈谁啊？谁跟你自己人，给我滚远远地，这儿没你事！”心里暗骂高伟不识时务，道上混的谁不知道他常七斤和二子不对户，这小子居然抬出了对头的字号，纯属找抽型。

    高伟仍然陪着笑：“要不，这样，我赔你一百块，再让我妹妹给你道个歉！”

    洪玲吓得就快哭出来了，听到高伟让她道歉，连连点头道：“我道歉，我道歉……”

    左晓晴冷冷道：“凭什么道歉？这么些大男人欺负一个女孩子，你们丢不丢人？”

    高伟生怕左晓晴再遭来祸端，慌忙制止她继续说下去。

    左晓晴却没有流露出任何的畏惧：“现在是法治社会，怎么？你们还想聚众闹事？眼中还有没有国法？别怪我没有提醒你们，扰乱社会治安可是犯罪啊！”

    常七斤岂能被一个小女生吓到，他笑眯眯凑了过去：“这位小妹妹真是可爱，我请你看电影总不算违法吧？”

    一个懒洋洋的声音响起：“常七斤，你他妈怎么不撒泡尿照照自己的样子，吓到人家小姑娘我跟你没完！”<!--over-->

