    说完，他一声长叹，“这帮杂碎不除，周边的百姓，怕是要长期处在水深火热之中啊。”

    巡抚面色有几分不自在，也跟着叹息，“此事怨我考虑不周，顾头不顾尾，害了百姓。”

    杨瑞道，“大人为国为民之心，天地可鉴。分明是这帮杂碎毫无人性，又怎能算在您头上？您无须自责，我想到了一个解决的法子，或许能解眼前困境。”

    “哦？”巡抚眼前一亮，“快说来听听。”

    杨瑞便把打算雇佣青蛇帮的事说了。

    “青蛇帮帮众武艺高强，给些银子，他们便能把此事做好。”

    巡抚微微皱眉，“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。不瞒贤弟说，这看似深不可测的江湖，实质上也在朝廷的管控之中。

    青蛇帮人数众多，既已从江湖中退出，就该回归官府。剿灭青龙帮，是他们份内之事，等任务完成，朝廷自然会有所嘉赏，无须咱们再额外掏钱。”

    许真真夫妻听着这番话，就有些反感。

    既想收编人家，又不肯花钱，还扯上朝廷这张大皮，就是想空手套白狼呗。

    人家青蛇帮要养多少人啊，你饭都不让人吃一口，换谁都不乐意吧？

    杨瑞道，“大人言下之意，是想先谈收编，再让他们派人剿匪？”既然如此，他也懒得趟这浑水了，让他们闹腾去吧。

    巡抚手捋胡须，道，“青蛇帮个个都是刺头，怕是不好谈。剿匪之事迫在眉睫，倒不如让他们先把这事儿给干了。

    而后收编，再另行嘉奖。此外，有了这份亮眼的功绩，圣上龙颜大悦，赐他们帮主和几位高层侯爵之位，那更是光耀门楣，名利双收啊。”

    他说得自己都要兴奋了。

    得了，又开始画大饼了。

    杨瑞沉默了片刻，道，“既然大人心中已有了定夺，我便不啰嗦了，祝他们旗开得胜，个个平安归来吧。”

    巡抚急声道，“可别啊，贤弟。当初我动青龙帮高层，是为了帮你解决麻烦的。眼下出了意外，若是处理不好，我掉乌纱帽都有可能，你可不能置身事外啊。”

    杨瑞没好气地道，“我已同青蛇帮谈妥，可你否决了我的计划，我还能如何？”

    巡抚一愣，“你真打算给这帮土匪钱和米粮啊？”

    杨瑞总算看出来了，这巡抚压根儿就瞧不起青蛇帮。

    他面色微冷，“大人您误会了，我一介升斗小民，哪能负担起这些？我能出面与青蛇帮沟通，但是这米和钱，得大人想法子解决。”

    巡抚面皮抽了抽，叹气，“贤弟，我也难啊。今年北省旱灾，我已号召了大小商贾富商捐了好几回款，朝廷也拨了赈灾款项。

    若这点匪患，我都处理不好，朝廷上那帮言官，岂能饶了我？”

    许真真听了直想笑。

    这巡抚不但狡猾，还是个戏精。

    前面招数尽出，见杨瑞不落圈套，便又使用哀兵策略。这一套套的，令人防不胜防。

    不过，杨瑞也是个腹黑的主儿，怎会被他牵着鼻子走？

    她安心看戏便是了。

    杨瑞面露难色，“大人，您想要我如何做，不妨直说。”

    “这个……”巡抚沉吟了片刻，“你说，先收编再剿匪，不可取，是吧？”

    见杨瑞点头，他又道，“那你同他们谈，先剿匪再收编。”

    杨瑞无语，这不是一样吗？

    他道，“我只与他们谈了剿匪，收不收编以后再说吧。”

    问题又绕回了最初。

    巡抚喉结滚动，一时无言。

    杨瑞接着道，“我应下给青蛇帮一万五千两白银，五千斤粮食，已经没有商量的余地。大人若不然，再找他人试试？”

    巡抚满脸费解，“你不是没钱么？你为何答应得如此爽快？”

    “您方才也说此事迫在眉睫，我心里头着急啊。”

    巡抚沉默了良久，才道，“贤弟高义啊。”他眼神复杂，“为了百姓安危，你散尽积蓄与家中存粮，铲除青龙帮余孽，此举感天动地，我定会向圣上奏明此事，赐你杨家为‘积善之家’，御赐匾额挂门头。至此贤弟光耀门楣，名扬天下。”

    杨瑞好无语。

    他故意把价格报高了些，好有砍价的余地。可谁想到，这老头儿心太黑了，一毛钱都不给他报销，全推他身上了。狗屁积善之家，全是虚名，有什么用？

    不行，不能被他这么欺负。

    杨瑞道，“大人，我也是没法子，我只是想，这件事因我起，便从我结束吧。不过，我把银子花光了，这种人参的地儿，还没买。大人若是方便，借我个三五百两救救急，到时人参种好了，送大人几根。”

    巡抚满头黑线，“你原先不是有几十亩地么？这春耕早开始了，你还没开始种人参？”

    杨瑞苦着脸，“我香水作坊没了原材料，那些地儿全拿来种花了。”

    “那么好的土地，你拿来种花？简直暴殄天物！”

    巡抚如同喝了两斤烈酒般，很是上头，起身背着双手在室内走来走去，“你把那些花全给我拔了，全给我种上青菜，不，全种果子，到时我让你做皇商。”

    皇商即与“巨富”挂钩，商人们听到这么说，定会无比欣喜。

    可杨瑞反而苦笑，“我出钱剿匪后，全副身家不超一百两，我这算哪门子的皇商？哪怕您给我牵了关系，我也没银子维护啊。”

    巡抚把眼睛一瞪，“行了，你小子莫要在我跟前哭穷，卖鱼你都收了五万两，你当我不知？”

    所以他一直不肯松口出钱，是算准了自己有钱？

    呃……

    不过，只要自己不尴尬，别人尴不尴尬无所谓。

    杨瑞神色自若，“大人，我家二十几张口嗷嗷待哺，建房子、买地买种子，不说五万两，就是十万，也撑不了多久。无论如何，这种人参的地儿，你得帮我解决。”

    巡抚手指着他，笑骂，“好小子，你还讹到我头上来了是吧？这地儿不是我的，我也不是你爹，我凭什么给你解决？”

    杨瑞笑了，“大人对我多加照顾，我又怎会让你为难？方才与您说笑罢了。我后山那边，有一大片荒废的沼泽田以及周边几个荒山，您价钱低点批给我就好。”

