
管家在见到罗尔的一瞬间，脸上露出一副见了鬼的表情，手上更是一哆嗦，差点把东西丢掉。

这一刹那，他脑中闪过了很多很多念头。

罗尔先生怎么会突然出现在这里？

他一路在跟踪我们？

那他已经知道我们在合伙骗他了？

强者的尊严不容冒犯，罗尔先生的心里肯定很生气……

但可莉小姐是他女儿，安雅殿下又出身高贵，他可能不会追究，但我只是个普通的小角色……

而且我之前已经三番两次的试探他的底细，已经冒犯了他，在被警告的情况下，还在欺骗他……

完了，我的人生，完了！

遗产是要留给我的前妻？还是现在的情人？

罗尔看着管家脸上的神情一阵闪烁，也是有些纳闷，连忙问道：

“管家先生？怎么见到我就和见了鬼似的？”

我或许……马上就要见到鬼了吧？

管家心里苦笑着，连忙挺直了腰，管理好脸上的表情，还在试图进行着解释：

“很抱歉，这段时间没怎么休息好，见到您太过激动，难免有些失态。”

“这样啊？一定是我女儿又给您添麻烦了，真是不好意思。”

罗尔连忙说道。

明明是一番简单的客套话，却又引起了管家的一番遐想：

这番话，仅仅是普通的寒暄？还是某种暗示？

肯定是后者！罗尔先生这样的神秘强者，没理由说出这种无意义的客套话才对。

他一定是在暗示，他知道了先前战斗中我与可莉小姐并肩战斗的事，并认可了我的表现。

不愧是我，以我丰富的阅历和经验在那个时间点做出了最正确的选择。

这样的话，罗尔先生应该不会为难我什么了，他真的是一位温和且随和的强者啊！

管家一番脑补后，心态随之缓和了下来，与罗尔随便寒暄了两句，在得知他打算四处逛逛后，便打算安排两名女仆过来作陪。

罗尔连连摆手拒绝，表示自己一个人随便逛逛就好，不用那么麻烦。

说罢，他就真的自己一个人走了。

管家这才捧着手中的纸袋上楼，与奥利安娜招呼了一声，便把纸袋放在了三人面前的桌子上。

这里面装的，是他一大早从城卫军那边要来的资料，里面详细记载了一个多月前魔物大举入侵时，各地方的遇袭、反击等等状况。

“这种东西，他们居然现在才给你们？”

奥利安娜看着桌上的一份份报告，有些疑惑的问道。

罗尔已经走远了，他们不需要再用手语，直接交流即可。

面对奥利安娜的疑问，安雅不由得苦笑着答道：

“我们之前就向他们索要过，可他们以战局已经趋于稳定，资料繁多，需要时间整理等理由一直推脱……”

“如果不是奥利安娜教授您及时出面，他们可能还会继续推脱下去。”

奥利安娜嘴角微微翘了翘，有点像是讥讽和嘲笑的样子，点评道：

“典型的地方做派。”

可莉的这趟纽林之行，对她来说或许只是简单的打打小怪兽，但其实背后，涉及到了一些复杂的利益纠纷，中央与地方之间的，权贵与权贵之间的。

简单来说就是，这趟能赚资历和军工，又能攒人脉和资源的肥差，该由哪些人来赚的问题。

名义上，八阶以上的超凡者都由帝国统一管控，并会提供诸如变形盔甲，空间储物袋，各类圣物等一系列福利，但这点东西显然是不够的，想从传说晋级圣者，还需要消耗大量的资源。

所以饶是八阶强者，也不可避免的要选边站队，依附于其他势力或者权贵，自然会被连带着卷进更多利益纠纷中。

而这趟肥差，本来应该由纽林这边掌控的超凡者自行解决的，但安雅那位当护国公的父亲横插一脚，硬生生给可莉提供了一个机会。

那不可避免的会遇见些许阻碍。

也就是突然冒出来一个米糕人，杀害了一位纽林那边的八阶强者，引来圣者奥利安娜的介入，他们才突然转变了态度。

不过这些事，可莉一向是不用操心的，都是安雅在帮她考虑。

四人在桌旁一齐翻看着资料记录，想从中找到米糕人的相关线索。

这玩意，无疑也是头邪神子嗣，危险度极高，而且行为非常怪异。

正常的邪神子嗣，除了各种各样的奇怪能力，最具威胁的就是它们的精神污染。

而这个米糕人，居然不主动使用这项大杀器，转而像人类一样用剑进行肉搏战，甚至还有点不像暴露自己邪神子嗣的身份。

按照之前那项秘密实验的结论，它这就等同于放弃了从认知和恐惧中汲取到的那份力量，相当于束手束脚的在和可莉战斗。

整个战斗过程中，它似乎也没有使出全力，更像是在练习和试探一般。

遇见战况不利的时候，还会像普通魔物一样直接开溜，并且轻松的摆脱了奥利安娜的追捕。

这是迄今为止从未出现的状况，船新版本的敌人。

资料很快就被大概浏览了一遍，四人对视了一番，并没有发现什么明显的线索。

这个古怪的米糕人，还真是突然冒出来的。

“说说我个人的看法吧，我觉得它在进行某种模仿，模仿我们人类的行为和举止。”

奥利安娜开口说道，又顺手从桌上拿起一瓶牛奶，插入吸管，把奶瓶架在胸口，呼哧呼哧的吸着，手上则整理着面前凌乱的资料。

可莉和安雅见状，忍不住低头看了一眼。

安雅还好，属于正常范畴。

可莉那就是一览无遗，视线毫无阻碍了……

两个人加起来再乘个平方都比不过奥利安娜。

管家倒是在认真讨论着，问道：

“可它为什么要模仿人类？对于它们而言，我们人类不应该是蝼蚁一般的东西吗？”

奥利安娜几口把牛奶吸完，又重新抱起小奶猫，继续说道：

“那就说明，即使是我们这样的蝼蚁，也有值得它们在意的地方。”

“小可莉，你与它交过手，你觉得它是在模仿什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697108"  chaptername="33.船新版本的敌人">加入书签</a>
</div>
