    空中快速飞行魔龙从手表上的直播画面中，见到弟弟被水龙卷吸入几近窒息的场面，心中顿时焦急万分。

    他直接开启了120%的飞行功率，飞行器蓝色的尾焰变成红色，饶是一阶段变生的魔龙都有点难以承受迎面而来的风压。

    “撑住啊！阿源！”

    ……

    杨希摇了摇头，刘源还是没能创造奇迹，但作为一个工具人而言也算不错了，起码救下了两条人命不是。

    刘源已经将自己拥有异能的事情暴露出来，接下来就要看昆仑公司的反应。

    “布局了这么久，第一颗饵终于放出去了，还真是有点期待对方的反应呢。”

    杨希想看一看“异能药剂”计划对这些A级英雄的吸引力到底有多大。

    他竖起一根食指，轻轻向前一挥，一根尖锐的纺锥形锋利金属在空中花过一道金芒，像用筷子扎穿豆腐般直接穿过踏浪龙马额前的白色龙鳞、肌肉组织、额骨、大脑，从脑后舞动的浪花鬃毛间穿出，带出大量红白之物。

    踏浪龙马得逞的狞笑还挂在脸上，眼神却逐渐失去焦距。

    三米高的巨大身躯轰然倒地，身后的水龙卷在失去控制的力量之后哗啦啦解体，[天籁小说 www.23txt.info]脱困的刘源大口呼吸新鲜空气，劫后余生的他正想和自己干爹说点啥，大脑却一阵晕眩就倒在地上昏睡过去。

    正是杨希用精神冲击弄晕了他，现在不是暴露自己跟刘源关系的好时机。

    杨希假装给异兽补刀，实际上趁机剥离掉踏浪龙马的异能，随后踩着金属飞盘迅速离开现场。

    “这这这……这是神秘人酉鸡！”由于踏浪龙马倒下的太快，直播间的观众一时都没有反应过来，等到杨希做完一切离开后，弹幕才活跃起来。

    “嘶——！差点把刘源干掉的踏浪龙马居然连酉鸡的一招都接不下，这家伙不愧是能击败两大A级英雄的超级高手！”

    “话说他跟魔龙不是敌对关系吗？为什么还要出手救魔龙的弟弟呢？”

    “也许人家只是路过看到异兽顺手宰了呢，可能他根本认不出这个狼人是曾经被他暴揍的富二代。”

    “这才是真正的强者啊，翩然而至，秒杀完异兽后又果断离开。”

    “靠，这么强大的英雄怎么没有专属礼物，我的钱包已经蠢蠢欲动了！”

    “……前面的，酉鸡并不是注册的英雄哦。”

    “英雄协会的制度真是有够搞笑的，这么强大异能者居然都不能成为英雄。”（该用户已经被禁言）

    魔龙则已经停在了半空中，他呆呆地看着手机屏幕中晕倒在地上的弟弟，和在画面中惊鸿一度的酉鸡陷入沉默。

    “既然你救了我的弟弟，那下次战斗的时候，就放你一条活路吧。”

    通过这段时间的疯狂修炼，魔龙觉得自己有了长足的进步，若下次再与酉鸡交手，获胜的必然是他。

    等到魔龙赶到的战斗地点时候，已经有几个鹿港其他英雄经济公司或者英雄协会的英雄在场了。

    他们也从直播里知道了事情经过，除了几个在踏浪龙马身上补刀之外，还有几个将已经苏醒过来的刘源围住。

    英雄协会的直属英雄“螃蟹剪刀手”道：“刘源，虽然你的初衷是为了救人，但不是英雄的你并没有被授权在公共场合使用异能，这是违反《异能法案》条例的行为，得委屈你跟我去英雄协会走一趟。”

    别的经济公司的人不敢惹机械战雄的儿子，螃蟹剪刀手这种英雄协会的直属英雄可没有将这些“合同外包工”放在眼里，他可是有编制的人，做事自然要表达出官方的态度，不管你是谁，你做事的初衷是什么，违反《异能法案》就要带你回去问询。

    “这个螃蟹怪人又来搞事了，听说他之前为难了不少英雄公司的新人，总喜欢打着冠冕堂皇的借口做一些恶心的事情。”

    “酉鸡大佬也不是英雄啊，怎么不见这个家伙跳出来搞事？”

    “怕是害怕人酉鸡一招把他秒了吧，毕竟人家也不是第一次秒C级英雄了。”

    弹幕里有不少观众见识过他的斑斑劣迹，纷纷开始吐槽起来，螃蟹剪刀手就是通过这种方法来维持他的知名度的。

    “我倒要看看谁敢带我魔龙的弟弟去接受问询，这种事情，我们昆仑经纪公司自然会处理好。”

    魔龙缓缓降落在潮湿的公路上。

    见到了他，那些围着刘源的英雄纷纷散开。

    他排开众人，上前搀起弟弟，关心地查看了他身上的伤势，没有发现什么大碍后，这才彻底松了一口气。

    同时也心中的也缓缓升起疑窦，一直没有展现异能天赋的弟弟，怎么突然间就成了D级异能者。

    ……

    杨希回到家后，洗完一个热水澡之后，才查看了下刚刚获得的异能。

    【异能：冲浪高手

    简介：可以自由地在海面上冲浪，并能控制水流进行攻击。

    评价：D级，帅气的冲浪技能，也可以用来洗碗】

    “是一个水元素系的能力，元素系的异能我已经有好几个了，电浆、猛火、金属掌控跟这个冲浪高手，不知道啥时候能收集起全部的元素系异能，到时候一定非常有趣。”

    至于这个冲浪高手异能的战斗能力，恐怕没有C级的雪女来的全面，顶多算是多样化了一下杨希的异能储备，在某些战斗环境中，比如海里能发挥不错的效果。

    躺下之后，杨希稍微整理了一下思绪，接下来就等着昆仑经济公司那帮人去发现刘源身上的秘密，最终挖掘出他杜撰出来的“异能药剂”计划。

    还有得花点时间处理下钱多多的事情，通过放在她身上的异能珠，杨希能感知到她的方位，那里大概就是异兽商人联盟旗下的梵海商会布置在鹿港的分会。

    “异兽武器跟炼金矩阵倒也十分有趣，或许能成为我复仇计划中的关键因素。”

    杨希已然从吸收S级武器村正妖刀上尝到了甜头，盯上了可怜的梵海商会那点家当。

    至于异兽尸体处理中心，似乎因为上次异兽尸体变异事件防卫变得更加严密，暂时没有办法去那边补充异能了。

    想完这一切，杨希闭上眼睛，他开始尝试第一次用灵体进入酸辣粉超人的身体。

