
可能是叶歆太过于顺利了，让剩下来的人心里面不服气。

他们看着叶歆一路畅通的样子，甚至有心里面都有一些扭曲。

说的就是你！

叶歆前面这个三号。

他是一个大腹便便的光头。

看上去很虚的样子，而且他的身边有两个衣着暴露，妖媚无比的女人将他扶了上来。

她的手在这两个女人身上到处的摸索着，一点也不老实的样子，而这两个女生也不懂，甚至于摸到一些隐私部分，还娇羞了锤了男人胸脯两下。

叶歆嘴角抽抽。

心里想着这个人是谁，她怎么一点印象都没有。

然而这个想法还没有出现多长时间，眼前的男人就已经开始自我介绍了。

“听说你挺能耐的，可惜啊，就要死在我这儿了，看你长得还行，如果不想死的话，可以来我的怀里伺候我，放心，我对长得好看的，一般都没有抵抗力。”

叶歆：“……”

这位若不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他都不行。

“如果我没有记错的话，现在应该是比赛比赛时间，你说别的，会不会不太好？”

叶歆就看着台下的二狗子，他们都已经快要暴走了，脸色都不怎么好看。

就连刕止寒和刕裕华也是。

他们看着台上不知天高地厚的男子，都已经站起来，准备好好的去收拾一下，可现在是比赛，刕止寒对自己的职位还是有一些认知的，所以很快就制止住了准备冲动的其他人。

叶歆看着他们，唇角微勾，应该也是分过去，让他们冷静下来。出言不逊的人，自然会有该有的办法对付他们。

“比赛又如何，只要你说的这头像，这比赛还能比下去吗？？”

“所以说你就是想让我投降，因为你被打的更惨咯？”

男人看上去比前面那几个段位高一些，听到叶歆这么的说，他也没有生气，反而冷笑一声，特别骄傲的说：“我乃刕之一族三长老的弟子的弟子！本人身份高贵。让你头像那是给你面子，别不知好歹的说一些乱七八糟的话，我是害怕你的这一张漂亮脸蛋被我打的太惨了。到时候没有男人要，当然我也不会有一个破了相的女人。”

叶歆：“……”

她有一些无助。

抬头看了一眼VIP专区坐着的刕熠辰，禁不住的用眼神问道——这是哪里来的奇葩，竟会如此恶心。

刕熠辰嘴角抽抽，安抚的眼神看过去，让她忍耐一下。

等到叶歆把眼睛转过去之后，刕熠辰瞪着一旁的三长老。

三长老就感觉到自己的身上有一道冷光，在逐渐的蔓延着，侧目看过去，真就是他们的家主大人在盯着他看。

三长老心里面那是一个难受。

紧张又害怕。

忍不住瞪了两眼台上肥头大耳的男人，就转过身去，恭恭敬敬的对刕熠辰说：“家主，他并非是我的徒弟，只不过是有见过两面而已，等我搞清楚了他的身份，定会好好教训的！”

刕熠辰冷哼一声。

“希望三场我快点查出来啊，我很想知道他究竟是不是你的三徒弟。不管最后结果如何，我都不希望有这一种不尊重人的东西出现在我刕之一族的地盘，懂了吗？”

“懂了，懂了！”

三长老额头上的汗水都蹭蹭蹭地流了下来，他转过头去，继续盯着台上那一道肥胖的声音，真的是让他恨之入骨，他还真知道台上这个人是谁，而且还真的有两面之缘，但！

这男的绝对不是他的弟子，他的弟子个个都是人中龙凤，在家族和吸血鬼之都的贡献都是有所突出的，怎么可能会这么勾三搭四的，巨人上个台都有两个女的陪着。

“年纪大了，不应该呀！”

叶歆啧啧嘴，看着眼前的男人。

暂时就知道是一个三长老的弟子身份，除此之外什么都不知道，看着那两个女的对一个肥猪头这么痴迷，叶歆也是觉得这个世界有一些不如人意。

“什么年纪大了，我正值年少时期也就才七十多岁。”

“少废话了，既然你不投降，那就好好的死在我的手心下吧！顶着这么一张美容天仙的脸，还真的是很难下的了手，不过不能臣服于我的女人。那活着跟死了你也没什么区别！”

叶歆是真的。

第一次这么忍不了，想对一个人下手。

在这个男人花落下的那一刻，他都没有暂停动作，直接扑过去，从他的肚子上来了一脚。

这男人的肥肚子绵软细腻，打一拳上去就跟打在棉花上一样。

叶歆感觉到手里的手感不太对劲，直接换了一只脚，打在了他的脖子上。

可能这男的也没有想到叶歆一上来就这么狠，所以他都没有做好充足的准备，被打之后也是很懵逼的，后退了几步，然后就感觉到了脖子上面有一些疼痛，伸手一摸，竟然已经出了血。

叶歆得脚上也没有刺，怎么可能会出血呢。

可能这男的也不会想到叶歆即是敏锐型的吸血鬼，也是训练过力量型的，这男人没有反应过来的，这段时间里面，他不仅已经踢过了两脚，而且伸手过去长指甲，划伤了他的脖子。

不过也只是一道浅浅的血印罢了，并没有能害到生命。

“啊啊啊啊啊啊！我杀了你！！”

男人突然暴躁起来，大喊一声，整个人是什么气场都不一样。他看着对面的女人，眼睛都已经红了。

就好像是受到了什么，其实大陆一样，也就是在这一刻，他爆燃而起，整个人都朝着叶歆冲了过来，两只手正对准叶歆的胸部。

——都到了这个时候了，还不改他以往本性。

叶心看着他就觉得恶心。在他没冲过来之前，整个人在空中一闪而过。

男人抓了个空，四处看有没有看到这个女人在哪里，就要急得开始暴躁了起来，叶歆听见他那一些话就觉得无趣。

二狗子一听，悄咪咪的凑到了刕裕华身边，忍不住碰了碰她的胳膊，问道：“是不是你们这一些欺负人的富家子弟，能说的话，就只有这一些什么啊啊啊，我杀了你之内的。”

刕裕华：“……”

她忍不住瞪了一眼身边的二狗子，但是不可否认的是，他说的话，的确是对。

“这个时候，年少轻狂太狂了，但是你也不用记一辈子吧，我不会就抓住了你的一次小把柄吧，而且你本来就是……”

“阿裕……”

一旁的刕止寒叫了一声，刕裕华立马闭了嘴。

人类两个字被她硬生生的吞进了肚子里面，但她依旧觉得不甘心。

“反正你懂，我也懂，就是那个意思了。”

二狗子啧啧嘴，说道：“以前的你还真的是这样，不过现在变化挺大的嘛。纨绔大小姐终于变成了能喜欢的起来的样子，不错不错。”

听到二狗子突如其来的转变着夸自己，刕裕华也是一时之间没有反应过来。

等她反应过来的时候，身边的二狗子早就回到了他的兄弟身边，而刕裕华的脸，也忍不住的红了起来。

而且……刕止寒没见过这么红的。

众人依旧把目光放在了台上，此时此刻，那猪头一样的男人也被叶歆打的脸都肿了，来更强一只猪头。

但是周围的人没有一个说什么叶歆太残忍了之类的话，这种物理攻击相对于其他的攻击更能让叶歆感觉到爽感。

听到身边较好的声音一片，这男的是心里面气愤也站不起来了。

而且从一开始的时候，叶歆指甲划破他的脖子那一刻，就意味着他在接下来的时候只能挨打，毕竟连宣判自己投降的可能都没有……

因为，男人说不出话来……

叶歆终于打累了，这才停下来。

两只无辜的大眼睛看向已经将出一场戏看的痴呆的裁判，问道：“请问，这一场比赛能宣布我赢吗？”

裁判胡乱的点了点头，连忙说：“能当然能了，我宣布这一次比赛依旧是一号胜利！”

底下立马就传来了欢呼声。

然后叶歆连眼神都没有，给地下躺着的猪头赏赐一个就下了台，之前有过规定，在一场比赛结束之后，可以申请十分钟的休息时间。

叶歆这次也真的是打累了，所以直接下来台，还去喝了杯水。

有一个好笑的事情，就是那个猪头在台上躺了差不多有七八分钟的时间，等到时间快差不多，叶歆该上台的时候，终于众人才想起来，该把这猪头抬下台去了。

然后有两个力气比较大的，不情不愿的上去把这个男人抬下去放到一边，当然，也没有人再管他。

接下来的比赛依旧很容易，也因为叶心动都没有动弹，一下剩下的两位就已经宣布了投降。

这是一场史无前例的比赛。

就算曾经有出现过投降的比赛，但是也没有连续如此多次投降的，叶歆算得上是史上第一个。

裁判看到这的时候也是挺为难的，虽然说最后获得胜利的是他宣布的，除此之外，所有的事情都跟他没有任何关系了，但是他也是这个家族的一员啊。

一个靠着对手多次投降获得的冠军，怎么说都比人家实打实打出来的有一些水的感觉。

而且……

最主要的是，现在出来的这位冠军，到了以后，是要和四大家族中的其他人进行比赛的。

如果我们的冠军真的很水的话，必然会使其他家族的一个笑柄。

裁判在宣布叶歆之前，特地去问了一趟家主。

对此，刕熠辰的说法是:“可是就算投降，也都是对手心甘情愿投降的，而不是他逼迫的。

一个人能得到对手的投降，那是因为对手知道自己比不过，所以在避免伤亡之前提前放弃，而不是他没有本事，但他用了这种方法，以此夺得胜利。”

刕熠辰说:“我知道你在担心这样出来的冠军对你后续的比赛有没有印象，对于我们家族的荣誉有没有影响，但我想说的是，你放心吧，无论如何能占到领奖台上的人都是不一般的人，都是我们最优秀的后后辈。”

刕熠辰这一番话说出来之后，裁判一下子整个人都心旷神怡了。

他说他也没有想过。这样的一个说法，就是看这一次头像的人实在是有1点多，而且都是对着一个人头像的。

所以就特别狭义的，将自己围绕在一个投降和比赛的圈子里面，让自己困在其中。

这一番话说出来之后，他整个人都走出来了。

“知道了家主!”

裁判再回复完家主之后，转身就宣布了叶歆赢的冠军的这一场胜利，并且说了奖励项目，以及将叶歆直接提升成了队长。

所以没有想到，这一次的奖赏竟然这么丰富。

队长啊，在一个家族之中的职位并不低。

总队长上方的人，也就只有家主以及各位长老之外，基本上都是处于这些人之下，万人之上的状态。

而队长就是位于总队长之下的职位。叶歆现在有权利跟总队长要一只属于自己的队伍，并且带着他们去独立创造出一个更好的芻之一族。

叶歆真的，这一些奖赏，说是开心也没有很开心，毕竟里面除了什么一升的血腥玛丽，还有职位奖励之外，就是拥有一个月之后和其他家族的精英所对战的资格。

对于他来说，除了最后一个之外，其他的都可以拱手让人。

叶歆已经深深的知道这一个家族没有什么可以探寻的地方了，她得出去看看，得去吸血鬼之都的其他地方。

所以那一升的血腥玛丽给自己交好的几个人分了。

而队长的职位先让召止寒保管着，毕竟她现在带不了那么多的人。

但是召止寒最终并没有答应他。

而且给他提了另外一个建议。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561399"  chaptername="第385章  没有挑战性">加入书签</a>
</div>
