    魏广和芍药来到寺门前，并没有发现有客来访。

    还是芍药脑子转得快，脸色一变，喝道：“魏广，不好!我们中计了！”

    魏广这才反应过来，连忙四处寻找，这次刻意的搜找，立即就发现了一个藏匿的身影。魏广心中大怒，但想到圣者的吩咐，他忍住怒火，高啸一声：“暗处的朋友出来吧，我家圣者有请！”

    “别做缩头乌龟了。”芍药也怒道。

    伍战法知道行踪泄露，本想撤退，又怕好不容易跟踪过来，一旦自己离开断了对方行踪，就再也找不到了。但若是强攻，保不准寺中有多少高手，搞不好全军覆没。

    最后，伍战法主动站了出来。

    这次伍战法没穿夜行衣，但身材在那里摆着，立即就让魏广和芍药认出他的身份，不正是来寻找他们的神秘人吗？

    一想到被他骗得团团转，魏广和芍药就火冒三丈，就算打不过，也想上去给他两刀。

    “朋友，请吧，你不是要找我们的圣者吗？”魏广讽刺道。

    伍战法站在寺外石阶外，望着简陋的莲花寺，不敢轻举妄动，一时间没了分寸。

    芍药继续讽刺：“看来也是跑腿的狗，既然你不敢进，那就在这里老老实实呆着。”

    说完，芍药进了寺内，禀告圆真和尚。

    “圣者，跟踪者不敢进寺，估计怕寺内有埋伏。而且他们也是下属，背后之人未出现。”芍药说道。

    圆真和尚笑道：“能找到你们，并跟踪到此，这背后之人不简单啊，去告诉寺外的人，让他去找他的主子，就说贫僧在寺中等候。”

    “圣者…如今京城内大肆搜查我们黑莲教的信徒，黑莲教遭受严重打击，你现在现身，岂不是置自己于危险之中？”芍药担心道。

    圆真和尚则道：“去吧，我自有分寸。”

    芍药一咬牙，只能照办。

    伍战法听完芍药的传话后，立即安排一名禁军入城禀告萧锐。萧锐得知黑莲教的圣者要见自己，也有些诧异。

    “先生，你看？”萧锐向贾诩询问。

    贾诩说道：“并不能肯定这个圣者就是萧合鼎，他等着见你，必有所依仗，甚至不怕你报案。等等…看来，他并不是不怕你报案，而是吃准你不会报案。因为他知道我们不知道他的真正身份，更是有所图，不然的话，我们不是派人监视，而是派锦衣卫围剿了。”

    “不然，就是此人真正有恃无恐。那就精彩了。”

    萧锐点点头，他的任务是找到夜王，只要找到就完成了任务，去见见此人就知道任务完没完成，至于真是夜王，萧锐又没真打算揭露他的身份去向夏皇请功。

    他现在只关心降临值，降临值！

    “先生，可否陪我走一趟？”萧锐问道。

    贾诩点头道：“乐意之至。”

    两人立即乘马车出了城，来到了莲花寺。

    下了马车，寺门前的魏广、芍药看到萧锐的长相，脸色一变，看来是认识萧锐，更是意料之外是他。

    看来，整个京城都被这位低调的七皇子欺骗了。

    “七殿下，请。”魏广伸手邀请，不敢无礼，就是脾气火爆的芍药也站在魏广身后。

    “有劳。”萧锐笑了笑，和贾诩一起进了寺内。

    穿过前殿、后宅，来到了小菜园。

    刚进入菜园中，萧锐脑海中突然想起悦耳的提示音。

    “叮咚，恭喜宿主，任务完成：寻找到夜王萧合鼎，降临值+10。”

    “降临值100/100，是否开启降临？”

    萧锐的呼吸明显变得急促，脚步都有些停顿，让一旁的贾诩察觉到了异样。但萧锐没有开启降临，因为他注意到，佛塔前的老僧已经站立起来。

    如今已经能确认，他就是萧合鼎，也是黑莲教的圣者。但是，他为何落发为僧了？

    是掩人耳目，还是真的远离红尘四大皆空了？

    萧锐胡思乱想时，已经来到老僧面前。

    “圣者…这位是…”魏广刚要介绍，却被圆真和尚伸手拦下。

    “太像了，你和母亲极像，尤其是这双眼睛。”圆真和尚看着萧锐，突然说出此话。

    萧锐立即瞪大眼睛，一脸意外。不会这么狗血吧，眼前的夜王和自己的母亲还有关系？难不成今天成了认亲大会？

    萧锐犹豫了一下，抱拳道:“萧前辈。”

    圆真和尚笑道：“看来，你已经知道我俗家名字了，我早在十五年前遁入空门，如今法号圆真。按照俗家关系，你还是我的侄子呢，如今都长这么大了，想当初，我还是你两三岁时见过你。”

    萧锐张张嘴，竟然不知道如何回答。

    气氛不对啊！

    怎么变成家长里短了，按理说，你是逆贼，我不抓你就已经坏规矩了。

    “你和我母亲什么关系？”萧锐还是忍不住问道。

    圆真和尚叹了一声，感慨道：“贫僧未剃度前，结发妻子正是你母亲的表姐，你母亲小时候经常在我府中居住。”

    艹…萧锐有些懵。

    若是按照他所说计算时间，他当年起兵谋反时，萧锐的母亲还未嫁给夏皇。那么夏皇奉命追缴反贼萧合鼎，半路还娶了他的小姨子？

    如今不仅剧本不对了，还开始朝着感情伦理剧上迈进。

    圆真和尚看着萧锐，很是欣慰：“贫僧虽然遁入空门，但这些曾经拥护贫僧的人，会经常把京城的形式告诉贫僧，你能通过计谋寻找到贫僧，不简单。你现在肯定满心疑惑，走，贫僧慢慢告诉你。”

    萧锐点了点头，便随他来到后宅一处僧舍。萧锐也请贾诩进了屋，道：“圆真大师，这位是贾诩，我的良师益友。”

    贾诩拱手道：“久闻大名，幸会。”

    圆真和尚打量贾诩，笑道：“有你这样的左膀右臂，萧锐他不会受欺负了。”

    三人进了屋，盘坐在蒲团之上，圆真和尚要煮茶，萧锐接了过来，由他动手。圆真和尚笑着点点头，并未阻止。

    “你有什么疑问，尽管问吧，贫僧尽量为你解答。若是旁人，就没有这个可能了。”圆真和尚笑道。

    萧锐点点头，问出了心中最大的疑惑：“大师，你真的是黑莲教的圣者？甚至意图谋反？如今你遁入空门，不像是伪装…”

    “我曾是黑莲教的圣者。”圆真和尚并未隐瞒，道：“也曾为了皇位做错事，但自从遁入空门，便一心侍奉佛祖。”

    说到这，圆真和尚双手合十，阿弥陀佛一声：“自从贫僧遁入空门，但不再是黑莲教圣者，而如今的黑莲教由另一位圣者操控，黑莲教的种种罪恶，全因他的野心。像魏广他们，包括很多黑莲教的核心信奉者，是被当年的我培养，所以到现在他们依然奉我为圣者。贫僧也不忍心不见他们，所以没做到四大皆空，仍被世俗纠缠，阿弥陀佛。”

    “原来如此。”萧锐这才明白过来，然后又问道：“那另一位圣者是谁？大师可知他在哪里？”

    “她？”圆真和尚笑了：“此人是谁，恕贫僧不能告知，至于她在何地，天下间可能只有夏皇一人知晓。”

    萧锐翻个白眼，他就知道，夏皇绝对在里面参合，果然应验了猜测。

    黑莲教就是一只养肥的猪。

    “大师，当然夜王萧合鼎起兵谋反，是否是现在议论的那样？听你的话外音，肯定有所隐情吧。”贾诩问道。

    萧锐点点头，这也是他好奇的地方，毕竟听他的话，自己两三岁时还见过自己，当年自己可在宫中，他怎么见的自己？

    圆真和尚轻叹一声，并未急着回答。

    