    ……

    天地风云多变幻，再回首已是百年。

    擒住赵匡胤等人，扫清了最后的障碍后，崇山书院铁骑突出，花了三十年时间横扫天下。

    再次建立起了，覆盖近四亿里赤县神州的庞大势力。

    又用了七十年，把崇山书院的统治，深入百万亿，包括人、妖、巫、龙在内的有灵众生。

    真正把这个世界纳入自己的掌握之中。

    作为崇山书院之主，徐君明气运大增。

    修为、肉身、法力、境界，完全达到了赤县神州能够容纳的巅峰。

    中原黄龙山上。

    徐君明负手而立，龙帝盘膝坐在青石之上；太乙真君则仰卧在三丈白云上，手中拿着酒葫芦，正一口口喝着，神态极为享受。

    “谋划多年，终于可以动手了。”龙帝道。

    徐君明点了点头。

    伸手一指，人魂神门显化。

    “时机已到，动手。”

    一声令下，黄龙山不远处，故宋都东京，崇山书院汴梁上院中，合沙道长李守静陡然睁开双目。

    威严的目光，从周围百万金丹以上的弟子身上扫过。

    “众弟子听令，起阵。”

    恢弘的声音，准确的传入每一个人耳中。

    耳闻令谕，所有弟子同时把法力传入面前的一面玉牌。

    吸收了法力，浓郁的灵光从玉牌上散发开来。

    从合沙道人的方向看去，一枚枚玉牌漂浮在半空，仿佛一颗颗星辰，漂亮极了。

    不过现在却不是欣赏这幅景象的时候。

    双手快速掐诀，片刻后，口中顿喝。

    “开！”

    刹那间，玉符中射出一道道光线，这些光线相互连接，以合沙道长李守静为核心，变成一座覆盖整个汴梁，以及周围百万里的大阵。

    汴梁的大阵并非单独的存在。

    整个赤县神州，从难道被，从东到西，共有三百六十五座大阵。

    徐君明看在眼中，脚步一迈，瞬间来到万丈高空。

    大袖一挥，一座被竹林环绕，背靠一座小山的竹楼，飞了出来。

    正是从成道开始就一直伴随左右的崇山居。

    以此宝为阵眼，一座遮蔽整个赤县神州的庞然巨阵已然成型。

    大阵成型的刹那，赤县神州之外亿万里虚空中，缓缓飞来一株巨大无朋的庞然巨树。

    其主杆之粗，足有十几亿里。

    仅仅只是一片树叶便有数百万里之巨，蓬松的树冠，比之赤县神州数万亿里的星空还要巨大。

    这是一株堪比星河，伟岸无比的世界之树。

    也是徐君明的‘崇山世界’。

    随着这片世界靠近，赤县神州的天道终于有了动静。

    一股强横无比，冷漠无情的意识，缓缓苏醒过来。

    赤县神州，风云变幻，九天之中，雷霆闪电，一片末日景象。

    天地众生也感受到了这伟岸的存在，一股难以言喻的畏惧从心底升起。

    徐君明三人紧紧盯着赤县神州的变化。

    ‘轰隆’！

    雷鸣惊天，一道百万丈长的闪电，跨越亿万里距离，落在崇山世界所依托的建木之前。

    警告的意味十分明显。

    本就抱着吞噬之意而来的崇山世界，毫不停留，直接跨进了赤县神州的亿万里星空世界。

    无穷的吞噬之力散开，外围的荒芜星球、岩石等物质，纷纷朝建木树冠下方飞去。

    不过片刻，赤县神州的星空便少了五分之一。

    ‘轰轰…！’

    惊天动地的雷鸣，连绵不绝。

    条条电蛇，遍布九天。

    道道罡风，撕天裂地。

    即便徐君明不用神识，也能清晰的感受到，弥漫在天地之间的愤怒。

    这愤怒主要是针对贪婪的崇山世界，还有一些是针对天地众生。

    因为本应该作为此界镇界灵宝的三大中品先天灵宝和灵根，九件下品先天灵宝，全被徐君明挪移到了崇山世界。

    让赤县神州天道失去了它最强的手段。

    ‘轰隆。’

    赤县神州浓郁之极的灵气，风起云涌。

    在天道操纵下，化作一道恢弘的百万丈雷霆，带着开天辟地的惊人威势，直朝赤县神州斩去。

    “哈哈，徒劳无功的反抗，还是乖乖跟我融合吧。”

    敖天霸道的笑声中，一座百万丈之巨的十二层金塔，金光万道，瑞彩千条，照亮了亿万里虚空。

    正是崇山世界镇界灵宝——天皇塔。

    这件二十四道先天灵禁的中品先天灵宝，在敖天以赤县神州天地之力催动下，完全爆发出了它该有的威力。

    相比之下，本应该以‘太乙圈’相对的赤县神州，如今只能以雷霆闪电攻击，再加上世界之力的差距，实力便差了很多。

    所以，那雷霆很快被天皇塔，仿佛吃面条一般，吞了下去。

    赤县神州天道当然不会就此认输。

    再次抽动天地中的灵气，化作金刀剑雨，火焰洪水，雷霆闪电。

    灵气的消失，让大地的颤动越来越剧烈，海水翻腾，仿佛末日降临一般。

    “我们一起出手。”

    龙帝、太乙真君点头后，同时掐动手决，把封界大阵的威能发挥到最大。

    崇山居绽放无穷灵光，早就完整的封界大阵，开始绽放它真正的威力。

    光芒万道，禁制无穷。

    一座覆盖近四亿里的法网，把大地、海洋和山川笼罩，强悍的封印之力散开。天地间沸腾的灵气逐渐平复下来。

    大地不在颤动，火山不在喷发，海水也变得平静。

    末日景象消解。

    赤县神州天道也发现了内部的不稳。

    “轰轰！”

    密密麻麻的雷霆闪电，组成一场弥漫九天的电网。

    “轰隆！”

    一道恢弘的百万丈雷霆不再打向崇山世界，而是朝崇山居打了过来。

    死死盯着这道雷霆，就在他降下的刹那，徐君明怒吼出声。

    “起！”

    一道乌光从崇山居内冲天而起，片刻间化作数万丈之巨。

    这是一片巨大无比的龟甲。

    弥漫着惊人的葵水法意。

    矛与盾的较量，让天地间亮起一片蓝白。

    耀眼的光芒超越了烈日。

    浩荡的雷鸣，仿佛劈地开天。

    当云销雨霁，雷霆散开。

    龟甲虽然微缩了数十倍，但仍然完整，而且没有丝毫破损之状。

    “这玄武甲果然强悍，连中千世界的雷霆都奈何不得。”太乙真君见状不由振奋道。

    徐君明点头后，如释重负的吁了口气。

    “幸好我们集合赤县神州人道之力抗衡天道，否则刚刚那一道雷霆，就算我们有玄武甲，也是非死即伤。”

    想想刚才毁天灭地的雷霆，即便是素来冷漠的龙帝都忍不住点头。

    一雷威能灭绝碍事的蝼蚁。

    赤县神州天道更加愤怒了。

    在它的意识中，自己亲手养育的子民叛乱，比外来的侵略者还要可恶，一定要在第一时间灭杀。

    不过因为崇山世界在鲸吞赤县神州的一切，所以比起刚才，这次它以灵气化成的神雷威力弱了很多。

    本来准备换崇山居顶住这波神雷的徐君明，看玄武甲防御之力如此强悍，便再次祭起了这桩宝贝。

    强悍的雷霆之力，被亿万修士法力催动的玄武甲挡住。

    这时候，崇山世界所化的建木，毅然来到了赤县神州核心之地。

    九天之上，天皇塔已然可以看到影子。

    ‘轰’的一声，天地仿佛裂开了一个直径百万里的黑色巨洞，无穷无尽的天地灵气，朝其中飞去。

    赤县神州越发的虚弱，天道的力量自然也越来越小。

    就在这时。

    一道煊赫之极的剑光，横跨天穹。

    仿佛九天当中一道恢弘之极的长河，凌空划过。

    隐约之中，众人仿佛听到了一声惨叫。

    下一刻，天降血雨。

    一股悲伤的气氛，弥漫在天地之间。

    所有人升起一股明悟。

    此界天道。

    陨落了。

    看着猩红色的雨水，染红大地，徐君明如释重负的松了口气。

    “结束了。”

    伸手一招，崇山居飞了过来。

    一道青铜色的圆镜从中飞了出来，落入龙帝手中。

    那是他的虚空神境，用来配合崇山居，镇压封界大阵之用。

    “我们在这里拼死拼活，好处全让敖老四得了。”

    光芒一闪，身穿龙袍的敖天出现在旁边，这次不再是神魂投影，而是真正的法身。

    斩了赤县神州天道，他也不需要顾忌了。

    “死胖子，说话要讲良心，若我不是崇山世界天道之身，去不了其它世界的话，还用得着你？要不咱俩换换，你来做天道，我在外拼杀，好处都给你，绝无怨言。”

    “嘿嘿，还是算了吧。”

    太乙真君可不想一直困在崇山世界。

    通过人魂神门传音，让崇山弟子停下大阵后，徐君明转过头。

    “多长时间能炼化赤县神州？”

    “一甲子！”

    徐君明点了点头。

    “一甲子后我们去华夏世界。”

    灵气彻底复苏后，经过数百年的孕育，华夏世界如今已经是一座南北纵横九万里，东西近八万里的强大世界。

    不过它的底蕴比徐君明崇山世界还差。

    如今最天才的修士也不过真仙而已。

    所以，在当初定下吞噬赤县神州的计划后，就把拿下华夏世界也安排上了。

    这样一来，崇山书院便彻底的整合到了一个世界里，发展也更为迅速。

    他也很期待，华夏世界的科技，跟崇山世界的修行百艺相结合后，会碰撞出怎样的火花。

