    第378章谁还跟钱有仇啊

    一家人在李家待到下午五点多，这才回了家。

    又在家待到腊月二十八，才回了张坤的老家。

    这一年没有大年三十，腊月二十九，就是大年夜。

    因为张瑶回来了，所以张坤一家子只能住到了张军家里。

    腊月二十九的一早，两家人就去了老宅。

    杀鸡的杀鸡,杀鱼的杀鱼，贴对联的贴对联，开始准备晚上的年夜饭。

    过了今晚，就正式进入了千禧年。

    年夜饭，是一年之中最重要的一顿饭。

    为了这一顿饭，一家人从早上忙到了晚上。

    虽然忙碌，却很幸福。

    五点多，硬菜都已经下了锅,张坤掌勺。

    有几个简单的菜留着硬菜出锅了之后再炒。

    张坤掌勺,张军烧火，兄弟俩配合的挺默契的。

    王月菊坐在炕上，带着几个孩子看电视。

    张瑶在和面，李絮和郝美婷妯娌两个在准备饺子馅。

    吃完年夜饭就要包饺子，这是他们S市的传统。

    只有张大力，是闲人一个，这里看看，那里瞧瞧的。

    “瑶瑶……”王月菊忽然间喊了张瑶一声。

    张瑶诧异的看了过去：“怎么了？”

    王月菊有些犹豫：“也不知道……”

    她似乎是不知道该说还是不该说，片刻之后，这才道：“你说今天晚上，魏正豪不会一个人过年吧？”

    王月菊说完，张瑶沉默了下来。

    李絮和郝美婷妯娌两个本来在说话，闻言也自觉的住了口。

    听到魏正豪的名字,雯雯悄悄的看了张瑶一眼。

    “他是不是一个人过年，我怎么知道？再说了,和你有什么关系？”片刻之后,张瑶不耐烦的说道。

    王月菊叹了口气：“上一次在咱们家门前，魏正豪和他娘闹得挺僵的。再说了，这几个月，他可一直在地里给你帮忙，一分钱都没要吧？”

    张大力听见声音，从外面进来了。

    “我看你是老糊涂了，记吃不记打还是着？你光记着他这段日子的好了，怎么不记得以前他做的那些坏事？”

    王月菊眼见着一说起魏正豪，自家老头子和张瑶的情绪都有些激动，也不敢多说什么，只是低声道：“我寻思，给他送碗饺子，就是顺手的事情。”

    张瑶没说话，自顾自的和面。

    见状，王月菊叹了口气，“好了好了，我不说了，该忙什么忙什么吧！”

    屋里又恢复了热闹，只是张瑶的脸色却是好久都没恢复正常。

    七点多,硬菜全都出了锅。

    张大力将桌子摆好,张军将硬菜端到桌上,张坤已经在洗锅准备炒下一个菜了。

    已经快要八点了，孩子们将电视节目转到了中央一台，等着看春节联欢晚会。

    八点十几分，所有的菜都齐了，一家人挤在一张桌子上，一边吃着饭，一边看着春晚。

    外面，已经噼里啪啦的响起了鞭炮声。

    白天，张大力已经去给孩子们买了整整一箱子的烟花爆竹。

    听到外面的声响，孩子们都已经忍不住了。

    快速的吃完了饭，张军和郝美婷带着孩子们来到了院子里。

    很快，院子里也响起了噼里啪啦的声响以及孩子们的喊声。

    其余的人，很快也吃完了。

    王月菊带着张瑶和李絮转移了阵地，将面板、面和饺子馅都挪到了炕上，三个人开始包晚上要用的饺子。

    张坤吃完，就要收拾桌子，忽然间季子昂从外面跑了进来。

    他环视一圈，最后将视线定格在张瑶的身上，“姑姑，雯雯的爸爸来了。”

    他知道张瑶和魏正豪已经离了婚，现在不应该叫姑父了。

    所以，用雯雯的爸爸来称呼魏正豪。

    闻言，张瑶的眉头忽然间就皱了起来，她放下手中的面，径自走了出去。

    张坤问季子昂：“是他自己一个人来的吗？还是带了其他人？”

    季子昂道：“只有他一个人。”

    闻言，张坤放下心来，没跟着张瑶一块出去。

    院子里，孩子们已经没有再放烟花了，彼此看着，都有些不知所措。

    季子轩招呼他们：“走，咱们进去看春晚，等会儿再出来。”

    孩子们呼啦啦的进了屋，将屋里给填满了。

    张大力站在院子里，脸色有些难看。

    片刻之后，他长叹一声，也跟着回了屋。

    门口处，魏正豪的手上拿着几个红包。

    他递到了张瑶的面前，低声道：“这是给孩子们的红包，我手上也没多少钱，一个红包放了五十块。晚上睡觉前，记得把红包放到雯雯的枕头下面。”

    看着眼前的红包，张瑶的眉头紧紧的皱着。

    “魏正豪，你不用在我面前装模作样的，我可以很明确的告诉你，我不会和你复婚的。”张瑶憋了半晌，说道。

    听到张瑶的话，魏正豪苦笑一声，“我没想复婚的事情，我知道我以前伤你太深了。我现在什么都不想，就想着和你一块，把雯雯拉扯长大。”

    这句话，还算是一句人话。

    张瑶伸手，从其中抽出了一个红包：“你是雯雯的爸爸，这个红包，是你该给的。至于其他的几个孩子，和你没关系了，就不劳你费心了，我会给的。”

    说完，她转身就要回去。

    魏正豪却不管这么多，拉住张瑶的胳膊，趁机把几个红包全部都放在了地上，转身就跑。

    “哎，你……”张瑶喊他，可魏正豪早就跑出了几米。

    张瑶捡起地上的红包，想去追，魏正豪已经跑远了。

    她叹了口气，只能拿着魏正豪的红包进了门。

    谁还跟钱有仇啊？

    进了屋，她将几个红包放到了炕上，“我去洗手！”

    看着红包，张坤和张军面面相觑。

    “哪来的红包，不会是魏正豪给的吧？”等张瑶回来，张军有些不可置信的问道。

    张瑶点头，表情波澜不惊：“嗯，他给的，一个孩子一个！”

    张军的眼睛都瞪大了：“真的是他给的？”

    当着雯雯的面，他没好意思把剩下的话说出口。

    一向抠门到极致的魏正豪，这是怎么了？铁树开花了？

    难道里面放的是一块钱？

    张军将几个红包都拿了过来，一一拆开之后，他更是诧异了。

    “全是五十的。”

    郝美婷斜了他一眼：“你赶紧放下。”

    显得好像他多贪财一样。

    (本章完)

