    黎俏漫不经心地开了口：“她有别的事，不用管她。”

    四十分钟后，晚宴结束。

    时间来到夜里八点半，会宴厅依旧喧嚣热闹，推杯换盏。

    各国政客齐聚，总要在适当的场合发表一番国之言论，或好或坏，无非都是攀交的一环。

    作为新人的苏墨时和吴敏敏已经暂时退场。

    黎俏等人也早已没了踪影。

    内阁府共事厅，七个人围坐一堂。

    尹沫不在，却多了个云厉。

    苏墨时和吴敏敏已经换掉了民族礼服，两人手上戴着刚刚交换的戒指，登对又恩爱。

    黎俏也不知道怎么想的，莫名看了看自己的手指，细白匀称，就是光秃秃的。

    这时，沈清野撞了下她的臂弯，“想什么呢？老四大婚刚结束，咱们晚上是不是得聚一聚？”

    黎俏回神，视线不偏不倚地落在了夏思妤的身上。

    后者立马举手，“我可以。”

    受伤事小，聚会事大。

    见状，所有人都看向了黎俏，似乎在等着她做决定。

    黎俏笑了笑，一锤定音，“那就聚吧。”

    吴敏敏目光微闪，挺着孕肚走到黎俏的跟前，俯首在她耳边说悄悄话。

    在场的其他几人都和吴敏敏不熟，这位公主脾气暴躁，话又多，而且极其不好相处。

    不知吴敏敏说了什么，众人明显察觉到黎俏的眼睛亮了一下，她偏头，眉梢微挑，“今晚不去，改天再说。”

    吴敏敏扯了扯唇，“那你别忘了啊，他现在日子不好过，没看今晚大婚都没来吗？”

    黎俏盖住眼睑，笑意颇深，“嗯，你该走了。”

    吴敏敏握拳在她肩膀轻砸一下，煞有介事地说道：“为了安全起见，我建议你们去内阁府私厅聚会。”

    “别操心了。”黎俏摆手，“回吧。”

    吴敏敏哼了一声，随即朝着其他几人点头道别，转眼就离开了共事厅。

    苏墨时送她出门，两人来到拐角处，吴敏敏神秘兮兮地勾着他的臂弯往旁边拽，“老公，保护好俏俏啊，今晚可能有人要动手。”

    “确定？”苏墨时眯了眯眸，“俏俏告诉你的？”

    吴敏敏咽了咽嗓子，顾左右而言他，“那你别管，反正你保护好她，不然……”

    话未落，苏墨时向前一步，玩味地钳住了她的下颚，“我别管？你检讨书写好了？”

    吴敏敏倒吸一口冷气，瞠目抬头，“这么紧张的时刻，你提什么检讨书啊？”

    “看来是没写。”苏墨时眯眸，捏住她的脸颊轻轻扯了扯，“俏俏有人护着，不用你操心。乖乖回去写检讨书，写不完以后别想出门。”

    吴敏敏嘴角抽搐，好半天才憋出一句话，“你结婚前不是这么对我的！”

    “那你想……”

    吴敏敏受不了苏墨时用这种绵长的语调和她调情，心一软，立马耷拉着脑袋点头，“好嘛，写就写。”

    苏墨时眼里藏着宠溺，拍了拍她的头，“回家吧，晚上早点睡，有事就安排阿达去做。”

    “知道了。”吴敏敏捧着自己的孕肚踮了踮脚，“亲一下，我就走。”

    苏墨时拿她没办法，低头在她唇上浅啄，唇齿相贴的瞬间，他嗓音夹着笑，“检讨书不少于三千字。”

    吴敏敏推开他转身就走，空气中还飘来了充满怨怼的两个字，“渣男。”

    三千字的检讨书，她还不如回去画重工图纸。

    ……

    二十分钟后，七辆车从内阁府停车场驶出，目的地：缅因河畔。

    至于其他受邀出席的宾客，则全部被礼宾车送回了下榻的酒店。

    而接下来的两天，还有多国主要政客进行国际经济会晤的讨论峰会，首都内比境内将会在主要街道实施管制戒严。

    另一边，七辆车离开后，萧叶辉站在停车场点了一支烟。

    他身后是队列整齐的皇家骑士，身畔是皇家公主，他所受到的顶礼膜拜，是别人梦寐以求的奢望，是他不止一次想要逃离的牢笼。

    这时，玛格丽像个不谙世事的少女，拍着手感慨，“那七辆车一模一样，开出去好拉风。”

    萧叶辉的手抖了一下，面无表情地侧目。

    玛格丽无视他的眼神，还在踮着脚张望，“他们就是边境七子吧，真羡慕。”

    “用不着羡慕。”萧叶辉喉结滚动，眸现讽刺，“边境七子早就不存在了。”

    玛格丽眨着深邃的大眼睛，歪头问道：“那是边境几子？六子还是五子？”

    萧叶辉喉咙一梗，浓烟如肺，呛得他眼眶猩红。

    玛格丽说：“你可真奇怪，羡慕就羡慕，干嘛说风凉话。”

    他需要说风凉话吗？

    边境七子，那也曾经是他的归属。

    如今，却只能作为外人站在原地目送他们远去。

    说好的同生共死，现在越来越像个笑话。

    他对他们而言，和陌生人再无区别。

    转念间，萧叶辉狠狠吸了一口烟，笑得格外讽刺，他要这区别做什么。

    他们从没有考虑过他的难处，从没有设身处地的为他着想，立场对立的开始，势必也要有一场对立的结束。

    萧叶辉轻点香烟，眸中温润被一抹坚毅取代，他随手将烟头丢在地上，睨着玛格丽，不冷不热地说：“我让人送你回去。”

    “行啊。”玛格丽巴不得离他远远的，走了一步，又反问，“你不回去？”

    萧叶辉望着某个方向低笑道：“公主是在关心我？”

    玛格丽微笑着挥了挥手，“晚安。”

    老娘没人关心了嘛，谁会关心一个混蛋？！

    ……

    夜幕浓稠，内阁府喧嚣落幕，只剩下服务生在现场打扫。

    该走的都走了，除了贺琛。

    他漫无目的地走在长廊附近，绕过小径，穿过花丛，最后停在了那座装饰佛堂边。

    四周很安静，佛堂后面，有人在低声说话。

    “妈，我说的都是真的，你难道还不相信？”

    啜泣声伴随着她的询问传出来，对方似乎难以置信，不断地重复道：“怎么会这样，怎么会这样……”

    “妈，不管你信不信，这都是事实。你听我的，一会赶紧去机场，连夜回英帝，千万不要在缅国停留，不然会很危险。”

