
　　回到豪华的校长休息室。

　　杨北辰打开了系统。

　　【世界名校系统】

　　【辅助宿主创建世界一流名校】

　　【名校指数：900】

　　【名校等级：即将倒闭】

　　【物品：无】

　　【仓库：无】

　　【待开发……】

　　【待开发……】

　　……

　　杨北辰看着整整齐齐的900点名校指数，就是一阵蛋疼。

　　900点！

　　差一百点就可以十连抽了……

　　而那一百点，被他拿去单发了，得到的实话符也直接作用在了胡虎的身上。

　　想到这里，杨北辰目光微缩。

　　“胡虎？”

　　“虎哥！”

　　杨北辰在小公园的时候，可是把黄毛的话听了个一清二楚。

　　他在盘龙市谁都不认识，要说和谁有什么仇，能让对方找社会流氓来对付他。

　　只有吴海清和胡虎！

　　碰巧那个黄毛就提到了一个虎哥。

　　杨北辰没打算他一个电话就能把胡虎送进精神病院。

　　人家医院收人是要通过家属签字的，胡虎的家人自然会把胡虎弄出来。

　　忽然。

　　杨北辰正琢磨着怎么解决胡虎这个问题，一声响亮的系统提示惊醒了他。

　　【叮！系统提示，学生李昊阳顿悟，学习热情永久+30%，学习效率永久+30%】

　　【恭喜宿主，学生顿悟奖励名校指数500】

　　杨北辰一下就愣住了。

　　李昊阳？

　　谁啊？

　　这都大半夜了，学生不都放学了吗？怎么还顿悟啊？

　　不过杨北辰现在管不了那么多，不管是谁顿悟，都是好事啊！

　　关键是他刚刚还蛋疼的900点名校指数，直接变成了1400！

　　等明天去找找这个学生不就好了,现在最重要的是十连抽！

　　今天“实话符”的神奇，以及胡虎叫流氓来教训他，都催促着杨北辰感觉抽奖。

　　公园里的事情是杨北辰“经验丰富”，外加【孔圣之眼】的神奇，才堪堪化险为夷。

　　而下一次杨北辰不敢保证还能蒙混过关，他都想着是不是来个九次单发了……

　　杨北辰毫不犹豫。

　　“系统，青铜十连抽！”

　　接着，令人身心愉悦的系统提示音响起。

　　【叮，恭喜宿主获得实话符*1，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得金钱十万，已存入宿主银行账户。】

　　【叮，恭喜宿主获得金钱十万，已存入宿主银行账户。】

　　【叮，恭喜宿主获得金钱十万，已存入宿主银行账户。】

　　【叮，恭喜宿主获得巨力符*1，已存入系统仓库】

　　【叮，恭喜宿主获得金钱十万，已存入宿主银行账户。】

　　【叮，恭喜宿主获得金钱十万，已存入宿主银行账户。】

　　【叮，恭喜宿主获得金钱十万，已存入宿主银行账户。】

　　【叮，恭喜宿主获得技能“演讲领域”，已固化于宿主。】

　　【叮，恭喜宿主获得实话符*1，已存入系统仓库。】

　　杨北辰激动了！

　　技能！

　　居然再次出现了技能！

　　这难道就是首次十连必出精品？

　　他连忙查看新得到奖励的说明。

　　【巨力符：对目标使用，可使其在十分钟获得十倍力量。】

　　【演讲领域：施展领域后，百米范围内宿主说服力+100%、魅力+100%、威压+100%】

　　【注：技能时间持续十分钟，技能冷却时间24小时】

　　神技啊！

　　【演讲领域】一旦开启，岂不是百米内是他的一言堂？

　　而且还是他说什么别人信什么？

　　不过可惜了，一天只能用一次。天籁小说网

　　杨北辰看到这个技能介绍的时候，下意识就产生一个想法，要不是有系统的抹除规则在，就这一个技能，自己一辈子不愁吃喝，还是被别人感恩戴德那种……

　　至于巨力符，十分钟的十倍力量，有了这玩意，只要没有热武器，十分钟内不就是无敌？

　　算是一个防身符咒，和实话符一样的一次性消耗品。

　　杨北辰不禁打开自己的个人面板欣赏了一下。

　　【校长：杨北辰】

　　【性别：男】

　　【品级：见习校长】

　　【技能：孔圣之眼、演讲领域】

　　【资产：一百五十九万九千】

　　【声望：默默无名】

　　今天取出一千，又得了六十万，此时杨北辰的全部资产已经将近一百六十万。

　　一瞬间，杨北辰感觉自己以前紧张的资金问题似乎不存在了。

　　以后天天可以十连抽，看系统的出奖概率，保底也是十万块？

　　每天一千名校指数，岂不是啥也抽不出来，任然是保底一百万？

　　可一想到学校会被取缔……以前能让他高兴的睡不着觉的一百万瞬间不香了……

　　有再多钱，被抹除了有个锤子用？

　　还得以加强学校为本啊！

　　这只是保障了振华的资金最起码应该没问题了。

　　最后杨北辰对这个发现留了一个总结。

　　……

　　第二天。

　　杨北辰早早的排查了可能出现顿悟的人群。

　　他也想看看，顿悟后的学生到底是啥样的。

　　林芷韵的班级……没有。

　　人家一周就一节阅读课，在周四下午，还没来得及阅读呢。

　　最终杨北辰在苗志刚带的班级找到了李昊阳。

　　一见杨北辰在班门口逗留，班里趴倒一片的学生也挣扎着爬起来几个。

　　李昊阳一点也不难找。

　　在一片呼呼大睡的高三一班里，李昊阳坐的笔直，虽然没分到系统的一级桌椅，可依旧坐的笔直。

　　现在早自习时间刚过，学生正是犯困的时间。

　　班里的王丽一看杨北辰来，面色有点不好看。

　　杨北辰昨天刚找她谈完话，今天就来视察？

　　什么意思啊？

　　直接王丽尬笑着走到杨北辰身前问道。

　　“杨校长有事？”

　　“你放心，不管工作上怎么样，孩子们的课我是不会耽误的。”

　　杨北辰点头。

　　“王老师误会了，我找一下你们班的李昊阳。”

　　王丽一愣，没想到杨北辰还真有事？

　　可以听杨北辰要叫的人，不由漏出古怪的神色……

　　“你要找李昊阳？”

　　“你知道他是什么人吗？”

　　杨北辰虽然奇怪王丽的说辞，还以为王丽喜欢钻营的那一套又来了，不悦的道。

　　“在我眼里，在这里上课的都是振华的学生，不分什么身份！”

　　王丽连忙解释道。

　　“不是不是。”

　　“你没明白我的意思。”

　　“李昊阳是吴老师的得意门生，平时都是吴老师没少去李昊阳家义务补课的。”

　　“你昨天开除了吴老师，这个孩子身上的怨气大着呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第二十二章 十连抽，巨力符与演讲领域免费阅读。https://xs.23sk.com 