 翌日，黎明升起，驱赶走了黑暗，而整片蛮荒大地的气氛顿时火热起来。

    放眼望去，遍布在这片大地上各个角落的无数天才纷纷向一个方向走去，场景壮观无比。天

    圣山，正是这片大地，最高的一座山峰，居于蛮荒大地的最中央，海拔足有七八千米，上半部分，皑皑白雪一片，终年积雪不化，十分雄伟和壮阔。

    远远看去，这座山峰，就像矗立在苍穹下的远古巨人。

    而这就是终极宝藏开启的地点。在

    山峰之巅，有一片巨大的广场，在广场上有一座巨大的殿宇，上面正是书写着四个字，“终级宝藏”大气磅礴，气势苍劲。

    无数人汇集在此处。林

    寒来到这里，发现广场上汇聚了大概四五万年轻人，场面火爆至极，显然所有人都来了。原本的十万选手，在这几天的残酷竞争和厮杀下，锐减一半，可见竞争的残酷和激烈程度。“

    呵呵，恭喜你们来到这里，但老夫要遗憾的告诉你们，终级宝藏的名额只有一个…”

    广场中央，也有个徐夫子的雕像，传出笑声。“

    不过，在开启终级宝藏之前，我要先奖励一下得到钥匙的人，每一件钥匙，都是一份收获。”徐夫子的雕像又笑道：“现在请得到甲匙的人，上前一步。”

    “哈哈，徐夫子，您老好啊，小子给你请安了。”朱铁锤走了过来，咧嘴笑道。

    甲匙正是他在一片沙漠中得到的，见能换到奖励，让他很兴奋。

    “你想要什么奖励，兵器、丹药、战技，老夫都可以满足你。”徐夫子的雕像微笑道。

    朱铁锤捎头，望着不远处的徐娉婷，笑道：“娉婷，你想要什么奖励？”不

    少人都惊讶，这朱铁锤，竟要将这机会让给徐娉婷？这家伙对徐娉婷也太好了吧。

    徐娉婷一怔，没想到朱铁锤对自己这么好，心中不由一暖，不过她的确有很想要的东西，当下走了上去，对雕像弯腰行礼，微微一笑道：“前辈，小女子也是一个铸剑师，想要关于铸剑方面的技巧。”徐

    家虽说身为铸剑世家，跟徐夫子手段还是不能比的，毕竟对方可是当初名震洪洲大陆的顶尖铸剑师，对于对方的那鬼斧神工的铸剑技艺，她自然是向往无比。

    “呵呵，你根骨奇佳，的确是一块铸剑的好料子，原本老夫的铸剑术并不外传，不过看在你的天赋上，倒可以破例一次。”徐夫子雕像，笑道。徐

    娉婷被誉为能成长到铸剑天王层次，天赋自很惊人。徐

    夫子一眼就能看穿，能遇到这样的后辈，传承他铸剑方面的衣钵，也算不错。

    当下，在雕像的手中飞出一本书籍，道：“这是老夫一生的铸剑感悟，你拿去参悟吧。”“

    多谢前辈。”接过书籍，饶是徐娉婷都有些激动的俏脸通红，喜出望外，再次行礼道。

    无数人充满羡慕，这可是无价之宝啊，徐娉婷赚的大发了，林寒也惊叹，徐娉婷的收获的确惊人。“

    乙匙、丙匙、丁匙得主，也上来吧。”徐夫子又笑道。

    林寒一个人走上来。

    “三柄钥匙，都被你一个人得了去？”徐夫子语气微微有些愕然道。“

    是的！”林寒笑着露出一排洁白的牙齿。“

    好运的家伙，你可以向我提出三个愿望，说吧。”徐夫子笑道。

    无数人都羡慕，三个愿望啊，太让人嫉妒了，魔崖子更咬牙很不爽，那丙匙本来是他的，却让这小子白白夺了去，太可恶了。林

    寒沉吟了一下，将无名重剑取出来，笑道：“我这第一个愿望，请徐夫子前辈，解开这柄剑上的封印。”

    徐夫子石像，有些惊讶，这是他晚年时期，铸就的最后一柄剑，有着特殊的意义，没想到在一个稚嫩少年手中。“

    此剑老夫当年将它封印，只因牵连一件大事，如果解开封印，虽会让此剑威力大增，但也有会给你带来天大的麻烦，你可要想清楚！”徐夫子郑重道。

    林寒一怔，能让徐夫子，说天大麻烦，可见这柄剑牵连的因果之大，不过他现在需要的就是实力，这柄剑解开封印对他以后将有大用，无论再大的麻烦，他都不怕。当下唯有坚定道：“

    无妨，还请前辈帮我解封！”

    “好吧，这是你自己选择的，莫要后悔便是。这柄剑上有三道封印，我先给你解开一道，剩下的两道等你实力足够，自会能解开，否则若太过依赖此剑，并非是一件好事。”徐

    夫子眸光之内，射出一道神光进入重剑之内。

    嗡！刹

    那间，无名重剑顿时爆发出绚烂无比的光芒，直冲云霄，照亮了天地！这

    一刻就像至神宝剑复苏一般，整个无名重剑，都在散发出滔天无比的神光，仿若可以照亮古今，神奇无比。无

    数人都震惊，这声势太强大了。

    更加惊人的是，在重剑四周，还闪烁出一道画面…

    那是一望无际的大海，碧波万顷，某一天，一颗天外降落下一块殒石，落在海中，掀起了滔天大波。

    经过无数年的演化，这陨石内凝聚成铁，形成一柄先天剑胎，刻满天地间古老的符文。

    接着，一个个发光的身影飞来了，都在抢夺它，打得天崩地裂，鬼哭神嚎，恐怖无边。

    “那是神灵？”

    无数人都震惊了，那些大战的身影，真是神灵啊，这柄剑是什么来历，竟让得诸多神灵抢夺？甚至当有人惊恐的发现，有神灵陨落了，天地大悲…林

    寒也发呆，这柄剑的来历，似乎比他想象中的还要非凡啊。嗡

    ！

    接下来，画面一闪。一

    个海外净土，山峰连绵，鸟语花香，灵湖成片，广袤而浩大。

    那柄剑就在其中被温养了很多年…接

    着画面就停止了…“

    小家伙，你也看到了，此剑乃天外陨石，孕育无数年产生的神剑，当年在海外引起了不知多少神灵的抢夺，最后被一处上古圣地所得，因为一些特殊的原因，辗转反侧，落入洪州大陆，被老夫持有。此剑若揭开封印，说不定会被那上古圣地发现，你可要当心，若被他们找到你，不但会被收走此剑，怕连你也会有危险。”徐夫子轻叹道。

    林寒犹豫了一下，仍旧点头。世

    界上，没有平白所来的午餐，有时得到某样别人梦寐以求的东西，就要承受一些因果！

    他明白这道理，只有承受。嗡

    ！重

    剑解开一层封印之后，原本古朴厚重的剑身，褪去了一层锈胎，显得沉凝了许多。

    在剑身上，还刻画有一些复杂的图案，晦涩难明。林

    寒握着此剑，能够显的感觉到这股剑威力，变得强大了不少，仿若一注入劲气，就能惊天动地！

    这让他十分惊喜和振奋。“

    好了，你说第二个愿望吧。”徐夫子淡笑道。

    林寒皱眉，真不知道，自己还有什么愿望。“

    呵呵，如果你想不出，老夫倒可以让你选择…”徐夫子笑道。话

    音一落，在他面前，浮现三个光团，光芒氤氲，看不清楚里面的东西。“

    你在三件物品中挑选两样，就算你剩下的两个愿望了，当然这里的东西，不会让你失望。”徐夫子道。这

    都是徐夫子的珍藏，自然非同凡响。

    林寒也心中滚烫，接着先指了指中间的光团，咔嚓一声，光团瞬间破碎，露出一个古怪的物品。在

    林寒疑惑的目光下，只见这是一双透明的靴子，带有羽翼，充满一股轻灵之感，漂浮在那里。

    “呵呵，老夫炼制出来的“王级御风靴”，在御风内，堪称是极品，可以提升一个人的反应、灵敏速度，甚至关键时刻，还能短暂的腾空飞行，当然施展它这对你目前的境界，消耗很大，不到关键时刻，尽量不要使用。”

    徐夫子道。“

    王级御风靴！”

    “天啊！”闻

    听此言，无数人都惊叫了出来，羡慕的眼睛都红了，御风靴本来是很罕见的法宝，王级御风靴，价值无法想象啊。

    徐娉婷也充满火热，与之相比，她的御风靴，根本不在一个档次。林

    寒也心中充满兴奋，忍不住想要放声大笑，有了此物他必敏捷度大增，这对战斗的好处，不言而喻。

    “你将鲜血滴在靴子上，它就会自动认你做主，平日隐藏在体内，一念便可使用。”徐夫子道。

    林寒连忙取一个匕首，在指间划出一滴鲜血，滴在上面，嗡的一声，御风靴顿时光芒大作，接着进入林寒的双脚上，隐藏在血肉内。

    林寒感觉自己的双脚似被一股神秘的力量所覆盖，显然王极御风靴，已经隐藏在了他的脚下。唰

    ！

    他心念一动，驾驭御风靴朝前奔行，只觉眼前一闪，便横移在了二十米外。

    瞧得他如此迅猛的速度，众人倒吸凉气，一眨眼间的功夫，横移这么远，这也太可怕了，若是与人对敌，优势有多么大，简直不可想象。

    灵宣都有些羡慕，这样的宝贝，中央地带也难以见到。

    “多谢徐夫子。”林寒也忍不住大笑了出来，充满兴奋，拱手道。

    在战斗当中，普通人连他的一角衣衫八成都摸不到，实在好处逆天，而且一念隐藏在体内，常人看不出来。

    “选择你的第三样物品吧…”徐夫子淡笑。所

    有人紧张，想瞧瞧林寒，还会选到什么惊人宝贝。林

    寒也是舔了舔嘴唇，最后选择左边的一个。光

    团破碎。一

    道黄金光芒，铺洒开来，仿若蕴含着一轮太阳，照耀的让人张不开眼睛，刺目无比。

    几秒后，在不少人惊憾的目光中，光芒散开，那里竟是一颗金丹，灿灿生辉，缭绕异香，浓郁的让人化不开。

    “这是…什么宝丹！”不少人都吃惊。显然这必是一个宝丹，竟还有异象纷呈的景色，很神奇。

    林寒也不解，但隐约中有一种直觉，这颗金色的丹药，恐怕更加惊人。“

    呵呵，你运气真的很好啊，这是老夫为数不多的宝贝，乃是一颗…天人丹！”徐夫子笑了笑，说出了一句仿若是地震级别的话来。“

    什么，天人丹？”

    轰！

    像彗星落入海洋般，整片广场上掀起了轩然大波！

    四五万人，全部脸上都涌出了惊骇欲绝的神色，天啊，竟然是这件传说中的宝丹！ 