    第390章

    突然到来主动请缨的不是别人，正是季情。

    药人军败军已半月有余，她也因洛庭深恩怨相抵，不日便可与心爱之人浪迹逍遥，可观她面色苍白，神态比之花菱还活着的时日更憔悴，怎么也不能看出她能和逍遥二字扯上关系

    “情儿……”

    洛庭深神情动容，他深知这些天季情始终过不了心里的那一关，更清楚独身再次来到这里，需要多大的勇气。

    可她还是来了。

    “云卿……”

    季情看着陆云卿看到她到来，脸色没有丝毫变化。

    是了，面对外人，她永远都是那般从容镇定，无喜无悲。

    她咬紧下唇，“我知道我……对不起你。但…请你给我一次机会，一次补偿你的机会，我不求你原谅我，只求你……让我去吧！”

    她杏眸含泪，哽咽道：“这是我现在，唯一能为你做的事情了。”

    陆云卿柳眉微不可查地蹙了蹙，抬眸看向季情身后，“劳烦小侯爷先出去片刻，我想和她单独聊聊。”

    洛庭深目含担忧，但也知道若是陆云卿真的想动季情，简直易如反掌，他拦不住，也不比拦。

    洛庭深抱拳走后，陆云卿又看向了身边人，“阿澈……”

    沈澈温然露出一丝微笑，“我就在门外。”

    以他的耳力，在门外与在门内无甚区别，他不会去刻意偷听，但这点距离，若门内有任何异动，他自能立刻感知到，保妻子无虞。

    屋内。

    陆云卿随意指了一张椅子，淡淡道：“坐。”

    季情犹豫再三，终是摇了摇头，还未开口就被陆云卿又抢了白，“怎么？现在不是止云阁的人了，连我一句话都不愿听了？”

    季情一听立刻将喉咙里的话咽了回去，忙不迭的乖乖坐下，活像是在私塾上学的学生。

    不过，在陆云卿面前，她的确是学生。

    她的年龄虽比陆云卿要大，但当年若无陆云卿引领她，她还是那个被家族利益牢牢捆绑的，身不由己的大小姐，根本没有勇气与洛庭深走到一起。

    若无陆云卿教她，给足余地让她历练，融入江湖，她无法习得一身本领。

    陆云卿与她，虽无师徒名分，却有师徒之实，可她却为了一己私欲，为了洛庭深，而选择背叛了师父。

    她真是……万死难辞其咎！

    “那东海岸密地，你可熟悉。”

    陆云卿没有提及过去，问了一句看似相关，又毫不相干的话。

    季情定了定神，回答道：“花菱为了让我臣服，带我去看他们受折磨，洛庭深他们不知道，我当时也在。当时我们无望逃脱花菱魔爪，她并未向我们隐瞒密地所在，具体位置我记得很清楚。”

    季情眼巴巴的看着陆云卿，“让我去吧，我一定尽最快速度传回消息。”

    陆云卿起身负手望着窗外，轻声道：“我的性格，说得好听点是快意恩仇，难听点那就是个睚眦必报的小人了，这一点，大抵你也清楚。不论你我二人私怨如何，你……毕竟负了止云阁，再用你，就是动摇人心，你明白吗？”

    季情眼神彻底黯淡下来，低低地说道：“我明白了，我这就……”

    “走”字没出口，陆云卿后半段话接踵而来，“所以，此去只有你和于海，且要保密，你的将功补过不会在止云阁的卷宗中。”

    陆云卿转身过，眼眸定定地看着季情，“你还愿意去吗？”

    季情眼眶立刻红了，眼泪在眼眶里打转，那是感激和激动，并非委屈。

    “愿意！我当然愿意！”

    陆云卿微微一笑，温声道：“如此便好。”

    季情眼泪止不住流下来，双手紧紧攥着发闷的胸口，咬紧下唇，郑重地说了一声：“谢谢。”

    “不必。”

    陆云卿眼眸淡然如兰，眸间如烟波浩渺，令人看不真切，“你可以走了。”

    “季情告辞。”

    季情起身离开，她的脸色依然那般憔悴，可眼中却有了光。

    推开门看到在外等他的洛庭深，她一头扑进男人的怀中，喜极而泣。

    洛庭深温柔地抚过女人的发丝，抬头无声地再次言谢，才带着季情离开了院落。

    沈澈进得书房来，看着还在窗边看着两人离开的陆云卿，神态明显比之前要放松一些，他眼眸温润，走到她背后拥住她的腰际，“放下了？”

    陆云卿轻嗯一声，旋即叹道：“左右人生苦短，何必执着于过去。十年来风风雨雨，还有多少是放不下的？”

    说到这里，陆云卿语气一顿，“除了你。”

    心尖被暖暖地刺了一下，沈澈抱得越发紧了，低声道：“我永远都会在你身边，没有什么能将我们分开，除非我……”

    陆云卿慌忙用手指头堵住沈澈的嘴，垫脚轻轻印了一下，眼里责怪之意明显，“这种话，以后不准说。”

    沈澈眼眸缱绻，低声轻笑：“好。”

    云卿是最不信命的，却偏偏在他这里迷信得很。

    她怎么可能这么可爱？

    “云卿，我爱你。”

    男人喑哑的嗓音低沉悦耳，刺得陆云卿耳朵发烫，白了一眼，“你何时变得这般肉麻了？“

    沈澈低头将下巴埋在颈窝里，闷声道：“心有所感，情不自禁。”

    奈何此三字，远不及他心中炽热之万一，词穷之际，只能聊表爱意罢了。

    陆云卿面颊泛起淡淡的红晕，心尖被烫得酥酥麻麻，只愿世间在这一刻停顿，让她永远沉溺在沈澈的深情中。

    “阁主，蓝教主……”

    于海说着一边匆匆推门进来，看到里面抱在一起的二人，神情顿时僵住，随后老脸一红，以平生最快的速度退了出去。

    “属下莽撞冒犯，阁主恕罪。”

    陆云卿脸几乎要烫得烧起来，轻轻锤了下男人胸膛挣脱开，“你也不提醒我。”

    她和沈澈之间的关系虽在止云阁中人尽皆知，但却未在任何人面前表现出过多亲密的模样，于海是第一个。

    沈澈轻咳两声，默默接受妻子的白眼，他总不能自己也忘乎所以，所以并未察觉外面的动静。

    看来是安生日子太多，令他有所放松。

    沈澈定了定神。

    这种错误，以后决不能再犯。

    而此时此刻，于海站在外面，脑海中却还在反复出现刚才看到的场景，常年冷肃的脸上情不自禁出现一丝姨母笑。

    阁主和姑爷平时在外，双方表现地过于客气，令他完全无法想象这两人单独在一起是什么模样。

    这下好了，也不用想象了。

    “于海，进来吧。”

    屋内传来陆云卿的声音，于海脸上笑容立刻收敛，推门看到屋内两人恢复平时站位，面不改色地通禀道：“阁主，蓝教主求见。”

    “算算日子，她是该来了，请她进来吧。”

    陆云卿微微颔首，面色与平时冷淡的模样并无二致，只是肤色还能看出比平时多一丝淡粉，好在并不明显。

    不多时，蓝彩蝶到来，却并非一人，身边还跟着其子蓝玉宇。

    “陆阁主，今日本教主过来，乃是告别的。”

    蓝彩蝶开门见山，声音爽朗，“药人军既除，我也该回到原来的位置了。还望阁主遵守当初的承诺，还南疆一片安宁。”

    蓝彩蝶这般说，神色间却并无逼迫之意，反倒是透着一股轻松。

    她已经接到线报，药人军覆灭后，流难来南疆的大夏人有不少都接到了止云阁的资助，分批回过中原大地。今日这么一提，也仅仅只限于提醒罢了。

    “蓝教主放心。”

    陆云卿抿唇一笑，“一切都在进行当中，只待药人军余孽收拾干净，回归中原，自成必然。”

    “陆阁主的话我听着自然放心。”

    蓝彩蝶说到这里，忽而苦笑一声，出声问道：“不知阁主，喜欢什么样式的灵牌？”

    当初二人在城中合谋对付药人军，陆云卿说“可不废一兵一卒，就能不战而胜。”，她当时只当是一句戏言，却不想……一语成真！

    陆云卿闻言愣了一下，继而忍不住笑出了声，“一句玩笑话，教主何必当真，烧香供奉之事就算了吧。”

    “不能就这么算了。”

    蓝彩蝶板着脸肃声道：“我五仙教向来信守承诺，说出去的话，泼出去的水，断不可能收回。阁主既然没什么要求，我看着安排便是。”

    陆云卿见她如此坚持，颇为无奈。

    罢了，此事无关紧要，蓝彩蝶非要将她供起来，她也阻止不了。

    “药人毒尚未解决，恕小女子无法相送，只能在此说一声保重了，。”

    陆云卿抬手抱拳，蓝彩蝶哈哈一笑，“无妨，我便是知道如此，才专程前来辞行。”

    说完，她拍了下还愣在旁边一个字也没蹦出来的蓝玉宇。

    蓝玉宇脸色微红，不敢去看陆云卿的脸，低着头上前抱拳，紧张到结巴起来，“陆…陆阁主，保重！”

    此话一出，蓝玉宇虽然没有抬头，却十分清晰地感知到旁边一道目光，冷冷地落在他身上，令他止不住一个哆嗦。

    他什么都没说呢，这个叫沈澈的，醋劲儿也太大了！

    蓝彩蝶在旁看得清楚，哑然失笑之余，眼里划过一抹艳羡与黯然，最后又浮现出洒脱。

    罢了，谁人能十全十美？有儿子陪在身边，她已经满足了。

