    见他神色不对，燕后知道放心不下白逸昊，嫣然一笑，微软的手臂缠上白逸晨的脖子，吐气如兰，在他耳边娇媚的笑道：“放心，现在他还以为我真的想把人送进东宫，注意力全放在调查储秀宫那批女人身上，等我们后宫成事，他再回手就来不及了。”

    “老头子不会怀疑吧？”白逸晨顿了顿，还是有些不放心。

    “放心，这种事，他就算有些不对劲，也没办法跟儿子说，宫里面的太医大部分是我们的人，等到了时候，他直接死在哪个宫，都跟我们没关系！”燕后嘻嘻一笑，眼眸闪过白逸晨英俊的脸，越发显得妩媚动人。

    只是两个人在一起，燕后虽然年轻，但是眼角淡淡的鱼尾纹纵使抹了厚厚的粉也实在挡不住，娇若无骨的依在看上去比她年轻许多的白逸晨怀里，实在是没什么美感，所以看她小鸟依人，柔情百媚的样子，着实可笑。

    白逸晨自己看了也不舒服，索性用力的把她抱在怀里，省得看到她脸上浓重的白，粉颜色，眼底的厌恶被她发现，他关切的问道：“这阵子你不曾侍寝吗？”

    “吃醋了？”燕后笑的花枝乱颤，在白逸晨怀里扭了扭，故意去磨擦他的身子，“放心，我现在才不去招惹他，省得他那时熬不下去了，死在我床上，白白的把自己搭进去。”

    全部计划己经制定，只在早晚之间，他们不敢下毒，若是让白逸昊发现皇帝中毒，他们两，完全相信白逸昊有足够的能力把事情查到他们头上，所以他们不敢轻举枉动，不能用毒这么明显制人于死地的方法。

    他们的方法更隐密，更不容易让人发现，若是一个皇帝被死在一个女人的床上，大家为了皇室的体面，不但不会大张旗鼓的去查，反而还会尽量封锁消息，就算有些怀疑，也只是以为暗中稍稍查一下。

    他们两个在里面动的手脚不动，只是找人嗦使皇上幸妃子的时候，用些春药而己，再怎么查也不会查到他们头上，只要在药里动动手脚，谁都不会想到皇上，主动要求服下的药，有致命的后果！那又不是毒药，只是些过量的兴奋药而己，一个被淘空了身子的老皇帝，又在那种情况下，能撑得下多少。

    “是，我吃醋了，记得以后再不可侍寝！”白逸晨深情若些，心里暗喜，这时候谁抢着去伺寝，都可能招惹事上身，他可不希望燕后在最后时候还失了先手，被白逸昊抓住一丝马迹就有可能引发大灾难。

    他的气息划过燕后的耳朵，那种酥麻的感觉，让燕后再说不出话来，浑身打颤，抬起头来，不偏不倚的，正好对上白逸晨的唇，眼底只有他俊朗的面目，深情的眼眸，身子便在那动作中化作了一滩春水，手臂紧紧的缠着他的脖子，顺势将他扑倒！

    她这段时间忙着图谋，又因为白逸昊回宫，小心谨慎的己有许久不和白逸晨私会，这时候动作起来，又急又猛，弄得白逸晨先是一呆，随后眼底却加厌恶起来，但是现在他却不得不迎合。

    后宫之事，全在她手里，他必须把她给伺候好了才能图谋，用力的一个翻身，把她压在身下……

    等以后自己荣登大宝，想要什么样的美人没有，到时候这个老女人，只要一刀杀了，就再不会有人知道自己跟她的丑事，他白逸晨的人生绝不会就这么受控在一个老女人手里！

    风珏染看着两个人翻滚成一团，不得不感叹他的这个姑姑还真是主动，一面感叹一面飞快的捂了墨雪瞳的眼睛，从窗外退开，抱着墨雪瞳一闪来到侧边的一个暗角，脚尖点地，从暗角的一棵树上身形如同轻烟一般的掠过。

    树木丛生的林木间，一座院落坐落在那里，与周围的建筑不同，那里显得更古老一些，墨雪瞳细心的发现大门的门角处有一朵邪异的花，看着那朵邪异的花，墨雪瞳没来由的觉得心突得狂跳了两下，头上仿佛被什么东西刺着了，尖锐的刺疼。

    “怎么了，是不是抱的太紧了？”感觉到墨雪瞳浑身抽搐了一下，风珏染手底稍稍放松，轻声在她耳边问道。

    “没事。”墨雪瞳喘了几口气，才压低声音道，眸子再看向那门，奇异的感觉竟然消失了，那里只是一朵普通的花，方才那种奇怪的感觉仿佛是种错觉，若不是手指依然紧紧的握紧，连她也以为只是一时的恍神。

    好在，现在再看过去，再没有心悸的感觉。

    “你在这里等着，我到里面去看看。”见墨雪瞳脸色恢复正常，风珏染的心也安定了下来，又看了看周围的环境，抱着墨雪瞳进了路边的一座假山。

    “里面有玉枭花的祖根？”墨雪瞳很是怀疑，黑暗中水眸眨了眨，一把拉住他的衣袖，这里是燕国，她不敢怕他一时失手，为了自己那个不知道能不能解的毒，她不愿意他去犯险。

    “瞳儿担心我了？”月光从假山的石缝中透进来，带些清冷的落在那张俊若美玉的脸上，看得他笑的灿烂潋滟的眸色，墨雪瞳脸上泛起淡淡的红晕，随既用力的点点头，低“嗯”了一声。

    千金之子，坐不垂堂，以他的身份想要什么样的女人没有，偏偏他却只愿意对她一人好，后院那许多环肥燕瘦林林总总的女人，自打自己进了府后，他下手狠戾，没有让自己费半点心的就处理了后院。

    而今她被劫，他不远千里追踪而来，不提他手中的事有多重要，就这份情，墨雪瞳也觉得就算用自己这辈子来还，也是还不过来的，所以既便是羞怯，她还是坚定的点头就是，她是真的担心他。

    “瞳儿”她微带薄晕的脸色让他看的心动，月色如水，佳人如玉，软玉温香抱满怀，喃喃低语一声，越发觉得心跳加速，此时却也不合适，匆匆的放下她，在她耳边落下一吻，道“放心，我己经查探清楚，一会就出来，在这里不许乱走开。”

    “你……当心些！”虽然知道他不是一个莽撞之人，墨雪瞳还是不放心的叮嘱一句。

    “没事！”

    风珏染这次不再停留，返身一闪，人影便消失在墨雪瞳面前。

    周围的夜很静，静谥的听不到一丝人的声音，风吹过，树叶发出沙沙的声音，有种诡异的沉重，墨雪瞳瑟缩的往里缩了缩身子，正打算靠在较为干净的假山石上休息一下，忽尔听得远远的传来人声，远处竟若明若远的有一点星火过来。

    这个时候竟然有人过来？

    墨雪瞳侧过身子借着假山的石洞往外看，果然远远的有一盏灯火过来，慢慢的人影过来，墨雪瞳愕然的发现竟然还是熟人，秦嬷嬷一手提着灯，一手扶着的竟然是长公主殿下，这个时候，这个地点，脸色苍白若雪的长公主的情况看起来并不好。

    长公主不是和白逸昊在一起吗？这个时候怎么会出现在这里，身边没有一个护卫之人，除了奶娘秦嬷嬷，竟然再无旁人。

    “秦嬷嬷，休息一下吧，我实在……是走不动了？”长公主的脸色苍白的近乎透明，在灯光的照耀下有种诡异的青色，一种很不正常的颜色，这一路走来，秦嬷嬷虽然也累，却没她那么明显，她竟是连站也站不住，虚弱到这个程度。

    “公主，前面就是，您再撑撑，奴婢的那位长者说，若是能求得动里面人，或者公主还可以续命。”秦嬷嬷也是很累，但是想着到了里面或者有方法救公主的性命，就强撑着，不敢放松下来。

    公主的病己到了油尽灯枯的方法，怪不得她病急乱投医了！

    碰到她自己族中的一个长辈说起这里住着古巫门的人，就特意求上来，谁料想被人带到这里来就被扔在这里，只说能不能求得，要看运气。

    “嬷嬷，读书人说，子不言怪力乱神，这世上哪有续命之说，否则这世上就没有人会死了。”长公主喘了几口气，抹了抹头上的汗水，虚弱的笑道，她是真不相信这个，但是看秦嬷嬷那么用心的帮自己，盛情难切，索性就随了她的愿。

    “公主，真的有用的，奴婢秦家的留下书籍传世，到了奴婢这一代也不知道流传到那个主脉的手中，但是秦家的先祖最早也是古巫一族的人却是事实，就曾经有复活重生一说。”秦嬷嬷扶着长公主往假山处靠了靠，也喘了两口气道，她年岁己大，当然比不得年轻人，之前全凭着一股子气，停下来才发现，身体酸累。

    “这……这是哪里？”长公主笑了笑，不再执着于争执，左右看了看，微微皱眉。

    “这里据说是燕国世家蓝家的别院，奴婢听说他们这里有古巫传人，特地送了这里的管家几件珍宝，人家才允许我们今晚上过来，听说今晚上是最好的时辰。”秦嬷嬷笑道。

    外面传说蓝家别院里住着古巫传人，可以让人重新，这种说法别人是不相信的，但是秦嬷嬷却很相信，她秦家祖上留有遗训，言古巫传人，可以使人续命重生，只须动用一些特定的条件，就能达到。

    秦嬷嬷听了心热的不得了，立时从长公主那里取出几件珍贵的珠宝，找人结识了管家，才有了今天这么一行。

    “蓝家别院？”长公主苍白的脸色一凝，扶着假山石猛的站了起来，厉声问道。

    “是的，据说那蓝家跟我们的四大公府差不多的权势，掌握了燕国的兵力。”秦嬷嬷不以为然的道。

    长公主脸色沉了下来，稍稍想了一想，忽尔大惊道：“不好，我们快走！”

    说完转身扶着秦嬷嬷转身欲走，只是她腿软体弱，差点被一边的假山石绊倒！

    “公主怎么了？”

    “有埋伏！”长公主咬着牙扶着秦嬷嬷站定。

    秦嬷嬷骇然大惊，还来不及说什么，周围忽的火光通明，有人娇媚的笑道：“妹妹既然来了，怎么能不来看看姐姐，这么多年姐姐可是实想着妹妹！一刻也没忘记！”

