    “不过叶神，你真不知道灵气是什么？”坐下来之后，老周好奇问道。

    “老周，你还是不信我？”叶神很无语。

    “我不是不信你，只是如果你不知道灵气是什么的话，怎么能够吸收灵气呢？”老周很好奇，随后一摊手掌，一道青光便出现在手上。

    “青光？难道那天晚上那道青光，就是你吸收的？”叶神问道。

    他刚搬来的时候，就察觉到了一道青光，便追寻而来，正奇怪那道青光哪里去了呢，结果就遇到许初雪了，所以也就不了了之了。

    “不错，那晚如果你是冲着小姐来的话，我就已经杀了你了！”老周说道。

    叶神不由感觉背后一凉，这家伙可不是说着玩的。

    而且正面应对的话，他还有一丝希望逃命，可若是这家伙偷袭，他绝对一点机会都没有！

    “对了，赶紧给我说说这玩意是什么！”叶神指了指青光说道。

    “其实这玩意，就是天地之间存在的一种东西，叫做灵气！”老周说道。

    “灵气？”

    “不错，天地有灵气，这是从古至今就存在的！上古时期，天地间充满了灵气，随处可见，可是随着时间的推移，灵气渐渐减少，到了现在，灵气已经很少了，只有在一些老物件、特殊的地方，才存在一些灵气。”老周说道。

    “灵气？原来这青光是灵气！”叶神喃喃自语。

    “灵气很奇特，吸收入体之后，可以强身健体，增强实力！”老周说道。

    “强身健体？那能不能增强记忆力？还能有特异功能？”叶神立刻询问。

    毕竟他就是因为吸收了灵气，所以才能一目十行，才能过目不忘啊！

    “这个到没有，毕竟灵气只是对身体有用，至于脑子，这个就不知道了。”老周说道。

    叶神无奈一笑，或许发生在他身上的，是个奇葩吧。

    “对了，谁都能吸收灵气吗？”叶神问道。

    “当然不是，灵气对于身体的要求是很高的！就算是武道高手，也不是谁都能吸收灵气的！”

    “武道高手？”

    “不错，只有修炼到宗师境的人，才能吸收灵气！”

    “宗师境？”

    “不错，宗师境！修炼境界分为后天境、先天境、宗师境，后天、先天都只是肉体凡胎，无法吸收灵气，而宗师境实力强悍，可以吸收灵气，强化自身，在华国内，都是可以开宗立派的存在！”老周很是自豪的说道。

    毕竟他能吸收灵气，就是宗师境，能不自豪吗？

    “照你这么说，我也是个宗师境了？”叶神很惊讶。

    毕竟他对自己的实力还是有自知之明的，打几个混混还行，可是开宗立派，那不是开玩笑吗？

    “你是个奇葩，你虽然能吸收利用灵气，可是你的实力，也就后天中期的样子，太差了，距离宗师还有十万八千里呢！”老周摇头道。

    叶神嘴角抽了抽，这也太伤人了吧？

    本来他以为正面对抗老周，他还有机会逃命的，可是现在看来，若是正面对抗，他是一点机会都没有啊！

    “对了，既然你是宗师境的高手，为什么不去开宗立派，反倒在这里保护许初雪呢？她又是什么人？”叶神问道。

    “哎，老爷叫我来保护她，我自然不敢怠慢！至于小姐是什么身份，这个你就不必知道了！”老周摇了摇头道。

    “那我明明可以给她治病，为什么她不让我给她治？”叶神又问。

    “哎！”老周摇了摇头，因为半年之后许初雪就要回帝都了，到时候她的命运，就不是自己能够掌控的了！

    而且就算叶神给许初雪治好了病，又如何呢？

    对于许初雪来说，回去之后的日子，还不如死了一了百了呢！

    见老周不解释，叶神也就明白了。

    “老周，你转告她，不管会遇到什么事，总有解决的办法，但是如果没有健康的身体，那就一点办法都没有了！”叶神淡然一笑，随后便转身离开了。

    “那是你不知道小姐她面临的是什么情况！”看着叶神的背影，老周无奈的摇摇头。

    不过他还是将叶神的话，转告给了许初雪。

    “总有解决的办法？”许初雪躺在沙发上，喃喃自语。

    其实在来晏城之前，她就已经想过很多办法了，可是没有一个能行得通的。

    结果叶神说不管遇到什么事，总会有解决的办法？

    “他这是要骗我治病吗？”许初雪叹息一声，随后摇了摇头。

    治什么病啊，等完成许家的任务，死了一了百了，岂不更爽？

    “叶神，你跟小许怎么样了？”见叶神回来了，王芸立刻走上前来问道。

    “妈，这些事你就别八卦了，赶紧睡觉吧！”

    “叶神，你都二十多了，可以考虑这些事了！你总不能让我到死都抱不上孙子吧？”王芸说道。

    “妈，说什么呢，你才四十出头好吗？别说什么死不死的，赶紧睡觉！”叶神揉了揉额头，随后走进了卧室。

    “你这死孩子！”王芸很无语，不过她也不着急，反正看叶神和许初雪的样子，应该有戏！

    如果能有许初雪这样的儿媳妇，她做梦都要笑醒了呢！

    第二天一大早，叶神便收拾了一下，前往第二医院。

    毕竟今天可是省城大医院的专家组过来会诊呢，必须要好好准备一下了！

    可是叶神刚走到门口，就接到了李倩的信息。

    “叶主任，你赶紧来药剂室，萧主任出事了！”

    看完这条信息，叶神心底一沉，萧雅可帮了他很多的忙，千万不能出事啊！

    于是叶神立刻火急火燎的赶去药剂室，结果打开门一看，里面并没有萧雅啊，只有李倩在里面转悠。

    “李倩，萧雅呢？她出什么事了？”叶神问道。

    “萧主任？什么萧主任？不是你让胡海涛通知我来这里，有要事要吩咐吗？”李倩惊讶的问道。

    “什么？胡海涛？”叶神瞬间想明白了其中的关节。

    今天是省城专家组来考察、会诊的，如果他被困在这里，而且还有李倩这个护士在，如果再出现什么事的话，他就彻底毁了！

    这个胡海涛，满肚子的坏水啊！

