    “嘻嘻嘻嘻……”

    当火车穿过了一片被怪物淹没的小镇子时，空气里便发出了一连串隐秘的笑声。

    无数的怪物冲破了房屋的天花板，生长在了镇子上空，密集的树冠交织在一起，几乎将整个镇子淹没在了里面，每一个枝丫上，都挂着一颗西瓜大小的黑色果实，看起来像是长了黑毛的柚子，但是当这些果实，偷偷摸摸的转过一个圈时，才发现另外一面，都是人脸。

    它们眼睛发亮，惊喜的从空中轻轻借着风的力量跳跃，看着下面缓缓驶过的火车。

    有些馋的，口水都流了下来。

    但它们还是强忍着，借着怪物彼此间的联系，让大家不要慌，要有耐心。

    要注意用餐礼仪。

    要等到这辆火车，完整的进入了镇子，首尾都被拦住时，才可以享用这顿久违的晚餐。

    于是，在他们一双双目光的注视下，幽灵火车越来越慢。。

    磨磨蹭蹭，终于一点点的进入了镇子。

    甚至还没有等到火车真的完全进入镇子，就已经有些心急了的，它们悄悄的转过了脑袋，露出了自己的脸，长长的舌头从嘴巴里伸了出来，舔了舔自己的鼻子和眼睛，然后，脑袋下沉，带动了枝丫，一点一点，垂到了火车旁边，与车窗平齐的角度，慢慢凑近……

    激动！

    兴奋！

    没有人不想知道自己的晚餐是什么。

    于是，在它们努力的用舌头将自己的眼睛擦亮，凑到了车窗向里面看时，别提多兴奋了。

    但是，车窗里好像没有开灯，玻璃也有点厚，黑糊糊的。

    它们努力的睁大了眼睛，快要贴到了窗户上，才隐隐约约看到车窗里似乎有什么。

    那是自己的倒影？

    在这一刻,空中的红月,似乎明亮了一些。

    于是,它们终于看清楚了。

    那是一张在火车里面，贴着窗户，仔细看着自己的脸……

    “咦？”

    这颗幸福的脑袋,忽然怔了一下。

    好像和自己想的不太一样？

    某种出自本能深处的颤栗，忽然使得它努力扯动枝丫,想要远离这扇窗。

    以及这扇窗内的那张脸。

    但是,唰啦一声,车窗忽然被打开了，里面阴森冰冷的气息传递了出来,一只小手猛得从窗户里探出，一把抓住了它的头发，兴奋的把它向着车厢里面拉了过去,这使得它距离车窗里那张有着凌乱黑发与尖牙的丑……漂亮小脸越来越近,看到了兴奋在她脸上绽放……

    它甚至还能听到一声惊喜的呼唤：“哥哥,它真的来了……”

    绝望。

    这颗脑袋从车窗外被拉进去时,只感受到了绝望。

    它想要提醒同伴小心，但眼角却只看到,正有无处的同伴从半空中兴奋的落了下来。

    而火车厢里这些人，比同伴们还兴奋。

    ……

    ……

    “路过了这么茂盛的果园，看到伸手就能摘到的果实,忍不住摘几颗也不过分吧？”

    陆辛站在了打开的车窗里，微微摇头。

    “当然,一下子把所有果实都摘光了，还是有点过分的……”

    “哎,三号，你把树也拔了啊,留着干什么？”

    “……”

    一边说着话，他轻轻叹了口气，踩着空气一样，走到了火车的顶端，抬头向着远处黑茫茫的大地看去，只见阴沉沉的夜色，一直铺展到了天边，暗红色的夜空与黑漆漆的地平线交界之处，似乎可以看到大片高大而扭曲的影子，像是冬天的枯木一样，立在了这个世界上。

    这似乎是一个无边无际的夜。

    望着那幽幽晚风，以及天上的红月，谁能想到，现在其实是正午十二点呢？

    这片大地上，究竟多久没有生起过太阳了？

    “看样子，那些人，还是打算跟我正面对抗一下的吗？”

    陆辛感受着这片大地上层出不穷，贴着地面散发过来的怪异辐射，微微点头。

    他特意收缩了自己身上的气息，以免吓到了这些热情的主人。

    通过那些怪异的辐射，他可以看到，这片世界上，还有着无穷诡异的小镇，训练有素的武装，攀爬在了大地上的诡异精神生物……它们都在贪婪的等待着什么，寻找着什么。

    真的很可怕啊……

    面对着挤满了这片大地的诡异生物与恐怖存在，那该怎么办？

    当然是全部清醒干净了。

    陆辛想着这个问题，立刻深深的呼了口气，开始以队长的身份严肃的下命令：

    “潜伏者，把这片大地上所有的诡异坐标都打印出来。”

    “……”

    听着陆辛的话，所有的潜伏者立刻忙忙碌碌的奔走了起来，飞快从幽灵火车的窗户里爬出，然后消失在了夜色之中，不多一会，那位年老潜伏者面前的老式打印机，开始自动运转，一张张的白纸从打印机里吐了出来，像是拥有自己生命的信件，一页页铺满了火车火厢。

    “打牌的人也休息一下吧！”

    陆辛再度下令：“挑选自己喜欢的，过去解决一下，换换脑子。”

    听见队长下令，刚刚赢的满面堆笑的副队长壁虎，立刻笔直的起立，大声道：

    “是！”

    真不愧是副队长啊，又会打牌，又听从命令，穿小鞋的机会都不给……

    其他几人也怏怏的丢了手里的牌，尤其是手里攥着四个大王的三号，陷入了深深的沉思。

    “火车三个小时之后接人，大家记得过来集合。”

    陆辛再度下令，同时多少带了点愧疚：“时间紧迫，大家见谅哈。”

    “这么多的怪物，三个小时就要解决吗？”

    所有的队员们都在摇头，纷纷表示这次的任务压力很大。

    但残酷冷血的队长并不体恤人心，微微一想之后，觉得自己任务布置的很全面了。

    于是摆手：“出发！”

    ……

    ……

    狂欢开始了。

    随着火车上面的每个人，纷纷从车厢里抓了一把任务表，然后深深呼气走下了火车，这片虽然压抑阴沉，但也算是局势稳定在了一个恐怖层面的世界，开始如沸水一样翻腾了起来。

    某个灯火通明的小镇，人流如织，摊贩林立，有人在路边的桌子上饮酒，有人在广场的中心翩翩起舞，也有人抱着大提琴，在陶醉的演奏，其中更有一些特殊的观众与旅客，他们穿着各种不同的衣服，有的是牧民打扮，有的西装革履，还有的穿着专业的武装作战服。

    如今，他们便都开心的在脸上挂着笑容，不停的在街道上走来走去。

    时而挑选路边的商品，时而欣赏舞者的表演，时而尝一杯当地特色的啤酒。

    这是一个很美好的景象。

    如果目光不从他们脸上的笑容，向下移动的话。

    向下移动，就会看到，他们的鞋子已经磨烂了，露出了血肉模糊的脚趾，更有一些，连脚上的血肉都已经磨干净了，只剩下了钝钝的骨头，支撑着他们的身体，不停的走来走去。

    有的肚子已经裂开了，时时有黏黄的液体，顺着酒液，渗到了地上。

    有的身体已经腐烂了，无数的苍蝇乌压压的附着在他的身上，时而嗡一声散开。

    这是因为他们在这里已经逛了太久。

    无论是什么人，什么年龄，身份是什么，只要误闯进了这个小镇，就会成为这里的旅客。

    身为旅客，自然要到处走走，到处看看，品尝一下美食与啤酒。

    于是他们走的停不下来，看的停不下来，品尝的也停不下来，直到脚上的血肉已经磨光，直到肚皮已经撑裂，直到生命早就已经逝去，仍然在这里走动着，履行作为旅客的职责。

    直到这个有着明亮的灯光与悠美的音乐却始终显得阴暗的小镇，迎来了一个新的旅客。

    那是一个穿着白裙子的小女孩，身量不高，裙摆下面的腿上，有着针角缝合过的痕迹，她看起来很胆怯，也很乖巧，小手始终背在了身后，似乎有些怯怯的的来到了这个小镇上，无辜的眼神看着那些跳舞的人，摊上的精美珠串，沉醉在大提琴旋律里的人，满眼新鲜感。

    于是周围的人都注意到了她，也盯上了她。

    他们兴奋的向着她靠近，热情的将她围在了里面，开始推销了起来。

    “小妹妹，想要好看的珠子吗？”

    有人提着一串黑色的珠子，举到了小女孩的面前：“如果这种不喜欢的话……”

    “我还有两颗不一样的哦……”

    “……”

    他一边说着，一边将自己的两颗眼珠子拿了出来，串在了绳索上。

    空洞洞的眼窗里，肉芽慢慢蠕动着。

    “小姑娘，想吃我们当地的特色烤肉吗？”

    有人挥舞着大蒲扇，坐在了铁架子旁边，翘着二朗腿，不停的从上面片下肉来。

    撒上盐，烤的吱吱作响。

    “小美女，想喝我们当地的啤酒吗？”

    “想让我带去你去逛逛吗？”

    “……”

    种种不同的声音里，小女孩显得有些胆怯，然后渐渐变得烦躁。

    她想要摇头拒绝。

    但是，这些热情的人每问一句，便有一条无形的丝线，卡在了她的小脑袋上。让她没有办法摇头。而随着一根根不同的丝线，缠绕在了她的脑袋上，她整个人似乎都被控制住了。

    无法摇头，也就无法表示自己的拒绝。

    无法拒绝，便也只能留下来做一个旅客。

    于是，小女孩呆呆的站在了人群包围之中，思索了一会。

    她伸出两只小手，捧住了自己的脑袋，微微一抬，“喀”的一声，将脑袋抬了起来。

    被无数丝线缠住的脑袋，木讷的悬在了半空之中。

    而她没有了脑袋的小小身体，则后退了一步，空荡荡的脖腔就这么曝露在了空气里。

    周围不知何时变得安静。

    那一个个热情的当地人，捧着手里的商品，有些不知道该怎么接下去。

    而这个摘下了自己脑袋的小女孩，再度将小手伸向了身后。

    取出来时，已经握着一柄雪亮的餐刀。

    “唰……”

    借助着悬在街心的脑袋给自己提供的视野，她忽然冲进了人群里，餐刀上下挥舞。

    ……

    ……

    降临系列1023号污染源——向导村

    其面貌为一个热闹繁荣的小镇，有着热情的摊贩与游客。

    进入小镇，不可直视当地人的眼睛，不可购买他们的食品，不可答应当地人的请求。

    如果没有在对方提出要求后，明确进行否定回答，将被视为应允。

    应允者，将会被强制成为小镇旅客，永远留在小镇执行作为旅客的职责。

    哪怕是死，也不会停止。

    补充：向导村污染疑似升级，拥有不让人进行否定的能力。

    亦即——无解

    ……

    ……

    有人走在了某个小镇的废墟里，踢踢踏踏的脚步声在周围来回传递。

    一双双阴冷的眼睛，躲在了空荡荡的房间里面，它们隔着一道道残破的墙垣，追逐着进入了废墟的脚步声，并且选择着合适的路口，提前躲到了墙后，然后它兴奋的，期待的，等着路口另一端的人走过来，并准备当他靠近自己时，忽然之间冲出去，好把他吓一跳。

    于是它等啊等，等啊等。

    感觉等了很久，始终没有人过来，忍不住探头出去，想看看对方到了哪里。

    但这一眼看过去，却发现街面上空空荡荡，什么也没有。

    正当它心里满是疑惑，思索着究竟是怎么回事时，忽然之间，肩膀被人拍了一下。

    它魂飞天外，猛得转头，就看到有一个身上长满了触手，穿着粉红色西装的小怪物，正友好的看着自己，脸上只有一张大大的长满了尖牙的嘴巴，眼睛生长在了触手的上面。

    “啊……”

    一声惨叫，它的身体开始快速的溃散。

    ……

    ……

    降临系列1599号污染源——恶作剧的幽灵

    来自深渊。

    拥有着独特污染逻辑，会在不同的环境里，选择不同的方式对目标进行恶作剧式惊吓。

    凡成功被惊吓到者，则会受到其污染，变成与它一样的恶作剧幽灵。如同分身。

    裂变限制：无限

    弱点：建议实现反向惊吓

    ……

    ……

    有个佝偻着身体的老人，披着宽大的风衣，裹得严严实实，走进了一个生满荒草的废弃实验室。他从满是垃圾的走廊里穿过，好奇的打量着周围的空房间，但是遍目所及，只有黑沉沉空荡荡的房间，不见任何人影。但在他走过之后，这些房间里，却出现了悄然响动。

    有一个个穿着白色的医护服，身上还罩着塑料雨衣，脸上戴着口罩的人，手里或是拿着钉子，或是拿着手术刀，或是身上镶嵌着一颗颗银亮色钉子的人，慢慢蠕动着从病房里出来。

    走进走廊，悄悄的跟在了他的身后。

    它们走路没有声音，数量也无穷无尽，每一个的眼中，都有着惊喜而贪婪的神色。

    直到，它们数量越来越多，将这个佝偻着身体的男人，围在了废弃大厅里。

    于是他们渐渐激动了起来，动作整齐划一，举起了手里的东西，从楼梯上，电梯里，大厅外面，通往各个方向的走廊里，一个一个，一组一组的走了出来，眼睛渐渐变得发亮。

    “嘻嘻……”

    然后也就在这时，他们忽然听到了一个女人的笑声。

    这似乎让他们有些意外，因为他们都不会发出这样的笑声。

    而被他们围住的病人，又似乎是个男人。

    在微微有些意外的出神里，被他们围在了中间的男人，忽然挺了一下身体，然后将身上披着的大衣脱了下来，这才可以看到，他的后背上，居然还伏着一个瘦削的，四肢纤细的女人，她脸上带着有些惊喜的表情，像是操控机器一样的操作着那个佝偻的壮汉。

    然后，他们将手里提着的一个黑色箱子放下，打开，从里面拿出了一架狰狞巨大的电锯。

    猛得一拉，“嗡”的一声，电锯错落的齿牙开始旋转。

    这些围了过来的白色影子，看了看自己手里小巧的手术刀，再看看对方的电锯。

    忽然心里有点发颤……

    ……

    ……

    降临系列1041——生命研究室

    某流动性神秘污染源，曾出现在联盟汽水城，三十分钟内使得红叶城主城城西区域消失三十万人口。曾有同一时间出现在两个地方记录。被列为十大覆城级污染源之末。

    污染逻辑：不详

    清理建议：无

    补充：如遇此污染源，建议立刻逃离，或使用任何方法自裁。

    ……

    ……

    同样的事情，还发生在这片世界的很多个地方。

    比如一支数量足有百人，全副武装的军队，配合了最高级别的防护服与大杀伤性武器，但是当他们乘坐装甲车向着东方推进，寻找着那位乘坐火车而来的暴君踪迹时，却意外的在道路的前方，某个废弃建筑的顶端，看到了一个穿着西装，戴着二十万腕表的英俊男人。

    “突突突……”

    这支武装部队深知能力者或污染源的可怕，二话不说，便已全火力输出。

    但是迎着那在空中激越的子弹，那个英俊的男人却直接从建筑顶端跳了下来，人还在半空时，身体便忽然开始膨胀，变成了一个直径足有百米的巨大肉球，上面裂开一张张嘴巴。

    三分钟之后，男人换上了新的西装，重新戴上腕表，衣冠楚楚的离开。

    这片区域，除了弹坑，什么也没有留下。

    又比如某个被污染了却不知道自己已经被污染的骑士团，他们以凌虐别人为乐，收藏了整整一个博物馆的刑具，每捉到一个人，都必须将整个博物馆的刑具全都用到这个人的身上，可是因为西方的人越来越少了，他们已经很久都没有找到新的“受刑人”，异常苦闷。

    然后就在这时，一个西装外套搭在了臂弯上的儒雅男子走进了他们的博物馆。

    他看了一眼墙壁上，架子上，到处摆放的刑具，脸上露出了礼貌的笑。

    “你们不对，所以我要对你们施展刑罚。”

    一边说，他一边将手提箱放在了地面上，轻轻打开，里面全都是各式的刑具。

    骑士团的人微微错愕，然后笑了起来。

    与自己的收藏相比，这个箱子里的刑具，显然不值一提。

    尤其是，这个看起来很普通的家伙，居然一个人闯进了自己的地盘之中？

    自己可是足有三十多个……

    念头还没闪过时，只见大门口处，又走进来了一个模样儒雅，外套搭在了臂弯上，手里提着手提箱的人，他走到了先前一人的身边，轻轻站定，将手里的箱子里放在了地面上。

    就像是两个打扮一模一样的双胞胎，只是箱子里的刑具完全不一样。

    然后，不待骑士团的人说话，又走进来了一个。

    又一个……

    不到三十秒的时间里，一百多个儒雅男子走了进来，站满了整个博物馆。

    他们同时露出微笑：“我们三个人伺候你们一个，把三个箱子里的刑具全用一遍可好？”

    “可惜了，若不是急着回去打牌……”

    “……若不是陆队长要求三个小时内回去，我们可以一百个人照顾你们一个的。”

    “毕竟，公平是什么呢？”

    “公平就是，我才不管你们是不是因为受到了污染才变成这样，做过什么就是什么。”

    “既然你们做过了，那我当然要把你们曾经施加在了别人身上的痛苦……”

    “细致完整的让你们承受一遍了……”

    “……”

    乘坐着幽灵火车，跟着队长陆辛跑了这么久，终于可以活动活动了。

    每个人都玩的很开心。

    有人跑到了热闹的小镇上逛街，有人跑去跟人玩捉迷藏，有人进入了传说中闹鬼的实验室探险，也有人跑去找人炫耀自己价值二十万的腕表，还有人跑来跟当地的专业人士讨论一些专业知识，当然了，也有人兢兢业业的盯着各位队员们，有人拿着小书包捡的不亦乐乎。

    在这片荒野上，无尽的诡异生物，等暴君等得摩拳擦掌。

    而暴君小队的队员，则盯着他们，从嘴巴里流出了开心的泪水……

    同样也是在这一刻，陆辛来到了流浪部族的圣城，建立在了沉眠山脉南侧的高山城。

    抬头看去，可以看到连绵的黑色藤蔓覆盖了整座城，一路延伸向了山上。

    张牙舞爪，犹如地狱的守卫。

    ……

    ……

    陆辛知道，这里就是高山城，也是十三终极之一黑皇后的幻想国度，还知道这位黑皇后本来就是最早降临现实的终极之一，与妈妈以姐妹相称，也是妈妈一直以来最重视的对手之一，更知道，就在不久前，她去过了青港，而且在父亲的手底下成功逃离，回到了这里。

    “很可怕的一个人啊……”

    陆辛低头看了一眼手腕上的电子表，然后轻轻的抬头看向了山上：“阿姨你好……”

    “我只留了十分钟时间来解决你们。”

    “所以，是你直接下来接受结果，还是我上去走个程序？”

