    刚一进入大殿，

    一众仙王都将目光投了过来。

    霎时间，所有仙王心头都不由自主的升出一丝挫败感。

    本来吧，能够成就仙王的，没有哪一个不是冠绝一个时代的传奇人物，都是让同一时代的条天骄感到绝望的，可当他们看到顾陌和苏南时，他们突然就能够当初那些同代之人看自己时的心态了。

    是真的绝望啊！

    同时，他们心里也不由得有些庆幸，幸好自己不是与他们生在同一个时代，不然，怕是道心都得崩溃了。

    因为苏南崛起也是非常快的，后来替魔族镇守边关二十多年，那二十年里，几乎与人族的仙王都打过交道，准备来说，几乎是人族所有仙王都被苏南打过，

    他们深知苏南的性格，少年得志，十分张狂。

    而对于顾陌，

    在场的人，也只有三年前在混沌一战中，有几位仙王与顾陌打过照面，但是，顾陌当着雨帝的面斩杀白发仙王的事情，早已经传遍了人族，

    在场的仙王都清楚，这是一个比苏南还要狂傲的人，至少苏南在大帝面前还是有所收敛的，可顾陌是敢直接当众驳斥大帝面子的人物。

    突然间，

    一众仙王心里都涌出一个怪异的想法，

    七绝宗……是谁狂谁就能证道吧，越狂就越厉害？

    在短暂的沉默之后，

    坐在主位上的一位仙王面带微笑起身，拱手道：“天火王，多年不见，风采依旧！”

    那位仙王一边说，一边走到顾陌和苏南面前，又朝着顾陌拱了拱手，道：“这位便是顾宗主吧，果然是风采绝世，冠绝灵界，在下补天宗宗主崎安！”

    顾陌和苏南都拱手执礼。

    崎安仙王笑吟吟道：“来，两位请上座！”

    大殿之中，仅次于三大魁首宗门的下方位置留了两个。

    面子还是给得很足，直接就凌驾在了一众老牌仙王之上。

    不过，顾陌和苏南都没有觉得不妥，直接就大摇大摆的入座了。

    只是，随着两人入座，

    大殿的气氛还是很压抑，时不时就会有人深深的看苏南一眼，那眼神都有些幽怨。

    顾陌有些疑惑，偏过头轻声道：“苏师兄，你对他们都做了什么？”

    苏南笑了笑，说道：“其实也没有太大的冲突，我当初为了还魔族的人情，答应替他们镇守边关，但是，考虑到自己的本质还是人族，

    所以，在战场上相遇，除了当年的仇人我是见一个杀一个之外，其他的人族，我都是打一架就算了，但是嘛，毕竟是大庭广众，那么多子孙后代的，可能有那么一点点丢脸！”

    顾陌有些狐疑道：“打架打输了很正常的嘛，这有啥丢脸的？”

    “嗯……”苏南讪讪的笑了笑，道：“那什么，当时年少轻狂不知轻重，我全都是摁在地上揍的……嗯，把脸摁在地上揍！”

    顾陌：“……”

    “咳咳！”

    坐在主位上的崎安仙王假意咳嗽了一下，然后介绍顾陌和苏南，说道：“诸位同道，这两位都是我们人族的一骑绝尘的青年天骄，顾陌顾宗主和天火王苏南！”

    随着崎安仙王的介绍，

    那些仙王们不论是愿不愿意，都还是皮笑肉不笑的朝着顾陌和苏南执礼。

    随后，崎安又一一介绍了在场的仙王。

    人族的仙王并没有来完，但是，三大魁首门派的擎天柱都来了，三大门派的三位无敌仙王都到场了。

    只是，七宗八派却只有九个门派来这里了。

    当初七绝宗一战，好几个门派的仙王都被打死了，而同一时间的边关之战，失去了仙王庇护那几个门派，自然逃不开沦为炮灰的宿命，损失最大的就是那七个门派，到现在，几乎都已经名存实亡，自然也就没资格参与这场人族高层会议了。

    在一番见礼完毕之后，

    崎安仙王就直接开门见山道：“诸位，今日在座的，都是掌握着我们人族命脉的人物，大家对现在的情况都是很了解的，我就不藏着掖着了，直接说了。

    此次，我以补天宗的名义号召大家来此一聚，只为了一件事情，就是接下来的灵气复苏时代，灵气复苏之时，便是禁区降世的时候。

    老实说，禁区十二准帝，以及众多上古仙王，那都是我们人族先贤，值得我们所有人敬重，我们也都理当敬重，只是，我们资源就这么一点，我们自然是愿意分出大头给与先贤，

    但我担心的就是，等到禁区降世，各大帝族王族出现，会直接划分资源，而我们辛辛苦苦与魔族、妖族争斗了数万年才得来的资源，到时候一点都不留给我们！

    不可否认，先贤们很伟大，他们为了灵界浴血帝关，如今出世也是为了备战黑暗动乱，但是，我们也一样会去帝关，我们也一样回守护灵界。

    谁都知道，如今黑暗将至，唯有努力提高修为，才能有活下来的希望，但是，资源有限，灵气复苏就那么一段时间，过了就没了，

    我相信先贤的大公无私，却相信不过帝族的无私，禁区一开，必定是会由帝族来直接掌握人族的资源，我们将会失去分配的资格，我们这些人倒无所谓了，也没几个能有晋升大帝的资格，

    我们可以不要资源，因为我们基本已经走到头了，但是，我们的门人弟子呢，他们还在发展期，灵气复苏是他们突飞猛进的阶段，也是我们能够保留传承的希望，不能让他们分不到资源。

    就算退一万步讲，为我们自己，大家应该都知道，灵气复苏时代，会有成帝机缘降临，但这机缘到底有多少，很难说，那些帝族的仙王都不一定够用，自然不会分给我们，可是，人族如今的疆域，都是我们打下来的！

    当年先贤们自帝关回归进入禁区，我们人族跋山涉水，经过了不知道多少次迁徙，从玄荒到青荒……最后才勉强来到大荒立足，当时的大荒，百族林立，我们人族苦苦挣扎了数万年才有了今天的疆域，我们不该没有任何资源的！”

