    接下来的几次拍卖。

    只要是狂神参与竞拍，那冷月肯定也会参与。

    一张租期为一月的租赁契约，竟能卖到100金币以上的价格。

    就这样。

    冷月和狂神，两人相互较劲。

    平白无故让林渊多赚了几百金币。

    等租赁契约全部拍卖完毕。

    一共卖出2600金币。

    按事先说好的，赵氏集团拿5%的佣金。

    刨去佣金。

    林渊到手2470金币。

    若是，林渊挂在黑市或拍卖行上，肯定是卖不出如此高价。

    还得来拍卖会进行拍卖。

    才能将租赁契约卖出如此高价。

    等一个月租期到期了。

    林渊准备将租赁契约，再拿到拍卖会上拍卖。

    拍卖会正式结束，众人有序退场。

    至于在拍卖会上，拍下的物品。

    都是拍下后，立刻完成交易，由系统发送到玩家的背包里。

    望着背包里多出的2470枚金币。

    林渊满意的点了点头。

    在李主管的恭维声中，林渊和洛倾颜离开了拍卖会。

    临走时。

    浅巷长歌叫住了林渊，询问林渊是否能加个好友。

    犹豫了一下。

    林渊点点头同意了。

    互加了好友。

    浅巷长歌笑吟吟道：“渊哥哥，等以后你可不可以带我练级呀？”

    林渊推辞道：“我平常比较忙.....”

    “以后你来赵氏集团举办的拍卖会，都可以给你折扣！”浅巷长歌说。

    林渊义正言辞道：“你是我妹妹的好朋友，不就是这点小事么，以后有事就联系我！”

    一旁的洛倾颜，鄙夷的望了林渊一眼。

    心里不满道：“你都月入过亿的人了，怎么还贪这点小便宜呀。”

    林渊表示，你懂个锤子。

    一枚铜币也是钱呀！

    与浅巷长歌告别。

    洛倾颜继续回店铺里炼制药水去了。

    而林渊。

    则是去野外刷怪练级去了。

    就在第二天。

    罗戈尔广场上，40间店铺同时开张。

    药水店、符箓铺、装备店、裁缝铺.....

    各种类型的店铺应有尽有。

    在拿到租赁契约的那一刻起，契约生效。

    各大公会不敢浪费时间。

    立刻组织人手，去操办店铺去了。

    购置家具货架、雇佣店员、调派生活玩家、上架商品等。

    不到一天时间。

    店铺就已经差不多弄好了。

    大型公会，在风吹沙开设的店铺不下数十家。

    公会培养的生活玩家众多。

    售卖的商品，都是现成的。

    只要置办一些货架，摆放好商品就可以营业了。

    果然，罗戈尔广场新开业的店铺，生意火爆。

    至于林渊的黄泉药铺，就显得有点凄凉。

    经历过上次事件。

    目前，黄泉药铺就有洛倾颜一人。

    而洛倾颜，整日只炼制强效耐电药水这一种药水。

    黄泉药铺内，只有这一种药水。

    关键强效耐电药水，只在雷岩镇的特殊副本有用。

    现在副本还未开启。

    自然是没有顾客会购买强效耐电药水。

    除了每周，林渊上架血肉种子，店铺的人气会暂时火爆一会，其他时候，都没有玩家光顾林渊的店铺。

    洛倾颜趴在窗台，单手倚着脑袋，望着窗外其它店铺火爆的生意。

    再看看自家店铺门可罗雀。

    洛倾颜轻叹一声，回头对林渊说道：“小清明，你说咱们是不是可以再雇佣几名生活玩家了，我看最近黑树公会也老实了不少。”

    此时。

    林渊正在清点店铺内存放的强效耐电药水。

    经过一段时间，洛倾颜不眠不休的炼制。

    强效耐电药水的数量，达到了1000瓶以上。

    他头也不回道：“不用急，等什么时候可以雇人了，我自然会通知你。”

    “好吧。”

    洛倾颜伸了个懒腰，美好的身材曲线一览无遗。

    “叮铃！”

    这时。

    一名红发杀手玩家，推门走了进来。

    门上的铃铛，发出一声清脆悦耳的响声。

    见有顾客上门。

    洛倾颜打起精神，上前招呼客人去了。

    那名红发玩家，走进店里，先环视了店铺一圈，最后将视线放在了林渊身上。

    虽然，他很快就将视线移开了。

    但他奇怪的举动，还是引起了林渊的警惕。

    “您好，请问您需要点什么，我们店铺的强效耐电药水，可是风吹沙仅此一家，其它药剂店都没有呢。”

    因为黄泉药铺，只有强效耐电药水这一种药水。

    所以，洛倾颜只能给客人推荐这一种药水。

    红发玩家扫了一眼货架，有些惊讶地问道：“你们店里，只有一张药水吗”

    洛倾颜有些尴尬的点了点头。

    红发玩家没有再多说，要了两瓶强效耐电药水，付了钱就离开了店铺。

    洛倾颜像个小女孩一样，发出一声欢呼。

    “纳斯，这可是这三天，唯一做成的一笔生意！”

    “红发的杀手职业玩家。”

    林渊望着红发玩家离去的背影，呢喃了一声。

    洛倾颜听见了林渊的呢喃。

    她好奇道：“怎么了小清明，刚才那人有什么问题吗？”

    林渊摇了摇头。

    “我出去一趟，麻烦你看店了。”

    说罢，林渊离开了店铺。

    他准备去一趟毒蝎狮骑士军营。

    去看看，能不能再接上几个奖励声望的秘密任务。

    今天，林渊的运气有点不好。

    他来毒蝎狮骑士团，正好锡德团长不在。

    林渊又去找兰登少尉。

    此时，兰登少尉正在军营的训练场上，操练见习毒蝎狮骑士。

    几百名见习毒蝎狮骑士，穿着黑色训练服，组成一个个整齐方阵，肩膀上扛着一块沉重的石枷，正喊着口号，完成障碍跑。

    林渊正在训练场的边缘地带。

    没有贸然上去打扰正在训练新兵的兰登少尉。

    等休息期间。

    林渊走上前去与兰登少尉搭话。

    “是清明呀。”

    兰登少尉微笑道：“你来找我，是有什么事吗？”

    林渊询问道：“我是想问一下，卡洛伯爵宅邸的安娜，抓住她了没？”

    兰登少尉摇了摇头。

    他脸色有些难看道：“我也被派去执行抓捕安娜的任务去了，她就像人间蒸发了一样，没有留下任何线索。”

    “到目前为止，还未找到安娜的踪迹。”

    林渊面露惊讶。

    想不到，就连毒蝎狮骑士团都无法追踪到安娜！

