    江筱这个时候当然是不想回去的。

    她还得留在这里看看华家人到底有什么动静呢。

    再说，华家的目的是崔家，暂时应该波及不到她身上来吧。

    崔真季要是不能应付，她说不定还能帮上忙。

    “爸爸，我先不去了，估计昔年哥过几天也差不多该回来了，这个时候我就不两边跑了吧。”

    “嗯，也行，年底我再带你妈妈到京城看你。”

    “好啊。”

    “那我让岳扬安排车子去京城接你妈妈。”

    “不用了，我这边派人送妈回去就行了，放心吧。不过，爸爸，让妈回江家可得你亲自跟她说，我怕要是我们说的话她还是会有些不好意思，以为是她等不及回去见你了呢。”

    “哪有什么不好意思的？她也该想我了。”

    “咳咳咳！”

    江筱没有防备，被江六少这么一句相当理所当然的话给呛到了。

    行，爸爸你行。

    江筱出去喊了一声，“妈，我爸爸电话，找你。”

    崔真初在崔家一向是不好意思和江六少煲电话粥的，因为有父母兄长在，而且怕随时联盟有公事找崔盟督或是崔真言，她也不好占电话太久，所以久久有一通电话，都是三言两语结束。

    这天回四合院这里她心里早就已经动了，想要打个电话给丈夫，无奈崔真季刚才也在。

    现在听到六少打了电话过来，她眼睛一下子就有了光芒，赶紧跑了过去。

    江筱一看她急冲冲的样子就忍不住笑了起来。

    “妈，你慢点，我爸爸肯定等着你的。”

    崔真初被女儿这么一调侃，脸上微热，过来接过了电话，对她说道：“你要不先回屋去休息一下洗个脸......”

    “哎哟，这是要说悄悄话不让我听见吗？”

    “快去......”

    崔真初真是有些不好意思了，但是她新婚就与六少分开，这会儿是第一次能够好好地说说话，还真怕自己情不自禁说出什么来让江筱取笑她了。

    江六少在那边隐约听到了她有些嗔的语气，心里也是一软。

    脑海里浮现妻子这个时候的娇羞模样，他也有些热意涌上。

    嗯，想她了。

    如果不是江筱打这个电话，其实他也已经决定在这几天找个机会跟崔真初提一提，该回他身边了。

    没有道理他当了二十年和尚，现在结了婚还得继续空想着。

    “六哥......”

    江筱离开之后崔真初才叫了一声。

    “嗯？”

    “......适衡。”

    “可想我？”

    崔真初没有想到他会直接就问了这么一个问题，手心都有些渗了汗。

    他们结婚那天晚上，两个完全赤诚相见时，他就问了她一个令人脸红耳热的问题。

    “我是失去了记忆，所以不曾想过，你却没有失去记忆，这么多年来，身子可想念我？”

    她的身子可想念他......

    现在听他问这么一句话，她竟然又想到了那天夜里他低声问过的这一句。

    斯文的男人一旦说起这样的话语来，更让人无法抵挡。

    “......想了，很想。”她很坦诚地回答。

    “我也想你了，小清，阿初，回家来。”

    不需要多说，只这么一句，就足以让崔真初败退。

    