    第34章 潜龙觉醒！

    “我靠！靠！靠！靠！靠！”

    一直守在直播间前的莫问天，当听到陈川所觉醒异能的数量及天赋之时，整个人立即便是从椅子上崩了起来。

    “到底怎么了？大呼小叫的。”秦北玄从卧室里面走了出来，略微有些不满的问道。

    这大早上的，还让不让人睡了？

    “师傅，三，三生异能，SS级天赋！！”莫问天牙齿有些打颤的回答道。

    “啊？谁？”

    闻言，秦北玄也是猛的一惊。

    先不说三生异能，单单是SS级天赋，那可就已经站在龙夏的第一梯队了啊。

    “陈川，就是你说不凡的那个人！”莫问天深吸了一口气，继续回答道。

    “是他？”

    秦北玄老脸再度一抖。

    他猜测陈川的天赋不会太差，应该有个A级左右。

    但没有想到，对方竟然直接达到了SS级！

    “师傅，你觉得我是什么样的天赋？是不是比不上陈川？”莫问天有些迫不及待的问道。

    “比不上是正常的，SS级，这可都是站在龙夏第一梯队的存在了。”

    秦北玄摇了摇头，继续道：“天赋虽然决定了会拥有不俗的下限，但想要突破上限，因素有许多，你也不见得就一定比对方差。”

    “嗯，那，那异能是不是越多越好？”莫问天点了点头，又问道。

    “暂时没有数据表明异能越多越好，虽然手段的确是丰富了，但是，却会有可能导致不精。多而不精，这反而不是一件好事。”

    “嗯，师傅，那我什么时候才能觉醒成为一位异能者啊。”

    “不着急，待得这一批觉醒完之后，很快就轮到你这个年龄段的了。”

    说完，秦北玄便是又再度回到了卧室。

    不过。

    他并没有继续睡觉，而是拿出了一台沉封许久的老式手机，编辑了一条信息，并发了出去。

    信息内容言简意赅，‘信城二中，潜龙觉醒，速来！’

    ……

    其实。

    众人所不知道的是，在灵蕴球那三种形态的三足鼎立之下，还隐藏着另外一种形态。

    那是一双眼睛。

    一双暗黑色的眼睛！

    “呼~SS级天赋，果然是厉害啊。”

    从灵蕴球上收手而回，陈川轻吐了一口气，内心也是忍不住狂喜。

    此时的他，整个人的体质，又再度得到了质的飞跃。

    而且在其体内，终于是凝聚出了自己梦寐以求的‘灵漩’。

    这是觉醒成为异能者的标志。

    也是施展异能时的‘发动源泉’。

    天赋的高低，决定着‘灵漩’的大小。

    上一世的陈川，觉醒的只是E级，灵漩只有一个手指头那么大。

    所以，发动的异能，攻势极其有限。

    只能应付一些低级的变异兽。

    但现在，可就不一样了。

    他的灵漩，足足有拳头般大。

    若是施展异能的话，一根手指头，就能够将当初的变异狗，隔空灭杀！

    随后。

    陈川的目光下意识的又看向了伊语诺。

    不过。

    意料之中的伊语诺十分欢喜，却并没有出现。

    相反。

    此时的她，表情颇为的复杂。

    嗯，就是那种既欢喜，又忧心。

    甚至还带着一丢丢的自卑。

    “真是个傻妞。”陈川内心忍不住暗笑了笑。

    此时的伊语诺，估计还不知道自己到底有多么厉害吧。

    “同学，恭喜你，未来的你，将会是国家重点的培养对象！”

    一向淡定的官方测试人员，这个时候，说话都略微有些颤抖了。

    在军队之中，他亲眼所见到的最高级天赋也就是S级。

    但要知道，那可是一个团才出来那么一个啊。

    而现在，三个班的人员都还没有测试完，便是飙出了一个SS级天赋的顶尖天才。

    这如何能够令得他不惊？

    “谢谢。”

    陈川有礼貌的轻点了点头，随后走下了广台。

    黄大伟整个人都傻了。

    他完全不敢相信眼前的这一幕。

    而原本风光无限的他，自陈川的SS级天赋出炉之后，瞬间便是变得黯淡无光了。

    亏他刚才在觉醒了B+天赋之后，还一幅不屑的蔑视着对方。

    而如今看来。

    小丑竟然是自己！！

    看着陈川一步一步的从广台之上走下来，黄大伟也是赶紧的低下了头，完全不敢与对方对视。

    陈川自然也没有幼稚到要专门去回击对方。

    若是这样做，那这与对方小人得志又有什么区别？

    “川子，恭喜啊，想不到，你才是那个天选之人。”看着陈川坐回到座位，张振辉也是恭贺道。

    “运气好而已。”陈川摆了摆手。

    “可惜，我连一丁点的运气也没有，我的这一生，也就这样了。”

    说完，张振辉又是暗自轻叹了一口气。

    虽然不愿意接受，但现实摆在面前，他不得不接受。

    而他也知道，他与陈川，很快将会是两个世界的人了。

    不管以前的关系有多么多么铁，但从今日开始，他们的人生轨迹，都将会完完全全不一样。

    看着这样的张振辉，陈川一时半会也不知道该说什么。

    最后，他只是轻拍了拍对方的肩膀。

    一切尽在不言中。

    ……

    测试，还在继续。

    成功觉醒的概率，还是一如既往的低。

    而且，因为陈川觉醒的是SS级天赋的缘故。

    所以，导致后面的觉醒者，显得有些平平无奇。

    哪怕出现了一个A级天赋，也没能引起太多的反响。

    一个人测试只需要十秒钟。

    所以，测试的速度还是很快的。

    不多时，就轮到八班排队去测试了。

    此时的伊语诺，十分的紧张，双手合十。

    因为她知道，想要与陈川保持着现在的关系，那她的天赋就不能太差。

    若不然的话，两人彼此之间的距离，必定会越离越远。

    而这样的结果，可是她不想看到的。

    不多时。

    终于是轮到伊语诺测试了。

    而看着如此紧张的伊语诺，陈川也是有些哑然失笑。

    这与前一世的她相比，简直就是判若两人啊。

    在众目睽睽之下。

    伊语诺伸出了自己的纤纤细手，并触碰到了灵蕴球之上。

    十秒时间，很快就过去了。

    然而。

    灵蕴球却是一点儿反应也没有。

    “果然，还是痴心妄想么？”看着这样的结果，伊语诺脸如死灰。

    而就当众人以为这只不过又是一个测试中的匆匆过客罢了之时。

    一直没有任何反应的灵蕴球，突然释放出了一道光……

    ?  ?感谢‘殇离’投的一张月票及3张推荐票。

    ?      感谢‘MG’投的9张推荐票。

    ?      蟹蟹~

    ?  

    ????  

    (本章完)

