    面对五只野猿的进攻，白季几乎用尽了全力。

    往日里一直使用智谋指定战斗策略的白季，第一次全面而深邃地开始挖掘自己身上所拥有能力的极限与潜力。

    融合了数种刀术、剑术后，白季如今的自创剑术，其实有着相当多的理论基础以及各种不同的应变思路。

    这些基础与思路之间，或有冲突，或有协同。

    在白季未曾真正挖掘它们之前，它们隐于暗中。

    而在此刻……

    在真正全身心的本能战斗中，白季的面板战斗信息之中，一条条提示信息如同刷屏似的快速闪过。

    【你在战斗中对于“自创无名剑术（地）”的领悟稍有精进。】

    【你在战斗中对于“自创无名剑术（地）”的领悟更上一层楼。】

    【消耗1点剑术底蕴，可以让你的剑术掌控提升一层境界，是否支付？】

    【支付：剑术底蕴1点。】

    白季毫不犹豫。

    这种剑术掌控的境界，就等于是人物对于自身掌握能力的熟练度系统。

    开始学习时，只是照猫画虎。

    生硬地学会，生硬的使用。

    哪怕是自创剑术，也同样如此。

    在一些剑招之中，其实也有同样的系统存在。

    比如白季一直使用的四夷宾服，其先后两段的剑招使用侧重点，白季一直有意的控制，甚至多次有意缩短一段，直奔二段，这就是对于熟练度在某种程度上的模拟。

    而模拟，当然不及面板上真正的改变所带来的提升巨大。

    【你的“自创无名剑术（地）”已经小有成就，可以适应于更多运用场景。】

    一瞬间，如同福灵心至般，白季一剑荡出，反手又借着重剑的去势，反身如同游鱼般灵动地又撞向了其中一只野猿。

    在不远处石家兄妹看来，这一剑的速度并不算快，就仿佛左右摆动前进的游鱼。

    甚至由于重剑的大块头，让这一剑看上去更是因为速度缓慢而轻飘飘的，没有丝毫杀伤力。

    然而真正发生的刹那，才知道何为惊若游龙！

    这核心是“游龙剑术”核心的一剑，似乎脱去了往日游龙剑术难以掌控的桎梏，却又发挥了重剑势大力沉的优点。

    即便白季在此刻没有使用气力辅助，也几乎发挥了自己所掌握剑术上的全部敏捷和先攻方面的加成判定。

    一剑击出，被击中的野猿当即宛如被巨锤击中，整个身体凌空倒飞，直直退了三四步之远。

    而事实上，白季一剑击出，借着野猿身体的阻力，顺带着就在往回收。

    一进一出，九浅一深（划掉），才能发力。

    失去了其中一个野猿的呼应，剩下四只野猿之间的配合，显然就出现了一些纰漏。

    就仿佛那位死去剑圣的某一套剑招，被白季所破，不出片刻，四只野猿便一一被白季击退。

    【你在和山中野猿的战斗中，对于自己的重剑精通领悟更深，即将突破。】

    还是差了一点，白季心中微叹。

    9点到10点是质变，难度高一点，也在情理之中。

    “吼吼！”

    那位灰白皮毛的野猿顿时又一次对族人发出命令。

    看着这次又走出的三只野猿，白季眼神更为凝重。

    数量少不代表更好打。

    随着波次的提升，这些野猿所展现出来的实力只会更加强悍。

    而且，自己的体力也被消磨掉了不少。

    这也是面对这些野猿，不得不重视的一个问题。

    施展剑术时，对于自身体力的控制，其实也是其中的一个指标。

    战斗，本就是由方方面面的因素，所共同组成的一个混沌局。

    只要差距不是天大，那么只要未曾交手，胜负都在五五之分。

    这就是这个江湖的魅力。

    也是《武侠》的魅力。

    否则大家见面，互报属性，高者胜出。

    这还有什么意义？

    “吸~呼~”

    白季轻轻吐出一口气，放长气息，任由夜间清新的空气尽可能地被自己的身体所利用。

    握住重剑，白季再次蹂身而上。

    今夜，唯有鏖战。

    一进入交手，白季顿时感觉到，那三只野猿之间的连招，开始让他感到恶心。

    时快时慢，节奏变幻。

    且指东打西，看起来毫无章法。

    在三只野猿的身体上空，白季恍惚间仿佛能看到一位虚幻的剑圣影子，此刻正眼神略带好奇地看着自己，并且稍稍认真了一些。

    这里死去的那位剑圣，恐怕要比耿青青还要强一些……

    白季莫名地升起这种思绪。

    而几次因为体力略有不支导致的招式变形，以至于自己出现更大劣势之后，白季果断地做出了决定。

    战斗中，不要被对手借机滚起雪球。

    不然劣势只会被越拉越大。

    藏招的前提是能够稳得住，劣势时是没有资格藏招的。

    而在此刻，白季当然不是藏招。

    而是开始运起了气力作为辅助。

    即便同样是使用气力，却又两种区别。

    气力，可以看做是另一股随心所欲的发力点。

    在气力的爆发下，人类的身体往往可以违背自身肉体关节、肌肉、筋膜的限制，而做出许多不合常理的动作。

    也是各种爆发型招式的核心用意。

    出其不意，加大力度……

    气力很好用，但是气力还是不如本身的肉体好用。

    多次爆发之下，气力就会陷入短时间的震荡。

    按照过去游戏里玩家的说法，就是共cd。

    至于各种爆发性的招式上所标注的平息时间，其实就是单个招式自己的使用cd。

    无论是共cd，还是单个招式的cd，都是可以随着各种影响因素的变化，而实时变化的。

    比如修炼的功法、心法的优劣以及倾向，比如气劲修为的高低，比如本身体质、敏捷等的不同。

    在共cd中，以及各种单个招式的cd中，这些方面的影响占比各有不同，很难一言而决。

    运用这种爆发型的气力招式，就会造成一种作弊式的出招，从而打破对手的封锁。

    但是此刻，白季却并非是出于这种用法。

    气力可以短时间剧烈燃烧作为爆发，也可以作用于本身的身体内部缓缓地消耗，替代身体的一些属性。

    比如敏捷、比如力量、比如体力。

    之所以说气劲超凡是四项超凡之中最为强悍的存在，其原因就在于此。

    一项气劲超凡，几乎就可以意味着这人四项属性全部超凡。

    气劲在某种程度上，可以替代其他三种属性的存在。

    当然，如果单论某一项，气劲超凡当然不可能在纯力道上，打败其他的力量超凡。

    模拟毕竟不如真货。

    但气劲超凡全面，真正战斗起来，给人的感觉就是在面对一个四项超凡的武者。

    当然，气劲超凡的武者放在整个《武侠》的历史上，都极为少见。

    气劲极难提升。

    这个世界上极少有功法和心法之间的搭配能够轻易把人推上气劲超凡。

    就算是有些武者拿到那些强悍的功法和心法，也未必拥有足够的灵性、悟性，乃至是福缘、底蕴等一些高级的资源去习得，或者练习到高深境界。

    而眼下，白季缓慢以气力代替体力，甚至是微弱加强敏捷和力量的做法，却算不得什么作弊。

    自然也不会影响到精通练度的获得。

    开始使用气力作为辅助后，白季稍稍缓住了自己的颓势。

    而在白季的功法技之中，在气力充盈时所提供的专注、心性、精准加成等，也是让白季对于战斗的嗅觉更加敏锐。

    《武侠》中没有没用的属性，而任何属性却也都需要人物自行钻研。

    “重剑无锋，大巧不工，以势压人，无往不利。”

    白季的心头忽然闪过这么一句话。

    面对其中一只野猿的又一次横扫，白季下意识地选择硬怼。

    恍惚间，白季仿佛回想起了过去对紫林县那位捕头出手时所使用的刀法——滚雷刀诀。

    刀刀连击的快感，其实让那时候的白季还感觉到有些上瘾。

    自己的重剑，自然无法发挥出那般的攻速。

    但是……

    白季出剑时避着眼睛，任由身体在这短暂的出手中寻找那一闪而过的灵感。

    “轰！”

    重剑木枝想撞，一股庞然大力，瞬间同时作用于双方的身体之上。

    然而那野猿在初时的庞然巨力后，仿佛又受到了一阵冲击一般，持着木枝的右臂猛然一震，整个身体就不由自主地倒退了两步。

    片刻后，它的右臂不由自主地拉拢了下来，仿佛短时间难以使上力气一般。

    【你在战斗中对于“自创无名剑术（地）”的领悟越加精进，你于“震荡”属性中突破领悟了新的副属性——“二重劲”。】

    【你的“自创无名剑术（地）”获得了新的副属性加成——施展时至多“二重劲+2”。】

    白季于黑暗中睁开了眼睛，面色带着喜意。

    竟然成了。

    果然，自创剑术，永远滴神！

    所有融入了自创剑术里面的剑术、刀术等等，看似消失，但其实在某种程度上，它们都化作了一种无形的养分，等待着白季的挖掘。

    即便面板上没有它们存在的痕迹，但是它们，无处不在……

