    大风随着鸟人萝莉的翅膀扇动而在决斗场上席卷着，时臣的后场以及前场的钻石圣骑士似乎都有些抵挡不住这种来袭的飓风——“余的‘剑♀斗兽·凯撒’融合召唤成功时能够将场上的两张卡破♀坏——选择你后场的‘明亮融合’以及左边那张盖卡，只要失去了‘明亮融合’，那么有它特殊召唤出来的怪兽就会♂自灭！”

    鸟人萝莉伸出小手，狠狠地捏了一个拳头——她似乎将罡风给抓在手里捏紧了——随后一拳打出，猛烈的狂风似乎要将时臣场上的一切给消灭！

    “休想！”远坂时臣直接动了两张那张盖卡，“连锁你的‘剑斗兽·凯撒’动我后场的两张盖卡：先是陷阱卡，我动‘辉石融合’，将场上的‘宝石骑士·仿钻’和手牌里的‘宝石骑士·青玉’融合，融合召唤‘宝石骑士·蓝玉’；然后连锁‘辉石融合’动攻魔法‘非常食’，将后场的‘明亮融合’和‘辉石融合’送入墓地，恢复2ooo点Lp！”

    非常食的补充先到位，时臣回复了相当于标准数值一半的Lp。

    【远坂时臣：Lp4ooo→6ooo】

    随后璀璨钻石被仓蓝的宝石光芒再度打磨，几乎是在瞬息之间，新的宝石骑士就扛着巨大的盾牌降临了这片决斗场，他一言不地看着对面的鸟人萝莉，而萝莉则是挑衅地挥了挥拳头，似乎是想要好好地在这个一看就很耐打的新对手身上试试拳脚。

    【宝石骑士·蓝玉：守备力：26oo】

    “可恶！这个对手太强♂了！”多玛的决斗者们开始担心尼禄，因为对方不光破解了“己方”的王牌怪兽，还给自己恢复了大量Lp，“这样该怎么打♂啊？”

    “不可以这么想！”一旁的一个妹子决斗者打断了这个人的沮丧言论，而是信心满满地说道：“♀你也是个决斗者♀，要对尼禄sama有信心！”

    嗯，至少，无论这场决斗的结果如何，有一个现在就很显然变化的是：目前多玛当中崇拜尼禄的决斗者们似乎已经被带歪♂了……

    不过，在尼禄的眼中，现在的这个情况正好——虽然场上的凯撒因为技能全空而导致有些闷闷不乐，但此时远坂时臣的场上也已经完全没有覆盖卡了，现在可以尽情动攻击。

    “剑斗兽”是需要攻击才能动效果的卡组，但在高水平的决斗中，很多时候“攻击”本身就是一种奢侈。

    【“还打？场都不清吗？”“别这么天真，清了场上还有手坑。”“再来一回？再来十回也是一样的，如果没有秒人的机会，就一定要留资源……”】

    刚刚来到这个世界时，在和被她称之为“奏者”的黎政的决斗的第一局中，尼禄就被重坑给干了一脸血——要不是黎政后来换了副“热血”的卡组和她再打了一局让这位暴君好生过了回瘾，这次任务她多半会不接。

    虽然黎政后来也给她出主意想让她使用“重坑剑斗兽”这样的卡组，但被暴君拒绝了——她认同重坑这样的战斗方式，但自己不会去使用，这不符合她的风格。

    “虽然你召唤出了新的怪兽，但是……你场上也没有陷阱了，是进攻♀的机会！”尼禄大手一挥道：“余使用场上的‘剑斗兽·尼禄’攻击♀你场上的‘宝石犰狳’，战斗♀俯冲！”

    “哼！”好斗的鸟人萝莉有些不爽只能打“宝石犰狳”这样弱小的对手（另外一个你也打不赢啊……），但还是很忠实地执行了命令——她飞向天空中，随后找到落点，然后再让自己的身体如同陨石一般坠落下来！

    “轰！”飞沙走石，借助重力势能，萝莉凯撒绑着绷带的小脚轻轻松松就将“宝石犰狳”给踩碎了！不过这一招也让她身心俱疲，返回了剑斗兽的休息区；但与此同时，另外一只胸大腿长的御姐和一个浑身肌肉的兄贵也从剑斗兽的准备区走了进来，他们虎视眈眈地盯着对面那优雅的魔术师。

    【远坂时臣：Lp6ooo→53oo】

    嘛，战士遇见法爷总是会很激动的。

    “战斗阶段结束后，动‘剑♀斗兽·凯撒’的效果——将凯撒返回额外卡组，从卡组里特殊召唤两体‘剑斗兽’，余特殊召唤‘剑♂斗兽·绳斗’和‘剑♀斗兽·奥古斯都’，并动‘剑♂斗兽·绳斗’的效果，将攻击力上升♂到21oo点；然后是‘剑♀斗兽·奥古斯都’的效果，‘剑♀斗兽·奥古斯都’在被‘剑斗兽’的效果特殊召唤成功时，能够把手牌中的一只‘剑斗兽’守备表示特殊♀召唤，余特殊召唤手牌里的‘剑♂斗兽·网斗’；同时网斗在被‘剑斗兽’特殊召唤成功时，也能动效果：它用名字带有‘剑斗兽’的怪兽的效果特殊召唤成功时，可以选择对方墓地1张卡除外——余选择你上个回合送进墓地里的‘宝石骑士融合’！”

    【剑斗兽·绳斗：攻击力：18oo→21oo】

    一名鱼人兄贵从地上的积水中渗了出来，他手中的鱼叉插起了时臣墓地里的一张魔法卡——正是“宝石骑士”卡组的核心卡：“宝石骑士融合”！

    看着闪亮登场的三名角斗士，以及远坂时臣那被叉了关键卡之后一脸不爽的表情，多玛的人群中就传出了一阵阵欢呼声——尼禄无疑已经展现了足够强大的实力，要知道之前基地里无论多么精英的干部，在远坂时臣面前没有不被吊打的。

    “在回合结束之前，余要将场上的三只剑斗兽再度接触♀融合！”尼禄一手指天，“以‘剑斗兽·绳斗’为核心，接触♀融合！”

    “哈！”x3，场上的兽人兄贵、鱼人兄贵以及鸟人御姐以一种最体现力♂量的姿♀势搅在了一起，尼禄也握紧了拳头，“帕秋莉♀，go！融合召唤，‘剑♀斗兽·希拉克略’！”

    随后在力量的波动中，一名头戴粗狂头盔、左手持盾右手持斧的狂气御姐就被召唤了出来！不过虽然狂，但这只狂气御姐的确有她狂的资本：不但那继承了东罗马帝国皇帝之名，在战斗力上也是少有怪兽能触及。

    【剑斗兽：希拉克略：攻击力3ooo】

    “回合结束！”

    【尼禄：手牌1张】(未完待续。)