    ……这是个，什么展开呢？季听一脸懵逼的看着他。

    申屠翌完全没有觉得不妥，沉思三秒后冷淡补充：“还有，要顺其自然的让他们讨厌你这个人，而不是因为别的原因讨厌你，不管是跟谁的分手，都要他们来提，总之我要你，让他们对你不再有任何期待，懂吗？”

    懂了，这是心疼俩弟弟，又看不上她，不准采取任何旁门左道的方式逼他们分手，而是在交往过程中表现得讨人厌，让他们最终受不了。季听什么都懂，就是觉得这计划相当扯淡。

    “大少爷，我觉得这样不太好吧。”季听干巴巴的开口。

    申屠翌冷漠的看她一眼，脑子里忽然闪过那天她红着脸掉眼泪的样子，他皱了一下眉头，浑身的冰雪更盛：“现在觉得不太好了，当初为什么要招惹他们？”

    “我真没有……”季听无奈的想要辩解，但说到一半突然想起最近被申屠翌屡屡抓包的时候，她的解释似乎没那么有说服力了。

    申屠翌见她连否认都懒得否认了，表情更加冷漠：“我已经叫人拟了新的合同，等一下就会送过来，你先在这里等着。”

    “……我可以拒绝吗？”季听抿唇。

    申屠翌扫她一眼：“那就照价赔偿，三天之内把钱还上。”

    “……”别说三天，就是三十年她也还不上，他房间那几块地板是镶金边了吗？只是划了几道痕迹都能这么贵。季听心里嘀咕，却不敢说出来，这四个人格里，她最怕的就是这位了。

    “考虑清楚了吗？”申屠翌直直的盯着她的眼睛，又问了一遍问题。

    季听沉默许久，才讪讪点头：“考虑好了，我答应。”

    申屠翌得了她这句准话，就没有再搭理她，而是凝眉吃糕点。季听在旁边偷瞄几眼，不由得撇了撇嘴，人格里只有申屠寺和申屠衫喜欢甜食，而这位是向来不喜欢这些的，但是由于申屠寺不好好吃饭，轮到他接管身体时，他只能尽量吃高热量食物补充体力。

    ……又是给俩弟弟解决婚恋问题，又是吃这么多不喜欢吃的东西补充营养，还真是天下一等一的好哥哥啊。季听心里哔哔叨。

    申屠翌无意间看向她时，就看到她嘴里似乎在嘀咕什么，一动一动的煞是可爱。可爱？他心里嘲讽一笑，别开脸不再看她。

    在他不知道的时候，把两个弟弟搞得失魂落魄，这么有心眼的女人，可不是什么能用‘可爱’来形容的人。

    申屠翌脸色刚冷下来，就听到旁边呛到的声音，他蹙眉看了过去，只见季听被水呛得眼泪汪汪的，还没咳嗽完就想再喝一口水，把难受劲给压下去，结果再次呛到，咳得更厉害了。

    申屠翌：“……”蠢蛋。

    两个人相安无事半天，申屠翌的助理拿着合同匆匆赶来，申屠翌看了一遍后丢在了桌子上，看着她淡淡道：“签字。”

    “……”该来的还是来了啊。

    季听叹了声气，拿过合同仔细翻看，然后越看越觉得不对劲：“……等一下，债务不是六百多万吗？为什么这里变成了一千万。”

    “有区别吗？”申屠翌面无表情的问。

    季听扬眉：“当然有问题啊！我又没欠那么多！”借六百签一千的欠条，这种签合同方式跟黑网贷有什么区别？！

    “你看清楚了，如果你能成功让他们厌恶你，对你丧失兴趣，那这些钱是不用还的。”

    “可是如果我失败了，那债务不就更多了？”季听瞪眼。

    申屠翌冷眼看着她：“所以你最好不要失败。”

    “……”哇这个该死的霸道总裁，霸道起来还真是一点都不讲基本法呢！可是季听偏偏拿他无可奈何，一想到不管是六百万还是一千万，都是她还不起的数额，季听咬咬牙，干脆直接签了。

    这也就是在小说世界，大不了直接宣布失败进入下一个世界，如果是现实世界，她肯定死活都不会签的。

    她签完名字，助理就将合同递给了申屠翌，申屠翌检查一下，一脸淡漠的开口：“这件事只有你我知道，如果再多出一个人，后果自负。”

    “……嗯，知道了。”季听憋屈的看他一眼。

    申屠翌扫她一眼，板着脸带着助理离开了。旁边没人了的季听站在原地发了会儿呆，就转身回房间了。

    头疼，不想说话。

    季听哭丧着脸回去睡了觉，醒来已经是下午四点，今天下午的课直接被她给睡过去了。她吓了一跳，一看没定闹钟就哀嚎一声，匆匆忙忙往书房走。

    推开门的瞬间，就看到申屠寺安安静静的坐在自己的位置上，低着头不知道在想什么，窗外不甚强烈的光落在他的轮廓上，显露出少年般的哀愁。

    季听心脏停了一瞬，这才讪讪走上前去：“小寺抱歉，我忘记定闹钟，结果睡过头了。”

    申屠寺静了片刻，才微微仰头去看她，季听和他泛红的眼睛对视的瞬间愣了一下，意识到他可能在等自己的时候哭过。

    愧疚感像一只大手，直接擒住了她的心脏，让她整个人都开始难受：“对、对不起。”

    “现在连跟我相处都不想吗？”申屠寺平静的问。

    季听忙摇头：“你误会了，今天真的只是一个失误。”

    “我明白，你不喜欢我，所以我的存在对你来说都是困扰，”申屠寺说完苦涩一笑，“跟二哥比起来，我幼稚不懂事不体贴，就算你真的有可能会喜欢上谁，估计那个人也不是我。”

    “小寺……”

    “我想好了，我会让大哥重新给我找个家教，”申屠寺直直的看着她，目光里透出三分清明，“对不起，我没那么大度，不能做到把你让给二哥，如果你不喜欢我的话，那就谁都不要喜欢了。”

    “……”严格说起来，他比他二哥的思想觉悟要高一点，毕竟没想到偷偷交往这种骚主意。

    当然，不管是老二还是老四，都骚不过他们的大哥。

    季听定定的跟申屠寺对视，直到他拿着书本起身要走，她才急忙叫住他：“小寺！”

    申屠寺猛地停下，背对着她的肩膀微微颤抖。

    季听心里咯噔一下，就要绕到他身前去，结果还没动就被申屠寺呵止：“别动！给我留一点面子吧。”

    他在说这句话时，带了明显的哭腔。季听抿唇，半晌豁出去了一般闭上眼睛：“我们偷偷交往吧！”

    其实申屠翌说得对，与其让他们在‘得不到’里挣扎，不如先让他们得到，然后让他们发现和自己想的不一样，从而失望放手。

    方法虽然骚了点，但至少会是有效的。

    她说完久久没听到回答，不由得眼睛睁开一条小缝，看到面前的人后吓了一跳：“你、你什么时候过来的，怎么一点声响都没有……”

    “你说的是真的吗？不是在可怜我？”申屠寺抓住她的胳膊，又是期待又是胆怯的看着她。

    季听咽了下口水：“我不想破坏你们兄弟感情，你不准把这件事告诉任何人，尤其是那个大嘴巴申屠衫，如果你说了，那我就再也不搭理你了。”

    “我我不说，我绝对不会告诉任何人！那……你现在是我女朋友了？”申屠寺眼睛晶亮。

    季听被他看得温心都虚得慌，嘴角扬了几下才勉强勾起一个微笑：“嗯，是你女朋友了。”

    “太好了。”申屠寺没忍住，嘴一撇抱住了她，哽咽的接着道，“你是怎么想通的？”

    ……是啊，她是怎么想通的呢？季听斟酌着开口：“我没有理由拒绝，你开朗、单纯，长得又好看，对我也是真心喜欢，我就是块石头，也总会动心的嘛。”

    “真的吗？我感觉像做梦一样。”申屠寺吸了一下鼻子放开她，眼泪汪汪的看着她的脸。

    季听心疼的帮他擦了一下眼泪，擦完又觉得自己动作太温馨，申屠寺会不会越来越喜欢自己？那可不行，她跟他交往，是要让他见识一下人性的丑恶的。

    她沉思一秒，伸手在他胳膊上掐了一下，申屠寺抖了一下，一脸懵逼的看着她。

    “疼吗？”季听问。

    申屠寺点了点头，如星河般浩瀚的眼眸里是大大的疑惑。

    “那就不是梦。”季听大言不惭。

    申屠寺愣了一下，不由得笑了起来，半晌才笨拙的牵住她的手，脸红红的开口：“我好开心啊听听。”

    “……这就改称呼了啊。”季听笑了起来，笑完又思考自己是不是不该对他笑，但随后又想，就算让见识人性丑恶，也得过两天再说，不然刚交往就开始坏印象，他怀疑了怎么办？

    这么想着，季听就理所当然的对他好了。

    申屠寺围绕在她身边转来转去，叭叭的说他这几天的心路历程，一直到吃饭时间还在说，仿佛憋了许久的话没有倾诉一般。一听到晚上轮到他出来时，他就会失眠到天亮，季听心疼的往他碗里送了块鸡翅。

    “你几个哥哥就是为了不耽误你学习，所以尽可能让你多出来，你可不能把身体搞垮了。”季听看着他道。

    申屠寺快乐的点了点头，刚把鸡翅塞到嘴里，就有些迟疑了：“听听，你这么说，是不是因为不想二哥身体不好啊？”

    “……你是怎么想到这方面的呢？我是担心你好吧。”季听说这话的时候没有一点心虚。嗯，习惯了，在这个世界，什么道德什么节操，都是不存在的东西。

    申屠寺还是有点不放心：“我不是怀疑你，主要是我二哥那么好，你却选了我，我心里不踏实，感觉像是我不配得到的礼物，突然间送到了我手里，就……不属于我的感觉，你懂吧？”

    “别多想了，乖乖吃饭。”季听说着，又给他夹了一块藕。

    申屠寺想了想点头：“也是，想那么多干嘛呀，你反正已经选了我了，那就是我女朋友了，总不会背着我还跟二哥交往。”

    季听噎了一下，默默喝了口水，只觉得申屠川不亏是申屠川，哪怕分化出的人格是傻白甜类型，也有他独到的敏锐之处。

    “听听，待会儿吃完饭我们一起看电影吧。”申屠寺迫不及待的想要跟她约会。

    季听含笑点了点头，不断往他碗里夹菜，两个人很快把桌上的东西消灭得一干二净，这是这么久以来第一次吃这么干净，直到进入影音室，俩人都还撑得慌。

    这回申屠寺可以理直气壮的跟她挤同一张沙发了，季听为了避免上次的不愉快再次发生，默默选了一个动画片，申屠寺不满了：“你是不是觉得我幼稚，所以故意迁就我的？”

    虽然嘴上说着不在意，可每逢有年龄的问题，他都相当玻璃心了，生怕季听会嫌弃他。

    ……这人说了让她选，结果选完又挑这种刺，季听下意识的想哄他，随后想想不对，她的大致路线可是让他厌烦自己，现在对他太好算怎么回事。

    这么想着，季听扬起下巴：“跟你有什么关系，我想看不行吗？”

    说完，只觉得刁蛮不讲理真不是一般的爽，难怪申屠衫会这么喜欢。

    申屠寺怔了一下，随后开心的笑了起来：“可以可以，听听想看什么都行。”不是因为他年龄的问题，那就真的太好了。

    季听没想到他变得这么快，沉默一瞬后坐下开始看电影，字幕刚出来就察觉到自己的手被牵了。季听嘴角抽了一下，任他牵了十分钟后就挣开了，一脸平静道：“你手有汗。”

    “……哦。”申屠寺默默在身上擦了一下手，后面倒是老老实实不再过来牵了。

    一场电影下来，两个人谁都没有说话，看完开了灯才算有目光交流。

    “去睡觉吧。”季听起身伸了个懒腰。

    申屠寺点了点头，沉默的跟在她身后往外走，等到了她门口时，他突然捏住她的衣摆。季听顿了一下，疑惑的看向他：“怎么了？”

    “听听，你可以去我房间陪陪我吗？”申屠寺小声问。

    ……第一天交往，就要往房间里骗了？小小年纪还能不能学好？！季听眯起眼睛看他。

    申屠寺先是不解，随后回过味后脸爆红：“我、我不是那个意思！我就是，就是……我就是怕还是睡不着，一个人睁眼到天亮的感觉太难受了。”

    他说到最后，声音小了下来。

    季听本来想按照坏女友规则拒绝的，可看着他眼底的黑青，实在说不出拒绝的话，一分钟后还是跟着他到了他的房间。这还是第一次来他屋里吧？季听看一眼书架上满满的练习册和名著，一时间觉得好笑。

    买这么多东西有什么用，好多连塑封都没拆，一看就是没好好学习。

    申屠寺知道她在笑自己什么，有点不好意思的挡在书架前：“你去沙发上坐嘛，我去洗个澡。”

    “去吧。”季听说着，到沙发上坐下了。

    申屠寺偷偷看了她好几眼，这才跑去浴室冲了个澡。少年人脸皮薄，尤其是在刚交了女朋友之后，他洗完澡在浴室把头发吹干，又规规矩矩的换好了睡衣才敢出来。

    “我好了。”他走出浴室轻声道。

    季听一回头，就看到他软软的站在那里，一副任人宰割的小绵羊模样。怪讨人喜欢的。

    要他们是正常交往的恋人，她这会儿估计都冲上去揉了，实在是太可爱了点。

    “去睡吧，我在这里陪你。”季听笑道。

    申屠寺点了点头，刚要往床上走，停顿一下又转身到沙发前，思考片刻后拖着一个单人沙发往床边走，季听亲眼看着这个沙发在地板上剌出两道痕迹。

    ……这个场景真是，意外的眼熟啊。

    耳边传来沙发摩擦地板的声响，季听缩了一下肩膀，还是忍不住提醒：“小寺啊，你这地板那么贵，拖沙发的时候能不能小心点？”

    “不贵的，才几千块钱一块，我早就看不顺眼了，”申屠寺把沙发拖到床边后擦了下汗，“我想让你坐在我旁边看着我。”

    “……你先等一下，地板多少钱一块？”季听看着这屋里跟申屠翌那屋一样的地板，突然心里咯噔一下。

    “三千多还是四千多来着，我那时候太小记不太清了，大哥买这栋别墅的时候不算太有钱，山和房子都特别贵，装修的时候就没有太奢侈……不过几千块的地板也不便宜了，我现在一个月才三百。”

    一想到自己那点零花钱，申屠寺就寒碜得直磕牙，龇牙咧嘴的时候看向季听，突然发现她脸色不太多：“你怎么了？”

    “……没事，我只是……好像心脏病要犯了。”季听腿脚发软，毫不怀疑如果自己是站着的，估计这会儿已经跌坐在地上了。

    申屠翌那个鳖犊子，竟然敢驴她！！！

    申屠寺一听脸色大变，匆匆过来扶住她：“你有心脏病？”

    “没事，开个玩笑，你快去睡，我陪着你。”季听说着撑着沙发站了起来，幽灵一样飘到了床边的沙发上坐下。

    申屠寺一脸担忧：“你好像很不舒服，我们去看医生吧。”

    ……现在合同签也签了，一切都成了定局，改不了了。意识到自己彻底被黑心霸总套路后，季听反而冷静了些，看着眼前这张脸忍下了杀人灭口的冲动，挤出一丝笑容道：“我真没事，你快睡吧。”

    “……那我可就睡了啊。”申屠寺还是不放心，但见她也不像什么心脏病犯了，心下稍微安定了些。

    他小心的掀开被子躺下，朝季听伸出了手：“你牵着我可以吗？”

    “嗯。”季听的注意力被他引回来一些，哭笑不得的牵住他的手。

    十指相扣的瞬间，申屠寺安心的闭上眼睛，嘀咕一句：“真不是梦啊……”

    季听笑笑，看着他沉静的容颜，再次想到了申屠翌那个狗逼，要不是这具身体里其他三个人格都是无辜的，她的手恐怕不是在他手心里，而是在他脖子上了。

    脑子里幻想了八百种打死申屠翌的方法，季听的心气总算顺了些，再看申屠寺，早已经陷入了沉睡，安静的样子简直像个小天使。

    季听静静的看着他，等确定他已经睡着后，这才松开他的手，轻手轻脚的回去了。

    第二天是周末，她可以不用起来上课，所以回屋后没有立刻睡觉，而是像之前一样放纵自己熬了个夜，到凌晨一点左右才睡。

    理所当然的，第二天又醒得晚了，季听逐渐清醒后没有睁开眼睛，在床上舒服的伸了一下懒腰，就抱着被子在柔软的大床上滚来滚去，刚滚三五圈就听到了一声轻笑。

    她停了一下，迟钝的睁开眼睛，看到站在床边的人后吓了一跳，这才清醒过来：“申屠迩？”

    “一眼就能认出我是谁吗？”申屠迩眼睛含笑的看着她。

    季听斜他一眼，心想就这么个不正经的德行，也找不出第二个这样的人格了：“你来我房间干什么？还有，为什么擅自进来？”

    “我来叫女朋友起床吃饭，不可以吗？”申屠迩弯腰看着她，满眼都是愉悦。

    季听想说谁是你女朋友啊，可话没到嘴边，就想到了他的黑心大哥，当即就说不出来了。

    申屠迩还等着她反驳自己，结果只看到她一脸憋闷的坐着，完全没有否认的意思，心跳立刻快了一瞬：“季老师今天怎么没反驳我？”

    “反驳有用吗？”季听斜睨他。

    申屠迩顿了一下，似笑非笑的单膝跪在了床上，两个人的距离瞬间拉近了：“反驳没用，所以季老师打算从了？”

    “我就问一句，真的是秘密交往？”季听打了个哈欠问。

    申屠迩没想到她还真的往下接话了，惊讶之余斟酌：“如果季老师一定要公开的话，也没有关系，只是小寺那边可能会伤心……”

    “那就别公开，”季听果断打断他，“小寺马上就要高三了，正是最需要保护的一段时间，如果我们的事被他知道了，他肯定会大受打击。”

    “所以你真的要跟我恋爱？”申屠迩准确的捕捉到重点。

    季听顿了一下，勾起唇角抓住他的衣领：“既然反驳没有用，那我只能从了。”

    申屠迩怔了一下，随后真心不解：“你不是最不喜欢我这性子，我以为就算你有可能喜欢这副皮囊，应该也会喜欢上小寺，而不是我才对，之前你不也一直在拒绝，为什么突然改变主意了？”

    “小寺是很可爱，但他是小孩子，而且谁说我不喜欢你的性子的？”现在的对话听起来相当耳熟，季听表示这题她会，“你率性、不羁，长得又好看，对我也是真心喜欢，我就是块石头，也总会动心的嘛。”

    申屠迩听着她的话，高兴的同时又有些不太真实：“季老师也会这么夸我吗？听起来好像做梦一样。”

    ……这题她也会，季听自信满满的伸出手，还没掐到他就痛呼一声，一脸震惊的看着他。

    申屠迩愉悦的松开掐她胳膊的手：“季老师看起来很疼的样子，一看我就不是在做梦。”

    “……”这个狗逼！

    “可是我还是不懂，季老师为什么突然改变主意，明明昨天还在抗拒。”申屠迩抱臂看着她，似乎想从她的眼睛直接看穿她的灵魂。

    成年人就这点不好，一点都不如未成年好骗，季听被他看得心慌，别开脸咳了一声：“我就是突然想跟你试试了不行吗？你要是不愿意也无所谓，咱以后还保持现在的距离，成年人嘛这点肚量还是……”

    她话没说完，就被申屠迩大手一捞抱进怀里，接着堵住了她要划清界限的话。季听瞪大眼睛，下意识的想推开他，却在跟他深沉的目光对视后愣住。

    “季老师真的要跟我交往？”申屠迩又问一次，这次他没有笑，眼底的认真几乎要溢出来。

    季听怔怔的看着他，突然就想退缩了。申屠迩看出她的想法，微微眯起眼睛：“季老师，我可不是什么好人，所以最好不要玩弄我的感情。”

    “谁玩弄你的感情了，我都说了要跟你交往唔……”

    她话没说完，嘴巴就被堵住了。季听震惊的看着眼前这男人，只觉得进度未免太快了点。申屠迩看到她发呆，不满的咬了她一下，等她吃痛时才继续。

    城防失守，满盘皆输。幸亏申屠迩没有禽兽到交往第一个小时就办了她，她这才得以保全。

    一吻结束，季听衣衫凌乱的看着不远处的申屠迩，微微喘息着抗议：“刚交往你就这么混蛋，是想现在就分手吗？”说完，她恨恨的把睡衣扣子一一系好。

    申屠迩慵懒的坐在床尾，看着她白皙的脖颈上多出的痕迹，眼神不由得暗了一分：“成年人嘛，做事效率就是有点高，季老师如果喜欢慢慢来的话，我会配合的。”

    “我谢谢你了！”季听愤愤的起身，生拉硬拽的把人推了出去。

    申屠迩被推着走时笑道：“赶紧换件衣服，我带你出去吃早饭。”

    “谁稀罕，我在餐厅吃！”

    “你确定吗？我知道一家新开的早餐店，虾饺肠粉都特别鲜，而且离我们只有二十分钟的车距，你真的不要去？”

    “……”

    二十分钟后，季听坐在了申屠迩骚包的跑车里。

    申屠迩愉悦的看她一眼，趁她不注意抓住了她的手，在她手背上印下轻轻的一个吻。季听瞪他一眼：“我现在后悔了，我们还是分手吧。”

    “成年人交往容易，分手却很难哦，季老师最好还是别轻易提这两个字。”申屠迩知道她在开玩笑，因此也不甚在意。

    季听嗤了一声：“我提了又怎么样？”

    “我这车的防震功能不错。”申屠迩意味深长的看她一眼。

    “……”她真的是太后悔了，她不该轻易答应交往的，这货现在是彻底不打算做人了！

    “后悔也晚了，季老师，你现在是我的了，”申屠迩似乎看出了她的想法，轻笑一声说道，说完想了想又补充一句，“我话都那么隐晦了，季老师还能秒懂，我们果然是天生一对。”

    “……闭嘴吧你。”季听斜他一眼，觉得他真是一点都不可爱。

    可申屠迩真的闭嘴了，她又觉得无聊，总想没话找话：“喂，你真的没交过女朋友？”

    “季老师很在意这个？”申屠迩反问。

    季听轻哼一声：“有点。”这货事事都表现得那么游刃有余，一点都不像什么都没经历过的，她还是提前问清楚的好。就当她双标好了，反正一想到他之前怎么哄别的女人，她就心里不爽。

    申屠迩眼底划过一丝笑意：“不问现任的情史，难道不是最基本的礼貌？”

    “哦，那你不愿意说就算了。”季听神色淡了下来。

    申屠迩扫她一眼，果然没有再说。季听抿起嘴，心里有点不太高兴，但到底没说什么。

    一直到早餐店，季听都闷闷不乐的，就连虾饺和小笼包都唤不回她的心。申屠迩有些无奈：“不给你交底，你还真不吃了？”

    “谁说我不吃，我现在不就在吃吗？”季听轻哼一声，夹了个小笼包吃。等他们分手了，看他还敢不敢嘚瑟……不对，按照约定，她是要被完全厌弃甩掉的那个，所以他分手时应该很高兴。

    一想到这里，季听就更加不爽了。

    申屠迩盯着她看了片刻，突然抓着她的手腕强行改变小笼包轨迹，下一秒吃了个干净。

    “你！”季听瞪眼。

    申屠迩吃完，喝了口水意犹未尽，在她夹下一个虾饺时故技重施，又抢了一口食儿。季听恼得想把筷子摔他脸上，却被他抓着手腕亲了亲手指：“只有你。”

    “什么？”季听皱眉。

    申屠迩笑笑：“只有你，我这辈子只有摩托车，认识的也都是胖子那群人，哪有机会去追别的女人。”

    “撒谎，那天你比赛的时候我可都看见了，很多漂亮小姑娘。”季听嗤了一声。

    申屠迩顿了一下，无奈的看着她：“她们有你漂亮吗？”

    季听眨了一下眼睛，虽很想找茬，可心里的不悦却渐渐散开了。

    “没有吧？就算有……当然不可能有，这只是个假设，”申屠迩话说到一半，生生被季听眼神里的杀气震到强行改话，“就算有，我也不喜欢，我更喜欢乖乖的季老师，第一次见面时咱俩还在床上，我看到你的时候你知道在想什么吗？”

    “在想什么？”虽然不觉得他说的话都是真的，可季听还是忍不住侧耳。

    申屠迩勾起唇角：“在想睡得这么乖的女孩子，肯定醒来也非常可爱，给我做老婆挺合适的。”

    “你会这么纯情？”季听挑眉。

    申屠迩盯着她看了片刻，笑了：“当然，主要还是因为够漂亮，皮肤又白，还很软，贴在我身上的时候跟没骨头一样，两条腿又直又长，这要是在……”

    他话没说完，嘴里就被塞了一个小笼包，接着被季听揪着出了早餐店，他眉眼带笑的牵住季听的手，季听回头狠狠瞪他一眼：“你怎么什么话都说！”

    想到早餐店里邻座那些奇怪的目光，她想揍死这男的。

    申屠迩扬眉：“是你让我说真话的。”

    “那也不能什么都说吧？”季听脸都红透了，这回是真心懊悔了，“早知道你这么、这么……我就不该答应你！”

    之前没在一起的时候多朦胧啊，这人虽然不正经，可也不是什么浑话都说的，现在可好，整个一脱缰的野狗，都要找不着北了。

    申屠迩脸上的笑淡了一分：“季老师，从咱俩正式在一起不到两个小时，你都说几次分手了？一次两次我当你在开玩笑，可次数多了，就不好笑了。”

    他平时吊儿郎当的，季听没拿他的话当回事，可现在一看到他严肃，突然就有点怂了，她眨了眨眼睛：“我错了，对不起。”

    申屠迩：“……”

    “你生气了？”季听小心的看着他。

    申屠迩感觉有些一言难尽：“季老师，你认错这么干脆，我有点不知道该说什么。”他本想给她点教训，叫她知道轻重的，可没想到这女人竟然这么拿得起放得下，他要是再追究，就显得不合适了。

    季听讪讪一笑：“别生气啊，你要是不喜欢听，那我以后就不说了。”

    “……”

    申屠迩实在无言，干脆牵着她的手往车上走，到车里坐下后突然好奇了：“季老师一直在审我，我还没有问季老师呢，你之前交过几个男朋友？”

    季听沉默一瞬：“是正式交往的，还是暧昧的都算？”

    申屠迩噎了一下：“季老师交往过很多人？”

    季听乖乖的点了点头。

    “哦？看季老师像个没谈过恋爱的，没想到还有前任，具体有几个啊？”申屠迩看似漫不经心的问。

    季听一眼就看出他很介意这些，突然觉得这是让他对自己幻灭的好机会，沉默一瞬开口：“如果你算一个的话，那正式交往的有五个。”

    “……五个啊，那不算多。”申屠迩说着话，还是没忍住给气笑了。

    季听瞄他一眼，佯作不在意：“不就是，这算什么多啊，也就五个而已……不对，加上你才五个，所以我前任就只有四个。”

    “那我该表扬你？”申屠迩似笑非笑的看着她。

    季听耸肩：“那倒不用，就是希望你别介意，当然如果你实在介意的话……”

    实在介意的话会怎么样呢？季听的话没说完，就被申屠迩一只大手捂住了嘴。

    “我有什么可介意的？不管季老师有过多少前任，我都会是最后一任，只是季老师，以后不要在我面前提起他们了，知道吗？”申屠迩神色终于淡了下来。

    季听乖乖的点了点头，等他松开自己后，一脸认真的问：“你是我最后一任什么？最后一任前任吗？”

    “……季老师。”

    “嗯？”

    “我这车的防震功能，真的很好。”

    “……”

    ============================

    串儿：我的车，防震功能第一

