
　　“小犊子！！给我滚蛋！！”感受到这一抹羞耻，彦强装镇定，手握着烈焰之剑，对着自己的身后便是一道火焰打出去。

　　砰！！

　　火焰如同火龙一样袭击而来。

　　这让沐玄微微一愣，随之急忙再一次启动空间传送，把自己传送到另外一个安全一些的位置，不由吐槽道：“彦姐！！”

　　“你这是耍赖了啊！！”

　　“明明说好只管近身战的.....你这突然间利用烈焰之剑打出火焰....运用恒星能源已经违背鹤熙大人之前说过的话.....”

　　“属于是大规模破坏，爆炸的一种冲击波。”

　　“这还打个屁啊！！”

　　“你.....少来！！你先作弊的.....明明说好近身战，不知哪儿搞出来的翅膀，还有莫名其妙出现在我后面.....”

　　“你这不是作弊？？”

　　“你还说我....”

　　“而且.....你”

　　“你还.....”彦气急败坏的瞪着沐玄，底气十足的不足，她知道自己从某种意义上来说已经溃败这一战。

　　自己利用烈焰之剑本来就是作弊....

　　烈焰之剑的强度可不在近身战中。

　　尤其是刚刚打出去的那一道如同火焰冲击波的火焰。

　　连一艘主舰都可以融化掉。

　　何况打在一个人的身上？？

　　如果沐玄不用空间传送....ŴŴŴ.23sk.com

　　挨上这一下，别说拥有第三代神体了。

　　第四代神体都要受到不小的创伤。

　　可....

　　自己身后传来的麻痹感，让彦无法承认。

　　这沐玄太嚣张了。

　　如果说....

　　让沐玄继续得意下去。

　　自己以后怎么掌控住他？

　　他根本就是一个谁也不服的野猪啊。

　　管不住。

　　所以....

　　彦必须否定自己的失败。

　　而不是她输不起...

　　因为....

　　她内心已经决定了。

　　比起银河之力。

　　自己的选择一定是沐玄。

　　可，彦不打算现在说出来。

　　因为沐玄过于得意。

　　一旦自己早一步承认。

　　估计他会没有顾虑开始陷入自以为是状态。

　　以防万一....

　　彦选择隐藏这一段事实。

　　装出一副谁也不选的表情。

　　吊一下沐玄的胃口。

　　让沐玄产生危机....

　　而且...

　　彦也要清理掉的沐玄的那几个女友。

　　虽然她提倡出所谓的后宫理论。

　　可，作为一名正常女人。

　　谁也不希望共享自己另外一半。

　　在搞定这一切之前。

　　彦选择装傻...

　　也给沐玄一些危机。

　　奈何....

　　沐玄这家伙....

　　还真有本事。

　　想要彻底掌控住他....

　　无比困难。

　　“诶诶....我还怎样？？我不就是给你丫的一巴掌吗？？这不是当时唯一一个能够给你伤害的情况！”

　　“你皮糙肉厚，没多大事。”

　　“我要是打在你背上，脸上....这不给你重伤？”

　　“让你毁容？？”沐玄却不以为然.....并且正义凛然的说着自己的想法。

　　这让彦顿时气得直咬牙...

　　可恶的小混蛋啊！！

　　你这么一说。

　　我还得感谢你喽？？

　　过分....

　　必须教训你！！

　　嗖嗖！！

　　彦再一次出击，这一次彦比上一次更加谨慎，手中的烈焰之剑再一次蓄能，似乎只要沐玄稍微露出一个破绽，就会给沐玄一个重击一样。

　　早已经忘记一开始鹤熙制定下来的规则.....

　　看着彦气势汹汹的模样，沐玄不由紧张许多。

　　....

　　这彦有那么傲气十足的吗？？

　　应该不会吧？

　　原著里面，彦虽然也有属于自己的高傲....

　　可不会耍赖啊！！

　　这算什么？

　　和她人设完全不符....

　　难不成就那么不想承认自己比她强？？

　　靠....

　　玩不起！！

　　沐玄无奈的说道：“唉.....真是过分！耍赖.....鹤熙大人你也不阻止一下？？这样下去，你花园可就化身为一片火海了！”

　　然而，鹤熙却装出一副没看见的表情，吹着口哨，道：“嘘嘘.....什么？？什么火海？？什么阻止一下？我不知道啊！！”

　　“要打你们继续打啊....或者你认输啊！”

　　“.....”沐玄内心一万只羊驼路过。

　　草！

　　果然....

　　蛇鼠一窝。

　　装没看见。

　　这一点都不公平....

　　如果是自己用大规模伤害的东西，你怕是第一个就不答应了吧？？

　　仗着彦是你们天使。

　　你就一昧给她开后台....

　　帮她一起作弊是吧？？

　　既然如此....

　　那么别怪自己不客气。

　　“给我去！！”沐玄突然手中多出一根根木条，这些木条是沐玄储物空间中储存的，上一次也就是因为这些木条加上异常来击败的李菲菲。

　　这一次...

　　沐玄选择再一次使用木条。

　　毕竟对方已经决定把烈焰之剑的强度全部爆发出来。

　　如果自己继续靠着近身战...

　　那么自己很有可能会被重创。

　　至于击败。

　　即便是烈焰之剑，沐玄也不认为可以摧毁自己....

　　而且...

　　彦无非就是为了那一口气而已。

　　应该不可能真正下死手的。

　　她不是那么小气的人。

　　嗖嗖！！

　　沐玄把木条当做子弹一样弹射出去....

　　每一支木条都带有一个异常。

　　那便是恐惧。

　　既然麻痹不能彻底的击溃彦。

　　那就用恐惧。

　　把彦吓惨...

　　让彦不得不弃权。

　　【嘟嘟.....】

　　【已经开启额外异常.....】

　　【异常效果：恐惧！】

　　【异常效能：75%】

　　【修改当前精准度：85%-100%】

　　【模拟结果：必中！】

　　嗖！！

　　木条势如破竹的冲出去....

　　这让彦蹙眉微皱，下意识烈焰之剑再一次爆发一道火焰能量波....

　　再一次把木条融化掉。

　　可融化...

　　只是木条，而不是沐玄异常....

　　恐惧异常依然命中了彦。

　　下一刻....

　　彦浑身抽搐了一下，面露难色....

　　似乎看见什么恐怖的东西一样。

　　让她短暂性的呆滞几秒。

　　“这是.....最终恐惧？？好家伙.....果然如此！”鹤熙看着彦的发愣，一时间也备受惊讶。

　　可....

　　惊讶归惊讶....

　　战斗依然还在持续.....

　　彦发呆的那一刻起。

　　沐玄再一次打开虫洞之门，又一次瞬移来到彦的面前。

　　但这一次沐玄不再拍打彦的屁股。

　　而是把麻痹效能开到75%。

　　轻轻的点了彦的四肢...

　　让彦四肢的精神反应全部切断，失去知觉。

　　从而彻底无法继续作战。

　　啪！！

　　失去四肢感觉的彦，刚从恐惧异常中清醒过来，可四肢失去大脑指令的操控，手中的烈焰之剑也渐渐的掉落在地上....

　　本来还是煽动的翅膀。

　　也因为麻痹的原因。

　　无法煽动....

　　她即将掉落下去。

　　虽然不高...

　　可也意味着，她会以无比悲催的姿势掉落。

　　非常丢脸。

　　可没办法啊。

　　自己确实打不赢沐玄....

　　这家伙，果然厉害。

　　和银河之力完全不是一个级别的。

　　现在的银河之力....

　　自己面对上，自己可以轻而易举的击溃.....

　　但，自己面对沐玄，却根本一点效果都没有。

　　即便有的效果。

　　全靠装备....

　　这就是神体和没有神体的差距吗？？

　　彦有一些不服。

　　如果自己有神体....

　　那自己应该能和沐玄旗鼓相当吧？

　　唉....

　　无奈.....

　　嗖嗖！！

　　正当彦明白自己失败要以丢人的姿势掉落时，沐玄再一次出现，以公主抱的姿势一把抱住彦，取消掉异常，自信的露出一口大白牙，发自内心的笑着：“嘿.....怎么样？？这一下，彦姐你服了吧？？现在的你，可打不过我的！”

　　“在我眼中，你就是一只肥美的菜鸡！！”

　　啪！

　　然而....

　　沐玄高兴太早，彦被沐玄抱住，即便有一些感动，可这感动又被沐玄那欠揍的嘴给压制下去，让彦忍不住，对着沐玄的胸口之处来上一拳。

　　“我.....卧槽！！”这一拳打下去。

　　沐玄脸色一阵抽搐。

　　那种痛苦....

　　无言形容。

　　但，这一抹疼痛，并没有让沐玄把彦丢下去，而是忍着这痛苦，慢慢的从空中降落，把彦放到另外一边。

　　额头上一滴滴冷汗滑落......

　　你是真的狠啊。

　　一点都不客气....

　　对着自己胸口就是一拳。

　　如果没有神体这不被打的喷出一口老血？？

　　丫的....

　　真当我有神体就可以免疫？？

　　神体归神体....

　　但是你力气不小啊，而且还有烈焰之剑的恒星驱动转化为的一拳。

　　你这还好是一拳。

　　如果是烈焰之剑的一道冲击波。

　　那么....

　　以后，琪琳，蔷薇，还有你的未来....可就没有了。

　　真得全村人吃席.....

　　啪！

　　重击沐玄一拳过后的彦站起来，拍打一下身上的灰尘，意味深长的说道：“看来你不行啊....这么脆弱！就一拳就站不起来了.....”

　　“我.....”沐玄痛不堪言，一时间不知道说什么。

　　现在的他....

　　早已经被那一抹无法形容的痛苦给控制住....

　　看着沐玄没有嘴欠，再加上一副痛苦的表情，彦也不由担心的问道：“诶诶....你不会真不行了吧？”

　　“我靠.....”

　　“你这第三代神体那么弱的吗？？”

　　“我就是一拳.....”

　　“彦....彦姐！！我可能....真的.....不.....不行了。”沐玄有气无力的回应着彦，额头上的细汗越来越多，最终好像因为痛苦而精神崩溃，直接倒在花园中.....陷入昏迷。

　　啪！

　　沐玄的倒下，让彦一惊。

　　没有一点犹豫，她直接冲了过去。

　　急忙检查一下沐玄的身体情况。

　　可刚一蹲下身子。

　　沐玄满血复活的站起来。

　　直接一把抱住彦。

　　这一波....

　　不亏！！

　　而，彦突然被沐玄这一抱，搞的猝不及防....

　　但也明白。

　　刚刚的一切，是沐玄装出来的。

　　这让她无比的气愤，果断一把推开沐玄。

　　可....

　　沐玄这一次抱得无比的紧凑。

　　让她根本推不开。

　　就像八爪鱼一样。

　　“小混蛋.....你骗我？？放手.....快一点！！马上给我放开.....否则....否则我再给你来上一下！而且....”

　　“我用这个！！”彦一阵挣扎，并且捡起之前地上掉落的烈焰之剑，威胁的说道。

　　唰！

　　看着烈焰之剑的出现，沐玄吓了一跳，急忙松开....

　　被这玩意来一下。

　　自己真的可能会凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第133章:全村吃席拳免费阅读。https://xs.23sk.com 