    笑过之后，朱丽又像邀功似的跟陈起讲了讲他们这段时间的经营情况。

    因为他们的经营模式非常的与众不同，所以他们的利润跟同行相比低了很多。

    他们不捆绑消费。

    他们不强制购物。

    他们更没有那些乱七八糟的潜规划和让很多游客都躲不过去的坑。

    虽然跟各大景点和酒店都有合作，但他们也都把让利的部分回馈给了游客。

    但是！

    就是因为他们这种用心的服务为他们赢得了非常好的口碑！

    他们的客户逐渐增多，这其中有近半是通过老客户口口相传的。

    所以，虽然他们的利润很低，但因为游客越来越多的原因，现在的他们差不多也勉强能做到收支平衡。

    “老板，除了报团游以外，我们自由行的客户也有很多，这这部分的客户差不多占到了我们客户总量的八成还要多！”

    按照陈起之前的规划，他们也为那些自由行的客户提供量身定做的旅游套餐服务。

    相关的攻略啊，相关的路线啊，相关的食宿啊等等等等。而且还可以根据客户的要求做出各种变化。

    因为物美价廉的原因，他们的这个方案得到了无数旅客的欢迎。

    很多自由行的客户都愿意花个三五十块让他们帮忙制定一份专业又完美的旅游方案。

    有的人来这边主要是为了美食，有的人来这边主要是为了美景，还有的是二者兼顾。

    有的是独自一人出来散散心，有的是情侣二人出来游玩，还有的是拖家带口出来自驾。

    有的是利用周末过来玩两天，有的则是幕名而来安排了三五天的时间。

    但不管是哪一种，他们都能帮他们制定一份属于他们的旅行方案。

    从这些旅客的反馈来看，他们很满意！

    对他们制定的方案满意，对他们推荐的酒店和地方美食也满意。

    他们制定的方案能帮他们省去很多时间和精力，完全能让他们做到满怀期待的来，心满意足的归。

    陈起坐在一旁，很认真的听着。

    中途他也问了问半途退团可以退款的事情。

    “这是你的想法吗？”他问。

    “对。”朱丽点了点头，也详细的跟他说了说她这个想法。

    之所以有这个想法，主要的灵感还是缘自于上次黑导游的事件。

    如果上次那家旅行社退团能退钱的话，她当时肯定直接退团了，哪里还会在那里受这种气？

    她想要的就是杜绝这种事情的发生。

    其它的旅行社她没办法，但她的这家旅行绝不能出现这种事情。

    如果游客临时有事要退团，那他们把对方没有游玩的景点费用退回去是理所当然的事情。

    但如果游客是对他们的服务不满意要退团，那就更应该退了！

    而之所以要亲自联系她这个负责人退款，最主要的一个原因也是她可以第一时间知道对方退团的原因。

    如果对方是对服务不满意，她也能第一时间知道他们是对哪方面的服务不满意。

    如果真是她们的过错，她会第一时间改进。

    陈起听得连连点头。

    这个服务真的很人性化！

    他也能感受得出来，朱丽经营的这家旅行社确实是按着他当初制定的大方向在走。

    更让他有些意外的是，这个人性化的服务不仅仅是朱丽在用，其它几座城市也都用。

    他们自己组建了一个工作群，他们经常会在群里互相分享一些彼此的经营理念和想法。

    如果觉得对方的想法好，他们都会第一时间沿用。

    除此之外，像跨省对接对方游客的计划他们也都已经在筹划和试运行。

    如果会在网上发一些攻略或是宣传之类的帖子，他们也会在文章最后把所有城市的分公司都带上，给大家营造一种他们公司实力很强的假象。

    这不是骗人，这只是营销和宣传的需要。

    再说，他们公司的实力也确实是挺强的！

    放眼全国，能一口气开这么多家分公司的旅行社也绝对是屈指可数。

    总而言之，这份工作他们干得激情澎湃！

    在能赚到钱的同时又能为更好的推动旅游事业的发展献上自己的一份力量，他们都很兴奋！

    没有那些乱七八糟的潜规则，不用再做那些昧着良心的缺德事，他们内心都阳光了很多！

    就像陈起之前给他们画的宏伟蓝图一样，现在他们都为自己这份工作感到骄傲！

    因为他们旅行社口碑爆棚，这份工作他们说出去都觉得很有面子。

    就连他们旗下的导游走出去都是挺直腰杆的那种！

    他们赚的每一分钱都是干净的！

    在说着这些的时候，朱丽眼中有光！

    就是因为陈起那句前期不追求盈利，就是因为有陈起在背后提供源源不断的资金大力支持，他们这些旅游人才敢这么大胆且没有任何顾忌的把以前对这份事业的所有幻想都化为现实。

    就拿退团退款这事来说，全国也没有哪家旅行社敢这么做！

    就算其中有那么一两家会退款的公司，退款的流程也不可能这么简单。

    但他们敢！

    就因为陈起这个老板的态度！

    就因为他们知道老板的格局！

    就因为他们知道他不会因为这种事情怪罪他们！

    所以，哪怕是陈起刚才问起这件事，朱丽在述说的时候也没有任何的怯意。

    果然！

    陈起在听她说完这些后，脸上的笑意也越来越浓郁。

    他甚至毫不吝啬的夸赞了她们这些大胆的想法！

    干得太漂亮了！

    照他们这样继续下去，把这个行业彻底颠覆绝对是迟早的事情！

    他要的就是这个效果！

    在能赚到海量破坏值的同时又能让这个世界变得更美好一些，这种好事成双的感觉真是太美好了。

    前期不盈利又有什么关系？只要继续做下去，就算是利润低，要赚钱也是迟早的事！

    薄利多销这个道理他还是知道的。

    最后，朱丽也跟陈起说了一下她们接下来的一些想法。

    继续为自由行的客户提供更好的服务。

    另外，她觉得是不是可以提前开通出境游的服务。

    用她的话说，现在报团的旅客已经很少了。

    如今各种交通工具的都已经很方便了，绝大部分人都是选择自由行。

    不说以后，现在自由行就已经是趋势了。

    一场说走就走的旅行已经有很多人安排上了。

    所以，他们提前开通出境游的服务就显得尤为重要。

    没有这项服务，他们跟同行的竞争力就小了很多。

    更重要的是，可能也是因为在他们这里报团没有后顾之忧的原因，近段时间跟他们打听出镜游的游客也有不少。

    有很多没有出过国的游客甚至直言说要是他们有出镜游的项目，他们肯定要来体验一下！

    “他们说在我们这边报团出镜很放心，根本没有那些乱七八糟的担忧。”

    说这话的时候，朱丽笑得很灿烂。

    这种被信任的感觉真的很好。

    她也很开心一出社会就得到了一份这样的工作。

    不仅是她，其他几座城市的小伙伴也都是这样。

    他们很珍惜这份自己喜欢的工作。

    懂得感恩的他们也都在不遗余力推着这家旅行社朝着更好的方向前进。

    因为他们都知道，旅行社发展得好，他们能赚到的钱也会更多！

    这是陈起在一开始就跟他们保证过的。

    听着朱丽这话，陈起也笑了起来。

    但对于出镜游的服务他倒是不着急。

    “先把国内市场做好吧，把相关的基础打好再说，你们现在的根基太弱，根本撑不起出境游这么大的项目。”

    出镜游涉及到的东西实在太多了，用不说现在的他根本没有这方面的资源，就算是有，没有足够经验的他们也没有这个驾驭它的能力。

    听得陈起这话，朱丽也点了点头，没有再多说什么。

    她也知道，出镜游仅靠她们是做不成的。

    相关的资源和安全感还得靠眼前这个年轻的老板才行。

    在听朱丽说完旅行社相关的情况后，陈起也跟她说了一些后续的规划。

    比如说相关网站的建设。

    他也跟她提了一些被他们忽略的一些小细节。

    比如说给相关的景点争取一些停车费，让来他们这边购买攻略的自驾游客可以在相关的景点减免停车费。

    又比如说让跟他们合作的酒店给拖家带口的游客多提供两分早餐，等等等等。

    到最后，陈起面带微笑的看着她问道：“有没有遇到什么麻烦？”

    “有！”

    在听到他的这个问题后，朱丽直接点头，仿佛就在等着他提这样的问题似的。

    她遇到了跟马千里张南他们同样的麻烦。

    来自同行的麻烦！

    “近段时间因为我们的生意越来越好，那些同行一直给我们捣乱！”

    说到这个问题的时候，朱丽是真的愁得不行。

    她现在是真的深刻理解到了什么叫做同行是冤家！

    她们的不按套路出牌让得那些同行有很大的意见！

    用他们的话说，她是破坏了游戏规则。

    你们提供这么好的服务，你让我们很难做啊！

    这是那些同行们的原话。

    看着朱丽说起这事大感头疼的样子，陈起又忍不住笑了起来。

    他就知道会有这种事情发生的。

    这也是他这次选择过来看看这些旅行社经营情况的一个很重要的原因。

    像她这样一个无权无势要背景没背景要人脉没人脉的小姑娘，而且还是在触碰到了别人利益的前提下，被那些同行抱团欺负完全是可以预料的事情。

    “他们是怎么做的？”陈起饶有兴趣的问，一副迫不及待想要搞事情的模样。

    “捣乱，而且都是在看似合法合理的情况下过来捣乱，报警都没用！”

    朱丽哭丧着脸把那些同行下作的手段很详细的跟陈起说了一遍。

    简单来说就让他们愿意安排几个人过来他们这边报团旅游，然后在旅游的过程中各种没事找事破坏整个团的兴致。

    而且这还不算完，后面他们时不时的还会故意趁他们在接待游客的时候登门闹事索要赔偿之类的。

    报警？

    没用！

    他们有理有据而且还是依法索赔，警察来了也不能拿他们怎么样。

    反正他们就是一口咬定对他们的服务非常非常不满意。

    赔偿？

    没问题，他们接受。

    但是，隔两天他们又来报名。

    不接受他们的报名？

    他们继续闹事！

    继续报警？

    就算最后真把这拨人打发走了，不用两天他们又换一拨人继续。

    反正他们有的是办法！

    朱丽都快崩溃了！

    她一个刚出社会的小姑娘哪里经历过这些？

    夸张一点说，这段时间她都被快被人折腾疯了！

    就算是陈起不来她都打算跟他求救了。

    更重要的，你这种事情并不只是在她这里发生，其它几座城市的小伙伴都遇到了这样的麻烦。

    他们都受到了当地同行的针对和排挤！

    “呵……”听着朱丽一副生无可恋的语气，陈起差点笑出了声。

    不得不说，那些同行确实是够阴险的！

    这么卑劣下作的手段，别说她一个小姑娘，就算是换成一个大男人估计也会抓狂。

    准确的说，是换成任何一个没有背景没有靠山的普通人都会抓狂。

    强龙不压地头蛇这种古话真不是没有道理的。

    但是……

    这条规则对他无效。

    不就是不要脸吗？

    谁不会呢？

    在不要脸这一块，他还真没怕过谁！

    “现在你手上有这样的人吗？”陈起笑着问道。

    “有，他们上午还来了，但我上午刚好不在，他们在这里坐了半天也就走了。”

    看着陈起那脸上那毫不掩饰的笑容，朱丽也有点摸不着头脑。

    他能猜到会发生这种事她不意外，但他在听到这种事以后还有些兴奋是什么情况啊？

    “那他们明天还会来吗？”

    “肯定会的！”朱丽的语气非常肯定。

    “你确定他们是那些同行安排的人？”陈起又问。

    “我确定，我亲自跟踪过他们，也亲眼看到他们跟当时几家旅行社的老板在一起。”

    “行，你能确定就行了，这事我来处理。”听得这话，陈起眼中的光芒也越来越亮。

    “之前他们过来捣乱的经过你都保留下来没有？”

    “有，监控都录下来了，我也给派出所提交过几份。”

    “那就行了！”

