    廖宗南点点头，将合同收起。

    “另外，物业中心的清扫员工有些少，有时广场外头没法顾及，我打算聘多一个清洁工，工薪跟其他清洁工一样。”

    “好。”薛凌满口答应了，提醒：“商城里的公共厕所卫生也要格外注意，尽量一天冲洗两次。商城进出的人员很多，卫生这一方面一定要抓牢。另外，每隔一天就要消毒一次，用医院的消毒粉清扫，然后用水冲多几遍清扫。”

    “好的。”廖宗南低笑：“关于这一方面，我们一直坚持做到很好。现在走出门听听，大众对咱们商城最好的印象莫过于卫生情况。有路人甚至说整个帝都最好的公共厕所就在我们商城里头。”

    “哈哈！”薛凌憋不住大笑：“这样子才好！路人即便是没在我们商场消费，这话一说出去，无形就是在给我们商城做免费宣传广告！”

    廖宗南点点头：“我也是这么想。卫生情况不能放松，免得给顾客留下不好的印象。我现在一有空就到处走，如果有商家或者店面不注意卫生，我立刻就上前警告。”

    “是，这一点还得麻烦你抓紧一些。”薛凌歉意道：“这大半年来我都在家偷懒，幸好有你在物业中心帮忙，不然商城上下不可能一直这么井井有条。”

    “大老板客气什么。”廖宗南低笑：“我是领你的高工资干活，理当将活干好。”

    接着，他掏出一份工资表给薛凌。

    “这是物业中心几个员工的工资条，奖金在年底另外开，你给看一下。”

    薛凌扫了一眼，觉得都很合理。

    “晚上水电工还要轮流加班，每一个月可以适当多一点儿加班补贴。”

    廖宗南想了想，解释：“其实他们的工作时间跟其他人是差不多的，只是他们的时间比较特殊，晚上偶尔得干活。但大多数的晚上他们只是去物业中心守夜睡觉，根本不用干什么。所以这个补贴不适宜太高，大概二十块吧。”

    “可以。”薛凌低声：“有些人需要兼顾家庭，轮班就可以少一些，你看着情况给他们安排。”

    廖宗南温和笑了，“能碰上你这么善解人意的大老板，可真是员工们的福气。”

    “大家互相体谅嘛！”薛凌笑道：“现在商城上边剩下的套房都不卖了，只是租而已，也给你们增添不少工作。这些后续的麻烦事，通通都得靠物业中心来帮忙操作。”

    “没事，月初收租的时候烦躁了些，其他时候都不算忙。”廖宗南眯住眼睛，低低叹气：“有时候我都觉得自己太闲……可能会闲出病来，然后胡思乱想一些乱七八糟的。”

    薛凌微愣，直觉他这是话中有话。

    她敏感扫了一下后方，发现程天源正在后头洗东西，自家老妈子不知什么时候出去了，前头就他们两个人在聊。

    “怎么了？”薛凌笑问：“太闲还不好啊？等我肚子里这两个娃娃出生了，你来帮我带吧！”

    廖宗南呵呵笑了，看着她的大肚子。

    “我大儿子今年也都二十几了。如果他早一点儿结婚，指不定我现在都当爷爷了。我先帮你带，以后自个带孙子孙女才有经验。”

    薛凌若有所思瞥他一眼，直觉他是有话要跟自己讲，却不知道该如何说起，又更像是说不出口。

    两人合作多年，相处多时，对彼此算是很了解。

    薛凌撇撇嘴，低声：“老廖，咱们都这么熟了。你有什么话就尽管说，我听着。”

    廖宗南看着她的眼睛，一时又是欲言又止，终于化成一抹苦笑。

    “我爱人……她……她失踪了。”

    啊？！！

    薛凌一下子反应不过来，脱口问：“什么？什么？”

    廖宗南垂下眼眸，低声：“你的堂叔薛之澜来找她。她跟我说……她有事要出门，然后就……没再回来。昨晚她没回家，今天一整天也没回去。”

    薛凌一时语塞，忙道：“多半是有事阻隔了……我叔和蔡姐都是好人！肯定是你误会了！”

    她相信她的直觉，两人都是那么冷静又睿智的人，怎么可能因为一些早已成为往事的情感伤害现在彼此美好的家庭！

    不会的，她相信他们都不会这么做！

    廖宗南苦笑：“希望是我误会了吧。刚才我在医院问了，薛之澜请假没来上班。我知道他住在荣华商城，下午特意上去按门铃，不料没人应答。”

    薛凌微愣，想了想道：“您别担心，指不定傍晚已经回来了。你得在家等电话，说不定蔡姐打过电话给你。”

    “家里一直有人在。”廖宗南解释：“这两天我大儿子调休，家里来电话他一定知道。希望没出什么事，今晚能回来吧。”

    薛凌看到了他眼底的落寂和担忧，连忙道：“您先回去，我去找我堂弟问问，再去找我婶子。我一定会帮忙找我叔的。一有任何消息，我马上告诉您。”

    “谢谢。”廖宗南眉头皱起，低声：“我……我很相信她……只是她表面上看着理性，底子里却是一个很感性的人。她也跟我说过，她跟你叔的一些往事。他们曾有过青春炙热的热爱，也有过无数的遗憾。但往事毕竟都已经成云烟了，她也已经往前跟我走到一起。但昨天她匆匆跟薛之澜走……这一点儿让我很不满。”

    “这个我理解。”薛凌抿了抿嘴，低声：“但你要相信她。”

    廖宗南晦涩一笑，“但我不了解你叔，不知道他是怎么样的人，不知道能不能相信他。我甚至连他具体长什么样子都不知道。”

    薛凌心里焦急，忙道：“我们都姓薛，我们都是同一个祖先的子孙。其他人我不敢一一做保证，但我叔是一个很正派纯良的人。”

    “嗯。”廖宗南看着她的眼睛，“小薛，咱们信赖彼此多年，从一开始你来给我买房，后来我们合作，再到最后你成了我的老板。这期间我们共患难过，你也在最危急的关头救过我爱人，在我差点儿破产的濒临界上将我带起来。你我之间，我是绝对信你的。”

    薛凌轻笑：“谢谢你的信任。我猜他们只是半路遇到事，或者暂时无法跟家里取得联系。我们再耐心等等，帮忙找找。老廖，有一件事我还要告诉你。当初帮忙安排蔡姐上省城的救急医生，就是我叔的媳妇——我婶子。”

    廖老板惊讶瞪眼，“竟是这么凑巧？！”

    “对。”薛凌微笑：“世事就是这般巧。不过，婶子之前并不知道我叔和蔡姐有过旧情。”

    廖老板抓住重点，问：“你知道？什么时候？”

