    盖亚三年九月六日。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三天过去，山海城各机构自成都撤离一事，暂告一段落。撤离的虽然急促，总算是没出什么大乱子。

    余波散去，余音不再。

    …………

    南疆都护府，武英殿。

    武英殿就是正殿西侧的偏殿，用作平时军议。因为正殿太过正式，欧阳朔也不太习惯高高在上地跟诸位将军议事。

    倒是武英殿布置得跟军营大帐一般无二，甚合欧阳朔口味。

    周瑜、鲁肃等江东水师将领，马腾父子五人，谋士贾诩，军务署长杜如晦以及副署长赵括，南洋水师都督郑和以及城卫军团军团长恶来，一一在列。

    猛将许褚则立着欧阳朔身侧，犹如一尊铁塔。

    早在军议之前，几位将军的任命已由欧阳朔签。

    周瑜被正式任命为北海湾舰队水师提督，明天就将走马上任。于此同时，甘宁被任命为北海湾舰队第二编队总兵。

    第一编队的总兵，是山海城水师功勋大将裴东来。

    周泰调入施琅统领的交州舰队，担任交州舰队第一编队总兵。老将黄盖则调入烟火妖孽统领的星洲舰队，担任副提督兼总兵一职。

    黄盖跟烟火妖孽搭配，一老一少，正是合适。

    吕蒙则被调入阿尔瓦罗统领的地中海舰队，出任舰队副提督兼总兵一职。有吕蒙这样智勇双全的大将坐镇地中海，欧阳朔才会对阿尔瓦罗真正放心。

    诸位水师将领当中，能跟阿尔瓦罗这位老狐狸做搭档的，也就吕蒙了。吕蒙不断学习进步的优点，有助于他向阿尔瓦罗学习远洋航行作战之术。

    因此，此番安排吕蒙去地中海舰队任职，既是制衡，也是学习。

    算上崖山舰队的总兵蔡瑁，五大舰队总兵一级中都有了一位王级武将坐镇，总算是稍稍摆脱了舰队武将稀缺的尴尬局面。

    当然，跟6军的豪华阵容相比，又不算什么了。

    江东七位水师大将中，唯有鲁肃暂未得到任命。

    鲁肃属于参谋型将领，如果下放到舰队，那就是暴殄天物，欧阳朔还真舍不得。跟郑和商议之后，决定将鲁肃调到郑和身边任职。

    南洋水师成立至今还没有组建司令部，也算是奇葩了。

    借着这个机会，将由郑和牵头，鲁肃辅佐，同时从五大舰队、军务总署以及6军讲武堂抽调一批军官，筹备组建南洋水师司令部。

    司令部并不设在山海城，而是选在星州郡的狮城。

    南洋水师横跨整条伟大航路，狮城就在航路的中间点，更是海上咽喉要道，将司令部设在此，便于指挥调度五大舰队。

    同时也是向外界强力宣示，南洋水师目标在外不在内。

    此番组建司令部，意味着南洋水师跟军务总署从此脱离上下级的从属关系，正式分离，改由欧阳朔直接统领。

    更大的意义还是减少了作战指挥层级，赋予水师都督郑和更大的职权，充分挥南洋水师的机动性，将作战指挥变得更加灵活。

    南洋水师司令部的组织架构，将参照军务总署的架构，设立战备署、军情司、军法司以及作战司等机构。

    于此同时，各大军港以及沿途的军用造船厂，都将划归南洋水师司令部管辖。南洋水师还将逐步建立单独的后勤保障体系以及后勤补给基地。

    等到这些都组建完毕，南洋水师才能称得上是一支完整的海上大军。

    …………

    得知组建司令部的消息，周瑜等水师将领难掩震惊之色。

    这三天对山海城的了解，已是惊喜连连，赞叹不已。就连周瑜都不禁感慨，此前真是坐井观天。

    几人的忠诚度，悉数上调至七十点的安全值。

    周瑜更没想到，第一次参加军议，就见识到君上的大魄力跟高瞻远瞩。只有内行之人才能理解，组建司令部对水师而言，有着怎样的战略意义。

    说是里程碑事件，一点都不为过。

    君上这是从架构上，彻底打破了南洋水师的桎梏，给了南洋水师一个更加广阔的施展平台，任其在汪洋大海纵情驰骋。

    此等胸怀气魄，却是一代帝王之相。

    相比之下，自始至终都偏安一隅的东吴，在山海城面前还真算不上什么。

    周瑜心中已是豪情满怀，壮志再起。

    原本按照君上的要求，吕蒙、黄盖、甘宁以及周泰四位将领在上任之前，需要到6军讲武堂进修两个月。

    周瑜跟鲁肃两人，则可以即刻赴任。

    现在周瑜改主意了，他也准备到6军讲武堂进修，毕业之后再行赴任。

    这便是山海城的魅力所在了。

    欧阳朔要的，不是一群循规蹈矩、止步不前的历史名人，而是一群能够跟着山海城一起成长的真正精英。

    郑和的成长就印证了这一点。

    欧阳朔也期待着，周瑜晋升神将的那一天。中国古代是缺少优秀的水师大将，但不代表就缺少好学生。

    “既然缺乏远洋大将，那就自行培养嘛！”欧阳朔如是说。

    在这一点上，6军讲武堂校长兵圣孙武，是极为支持的。

    无论是孙武，还是姜尚，在了解到世界之广阔之后，都希望山海城能成为中国区制霸全球的先驱者。

    两人的思想，可一点都不拘泥于现状。

    大抵圣者，都是如此吧！

    欧阳朔就耳闻，孔子已经结束荒野游学生涯，正准备寻一僻静之地，结合其游学经历，对儒家典籍进行一次颠覆性的修订工作。

    欧阳朔得到消息，立邀孔子到西南大学堂来完成此项伟大事业。毕竟西南大学堂具有得天独厚的条件，又有欧阳朔的鼎力支持。

    老夫子得信，已是应允，正在赶来山海城的路上。

    按老夫子的说法，此次修订怕是要横亘数载之久。欧阳朔相信，等到完成的那一刻，必定会文华盖九州，光耀千年。

    …………

    除了周瑜等水师将领需要进修，西凉五马同样会进行两个月的进修。

    马等人的职务都还没有确定。

    按照欧阳朔的规划，等到攻陷【云南城邦】，领地必定是要迎来新一轮扩军的。等到那时，安排马等人自是不在话下。

    别说是西凉五马，就是再来十位大将，都能安置妥当。

    五人中马腾的情况跟周瑜类似，原本欧阳朔照顾老将军的面子，并没有将马腾列入进修名单。

    没成想，马腾却是主动请缨，要去进修。如此，马腾也成了6军讲武堂成立以来，最年长的一位“学生”。

    此等气度，实在是值得夸赞。

    也难怪，山海城的学术气氛实在太浓郁。

    到了这个环境中，只要不是那种不思进取者，都不会放过进修的机会。

    山海城的竞争，实则远强于他们在历史上的竞争。

    “要在如此之多的优秀武将中脱颖而出，不学习怎么行？”这是马腾对他三位儿子跟一位侄子的告诫。

    诸位新入将领中，唯一没有进修的，就是许褚一人。

    许褚已经正式接替死去的陈大猛，担任欧阳朔亲卫队长一职。欧阳朔也没亏待这位猛将，一上来就授予了五品将军职衔。

    同样，在王峰养伤期间，许褚还将暂代神武卫统领一职。

    事实上，在战役地图中，王峰已经明确恳求，辞去神武卫统领一职。当时被欧阳朔拒绝了，欧阳朔到底还是不希望王峰放弃。

    回到山海城，王峰再次提出辞职请求。

    “君上放心，末将一定好好养伤，练就独臂技艺，再次为君上征战沙场。只是神武卫不能一天没有统领，还请君上成全。”王峰说的很诚恳。

    欧阳朔听了，只能同意。

    新的神武卫统领人选，欧阳朔还没拿定主意。

    …………

    王峰受伤，最难过的就是青儿那妮子了。

    听服侍青儿的侍女说，当天去探望了王峰之后，青儿独整整哭了一个晚上，眼睛都哭肿了。

    次日，青儿就来拜见欧阳朔这位大哥。

    欧阳朔都做好了被青儿斥责的准备，哪里想到，小姑娘却提出一个特别的要求，请求择日嫁给王峰。

    听了青儿的请求，欧阳朔当时沉默了许久。

    “青儿，你可想清楚了？”

    客观上讲，王峰断了一臂，并非良配。虽然这么说对王峰很残酷，但是站在兄长的立场上，欧阳朔还是希望青儿能慎重一些。

    “大哥，我想清楚了，还请大哥成全。”青儿神情坚定。

    欧阳朔看着眼前的小妹，却是感到有些陌生。什么时候开始，那位小姑娘已经成长至此，有了如此觉悟呢？！

    他无从得到答案。

    “既然如此，我会让你嫂子操持这桩婚事的。”欧阳朔如此说。

    “谢大哥成全！”青儿大喜。

    “只是，王峰同意吗？”欧阳朔问。

    欧阳朔了解的王峰，怕是不会在这种情况下答应这桩婚事的。王峰绝不愿意，就此拖累青儿。

    更不用说，里面还有一丝男儿的自尊心在作祟。

    青儿眼中一黯，显然也想到了这一点。怕是昨天探望王峰，青儿就已经碰壁了吧。

    “我会让他同意的。”青儿显是早就下定了决心。

    欧阳朔默然无语。