    “南域天宫之主及王母驾到！”

    洛天等人和云天际见礼完毕，自不会干站着，而是来到了面南背北的主座上，喝着灵茶，品着珍果，彼此的交流着。

    这时，下面妖族中的一人突然大声说道，传来通报，只见青蛟王引领着王母和天宫之主，乘坐类似于一种爬行龙还有玉凤的辇车，腾空而来，气势恢弘，如谪仙过境。

    “母王，天宫之主，有礼了，欢迎到来，让我东部妖族蓬筚生辉啊，”

    云天际作为这里的主人，首先站了起来，迎了上去，而苍穹之熊，还有洛天，猴子等众宾客等也站了起来，而洛天更是陪在云天际身边，也来到了王母的面前。

    对于天宫之主，洛天感情并不深，毕竟打的交道太少，王母不一样，王母对自己相助很大，而且天宫在整个金月大陆的名声就极好，每隔一段时间，天宫还会邀请一些年轻的强者前来听道，可以说，王母在金月大陆很受人尊重。

    “云大圣，言重了，我等两人也算是不请自到吧，今天洛小友大婚，所以特意来讨酒喝，请不要见怪，”

    王母气质恢弘，如同天下之母，和善的笑道，然后手掌一翻，取出了一个玉盒，上面灵力波动，送给了洛天。

    “小友，大婚之时，我天宫资源贫乏，拿不出像样的礼物，一些薄礼，不成敬意，”王母微笑道。

    “王母客气了，您能到来，在下荣幸之极，”

    洛天拱手微笑道，然后接过盒子，当着众人的面打了开来，顿时一股冲天的强大生机蓬勃而出，在玉盒之中，一截碧绿晶莹的如同树枝一般的东西静静的躺在那里。

    “咝，竟然是万年青木心！”

    在场的云天际，等还有一些宾客看到这玉盒之中的东西，不由的倒吸了一口冷气。

    这万年青木世间难得，是一种强大的生机木类，对于修练任何的功法，都有极好的辅助作用，可以为修练者提供强大的生机，而且还有强大镇定心神作用，让人生机薄发，灵台空明，甚至对于渡劫都有极好的帮助，还有一点很重要，就是这万年青木心炼丹丹药，还是美容生肌的作用，可以让容颜永生不老，是女人的最爱！

    “这个——太贵重了，王母，我——”

    洛天也深知这万年青木的珍贵，更何况还是万年青木心，更是珍贵异常，简直就是有价无市，在金月大陆似乎已经绝迹了。

    “小友，收下吧，只不过是一枚青木心而已，”

    天宫之主此刻微笑道，而王母也微微含笑示意。

    “那——好吧，多谢王母，多谢天宫之主,”洛天表示真诚的感谢。

    “两位请！”

    云天际微笑着邀请王母和天宫之主坐在了东边的贵宾席位上。

    “万年青木心似乎还有一个重要的作用——”

    猴子心中嘀咕，神色有些凝重，他是上古的凶物，对于一些珍宝自然了解一二，只不过这个作用，他也只是心中想想，并没有说出来。

    “小友，快快收起来吧，”

    王母面带微笑，轻声催促道，王母自然也知道这万年青木心那个最重要的作用，青木心就相当于一颗种子，移栽于空间，会加固空间壁垒的作用，根系无穷发达，是加固空间的上等珍宝，可惜的是，这青年青木心需要万年灵液才能成长，天宫没有，所以这个作用王母自然也不好意思说出来，即使如此，就是其他的作用也价值不菲。

    “紫薇圣地到！”

    王母和天宫之主刚刚落座，这时，又是一个高呼，紫薇圣地的强者来了，圣主亲自到来，带着几名强者，其中一名就是曾经相助于千道盟的那个紫枫道长。

    “紫薇圣主，有失远迎，幸会，幸会，”

    云天际，苍穹之熊还有洛天自然再次迎接，毕竟这都是重要的人物，值得他们移驾。

    “呵呵，小友，大婚之日，祝贺，祝贺，这是老夫的一点薄礼，还请收下，”

    紫薇圣主和云天际打完招呼，然后示意了一下紫枫道长，紫枫道长会意，捧出了一个石头盒子，让众人微微惊讶，这石头盒子足有两米长，半米宽，石头古色古香，有一种星辰之力在涌动。

    “星辰之石——好厉害，且不说，这石盒里装的是什么，就凭这副盒子，就价值连城了，”那个千蝎童子，看到石盒，眼神不由的一凝，失声说道。

    “呵呵，只是星辰之石而已，岂敢当作大礼，里面的东西，才算有点价值吧，”

    紫薇圣主微微一笑，掩饰不住眼中的一丝得意，轻声说道。

    “逍遥门主，这是我紫薇圣地用来祭炼星辰的紫色星辰沙，一点薄礼，请收下，”
qL11

    这时紫枫道长上前一步，捧起石盒，看向洛天恭敬的微笑道。

    “客气了，多谢，”

    洛天自然是来得不拒，这等人物送出来的东西自然都是好东西，于是示意一眼一边的神龙，神龙上前接过了石盒，顿时两条手臂猛的下沉，心中一震。

    “好沉重——”

    神龙暗呼，急忙运转灵力，这才轻松的托起，不然的话非得出丑不可。

    “小友，这星辰沙是布阵的上好材料，而且其中蕴含一些星辰之力，对于感悟也有不少的帮助，这可是我紫薇圣地压箱底的好东西了，”

    紫薇圣地有些肉疼的看着神龙手上的石盒说道，他不同于王母，表现的很大度，这个老家伙却是一副心疼的模样。

    “咳，这样，既然如此，君子不夺人所爱，要不还请收回吧，”

    洛天心中有些不悦，你这个老家伙也太小气了，送出来的东西，表现成这个样，真是的。

    “不，不，呵呵，这是送给小兄弟的薄礼，怎可收回，”

    紫薇圣主急忙说道，其实，也不怪他，这星辰沙，确实极为的珍贵，整个紫薇圣地也没有多少，这次圣主可是出大血了，可以说为了结交洛天，他这才忍疼割爱，比起灵力源脉还要贵重的多，一沙一世界，这星辰沙是周天星斗，经过漫天的岁月才形成的。

    “那好吧，就恭敬不如从命了，”洛天点头道，也不客气，以这里半个主人的身份，直接招呼这个老家伙入座。

    接下来，又有一些势力前来拜访，有和逍遥门交好的一些势力，门派，还有和东部妖族交好的门派势力，若大的平台之上，已经坐了不少的人，能量强大无比，强者如云。

    “万佛宗到！”

    一声高呼，佛光通天，传来恢弘的诵经之声，万佛宗主身边跟着两个强大的底蕴，虚空而来，所过之处，金色的佛光这才慢慢的消失。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    万佛宗主双手合十，说着口头语，眉头一皱，随后又很快的松开，佛道和妖道相冲，这是妖族，妖气冲天，和佛道相违背，所以他有些不适应，体内的能量都有些燥动，想要降妖伏魔，所以，如果不是洛天来此举办大婚，万佛宗主不会亲自到这种地方来，而且他也知道妖族也不会欢迎他。

    “这个死和尚，来到这里还这么大的谱——”

    苍穹之熊看向万佛宗主心中有些不爽，当年就是这个和尚把自己困在了镇妖塔下数千年，要说，他对万佛宗主不恨，那是不可能的，只不过现在因为洛天，关系变了，人家又是远来是客，所以云天际和苍穹之熊还是要上前迎接的。

    “哈哈，万佛宗主一到，我整个妖族都佛光普照啊，有礼了，有礼了，”云天际哈哈大笑，来到万佛宗主面前，拱手道。

    “大圣有礼了，”万佛宗主双手合十，不卑不亢回答。

    “不知道大师要送洛小兄弟什么礼物，你不会是空着手来的吧，要不把镇妖塔送给洛小友当贺礼吧，”

    苍穹之熊阴阳怪气的说道。

    “镇妖塔确实也带来了，不过路途遥远，只是作防身之用而已，贫僧另外他礼送于洛小友，还请收下，”

    “哼，”

    苍穹之熊听了万佛宗主的话，不由的轻哼一声，这个死和尚，来妖族竟然带着镇妖塔，这让他有些不爽，镇妖塔，镇妖塔，就是镇妖的，来到妖族还带这个东西，确实对妖族是一种耻辱，只不过人家说的也是，路途遥远，用来防身用的，让他也没有办法。

    只见万佛宗主说着，取出了一页金光闪闪的金页，小心的交给了洛天。

    “这是——”

    洛天不由的一怔，看向万佛宗主。

    “小友，这是我万佛宗的大日心经，贫僧抄写了一份送于小友，还请小友——”

    “你大爷的——”

    洛天有种想骂人的冲动，你最起码也要给些灵力源脉什么的吧，虽然咱结婚不是为了收礼，不过你的身份摆在那里，这一页心经，也拿得出门？洛天不由的为万佛宗主小气而翻白眼。

    “大日心经？想不到大师竟然连这东西都舍得拿出来小洛小友分享，难得啊，”

    听到大日心经四字，天宫之主神色微微一变，掠了过来，冲万佛宗主微微躬身，接着赞叹的说道，然后看到洛天有些疑惑的表情，这才微笑道：“这大日心经是佛道强者的心血之作，我在万佛宗有一千多年，都没有机会一观，难得之极，”

    “哦？”

    听了天宫之主如此一说，洛天微微动容，伸手接过。

    “世间万法，佛法也是法，小友，这大日心经确实是不错的东西，”

    此刻王母也走了过来，微笑着说道。

    “咳，是，那就多谢大师了，”

    如果说天宫之主如此说，洛天也许不信，不过王母这样说，洛天自是信了，于是小心的收了起来，同时安排万佛宗一行人落座。

