    顿了顿，陈六合道：“直言，想让我怎么帮胡老排忧解难？”

    听到陈六合的话语，高宏伟的眼睛不易察觉的微微眯了一下，这是一只狐狸啊！

    竟然让高宏伟感受到一丝丝的压力，几句简短的对话，就让他变得无比被动，完全成了他们有求于陈六合，陈六合是因为给面子，才卖了这么一个人情！

    暗自呼了口气，高宏伟意味深长的笑了起来，这个陈六合，不简单！这件事情，明明是他在一手导演，他想找个较为缓和的方式处理卢啸塚案件，想要一个好的结局！

    可到头来，却能把主动权全部抓在手中！因为他吃定了，他不想看到的局面，有更多的人不想看到！他害怕发生的事情，有更多的人会感觉到恐惧！

    轻轻抿了口咖啡，高宏伟才对陈六合说道：“既然这样，那我就直说了！卢啸塚所犯下的罪行大家有目共睹，不可饶恕！这样的人，往往都是不理智的，所以没必要因为一个罪犯，而让环境变得乌烟瘴气，一个罪行累累的人，还是应该入土为安的好！”

    陈六合恍然大悟的点点头：“高秘书的意思就是说，尽量不能让卢啸塚在受刑之前搞出太多的风波和浪花呗？这点是不错，那高秘书觉得，怎样做才稳妥？”

    “陈公子觉得呢？这样的事情，你应该才得罪得心应手！”高宏伟意味深长。

    “我觉得，这个世上，嘴巴最严密，最能保守秘密的，那就只有死人了！人死灯灭，一切都随风而散嘛！”陈六合笑吟吟的问道：“高秘书觉得呢？”

    闻言，高宏伟的眉头深深皱了起来：“陈公子的提议似乎有些偏激了？”

    “只有让卢啸塚把所有的秘密都永远的埋藏在肚子里，才是最安全的！一个人的逝世，能换来一块土地的风平浪静，他也算是功在千秋了！”

    说完这句话，陈六合就不说话了，轻轻搅动着杯中的咖啡，给高宏伟思忖的时间。

    “这件事情的可行度有几分？”高宏伟问道，他当然知道这件事情所会带来的影响力，一个细节处理不好，可能会引起更大的麻烦，毕竟这是一条人命！

    “满分！只要胡老那边没问题！”陈六合云淡风轻的说道。

    高宏伟说道：“怎么做，那是陈公子自己的事情！跟胡老没有半点关系！这一点，想必陈公子应该明白吗？”

    陈六合笑而不语，没有给予任何回应，只是淡淡的看着高宏伟。

    高宏伟又接了一句，道：“当然，胡老是个很念情的人，谁帮了他，他一定会记得的！至于一些后续的事情，我想，一个身负重罪之人的意外事故，也能大快人心吧？”

    听到这话，陈六合展颜笑了起来，他拿起咖啡，抬了抬：“和高秘书的初次谈话很愉快！希望以后大家可以多多走动！”

    “呵呵，以后的机会多得是，我对陈公子，可是早就仰慕已久了！”高宏伟也抬了抬咖啡杯，两个杯子，轻轻碰撞在了一起，发出“叮”的一声轻响……

    ……

    第二天一大早，突如其来的一则消息再次震动了湖滨大地，如风暴一样以最快的速度席卷开来！闻风者，无不为之大为震惊！

    卢啸塚死了，死于昨晚凌晨时分，走的时候悄无声息，当被人发现的时候，他的尸体已经是冰凉一片！

    他是上吊自杀，通过法医的鉴定，也证实了这个死亡过程！

    卢啸塚的死，经过了整整一天的严密调查，和各方面取证，最终定性为，畏罪自杀！

    这个理由，自然是让所有人都无比信服的，没有丝毫反对的声音传出，卢啸塚的死，竟然显得如此的毫无争议！

    更是没有一个人觉得事情匪夷所思，因为一个犯下重罪，本就在等待审判制裁的人，会感受到良心上的谴责，这在正常不过了！

    而一个曾经那么风光无限意气风发的人，无法接受成为阶下囚的事实，无颜活在人世间，畏罪自杀对他来说，或许是最好的归宿与结局！

    这一天，也不知道有多少人在心中，重重的松下了一口气，那块几天来一直压在他们心口的大石头，也算是有惊无险的落地了！

    这是最好的结局，所有人都愿意看到的结局！

    卢啸塚的死，到底是什么原因，也没有人会去追问了，即便有那么一些对此事件表示怀疑的人，也都被一只无形的大手掌，直接给按了下去，生生打断了这个念头！

    于是卢啸塚事件，就以这种方式，彻底的告终，属于卢啸塚的时代，也彻底过去了！

    一个叱咤风云数十载的猛人，就以这样的方式，为自己的人生划上了一个悲凉的句号！

    当然，卢啸塚真正的死因，恐怕也就只有陈六合一个人最为清楚了！

    畏罪自杀？对卢啸塚这条已经发疯的疯狗来说，自然是不可能的！不过陈六合若想让他死的悄无声息，却是有无数种办法，制造出自杀的假象，只是最合适的一种罢了！

    直到这时，陈六合也算是能松下一口气了，在这场博弈中，他不光赢了，而且是大获全胜！其中收益最多的，自然是他无疑！

    他不但以最好的方式了解了卢啸塚，而且还收获了许多意想不到的人情！其中最大的人情，自然是来自那位二号人物，胡老，湖滨域的那栋神圣大楼的一把手！

    陈六合像是拥有着化腐朽为神奇的能力，在本该必定惨胜的局面中，硬是力挽狂澜，导演出了这种让人惊艳到难以置信的结果！

    总之一句话，卢啸塚的死，不但没能给他带来什么损伤，还让他赚了个盆满钵满！

    从今以后，他在湖滨地区的根基，只会更稳固，他达到了真正如日中天的地步！

    晚上，汴洲市内最奢华的星级大酒店，今天异常热闹，老板都亲自出来迎接，原因无他，今天这里蓬荜生辉，来了好些个在汴洲市如日中天的大人物。

