    冷不丁被飞扑而来的小人鱼压了个正着。

    宁野将清辉给抱在怀中抱好。

    低头看着清辉这幅小模样。

    “我没事，你再折腾，打扰我休息，我弄死你。”

    她累得都要睁不开眼睛了。

    清辉愤愤不满的嘟囔。

    “没事没事没事，真的没事。”

    这么说着，将自己的小脸怼到他的跟前。

    刚刚宁野是站在清辉水床旁边的，将清辉抱出来放在柔软的凳子上，冷不丁被清辉这么一扑，差点被清辉给扑倒，往旁边撤了两步，才是将清辉抱好。

    看着小人鱼被打扰的用自己的尾巴拍他的腿，眼底不断的沁出打哈欠困倦的水光。

    白软的小手捏着他的领口，好像是要准备跟他打一架似得。

    如果不是因为困的不行，说不定已经是跟他打成一团了。

    就这样那漂亮的小鱼尾巴还是忍不住的来回的拍打着，往他身上招呼。

    听清辉这么说，再看看清辉现在的样子，好像也没有再发生改变了。

    不过人鱼一族成长到了一定的年纪样子就不会变化了，直到快要死去，到即将死去的时候，样子才会迅速的衰老。

    人鱼一族的成长和衰老都是很迅速的过程，相比之下，中间的青年期就显得格外的漫长。

    所以从清辉的外表并不能说明什么问题。

    要是清辉的外表又发生什么转变了，那才是真的问题。

    不过因为人鱼常年生活在野外，也是根据千百年前一本专门描绘人鱼的书上，人们知道人鱼有着强悍的感知能力，能够感受到什么东西对他们有害，并且坚持不去碰触。

    现在见清辉没事，清辉自己又没有什么大问题，坚持要说自己没事。

    宁野紧抿的唇角微微放松了些。

    “不喜欢换水？”

    清辉又是困倦的打了个哈欠。

    “累了，想要睡觉。”

    不是不喜欢换水，是不喜欢在即将睡着的时候被人抱出来换水惊醒，然后这么重复好几遍。

    讲真的，她现在就在揍人的边缘，在暴躁之中反复横跳。

    清辉抬手揉着眼睛的样子太萌。

    宁野看了半晌，然后开口，“我陪你到泳池那边睡？”

    还是坚持要她一直在干净的水中泡着。

    清辉抬眼看了他一眼，到底体谅他没说什么，又是打了个哈欠，点了点头。

    星舰各部门都在自己的岗位上，一路上静悄悄的，周围无人。

    清辉抱着宁野的脖颈，懒洋洋的打哈欠。

    星舰上只有最为普通的用来训练的泳池。

    没有恒温功能，只有自动循环换水过滤的功能。

    宁野身上的衣服日常被清辉扒着微微弄湿，有些凌乱。

    身形修长的男人怀中抱着比他小只一些的小人鱼。

    侧脸好看，带着点冷若冰霜的凛冽之气，纤薄好看的唇微微抿着，浅色的眸深邃，如同深渊，又像是暗沉的天空，像是在孕育着什么风暴一样的。

    到了地方，宁野抱着清辉下水。

    水温很凉，清辉下意识的打了一个哆嗦，睡意被惊得飞走了一点。

    