    七月初八，永平侯徐章一母同胞的嫡亲妹妹出嫁，虽然永平侯府没有大操大办，只宴请了一些亲朋好友，可在七月初八之前，就听到消息，陆续登门送礼拜访的，早已如同过江之鲫一般。

    永平侯府已是门庭若市，六部五寺，朝中各级衙门，几乎都有人登门送礼，武将之中，除却神武军的将领之外，禁军之中，其余各军的都指挥使，也陆续有人送来贺礼。

    亲自登门的不多，大多都是差人送来贺礼，厚薄虽然不一，但送来的嘱咐却大同小异。

    为了筹备许圭的亲事，许贞和严氏忙了好一阵子，又是布置场地，又是邀请亲友，书写请柬的，费了老大一番功夫。

    还专程替许圭挑了一座两进的小院，待成亲之后，许圭小两口愿意和许贞夫妇同住，就留在现在的许府，若是不愿意，想要搬去自己的院子，那也随他们小两口的意。

    早在初七那日，盛老太太和长柏媳妇海氏还带着不少人手一块儿到了侯府，帮着明兰一块儿张罗宴席的事情。

    在喧天的锣鼓声和密集的鞭炮声中，徐章亲自背着换上了嫁衣的明月出了门，上了花轿。

    许家那边的动静就远远不如永平侯府了，不过来许家吃酒的人里头，却有着如今贵为吏部尚书，许贞和徐章的座师孙原。

    明兰和徐章作为主人家，那些个到侯府来做客的人也都是冲着徐章的面子，徐章和明兰自然得留在家里亲自招待他们。

    推杯换盏之间，一日功夫便就这么过去了。

    明月成亲，徐章打心底里高兴，这一喝起来，就有些没太控制住，喝的多了些，等徐章意识过来的意识，已经有些晕乎乎，昏沉沉的了。

    至于女眷那边，由洪氏和明兰跟着一块儿接待。

    二婶傅氏则自告奋勇去了厨房，帮着准备宴席所用的菜肴点心这些东西。

    明兰也是第一次自己亲自上阵，难免有些不太熟练，好在有老太太在幕后指点，还有海氏在一旁提点，洪氏帮衬，一场宴席，倒也办的宾主尽欢，圆满收宫。

    明月出嫁，作为徐家在东京城里头仅有的亲戚之一，墨兰和丈夫梁晗，自然也免不了要带着礼物走一趟徐家。

    梁晗人还不错，对徐章的印象也很好，再加上他和徐章本就是连襟，一直就想找机会和徐章联络联络感情，走走门路，好让徐章帮忙说说话，让他仕途能够更顺遂一些。

    墨兰虽然讨厌明兰，从小到大，明兰对墨兰也从来没有过好感，甚至可以说是相看两厌，可墨兰在梁晗面前却掩饰的极好，从来没有透露过半点。

    如今明月出嫁，徐家设宴，邀请亲朋好友登门庆贺，正是再好不过的机会，梁晗早在知道消息的时候，就让墨兰开始准备礼物了。

    灌徐章酒的那些人里头，就有梁晗，不过梁晗自己喝的也不少，而且他就酒量一般，醉的比徐章还要厉害。

    不过何氏没有参加宴席，仍旧在盛家的暮苍斋里头养病，连院门都没出过，还是整日待在屋里，话也不说，整日里只自己胡想瞎想。

    七月初九，徐章起了个大早，晨练过后便匆匆出门，先是去了一趟城外大营，宣布了自掏腰包给全军改善了一次伙食的消息，就当是请兄弟们和喜酒了。

    神武军上上下下，都高兴的不行，一个个欢呼雀跃的，大呼徐章的名字，大声说着贺词，祝贺他们指挥使的妹妹新婚。

    紧接着徐章又走了一趟大理寺衙门，发了喜糖，自大理寺出来之后，才入的宫。

    自从上次被曹太后抓着‘把柄’狠狠的训斥了一顿之后，曹太后虽然没有剥夺徐章教导小皇帝读书的权利，却将徐章教学的时间，该到了每月的初九、十九以及二十九。

    频率从原来的一个月六次，削减为三次。

    这还是曹太后念着徐章是先帝亲自替小皇帝指派的老师之一，并且小皇帝对徐章的印象一直不错，希望徐章能够继续给他做先生的情况下格外开恩后的结果。

    刚刚才进福宁宫，徐章就看到一道身影急匆匆迎了上来。

    “先生早！”小皇帝很是高兴，每次徐章讲课，他都听得津津有味，不似其他几个大学士那般，听得小皇帝昏昏欲睡，只能强打精神。

    “微臣参见陛下！”尽管如今徐章的身份是老师，可小皇帝终究是皇帝，天地君亲师，君在师之前，徐章在小皇帝面前，自然还是要执臣子礼的。

    “多谢陛下对舍妹的赏赐！”昨日明月大婚之时，宫里头忽然去了个内侍，赐下不少绫罗绸缎，古玩玉器。

    小皇帝笑着看着徐章，有些埋怨的道：“先生也太不够意思了，若不是朕从皇祖母口中得知先生的妹妹出嫁的消息，到现在朕还蒙在鼓里呢！”

    徐章眉梢一挑，忙解释道：“陛下恕罪，舍妹出嫁，又不是什么大事儿，于国于民皆无利害，陛下乃是一国之君，日理万机，要处理的，自然都是朝廷的大事，微臣岂敢拿这种小事来烦扰陛下。”

    “哎！”小皇帝却道：“若是旁人也就罢了，但先生的妹妹，那便是朕的师姑······”

    “陛下！”徐章赶忙开口，打断了小皇帝还没说出口的话。

    “怎么了先生？”小皇帝问道。

    “陛下可用过早膳了？”徐章赶忙岔开话题，天知道现在小皇帝身边，有多少人是太后派来的，有多少人是朝中其他大臣的耳目。

    上次的事情，出过一次也就算了，徐章可不想再出第二次。

    “用过了呀！”

    徐章和小皇帝便往里走边继续问道：“哦？不知陛下早膳用了什么？”

    小皇帝没有多想，如实答道：“一碗羊肉汤，两只鸡蛋，三个水煎包。”

    先帝崇尚节俭，在吃穿用度之上并不追求奢华，一切皆以实用为主，平日里用膳，也只是简单的三菜一汤或者四菜一汤，

    曹太后和先帝在一块儿生活了数十年，深受先帝影响，连带着小皇帝的日子过得也并不奢华。

    徐章点了点头，说道：“不错，营养还算均衡，不过现在陛下正在长身体的时候，若有可能的话，不妨每天早上叫御膳房多准备上一份羊奶羹。”

    “羊奶羹？”羊奶小皇帝倒是知道，可羊奶羹却是第一次听说。

    徐章道：“就是羊奶，经过熬煮之后，做成羹汤，若是可以的话，陛下不妨让御膳房的御厨们去太医院请教请教太医们，可以在羊奶羹里头加上些许其他材料，做成药膳。”

    “陛下每日习文练武，锻炼体魄，还要学着怎么处理朝政，批阅奏折，可不能忽略了身体。”

    “先生说的是，母后也经常叮嘱朕要注意身体，不可太过劳累。”

    小皇帝笑着道：“先生放心，今天晚上，朕就叫人去嘱咐御厨，明日开始准备羊奶羹。”

    说话间，君臣二人已经走至讲课的偏殿。

    而先前的话题，也早被小皇帝抛到了脑后。

    徐章松了口气。

    羊奶之说，也并非徐章信口胡诌，多喝羊奶，就和多喝牛奶是一个道理，确实有益于少年人身体发育。

    如今小皇帝年纪还小，不过十一二岁，正是长身体的时候，连媳妇都还没说，精力和体魄自然旺盛。

    可等到他长大以后，立了皇后，纳了妃子，有些三宫六院，届时白天要忙着处理朝政，晚上还得忙着四处播种，替老赵家传宗接代。

    三宫六院那么多妃子，可有小皇帝忙得。

    徐章现在正是年轻力壮的时候，又常年习武，体格强健，可光是应付家里那三个，就已经竭尽全力了，小皇帝到时候要应付的，数量比徐章多出不知道多少。

    到时候还不得被后宫的女妖精们把身子给掏空榨干了。

    纵观华夏上下五千年，长命百岁的皇帝有几个？

    若是能有一个健康强壮的身体，日后也能活的更久一些。

    当然了，这二者之间的关系并非绝对，若是日后小皇帝一不小心就走偏了，沉迷美色，整日酒池肉林，胡天胡地，不知节制，那就是再好的身体，也经不住折腾。

    “先生，咱们今日讲什么？”这才刚坐下，小皇帝就破不接待的问了起来。

    徐章说道：“那要看陛下想听什么了！”

    小皇帝等的就是徐章这句话：“前些时日，岭南传回捷报，顾指使率军大破叛军，阵斩贼首元昊之子元武，引得叛军疯狂反扑，而后联合当地山民，里应外合之下，将叛军彻底击溃，在老熊岭上，当着大军和山民的面，将贼首元昊枭首示众。”

    “先生便和朕说一说这次的岭南之战吧！”

    徐章摇摇头，有些无奈的道：“陛下，臣对这次平叛的了解，也都是根据朝廷的军报分析而来，知道的并不比陛下多。”

    “微臣若是说的不好，陛下可不要怪罪！”

    “先生尽管说便是！”小皇帝期待的道。

    “那好！”

    徐章将手中折扇一展，施然说道：“既然陛下感兴趣，那微臣便说上一说，陛下且当是听个乐子，不要太当真了。”

    “嗯嗯嗯！”小皇帝立即便点头如捣蒜。

    “先生快说！”

