    第217章 港市大人物   

    “对了，卫大哥，你最喜欢港市那位女星啊？”

    

    霍安岚笑着好奇的问道，女孩子嘛，没有一个不喜欢八卦的，她想知道偶像的一切。

    

    “都喜欢！”

    卫文翰几乎是没有犹豫的脱口而出，这个年代的港市女星，美得各有各的特色，都是男人的梦想，除去私生活不论，每一个的能力还都不差，在荧幕上简直完美。

    

    比如朱音，甜美可人，眨眼一笑颠倒众生，灵动的眼眸让人过目不忘；比如林钦霞，既有女性的柔美，又有男儿的英气，一袭红衣霸气又潇洒；比如关琳琳，盛世美颜，美得不可方物，完美的展现了东方女性温柔婉约、小家碧玉的气质；比如最美港姐李佳新，真正的倾世神颜，一眼万年，一娉一笑都是绝代……   

    真的太多了，这个年代是港片盛行的年代，也是港市女星百花齐放的年代，对于男人而言，没有最喜欢，只有都喜欢。

    

    可惜这样的盛况持续不了多久了，再过几年，这一代的女星慢慢退出荧幕，港片也开始走下坡路，盛极必衰，这是世间万物都逃不过的规律。

    

    趁着这最后的几年，好好欣赏一下港片最后的繁华，欣赏一下这一代港姐最后的荣光。

    

    而对于他的这个回答，霍安岚显然有些不满意，气鼓鼓的嘟起嘴，似乎是觉得卫文翰太花心了，这样不好。

    

    “我说姐啊，你这个问题本身就有问题，你一女孩子，根本不了解男人，我敢保证，你问任何一个男人，其真心话都是这个答案，不然其就不是男人了。”

    霍安启从后视镜里看到霍安岚的反应，顿时大笑着说道。

    

    “这么说，你也是这样想的了？”

    霍安岚咬牙切齿的问道。

    

    “那当然了！”

    霍安启并不觉得有什么不对，男人嘛，一生所爱莫过于权势、金钱和美人。

    

    “哼！我现在就打电话告诉苏媛姐和黄馨。”

    霍安岚气不过，当即掏出手机就要打电话。

    

    “别别别！”

    卫文翰和霍安启吓了一跳，几乎是异口同声的阻止，卫文翰眼疾手快，一把将手机给抢了过来。

    

    “你可别捣乱，我也就是说说而已，你苏媛姐最是感性，让她知道了肯定会胡思乱想，我就别想在港市呆下去了。”

    卫文翰带着几分无奈的说道。

    

    “姐，我都是向卫大哥靠齐的，你也不希望我孤独终老吧？”

    霍安启甩锅水平一流，把大锅全部甩给了卫文翰。

    

    “你可真够好样的，这锅甩得我服气。”

    卫文翰咬牙切齿的对着霍安启竖了竖大拇指。

    

    他们三个也算是同龄人，互相开开玩笑，互相打闹一下，也更容易增进感情，互相之间也不会心生芥蒂。

    

    笑闹间，维多利亚港到了。

    

    维多利亚港是全世界三大天然良港之一，港市的繁华，可以说都是由这座海港带来的，一年四季都可以自由进出贸易，为港市带来了巨额的经济收入和人气，就算是当码头搬运工，一年也能赚不少，导致许多人趋之若鹜。

    

    维多利亚港处在港市两个半岛之间，夜晚，两岸辉煌的灯光把海港海平面映射得波光嶙峋的，朦胧间可见大小的船只来来往往。

    

    在海港最前方，许多的搬运工沐浴在夜色下忙得不亦乐乎。

    

    在霍安岚的带领下，一路沿着海岸线走，从每一个角度眺望海平面，都都有着不一样的美。

    

    本来维多利亚港的夜晚就有很多人过来看夜景，再加上今晚有时装汇演，来的人就更多了，真正是摩肩接踵。

    

    “九点了，时装汇演开始了。”

    

    人群中，也不知道是谁高喊了一声，顿时如同一颗巨石砸入水中，原本平静的人群顿时骚动了起来，尤其是那些男人，急着去占一个好位置，开始疯狂的往前挤。

    

    “我们也走吧！”

    

    卫文翰也着急着去看这一代港市女星的绝代风华，招呼着霍安岚和霍安启加快脚步。

    

    不多时，来到了星光大道，灯光璀璨间，一条长长的红毯大道连接着一个正方形的舞台，人们挤在红毯的两边，至于舞台的两侧，是港市有头有脸的人物才有资格去的。

    

    此刻，一位位港市有头有脸的人物自红毯的尽头，各自带着一位伴侣走向舞台那端。

    

    挤在人群中，看着第一位走来的男人，霍安岚对着卫文翰介绍道:“这位就是今晚的东道主，也是英黄娱乐的总裁杨守诚，也就是杨文豪他爹，港市娱乐三巨头之一。”

    

    “后面那个同样是港市娱乐三巨头之一，向氏影视的总裁向桦镪。”

    

    “那位是‘周大富’黄金首饰创始人周大富。”

    

    “那位是海鲜巨鳄周民生。”

    

    “那位是郑家代表人，郑家大爷郑钰。”

    

    “那位是港式娱乐三巨头，无线电台创世人邵老之子邵维风。”

    

    “那位港市房产巨鳄郭家的代表人郭敏。”

    

    “我爸和李叔就不用介绍了。”

    

    “那位是港市股王，也就是与关琳琳高尔夫事件的主角刘金雄，财产在港市也算是中上水平。”

    

    “看到那个外国人了吧，港市最大的外国投资商人戴夫曼。”

    

    “还有那个，港市船王许家现在的掌舵人许竞恒，之前港口那些货物，大部分就是许家的。”

    

    “……”   

    霍安岚耐心的把红毯上走过来的港市大人物，一个一个的介绍给卫文翰认识。

    

    卫文翰也耐心的记着，毕竟这些人前世他都听说过名字，但长相却是记不得了。

    

    不多时，港市的大人物到齐了，分别落座在最前方舞台两侧的贵宾席上，悠然惬意的互相喝茶聊天。

    

    “我们要不要过去啊？”

    霍安岚对着卫文翰问道。

    

    “暂时不急，我来港市的消息暂时不要传开，否则必然会被很多双眼睛盯上，有些事就不好办了。”

    卫文翰摇了摇头，说道。

    

    这时，一个主持人上台，说了一番开场词后，时装汇演开始了。

    

    看着作为开场第一人，最美港姐李佳新，穿着一袭洁白的白纱礼裙款款走上舞台，在璀璨的灯光照耀下，真如仙子一般，所有的男人都看得眼睛都直了，包括卫文翰和霍安启。

    

    

