    整备车间

    胜利队的飞机正在经历一系列的整修和升级改装，最主要的就是加装了光学迷彩装置。

    虽然那种光学迷彩装置对于立加德隆没有效果，可是在面对其他怪兽的时候，还是有那么一点点作用的，最重要的是不占地方。

    至于武器系统没有做过多的升级，只是换装了新式穿甲弹。

    毕竟新式的战斗机已经到位了，下一代战斗机的研发计划已经开始动工，这个时候去花时间和精力改造战斗机的武器系统明显有些划不来。

    而此刻的神谷寺一正在新式飞机的制造场地上面

    “胜利幻影号的坠机的资料我已经看了，这次坠机是胜利幻影号不够强。”竹本整备长站在了神谷寺一的身边。

    “胜利幻影号已经很强了，但是他还不够。竹本整备长，你不觉得这很可笑吗？”神谷寺一拿着工具，看着自己面前正在逐步成型的战斗机说道，“人类的科技在面对怪兽时，总会出现这样或者那样的状况。”

    “你想说什么？”竹本整备长皱眉问道。

    “我想说的是，面对未知的生物，始终都是会有危险的。现有的，已经成熟的技术很难应对这种情况。”神谷看着自己面前的战斗机说道。

    “所以你想使用流星技术？”竹本的脸色有点差，不过并没有反对。

    “我很钦佩竹本整备长你重视飞行员生命的理念，但是……飞行员终究是在第一线和怪兽作战的，危险是不可避免的，如果说吧所有的责任都拉到整备班或者研发部门身上，他们迟早是会被压垮的。”

    “你这是不负责任的发言！”

    “只是根据现实做出的判断而已，每一个飞行员在起飞和怪兽作战的时候，能够保证活着回来。上飞机之前，我们都做好了被击落的觉悟。”神谷寺一在这一点上倒是没有让步，“或许，TPC远东支部的潜水基地还没有出现飞行事故的伤亡，可是在其他支部，其他基地，伤亡已经是不可避免的。”

    “还被击落的觉悟？你把飞机开出去就是为了坠机吗？”竹本明显有些恼火，“我说不过你，不过我并不会改变自己的理念。”

    “随便你吧，不过我可提醒你，你面前的这架战斗机可是专门为了使用流星技术而制造出来的战斗机。”

    神谷寺一微笑着说道，他从来都没有打算说服这个倔老头。

    地勤里有这样一个人存在，飞行员才能放心。说这么多，他只是不希望这个倔老头给自己压力。

    “哼！”竹本整备长不再理会神谷寺一，开始自己手里的工作。

    另外一边的神谷寺一则是收敛起了笑容，想到自己衣柜里面吉冈局长交给自己的那件胜利队的队服，他就感觉有些头疼。

    南原参谋的办公室。

    “科研局的检测报告已经出来了，在怪兽立加德隆的身体组织上面发现了曾经失踪的宇宙飞船吉普他三号的外壳金属成分。”南原参谋面色极为凝重。

    “吉普他三号不是已经失踪了吗？”居间惠队长有些惊讶。

    “是失踪了，而且已经失踪很久了。”南原参谋拿出了一份资料，“我也希望这是一个巧合，但是很遗憾，吉普他三号外壳的特殊金属是TPC科研局最新研发的材料，这种材料是特殊合金在宇宙中遇到的……”

    “那只怪兽是吉普他三号变的？”

    “在没有百分之百的证据之前，我们还不能够轻易地做出判断。”南原参谋严肃地说道。

    “是。”

    “有关于这件事情，暂时先保密。而且有关于吉普他三号的事情会交给宇宙开发局下属的D机关进行调查。”

    “那么叫我们过来的目的是什么？”

    “胜利队负责调查立加德隆，立加德隆这只怪兽对于高纯度能源很感兴趣，所以我们计划在这里，加强防范！”南原参谋铺开一张地图，指着一个岛屿说道。

    “鹿岛海滩附近？”居间惠有些疑惑地说道，“如果我没有记错的话，这是为了开发新领域计划中恒星中运载火箭储备的能源基地吧。”

    “没错，怪兽如果需要能源的话，那里应该就是它的下一个目标。”

    “那边不是有着最新最完善的防御系统吗？”

    “DCS防御系统的开发者就是江琦博士，也就是吉普他三号的宇航员之一。”南原参谋说道，“如果说江琦博士真的变成怪兽，或者是怪兽的一部分的话，要挑选一个地方补充能源，那边最为合适。”

    “可是吉普他三号……”

    “无论立加德隆会不会攻击，做好防范都是有必要的。”南原参谋认真地说道，“各地的TPC支部都在重要的能源基地布防了，我们也不例外。”

    “我明白了。”居间惠严肃地点了点头。

    TPC里面有些人明显是想要把吉普他三号和立加德隆分开，不过对此，她也可以理解。

    “对了，神谷那个家伙马上就要去胜利队了，我希望你能稍微管好他一点。”南原参谋突然摸了一下自己的头发说道，“如果他在胜利队里面闹出什么出格的事情，我也是会很头疼的。”

    “好的，参谋。”居间惠队长明显憋着笑答应道。也不知道南原参谋在知道某人刚刚拉着大部分胜利队的队员在荒岛上来了一顿篝火晚餐，会是什么样的表情。

    而在胜利队司令部

    “有新队员？”堀井的眼睛一亮，“野瑞，你终于可以当前辈了。”

    “堀井，你别这样，野瑞都害羞了。”丽娜帮助已经把头埋在电脑桌后面的野瑞解围，并且适时地说道，“队长，我看你和指挥似乎都不是很……”

    “新来的这个队员，大家应该都认识，之前警卫班的神谷博士。”居间惠队长说道。

    “他不是飞行员/警卫班的队长吗？”堀井和新城近乎是同时问道。

    “神谷博士的博士学位是在进入地球防卫军以前就考取的，让我们头疼的不是这个。”宗方靠在椅背上，“那个人是出了名的乱来，之前你们在海岛上面也看到了。”

    大古和新城对望了一眼，点了点头，他们就是被“坑害”的对象，深有体会。

