

  苏启有些无语的望着她：“昨天我可没有对你做什么。”

  “还有，你是我手下带到房间去的，跟我没有任何关系。”

  珊妮不依不饶的望着他：“那我为什么 会梦见你，你为什么要在梦里对我这样。”

  这是一个非常玄学的问题，苏启也不知道该怎么回答他为好。

  梦是你自己做的，我莫名其妙的，总不能因为一个梦，而要对你负责什么吧。

  微微叹了口气说：“这个梦里为什么 会出现我，那要问问你自己。”

  “话说，你昨天到底梦见了什么？”

  苏启强行让自己平静了下来，端起茶杯喝了口，望着海面。

  自从下榻在这里后，他每天早上都会在这个时候坐在院子当中。

  这里的海景确实非常的美。

  已经堪比他在深市的那栋别墅海景了。

  如果不是杨晶嘱咐了，不要到处盖房子，只怕他又会有想法在这里盖他妈一栋房子以解忧愁。

  珊妮看了下他，脸又是一阵滚烫。

  不得不说，苏启的侧面五官真的非常的立体。

  不同于西方人的那种粗犷立体，而是典型的东方男人五官。

  身上还不经意间总是透露着一股子儒雅的气质。

  这是一个非常令人着迷的男子，尤其是对于这种十八岁的小女孩来说，更加的无可抵抗。

  良久后，她深吸了一口气，同样也端起了一个杯子。

  喝了口：“昨天我梦见你抱我一起去洗澡了，洗完澡后，你在床上对我很温柔。”

  噗！

  苏启一口茶喷了出来。

  孟千边上递过来了一张纸巾，一副一脸我懂的样子。

  苏启白了他一眼，擦了擦嘴巴。

  望着珊妮，有些无可奈何的说：“你是怎么 会梦见我的，这个我真的很是好奇。”

  “还有，我正想要问你，你跟那个袁天成是什么关系？”

  “怎么会在他床上？”

  珊妮马上回想起了昨天晚上在酒吧内发生的事情，立马变得火冒三丈。

  “该死的，我差点就被他骗了。”

  “喂，帅哥，你还没有告诉我叫什么名字呢。”

  “这样，你告诉了我叫什么名字，我就告诉你我为何会在袁天成的床上了，可以吗。”

  “还有，袁天成呢，你们是不是已经抓到他了。”

  ‘告诉我，他现在被你们关在哪里，我想过去揍他一顿。’

  苏启摇了摇头。

  多人看人的经验，他知道，这个女孩非常的纯净。

  目光非常的单纯，肯定不是他先前所想的那种夜店的女孩。

  应该是被袁天成给骗了。

  细看之下，这女孩长相还真不像是南越本地人。

  更加偏向于华夏女孩。

  本地女人皮肤非常的黝黑，颧骨很高，也非常的瘦小。

  可这女孩估摸着一米六八的模样，五官细看之下，非常的精致。

  加上她这一身十分青春的打扮，走在马路上应该有不少人回头吧。

  当然了，苏启对她没有兴趣。

  珊妮再美，可跟自己家里的杨晶和乔思思还是有点距离的。

  笑了下：“我叫苏启，华夏人。”

  “哇，你也叫苏启啊。”珊妮显得很是惊讶：“喂，帅哥，你们华夏人都叫苏启吗。”

  “我身边就有好多叫苏启的人。”

  苏启显得有些纳闷的望着她：“怎么说？”

  珊妮后背靠在了椅子上，那饱满的大白兔，仿佛要从他的衣服里面跳出来一样。

  在看她那腰腹间，马甲线已经露了一些出来。

  在下面修长的大腿令人浮想翩翩。

  这让不远处几个正在全身戒备的马广驰人都忍不住多看了几眼。

  不得不说，这女孩子身上有可以令很多男人着魔的魔力。

  珊妮继续说：“我有很多同学，他们都是华夏的留学生。”

  “奇怪的是，他们每次在我面前介绍的时候，都说他们有一个华夏名字叫苏启。”

  “哦对了，你们华夏中海 有一个大富翁叫苏启的，你认识吗。”

  苏启看了下她：“人帅又很有钱的那个？”

  噗，那边孟千没忍住喷了一口。

  苏启朗声：“弱鸡，你进去把厨房里面的几个碗去给我洗了。”

  ‘ 哦。’孟千很是不乐意的进了房间里。

  珊妮没有在意孟千，继续说：“帅不帅我不知道，因为我也不知道他长什么样子。”

  “但我听我那些华夏同学跟我说了很多他的故事。”

  “说他是个鸡贼，而且喜欢装逼。”

  “但他们有非常崇拜他，你说奇怪不奇怪，明明都在骂他了。”

  苏启脑袋有些发黑：“你同学都是这么评价那个苏启的？”

  “对呀，他们说他把华夏商界坑了一遍，后来华夏商界都满足不了他了，他就去国外坑。”

  “还说他对外宣称自己有一米八五，实际上只有一米六五。”

  “而且肚子还很大，不过二十八岁的年纪，却弄得自己跟肥头猪耳一样的。”

  “你说有钱人都这样吗。”

  苏启说：“他们是不是还跟你说了，那个苏启的脑袋也是秃顶的。”

  珊妮惊喜的望着他：“哇瑟，你怎么知道。”

  “你见过那个苏启吗，他真的是这样吗。”

  苏启微微叹气：＂我没有见过，但听说过.＂

  ＂确实是一个大坏蛋.＂

  ＂现在你可以跟我说你为何会跟那个袁天成在一起了？他又是用什么办法把你给骗到他床上去的.＂

  ＂你知不知道，昨天如果不是我们及时赶到的话，你昨天晚上做的那个梦会成真.＂

  ＂只不过男主角不会是我，而是袁天成.＂

  珊妮有些控制不住了：＂他就是一个混蛋，我肯定要告诉我爸爸，一定放不了他.＂

  ＂他在我酒里面下药了.＂

  ＂这个混蛋总是在纠缠我，还好几次都纠缠到了我们学校.＂

  ＂我昨天还原本以为可以跟他有一个了断了，结果他把我骗了.＂

  ＂对了，我闺蜜呢，她也被你给救了吗.＂

  苏启看了看她：＂昨天我们在房间里面只看到你一个人啊，难道袁天成还骗了你们两个？＂

  ＂想双...嗯？＂

  ＂你想说双F吗.＂珊妮很是直接的说：＂你没有必要这么隐藏.＂