    “放过我的女儿……”

    你这话说的，好像我是一个妄想对你女儿图谋不轨的色胚……时辰面色古怪的瞅了一眼倒在泥潭里的克诺尔。

    心中百感交集，有些不是滋味。

    事实上，克诺尔的死状可是称得上是比较得体的。

    除了嘴角残留的那一缕鲜血，身体几乎没有明显的外伤，双眼阖合，嘴巴紧闭，表情恢复正常，甚至嘴角还勾起了一抹似是放心，似是解脱的笑容。

    由于死亡时间过短，他的皮肤依然具有弹性，亦没有浮现象征死亡的尸斑，面色也依旧红润。

    如果不是此刻克诺尔已经没了呼吸，生机完全消散，或许还会有人猜测他只是简单的睡着了。

    在外人看来，他走得很是安详。

    但时辰知道，他走得极度痛苦。

    妄想心音是灵魂类感的咒杀术，当时辰的左手轻轻触碰到克诺尔的胸膛时，就造出了他的拟似心脏，虽然表面上毫无伤痕，但其实他是被生生捏爆心脏而死的。

    痛苦的程度不亚于心脏病人病情突发！

    望着克诺尔那沾满污泥，死得很是通透的尸体，时辰的心情充满了复杂和纠结。

    这并不是他多愁善感、优柔寡断……只是，不管怎么说，这都是他，来到这个人生两地的异世界……

    第一次真正意义上的杀人！

    他知道迟早都会有这么一天，只是没想到来的这么早。

    先前在猎魂森林历练的三个多月，他也杀过不少的魂兽，甚至为了烹煮食物，开膛破肚者亦不再少数；也目睹过比眼前更加血腥的场景，自问增长了不少特殊的阅历。

    本来他以为：

    杀死一个与自己为敌，想要杀自己的魂师，他应该是没有多少心理负担的，可真到了这一刻……

    却依旧有些心理障碍。

    老实说，如果克诺尔的胸膛如同第五次圣杯战争中狗哥被咒腕哈桑咒杀，爆开一个拳头大的血洞的话……

    那么时辰觉得，自己可能会“呕”的一声，直接将晚上吃的刺身全都吐出来。

    这并不是他性格的问题，这是他自小所接受的教育，和所树立的三观，跟这个世界的差异与隔阂。

    “终究是要被这个世界所改变么……等等，心中那股源自本能的厌恶感消失了？！”

    时辰猛然发觉，当克诺尔的生机完全消散的那一刻，

    那种蕴含，不对，是潜藏于他魂环的那种来历不明的黑色雾气不见了，仿佛从来没有存在过一般。

    或者说，依旧存在，只是他感知不到了？！

    其实时辰并没有像那么快解决克诺尔，他还有好多问题没有向克诺尔取得答案呢，就比如：

    他是怎么控制魔风豹的？魔风豹失控的时候具体又是什么情况？克诺尔第四魂环的异样是否来源于此？

    “唉……”

    夜幕下，清冷月光透过斑驳的叶隙洒在身上，时辰震散皮肤表面已经风干的泥块，叹了口气。

    这些问题的答案，终将等着他日后有机会再去寻找了。

    “爸爸！”

    一道带着哭腔的声音伴随着夜风传入耳畔。

    时辰回过头，只见那位贵族小姐提着沾满泥渍的裙摆，不顾形象的朝他奔来，然后扑在了自家父亲的身上。

    哭的是撕心裂肺，伤心欲绝。

    美眸紧盯着时辰，充满着仇恨。

    我擦嘞，把她给忘了……时辰顿时觉得脑阔有些痛，怎么处理这个贵族小姐呢？

    杀掉？还是不杀？

    不杀吧，自己跟她可是有着杀父之仇的，斩草不除根，春风吹又生。

    杀掉吧，人家只是在家娇生惯养，性格刁蛮罢了，又没有做什么大奸大恶之事。

    况且，克诺尔死之前可是央求自己放过他女儿来着。

    等等。

    “我记得之前克诺尔对她的态度可是异常冷淡的，即使她跌在泥地里也是不管不顾，为何将死之际又变成了一个好父亲，难不成是临死之前，良心发现？”

    时辰心中产生了迷惑。

    他总觉得，克诺尔对待女儿的前后反差，不是简单的用“人之将死，其言也善”可以解释的。

    “你，你杀了我爸爸！”

    少女突然抬起头，对着时辰呵斥道，语气不善。

    “我不是，我没有，你别乱说。”

    时辰一本正经的解释道：“说出来你可能不信，其实你父亲的真正死因是心疾。”

    “只是在跟我打斗的时候不小心突发了病症。”

    “你胡说，就是你杀了我爸爸。”

    少女的眼中噙着泪水，语气哽咽的朝着时辰控诉道。

    “你看看，你父亲死的时候，我跟他隔着十几米的距离，我根本就没挨到他。”

    时辰企图摆事实，讲道理：“当时他还要挥刀杀我呢，我都没怎么动，怎么能说是我杀的呢，你可别讹我啊。”

    身后的格兰特父子和骨翼云风豹母女都惊呆了。

    纷纷朝着时辰竖起了大拇指，或者是脚上的第一根利爪。

    “就是你杀了我爸爸……”

    “想为父报仇，那你尽管来啊。”

    “真的？”

    “真的。”

    “哦，”少女没有继续争辩，只是一下一下的抽噎的。

    即使她脸上沾了些泥渍，但这丝毫不影响她的颜值，反而使她清秀的小脸看上去梨花带雨，我见犹怜，增添了些柔弱感。

    这就相信了？！

    时辰诧异的看了对方一眼，摆出暖男的微笑：

    “哭够了，就快起来吧，你也不想你的父亲知道你现在这副样子，对吧？”

    “哦……”

    少女小声的应了一声，低着头站了起来，朝着他小步走近，神色有些不自然。

    怎么回事？这应该不是一个贵族小姐该有的性格吧……时辰有些惊异于对方态度的转变。

    随即便多留了个心眼。

    然而就在下一刻，

    时辰知道了对方变化的缘故了。

    “唰！”

    一柄样式似镰刀的弯刀骤然出现他的眼前，裹挟着黑雾朝着他劈来，在清冷的月色下泛着凛冽寒芒。

    “给我爸爸陪葬吧！”

    语气中充满着怨恨，估计对方是嘶吼出来的，最后的尾音几乎都是破音。

    显得异常尖锐刺耳。

    不知道为什么，时辰只觉得那股熟悉而又陌生的厌恶感，再度涌上心头。

    和面对克诺尔时候一样。

    关键时刻，

    时辰右手掌心虚握，魂力涌动，魔术回路瞬间亮起湛蓝色的光芒，备中青江再度出现。

    “嗖！”

    在暗沉的夜幕下划过一道华丽的紫色弧线。

    “锵！”

    金属交击的清脆声音赫然响起，在这边宁静的林间夜幕下显得异常响亮。

    紧接着，

    “噗……”

    一道液体喷射的声音在耳畔响起。

    伴随而来的，脸上传来一阵温热的液体触感，继而愈发滚烫，仿佛又点燃了那股难以遏制的念头。

    眼眸中倒映着的，

    是少女慌忙的捂住白皙的脖颈，脸上写满不甘与怨恨的表情，瞳孔中流露出惊慌和绝望的情绪。

    嘴巴微张，似乎是想要咒骂着什么。

    但，掌心终究是堵不住脖颈的伤口。

    时辰几乎是目睹了少女倒地的全过程，脸上的表情从是闪过一丝迷茫，随即变为惊慌失措，渐渐转变为绝望，倒在地上，流出泊泊的鲜血。

    “啊……这是我的第二次了……”

    这次，那股难以言喻的嗜血欲念涌上了脑海，紧接着，识海中的英灵之座传来温暖的感觉，瞬间包裹着全身，冲刷着脑中的念头，仿佛洗涤着时辰的灵魂，

    很快，那股冲动便消失的无影无踪了，或者说，被压制了。

    时辰现在非常的清醒。

    他都可以捕捉到，那股令他感觉到厌恶的黑雾从少女的肌肤溢散而出，随即消散在空气中。

    或是随风消逝，或是钻入地下。

    总之，避他如避蛇蝎！

    “我在想什么，明明杀了人家父亲，还指望人家不恨你，不报仇，这怎么可能……没错，从杀他父亲那一刻开始，就注定了这一幕的发生……”

    “想着就此作罢，那不是伪善吗……”

    嗅到了空气中弥漫着的新生的血腥气，仿佛灵魂中最深处的一根弦与某种事物产生了共鸣……

    看着克诺尔父女的身躯，明明还没死亡多久，在时辰的视野中，他们就好像是糜烂数月的腐肉，腥臭难闻。

    “呕！！！”

    时辰脸色煞白，身体一晃，弯腰，吐了出来……

    “前辈这是怎么了？”

    格兰特问向一旁的父亲。

    格大叔摸摸胡须，若有所思：“第一次杀人吧，都这样。”

    “什么，前辈是第一次杀人？”

    格兰特有些奇怪，不应该吧，向前辈这种修为的人是第一次杀人？

    随即，他发现了华点：

    “老爹，你怎么知道第一次杀人是什么反应？”

    “咳咳……”

    格大叔的表情有些不自然：“那都是些陈年旧事了。”

    另一边，时辰几乎都快要将腹中的苦水连同食物一同吐出来了，紧绷的情绪才舒缓了不少。

    就在这时，

    识海中骤然传来了一道男人的声音。

    嗓音极度低沉，仿佛不含半点感情。

    “又要做肮脏的工作了吗……算了，反正一直如此。”

    什么情况？又来新从者了！

    时辰深呼吸了一口气，屏息闭目，凝神聚气，将意识沉入识海。

    识海中央，那尊熟悉的英灵之座，依旧傲娇的伫立在那里，一动不动。

    时辰都有些见怪不怪了。

    下一刻，

    “咔！”

    那尊悬浮着的杀阶雕像突兀传来一声轻微的脆响，时辰凝神望去，只见那光洁的银质表面……

    却有着一道细微的裂痕！

    “嗡！”

    雕像手中的灰暗匕首剧烈的抖动了一下，继而伴随着的，是整个半身雕像的颤动。

    那道裂痕迅速蔓延开来，眨眼间，已遍布表面，如同因干旱而皲裂的大地。

    那些密密麻麻的裂缝中，封印着什么？

    “嘣！”

    倏然，那些缝隙中逐渐透出寸寸金光，金光愈来愈盛，紧接着宛若破茧成蝶一般，银质的表面顷刻间炸裂开来。

    呈现在时辰眼前的，

    赫然是一尊散发着耀眼光芒的金色杀阶雕像。

    白骨骷髅面具仿佛换成了黄金假面。

    灰暗的匕首亦不再收敛锋芒，散发着凛然寒芒，几欲与枪阶雕像手中的长枪争锋。

    只是，金色的光芒暗淡，不如师酱出现时候的光芒强烈，就连杀阶雕像表面的金漆也不如枪阶雕像那般明亮。

    仿佛涂了劣质的颜料。

    倏然！

    暗金色的杀阶雕像猛的颤动了两下，一道光芒骤然射入英灵之座。

    “轰！”

    那道低沉的声音在时辰脑中再度炸响，回荡不绝。

    “又要做肮脏的工作了吗……算了，反正一直如此。”

    话音落下，英灵之座的正面，类似于石碑的表面，独属于杀阶英灵的位置，赫然出现了一个名字：

    “卫宫：Assassin。”

    位于杀阶“李书文”的下方，倒和枪阶“李书文”在枪阶的布局如出一辙。

    真名印刻！

    随即，

    一道几乎凝为实质的人影虚影从铭文中投影显形。

    不，确切的说，是两道。

    因为男人的身躯后，还有一个较为虚幻的女性身影，满头银丝，双臂环绕着男人宽阔的肩膀。

    男人的眼神，所流露的情绪同他的声音一般，如出一辙。

    不含半点感情。

    那不是冷漠，是连冷漠都没有的情绪，仿佛一汪古井不波的寒潭，空幽深远。

    让人看不穿这个男人的真实想法。

    时辰脱口而出道：“卫宫……”

    “……切嗣”

    ……

    ps：这一章应该抵得上别人的两章了吧。

    嘻嘻，求个月票，求个追读，求个推荐，求个收藏……对了，告诉大家一个消息。

    对我来说是好消息，对大家来说是坏消息，那就是周三，本书就上架了！

