    第3316章 混战

    “有狙.击手！”

    唐洛点点头，沉声道。

    不过，他也有些疑惑，对方为何没开枪？

    刚才他和林一鸣进房间时，对方完全有机会开枪的。

    唐洛很想去看，可即便有天眼，他也难以看到对面大楼上狙击手的位置。

    就在这时，外面传来嘈杂的声音。

    唐洛回头去看，走廊出现了二十几个黑衣人。

    不等他们靠近房门，洪仁已经带着几个人与其混战在了一起。

    “老唐，咱一块杀出去！”

    林一鸣皱眉道。

    他也听到了外面的动静，知道来者不善。

    “老林，再等等……”

    唐洛回了一句。

    以他的速度冲出去，并不担心狙.击手会伤到他，但他不得不为林一鸣的安全考虑。

    就算对方手中有热源感应，两人待在沙发背后，多少也能安全一些。

    再者，唐洛还想观察一下，外面人的实力。

    “老唐，我可不愿做缩头乌龟，这会让人看笑话的……”

    林一鸣皱眉道。

    “你别着急，我先出去探探。”

    唐洛眉头一挑。

    下一秒，他闪电般冲向房门，来到外面。

    此时的走廊里，对方已经倒下了几人。

    洪仁身上也挨了两刀，但他依然勇猛，挡在房间门口。

    这时，又有两人挥着刀，向洪仁冲了上来。

    唐洛见状，手中快速闪出银针。

    唰唰！

    银针正中两人眉心，他们没有发出一丝声音，便身体向前，跪倒在地。

    洪仁猛地回头，见是唐洛，这才稍稍缓了缓神。

    至于唐洛的手段以及速度之快，他也来不及多想什么。

    “老洪，去守着房门。”

    唐洛说完，一步冲了上去。

    林家的人，虽然都是高手，但毕竟双方力量悬殊，慢慢的，都倒了下去。

    “好！”

    洪仁来不及多说，后退两步。

    再看唐洛，已经跟十几个黑衣人混战在了一起。

    不远处，还有几个黑衣人举着装有消音器的短枪，对准唐洛。

    洪仁捂着伤口，看着几乎看不清的唐洛，瞪大了眼睛。

    他很想再上前帮忙，可又得保护林一鸣的安全。

    咔嚓。

    洪仁身后的房门开了。

    林一鸣从里面冲出来，手中端着枪。

    “林少，您不能过去！”

    洪仁忙拦下林一鸣。

    “老洪，老唐是我兄弟，我能这样看着吗？”

    林一鸣大喊，想推开洪仁。

    “我去，林少……”

    洪仁目光一闪，便转身冲上前去。

    林一鸣也没啰嗦，快步跟了上去。

    唐洛身型一晃，冲向举着短枪的那几人。

    噗噗！

    沉闷的枪声响起。

    即便几个黑衣人根本看不清唐洛的身影，可还是扣动了扳机。

    不过，他们瞄准的，是唐洛的下半身。

    “啊……”

    一声惨叫传来，一个黑衣人被自己人的乱枪击中了。

    “来啊！”

    林一鸣将剩下几人交给洪仁，举着枪冲向唐洛这边。

    砰砰！

    枪声响了，两名黑衣人应声倒地。

    同时，唐洛手中银针飞出，又有几人悄无声息地倒在了地上。

    不算昏暗的走廊里，子弹闪烁着光芒。

    林一鸣的身形，也算矫捷。

    可他又不敢乱开枪，担心误伤到唐洛。

    就在十多个枪手倒下大半时，不远处的黑暗中，窜出两个黑影。

    唐洛重新站定，眯了眯眼睛。

    “古武高手？”

    唐洛感受到对方身上的古武气息，嘀咕一句。

    “小子，你是很强，但你来错地方了！”

    一个中年人站定，冷冷说道。

    “呵，我还就不信这个邪，我说过，我会把李梓桐揪出来的！”

    唐洛冷笑道。

    “年轻人还是不要说大话，只要你们现在离开圳城，我可以保证，事情很快就会结束。”

    中年人又缓缓说道。

    “结束？你有什么资格这样说？话语权好像不在你们那里吧。”

    唐洛轻笑。

    “你……哼，那就靠实力说话吧！”

    中年人一握拳，看向身旁同伴。

    两人对视一眼，向唐洛猛冲了过来。

    “这才对嘛，还废什么话……”

    唐洛说着，却没有挪动脚步。

    一方面是他自信，再者，也是想感受一下对方的真实实力。

    “暗劲后期巅峰，还有暗劲大圆满……”

    唐洛念头一闪。

    这样的实力，在俗世中，已经是非常强的了。

    中年男人见唐洛分毫未动，心中一笑，这小子一定是被吓住了。

    就算是修炼了古武又怎样，这么年轻，又岂会是他们二人的对手。

    不等他这想法闪过，面前的唐洛，却突然不见了。

    中年人皱了皱眉，怎么……会这么快？

    不过，他仍没想到，唐洛的实力，在他之上。

    两人迅速调转方向，再次冲向唐洛。

    唐洛面不改色心不跳，甚至，都没有运转‘无名决’。

    过早的暴露实力，那就有点没意思了。

    砰砰砰！

    三人激战在一起。

    面对两人的合力夹击，唐洛虽然有足够的把握，但也没轻敌。

    十几个回合下来，中年男人皱起眉头，怎么可能？

    他们配合，别说化劲初期，就算化劲初期巅峰，都不在话下。

    而眼前这个年轻人的实力，究竟有多强？

    难道这年轻人的境界，在化劲之上？

    中年男人不敢掉以轻心，继续加紧攻势。

    两人要做的，就是要在短时间内，将唐洛击败。

    “看来……也不过如此啊……”

    唐洛重新站定，轻蔑道。

    “小子，你太狂了……”

    中年男人感觉受到了侮辱，箭步冲了上去。

    此时的唐洛，也就没再啰嗦，‘无名决’运转，战力陡然提升一大截。

    他轻松躲过一拳，随即一掌拍在了中年男人的后背上。

    中年男人脸色一变，可他没有停留，忍着伤痛，再次调头，冲了上去。

    唐洛一脚踹向另一人，又躲过了中年男人迅猛的一击。

    “你……你真的是化劲？”

    中年男人脸色变幻，一脸不敢相信。

    这一会，唐洛的古武气息，已经暴露出来了。

    他的同伴，也震惊地看着唐洛，怎么可能有这么年轻的化劲？

    虽然他们对唐洛的境界看不透，但他们都清楚，肯定是在化劲初期巅峰之上了。

    这还怎么打？

    “惊不惊喜？意不意外？”

    唐洛神色玩味儿。

    “现在的话语权，在谁手里？”

    (本章完)

