
　　id&"n1105420&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　田谌没有急着开口，继续道“统叶护可汗，我并非不愿意赠送歌姬给您。只是姑墨国如今的当务之急，是对付杜启的大军。”

　　“只要挡住了杜启大军的进攻，不论是可汗，亦或是我姑墨国，才能存活下来。只有存活下来，姑墨国才能报答统叶护可汗，才能向统叶护可汗道谢。”

　　“到时候，我自然会拿出让统叶护可汗满意的条件。但至少如今，却是不行的。因为眼下国内动荡，征发民女，必然是引发一连串的不可控争端。”

　　田谌说道“到时候即便可汗不攻打我，恐怕我的姑墨国也会内讧。”

　　统叶护内心已经不相信田谌，更认为田谌是鬼话连篇。他大袖一拂，道“田谌，为了抵挡杜启，这一次本汗会留下来。可是等击溃杜启后，你如果还不能给出令本汗满意的答复，那，本汗一定会让你后悔的。”

　　“滚吧”

　　统叶护大声呵斥一声。

　　田谌眼中一抹笑意一闪而逝，拱手道“告辞”

　　对于击败了杜启之后，田谌就不在意统叶护。而且到了那时候，田谌甚至会设计对付统叶护，因为先下手为强后下手遭殃。

　　只要稳住了统叶护，一切好说。

　　统叶护望着田谌离去的背影，等田谌离去后，统叶护蹭的站起身，一脚就踹出，只听砰的一声，面前的案桌被踹翻在了地上。

　　赵登言道“可汗息怒。”

　　统叶护说道“赵先生，本汗知道你的推断正确了，甚至先就有了预判，心中是有准备的。即便如此，本汗还是压制不住内心产生的怒火。先生，你可有对付田谌的计策本汗可不喜欢，受人的胁迫。”

　　赵登言沉默半响后，说道“可汗，要说对付田谌，我的确是有一个办法。只是这样的办法实施后，姑墨国咱们就守不住，也呆不下去。到时候，就得飞速撤离姑墨国返回千泉。”

　　统叶护说道“不管杜启如何，先解决田谌的事情。田谌威胁我，本汗内心难以咽下这一口恶气。你说，到底有什么办法”

　　赵登言阐述道“可汗，田谌的军队，多数都在城楼上，以便于抵御可能进攻的杜启大军。而如今，即便我们和田谌发生了冲突矛盾，田谌始终不曾防备我们。”

　　“或者说，即便田谌有些防备，却不是特别的森严。毕竟兵力不多，所以当下的我们，要对付田谌很容易。”

　　“田谌这个人，一贯是忘恩负义。当初可汗待他极好，更器重他，处处扶持他，使得姑墨国强盛，到头来，他却是这般背弃可汗。”

　　赵登言一副为统叶护愤怒的样子。

　　统叶护说道“赵先生，你就别废话了，直接说计划。”

　　赵登言笑说道“可汗，我的计划很简单，等天黑后，我们发兵攻打王城。姑墨国的王城并不怎么雄壮，也不怎么宽阔。我们的军队在对方毫无准备时，可以一战而胜。所以我建议，今晚上就杀入王宫。斩杀了田谌。”

　　顿了顿，赵登言继续道“田谌死了，他王城驻扎的军队少，更是不堪一击。我们要撤离，也有足够的时间。毕竟田谌的大军，都在城楼上。”

　　统叶护想了想，感慨道“按照这么安排，的确如先生所说，守不住拨换城。”

　　赵登言道“可汗，一旦杀了田谌，自然是守不住，也没有必要镇守。更何况，眼下我们和田谌已经有了矛盾，您认为田谌还会和我们一条心吗”

　　“不可能”

　　“而且拨换城也守不住，姑墨国也肯定要落败。当然，如果田谌老老实实的，什么事情都听从可汗的。这拨换城，肯定是能守住的。”

　　赵登言说道“问题是，田谌当了这么多年的姑墨国国主，自己有了想法，也有了心思，更有了野心。他不听话，想要劝说他，那是不可能的。”

　　统叶护颔首道“也是这个道理，这个田谌，太自以为是，的确是该死。不过按照先生的计划，我们杀了田谌撤离，就这么撤离，未免有些可惜了。空手而来，空手而去。”

　　赵登言说道“可汗，我们可不是空手而去，等我们解决了田谌，击败了王城的驻军，就可以把城内的干粮、钱财，反正能带走的，全部带走。”

　　“如此，可就有了充足的钱财和粮食，不算是白跑一趟。”

　　“而且忙完这些事情，不会太晚，我们连夜撤离，神不知鬼不觉，必然不会引起杜启的注意。等我们退出姑墨国，便再去组织防线抵挡杜启。”

　　赵登言说道“田谌不听话，我们回去找一个听话的人，借助城池驻守。”

　　“杜启的武器的确厉害，可您看这一次，杜启没有利用新武器进攻，反倒是借助间谍煽动搅乱，然后引发我们和田谌的矛盾。”

　　“可见，城池是有作用的。”

　　赵登言说道“偏偏田谌这厮，自私自利，完全不体会我们突厥的不容易。”

　　统叶护一副赞同的样子，忙不迭的说道“对，对，对，是这个道理。赵先生的分析，是极为正确的。我们便等一等，等到了晚上，按照你的计划行动。”

　　“是”

　　赵登言立刻应下。

　　旋即，赵登言道“卑职立刻去安排，毕竟我们要敲定田谌的行踪。一旦田谌在城楼上时，我们要杀他不容易。所以要确定今晚上田谌是回了王宫的，我们才方便行动。”

　　统叶护吩咐道“调查田谌行踪的事情，赵先生全权安排就是。”

　　赵登言躬身揖了一礼，转身下去。他要去传信，让人告知来济，他已经按照杜启吩咐的计划策应成功，接下来便是计划的继续。

　　另一边田谌离开军营时，背脊已经有了一丝的浸润，而军营外有军队出来迎接。田谌这一次来突厥营地，是真的做好了被杀的准备，做好了开战的准备。

　　如果死在统叶护的手中，麾下的将士就会杀入突厥营地。

　　好在，统叶护还算理智。

　　田谌解散军队，带着田不弃径直回到王宫。杜启暂时不进攻，田谌暂时就没有去城楼上带着，而是回到王宫处理政务。

　　前几日有突厥人大规模死亡，这两日突厥人很少出来寻花问柳。即便有人出来，那也是少数，所以百姓倒是稍稍好一些。

　　百姓没有受到影响，县衙就没有人告状，田谌暂时也就不会遇到棘手的事情。

　　田谌和田不弃宾主落座。

　　田谌说道“先生，如今统叶护那里，暂时是稳住了。只是本王能肯定的是，统叶护内心必定暴怒，甚至于还有怨气。在这一前提下，我们该怎么办呢至少，得让统叶护能全力以赴的相助我们镇守城池。如今稳住了局面，就得考虑把双方的关系稍稍修复，才有利于抵挡杜启。”

　　“难，难，难”

　　田不弃摇头道“国主，如今要再修复关系很难。毕竟，统叶护其人，一贯是极为刚愎自用的。这样的人得罪了，就很难修复关系。当然，我们如今不必去管统叶护的想法。因为杜启真的进攻了，统叶护不可能坐视不理的。一旦我们扛不住，统叶护也要落败。所以如今有一些矛盾，那就有一些矛盾吧。总之，在这一前提下尽量维持稳定。”M.23sk.com

　　田谌叹息道“眼下似乎只能是这样，别无他法。”

　　田不弃道“是这个意思。”

　　田谌叹息道“先生啊，在当前的局势下，我都不知道，能否挡住杜启的大军，因为杜启如今是围而不攻。杜启财力雄厚，实力强横，不缺少粮食，不缺少食物。但我们，要维持着突厥人的粮食供给，还要维持我们自己的粮食补给。”

　　“我们这一切，很不容易。”

　　“即便我自己，也不知道最终能否挡住杜启的进攻。尤其我们和统叶护如今，发生了矛盾。在这一前提下，即便最终挡住了杜启，又能抗住统叶护吗”

　　这个时候的田谌，内心很悲观。很多时候，他一想到需要面对的事情，内心就是一阵无奈。他所面临的局势太难了。

　　田不弃见田谌的情绪有些波动，宽慰道“国主，走一步算一步吧。我们是弱者，没有选择的余地。杜启是下棋的人，我们只是棋盘上的棋子。”

　　田谌道“先生所言甚是。”

　　他很是无奈。

　　田谌和田不弃又说了一些政务上的事情，田不弃便告辞离开，只留下田谌枯坐在大殿中。只是田谌枯坐时，安满达又来了。

　　安满达说道“国主，如今拨换城内的局势，隐隐又有控制不住的趋势。因为原本沉寂下来的百姓，忽然间又有许多人开始闹事儿。百姓全都嚷嚷着，说要让突厥人血债血偿，要让突厥人滚出拨换城的。”

　　田谌眼神锐利，沉声道“安满达，你如果无法坐镇拨换城，那就直接辞官，本王换一个人担任。百姓闹事的事情，都已经数次告诉你，要稳住百姓，实在不行直接镇压。你做了些什么，什么都没有做好。”

　　安满达心头发苦，无奈道“是，是，臣一定全力以赴。”

　　田谌道“事情你自己处理，本王只看结果。如果处理不好，你自己走人。”

　　“是，是”

　　安满达又回答，便转而离开。

　　田谌无奈的摇头苦笑，这个时候的田谌，情绪再度又有些要失控。因为眼下的事情，使得田谌内心情绪更是糟糕。先前的时候，田谌的内心，有些烦躁，甚至有些无助彷徨。

　　这一次，却更加的暴躁。

　　因为如今他所面临的局面非常棘手，一方面是百姓的施压，一方面是突厥人的压力，还有杜启的灭国威胁，多重威胁压在心头，使得他快要喘不过气。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第873章 行动之前免费阅读。https://xs.23sk.com 