    第十四章

    时间悄然走过了凌晨二点，居酒屋的酒局也都陆续散场，青叶与水门带着微醺的醉意，在门口道别。

    就跟普通的小聚过后的朋友一样。

    和水门喝了一宿，很大的释放了青叶最近的压力，毕竟虽说是密谋，但三两好友喝一点聊啥都解压。

    青叶与水门的接触是和团藏报备过的，实际上青叶大部分容易暴露的行为都会向团藏报备，这也是青叶能够在团藏底下生存的原因之一。

    青叶掌握的情报太多了，实力又不行，如果不是青叶小心翼翼的行事，外加能力和忠诚通过了团藏的考验，按照根部的“宁杀错，不放过”的行事准则，青叶早该被处理了。

    作为三代的挚友，团藏是知道水门是作为火影继承者在培养的，但是团藏没想到三代的想法是让水门当4代。

    因此对于青叶主动接近水门的行为，前些年团藏还没有向青叶表明野心的时候，就表达了允许的态度，或许从那个时候开始，团藏就有意安排青叶去卧底火影一系了。

    青叶明面上的医疗忍者的身份和火影一脉的人接触不少，这也是团藏看好青叶的另一个原因。

    至于青叶有没有出卖自己这一点，团藏每次都有好好的检查自己对青叶下的咒印。

    然而团藏却没有想到与自己“一根一叶”配合的特别好的三代会为了挖角专门开发了咒印的破解。

    青叶没有用正经忍者跳屋顶的赶路方式回家，而是晃晃悠悠的走大路。

    凌晨的风带着些许凉意，青叶也在思考水门最后担心的点，虽说青叶用大蛇丸的名头轻易的说服了水门，那是因为大蛇丸这个时候的声望确实是高。

    在三战之前水门只是被视为新生代偶像的存在，实际声望距离三忍可以说是繁星与皓月的区别。

    三忍中自来也虽然人格魅力强大，但是声望方面要弱于另外两人，实际上自来也的任务履历中执行的S级任务的数量多余另外两人，但他性格跳脱，虽然实力强大但更多时候并不是担任指挥官的角色。

    纲手的声望极高主要是医疗忍者在战场上的巨大作用导致，尤其是纲手还是个“群奶”，外加木叶医疗忍者体系的提出者与建设者，可以说救人无数，因此声望方面是碾压的级别。

    真正靠实打实的指挥军队打出声望的是大蛇丸，大蛇丸除了在雨隐村对战山椒鱼半藏的战役之外鲜有败绩，冷静，残酷，狡猾的指挥受到木叶上下的认可。

    大蛇丸收服手下根本不需要团藏那种强行控制人的咒印，甚至他开发的咒印被手下人当作是一种荣耀勋章。

    人体实验暴露后大蛇丸叛逃木叶，但直到鸣人毕业之后，木叶中依然有大蛇丸的死忠拥护者，可见大蛇丸的魅力之强。

    原著中，最艰难的风之国战场被大蛇丸硬啃了下来，这可是1个影级打4个影级的胜利，加上以往的功绩，竞选四代火影竟然失败。

    这里可以听斑爷讲个笑话，木叶的火影是公平公开投票出来的。

    所以大蛇丸对木叶彻底死心完全是可以理解的。

    但是原著中桔梗山战役木叶惨胜。

    而现在风之国战场的兵力是远远少于原著，虽说占据了情报的优势，但是1打4对于大蛇丸而言实在是过于勉强，大蛇丸的正面战斗力，在影级中并不算突出，风之国战场最好的结果可能还是一个惨胜。

    这并不符合青叶的预期，所以青叶在想办法给大蛇丸增加些筹码。

    然后，一个豪放派的女性，就出现在了青叶的脑海。

    看来还是得想办法攻略纲手，让纲手早点上战场。

    青叶是一个说干就干的人，第二天一早他就来到了纲手的办公室。

    “感谢纲手大人这段时间的帮助，属下已经成功克服恐血症了。”青叶真心诚意的道谢，顺便试探一下纲手的态度。

    纲手背对着青叶，站在窗前凝视窗外的风景，虽然知道青叶目前是自己人，但是青叶的恐血症的治疗结束之后，纲手并没有和青叶打交道的打算。

    青叶克服恐血症的方法对自己无效，说明了很多东西，让纲手开始直面自己的内心。

    这么多年来，纲手为木叶尽心尽责，也为了守护木叶失去一切，弟弟，恋人全都为木叶而死。

    为了守护木叶这个“大家”，纲手自己的“小家”牺牲了，这让纲手对于自己守护木叶的意志变得不再坚定，陷入了迷茫的状态。

    因此这些年纲手用恐血症作为借口，逃避与木叶相关的一切。

    但最近青叶的火之意志鸡汤喝的有点多，让她一时间心情复杂，也就更加没有搭理青叶的想法了。

    当然青叶并不是情感专家，并不知道纲手此时的内心的复杂，看到纲手没有搭理自己的打算，恭敬的行了个礼之后离开了办公室。

    “有点难搞啊。”离开办公室的青叶心里有些头疼，如果纲手愿意交流那么总有机会找到突破口，就怕纲手毫不理会的态度。

    当然青叶知道这个事情没有那么容易能搞得定，为了确保风之国战场不出问题，对于沙隐村相关的情报，青叶是毫无保留的给了三代，并在三代面前反复的强调了纲手的重要性。

    按照三代的稳重，肯定是找过纲手，询问出战的意见，但看来结果估计是没有劝动。

    这个时候就体现出三代的优柔寡断来了，以三代对纲手的了解，如果不计代价的逼纲手上前线肯定是有办法的。

    但是三代却选择了纵容，这可是关系到风之国前线无数忍者性命的大事。

    青叶都想不通三代有什么犹豫的空间，非得等风之国前线的战士因为千代的毒，死伤惨重才去逼纲手出征？

    更搞笑的事情是根据原著中纲手接任5代目火影的举动来看，纲手无疑是一直把木叶放在心中的，现在不愿上前线的行为，其实也是在犹豫摇摆。

    千代的毒在战场上之所以恐怖，是因为毒素具有对身体的持续破坏作用，不解毒是没办法上治疗术的。

    这意味着木叶的忍者一旦在战场上受伤中了毒，就等于减员，因为其他的医疗忍者根本无法效率的解除中毒状态，也就无法治疗伤者让其回复战斗力。

    本来人数就少，青叶真的想不出大蛇丸要怎么拯救世界，万一在三代与纲手犹豫的期间防线被击穿，那可真就要出大事了。

    “看来要拿出一些猛料来刺激纲手了。”对于攻略木叶医院，尤其是获得纲手的认可，青叶准备了很多方案，现在光获得纲手的认可已经不够了，因此青叶不得不换上更加激进，有一定后遗症的方案了。

