    第12章深深的厌恶

    一眨眼，夏日来到，天气也变得热了起来，比起外面的热闹喧嚣，关雎宫里倒是难得的宁静。

    因为这份安静，感觉夏日的燥热都消去了不少。

    这关雎宫的宫门已经许久没有打开过了，在外人看来，叶绾绾一定伤心难堪，不敢见人，说不定在这里日日以泪洗面，可实际上，这日子她却难得的悠闲自在。

    叶绾绾忘记了怨恨吗？没有，一想到那些人，满腔的怨恨翻涌，心口灼热，仿佛要将那里烧为灰烬。

    她恨，恨不得立刻送他们下地狱。

    但这些并非立刻就能办到的，太后、冷云卿、冷家、赵奕......这些人都不是随随便便能撼动的，就算她能弄死一个，却一定会搭上自己。

    仇人那么多，她却跟人一命换一命，她可没那么蠢。

    虽然每时每刻都难受，但却急不来。

    除却这个原因，还有就是她很珍惜现在的自己。

    完美的容颜、无暇的身体，还有这没有丝毫残缺的双手。

    她当初不人不鬼，那种痛苦已经盖过了自己受到的委屈，痛苦折磨，还有深深的厌恶。

    她厌恶着自己的样子，厌恶身上的每一寸肌肤，每每看到那些人完好的样子，她就恨不得将自己那一层丑陋的皮剐下来，她被折磨得快要疯掉，不是因为恨，而是自己的样子。

    重生，她最感激的不是重新得了一条命，而是自己的身体完美无瑕。

    曾经的她从来不在意自己的容貌，甚至因为总是被人谈论容貌而苦恼，可现在，她却最宝贝自己这身体，不舍得损伤一点点。

    她是要报复他们，但绝对不是以自己受伤为代价。

    抬手摸了摸自己的脖子，那日被赵奕掐的淤青虽然已经消失了，但这个仇她必须得记着，迟早还回去。

    关雎宫中有一方池塘，里面养了不少金红锦鲤，都是名贵的品种，这是因为叶绾绾要嫁进来，太后亲自让人准备的。

    叶绾绾坐在岸边，端着装鱼食的碟子，捻了往池塘里洒去。

    一群鱼儿围在她面前抢食儿，抢得急了，还从水里跳起来。

    叶绾绾突然不丢了，看着它们在下面团团转干着急。

    余光瞥见一道身影提着食盒从对面走来，唔，她的莲花酥来了。

    很快那人就走到叶绾绾不远处，是燕沉，他提着一个食盒：“娘娘，莲花酥买来了。”

    将鱼食放在一边，在一旁的水盆里净手，拿了帕子将手仔细的擦干净，叶绾绾款款走向桌台。

    莲花酥摆上桌子，新鲜出炉的，香气肆意。

    燕沉将莲花酥摆好，他这一天的活儿就算完成了。

    叶绾绾眼角瞥到什么：“等等。”

    燕沉一顿：“娘娘有何吩咐？”

    叶绾绾看向他的脖子：“你把衣服扯下来。”

    一旁的青纱和红裳震惊：贵妃娘娘刚刚说了什么？

    燕沉也是惊讶：“娘娘这是何意？”

    叶绾绾也意识到这样有些不妥，转而问道：“你来本宫这里也有好些时日了，可有不好的地方？”

    燕沉低着头：“并无。”

    叶绾绾皱眉：“那可有人欺负你？”

    燕沉低声回道：“没有。”

    叶绾绾顿了顿，挥手：“你下去吧。”

    燕沉躬身：“奴才告退。”

    红裳上前侍候叶绾绾：“娘娘，这燕沉怎么了？”

    叶绾绾没有回答，只是慢悠悠的吃着莲花酥。

    而另外一边，燕沉往自己住处走，还没走到，半路几人就冲出来，直接将他压在地上，先是在他身上搜了一顿。

    “什么都没有。”

    几人压着燕沉的脖子，恶狠狠：“你是不是把贵妃娘娘的赏赐藏起来了？”

    “不说话？以为不说话就行了？”

    “快把赏赐拿出来！”

    问不到东西，几人就开始拳打脚踢，狠狠的揍了一顿，直到地上的人不动弹了，这才罢手离开，临走之前还不忘警告：“你给老子记住了，明天要是再没赏赐，非打死你不可。”

    燕沉躺在地上许久都没动，看着像是被活生生的打死了，过了好一会儿，他终于放开了蜷缩的四肢，艰难的从地上爬起来。

    踉跄了好几步才站稳，扶着墙跌跌撞撞的离开。

    (本章完)

