    眼见宁远支支吾吾的样子，弘治皇帝有些疑惑。

    这小子历来天不怕地不怕，此刻却如此扭捏，显然有事。

    他试着道：“可是……怕秀荣知道你那些苟且之事？”

    宁远忙是摇头：“不是不是，臣的意思是，能不能……迟一些押送这些黎朝罪臣入京。”

    嗯？

    弘治皇帝有些疑惑。

    宁远只得解释道：“陛下，是这样的，臣……”

    他将依照官职等级收银子的事情说了出来。

    弘治皇帝看了看，愣了愣。

    好小子，当真是半点挣银子的机会都不放过啊。

    按理来说，这种做法是要不得的，诸多罪臣理应押入京城。

    可想到此一番收复安南所靡费的银两，他也是一阵肉疼，便小声道：“不要张扬。”

    宁远忙是点头。

    这又不是什么光明正大的事情，他哪里敢胡乱张扬。

    接下来，弘治皇帝带领十万大军返京，走水路，虽是逆流，大船行进速度慢一些，但怎么也比走路快。

    一路行进期间，弘治皇帝发现了许多人竟是由北向南，朝着交趾而去。

    “这些都是什么人？”

    弘治皇帝诧异。

    朝廷这边刚收复交趾，便有十数股人马向交趾而去，这些人当真不怕？

    很快，他命萧敬拦住了一股人马，将其带头之人叫了过来，所见之下，这带头之人，他竟然认识。

    是那百善铺子大掌柜，沈七！

    好小子，在交趾尚未收复之前，便将一切安排好了！

    他会意过来什么似的，转头对着萧敬道：“加急，告诉那唐寅、徐经，立刻差人来交趾，越快越好。”

    交趾的治理，可以慢一些，可以等到朝廷安排好人员之后再徐徐治理。

    可这挣钱的买卖，等不起啊！

    另外一边，京城。

    自从大明朝廷发出檄文之后，作为使臣的范思南便低调了许多。

    毕竟是风口浪尖，也容不得他胡闹。

    跟着，又有那米鲁投降明廷一事传来，范思南有些坐不住了。

    安南，自己的家，有危险了啊！

    这一日，一番求见之后，他终于在内阁见到了太子朱厚照。

    “上国太子殿下，我安南本无错，可上国却突然发檄文，敢问，这是何故啊？”范思南问。

    换作以往，对于使臣，便是当朝天子都不敢太过随意。

    但此刻，面对这范思南，朱厚照自是不惯着，拿出证据，劈头盖脸一顿骂，毫不留情。

    那范思南眼眶通红：“上过太子殿下，可还记得文皇帝之时，也曾征讨安南，但我安南将士、百姓，众志成城，万众一心……亦不惧怕……”

    这话十分过分。

    文皇帝收复安南，与大明来说，是一个公开且不得私自议论的耻辱。

    自己人说说也就罢了，这安南使臣竟还敢当着当今太子，文皇帝子孙的面提及此事，简直不啻于红果果的羞辱。

    朱厚照腾的一下站了起来，喝道：“你当真以为，孤不敢杀你？”

    范思南却浑然不惧：“死亦何惧？我范思南，忠君为国，最是看不起你大明背信弃义，今日，就劳烦太子殿下赐我一死吧！”

    他已经打算好了，无论怎样，都必须狠狠的痛骂大明朝廷一番。

    就算这大明太子当真要杀他，他的死，也足够在安南流传千古。

    当然了，不出意外的话，这大明太子是不敢杀他的。

    朱厚照二话不说，冲到外面，从一名侍卫的手中抽出长刀，就要动手。

    三位阁老见状，急忙起身，冲着刘瑾使眼色。

    刘瑾嗖的一下扑了上去，抱着朱厚照：“殿下，使不得，使不得啊！”

    朱厚照却是不听，身躯强壮的他，直接是拖着刘瑾向前挪动。

    三位阁老不得已，只好开口：“殿下，两军交战尚且不斩来使，杀了这范思南会坏了我大明上国规矩的！”

    朱厚照这才冷静几分。

    可看着那范思南嚣张的样子，仍旧气愤不已，却也只得放范思南离开。

    寂静的内阁中，朱厚照叹气道：“也不知道父皇他们什么时候才能打下那黎朝，太气，孤甚至都想带兵去驰援。”

    三位阁老不语。

    当年，那英国公张辅最长的一次可是足足打了三年，而今，即便朝廷这边兵强马壮，怕也要打上数月。

    这一月，已是靡费了百万两银子之巨，数月下来……不堪想象。

    三位阁老暗自有些无奈。

    没办法，这毕竟是陛下的意思，而且檄文都出来了，也就只有打了。

    权当做是靡费数百万两银子，出一口恶气了。

    而就在此间，一封加急奏报传了过来。

    “怎么回事？难不成是陛下在那安南北边失利了？”刘健开口。

    朝廷大军固然强大，可如先前打米鲁一般，安南北部与云贵相接，也是极其难打的。

    首战失利，或也正常。

    很快，奏报入了内阁。

    朱厚照忙展开来看，当即大喜：“哈哈哈，哈哈哈哈，刘伴伴，快去，那范思南还未走远，把他给我抓来。”

    三位阁老皆一脸狐疑。

    朱厚照便将奏报递了过去。

    所见之下，三位阁老面色大变。

    打……打下来了！

    这……怎么可能！

    可是当他们看完奏报之后，皆是被镇住了。

    这速度，太可怕！

    一日啊，自龙江出发，一日就打到了升龙，不，是打下了升龙！

    再然后，又设计，降了安南的十万大军。

    短短数日，安南……没啦！

    黎朝，没啦！

    三位阁老只觉得脑子嗡嗡的，一时间竟是有些反应不过来。

    也是这时，范思南被抓了回来。

    这一次，范思南干脆连礼都没有行，微微仰着头道：“怎地，大明的太子殿下要杀我这个使臣吗？很好，来杀，一定要杀我，看看我一人，是如何使得大明坏规矩的！”

    闻言，三位格拉面面相觑，同时选择低下了头。

    朱厚照冷笑不已：“是吗？我大明泱泱上国，何时轮到你这等宵小来挑衅了？”

    范思南更是大笑不已：“那么，来吧，太子殿下，就让我来看看，您的刀，到底有多锋利！”

    朱厚照没有提刀，而是拿起一份奏报，递了过去。

    “看看吧，让你死个明白。”

