    不过陈友却对这番话，深以为然。

    胳膊用力下压，却发现同为读书人出身的，沈安却力气极大，他无论怎么用力，根本无法动弹分毫。

    “沈大人，在下之前对你出身颇有些成见，如今看来，我真是错得离谱！谁说商贾之中，就没有礼义之人！沈大人深明大义之举，就是许多自诩礼义之士，也不过如此。”

    陈友迂腐，但绝非傻子一个。

    此去江淮凶险万分，那是必然之事，否则其他工部官员也不至于推三阻四，就连他刚刚也不敢开声，生怕会刘艺荣给盯上了。

    谋杀钦差是足以灭九族的大罪，幕后凶手定然会疯狂阻扰。

    一个也是杀，两个也是杀！

    就算沈安最后侥幸破案，谁敢说幕后就没有幕后？

    沈安脸带三分微笑，乌黑发亮浩如星辰的双眸闪过一丝讥讽：“陈大人这话真是折煞本官了，不过在下正好有一事相求，不知陈大人能否应下？”

    “沈大人但说无妨，若是用得着下官之处，下官定当赴刀山下火海，万死不辞！”

    陈友激动之下，不及细想，还以为沈安是想让他帮忙照顾城中家人，满口答应。

    若不是穿着官服拍胸脯赌誓言有些不妥，他也要学那江湖人士，义气一回。

    沈安嘴角微翘，稍稍迟疑说道：“本官到工部时间不长，与水部司打交道也比较少，对水务不太了解，本官想请……”

    “没问题，这个包在下官身上，下官回头就将水部典籍为沈大人准备一份。”

    “不不不！”沈安连连摆手。

    开玩笑呢，我要那些典籍有个屁用！

    他继续说道：“大梁国土广袤，山川河流数不胜数，水部典籍之多，虽不至于汗牛充栋，但也并非旬月就能看完的。”

    “那沈大人的意思是？”陈友心中隐隐升起一种不详预感。

    “本官想请陈大人陪我走一趟。”沈安脸带愧意，心中却已经乐开了花。

    生活无趣，找这迂腐书生逗一逗，还是很有意思的。

    这三个来月的接触，他发现言官集团的人，忠正耿直倒是不假，但要说毫无私心却是空话而已。

    就好像前世历史上最有名的谏臣魏征，不爱钱财女色，独爱名声，甚至将一些涉及机密的奏折给史官看，只为青史留名。

    而陈友也不例外，他在朝堂上不怕死，那是因为三股势力错综复杂，谁也不会摆明车马向对方下手，可内心里他也害怕。

    尤其是这段时间，陈友风头正劲，靖安王多次派人到府上拉拢，引得言官集团对他也有所猜忌，让他心中一阵后怕，与沈安对饮酒醉后，也曾透漏了恐惧。

    还好他在早朝上摆明立场，坚决与靖安王抗争，才算挽回了一些。

    “啊？！”

    陈友简直不敢相信自己的耳朵，神情错愕，脚下不由自主往后退了几步。

    他刚刚当着众人的面大义凛然说要去，完全是吃准了朝廷制度，不会让一个部门主次官同时离开。

    就算到了皇帝面前，皇帝顶多夸两句，最后还是会将他留下的。

    可是沈安却要他一同去，这完全超出了他的预料啊！

    “陈大人，本官也是迫于无奈，又对水部司那些人不太信任，若非如此，本官是千不愿，万不愿，将陈大人拉下水。”

    沈安一脸愧疚无奈的表情，心中却在冷笑，刚刚是谁拍胸脯说万死不辞的？

    咋到现在就不乐意了？

    “不是，只是，下官其实对河务也并不是特别在行，我怕耽误了……”

    陈友支支吾半天，想了一个理由，可看到沈安略带失望神色，深吸了一口气，咬了咬牙。

    “算了，既然沈大人如此看得起我，我就陪你走一趟！”

    言官大多对面子和名声特别看重，否则早就把税赋改革是由沈安提出的消息，公诸于众了。

    他并没有意识到自己落入了沈安话语上的圈套，但却清楚明白，今晚的事情若是传了出去，恐怕他的形象便会一落千丈。

    “那真是太好了！”沈安弯腰拱手，深施一礼：“明日早朝，我便向陛下奏求！”

    “好！”

    陈友应了一声，皱着眉头朝着不远处抬着官轿的轿夫招了招手，随后说道：“那下官就先行告退了！”

    他现在恨不得时光倒流，刚刚吃饱了撑的，为什么要叫住沈安？

    平白无故把自己搅进了这趟浑水中！

    看着他离开的背影，沈安嘴角微翘，跨上马车。

    “老大，你带这样一个家伙去江淮，不是带了个累赘吗？到时候还得空出手来去救他，多麻烦呀！”沈小路有些不解。

    “就算我不带他去，恐怕皇帝也会让他跟在我的身旁。”沈安压低了一些声音，掀开窗帘，看着左右两旁飞快倒退的昏暗民居，不由得哀叹一声。

    他听到顾永安被杀的消息后，脑子便在快速运转。

    从起初的震惊回过神来，便从中嗅到了阴谋的味道。

    朝堂上，皇帝与三大集团的大臣虽不是铁板一块，但是朝廷钦差，代表的不仅是皇帝，也是整个中央朝廷！

    绝不会有人甘冒被诛九族的风险刺杀钦差，跟整个朝廷作对！

    因为一旦事情败露，哪怕背后是豪族大家，也无法和整个朝廷抗衡！

    “为什么皇帝会让陈友跟在你身边啊？”沈小路皱眉凝思，挥出一鞭，将马车赶得飞快。

    “我怀疑这一切都是皇帝故意安排的，他想对江淮郑家，下手了！”

    沈安抚了抚额头，又扫视了一圈四周：“如果我没猜错，我若是提出让秦二郎随我去江淮，他定会一口拒绝。”

    沈小路点点头，若有所思。

    沈安接着道：“皇帝与他的淑妃之间，恐怕早就是貌合神离，只是淑妃背后是江淮郑家，那可是百年豪族，不是这么容易动的。”

    听到这里，沈小路大骇，心底生气一股凉气：“老大，你的意思是，皇帝想让你去江淮，用你来对付郑家？”

    皇帝居然如此阴险！

    豪族势力本就庞大，更何况郑家已经在江淮一带盘桓了上百年！

    那样的庞然大物，老大此去，那岂不是九死一生？

