    我无法猜透这老鬼，不知道他为什么听了我身缠百鬼之后还能表现得如此淡定，这确实让我太感觉到意外了，一般的鬼听到百鬼缠身基本上都是能躲多远就躲多远，第一时间就逃的，但是这老鬼却是看不出任何想要跑的意思。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我知道他现在暂时还不怕我的百鬼缠身，至于为什么那就只有他自己才知道了，我猜也许他是还没见识过百鬼缠身吧。

    不过不管怎么样，只要他不攻击我，那就没什么事，他怕我也好，不怕我也罢，我得尽可能的跟他讲和了，他们鬼多势重，再加上这本来就是他们的地盘，如果他们等会真的和我交手了的话，即使我能对付得了他们几个，那这里离那山窝这么近，只要他们一个暗号，估计那山窝里的鬼全部都会出来帮他们。

    我在这芙蓉山上跟他们这么多只鬼开干那是绝对占不到任何优势的，不然他们也不会这么大胆，一路紧追着我们不放了。

    我装作淡定地冷冷笑道：“你这话说得我怎么听不明白呢？怎么就我说得过了呢？你倒是说说看，我刚才哪里说得过了？”

    这个时候我必须要镇定自如，一定不能自己慌了手脚，现在我们双方都已经停在这里了，如果让他们现我们自己已经慌了的话，他们肯定会觉得我们害怕他们，那他们就会趁着这个机会一举向我们起攻击，这对他们来说就是个天大的机会。

    我主要还是担心着张华这个拖油瓶，这家伙身上的阳气太弱了，我怕他经不住这么多只鬼的折腾，一旦一交手，我肯定很难顾得上张华的周全，毕竟人家可是五只鬼，而我只有一双手，我可没有三头六臂，不可能同时对付这么多只鬼的同时还能保证张华没事。

    我只知道我不能让他们看出我们怕他们了，所以态度是可以商量，但是绝对不能怂！

    那老鬼冷冷地说道：“你们来找东西回去救人，我们可以不管，只要你们不损害我们这里的东西就没问题，我们也不是那种特别不讲道理的鬼。但是刚才你们在我们的这地盘上干了什么你们自己清楚，既然都做了，就别以为不会有人知道，我告诉你吧，从你们上山开始，我们便已经盯着你们了，你刚才口口声声说是上山来寻虫子救人的，可是你们却上山来毁我们坟墓，杀我们鬼类，而且杀的还是我们的女鬼！你觉得你们干出这么严重的事情来，我们能让你们回去吗？我今天就把话放这了，你们今天谁也别想离开这里！杀人尝命，杀鬼还魂！”

    雾草！这只死老鬼真特么够狠的，说话的口气竟然这么强硬，听他的话里似乎是没打算让我们下山的了，看来是我想多了，我还以为能跟他们讲道理，没想到，这群恶鬼根本没有道理可讲。

    我冷冷一笑，回道：“你这话就不对了吧，既然你说了我们一上山，你们便监视我们了，那你们的那只女鬼可是先勾了我这兄弟的魂走了，我这才说跟那只女鬼协商让她放回我兄弟的魂魄，可是谁知道那只女鬼不但不放，还要动手伤人，我总不能见我兄弟要被害死而不救吧，那女鬼要来杀我，我不能就这么站着任她杀吧？像她这样的我杀了她那是一点错也没有，她这样乱伤人，即使我今天不杀她，她迟早也是会被阴间的鬼卒抓去受苦的，我这还是帮她解脱了，她应该感谢我才是！”

    其实我知道这些鬼根本就不会跟我讲什么道理的，讲了他们也不会听进去，只是现在我只能尽可能的不跟他们硬碰硬，所以只能瞎扯着拖延时间了，慢慢的麻痹消磨他们的杀气，大不了熬到天亮鸡鸣，这些鬼自然就不得不滚蛋了。

    当然这只能说是下下策了，现在这情况也没有别的更好的办法了，除非能消除他们对我们的恶意，让他们从心底里不再想为难我们，不然的话，怎么做都是白搭的，搞不好还会激怒他们，刺激他们立即就要动手。

    那老鬼听着我说的时候脸上的表情已经开始变得狰狞起来，那样子突然变得极为恐怖吓人，像是马上就要一口把我们都吃掉一样。

    只听那老鬼嘶吼道：“哼！你别以为你动动嘴皮子，我就会信了你，你在我的地盘杀我鬼类，这笔账今晚无论如何都必须要跟你算清！既然你要讲道理，那我就给你们一个机会讲道理，你们杀我一鬼，现在事情要结清也很简单，一命抵一命，你们杀我一鬼，现在你们用一人的命来换，这事就算完了，你们谁留下，你们自己决定，别说我们不给你们机会，现在你们谁去谁留，怎么选择就在与你们自己了，哈哈哈哈！这游戏感觉真的是太好玩了，我们今晚可有好戏看了。”

    玛蛋！这只死老鬼还真是特么的太狡猾了，居然想出了这么条破计，他这根本就不是想要放我们中的哪一个人走，他这明显就是想要先离间我们，让我们为了活命而互相残杀，然后再剩下一个的话，就更不可能是他们五只鬼的对手了，让我们自己开杀，亏他这老鬼想得出来，不过他倒是想错了，算盘是打得好，可是他根本不懂得算。

    自始至终都是我才能看得见他们这些鬼，也是我帮跟他们这些鬼说话，张华这小子根本就没有开天眼，他哪里知道这有多少只鬼在虎视眈眈，他根本也不知道刚才这老鬼所说的解决办法，所以只要我不说，这事情老鬼说一百遍都没有用，张华根本什么都不知道，他不知道，那我们就不可能会因为这一点破事起私心，我是不会傻到伤张华来保命的，张华什么也不知道，他也就不会有私心为了保命而害我了。

    我仰天大笑，笑得这里整个山谷都是我的笑声在回荡，一阵又一阵的，听着心情真是舒畅，也听得那这几只鬼在莫名其妙，愣愣地在那里不知所措，我要的就是这种效果，让他们看不出我任何的心理变化，他们想要吓唬我，想要让我害怕，让我心虚，我就偏不，我要让他们捉摸不透。

    虽然现在看起来他们是鬼多势众，他们的口气也是非常的强硬，似乎这里真的就是一切都是他们说了算一样。

    但是我心里清楚的很，他们根本就是怂，他们比我们还心虚，这里是他们的地盘，现在又是半夜，而且他们鬼多，这天时地利全在他们那边了，可是为什么他们到现在还不敢作进一步的进攻呢？

    就从他们刚才跟我的语言较量来看，他们这么强硬的态度，按这情况来说，他们完全可以不跟我罗嗦，直接把我们干倒就行了，可是他们却迟迟不敢动手，这说明他们心里害怕，比我们还害怕，他们根本就不敢先动手。

    因为他们目前还没有看透我，不知道我真正的实力，再加上我刚才说的我百鬼缠身，虽然那老鬼表面上镇定得很，好像是一点也不害怕一样，但是其他的鬼确是明显听了百鬼缠身后心里有所顾忌的。

    鬼是种狡猾的东西，这只老鬼就更加狡猾了，正是因为他的狡猾，所以他必须要做到知已知彼，现在他们到目前为止还没探清楚我的底，所以他们根本就还不敢先动手。

    这几个王八蛋，就他们这怂包样，我还真的就开始不怕他们了，即使是天时地利都站在他们这边，我也已经不怕了，因为他们心不齐，虽然看起来像是那老鬼就是他们的领头鬼，但是，这老鬼自己都顾忌这么多，他的那几个小喽啰就更不用说了。

    真正一开干起来，那几个小喽啰肯定不会是先冲上来做替死鬼的，他们肯定是要老鬼自己先上，如果觉得老鬼占上风了，必胜的把握了，这几只小鬼就会冲上来帮忙，混点功劳，如果见老鬼失利的话，那这几只小鬼肯定早就开溜了，他们可不是为老鬼卖命的角色。

    其中一只小鬼听了半天回过神来说道：“喂！你特么的笑什么？你不想活了是吗？都死到临头了，还笑得这么大声，你要是把其他鬼都喊来了，我看你今晚两个都别想走了，才两个人，都不够我们这么多鬼分的呢！”

    这只小鬼，他这么壮着胆子说这话，不就是想在那老鬼的面前表现一下么，不过他这可是要失望了，我是觉得那老鬼根本不想把整个山窝里的鬼都叫来，如果真的整个山谷的鬼都来的话，我们肯定是走不了的了，但是那只老鬼心理也很清楚这一点是能十足地把我们灭了的，但是他却一直没有这么做，宁愿自己围着我们不敢动手也没让小鬼去叫鬼来帮忙，这说明这老鬼根本就不想让别人来跟他抢人。

    我冷冷冲他笑道：“是嘛，说得我好害怕哦，这么多的鬼，我不是要死定了？那你去叫啊，我叫不来那些鬼，你直接去把他们叫来不是更好嘛，叫来把我们围起来，那我们可就真的是插翅难飞了！哈哈哈哈！”