    袁博嗤笑，低声：“世上如果每个人都循规蹈矩，依法办事，以德做人，世间估计就没那么多拉杂事——单纯得很！”

    “额？”肖颖狐疑问：“怎么了？”

    袁博鼻尖轻哼，眼里掠过一抹浓浓的鄙视。

    “富贵煤矿那边找了村长，说要联合所有山上的煤矿做假账。”

    肖颖惊讶“啊？”一声，问：“想要偷税漏税吗？”

    “嗯。”袁博冷哼：“他们是这么想的，不仅自己想这么干，还要拉着大伙儿一起干，想着自己黑，就一并拉别人一块儿黑。”

    “别理他们！”肖颖鄙视道：“该交多少就交多少，咱们不搞那一套。做人做事但凡追求坦荡，就不会出这样的馊主意！”

    袁博点点头，解释：“我跟村长说了，山上的煤怎么卖，跟市场保持差不多价格，别人卖多少，我就卖多少，绝不自行减价竞争。但违法的事情——我坚决不干！”

    “嘻嘻！”肖颖眯住眼睛，给他竖起大拇指，“村长怎么说？”

    袁博压低嗓音：“村长儿子的金山煤矿是目前产煤最多的，足足三两百人给他干活。他儿子也不想交那么多的税，想方设法能多点儿钱。不过，他胆子不够大，所以才怂恿村长来试探我的口风。”

    有些想干坏事的人有贼心却没有贼胆，担心害怕之际，一心期盼着能有人一起同流合污。

    别人能干，我也跟着干，通过别人的跟随来壮自己的胆，以此来进行自我安慰。

    肖颖转了转眼睛，问：“村长怎么说？你拒绝以后？”

    袁博轻笑：“他支支吾吾说很对，不该弄犯法的事。反正煤卖了就有钱赚，好好干不愁没钱，政府该让咱们交的就得交上。他儿子年轻些，仗着读过几年书，自傲得很。他这么想，他儿子估计不会。他联合不了我，估计会去找袁土嘎兄弟一起同流合污。”

    “哦哦。”肖颖罢罢手：“管他们呢！反正他们是他们，我们是我们。”

    袁博埋下脑袋问：“袁太太，请问舒服了吧？腰还酸不？”

    “还行。”肖颖装模作样爬坐起身，满意伸伸懒腰：“小袁子，服侍得不错，回头有赏。”

    袁博好笑瞪她，在她胸前偷袭了一把，逼得她嘻嘻躲了开去。

    “我先上山一趟，回头三冰要去送煤。”

    肖颖点点头：“有空再去买票，尽量买早上那一班，这样我回到南雷城的时候刚好天黑，不至于半夜三更在车站晃。”

    “嗯。”袁博将脏外套裹上身，解释：“买不到明天早上，就买后天早上。”

    语罢，他匆匆出门了。

    肖颖在后方喊：“记得带保温瓶上山！多喝水！”

    他答应一声，大跨步离去了。

    肖颖将房间打扫干净，又将后阳台的衣服晾好，把洗手间冲刷几遍，才洗手去大厨房帮忙。

    不料大厨房锅上炖着肉，炉灶烧得火旺，四处却瞧不见林小鹿的身影。

    “小鹿？小鹿？”肖颖绕了出去。

    倏地，她听到异样的声响！

    只见林小鹿蹲在角落的小沟渠旁，捂着胸口一个劲儿干呕，整个人畏缩成一团。

    肖颖吓坏了，忙凑了上前。

    “怎么了这是？难受不？快！我扶你起来！”

    林小鹿瞧见是她，扯了一个尴尬笑容。

    “俺……没事。”

    肖颖要搀扶她，她却罢罢手，艰难吐声：“给我弄一口水来。”

    “好！”肖颖匆匆跑回大厨房，倒了一些热水兑凉水，麻利奔回来。

    林小鹿漱口，深呼吸几下，喘着粗气坐在石头上。

    “俺没事……好多了。”

    肖颖忍不住问：“是孕吐吧？不是吃坏肚子？”

    林小鹿红着脸，低声：“这两天早上起来总有恶心的感觉，刷牙那会儿还干呕了几回。刚才可能是闻到太浓的肉味儿，一时忍不住就吐了。”

    肖颖蹙眉问：“那怎么办？工人们干的都是体力活，厨房一天三餐肉是少不了的。”

    “没事。”林小鹿压低嗓音：“听阿婆们说过，吐一两个月一般就不会了。有些很特别的会一直吐到生下孩子为止，但大多数不用。”

    “如果太难受，就让三冰哥多帮忙一些。”肖颖想了想，道：“我让阿博去找一个妇人来厨房帮忙。”

    林小鹿连忙摇头：“俺能干活的……就做做饭，没啥辛苦的。”

    “你别误会。”肖颖轻拍她的手背，温声：“你的肚子会慢慢大起来，一些粗活不好都让你干。而且，你接下来还要生孩子坐月子，这边不能没人手接替。等龚师傅做多一台机器出来，我们还要开多一个山头挖煤，到时需要的工人更多。大厨房迟早是要加人的，而人手不一定来了便合适，总得提前找一找。”

    林小鹿暗自松一口气，忙点点头。

    “等俺坐完月子，俺也能继续干活的。”

    肖颖忍不住笑问：“怎么？打算让刘叔刘婶帮你们带孩子？”

    “……嗯。”林小鹿羞答答解释：“三冰说的。他说俺们一起留在这边干活赚钱，孩子让公公婆婆帮忙带。县城那边买东西容易些，也有学校能上学，孩子得住县城那边好些。”

    “哈哈！”肖颖调侃：“看来三冰哥已经将未来五年十年的计划都安排上了。”

    林小鹿红着脸低声：“他……安排的，俺没啥意见。俺……就是舍不得孩子，估计到时得三天两头跑回县城。”

    “不怕。”肖颖安抚道：“听说惠城的城郊大道都要修宽修平整，到时我们回县城会快许多。而且三冰哥打算在城东买新房子，城东离这边近一些。到时让刘叔和刘婶一并搬去新房子给你们带孩子，你们早上来上班，晚上回去，路上耗不了那么长时间的。”

    “真的？”林小鹿禁不住双眼发亮，憧憬起未来的美好生活，“能上班赚钱，还能兼顾孩子——那简直太好了！”

    肖颖给她吃了定心丸，哄道：“在这里歇一歇，回头再进厨房。让三冰哥多劈一些柴火，柴火耐烧，你也犯不着一直待在厨房里头。”

    林小鹿暗自感动，低喃：“颖姐姐……谢谢。在这边干活，比俺之前在毛巾厂饭堂轻松多了，而且大伙儿都对俺好……没人瞧不起俺是穷山恶水的地方来的，偷偷给俺小鞋穿。”

    大饭堂吃饭的人多，活又多又重，可她仍干得很开心，因为她很喜欢靠自己双手赚钱的那种满足感。

    偏偏小龚左看她不顺眼，右看她不顺眼，联合其他大妈欺负她，最重最脏的活儿都丢给她干，甚至还骂她是乡下来的野狐狸精。

    在这边干活不仅能多十块钱工资，有三冰的陪伴和照顾，还有这般温厚体贴的好老板——简直好得不知道用什么话来形容！

    “都是自己人，不说客套话。”肖颖拍了拍她的肩膀，笑道：“我去摘菜洗菜，你歇一歇再来干活。”

    “嗯呢。”

