    听到剑殇吩咐，高龚和麻强齐齐一愣，一时没反应过来，因为他们虽然没剑殇冲得远，却也是在队伍最前方，已经尽力在杀敌开路了！

    随即，看到剑殇挥枪如电，转眼击杀三匹战马，使得前方空间为之一空，顿时反应过来。//www.  //

    “喝！”

    麻强大喝一声，双手持着黑背疯魔刀朝前重斩，斩杀蛮骑后，刀势不停，又砍入战马脊椎，使得战马哀鸣一声，扑倒。

    “唰……”

    又是手起刀落，前方一匹失去主人的战马的头颅掉落！

    “喝！喝！喝！”

    比起麻强，高龚则是疯狂暴戾许多，手中虎王七曜枪一斩，锋利枪刃斩杀蛮骑，重枪落下，直接拍碎战马头颅骨骼。

    “噗……”

    一枪刺入马腹，右手一托长柄中部，左手握着重枪末端一挑，三五百斤重的战马，竟然迎空飞起，砸飞、砸倒数个蛮骑。

    “啊？！”

    如此暴力的情景，使得蛮骑和狼骑齐齐一愣，便是眼观八路的剑殇，也是一阵讶异惊叹。

    要知道，以剑殇如今高达86的武力值，理论上具有八九百斤的力量，举起数百斤重的战马是没问题，却没法一枪挑飞。

    “杠杆原理？！”

    惊异之余，剑殇瞥到高龚双手持枪姿势，不由恍然大悟。

    亏得自己整天练枪，枪术的运用还不如高龚这个粗犷“莽夫”！

    智慧来自民间啊！

    高龚肯定不懂具体的杠杆原理的定义，却知道这个道理并进行运用，加上高龚的枪刺在战马腹部这个重心中点，就容易许多，事半功倍，省却不少力量了！

    当然，武力值是战斗力的综合表现，包括体力、耐力、敏捷、反应速度等等因素，并不只是代表自身力量多少。高龚天生神力，武力值大概就七十几，但力量却超过了千斤。

    “噗、噗、噗……”

    有了高龚的例子，剑殇恍然大悟，也不再施展武将技，力灌长枪，双手分持引起中、后部，疾刺旋舞。

    “砰、砰、砰……”

    银枪起落间，一匹匹战马被挑起、挑飞，迎空砸向四周，每次都能砸倒、砸飞数个蛮骑，惊得蛮骑心慌意乱，瞠目结舌，便是狼骑也是震撼不已。

    剑殇的出手速度可比高龚快得多，一时间，所过之处，战马跌飞，气势惊人，杀敌速度竟然丝毫不比之前刺杀蛮骑慢，只是真正死亡者不多。但是，行进速度则快上许多，同时为后面的狼骑开路。

    “轰……”

    战马砸出，巨响中砸倒两个蛮骑，前路贯通。

    剑殇又是两枪挑飞两匹战马，分砸左右，稳固并扩大缺口。

    “得、得、得……”

    后方的狼骑紧随而至，蜂拥从缺口冲出，直朝视线依稀可见的中州城巨大城门所在冲去。

    “咻、咻、咻……”

    双方弓弦劲爆声，此时赶到前路拦截的蛮军方队，还距离着数百米距离，狼骑绝大多数已经突围杀出，双方也只能以弓箭进行打压、交锋。

    ……

    昏暗夜色中，百丈高的城墙遍插火把，宛若暗夜鬼火般摇曳！

    高大宽阔的城门周围，更是密密麻麻插了数百火把，把城门数百米范围内照得一片光明。

    “来者何人？！”

    蹄声如雷，声势浩大。听着震颤耳膜的蹄声，看着数百米外直朝城门冲来的密集骑兵，昏暗中根本看不清楚。守卫城门的千人偏队精神一振，迅速直枪警惕，偏队大都统更是高声暴喝，惊扰夜空。

    城门之上，更有数千把弓箭弯弓搭箭，直指城下，箭锋寒芒在夜色中光芒流转，颇为慑人。

    “六品威北将军，剑殇！”

    剑殇一手持枪，一手掏出大秦玄令，高举喝道。

    借着火光一看，偏队大都统一挥手，拦住城门口前的卫兵迅速退往左右。

    剑殇一骑当先，毫不停顿冲入城门通道，狼骑紧随而至。

    “咻、咻、咻……”

    密集破风声、弓弦声在头顶响起，数千支利箭如雨爆发……

    “唏呖呖……”

    似乎早有准备，一看狼骑入城，蛮骑纷纷勒马停步，战马嘶鸣一片，此起彼伏。

    蛮骑身前十几米处，数千支利箭钉入坚实地面，密密麻麻！

    ……

    此时，时间已近亥末，中州城内虽是灯火辉煌，宽阔街道上却没多少行人，颇为寂静！

    “得、得、得……”

    仅剩的两千狼骑奔腾街道上，蹄声洪亮回荡，显得格外清晰。

    入城后，剑殇也不停留，直接率众直奔城北异人军营。

    “啊？枪魔回来了？！”

    “枪魔不是突围南下，已经离开中州地域了吗？”

    “看，枪魔的特殊兵种好像晋级了！之前骑兵盔甲都是黑色的铁制盔甲，如今都成金色了！”

    “嗯！跟北狄蛮军的金狼骑很像啊！那可是高级特殊兵种！啧、啧、啧……”

    “看这气势，这气息，这阵容……不是高级特殊兵种才怪！”

    “嘿、嘿……枪魔率军回来了，这下有好戏看了！”

    ……

    抵达异人军营时，军营内气氛倒是比中州城热闹许多，以狼骑的声势和亮眼金甲，顿时引起不小风波，无数人议论纷纷，气氛颇为热闹。

    “主公！情况似乎有点不对！”

    以剑殇等人的实力，街道两侧的议论声能听个八九不离十。高虹郑重靠近剑殇，低声提醒道。

    “史冀，你亲自回军营看看，并调查下到底发生什么事了。小心点，恐怕事情有变。而后到募兵所找我！”

    剑殇点了点头，回头向史冀吩咐道。

    史冀领命，带着两个实力较高，反应较快的斥候直接跃离战马，隐入黑暗中，连战马也不骑！

    “我们不先去交任务，以免夜长梦多？”

    猜到剑殇硬要返回中州城主要原因的高虹，疑惑问道。

    “不！先去招兵。奖赏再高，如果带不走，也没用！”

    剑殇摇了摇头，语气沉重应道。

    如果真发生了什么不利己方，会让自己愤怒的变化，那就只有自己的军营被抢了。其实抢了就抢了，反正剑殇回来，也不会再住那军营。但是，军营内安置着一批残疾、伤重的狼骑后勤兵，希望他们没事……

    如今对手应该还不知道自己已经返回，但很快就会得到消息。如果对方果断点、狠辣点，估计会立刻率军围杀狼骑这群残兵、疲兵，所以剑殇要趁着这段时间缓冲，迅速补充兵卒，拥有绝对的自保之力！

    ********

    相信大家都看到了，作品没上强推，也就是说，下个月可能不会上架！

    不给强推，赶鸭子上架的话，影子就违约不上架，一直写公众版，如果能冲上首页，那啥啥啥的脸色肯定很精彩！

    兄弟姐妹们，一起努力，一起给力吧！

    影子上部作品扑了，再扑就完蛋了！

    这几周分类前三，新书前十的新作品，可能上不了强推！以某人的说法，就是本书收藏太少，收藏是新书以后发展的重要指标……

    哭求收藏！！！！！收藏！！！！！收藏！！！！！