    与此同时，楚天脚下猛地一踩！

    砰的一声！

    他的脚下大量光影直接爆开，化作碎片。

    楚天手掌猛地一握，一柄通体漆黑的断刀握在了手中，旋即整个人犹如一枚高速出膛的炮弹一般，爆冲而出！

    “杀！”

    楚天口中大喝，手中握着的断刀狠狠地劈了出去！

    楚天出手凌厉如闪电，直接一刀正面劈中了一名光影武者的胸膛！

    嘭的一声，这名光影武者竟是当场被劈得爆了开来，化作无数的碎片，四处纷飞。

    “该死！”

    谢灵海看到这一幕，暗骂一声。

    灵蕴境巅峰实力的光影武者面对手持兵器的楚天，竟然是如此地不堪一击！

    唰！

    唰！

    看到同伴被杀，剩余的两名光影武者速度陡然间加快，从左右两个方向同时出刀，狠狠地劈向楚天的脑袋！

    “哼！”

    楚天不屑冷哼。

    唰！

    陡然间，刺耳的风雷之声传出，他的身形一闪之下，竟是化一为三！

    疾风雷步！

    这门身法武技，楚天很早就得到了，早已是运用得滚瓜烂熟。

    尤其是自从楚天将自己关在阁楼中，苦苦研究各种功法足足两个多月后，他对于疾风雷步的认识已然是达到了一种极为惊人的程度！

    楚天一步跨出，轻松躲过对手的夹击。

    旋即，他冷哼一声，三道身影手持断刀，同时出击！

    砰！

    砰！

    短短不到的两三息的时间，剩余的两名光影武者竟是同时被楚天当场劈得直接爆开，消失不见。

    “嘶……三名光影武者，短短几息的时间，全部消灭！”

    “干净利索，毫无拖泥带水，莫非这就是楚天的真正实力？”

    “这个家伙到底是创造出了一门什么样的逆天功法，重新恢复之后，实力明显要比未受伤之前强了很多！”

    现场不少的弟子都是面露浓浓的震撼之色。

    对常人来说，畏之如虎的光影武者，面对楚天，竟是毫无还手之力。

    轻松连杀三名灵蕴境巅峰的光影武者，楚天心中的战意真正点燃了。

    他感觉自己浑身上下热血沸腾，灵元加速流动，有种迫切想要继续大战一场的强烈冲动。

    甚至，楚天隐隐有种感觉。

    若是可以继续战下去，对他来说，只有好处，没有坏处，尤其是在修为的提升方面！

    想到这里，楚天忽然暗笑一声。

    “狗日的老东西，继续啊，有什么本事尽管使出来，小爷全部接着！”

    下一息，楚天直接冲着对面的谢灵海怒吼。

    “该死的小畜生，现在老夫就成全你！”

    谢灵海没有料到，楚天竟是再度主动开口辱骂自己，顿时间气得脸都黑了！

    他怒喝一声，手掌猛地一挥！

    轰隆隆！

    陡然间，一阵阵的轰隆闷响之声从大殿的各处传出。

    视线之中，无数的青色光影齐齐跳跃，恍若是正在被人完全地激发一般！

    “不好！”

    邱懿脸色骤变。

    楚天主动激怒谢灵海，这一点是超出他预料的。

    现在谢灵海被彻底地激怒，必然会全力动用大殿之内的整座阵法，来对付楚天。

    楚天危矣！

    “楚天，我不知道你为何会选择主动激怒谢灵海，但你的这种行为极为的冲动不智，现在你速速离开大殿，后续一切由我安排！”

    邱懿冷声传音。

    楚天微微一笑：“呵呵，多谢前辈的关心，不过我为何要速速离开，我还没有顺利地通过第二环节的考核呢！”

    他明白，邱懿是院长李剑鸣的心腹。

    此次考核，出现在这里，多半也是为了监督谢灵海，防止谢灵海玩弄什么花样，暗害平民派的弟子。

    可惜的是，楚天和谢灵海已经当众翻脸。

    既然得罪了对方，索性不如得罪到底。

    最关键的是，他现在急需要战斗，最好是生死之间的战斗，说不定他可以在修为方面获得一些好处！

    “愚蠢，真是愚蠢！”

    邱懿脸色难看，连连摇头。

    在他看来，楚天的这种公开挑衅谢灵海的行为看起来十分的解气，十分的英雄，但实际上确实愚蠢至极的行为，明显是没有过脑子！

    邱懿深吸一口，身体微微前屈，做好了随时出手，救下楚天的准备。

    与此同时，在场的许多平民弟子都是无比担忧地望着楚天。

    楚天当众怒骂谢灵海，确实是替他们这些平民弟子出了一口恶气，感觉很爽，但同时也彻底地激怒了谢灵海，后果难测！

    至于那些贵族弟子，一个个都是双臂环抱，面带冷笑，摆出了一副准备看好戏的姿态。

    楚天连副院长都敢咒骂，这不是主动找死，又是什么！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    闷响之声越来越猛烈，不断地增强，最后甚至是震得殿内的不少人都是抬手捂住了自己的耳朵。

    陡然间！

    所有的闷响之声戛然而止！

    楚天站在大殿的前方，手持断刀，凌厉眸光，扫视四周，脸上露出了一丝的警惕之色。

    就在这时！

    嘭的一声，无比恐怖的巨响突然在楚天的头顶毫无征兆地爆开！

    嗤嗤嗤！

    眨眼之间，足足十柄的巨大青色长刀从天而降，凶猛似烈虎，迅疾如闪电，狠狠地劈向楚天的脑袋！

    “哼！”

    楚天咬牙冷哼。

    他没有闪躲，也没有施展断刀，反而是嘴巴一张！

    轰隆隆！

    顿时间，数之不尽的青黑火焰从楚天的口中狂喷而出，向着四周蔓延开来。

    “凝！”

    与此同时，楚天开口冷喝，一只手掌高高举起，猛地一握！

    唰！

    眨眼间，本来正在不断蔓延的火焰竟是飞速凝聚在一起，化作了一块青黑之色夹杂的巨大火焰盾牌！

    楚天手持火焰盾牌，猛地向上一顶！

    嘭！

    下一息，从天迅疾斩下的十道青色刀光同时狠狠地劈在了巨大的火焰盾牌上！

    火焰盾牌立刻被劈得当场生生爆开，重新化作了无数的青黑火焰，极速冲向四面八方，吓得临近的不少内院弟子脸色陡变，连连后退，生怕受到波及。

    火焰盾牌被直接劈毁的同时，十道青色刀光竟也是被当场弹了出去。

    噗！

    楚天收回高高举起的拳头，猛地喷出一小口鲜血，脸上出现了一丝苍白。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    就在这时，一连十道青光身影从天而降，双脚重重地落在地面，将楚天紧紧地围在了中间。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

