    下一家，乃是烈焰侯府。

    陈枫照样将烈焰侯击杀，将其体内力量吸收，于是陈枫体内的火焰力量，也是变成了三十万颗光点！

    当陈枫赶往黑水侯府的时候，却是扑了一个空。

    拷问之后方才得知，就在半个时辰之前，黑水侯已经连夜出了舞阳城。

    原来，黑水侯和烈焰侯等人不一样。

    烈焰侯，镇西侯包括通天侯，他们的根基都在五羊城，离开舞阳城他们哪儿都去不了。

    而且他们走得了，他们的家人也走不了。

    与其在外流浪，过着孤家寡人一般的凄惨日子，他们还不如在这里闭目等死呢！

    而且他们也担心如果陈枫找不到他们，会迁怒于其他人，将他们家族整个覆灭。

    他们可以跑，但是他们家族跑不了。

    黑水侯可不一样，他们的整个家族都在南疆，根基也在那里，族人也在那里。

    舞阳城的黑水侯府倒不如说是他们在帝都的一个休息场所而已，既然这样，那就很自如了。

    所以，他们得到消息之后，第一时间便是离开舞阳城，向南而去。

    陈枫急速追赶，他的疾风紫电步施展出来之后，速度迅捷无比，一路向南，寻找黑水侯的气息。

    一路向南追赶，大约不到一刻钟之后，陈枫就追上了黑水侯他们。

    几十头飞行类的一星妖王，极速飞行，但是却还是比不过陈枫的速度。

    当感觉到身后一个庞大气势想这边追来的时候，黑水侯回头看去，然后脸上便是露出极度绝望之色，他大声吼道：“陈枫，你真的不愿放过我吗？”

    陈枫冷冷一笑：“当初你想害我的时候，可曾想过要放过我？”

    说着，他一拳轰出。

    黑水侯的那几十名侍卫纷纷打出强大招式，向陈枫发动攻击。

    那侍卫统领大声喝道：“咱们拼了自己的性命，也要护得大人平安。”

    “倒是忠心可嘉。”陈枫冷冷一笑：“可惜以卵击石！”

    陈枫一拳轰出，与那三十名护卫的招式撞在一起。

    一瞬间，空气似乎静止，然后下一刻，轰的一声，三十名侍卫，所有招式，尽皆被轰碎。

    与之一同碎裂的，还有他们的人。

    这三十人竟然没能挡住陈枫一招。

    而后陈枫瞬移来到黑水侯面前，黑水侯脸上露出极度惊恐绝望之色，大声求饶：“陈枫，你饶我一命，你饶了我，你要什么我都给你！”

    说着，竟是从妖兽之上跳下来，跪在陈枫面前，疯狂的磕头。

    不一会的功夫，就已经把脑袋磕的鲜血淋漓。

    陈枫微微一笑说道：“什么东西我都不稀罕，我想要的，就是你的命！”

    一拳轰出，黑水侯发出绝望的大吼。

    下一刻，吼声戛然而止。

    他已经被陈枫击杀！

    至此，四大侯爷，尽数被陈枫杀死。

    而陈枫吸收了黑水侯的力量之后，五行也终于凑齐。

    五行具备！

    就在这一刻，忽然，陈枫体内轰然一震。

    接着，陈枫就看到，他体内那五行力量，五种颜色不同，性质不同的光点，开始交织在一起，缓缓融合。

    互相渗透，力量杂糅，慢慢的，每一行都不是那么的纯粹，都是糅合了其它的力量。

    终于，一个时辰之后，这五形之力，竟是开始融合成了一个龙的雏形！

    陈枫心情激动无比：“难道，全新的龙武魂，即将诞生？”

    但很快，陈枫的希望破灭了！

    这个龙魂还未成形，就轰的一声，骤然炸裂。

    陈枫七窍流血，一口鲜血喷出。

    许久之后，他才缓过来，轻声自语道：“还是不行啊，力量不足。”

    现在，他的金，火，两行，为三十万颗光点。

    而水土两行，则是为二十万颗光点。

    木行，依旧是十万颗光点！

    陈枫吁了口气，轻声自语道：“每一行，至少要凑足一百万颗光点，才达到突破下一个武魂的台阶，看来我这段时日要多多努力吸收了。”

    “应该是不止四大侯爷，其他的某一行明显的某一些妖兽身上，照样可以吸收的很多光点，比如说某种金系妖兽，某种火系妖兽都可以！”

    在黑水侯死的那一瞬间，他的身体表面，黑色光芒一闪而过。

    而与此同时，在数十万里之外的南疆。

    大秦在屠龙三十七国的最南端，大秦的南疆也是这片绵延数千万里的区域的最南端。

    再往南，则是一片绵延足有一千万里的巨大原始森林。

    这片原始森林，乃是化外之地，文明火炬无法照亮之处，极为的荒凉原始。

    这里面没有国度，只有部落，刀耕火种，狩猎妖兽，甚至没有文字，只靠口口相传。

    但这并不意味着他们就落后。

    实际上，在这片原始大丛林之中，隐藏着无数强者，有着无数强大的传承。

    一些大部落之中，甚至更是隐藏着一些恐怖的超越了秦皇，超越了屠龙三十七国皇者这一级别的强者！

    只是他们并没有什么对外扩张的野心，隐匿不出，终日在林中与那些超级恐怖的上古异种，洪荒巨兽搏斗！

    黑水侯号称的开辟疆土数万里，确实是真的，但他所攻打的部落，所开辟的疆土，都是外围最最微小，最最不起眼的那些小部落。

    这些小部落，甚至连那些最顶级大部落的嫡系都算不上！

    黑水侯连中等部落都不敢招惹！

    此时，在南荒大丛林之中，一个小小的部落里面。

    这个小部落周围都已经是黑水侯的势力，附近如他这般的小部落，本来还有足足上百个，但现在都已经被涤荡一空，都被清除了，被黑水侯的军队所占领唯。

    独这个小部落还依旧存活于世间，而且他们生活的很好，非常富足，甚至他们部落中那些简陋的无法防蚊虫的木屋，都已经被砖石的大屋所代替。

    而此时，在部落最中央那处最大的殿堂之中。

    外面是如同秦国一般的建筑，里面却还保持着部落之中本有的样子。

    正中乃是一座火塘，四周则是无数壁画，这壁画的线条苍凉古拙，寥寥几笔便勾勒得极为生动。

