    “像朝廷派来刺杀轩辕黄帝的霸刀，天人境高境，金丹中期战力。在此方世界绝对算是最顶尖的强者之一。但是，可以啊，遇上了野长老。如今，还被镇压在郡城之中呢！”

    “按照近期收集到的情报，朝廷应是有天人境极境强者坐镇！甚至有可能, 当年开国的那位，可能还隐居在深宫之中！”

    “此方世界江湖传闻中的传说之境嘛！”

    “是的，初步预计，此境可与元婴初期的大修士媲美！”

    “小事无虞，有瑾老祖在，不过插标卖首之辈！太初护佑, 我沧澜此战必胜！”

    在前面几人的带领下, 许奇等十几名玩家小心翼翼地走入了建筑内。

    建筑高大, 其内宽阔无比。一眼看去，最中央处，有一张王座立在其上，前有遮挡，让人看不分明，似有人坐在王座之上。

    王座下手位置，分两侧摆放着五张玉石座位。

    五个座位，两个是的空的，有三人坐在其上。两男一女，气质斐然。

    玉石座位，再往下便是二十余张普通坐席。其上大半尽皆坐着人。

    许奇抬眼看去，发现在门派那领头的高大威武男子，正坐在其中一张玉石座位上。

    “这些人, 都是域外天魔中的高层！”

    许奇的心里有了猜测。

    坐在中央王座上的人，甚至有极大可能。便是此次域外天魔中的最高指挥！

    “不过，他们刚刚说的那些话, 莫非是剧情大幕的简介！？”

    轩辕黄帝、野太上、瑾老祖！？

    许奇等人到了建筑中央, 便被要求跪了下来。

    人在屋檐下不得不低头, 更何况他们几人都是游戏老鸟。

    区区跪俯算什么！？想当年，当初为了加入门派可没少吃苦！

    “瑾老祖，诸位，我此次攻打周围门派，倒是发现了件奇事，这些人精神有异，不与肉合，疑似夺舍！”

    礁从玉石座椅上站起，对着众人说道。

    “果真如此！”

    媴的目光闪烁，她也察觉出了面前十多个人有异！

    “同一门派，连续十多人被夺舍，是何缘故！？”

    封也站了起来，目光炯炯看着许奇等人。

    许奇跪俯在地，静悄悄地向旁边观看。

    一眼看去，发现边上的一名门派弟子，此时双目无神、神色木讷地跪俯在地。

    下线了！？

    这都要开始任务剧情了，怎么就下线了。许奇暗暗觉得奇怪。

    不过，也没管边上的玩家, 而是仔细听着上方那些域外天魔的对话。

    就在同一时刻，真武世界的游戏官方论坛上，发出了一篇帖子, 而且很快便被玩家们顶上了论坛最热。

    【在线直播，我进入了域外天魔大本营！】

    “一觉醒来，就发现门派被域外天魔攻破。有比这更离谱的事情嘛，门派在朝廷腹地区域。

    门派破了也就算了，但是我和门派里的一些玩家被带到了一处山脉顶上，疑似域外天魔大本营！

    现在被带到了中央的屋舍里，前面都是一个个凶神恶煞的域外天魔大佬，小小萌新害怕的很啊。

    接下来，我该怎么做才好。各位大神，小命就交到你们手上了！

    盼跟帖，在线等，挺急的。”

    帖子下方有一大帮玩家留言。而且看热度，似乎有越来越多的趋势。

    “大佬牛批！实力混入域外天魔大本营！”

    “这是要开启隐藏任务的节奏啊！”

    “我去，什么运气。这么好的事情，怎么就轮不到我！”

    “大佬，在哪。我马上赶过来，求带飞！”

    “版本更新，官方这是要搞事情啊，直接引入修仙文明！大佬，混入域外天魔内部，看看能不能搞本修仙功法练练！”

    “牛牛牛，膜拜中。”

    “不对啊，域外天魔不是都在正面战场上和朝廷杀的难分难解嘛！怎么会出现在朝廷腹地呢！？这是编的吧！”

    也有玩家提出了质疑，不过帖子接下去放出的几张照片，很快便打破了这些质疑。

    一张是一座宽阔的屋舍内，边上跪着十多个人，看服饰应该是朝廷腹地的某个练剑的门派。

    一张是中央王座、五张玉石座椅、二十余张普通坐席。上面大半都坐着人，看服饰和风格，不是真武世界的人！玉石座椅前一男两女的气质极其突出，各有特点。王座上坐着人，但是看不分明。

    还有一张是仰视角度拍的，半空之中，上百道身影踏空而立，站在最前方的正是第二张照片中玉石座椅前的那位男子。

    真武世界内有通过玩家瞳孔拍照的功能，只不过每一次使用都是付费的，所以一般情况下，用的玩家不多！

    “我去，踏空而立！上百位罡气境强者！？域外天魔，这么大牌面嘛！”

    “牛牛牛，上百位罡气境，朝廷一口气都难以凑出这么多人吧！域外天魔有这么强！？”

    “大家有所不知，域外天魔修炼的功法和我们这不一样。修仙之法，只要实力达到我们这爆气境，就可以踏空而立了！”

    “上百位爆气境啊，那还能接受！真武世界内那些顶尖的门派也有这么多高手！”

    “爆气境！？开玩笑吧，最前面那个雄壮男子，你告诉我是爆气境！？我能信！？”

    “查到了，看服饰应该是五方剑派，淮河以北算是数一数二的大派！”

    “域外天魔正面战场和朝廷打得正酣，没想到已经偷偷有这么强大的一股力量，迁入朝廷腹地了。”

    “哈哈，你说我要是把这个消息上报给朝廷，会不会大大有赏啊！”

    “得了吧，人家在哪你都说不清楚，你觉得朝廷会信你！？”

    “再等等看，看看这次版本更新，究竟是什么剧情任务！”

    ......

    “你们，是何人！？”

    礁缓缓踏步而下，雄壮的身躯极具压迫感。

    许奇没有说话，他就这么跪在地上，看着边上那名玩家，下线、登录、登录、下线，反复操作。

    “这是在论坛上发帖子！？”

    来回几下，许奇也猜到了边上的这位，在干什么！

    也是，深入域外天魔大本营，这在这次官方版本更新中，绝对是大新闻。热度有多大，绝对不用怀疑！

    “大人，我们是五方剑派的弟子啊。家世清白，自小遵守朝廷法度。绝对是大大的良民啊！”

    众人有一个留着长发的男性玩家出来说道。

    他也是机灵，最先对话，一般有一定概率能最先触发任务，再不济也能提前和剧情任务打好关系！

    不过，这句绝对是大大的良民，这位老哥也是个人才！

    能不能有点玩家的代入感，一看就是萌新！沉浸式体验真武世界的魅力，懂不懂啊！

    许奇暗自吐槽道。

    许奇身为真武世界的游戏老鸟，他不着急。版本更新的剧情任务，可没那么简单。

    就仅仅一两句话，想要开启触发。

    做梦！

