    把叶安然送回寝室后，秦越走在回寝室的路上。

    忽然，他的手机响了。

    打来电话，来电显示是何思辰的。

    没有多想，秦越微微一笑，直接接通了电话。

    说实话，他心里还是挺感谢何思辰的。

    当初，要不是在一战到底的决赛上她先选择了自己，那秦越肯定不可能获得那么多积分。

    因为很明显，其他选手都是准备把他留在最后，不可能第一个选择他当对数。

    而何思辰明知在很难战胜秦越的情况下还是一如既往的选择了他，让他获得了那么多的积分。

    所以，秦越心里对她是真的很感激。

    若不是她，秦越怎么可能获得那么多积分。

    “喂，怎么了，出什么事了吗？”

    秦越有些疑惑的问道。

    这还是两人互相交换了联系方式之后的第一次通电话。

    电话那头，何思辰微微一笑道：

    “没事，就是跟你确认一下时间，什么时候比试一下。”

    相比于一战到底冠军与否，何思辰明显更在意这个。

    能和更厉害的人交手，对她而言，更像是一场修行。

    这可能是何思辰从小到大，内心的信仰吧。

    秦越一愣，没想到何思辰竟然这么急切，不过，想想也能理解，毕竟这是她的爱好。

    说实话，对于女生想要去当兵，秦越挺不理解的。

    因为这么长时间以来，何思辰是他第一个接触想要当兵的女生。

    其她的女生，要么是追剧追星，要么是想当网红，像她这样有追求的女生实在是太少了。

    当然了，秦越也不可能劝阻她。

    虽然他知道当兵很痛苦，很累，但这是何思辰的梦想，也是她的未来。

    如果人生，不去实现一下自己的梦想，恐怕，会感觉格外的无趣吧。

    说实在的，秦越心里还有点佩服何思辰这个女孩。

    毕竟，这可不是一般女生能做得到的！

    秦越微微一笑，思索了片刻道：

    “这样吧，后天晚上我有空，你呢？”

    何思辰也没迟疑，对她来说，只要秦越有空，她就必然是有空的。

    哪怕有再重要的事要忙，也得推掉。

    “好，我也没问题。

    对了，在哪比？”

    秦越略微沉吟了一会，不过，还没等到他说话，何思辰就率先开口道：

    “含山公园怎么样，离你们学校也不远，那边有个湖，晚上人不多。”

    含山公园，何思辰平时经常会去那边锻炼锻炼。

    因为那边人很少，没有人打扰到她。

    秦越也没什么意见，点头道：

    “没问题，对了，我能不能多带一个人？”

    “叶安然是吧？”

    何思辰也聪明，一下子就猜到了秦越想的。

    秦越也没掩饰，笑着道：

    “对，毕竟大晚上的跟一个这么漂亮的女生出去，我对象可能不放心。”

    虽然，秦越知道自己把情况完整的说一遍，叶安然会理解的。

    不过，他也知道，叶安然心里肯定还是有些不爽。

    换位思考一下，很快就能想明白。

    如果，叶安然跟一个男生大晚上的出去，说是去打架，秦越心里会怎么想。

    嘴上虽然同意理解，但是内心还是不可避免的有种不开心的情绪。

    人之常情！

    所以，面对这种情况，秦越都会提前做好准备，避免这一切的发生。

    何思辰思索了片刻，旋即点点头道：

    “可以，不过，她不能插手咱们两个的对决！”

    其实，何思辰内心还是不喜欢有人观战的。

    毕竟对决这种东西，对她而言，还是比较私人的，所以她才会找那么一个僻静的地方，就是不想有人看到。

    不过，秦越既然这么说了，她也不好拒绝。

    更何况，对方还是秦越的女朋友，她也就更没有拒绝的理由。

    秦越笑呵呵的回复道：

    “放心吧，她肯定不会插手的！”

    “好！”

    何思辰点点头，算是同意了，两人这算是做好了时间上的约定。

    临了，何思辰忽然开口道：

    “你女朋友有你这样的男朋友，真幸福。”

    虽然何思辰没有谈过恋爱，但是，身边也是有一些女性朋友谈恋爱。

    没吃过猪肉，但是见过猪跑。

    像秦越这样打个架还带着女朋友，怕她吃醋的，真少。

    或者说，能这么换位思考，考虑女生情绪的男生，很稀有。

    秦越微微一笑，没有回话。

    两人寒暄了片刻，就挂掉了电话。

    秦越笑着走回了寝室。

    ……………

    推开寝室门，寝室里就只有张小北一个人。

    “越哥，你回来了！”

    张小北抬起头，看到秦越，笑呵呵的说道。

    秦越笑着关上门：

    “刚回来，怎么就剩你一个了，他们俩呢？”

    张小北回道：

    “他们两个好像约女朋友出去看电影吃饭去了。”

    今天是周日，莫铁和李鸣两人都约女朋友出去看电影玩去了。

    只有张小北一个人在寝室学习。

    秦越一副原来如此的样子，点点头又看着张小北道：

    “你咋没去约女朋友？”

    张小北憨笑着挠挠头道：

    “约了，晚上出去。”

    秦越：“…………”

    好吧，草率了！

    确实，大学有了女朋友之后，一个个都不一样了。

    一到周六日，基本上都会出去看看电影吃吃饭，除了期末考试周的那段时间外，日子过的还是比较惬意的。

    这可能就是有女朋友的快乐吧。

    对于大多数的高中生来说，高中时期的恋爱和大学时期的恋爱完全不同。

    除了秦越这样极少数的，无论是家长还是老师，都属于十分支持的，其他的高中生，家里父母还有老师都会反对。

    于是，高中时期的爱情也变成了偷偷摸摸的地下恋。

    也唯有大学时期，才可以正大光明的带出去牵手看电影，感觉到爱情的美好。

    秦越笑着坐在了自己的位置上，扭头看了一眼张小北，笑呵呵的开玩笑道：

    “晚上还回来不，不回来可要带好身份证，对了，还要切记，一定要带好tao，避孕不规范，亲人多一位。”

    座位上，张小北一愣，一开始没听懂，足足反应了一会之后，他脸瞬间通红。

