    会议结束，公司要建造新总部的消息快速传遍了整个公司，公司内马上就变得热闹起来，大家都凑在一起探讨自己心目中的总部设计方案。

    而更多的人都对会议上大BOSS提出的游乐园概念十分感兴趣，尤其是后来讨论出来的《我的世界》像素方块式大厦的建议更是让众人觉得有意思。

    买地，设计方案，模块化建筑，用不了一年的时间，甚至有可能半年时间就可以搬进新的总部，这让早就受够了拥挤工作环境的码农们高兴不已。

    而同样得到消息的隔壁公司APP商城的员工们则是叽叽喳喳的羡慕嫉妒恨，大家都挤在破楼里，那肯定是没有什么好攀比的，但是眼看人家就要花钱建总部了，而同样有着不错赚钱能力的软件商城上下就有点腻歪了。

    不仅是普通员工感觉郁闷，一群高管也挤进了ceo迈克尔赖特的办公室里，强烈要求掺一脚，他们也知道要说有钱肯定没办法跟犹如开足12台印钞机刷钱的游戏公司相比，他们也没指望单独建立一个总部大厦，但是他们软件商城可以和游戏公司合资建总部啊。

    迈克尔赖特沉吟了下，感觉这个主意可行性很高，立刻屁颠屁颠的跑到了隔壁楼上大boss的办公室里，要求和游戏公司合作。

    “布莱尔，我们两家可是战略联盟，我们出一亿美元，跟你们合作建总部园区，我们一起使用，继续做邻居不是很好嘛！”

    “迈克尔，我们真的不缺钱。。。”

    安迪低头看着两家公司的财务报表，没有理会坐在他对面的两家公司的ceo相互扯皮，左手和右手，偏袒哪一家都不妥当。

    不过他还真不希望自由之城APP商城掺和进这次的总部园区的建设中来，对于APP商城，他迟早是要进行融资的，甚至是拿出一部分股份卖给谷歌，拉拢对方，直接让对方放弃单独成立应用商城。

    而一旦选择融资，那么他虽然依然是老大，但是会多出不少股东来，他可不想让这群股东也来占游戏公司的便宜。

    “老板，你看。。。”布莱尔有些被迈克尔忽悠的心动了，能少花钱他当然愿意，而且都是大Boss的公司，而且两家公司的关系十分的紧密，到时候盖好总部，两家公司在一栋大厦里工作也没什么不好的。

    安迪抬头看了一眼目光有些热切的迈克尔，沉吟了下说道：“软件商城可以拿出一亿来帮助游戏公司建造总部，等总部建成后，给你们留两层自己设计，但是每年支付一点点租金，直接从那一亿里扣除，未来有什么变化的话，租金再另行商讨。”

    听到大BOSS的话，迈克尔赖特立刻就想明白了老板的心思，知道这是老板再防备未来的融资，不由苦笑了下，看了一眼一副抱歉，我爱莫能助的布莱尔，心中不由吐槽。

    “果然，我们这种教子永远比不上亲儿子啊！完全就是偏袒啊！”

    “这件事就这样吧。对了，迈克尔，消费抽奖的活动准备的怎么样了？”安迪一锤定音，不想继续在总部这个问题上多讨论，而是问起了软件商城的宣传抽奖活动。

    “基本完成了企划，这次的活动会很多样，比如每消费10美元，就可以得到一次抽奖机会，最低的奖品也是五美元的商城使用券，还有活动开始后的消费的第一万名顾客，第两万名顾客。。。以万为单位的消费下载用户都将得到一千美元的商城使用券，我们为此次活动，定制了大量的活动限量版商品，比如游戏周边T恤，玩偶，鼠标垫，耳机，鼠标等等商品，都可以用使用券购买，亦可以用消费积分兑换。”

    听到迈克尔的汇报，安迪不由的双眸一亮，满意的点点头笑道：“不错的企划，要把版权问题处理好，这么多的周边，别出现版权纠纷，版权费别拖欠，要让所有的开发者明白一件事，那就是我们的软件商城是安全可靠，值得信赖，可以给他们带来源源不断利益的销售平台。”

    “明白，我们也希望通过这次推广活动来让我们的顾客完善他们的个人信息，根据他们的消费记录来分析他们的喜好，为未来可以有针对性的推送游戏广告做准备。。。”

    听到这里，安迪不由摇头失笑，这些家伙一个个都是人JING，都开始对大数据信息库重视起来。

    稍微思索了下，安迪站起来，对迈克尔说道：“走吧，去你那边看看，对于这次嘲笑鸟游戏公司总部的建设问题，我也不会厚此薄彼，建造的时候会按照两家公司的承载标准建设，等到合适的时机，也会给你们重新建造总部。”

    对于BOSS的安抚承诺，迈克尔是明了老板的打算的，自然不会有什么意见，“我明白的老板。”

    。。。。。。

    想建总部，自然需要一块足够大的土地，对于不差钱的嘲笑鸟游戏公司来说，正值美国地产泡沫破灭期的低廉地价，自然会选择越大越好。

    虽然一个可以承载五千人规模的公司总部大楼，因为要建造的是矮楼建筑，所以需要的占地面积就大了一些。

    当得知新崛起的安迪史密斯的游戏公司要建公司总部的旧金山市政府自然是非常支持和欢迎这个项目在旧金山落地，毕竟能够解决很多的就业岗位。

    不过面对游戏公司要求的五十英亩园区用地面积，一路开绿灯的旧金山市政府有点懵逼了，尼玛，这是要盖宇宙飞船吗？

    一个容纳五千人的公司总部有个十几英亩的土地绝对够用了。问题是安迪可不会放过这种占便宜的机会，不给优惠，抱歉，大不了我们选可以给出土地优惠价格的县市。

    至于在现在公司的原址上建造总部，包括安迪在内的所有人都没有想过，因为旧金山市中心的土地价格可不便宜，而且还牵扯到拆迁问题，尼玛，那成本就高的没边了。

    想要解决就业岗位，留下优质纳税企业，拉动区域消费。。。旧金山市政府把市郊的一块五十多英亩的土地卖给了嘲笑鸟游戏公司，市议会很快便通过了这项交易。

    土地有着落了，接下来的向全美几家大型设计公司发出邀请。对于已经是全美知名游戏公司的嘲笑鸟总部设计投标，那些设计公司还是非常重视的。

    嘲笑鸟游戏公司在过去的一年多里实在是太出名了，无论是《我的世界》这款风靡全球，让很多建筑设计师都非常喜欢的沙盒游戏，还是无任何年龄障碍，都非常喜欢的《植僵》《愤怒的小鸟》《水果剑客》这一系列占据销量，下载排行榜的畅销游戏，都让这家属于最年轻亿万富豪安迪史密斯的游戏公司声名远扬。

    给这么一家公司设计总部，这绝对是一件很吸引人的事情，知名企业的总部设计方案，无疑会让设计师在业内的名气有个飞一般的提升。

    设计邀请发出去后，这件事暂时就跟安迪没有什么关系了，他已经说出了自己的概念，完善是设计师们的工作，这其中会经过好几轮的筛选和竞争，无论是第一轮的海选，还是第二轮，安迪都不会参加，他只会在最后一轮的两到三个方案里进行拍板，这样才不会被先入为主的喜好左右决断。