    温子然一脸感慨，他一直都在拼命地追赶帝北宸的修为，只希望不会被抛下太多，可如今北宸实力的提升简直就不符合常理，突破的速度实在是太快了，他们根本就跟不上。

    “习惯成自然。”宫俊拍了拍温子然的肩，笑呵呵地道：“我老大可不是普通人，自然不是你能比的，你要接受现实。”

    温子然嫌弃地看了宫俊一眼，“我再怎么不行，也比你这个跑路的时候都能被弄丢的人要好。”

    宫俊脸一黑，强调道：“要我跟你说几遍，我不是跟丢了，我是担心老大他们所以特意回去的。”

    “你觉得我会相信？”温子然一脸的不相信。

    宫俊：“……”这年头说实话竟然没有人相信。

    在短暂的商议之后，便决定此行只有帝北宸、百里红妆、帝少枫以及宫俊一同前往。

    百里云烟才来到学院的时间不久，她的实力还需要更多的时间来提升。

    仙域内高手众多，外出之时稍一不慎便可能会丢了性命，这也是他们之前一直都没有外出的原因。

    现如今北宸的实力已经很强，再加上宝宝随时都可以出来帮忙，所以危险性倒是小了不少。

    饶是如此，大家仍然需要小心，谁也不知道会不会碰上如帝舞媚那样的势力，所以去的人还是越少越好。

    原本只是帝北宸、百里红妆以及帝少枫一同前往，不过在宫俊强烈的要求下还是从三人行变成了四人。

    “大哥，这一万学分给你。”帝北宸将学分交给了帝少枫，道。

    听言，帝少枫一惊，连忙道：“这学分是你好不容易赚回来了，怎么能给我？”

    “此次我们收获了几位八品境高手的储物戒指，他们储物戒指里的修炼资源极为丰富，已经够我们修炼很久了，这学分我们暂时用不到。

    你和云烟最近都需要尽快提升实力，学分交给你们自然是最为合适。”百里红妆笑着道。

    “那也不行。”帝少枫摆了摆手，“我这一路修炼而来，你们已经帮了我们够多了。”

    “一家人不说两家话。”帝北宸平静的声音透着毋庸置疑的味道，“你的实力提升就等于我的实力提升，计较这些，你就不是我大哥了。”

    帝少枫的话被帝北宸就这样堵了回去，瞧二人那认真的模样，他无奈地道：“好吧，我收下就是。”

    帝北宸的脸上这才露出了笑容，“如果九尾炎狐说的是真的，那么我很快就会有一只非常强大的契约兽，到时候实力也会更强，你根本无需担心。”

    “我听九尾炎狐说那一只契约兽很强大，是黑暗属性的，而且好像一直在那里等待着一位主人。

    虽然我也不明白为什么九尾炎狐认定了这主人就是你，但如果你真的能收服，那也是极好的。”

    帝少枫神色认真，语声温醇，“宝宝虽然实力很强，但并不是时时刻刻都能出现在你身边，小玄子现在的战斗力还不够强，如果有一只实力够强的契约兽能一直跟着你，那么就安全多了。”

