    闻言，女孩一个轻盈的落在地上，背负着手，道：“你们回去吧，我要去找我的欧尼酱了。

    ”

    几名男子面面相觑，其中一位说：“小姐，可是大司命让我们跟着您，世道变了，担心您的安全。

    ”

    “切，我才不要你们保护呢，再见！”

    女孩转过身，双手掐诀，一道火焰顿时将几名男子拦住。

    “小姐？”

    他们穿过火焰时，哪里还有他们小姐的身影。

    ............

    两个时辰后。

    宁凡和叶澜一起离开了祖地，准备返回帝京。

    但刚走一会儿，宁凡察觉到不对劲，道：“澜姐，小心点。

    ”

    “难道是杀手不成？”

    “不知道！”

    沙沙沙！！！

    不知何来的风吹得树叶飘落，两人感觉到危险正在靠近。

    两人看着这些树叶，察觉到了不对劲，视线变得模糊不清。

    “小凡，我看不见你了。

    ”

    “我也是。

    ”

    宁凡只感觉到视线中变得白茫茫的一片，中招了好像。

    “哼，出来！”

    虽然看不见，但是宁凡的感官十分的灵敏，察觉此人出现在自己前方后，果断往前一抓。

    “哎呀......”

    传来一个女人的惊呼声。

    宁凡也是一愣，自己竟然去抓到了这个人的胸口，不过这尺度，这规模......似曾相识啊。

    正当宁凡愣神时，一个香喷喷的娇躯落到怀里面，娇声娇气的说：“好哥哥，你果然还没变啊。

    ”

    “冯晓晓！”

    听到声音，宁凡立刻认出来是谁。

    冯晓晓打了一个响指，解除了宁凡的视线，露出了笑盈盈的笑容。

    “小凡，这是怎么回事，你认识？”叶澜问。

    “晓晓，你这是什么术法，赶紧解开澜姐的。

    ”

    “嘻嘻。

    ”

    同样解开了一叶障，冯晓晓笑着收缩：“这是阴阳家的术法之一，名为一叶障目。

    ”

    “厉害，一时间我都不知道怎么解开。

    ”

    阴阳家这种术士势力最难以对付，他们近战不强，但是远程术法很厉害。

    “好哥哥，人家可想你了，想你温柔的怀抱，想腻结实的胸肌，想你......”

    “停停停，咱正经一点。

    ”宁凡头疼。

    突然，冯晓晓撅着嘴唇，两眼泛红的抽泣起来：“好哥哥，你竟然讨厌我，是不是不喜欢我了。

    ”

    “我没有。

    ”

    “那你还说这些，人家在阴阳家每天勤苦好学，就是为了早点跟你见面。

    ”

    宁凡挠了挠头，说：“好了，好了，这荒山野岭的，咱们先回去再说。

    ”

    “不要，你先亲我一下。

    ”

    “不行！”

    宁凡还使了使眼神，示意叶澜还在这里呢。

    “那咱们回去再亲。

    ”冯晓晓挽住宁凡的胳膊。

    不得不说这妮子也变化很大，长大了，同样身材也更加火爆了。

