    清圣海！

    一座大船就像是进入到了太阳光芒所形成的隧道之中。

    天地之间，似乎传荡着某种独特的梵音。

    璀璨的金色晖芒涌入船上众人的瞳孔内，每个人的双眸倒映出一座金光熠熠的古老宫殿……

    “唰！”

    如梦似幻。

    刺眼的金光退去，映入苏逸辞眼帘的是一个七万年前的天地。

    而，这片天地，却是由一座巨大的战场所组成。

    “锵！”

    战争气息！

    极为浓郁的战争气息，迎面扑来。

    呈现在苏逸辞面前的，是一座几乎望不到头的战场。

    折断的剑戟，垮陷的宫楼，凹陷的废墟，以及，无数失去了生机的神魔尸体，如同呈现在众人眼前的冰山一角。

    这片战场，非常的独特。

    独特到让人误以为这是在幻境当中。

    因为眼前的所有画面，都很“新”。

    的确很新。

    剑戟没有生锈，宫楼没有褪色，废墟的泥土很新，以及那战场中的所有尸体，都没有腐朽溃烂。

    他们保持着死前的姿态，可以清楚的看到他们死前一霎那的表情，以及眼神……

    “这是？”

    位于苏逸辞身后的烛龙将夜，梵叶帝女，泰厄兽皇，飞鸢魔主等一行人同样被眼前的画面惊愕一脸煞白。

    “怎么会？”

    “这里还跟七万年的时候一模一样！”

    “……”

    一模一样。

    七万年的岁月，足以磨灭掉世间的无数顽固印记。

    其能够令沧海桑田干涸变迁，能够让红粉骷髅化作尘埃，能够让几个时代发生改变……

    但是，此刻呈现在众人眼前的浩渺虚界，竟然和七万年，一模一样。

    这座战场，仿佛被岁月遗忘了一般，完完全全的禁锢在了时间的缝隙中。

    苏逸辞迈步踏出，其走到一位身披战甲的战士旁边，对方身上的铠甲一看就不是凡品，闪烁着琉璃般的光泽……

    这人的死状非常独特，他右手中的战戟已经折断，而他的左臂探向前方，左手掌到关节小臂的区域，就像是在高温冲击下所形成的灰烬……

    最为震撼的，那些灰烬都静止在了空气中，给人的感觉，就像眼睁睁的看着自己的手臂被融化掉一样。

    接着，苏逸辞转向另外一具尸体。

    这具尸体保持着持枪朝前突刺的姿态，七万年前，他的面前应该是站着一位敌人。

    然，至今他仍旧保持着当年的姿势，而，他的生机已经被完全抽空了，可以看到，他的一半身躯保存完好，另一半身躯也形如飞散的灰烬纸屑，悬空静止……

    带着内心的震撼和涌动，苏逸辞继续朝着这座战场的前方走去。

    烛龙将夜，梵叶帝女，飞鸢魔主等十二个人踌躇了一下，然后也跟着上前。

    到处都是战局。

    到处都是尸体。

    每一具尸体，都保持着死前的姿态。

    表情，眼神，看上去，栩栩如生。

    “这是怎么做到的？”泰厄兽皇握紧手中的铁锚，此刻他说话的声音都分外的轻盈。

    另外十一个人，无不神情郑重，心弦绷紧。

    本以为再度踏入浩渺虚界，面对的会是一片荒芜古旧的战争废墟。所看到的只是遍地的折戟断剑和荒野杂草……估计连几具尸骸都看不到……

    七万年的岁月，足以将暴露在风月之下的任何尸骸吹成粉墨。

    可是，万万不曾想到，眼前的画面，会是这等的震惊，会是这等的骇然，会是这等的，意想不到。

    这时。

    泰厄兽皇再度发出一声惊呼，“八极狼帝……”

    “嗯？”

    众人的心弦也跟着一缩，齐刷刷的目光望向泰厄兽皇所看的方向。

    那是在一座峡谷的上空，一尊形体超过一万五千米，生有八颗脑袋的庞大巨兽。

    巨兽为狼形，八颗脑袋就跟大山一样，皮毛为白色，一眼就让人感受到了高贵和惊艳。

    “八极狼帝，我的顶头上司啊！”泰厄兽皇手中的铁锚掉落在地上，他双手抱头，一副悲伤的样子。

    八极狼帝以倒退的姿态定格在了天地间，它的八双眼睛中都充满了绝望，在它的脊背中心，一个巨大的血洞从背部贯穿到了胸口……

    破碎的内脏，飞舞的碎骨，以及那挥洒在虚空中的鲜血，都非常的清晰醒目。

    它固定在了虚空中，保持着死去的姿态。

    明明已经死了，可看上去却又……栩栩如生。

    望着天空中的庞大无比的八极狼帝，苏逸辞的瞳孔之中亦是涌动着诸多惊意，这究竟是什么样的力量？

    这一切到底又是谁所为？

    是阿尘吗？

    还是另有其人？

    前面的战场，仍旧是看不到头。

    苏逸辞明白，前方基本上都是这样的画面。

    身后的十二个人，都已经展露出了强烈的不安。

    这是被恐惧支配所产生的不安。

    “还要往前吗？”泰厄兽皇忍不住的说道。

    “你们可以留下！”苏逸辞淡淡的回了一句，就自顾自的继续朝前走去。

    后方众人相互对视一眼。

    一道身披深暗战甲的中年男子道，“他不怕吗？”

    “我不知道他怕不怕，但我已经不想再往前了……”梵叶帝女道。

    “哼，胆小鬼！”烛龙将夜冷哼一声，其身形一侧，五指握拳，一阵赤焰从身后扩散，“若想知晓七万年前所发生事情的后续，就不该止步于此！”

    说罢，烛龙将夜两眼燃动着一缕赤焰，接着率先踏出，跟上苏逸辞。

    泰厄兽皇真想骂人了，八极狼帝是它的老大，这会被人拿来当场标本摆在这里，自己心中肯定是怂的。

    它连想要给八极狼帝收尸的念头都没有，更别说走到里面去。

    苏逸辞继续朝前。

    他的身影踏过一片又一片战场，所看到的画面，愈发的匪夷所思。

    所有遗落在此的武器，所有的草木林被，所有的山川瀑布，所有的宫殿城楼，以及所有的各大族群的尸体……都静止在了岁月的枷锁下……

    苏逸辞心中的好奇，也越来越强烈。

    而，在这座战场的中心深处，一座恢宏壮观，好似海市蜃楼般的宫殿，逐渐收入苏逸辞的眼帘。

    浩渺宫！

    那个人会在里面吗？

    苏逸辞不觉深深的舒出一口气……

