    拍卖会内，座无虚席，但此地并无嘈杂，能进入这里的人，无不是有身份，有地位的人。

    即便彼此交谈，也是轻声细语，举止得体。

    苏浩带着洛雪瑶，坐在那白发男子身边的空位上，随即侧头，目中带着好奇，就这么直直的盯着白发男子。

    白发男子，本来脸上含笑，但在苏浩目光不变的盯着自己，也是有些诧异。

    甚至，在足足盯了数十个呼吸后，那白发男子都有些不自然了，这个家伙，不是看上自己了吧？

    “有事？”

    白发男子目光闪了一下道。

    “有事！”

    苏浩点了点头。

    “你认识我？”

    白发男子眯起双眼，他对苏浩很陌生，记忆之中，从未见到过这个人。

    “不认识。”

    “那你找我有事？”

    白发男子郁闷。

    “你问我，我当然要回答，这是基本的礼貌。”

    苏浩对答如流，眼神从未离开过白发男子。

    白发男子目光微冷，道：“你可知道我是谁？

    在我面前开玩笑，那可是要付出巨大代价的。”

    “你是谁？”

    苏浩顺势问道。

    “叶破天！”

    白发男子吐出三个字，随着声音吐出，可以看到，他目中明显带着傲然之色。

    似乎这个名字，很有分量。

    事实上，也真的有分量。

    在那三个字落下，白发男子另外一侧的几人，立刻神色忌惮，下意识的远离了一些，甚至是躲到了后排。

    不止如此，很多前排的人，回头望来，那目中也是带着震惊，这个名字，在洛城可不简单。

    他曾是本地居民，出身寒门，本来地位低微，被人看之不起，即便是那市井无赖，都敢对他出口成脏。

    但自从十年前他被带走，便是成为了此地传说，化为了天骄的代名词，自此之后，洛城上无一人超越他的记录。

    十年前，带走他的人，来自北神宫，而且是北神宫内院！更是一位出了名的大人物，在北神宫内院，可以设立道场的可怕存在。

    要知道，在北神宫内院拥有自己的道场，至少也要神皇八重！这是最低标准!

    叶破天成为北神宫，少有的特招弟子，且直接特招入内院，更在进入的第一年，便传出他已破神王的消息。

    第二年，便是神王五重。

    第三年神王八重。

    随后第十年，也就是本年初，方才是再度有着他的消息扩散，而那消息，使得洛城集体震撼。

    传言，他已经……神皇四重！十年前，叶破天不过二十岁，十年后也只有三十岁。

    三十岁，神皇四重，简直可怕！“不认识。”

    而在众人如此忌惮下，苏浩淡淡的声音响起，立刻成为他们心中的惊骇。

    这家伙，不是找死吧？

    而叶破天的脸色也是冷了一下。

    在这洛城，甚至附近几万里，不认识他的，还真是没有多少个。

    “小子，我看你是找死了！”

    冷斥响起，郑云带着洛雪瑶走来，一个眼神，便使得叶破天另外一侧的几人，立刻远去。

    他坐下，对着叶破天抱了抱拳，这才继续冰冷的盯着苏浩，道：“叶兄，为北神宫弟子！”

    “更是内院特招弟子，且成为混元神尊的唯一入室弟子，修为已是神皇四重！”

    郑云态度更为傲然。

    叶破天也昂起头颅，展现出一股高高在上。

    他出身寒门，身份卑微，曾被人欺辱，打骂，郁郁不得志。

    自从崛起后，便将面子看得很重，以前欺辱他的人，全部得到了凄惨的下场，生不如死的折磨。

    如今，已在无人敢对他轻视，尤其是这洛城，即便如今当家的郑家，对他也无比客气。

    而在他们傲然的神色下，苏浩那里也真的不再多说，只要是，他知道此人的身份后，便不在心急。

    既然来自北神宫，那自然是有再见之日，那些秘密，早晚可洞悉。

    但在外人眼中，却是露出嗤笑，认为苏浩已经怕了，洞悉叶破天的身份后，心中忌惮无比。

    郑云与叶破天也是如此。

    不过，当他们打算再次嚣张几句的时候，前方的拍卖台上，却是含笑走来一位白发老者。

    那老者立在前方，手中拎着一个木盒，那木盒材质精细，竟然是乌魂木打造。

    这种材料罕见至极，比之苏浩曾经得到的幽魂木还要珍惜，价值也绝对可怕。

    但，此刻，他只是被充当宝物的外包装，一下子，便是吸引了足够多的眼球，所有人心中皆好奇起来。

    那其中的宝物，该是何等罕见？

    “来了，这宝物可不一般，任谁见到都要心动，你，肯定更为心动！”

    也在这时，那郑云玩味的看着苏浩。

    而苏浩，也是淡淡一笑，道：“属于我的东西，我会亲手拿回来！”

    郑云冷笑道：“可以啊，那要你看有没有那个底气！”

    老者走到前台，与大家简单的打了个招呼，便是举起那木盒道：“本场拍卖会，没有一件简单之物，作为本场第一个出场的宝物，更是老夫精挑细选，相信可以调动起大家足够的热情。”

    “赵大师，直接亮出宝物吧，我们已经好奇万分了。”

    “是啊，这宝物到底是个什么，值得您如此正视？”

    赵大师露出讳莫如深的笑容，道：“此物与神皇相关！”

    “而且是……八重神皇！”

    “轰隆！”

    简单的介绍，登时引起全场的倒吸冷气，这些大人物都震惊起来，与八重神皇有关？

    即便是那叶破天都是目中射出异彩。

    “赵大师，立刻展现吧，我们已经迫不及待了。”

    全场沸腾。

    那拍卖师却并不着急，静静的等待，在全场沸腾达到极致，甚至很多人已经按耐不住的情况下，他方才再度道：“好了，大家热情高涨，那我老头子也不在牢骚，此物乃是……”全场聚焦，目光死死的盯着前方，随着那赵大师的动作，一点点的深入那木盒内。

    随之……“轰隆！”

    一道惊涛骇浪爆发，雷霆轰鸣炸开，在那木盒内，暴露出一道纯金色的光泽。

    伴随着皇道神威横扫！那是，一滴金色液体！刹那间，使得嘈杂的现场安静的落针可闻。

    那是……生灵液！ 

