    他们大致翻看着装备的同时，石室内的东西也在快速减少着，莫北甚至连一个个陈列架都不放过，整个拖进物品栏之中。

    “是符文！还有骷髅，居然都放在这一侧！”

    随手打开一个一人高的收纳柜，他看到里面的小隔断内满是灰黑色的石头，还有灰白色的小骷髅，数量都有二三百枚之多，顿时惊喜不已。

    这数量和刚才那些宝石比起来可以说少得有些可怜了，但符文和骷髅的爆率实在缥缈，而需求量可不低，能囤积这么多已经很惊人了。

    大概也是因为符文石和骷髅的价格浮动比较大，需要的时候双倍价格也未必能换到，所以才没有和金币宝石一类价格稳定的硬通货放在一起。

    等级最高的符文是19号法尔，等级需求41，镶嵌在所有类型的装备上都是增加10点力量，一共两枚。

    其他符文也很齐全，尤其是7号至13号这些现阶段需求量比较大，性价比高的，都有好几枚，加上大量的宝石，这样升级他们身上的一些低等级极品暗金的时候，那是一点都不心疼。

    而且现在拥有巨量的合成材料，还能利用赫拉迪克方块训练精神力，接下来的日子，简直美滋滋啊。

    外加上手上有了大把的金币，这次在卡尔蒂姆城的行动，他们就真正有了搞事情的底气，最终目的也不再只是保守的打探情报，有钱了那还不得任性一把！？

    石室一侧的墙壁上，摞起来的箱子里放着的全是用一块块的金属锭，莫北也就能认出瑟银，乌金，还有少量的秘银，还有其他十几种带着特殊纹理或者光晕的金属他一概不认识。

    能放在这里的都是十分稀有的材料，金币和宝石都是随意堆放，这些金属锭却码放得整整齐齐，其中几种甚至还有纸封，足见珍贵。

    还有两套尺寸不一的贵族华袍，以及配套的刀剑，都珍而重之地放在十分精美的水晶立柜里。和杰海因给莫北准备的那套行头一样，极为奢华。

    但过于斑斓的色彩和浮夸的造型，让莫北想起了小丑演出服，感觉跟自己那一套没法比，对于这种异国画风接受不能。

    这要是凑个贵族晚宴，还不跟花灯大游行似的？

    这两套行头应该是康拉德他先人的，居然也不随葬，却是放在这里打算代代相传。

    想到随葬品，莫北又在心里生出了要不要去他们家祖坟看看的念头。。

    此刻他不仅心思活泛，手上收取的动作也是一刻也没停过。

    “这俩箱子不错。”

    他将那两套贵族华服和两柄珠光宝气的刀剑丢随意进一堆残破的装备里，反倒是将两个水晶立柜好生收了起来，想着以后拿来当摆设。

    这间石室里的东西种类实在有些多，所以很多东西他也没来得及仔细看，就全部塞进了物品栏，二人离开之时，两间石室那是真的连根毛都没剩，只有二人远去的脚步声和莫北快意的笑声在空旷的石室内回荡着。

    回到卧室之中，窗帘的缝隙间已经有微光透进来，莫北看了看门外一切正常，这才迈着有些发飘的步子回到了自己的位置。

    “有发现了？”艾尔文一见他回来就有些迫不及待地低声问了一句。

    莫北点了点头，没有直接回答。但见艾尔文一个劲地抬腿换脚，有些站不住的样子，就开口说道：

    “不至于吧，这才站了不到半宿啊。”

    “干站着有些难捱，你自己跑了不觉得，我们是越想站着不动就越想动。。。”艾尔文苦着脸抱怨。

    莫北恍然地笑了笑，倒也能理解。

    这样的站岗警戒对于皇宫禁卫们而言就跟吃饭喝水一样习以为常，但对于内德艾尔文来说确实有些煎熬了。

    这俩人现在觉得就算是城头岗哨或者巡逻都比这个强多了，至少可以来回走动，对于这些人是如何像雕塑一样站上几个小时甚至一整天感到不可思议。

    内德还可以进行冥想打发时间，但艾尔文这个能坐着不站着，能躺着不坐着的懒人就真的很蛋疼了。

    莫北便安排了换岗，小队六人在一个房间内碰头，商量下一步行动的细节。

    此时在内城东面的另一座豪奢宅邸内，一个蓄着大胡子的胖子赤着上身，一边漱口，一边让女仆们用湿毛巾小心翼翼地擦拭他那一身肥肉。

    清凉的触感渐渐驱散睡意，却无法消减困倦带来的轻微耳鸣，因为身后手下的汇报，也在让他的怒意和血压不断攀升。

    这个胖子是和康拉德有着相当地位和财富的凯吉斯坦王国大贵族，西奥多，弗吉尔。他是阿尔卡纳斯最大的矿主，也是康拉德最大的竞争对手。

    这个家族以采石发家，在建造库拉斯特和崔凡克的过程中发展成了一股庞大的势力，在王国动荡的时期进入烈风之地，是重建矿城阿尔卡纳斯最主要的力量之一，这也为他们如今的地位打下了基础。

    因为体型原因，他比较怕热，所以只在女仆们的服侍下披上一件内衬和透气的丝帛长袍，遮住那一身臃肿的肥肉，就坐在了餐桌前。

    早起本就让他没什么食欲，库拉斯特海港传回来的消息更让他无心饮食。习惯性伸向挂着冰凉露珠酒杯的手顿了顿，似乎是不想在这时候被酒精影响了判断，哪怕丝毫，转而拿起一旁的水杯，一饮而尽。

    弗吉尔圆脸大胡子的面相看起来颇为憨厚，但此时眸中偶尔闪过的阴冷，多少有些破坏了这层憨厚和善的伪装。

    “全权受理。。。”

    他手中摩挲着一块萤石，阴着脸嘀咕了一声，揣测着康拉德的用意。

    几天前康拉德离开卡尔蒂姆城时并没能够避开他的眼线，老对手的异常举动肯定不会忽略，当即就派人跟随打探情报。

    但因为近几年觉得托拉然雨林无利可图，疏于经营在库拉斯特海港的情报网，对于只在管理层之间流传的消息获取速度较慢，所以他直到现在才了解到全部过程。

    情况让他有些措手不及，实在是没料到，这种铺在庭院花圃边缘，在夜间提供点缀的石头竟然会是他们所亟需的东西。

    阿尔卡纳斯矿业的开支之中，开采和运输只占一小半，而另一半则是熔炼。

    出售矿石利润很低，而且运输成本也会加大，非常不划算，这也是他们为什么会需要建立一座城市来进行矿石熔炼的原因。

    然而这里不像恩斯汀格那样坐拥广袤的萨尔瓦森林，而且矿藏少而精，能源消耗本就不大。

    烈风之地虽然有难以估量的矿物储藏，但寸草不生，更别说森林了，所以熔炼所需的燃料消耗，在很大程度上局限了矿业的发展。

    眼下他们主要采用用宝石驱动法阵进行熔炼，就算有法师佣兵的辅助，消耗也非常恐怖，况且佣兵的酬劳也绝对不低。

    他手中这块可以降低熔点提升金属品质的助熔剂，经过检验，能够差生的价值就接近于一块碎裂的宝石！

    弗吉尔现在只恨情报来的太迟，两国之间的协议不是玩笑，他虽然也能拿到哈坎皇帝的授权，但已经没有可操作的空间，只能另做打算。

    想到这里，他站起身来，决定还是要去见一见自己的老对手。

