    沈莱茵冲到马路上去捡手袋,莫绮见状替她拦住了后面的车。

    捡起手袋后，沈莱茵立刻打开，发现翻盖机的外壳碎了,后面的盖子也开了，电板掉了出来。她刚一掀开翻盖，就发现手机从中间断成了两截。随着她打开,翻盖机变得四分五裂。

    “步屈,步屈？”

    沈莱茵试着叫了一下,没有回应。

    她把电板装了回去，手微微发颤。可是屏幕和按键已经断开了,不管按什么,手机都没有反应。

    莫绮看到沈莱茵手袋里款式老旧的翻盖机很惊讶，也不知道她口中叫的“步屈”是什么，只能通过她的反应看出来，手机对她很重要。

    “附近有个数码城,要不然我陪你去试试能不能修吧。”

    沈莱茵说：“学姐，我自己去就行了。今天实在抱歉,不能陪你一起吃饭了。”

    “还是我陪你一起去吧。”

    “不用了学姐。”

    和莫绮分开后，沈莱茵一边往数码城走,一边叫着步屈的名字。

    “现在没有人了，你可以说话了。步屈你没事吧？”

    “步大爷？”

    步大爷以前也会有嫌她烦不搭理她的时候，但她多交几声他还是会不耐烦地答应。而且不知道从什么时候开始,她基本上一叫他，他就会回应,再也没有出现过不耐烦的情绪了。

    进到数码城,沈莱茵找了家修手机的店。

    店里的师傅看了看,说：“现在很少能见到这样的翻盖机了。”

    “师傅,希望你能帮我修好，这个手机对我来说很重要。”沈莱茵期盼地看着他。

    师傅摇了摇头说：“小姑娘，你这个坏得太厉害了，不能修了。”

    这家不行，沈莱茵又换了一家。

    她问遍了整个数码城，所有的人都告诉她这个手机不能修了。

    从数码城出来的时候天都黑了，沈莱茵有点茫然，不知所措。

    她自己的智能机响了，是沈奶奶打来的，问她什么时候回家。

    “我就回来了。”

    沈莱茵到家后和爷爷奶奶说了一声就上楼了。

    平时回到房间后就是她和步大爷的说话时间，今天的房间里安静得不像话。她在网上搜了下“如果手机坏了，原来的人工智能助手还会不会存在”，发现要么是说换一个也不要紧，反正只是AI，一堆数据，要么就是说不会存在了。

    “步屈，你比那些都高级，不会就这样不见了吧？”

    “如果你是生气我没把手机拿稳，那就出来骂我吧，或者随便怎么样都行，不要玩这样的恶作剧。”

    “步大爷？”

    沈莱茵是个不爱哭的人，却渐渐红了眼眶。

    她非常自责。

    如果她当时注意一点后面，如果她当时拿稳一点，手袋就不会掉了。

    沈莱茵一直有种不真实感，觉得步大爷不会就这么消失，还会出现的。

    可是她等到第二天睁眼，耳边没有出现熟悉的“早安宝贝”。

    步大爷好像真的消失了。

    周一，沈莱茵依旧用手袋装着被她拼回去粘起来的翻盖机去学校。她心里还有几分期盼，期盼步大爷会突然回来，他的声音会突然出现在她的耳边。

    上午第二节课下课后，趁着沈莱茵去洗手间，越阳拖着椅子坐到万辞江身边，说：“江哥，你有没有觉得莱茵妹子今天不太对劲？失魂落魄的。”

    万辞江点头：“这个状态有点像是失恋。”

    越阳“卧槽”了一声：“这么一说还真是。我们之前不是还怀疑她交了男朋友吗？”

    “失恋正好。”

    没过多久，沈莱茵回来了。

    她刚坐下，后背就被戳了戳。她回头，对上万辞江黑漆漆、充满关心的眼睛。

    “你今天怎么了？”万辞江问。

    沈莱茵摇了摇头：“没什么。”

    到了中午吃午饭的时间，沈莱茵趴在桌子上对万辞江和越阳说：“你们去吃吧，我中午不想吃了。”她从昨天开始就没什么胃口。

    万辞江说：“不吃饭怎么行。”

    “就是啊，失恋也要吃饭啊——”

    越阳刚说完就被万辞江瞪了一眼。

    完了，不小心说漏嘴了。

    沈莱茵愣了一下。

    她这个样子像是失恋了吗？

    “走，去吃饭。”万辞江拉起了沈莱茵。

    沈莱茵被他们强行带去食堂吃了午饭。

    **

    这天晚上回家，沈莱茵拆了个快递。

    没有步大爷在身边，说话都没有人回复，房间里和耳边都是安安静静的，她非常不习惯。

    她试图再买一个人工智能助手来代替步大爷。

    把新买的人工智能助手通上电后，沈莱茵按照说明书上的指令，试着叫了一声。

    “在呢，请问您有什么吩咐。”

    这是沈莱茵原本期待的人工智能助手的态度，可是她现在却觉得这机械的声音、没有感情的语调都不是她想要的。

    一个不行，她又去下单再买。

    几天时间，她几乎把市面上能买的人工智能助手买了个遍。她房间的书桌上、地上，放的全是。

    沈莱茵坐在地上，把这些人工智能助手全都放在身边，包围着自己，然后试着一个个唤醒。

    “我在。”

    “主人你好，我是你的人工智能助手。”

    “在呢。”

    “请问您有什么需要帮助。”

    “请开始你的指令。”

    ……

    此起彼伏的应答声，语调各不相同，声音也有男有女，响起来特别热闹。

    可是不对，都不对。

    这些声音里没有她想听到的声音和语调，没有一个是步大爷的声音，没有一个会叫她“宝贝”。

    看着身边一个个崭新的人工智能助手，沈莱茵却觉得格外孤独。

    她这几天孤独极了。

    她攥着勉强被拼回去的翻盖手机，压抑了几天的情绪爆发，终于忍不住哭了出来。

    “小步，我都等了你好几天了，你真的不回来了吗？”

    “这些加起来都不如你，你不在我真的好不习惯啊……”

    她紧紧地攥着手机，抱着膝盖，哭得天昏地暗，中间还夹杂着无意中被唤醒后人工智能助手应答的声音。

    她越听到这种声音越想哭。

    “小步，我要怎么做才能让你回来呢。”

    ……

    这晚哭过之后，沈莱茵把所有买来的人工智能助手全都扔掉了，一个不留。

    她的生活还和往常一样平静。上学、放学、做作业。

    只是她的心里像是空了一块。只要想到步大爷不在了，她的眼泪就会控制不住掉下来。

    好几个同学私下里问她这几天是怎么回事，是不是失恋了。

    沈莱茵都不知道要怎么说。

    只是别人失恋好歹还能找人倾吐、诉说，但是她连能诉说的人都没有。

    人离开了还有再见的机会，死了还能留下生活过的痕迹。但是步屈什么都没有，他们再也不会见了。

    全世界只有她知道他的存在，只有她记得他。

    如果哪天她的记忆模糊了，他也就不存在了，一点痕迹都没有了。

    她甚至怕过个几年，她会怀疑现在所经历的都只是她的幻想。

    **

    11月6号，南市实验进行了为期三天的期中考试。

    上次月考成绩不如沈莱茵，沈露薇很不甘心。这次期中考试，她做足了准备，一定要超过她。

    费了一番功夫果然是有用的，沈露薇这次期中考试进步了不少，考了年级第109名，比月考的142名上升了三十多个名字。

    但让她没想到的是，上次112名的沈莱茵竟然考进了年级前一百。这次是87名。

    越阳看到她的成绩，夸赞说：“厉害啊，莱茵妹子。”

    沈莱茵看了眼成绩，淡淡地说：“还行，没发挥好。”

    在任务世界里，差不多的难度、同学的整体水平也差不多，她都能进年级前十了。

    期中考试成绩公布后的周末，沈菲娅和沈露薇回沈家老宅吃饭。

    期中考试刚结束，吃饭的时候，沈爷爷和沈奶奶免不了就提到了期中考试的成绩。两位老人其实对三个孙女的成绩都很满意，尤其是沈莱茵，是他们没想到的。

    但是沈露薇心里就是很不爽。

    沈菲娅的成绩一直不错，这次依旧是高三的年级第三。沈莱茵是87名，而她是109名。

    沈露薇一直自认为是她们三个里最优秀的，沈菲娅不配和她比，从乡下来的沈莱茵就更不配了，谁知道她竟然落在最后。

    吃完饭，等爷爷奶奶去花园里散步了，心情不好的沈露薇就开始嘲讽沈莱茵。

    “考87名了还说自己没发挥好，说什么大话！你现在很得意是不是？”

    沈菲娅说：“露薇，莱茵确实考得比你好。你应该更加努力才对。”

    沈露薇一听这话更加生气了。

    她没有努力吗？？

    为了期中考试超过沈莱茵，她已经很努力了！每天都要学到很晚！

    “她整天在班上和万辞江、越阳混在一起，谁知道这87名是不是她自己考出来的。”

    一直很沉默的沈莱茵看向沈露薇，不耐烦地说：“我最近失恋了心情不好，别惹我。”

    沈菲娅惊讶地问：“莱茵，你什么时候谈的恋爱？”

    沈露薇：“……”

    她每天不是在学校就是回家，接触的人就那么几个。她们是一个班的，如果她谈恋爱了，她怎么可能不知道？

    没谈恋爱怎么就失恋了？她是不是有臆想症？？

    沈露薇忍不住问：“沈莱茵，你是不是脑子有病？”

    沈莱茵冷冷地盯着沈露薇：“你再说一遍？”

    这一瞬间，沈露薇竟然有点怕沈莱茵，讪讪地闭了嘴。

    但紧接着，她又不屑地轻哼说：“我宁哥哥醒了，我心情好，懒得和你们计较。”

    沈莱茵想起在医院的病房里看到的那个男生，居然醒了。

    提到宁肆，她又想到了步屈，心里一阵空落落的，对什么都提不起兴趣。

    **

    宁肆醒来的消息已经在南市的豪门之间传开了。

    原本，宁肆都躺了两个多月了，大家都在猜测宁肆不行了，宁家的继承人怕是要换，现在宁肆竟然奇迹般地醒了。

    这个周末不少人都前去探望或者送去问候。沈莱茵二伯一家也代表沈家去探望了一下。

    新的一周开始，沈莱茵去学校，到处都能听到有人在讨论宁肆醒来的消息。

    “我天天在为宁学长祈祷，宁学长终于醒来了。”

    “太好了！也不知道宁学长什么时候才能来学校，没有宁学长在的日子，上学都没什么动力。”

    “好像是2号醒来的。都已经过去十几天了，听说恢复得不错，再过几天就能来学校了。”

    “太好了，希望能早点见到宁学长。”

    “我也是！”

    宁肆的醒来让沈莱茵见识到了什么是学校真正的风云人物。尽管她每天恹恹的，什么都不关心，还是能听到宁肆的消息。

    到了周四，早上来学校后，沈莱茵发现今天班上女生的精神面貌和平时格外不一样。尤其是沈露薇，打扮得花枝招展的，像一只孔雀。

    听大家聊天，沈莱茵才知道原来是因为宁肆今天回学校了。

    今天课间，只要有机会，高一高二的女生就往高三的教学楼跑。学校的贴吧里还有人专门开了个帖子，里面都是大家偷拍到的照片。

    2L：本人高一，刚才去老师的办公室，在行政楼里遇到了传说中的宁学长啦！！真的好帅！！

    3L：上图。

    4L：上图说话。

    5L：[图片][图片][图片]，学长气场好强，不敢靠近，只敢偷拍。

    6L：虽然照片很糊，但是还是很好看！

    7L：我好了！

    23L：我也拍到了！[图片]

    46L：[图片]

    101L：只能在贴吧里看学长了。

    108L：爆个料，我刚在老师办公室里听到的，今天下午的期中总结大会上宁肆会去发言哦！

    109L：哇！真的吗！！期待！

    110L：期待！！

    ……

    上午课间，沈莱茵去了趟英语老师的办公室，回来的时候看到他们这层楼的女生们都激动地趴在走廊的围栏上。

    “我看到宁学长了！”

    “我也看到了！”

    “别挤我！”

    “好帅！！”

    沈莱茵出于好奇，停下脚步，顺着大家的视线看了过去，只见在很远的地方，有几个男生走在一起。她依稀认出来有周必、曲谚他们。

    走在曲谚旁边那个挺拔修长的身影应该就是宁肆了。

    大家视线汇集的那一边，曲谚说：“阿肆，你应该休养一段时间再来学校的。”

    周必：“就是啊四哥，不知道的还以为你多爱学习呢。”

    今天的天气很好，让人一点都感受不到初冬的冷意。阳光照在男生因为躺了两个多月没见阳光有点白的脸上，勾勒着他高挺的鼻梁，他的眉宇间聚集着几分散漫，说：“我那么早回学校当然有我的原因。”

    说着，他抬头看向某处。

    高二的教学楼里，一群人因为他看过来的视线激动了起来。

    “看过来了，看过来了！”

    “好激动啊！”

    沈露薇理了理头发说：“宁哥哥不会是在看我吧！”

    “……”沈莱茵很佩服这群女生的视力，离得这么远都能看到人家抬头。

    人家往这儿看估计就像他们平时看电线杆上的燕子，只能看得清轮廓，根本分不清谁是谁。

    沈莱茵没兴致地回教室去了。

    **

    下午最后两节课是期中总结大会。下午第二节课下课后，大家按班级前往学校的报告厅入座。

    根据学校的划分，最前面一块是高三，然后是高二，最后面是高一。

    高一高二先进，高三是最晚进来的。

    沈莱茵和万辞江、越阳坐在一起。她刚坐下，就听到前排的女生一阵骚动，说着宁肆来了。

    她抬头，只见一个背影在报告厅的第一排坐下。

    看到沈莱茵只是看一眼就收回了目光，表情没有一点变化，越阳“啧”了一声：“我们莱茵妹子就是和别的女生不一样。”

    总结大会开始后，校长、各个年级的年级主任、各科老师、学生代表依次发言，来来回回讲得都是那些内容，大家听得昏昏欲睡。

    越阳已经睡着了，万辞江则低头专注地打着游戏。

    整个报告厅就像一潭死水，扔一块石头进去都没声音的那种。

    沈莱茵一边不走心地听着，一边在微信上和莫绮聊天。

    莫绮：莱茵心情好点没有？手机坏了也是意外，你不要太伤心。

    沈莱茵：我没事了学姐。

    那天后来莫绮问过她那个翻盖手机有什么意义，让她紧张成那样，沈莱茵只说是她爸爸以前用过的。

    提起手机，沈莱茵又想起了步屈。

    如果步大爷在，现在一定会很不耐烦这些又臭又长的发言。

    持续了快一个小时的沉闷后，报告厅里终于出现了一些不一样的声音，气氛也活跃了起来。

    沈莱茵抬头一看，果然是宁肆上去了。

    同样的校服衬衫，有的人穿上去后就是不一样。不得不承认，宁肆确实很帅，而且有种优雅矜贵的气质，即使在一堆人里，也一眼就能被发现，永远不会被人群埋没。

    沈莱茵想起来自己曾经做过的梦，在梦里，步大爷就是有一张这张的脸。

    她的鼻子有点酸，不想再在报告厅坐下去了，想出去透透气。

    刚站起来，她就被维持秩序的老师看到了。

    “沈莱茵，坐下！”

    这骚动，都快成宁肆醒来后的个人见面会了。

    老师又抓住一个想要偷偷往前蹿的女生。女生遗憾地坐了回去。

    正在打游戏的万辞江问：“怎么了？”

    “没什么。”沈莱茵眨了眨发胀的眼睛，低下头继续看手机，转移注意力。

    这时，台上，宁肆在女生们炽热的目光中对着话筒开口：“大家好，我是高三一班的宁肆。”

    这声音……

    沈莱茵的点着屏幕的手随着心颤了一下，不可思议地抬起头看向站在台上的宁肆。

    他的声音……竟然和步屈的声音一模一样。

