    第８３２章  皇子府邸，杀入府中   

    如果是真的，那就必须要谨慎了，因为不论是武泉太上，还邪云老祖都是可以左右李无忌前途的恐怖人物。

    

    他们则都是投靠李无忌的弟子，若是因此坏了李无忌的事情，绝对会死得很难看。

    

    “哼，此事我会传讯回教中问清楚，若是你们敢说谎，就死定了！”

    

    赵惊鸿深深的看了谢峰一眼，带人扬长而去。

    

    “哈哈，圣教老祖的名号果然好用，可惜邪云老祖那块令牌被夺走了，否则这几名主峰的核心弟子，还不得给我跪了。”

    

    谢峰大笑起来，看着这些趾高气扬的主峰弟子吃憋，心中十分舒服。

    

    “大哥，接下来我们怎么办？”

    

    卢金来到谢峰身边，问道。

    

    此时在远处围观的许多人，都是议论纷纷，看向卢金的眼前和之前完全不同。

    

    卢金居然得到了圣教核心弟子李浩的支持，还结为了兄弟。

    

    而且，连主峰的核心弟子都有所忌惮，这样一来，虽然鹿玉已经成为了监国太子，但皇位的继承者，依然生出了一些变数。

    

    许多在皇位争夺中站错位置，或者失去利益的势力，肯定会有所动作。

    

    因为利益是有限的，鹿玉身为太子，也不可能拉拢所有势力。

    

    “你是鹿月帝国三皇子，既然回来了，自然要住回皇子府去。”

    

    谢峰大声说道：“而且，护龙卫对你这位三皇子进行劫杀，就算他们是太子的人，肯定也要进行惩罚。

    若不杀尽嚣张跋扈的护龙卫，监国太子何以对得起天下人？”

    

    他早就察觉到，韩长丰赶到之后，就有数十名护龙卫来到城门附近，只不过是躲在了城内，隔着一道城墙，似乎要伺机而动。

    

    不过，几名主峰核心弟子离开之后，这些护龙卫也就立即退走了。

    

    远处的人听到谢峰的话，神色各异，有的满脸不屑，有的若有所思，有的露出激动之色，有的则是一副事不关已的表情。

    

    “走，先去你以前的皇子府，想必今夜就会有不少‘客人’光临。”

    

    谢峰说道。

    

    “大哥，古兄，请跟我来。”

    

    卢金点头，在前面带路，径直进入天鹿城而去。

    

    守卫士兵纷纷让开道路，无人敢阻。

    

    守卫将军都被斩杀了，摩天圣教的主峰核心也退避三舍，谁还敢不长眼，去拦这位强势归来的三皇子。

    

    “大哥，这就是我以前的府邸。”

    

    来到一座金碧辉煌的府邸前面，卢金说道。

    

    卢金的皇子府没有想像之中的破败，反而比他之前住的时候，还要更加奢华，显然是经过了修缮。

    

    府邸大门上挂着一块巨大的牌匾，上书荣府二字，看守府门的奴仆和守卫，也皆是锦衣华服，显然主人乃是极为富贵的权势人物。

    

    “这乃我的皇子府邸，居然有人敢堂而皇之的入住其中！”

    

    卢金面色冰冷，虽然他失去了皇子之位，成了奴隶。

    

    但此乃是帝国为皇子所建的府邸，除非是皇子，否则任何人入住，都是逾越。

    

    而从牌匾上看，主人分明不是皇子，简直就是胆大包天。

    

    “此乃荣府重地，闲杂人员等不可靠近，还不快滚，否则打断你们的狗腿！”

    

    这时，府门台阶之上，几名奴仆居高临下，趾高气扬的指着谢峰三人，喝骂说道。

    

    “什么荣府，这里分明是三皇子府，你家主人是什么身份，敢住进这座府邸？”

    

    卢金目中喷出怒火，阴沉问道。

    

    “哈哈，三皇子？

    你说的是百年前的老黄历了，三皇子说不定骨头都化成灰了，还三皇子！”

    

    一名奴仆大笑起来，“我家主人乃是监国太子的妃子之兄长，再过几年太子登上皇位便是国舅爷，不比皇子高贵百倍？

    你们不滚是吧？

    那就等着爬吧！”

    

    说话之间，荣府的守卫武者，便是冷笑着向谢峰三人走来。

    

    “国舅爷？

    等鹿玉登上皇位再说吧！”

    

    卢金大步上前，突然间猛的一动，轰出一掌。

    

    几名守卫还没反应过来，就是被打得倒飞出去，气绝身亡。

    

    “你们好大的胆子，国舅府的守卫也敢杀，等着抄家灭族吧！”

    

    几名奴仆全身发抖，他们平时都是狗仗人势，一个个跋扈得很，何时见过如此凶残的人，连连后退。

    

    有一两个机灵的奴仆，已经转身进府去禀报了。

    

    卢金转身看了谢峰一眼，虽然暴怒之下，杀了几名守卫。

    

    但他也知道，这府邸是被太子妃的兄长占了，如果想要夺回，等于和鹿玉正面冲突。

    

    此时鹿玉权势无双，冲突起来恐怕占不了便宜。

    

    “无妨，杀进去。”

    

    谢峰眯了眯眼，鹿玉已成监国太子，想要夺取太子之位，绝对不能示弱。

    

    越是强势，在鹿月帝国的势力看来，卢金的底气就越足，才会过来投靠。

    

    如果处处退让，那些势力必然就会观望。

    

    “哈哈，鹿金乃是皇子的身份，尊贵无比，怎能亲自动手，让我来！”

    

    古苍宁大笑，手中现出骨枪，挥枪便杀，直入荣府。

    

    谢峰和卢金走在古苍宁身后，信步而行。

    

    古苍宁此时实力大进，一柄骨枪所向披靡，荣府的武者没有任何人是他一招之敌。

    

    不过片刻之间，便杀得血流成河，再也没有人敢阻拦，只能远远跟随着。

    

    三人来到一座大殿前面，一名身着金衣的年轻人，带着十数名高手从大殿中走了出来。

    

    年轻人武圣境三重的修为，面色阴寒，目光无比冰冷的盯着谢峰三人，“你们是什么人，胆敢闯入我们荣府，还杀了这么多人！”

    

    “我就是这座府邸真正的主人，你说我是什么人？”

    

    卢金走上前去，沉声说道。

    

    “真正的主人？

    哪有什么真正的主人……”   

    年轻人惊疑的盯着卢金，突然间想到了什么，难以置信的道：“三皇子？

    怎么可能？

    你还活着！”

    

    “不错，我便是三皇子鹿金，如今我回来了。

    带着所有人滚出去，饶你们不死，否则皆杀之！”

    

    卢金淡淡说道。

    

    “什么三皇子，鹿月帝国早就没有三皇子了，我父亲乃是太子妃的亲兄长，你敢杀我们府上的人，罪该万死，还不快滚出去，跪在府前，等我父亲回来发落！”

    

    年轻人大声说道。

    

    虽然他身后的十几名高手之中，也有几人都是武圣境的修为。

    

    但古苍宁的实力太可怕了，在荣府中如入无人之境，所以就算人数占优，他也不敢轻易出手。

    

    

