    “大哥，大家纷纷进阶，这固然是好事。但是，如果只是境界进步，而没有经过实战磨砺的话，这些进步就都不够凝实。我们平时偶尔与同窗们毫无烟火气的切磋对实战能力的提升是起不到太大作用的。这点，我想大家都需要注意一下才是。”众人欣喜之时，颜欣宁开口说道。

    颜欣宁在离开地球之时，境界刚刚进入罡劲中期。在过去的一个月时间里，她其实也取得了极其巨大的进步。她的境界现在也同陈岳一样，在向着高阶见习星战士冲刺。

    在地球上要想取得这个进步，非得十年八年时间不行。而且就算是十年八年时间，对普通武者来说也是一个望尘莫及的进步速度。

    当然，在目前的初级学校里面，要是用十年八年时间才突破这么一个小坎，那也就极为普通。毕竟初级学校里的学生资质最低的都是四星级资质。

    听了颜欣宁的话，所有人的眉头都微微一皱。因为颜欣宁所讲的确实是一个问题。

    然而现在正是他们呆在学校里认真打基础的时候，哪里可能有时间离开学校去历练？

    “这点大家都不用担心。我们能想到的问题，学校其实早就考虑到了。再有一个月时间，学校会给所有学生统一安排一场历练行动。这样的大型活动，学校一年或者两年就会举行一次。一般来说，境界达到初阶见习星战士的学生都会参加。”欧楠楠突然说道。

    “楠楠，消息确实吗？”陈岳一喜，问道。

    “消息很确实。这是波利导师亲口告诉我的。”欧楠楠回答道。

    “啧啧，这‘朝中有人’就是方便，这样的消息都被我们早早知道。乖楠楠，波利校长有没有说这场历练行动的地点是在哪里？”石梦涵习惯性地调笑了一下欧楠楠。

    “黑水沼泽。”欧楠楠说道。

    “黑水沼泽？就是那个距离学校核心区三千多公里远，面积广达两千万平方公里的那个黑水沼泽？哟，这个黑水沼泽可不简单。”石梦涵立即说道。

    过去的一个月时间里，好奇心和求知欲都很重的石梦涵在修炼之余早就上网把能了解到的事情都了解了一个遍。她现在是陈岳他们当中的‘万事通’。

    “涵涵，你说这个黑水沼泽不简单？不简单在哪里？”陈岳神色一动，问石梦涵道。

    石梦涵既然说不简单，那就说明这个黑水沼泽有非同一般的地方。历练是要历练，但陈岳也得为伙伴们的安全着想。

    虽然说历练中难免会经历危险，但能事先了解并想法避免的的话，那还是事先做一些准备的好。

    “哥哥，这个黑水沼泽很是神奇。黑水沼泽的具体来历已经不可考。因为从它出现开始，它的整个范围就始终被一层薄薄的雾霾所笼罩。”石梦涵说道。

    “沼泽中到处都有雾霾，这不是很正常的吗？怎么说得上是神奇？”柳茵茵有点好奇地问道。

    “茵茵姐，你有所不知。黑水沼泽的这个雾霾，与一般沼泽的雾霾特别不同。”石梦涵说道。

    “难道这种雾霾有毒？或是会对人产生其他副作用？”

    “这倒不是。这个雾霾对人体全无不良影响。它的神奇之处在于，它不但能阻碍人的目光视线，还能极大地削弱人的精神力感应距离。最为神奇的是，它可以隔绝沼泽内外任何形式的信息联系。”

    “难道量子信号都无法传递？”柳茵茵很是惊奇。

    “不但量子信号不能内外传递，在里面甚至就连宇宙网络信号都接收不到。”石梦涵说道。

    陈岳的眉头当即就皱紧了。

    “涵涵，你说里面不但不能连接到量子网络，就连宇宙网络都不能连接？”陈岳着重问道。

    “是的哥哥，里面就好像不属于这个宇宙的另外一个世界一样。但它在实际上，又是处于我们现实宇宙之中。就因为这个特点，黑水沼泽的雾霾被称之为‘界霾’。界霾的成因，至今尚无明确解释。”石梦涵说道。

    “大家不要忘了，我们其实也是从这么一个地方出来的。我们地球的周围，不就是存在着一层隔绝内外信号传递信息保护层么？只不过，黑水沼泽里面的雾霾可以明眼看见，地球的信息保护层是看不见的而已。这个宇宙中，无法解释的神奇东西可不要太多。”李倩忽然说道。

    众人纷纷点头。

    “涵涵，你想过没有，在黑水沼泽这么一个不能及时传递信息的诡异环境下，要是有高级武者要暗算低级武者，那岂不是可以做到神不知鬼不觉？”陈岳凝着眉头说道。

    陈岳说出这样的话，显然是在担心伙伴们的安全。

    这不是他有被迫害妄想症，而是小心驶得万年船的意思。

    他们一行人虽然都是绝世天才，但毕竟现在都还没有成长起来，都还处在稚弱期。

    而且他们虽然才刚刚走出地球一两个月时间，却已经莫名其妙地招惹上了好几批不同的人。

    “哥哥，经你这么一说，我还真的产生了一点淡淡的不安感觉。不行，我得感应一下先。”

    石梦涵当即就闭上了眼睛认真感应。

    “哥哥，我的感应结果是，我们如果都参与了下个月这场黑水沼泽历练行动，可能确实会遭遇到一些不大不小的危险。不过，并不是渡不过的重大危险。”半晌之后，石梦涵睁开眼睛，语气郑重地说道。

    陈岳立即若有所思。

    “涵涵，黑水沼泽里面本身有那些危险？”陈岳想了想问道。

    “哥哥，黑水沼泽本身的危险是它里面的泥潭吞噬力很强，一旦不小心陷入，实力不达到正式星战士级别就很难脱身。第二个是它里面生存者无以计数的各级怪物。越是往沼泽中心走，怪物的实力就越高。据说，生存在沼泽中心区的怪物，实力甚至可以达到一二级，二三级星战士的程度。所以进去历练的学生都是量力而行。都会根据自身实力以及所在队伍的实力来确定到底深入多远。”石梦涵说道。

    “最强的怪物也才二三级？这么说来的话，怪物本身的威胁性倒是不大。”陈岳点了点头说道。

