    林宰相也是非常的无语了，你丫的，你的女儿百花羞，不是背叛了嘛！？

    怎么可能会被他们给嫩死。

    对此，林宰相也都不知道，这国王到底是什么想法了。

    国王看不出来吗？？？

    “女儿，他们，他们没有对你怎么样吧……啊。”

    宝象国国王跪拜在地上，而此时，在那那魔殿大军前方，一个身材妙曼的女子，看着王跪拜在地上的宝象国国王，脸上露出了一丝嫌弃和鄙夷。

    “恩恩额，是的父王，我没事了的。”

    “只要你们，宝象国一起归顺于魔殿，魔殿就会放你们……额，我们宝象国一条生路的。”

    百花羞一副‘楚楚可怜’的模样，开口说道。

    宝象国国王深吸了口气，说道：“额，那女儿，你能不能过来父王这边……”

    百花羞说：“额，这个，那啥，父王，我现在有点儿事情，就先走了，女儿没事的哈！”

    然后，百花羞就身形消失不见了。

    宝象国国王一脸懵逼，也不知道是个什么鬼情况。

    “女儿诶……”

    林宰相看着这一幕，内心也是哀叹不已。

    “陛下啊！！！”

    他心里也是非常的无奈了。

    我特么的……

    对于宝象国国王的投降于魔殿，他也想不到的。

    毕竟，这特喵的，他是真的想不到，这国王会‘蠢’到这个地步？？？

    你丫的，你的女儿，很显然都背叛了，早已加入魔殿了，对于宝象国这边的死活，她很显然都不打算理会……额，就算想理会，怕也是没有理会的。

    嗯，反正。

    林宰相就是感觉，国王是真的很蠢。

    而，在之前，林宰相也是有给林天发了消息的。

    让林天来帮忙，援助他们宝象国！！！

    额，至于林宰相是怎么给林天发了消息的？？

    这还不简单？！

    直接意念传输过去就行了。

    在之前，林天不是向着那破碎的三界宇宙发出了意念，在那个时候，就有不少的三界宇宙里的生灵，给林天发了消息……

    至于，林天有没有去理睬，那就是林天的事情了。

    保不准，林天也没有去管，当然了，也有可能林天有管，现在是在来的路上，都是有可能的。

    林宰相这么默默的祈祷着，希望林天他们，可以快点过来！！

    可是，林天他们都有还没有能到来，魔殿那些家伙，就来了。

    这一次，却是来了魔殿的百万大军！！！

    很特么的屮蛋，有木有？？？

    反正，林宰相心里就是这样想法的。

    “诶，林天大人，你们什么时候来诶？？”

    林宰相在心里无奈哀嚎，也不知道，林天他们西游天团，啥时候才能来宝象国这边。

    看着跪在前面的宝象国国王，林宰相都感觉，这个国王，是不是可以不要了！？

    ……

    ……

    再说回另一边，也就是，林天孙悟空他们这边了。

    在他们找到了沙僧之后，林天自然是开启了那个生产器，把猪八戒，还有沙僧这两个坑爹玩意儿，都给突破到了圣人境的修为境界层次了。

    【叮！目标猪八戒，突破圣人境修为境界！】

    【叮！目标沙僧，突破圣人境修为境界！】

    猪八戒和沙僧欣喜：“突破圣人境了！！”

    “哦嚯嚯嚯！！！”

    “俺老猪，竟然也是圣人了啊！？”

    猪八戒满脸的开心，而沙僧也是一样，和猪八戒一起手舞足蹈，开心到爆了。

    “沙师弟，我们，都是圣人境级别的强者了啊！！”

    猪八戒兴奋道。

    但是在下一刻，一股无比恐怖的力量，轰鸣降落在了猪八戒的身上。

    扑通！！！

    这股恐怖力量，直接的，就把猪八戒给压得跪倒在地上了。

    “啊！？”

    “什么情况啊？？？”

    猪八戒脸色大变，倏然的，他就看向了孙悟空那边，脸色不由得一沉：“我去你丫的猴子，你干什么呢你！！”

    猪八戒也是看出来了，是孙悟空这个猴子在搞鬼。

    孙悟空的境界，是圣人境后期，在之前，林天虽然也是给孙悟空提升了修为境界的，但是，后期的修为境界层次，也是依照的提升了上去。

    孙悟空和金蝉子，沙僧他们不一样的。

    这估计是……

    额，系统给孙悟空开了后门的吧？！

    玩儿锤子呢你？？？

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈~”

    “笑死我了，你个呆子！！！”

    孙悟空哈哈大笑了起来，而金蝉子，林天，还有沙僧，小白龙也都一起忍俊不禁，大笑出声。

    林天和孙悟空是故意笑的，但是金蝉子沙僧，小白龙，则是忍不住的……

    “额，咳咳，二师兄，我们不是故意要笑你的，毕竟，额那个啥……我们是有受到过专业的训练，一般来说，一般的小笑点，我们是不会笑的。”

    看着猪八戒的脸色，沙僧和小白龙就连们开口说道。

    “但是！！”

    “那个事情实在是太好笑的话，我们，就真的忍不住啊……哈哈哈哈哈~~~”

    猪八戒的脸色，也是更加的黑了。

    特码的！！！

    一个个的，都不是人啊！！

    太特么的狗了啊！！

    “诶诶诶，好了好了。”

    “别玩了诶你们，你们现在，都不过是圣人境的修为境界层次而已，我打算，把你们都突破到天道境级别的修为境界层次。”

    林天开口说道。

    听到了林天的话语，孙悟空，金蝉子猪八戒等人，也都是无比开心的。

    本来，只是给他们提升突破到圣人境的修为境界层次，他们就非常开心了，而现在，又要让他们的实力，更加的强大起来。

    天道境！！！

    这可是孙悟空他们，就算是想，都难以想象得到的至高境界级别层次啊！！

    而现在，竟然能让他们抵达……

    “一个个来诶，就……猴子你先吧！”

    林天开口说道。

    孙悟空兴高采烈：“诶嘿嘿嘿，好诶，俺老孙来了！！”

    孙悟空就赶忙的凑到了林天的面前，笑眯眯的说道：“林天兄弟，俺老孙来了……”

    那副模样，就像是个娇羞的小媳妇一般，看得林天也是嘴角抽搐不已。

    特码的，啥玩意儿啊你这个猴子？？？

