    ps：不知道怎么回事，旁边那人上了限免，我们也上了限免。这是第二次了，对此前朝很是支持。上次限免成绩很好，增加了近9ooo收藏，希望这次依旧……

    另外，大家看书请多点耐心，注意前朝的用词。就像这几章，前朝自始至终都在强调“过多”干预，但就有人理解成一切干预，还有人自己脑补成“商业凌驾于政治之上”。咳咳，啥也不说了，自己回头再看看吧，那几位大兄弟，你们自己看错了也就算了，就别再借此煽风点火了，拜谢……

    ——————————————

    面对凡人科技这样的姿态，诸位大佬心中的想法很是复杂。

    尤其是苹果，三星，华为这样的存在。

    不加入凡人联盟，可以，但是别指望与凡人科技进行任何合作。

    这种损失，即便是苹果都承担不起。

    毕竟一旦苹果保持高傲，那么三星很可能和凡人科技站在一起，那对苹果而言，恐怕是最糟糕的事情。

    至于加入凡人联盟，也未尝不可，只是有点屈居人下的感觉，毕竟这是凡人科技主导的联盟。而现在的凡人科技，尽管影响力不俗，但依旧达不到领导苹果三星的地步。

    虽然王凡再三强调，这只是基于资源合作的商业联盟，共同应对政治因素对商业的过重干预！

    对此，王凡的定位很准确，或者用词很准确。

    反对政治因素的“过多“，“过重“干预！

    而不是反对一切政治因素，更不是某些人自己脑补的商业凌驾于政治之上！

    正如那句话所言，有光明的地方就有黑暗。

    同样，这个经济环境下，没有剥离政治因素的绝对自由的商业。

    换句话说，脱离政治掌控的绝对经济体，是很难甚至不可能存在的。

    但王凡定位很清楚，不是一切政治干预，而是过多，过重的干预，那种过线格的干预。

    例如米国政府禁售华为，中兴，作废华夏高铁，以及台岛省政府否决凡人科技入股hTnetbsp;   显然这样的政府行为，都是过线出格的存在，都应当受到限制！

    “怎么样，大家考虑的如何？”五分钟过去了，王凡看着依旧没有任何表示的诸位大佬，再次开口问道。

    现场又是一阵沉默，良久，魅族黄章站起身来，说道：“魅族加入凡人联盟，愿于与凡人科技建立深层次的战略合作，共同维护良好的商业大环境，反对一切形式的政治过多干预！”

    对于黄章的表态，王凡很是感激。同样也很是佩服黄章近来的改变。

    要知道，五年前，小米刚刚蹒跚学步，那时的魅族已经走在国产智能机前面，甚至让乔布斯都忍不住起诉他们！

    这样的待遇，一般只有三星这种级别的对手，才会获得的。

    因此，魅族的前景被很多企业看好，甚至多个世界顶尖的风投企业，都找上门来，开出非常优越的条件，来投资魅族。

    但却被那时的黄章，一句“投资者都是野心家”，彻底将众人拒之门外。

    也就是在这个时期，魅族错过了融资展的绝佳时期，导致日后魅族展缓慢，被小米越。

    甚至有人更是戏言，要是当年珠海，黄章接受雷军的投资，可能现在就已经没有了小米。

    那样，黄章来做手机，雷军负责营销，再请来罗永浩开布会，真不知道会出现一个什么样的魅族。

    但到了今天，这一切只是想想罢了，而魅族也在去年开始转变态度。

    尤其是黄章，生了很大的改变，直接接受了阿里巴巴的近4o亿入股，这才开始了魅族急剧爆的新时期。

    因此，对于黄章第一个主动的表态，王凡很是认可。

    “好，很好！黄董请坐！”王凡笑着说道：“拓片电池模组，必有魅族一席！”

    言罢，一屋子人瞬间瞠目结舌，脸上的表情更是很是精彩。

    全球只有5个名额的电池模组，就这样被魅族拿走了一个，这种结果，是所有人都想不到的，更是所有人都难以接受的！

    毕竟只有5个名额，魅族拿了一个，那就少了一个！

    “这是真的？”黄章有些难以置信，梦寐以求的东西就这样轻而易举地到手了，想象怎么都有些不现实。

    “当然，期待我们深层次的合作，请坐。”王凡笑着说道。

    “好，一定，哈哈。”黄章一脸憨笑地回道。

    有王凡的承诺，黄章的心彻底放了下来，电池模组必有魅族一席。

    这对魅族当下爆炸式的崛起，以及未来的展，都是浓墨重彩的一大助力！

    与之相反，小米雷军，华为任正非等人却都坐不住了。

    同为华夏企业，小米和华为对魅族还是很在意的。

    虽然现在魅族的体量还比不上两者，但54o％的爆炸式增长，谁看了都心惊，尤其是作为魅族徒弟的小米。

    要知道，当年珠海，作为天使投资人的雷军，尽管忙的不行，却相当频繁地飞到珠海魅族总部，与和黄章喝喝茶，聊聊天啊。

    于是很快就有了mIuI，以及小米，然后两人的小船说翻就翻了……

    “小米加入凡人战略联盟，愿与凡人科技共同进退！”雷布斯很是上道，见老冤家黄章得势，他也毫不犹豫地站起身来。

    但就在众人看向雷军的一时，一个低沉的声音响起：“华为加入凡人战略联盟……”

    先是魅族，接着又是小米和华为。

    如果王凡再度将电池模组的2个名额分给华为，小米，那么其他企业的机会可真的渺茫了啊！

    于是，很多大佬再也淡定不住，纷纷站起来表态：

    “玄武加入凡人科技联盟！”

    “中兴加入凡人战略联盟。”

    “乐视加入凡人战略联盟！”

    有了魅族的开头，又有了华为、小米的支撑，毫无疑问，凡人战略战略成了，最起码在华夏是绝对性的存在。

    而其他企业大佬，更是纷纷起身表态。

    毕竟这个时候，谁积极，王凡心里有数，可能不会像魅族那样，直接得到电池模组的授权，但也少不了其他的好处。

    面对不断起身表态的众人，王凡脸上漏出笑容。

    “苹果加入！”库克站起身来说道。

    与脸面相比，利益更为重要，尤其是不能让三星和凡人科技紧密合作。

    “三星加入！”李健熙见库克表态，他也毫不犹豫地站起身来说道。

    众人一片错愕，连苹果、三星这样的绝对霸主都加入了，他们还在等什么？等死？

    但就在那些犹豫不定的企业，准备孤注一掷的时候，又有几个声音传来：

    “Lg加入凡人战略联盟！”

    “黑莓加入凡人战略联盟！”

    “法拉利加入凡人战略联盟！”

    ……

    毫无疑问，又有三大巨头的加入，使得其他企业再也不犹豫，纷纷起身表态。

    到了现在，凡人战略联盟可谓是大事已成，全球通讯巨头十之**全部加入，使得该商业组织俨然有了国际影响力，甚至即便是政府，都不敢小觑。

    毕竟没有哪个政府，敢与这么多国际巨头作对，更没有哪个政府，会丝毫不顾及国际形象，会不在乎国际影响力！

    (未完待续。)