    在这个世界上，人们将宝物分成了凡灵玄神道五个层次，每个层次都有九个品级。

    换算成玩家视角的话，就是与白青蓝红紫这五个颜色分别对应的等级。

    林千钧写出的这本灵级七品的《仗剑江湖路》，就是对应高级青色品质的层次。

    在林千钧看来，东西也就一般，这本小说其实也就是书写了普通的江湖历练之路而已。

    之所以能够被人道认可，只是因为其传扬了正向的价值观，还有包含了一些炼精化气的基础武学知识。

    “拿去看吧，我要休息了，明天记得还给我。”林千钧说着，直接把书递给了刘计。

    得到林千钧同意之后，刘计也就有了暂时观看此书的权限，他拿书的时候自然也不会感受到那超过万斤的重量。

    接过书之后，刘计连连对林千钧道谢了好几句之后，才小心的捧着书离开。

    林千钧返回房间，关上门之后，开始细细思量接下来的安排。

    刚才写书的情况已经让他明悟了现在的情况。

    和他知晓的信息差不多，现在应该还是天道和人道各自较量的高潮。

    那么所谓的主线变化，其实大概也只是万界之门的判断，本质上来说，大势应该还是原来的【人定胜天】。

    想到林千钧松了口气，他就怕主线变动，导致这个世界和他想象中的不同了。

    如果真是这样的话，那他未免也太过于倒霉了。

    微微闭目，林千钧看了看识海中的人道功德。

    和天道功德不同，人道功德的颜色不是金色，而是玄黄之色。

    其形态有些像是云雾，一团一团的。

    就实际效用而言，人道功德比之天道功德其实是要差劲一些的。

    因为天道功德的适用范围更广泛，而人道功德却仅仅只能用在人类自身以及受到人道认可的人道至宝之上。

    像是林千钧的这些功德，就可以用来升级他刚才写出来的那本小说的品级，又或者直接给自身提升修为，增强体质之类的。

    而林千钧当然不会选择给小说提升品级，他的打算，是给自己提升修为。

    在这个世界，人道笼罩之下，人类修士的修行等级共有九个档次，由九品到一品。

    每一个品级的跨越，都代表了一个自身实力和心灵境界的提升。

    对应了玩家的一阶到九阶。

    但这套修行之法有一点比较特殊的地方，那就是它不增加寿命。

    或者说，修行此法的最终目的，就是合道，成为人道的一份子，所以不增加阳寿，但当你合道之后，就能成为人道的一部分，永远的守候人族。

    心念一动，林千钧识海中的人道功德消散了接近六成。

    旋即，林千钧的身上变得干净整洁了许多，他的修为也自然而然的迈步进入了人道修行的第一步，九品修身境。

    到达此境界，自身无论何时，都可以保持着自己认为的最为整洁干净的姿态。

    当然，这只是最表象的情况，实际上这一境界层次还要厉害许多。

    到达修身之境后，头发胡子指甲将保持在你想要的长度不再生长，就连你的外表都可以维持在你最年轻的时候，衣衫永远保证整洁。

    最重要的是，吃下去的东西也能最大程度转换利用能量。

    这最后一条是修身境界最强大的地方。

    虽然看起来还是需要吃东西的凡人，但最大程度的转换利用食物的能量，就能让你体质迅速成长，修身境巅峰的话，哪怕没有习练拳脚，随便对付六七个普通人也不是问题了。

    此时，林千钧还剩下一些人道功德，但他却已经没有提升修为的想法了。

    毕竟万事也不可急于一时，他此番也只是想要试试人道功德的效果是不是和他知晓的信息一样而已。

    ....

    一夜无话，时间在林千钧挂机修炼中度过。

    时间来到次日。

    一大早，刘计便来到了林千钧的院子外。

    他来还书的同时，还主动应下了帮林千钧联系纤羽阁，刊印这本《仗剑江湖路》并进行发表的事情。

    纤羽阁是问竹书院内专门帮学子发表，受到人道认可的文章或者小说之类的地方。

    林千钧推辞不过，只能以半成售书的利益做交易，选择让刘计帮忙。

    其实刘计都想免费帮忙的，他虽然是吊车尾似的人物，但却绝对不缺钱。

    不过一般而言，书院学子都比较讲脸面，而且林千钧和他认识时间也不长，他觉得自己要是直接出钱了，难免会让林千钧面子上过不去。

    所以刘计就勉为其难的答应了下来。

    一回生二回熟，等之后这些事情就好说多了。

    这些事情商量完之后，刘计对林千钧问道：“对了，子墨师弟，明日开课，你打算选哪位先生的课？我看你这次写出得到人道认可的小说，不妨去小说家进修一二吧，周先生每次讲故事我都听得很入迷，你肯定能学到不少东西。”

    林千钧嘴角抽搐，他就不想揭穿刘计。

    你那是去学习的吗？

    你分明就是去听故事的！！

    不过话说回来，他也的确应该选择一个方向发展。

    在问竹书院内，共设有七个学舍，分别是儒家，农家，工家，兵家，医家，墨家还有小说家。

    一般情况下，你是哪一家的弟子，就会选择去哪一家学习。

    但这里面有一个例外，那就是杂家。

    杂家在诸子百家之中，都属于最特殊的那个。

    因为他们学东西不求精通，只求多。

    学得越多越好，精通不精通的都不重要，比起精一通百，他们更喜欢雨露匀沾，无论什么东西，都去学一点。

    这导致杂家弟子普遍样样会，但样样都是半罐水。

    按照常理来说，这样的学法根本无法确立一家之言，更别说将自身的学说流传下去。

    但事实却是，杂家每一代都有半圣现世，一直都经久不衰。

    所以但凡杂家弟子，在人族疆域之中的学府之内，只要你想，无论什么学舍你都可以去学。

    此乃一代代杂家半圣们以人道定下的规矩。

    这让其余学派恨得牙痒痒却又无可奈何。

    因为你不得不承认的是，总有那么些妖孽能什么都学，什么都精通。

    当然了，这里面的天才肯定不包括刘计这个万年吊车尾。

    想了一会儿后，林千钧道：“既然这样的话，我就去小说家先走一遭吧，正好最近灵感颇多，说不定又能写出一本得到人道认可的小说也不一定。”

    刘计眼中充满佩服，说道：“子墨师弟，不愧是你，那我就等着拜读你下一本大作了。”

    “刘计师兄谬赞了。”林千钧谦虚道。

    随后，刘计便直接离开，去联系书院帮忙刊印发表林千钧的小说。

    这在小说家中，基本就是必然的过程。

    对于小说家而言，写出来小说得到人道认可只是第一步。

    在之后，必须要将这本书发表出去，得到无数人观看，汇聚了读者的信仰，才能正式的运用小说家的能力。

    这些信仰之力会全部储存在你那本得到人道认可的小说之上，消耗信仰，你便可以召唤出书中的人物或者兵器之类的投影对敌人进行攻击。

    本质上，这也就是信仰化身。

    不过有一些不同的是，小说家走的道路其实更趋向于是化假为真。

    小说家的初代半圣曾经可是直接打开一本书便幻化一个真实的世界，将亿万妖族全部收进了自己的书里。

    虽然其中有借助人道力量的嫌疑，但这样足以说明小说家的实力层次了。

    而且小说家和杂家一样，没事就喜欢去各家走走，美其名曰：“寻找灵感。”

    所以说，如果你在农家学舍看到有小说家和杂家的弟子在田地里面除草种田，千万不要感到惊讶。

    简直太常规操作了。

    另一边，书院对帮忙发表小说的事情倒是也没有耽搁的意思，毕竟刊印的钱又不是书院出，而且提升学子的实力，对人族整体是好事，对人道发展也是好事。

    所以他们表现得十分积极。

    只是当天下午，林千钧就看到了首期的一万册小说被放到了康平内各大书肆进行售卖。

    在那些书肆中，摆放林千钧小说的书架上，都用长长的红色横幅写着一句话。

    [问竹书院杂家弟子杨子墨新作《仗剑江湖路》。]

    杨子墨是谁或许知晓的人不多，但问竹书院的名头却着实给力，当天下午直接就卖出了两千册。

    傍晚时分，林千钧就感觉到源源不绝的信仰，正在通过人道的联系传递到他识海中的那本《仗剑江湖路》之上。

    这些信仰外在表现为白色的光点，它们纷纷将这本书包围起来，给它描了个边，算是加了一层发光特效。

    心念一动，林千钧的手中便出现了这本小说。

    他翻开小说，心中思绪变换间，一些信仰被消耗，旋即，一位英姿飒爽的青年剑客便随之显现而出。

    这剑客便是此书的主角，令狐霖！！

    也就是林千钧曾经在【朱雀燃空】中的那位师叔，剑宗的执法长老。

    这本书写的就是令狐霖年轻时候的故事，不过在林千钧的笔下，稍加润色一些而已。

    在林千钧的操纵下，令狐霖直接院子内耍了一套“落叶归秋”剑法。

    看完之后，林千钧不禁撇了撇嘴。

    这本书品级太低，投影出的人物也只是徒具其型，施展的剑法连剑意都没有附带，一板一眼的，要是林千钧不下达指令，甚至他都不会动。

    【如此孱弱的投影令你感到些许不满。】

