    “我？我当然是来自约克平原……啊！”

    咔吧！

    清脆的响声中，‘流浪医生’艾克的手臂就被秦然的另一只手折断了，惨叫声不可抑制的响起。

    而且，越来越凄惨。

    因为，在接下来的十几秒钟内，秦然将对方的另一只手臂和双腿也掰折了。

    然后，秦然一挥手就这么的把对方扔在了地上。

    “这有些不像是你们的风格啊？”

    “果然，你是后来被吸收进去的吗？”

    “也只有这样，你才能够执行这样的计划。”

    秦然俯视着对方，脚尖踩在了对方的头颅上，一点一点用力，将对方的头颅碾到了泥土中。

    很快的，对方的口鼻就陷入其中。

    窒息感开始漫延对方全身。

    挣扎！

    被掰折的四肢下意识的挥舞。

    每一次的挥舞，都带来了剧烈的疼痛。

    而每一次的疼痛，都让对方的面容扭曲一分。

    最终……

    一抹电流出现在了对方眼眸深处，并且，迅速的壮大，让对方的身躯有了不可思议的力量。

    一个呼吸后，对方身上的电流就达到了显现的地步，小指粗细的电蛇肆意的狂舞着，不仅将对方笼罩，就连秦然也被笼罩其中。

    对方被泥土淹没的口鼻，终于有了一丝喘息的机会。

    嚼着泥土，对方含糊不清的大吼着。

    “你知道你惹到谁了吗？”

    “我告诉你！”

    “你惹错人……”

    砰！

    闷响中，仅用了一分力的秦然，脚尖上又多出了一分力。

    顿时，对方的头颅就这么的炸裂开来。

    电光顿散，尸体抽搐不断，如同是实验室中的青蛙，但是一道虚影却从对方的尸体上显现。

    “你、你竟敢！”

    对方的幽魂显然气极了，连话语都说不清楚了。

    不过，马上的，这道幽魂就冷笑了起来。

    “很好。”

    “这一次是你赢了，但你准备好接收噩耗了吗？”

    “在斯玛科丘陵上我为你准备了一份大礼……”

    对方想到了什么，洋洋得意的说着，但是秦然根本没有去听，就这么的转身离开。

    他已经得到自己想要知道的一切了。

    至于剩下的？

    冤有头，债有主。

    一切生，一切死。

    自取，自去。

    呼！

    一阵风突然的出现在了平原上，冷且急，吹动着‘流浪医生’艾克这抹新生灵魂簌簌发抖。

    哪怕是隐藏在对方体内的闪电力量都无法平息。

    尘土随着风而起舞。

    遮掩着对方的视线。

    “莱恩你想要搞什么鬼？”

    对方大声的叫喊着。

    但却没有得到秦然的回答。

    不过，也不是没有响应。

    细细碎碎的低语随风而来。

    它们低吟，它们不甘。

    最终，它们汇聚成一股，响彻了这方天地。

    “还我命来！”

    成千上万死在这场瘟疫中的人出现在了‘流浪医生’艾克的周围，它们衣衫褴褛，面容消瘦。

    并不是被‘腐烂之瘟’折磨后的样子。

    而是生前的模样。

    贫穷、温饱从出生开始，就一直伴随它们左右，但它们还活着，还能够偶尔听着吟游诗人的歌唱，还能够对下一餐有着些许的幻想。

    直到一次吟游诗人的歌唱后，一切都不同了。

    他们成为了它们。

    它们看到了真相。

    它们哀嚎，它们怨恨，然后……

    它们祈求。

    它们不奢求其它。

    只希望干掉那个罪魁祸首。

    可没有任何人听到。

    也没有任何人相应。

    直到前不久——

    ‘给你们一个机会，愿意的跟我来。’

    声音冷漠，没有丝毫的情绪波动，就如同刚刚转身离去时的淡然。

    机会都给它们了。

    剩下的？

    吼！吼吼！

    一个个幽魂怒吼起来，它们发疯似的冲到了‘流浪医生’艾克身前。

    “滚开！”

    “你们这些贱民，滚开！”

    ‘流浪医生’艾克大声的吼着，半透明的身躯上猛地窜起了一道闪电，将冲到面前的幽魂灭杀一片。

    但剩下的幽魂却丝毫没有恐惧，它们依旧冲锋着。

    直到……

    湮灭了那电光。

    淹没了那仇人。

    粉身碎骨、魂飞魄散。

    ‘流浪医生’艾克彻彻底底的消失在了这个世界上。

    而那些幽魂也失去了怨恨。

    它们茫然。

    它们抽泣。

    然后，它们对着那远去的背影鞠躬行礼。

    它们发自内心的感激着秦然。

    这样真心实意的感激触动着某些隐秘在不为人知间隙中的规则，它们一个个从身体内部洋溢出了浅浅的光辉。

    接着……

    冲天而起。

    迅速的，它们消失在了天地间。

    它们冲向了响应它们的地方。

    高墙、堡垒、要塞。

    旌旗、士兵、战马。

    赤炎燃烧，驱逐黑暗。

    光辉绽放，诞生黎明。

    站在城墙上的瓦伦看着如同流星般坠落的人们，不由用力的一挥手中的战锤，放声大笑。

    “新的战士来了！”

    “给我替这些小伙子、姑娘们把盔甲武器准备好！”

    ……

    秦然若有所觉的一挑眉头。

    他细致的查看着一切。

    可一无所获。

    确认暂时没有危险，并且记下了这一刻后，秦然继续的向着戈尔德领走去，他已经被这一次意外耽搁了许久，虽然有了足够的收获，但是这并不代表秦然会在接下来的时间内真的无所事事。

    他的时间总是很宝贵。

    这一次也不例外。

    因为，他很清楚，连续的两次失败后，那个家伙短时间内是不会出手了。

    但那个家伙一定不会放弃。

    他需要找到他想要的答案后，尽全力的去应对那位：雷霆之神。

    在‘流浪医生’艾克使用神术加持马匹的时候，他就大致确认了对方来自神庙的身份。

    而之后的闪电更是让他有了更多的证据。

    对方就是来自消失依旧的雷霆之神麾下。

    至于对方想要做什么？

    秦然也有了一些猜测。

    但是！

    他很疑惑对方为什么要这么做。

    不过，心底有着疑惑的秦然，速度丝毫没有减缓。

    “冕下。”

    站在塔楼庄园内藏书楼外的罗夫看着悄然返回的秦然躬身行礼。

    “外面的一切都交给你了。”

    “如果有处理不了的问题，你可以询问鲁夫。”

    “我需要大概两天的时间，在此期间不要打扰我。”

    秦然说着就走进了藏书楼内。

    门轻轻的关上了。

    罗夫再次一行礼后，转过身，神情严肃的站立在那，一丝不苟的执行着秦然的命令。