一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第435章你哥没教你的，我教你

    他眼神里隐藏着暴怒，勾唇冷笑，“明明我和他用着同一个身体，你喜欢他，不也在喜欢着我么？安安。

    你又……真的分得清，我和他么？

    他用我的身份和你接近的时候，你也没有排斥，不是么？”

    叶安看着他，眸光只是冷凝，没有说话。

    突然，云翊所在的位置闪了一下，当再次出现的时候，已经出现在了叶安的面前。

    像是铁壁一样的双手按住了叶安的手腕，逼退性的想要入侵。

    叶安手腕一紧，身子突然下倾，长腿后踢，趁着他躲闪的时候，双手猛地发力，睁开了双手的禁锢。

    可就在同时，他却猛地扑了上来，没有用任何招式，就是扑到了她的身上，用他身子的力量将叶安扑倒在了地上！

    叶安想动，可黑色的“气”像是藤蔓一样从他的手中蔓延而出，缠绕住了她的双手，将她双手跟他绑缚在了一起。

    云翊居高临下的盯着她，眼神有些迷蒙，轻轻的念着叶安的名字，“安安……安安……你怎么能喜欢我比傅云深少呢？”

    叶安拧着眉头，一模一样的一张脸，却是完全不一样的两个人。

    他倾下身子，像是看一件稀世珍宝一样，看着叶安，食指的指腹从她的鼻尖一路滑到了她的嘴角。

    他瞳孔泛着一丝猩红，突然发狠的在叶安唇畔咬了一口。

    “啊！”叶安痛呼，血的腥咸味蔓延到了她的舌尖。

    “你他妈是狗吗！”叶安怒骂了一句。

    云翊霸道的按住了她唇瓣自己咬过的地方，唇角勾起一抹邪肆，“我说过，你不可以，拒绝我。”

    叶安眼底闪过一道蓝光，浓厚的白色的“气”从周身上下渗了出来。

    俩人之间的气场在这个房间里无形的交战。

    云翊一只手捏住了叶安的下颚，眼睛紧紧的盯着叶安，不容她的任何情绪有丝毫躲藏，强势命令的口吻：“安安，喜欢我。喜欢云翊，不是傅云深。”

    说完，他忽然低低的笑了起来，手开始抚上了叶安的脖子，来回摩挲，“否则的话……我会想要……杀了你哦……”

    说的话像是开玩笑，但语气却充满了威胁的意味。

    叶安眉心冷凝了起来。

    云翊就像是人的影子，有着处在阴暗面的所有负面的情绪。

    让人不喜，但又无可奈何。

    就像是稚童，本身，就无善恶之分。

    他的所有行为，都只取决于自己的喜怒。

    但这不代表，她不会愤怒。

    “傅云深呢？”叶安再问了一句，没有理会云翊说的话。

    对她来说，云翊所说的毫无营养的话，基本都被她无视在了脑后。

    对叶安的直接无视，云翊的眼神明显开始变得越发的阴鸷。

    “如果我说，他回不来了呢？”

    紧绷的轮廓满是愤怒，黑色的“气”突然像是找到了释放口，从他的身体里开始往外溢出。

    瞬间！

    整个房间里的绿植以肉眼可见的速度开始枯萎，鱼缸里的鱼也蓦地暴死，房间里所有有着生命的东西都开始死亡。

    叶安看到房间内的其他死物也开始渐渐的扭曲，再这样下去的话……

    后果不堪设想！

    叶安眼神一凛，霎时！云翊的身体被几道突实质化的锁链捆缚在了其中。

    “你再继续下去，我就打死你！”叶安冷喝了一声，威胁道。

    云翊突然被制住，房间里的变化也停了下来，他愣了一下，看着叶安，还没从叶安刚刚说的那句话里缓过来。

    叶安身体猛地用力，从地上拔了起来，但她因为双手跟云翊的身体被他捆在了一起，所以她好不容易把自己的身体拔起来之后，惯性让她的身体往前猛地一扑，反把云翊压在了地上。

    就在这时，门被轰的一下推开。

    “老大！我这里收到消息了……了……”推开门的林落话卡在了一半。

    整个房间里诡异的氛围让他浑身发毛，有种说不出的感觉。

    差点儿他以为自己来到了什么不该来的地方，阴森森的跟鬼屋似的。

    但真正让他石化似的定在原地的，是——

    地上那跟叠罗汉似的叠在一起的俩人。

    看到叶安压在云翊身上，林落有些尴尬。

    心里却道：果然老大还是很生猛的……

    万年总攻无疑了。

    叶安和云翊俩人也停了下来，原本缠在叶安手上的黑气也在云翊被叶安压倒的瞬间缩了回去，消失了。

    叶安转头看向了林落，吐出了一个字，“说。”

    林落愣了一下，觉得自己撞到这种香艳的场面还挺尴尬的，但出于职业素养，既然老大都开口了，他还是端正了态度。

    “老大，我们发布的虚假消息已经得到了回复，还有，乔扬那边也有消息过来……不过没关系，等你方便的时候咱们再讨论。

    反正时间也还早，咱们可以慢慢来。”

    林落话锋一转，就跟生怕坏了叶安好事似的。

    叶安听完，淡冷道：“我知道了，下去等我。”

    林落吞了把口水，下意识的瞄了眼被叶安压在身下的那个男人。

    但就这一眼，触及到那个男人的目光的时候，林落不自觉的浑身一哆嗦。

    马上一溜烟儿的跑了，还顺便带上了门。

    林落的这个插曲出来之后，房间里刚刚那种紧张的气氛也消失了。

    叶安转过头看向被自己压倒在身下的云翊，而他正目不转睛的盯着自己，眼里浮现出一种孩子似的迷茫。

    叶安眼神一冷，拳头紧握，骨节发出一阵咔咔的声响，一拳往云翊脸上揍了上去。

    还不等云翊反应过来，又是几拳抡了上去。

    云翊被打懵了。

    但叶安根本没有停下来，骑在他身上就是一顿猛揍。

    整整打了云翊一分钟，直到他脸都肿程了猪头，叶安才收回了手。

    “再乱用这种能力，看我怎么收拾你！”叶安冷声威胁。

    云翊脑袋被打的有些昏沉，但那双眼睛还是一眨也不眨的盯着她。

    他没有还手，也不知道为什么不想还手。

    只是对她说的这句话，心里产生了一种奇怪的情绪。

    叶安冰冷的看了他一眼，才站了起来。

    临走前，又弯下身子，一手提起了他的衣领，“你哥没好好教你的，我教你。”

    说完，叶安才把云翊扔在了地上，看着他，理了下凌乱的衣服，用手擦了一下嘴上被他咬破的伤口，擦掉了血迹，才转身离开。