    “灵韵来了。”

    “你住这啊。”

    “是啊……离你家近吗？”

    “开车去哪都不远。”

    “呵~也是~”

    也算是幸好苏灵韵来了，不然韩为这个没下限的，晚上董晴柔住这童晓萌也住这。3劈他估计是还不至于，虽然他可能会想但会尊重两人，然而先住一个房间再去一个房间不是不可能的事。

    就这混蛋的莽劲和渣劲，很有可能。

    但是苏灵韵来了，死也要留她住在这。这就能好很多。虽然两人才是唯一韩为公开过男女关系的前任情侣，不过现在终究一直也没有再续前缘的意思。

    当然，其实还是开心的。童晓萌给崔文珺打电话问了这事之后，虽然有些地方有出入但都是细节，大体上都可以通融和办理。这样一来就好多了。实际上崔文珺也想到了关于外面办厂办公司把那些16岁以上要离开孤儿院的孤儿招收进去供吃住。

    她必须得想到是因为要你做的就是这个，不能什么事都指着老板。只是这种花钱的事自然不好自己主动提，但没想到韩总居然想得比自己还完善。

    如果可以这样的话，16岁之前留在孤儿院义务劳动，16岁之后不想离开那就留下当做雇佣，其实一点变化没有反而还多了工资，多开心？

    但是苏灵韵来了韩为有点不开心，人家刚来韩为就询问：“吃了吗？没吃回家吃去吧。”

    苏灵韵一愣，倒是没在意，知道韩为估计有什么事或者是需要她回避之类的。

    然而瞬间童晓萌白他一眼，董晴柔干脆是推开他，拉着苏灵韵过来坐下：“正好。我们研究收容院的事，你也是股东一起参与一下。”

    苏灵韵坐在那：“我也是听他总说我家就在杭粥，所以也应该关注建在新沙岛的收容院。”

    询问两人：“快建成了吧？”

    童晓萌开口：“都已经要选人了，选好人就直接开业，不过或许会低调一些。”

    示意苏灵韵：“你和董姐聊，我去弄饭。”

    韩为起身：“我去帮你~”

    “用不着。”

    童晓萌推着他坐下：“韩总留在这里宏观调控就好。”

    韩为惊讶：“这么有内涵吗？宏观调控都知道？”

    童晓萌笑没说话，韩为叹口气，直接坐在两人中间给两人挤开。

    “干什么~”

    苏灵韵只是笑，董晴柔就不管了，直接撕扯几下。韩为揽着她固定住：“我跟你说不要无视我的存在，我就是小透明十八线的时候在你们这些女星当中也是闪耀的日，现在更不用说了。”

    “日？”

    苏灵韵疑惑：“是我想得那个意思吗？”

    韩为惊讶：“你怎么知道？果然唯一公开的就是这么有默契？”

    苏灵韵笑着看看董晴柔，又看看韩为：“是不是我来的不是时候？打扰你们什么？”

    “没有~”

    董晴柔无奈：“你是不是想多了？”

    “不是想多。”

    韩为爽快承认：“是想早了。你直接耽误了一些什么，所以要么吃完饭我让刘元开车送你回去。”

    “你滚！！”

    董晴柔皱眉推着他：“要不你现在就走，饭都别吃了。女人呆的地方你凑什么热闹？”

    韩为惊讶：“这又不用我了？！不是刚刚还什么大男人和女人计较然后求着我的时候？”

    “滚！”

    董晴柔推搡他：“不然你去孤儿院睡一夜体验生活。”

    “我么……”

    韩为咧嘴：“我就是孤儿，好不容易长大了有家的温暖，现在你们又要赶我回去？！你们是人吗你们？！有人性吗？！”

    有些哽咽看着苏灵韵：“没有名分就是没有安全感，随时随地被人甩。”

    苏灵韵平静开口：“有名分不该甩一样甩？”

    韩为尴尬：“抱歉想在你这找认同感，结果找错人了。”

    “哎呀你快走吧！”

    董晴柔推着他，韩为失笑真的就收拾东西走。苏灵韵惊讶：“真的走啊？”

    但是童晓萌也走出厨房：“吃了饭再走啊。”

    韩为失笑点头，看着童晓萌和董晴柔：“等着啊。做好心理准备，我灰溜溜走的时候，再回来什么后果自己考虑吧。”

    童晓萌只是笑，回身进了厨房。倒是董晴柔没理会，跟出来对着刘元：“去哪住哪你跟着。曹嫣不在你多上点心，别让他随便又去哪找什么人。杭粥他可能没会所，就上嗨苝京有。早点定个比较安全保密的酒店住下就行了。”

    刘元笑着答应，韩为好奇看着董晴柔：“你这么不放心我在外面就留下我住就算了呗？我保证自己一个房间晚上你们把门锁好我谁都不骚扰。”

    董晴柔推着他：“我怕你们梦游再走错房间。”

    韩为还要争取一下：“我都不起夜还什么走错房间真的是……”

    “快走吧~”

    推着他出去，嘱咐刘元注意点。最终韩为灰溜溜的被人家赶走了，还居然不是房间主人？有什么话说？

    “时代变了。”

    韩为一边上车等刘元启动开走，一边感慨：“你看以前三妻四妾巴不得每天老爷都去自己房间再不出来才好。几个女的天天就是争宠围着老爷转，老爷就是天。现在你再看，敢把老爷赶出家门没地方住你听说过吗？”

    刘元笑：“那就别怪老爷外面安置外室了是吧？”

    “恩？”

    韩为呵呵笑：“好想法。”

    凑过去看着刘元：“你说现在也是，她们几个不说我什么原因重新联系上的，可是现在几乎互相都知道。我也是有意的，毕竟咖位都不算低，别到时候互相不知道大水冲了龙王庙是吧？”

    刘元笑着：“就是，再伤了和气。”

    韩为思索着：“要说纯粹的包.养，肯定一个没有。大家都不是这关系，你就说后认识的童晓萌和金小曼，金小曼人家家世好。比我强多了，童晓萌虽然条件一般也肯艰苦，但人家也挺过来了。”

    询问刘元：“我就真的应该找一个是吧？瞒着所有人，温温馨馨的，还有点小刺激的……”

    刘元点头：“咱还不是说为了女色，咱不缺。主要是老板觉得应该什么都尝试一下，也算解救苦难少女。不求回报怕她不信，所以这样一来她反而心理压力小。”

    “哎呀我去~”

    韩为笑着：“你么也不是好人，我是看出来了。”

    刘元轻叹：“是好人能被步队开出来吗？”

    韩为一愣，想起他的过往：“也别这么说。学得文武艺，卖给识货人。你可能更适合社会不适合步队，咱别说对错是吧。国家不会有错，就当你错了，出来重新过日子这样不也挺好吗？”

    刘元笑了笑，开口道：“那目标呢？反正不能咖位太高，你目前这些女神不是都算一线，但也有好几个了。就算不是那种关系，曾经肯定也有点暧昧。制霸一切只是气场性格，最好还是有一个方方面面都得仰视你的，不然也不叫包。”

    韩为挠挠头：“也是哈。这里面比我咖位大的，我没红之前都是感觉帮我似的。我现在对她们好也是回报。”

    刘元就是和他扯淡呗，他一个说起来算是粗人武人，不是很在乎这些男女之间的事。他很直接简单，行就行不行哥也不屑逼你，反正女人有的是。不是说看对眼有什么爱情之前，女人都是你来我往互相满足需要而已。

    这些私生活的事，韩为是不知道的。

    但他也就是顺着韩为扯几句，当然不是看不上，有时候他知道韩为的事也多少头疼一些。这些不是普通女人，有的和韩为一样红，有的更是比他红的早，能当普通女人对待？

    所以今天话赶话也就说到这了，找一个小透明十八线包一下，玩呗。你情我愿的事而且已经渣男了，这还不敢弄？又当有立何必呢？

    当然如果韩为不想只是开玩笑那是另一回事。那他也就是开玩笑。

    “去哪？”

    刘元弄出导航：“铂骊酒店就在附近。”

    韩为叹口气，拿着手机看着：“无家可归，虽然知道艺人的工作就是这样。天南海北的跑，有钱了最多苝京上嗨几个大城市买房子，也不可能去哪都有家。但是被人赶出来了……”

    “呵呵。”

    刘元笑：“那就抓紧吧。包个小透明十八线的话，也不会那么忙。以后去哪就让她提前到哪租好房子等着你。”

    “我擦……”

    韩为咧嘴：“越说越真了还。你是个坏人啊，真的。”

    刘元摇头：“有时候我在你身边看着就觉得有意思，你要说坏人，你做的事不比谁都坏？可是我又觉得也是亲眼所见，你对女人都还挺不错的。就是渣了点也渣得明明白白。”

    对着后视镜里的韩为开口：“实际上都是你情我愿的事，除非女人自己动机不纯，不然明知道你什么样也贴过来，到最后又哭又闹还要各种……对了。”

    刘元皱眉：“开玩笑就是开玩笑。如果是真的话，不要找小家子气的那种包。格局小爱算计又没底限……”

    笑着示意：“其实周惢那种性格就不错，当然我是说性格。只是前提来讲她家庭条件也好。”

    韩为抬起眼皮冷笑：“比我有钱你让我拿什么包？谁包谁？”

    刘元失笑：“倒也是。”

    见他看手机，刘元开口：“不是正物色呢吧？”

    韩为瞪眼：“要你管？你今天话多得很~”

    刘元转弯就到了铂骊酒店，停车之后自然是他去办理入住之类的。不过韩为肯定已经戴上口罩，结果突然看到刘元居然惊讶和谁打招呼。

    韩为也看到了，小虎以及之前有点眼熟的一个妇女。

    这是在远处看到，结果身旁突然有人碰了碰的时候，韩为突然更惊讶。

    眼前的人是艺人，但暂时不用戴口罩。

    齐焰迪。

