一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，回答完毕，该战了。”

    恒彦林在这个时候，也是懒的多说什么了，直接是说了一句之后，就是挥手，准备是出手，将这些人拿下来。

    然而是子这个是，那三叔直接又是叫停起来。

    “等等，这个事情，是我们错了，我们愿意赔偿，这个事情，就此作罢如何？”

    这个家伙出手，到时候估计是真的废了他们了。

    刚刚的时候，那山海珍可是与恒彦林这般的说了。

    在这个时候，那恒彦林也是答应下来了，宗师都是答应的事情，哪里是会有反悔的。

    要是这个时候，是不说的话，那恒彦林，绝对是会下手，然后将他们是一个个，都是给废掉不可的。

    一想到这里，他的心中，就是冒气寒气出来。

    该死的，他修炼到这个境界，可是极为的不容易的，所以在这个时候，一见对方是想要废掉自己。

    而且还是对方是能够做的到的情况下，他是如何的不吃惊，不害怕，当即是叫停了那恒彦林。

    要是可以的话，他是不会在这个时候，与对方为敌了。

    只要是在给他一些时间，就是能够修炼到，那宗师的境界，要是无缘无故，就是死在了这里，实在是太冤枉了。

    他的心情，大约是一旁的其余人，都是不会知道的，要是能够活下去，他是愿意，答应对方任何事情的。

    那一旁的其余人，大约是明白，自己的三叔，是一个什么样的心情。

    不过这个时候，他们也是懒的多想了，对于自己三叔的决定，他们是绝对的支持的。

    要是可以的话，他们也是不想，在这个时候，是死在这里的。

    对了，对方是没有说，是要弄死他们什么的。

    但是，一想到那恒彦林无比恐怖的实力，他们这些小虾米一般的人，哪里是不害怕的。

    看着那恒彦林，在这个时候，就是有些担忧起来。

    对方要是一不小心，是用力过度的话，他们这些人，估计是一个个，都是要死在这里的，所以这个时候，看着那恒彦林，自然是有些害怕起来了。

    自己三叔在这个时候，要是能够说服一下恒彦林，让的他们是能够在之后，是不用遭受什么罪的话，这是最好的。

    要不然的话，恒彦林是不小心，就是出手太重，他们这些人，估计是一个个，都是要死的了。

    众人们是在这个时候，紧紧的看着那恒彦林，极为的担忧起来，深怕恒彦林是不答应。

    恒彦林在这个时候，是看了他们一眼，那眼神是当然无比。

    “你们都是欺负他们到了这个头上了，你们是感觉，还能够调节的么？”

    这个样子，其实也就是死敌的了，没有的救的了，对方是认错，其实也是不可能的了。

    这样的事情，就是必须要，是这样去做才行，要不然的话，她们这里的人，估计是以后，都是没有一点的威严了。

    这山家的人，估计是在之后，也是可以当做是自己是灭族了。

    出去的人，一听到，是他们知乎，估计是一个个，都是会对着他们开始嗤笑起来的。

    在这样的情况下，他们是看着面前的这些人，就是有些淡淡的看了恒彦林一眼，那眼神是没有一点的变化。

    那三叔砸这个时候，听到了恒彦林的话语，当即是有些冰冷下来。

    这个家伙，是不准备，放过他们了么？

    也就是说，是要为敌下去的？

    “你要知道，你是在做什么，你是准备，要与我们家族为敌的么？”

    “没错，我是只有半步宗师，但是你要清楚，我们家族里面，可是有宗师的存在的！”

    那三叔在这个时候，是看着那恒彦林，随后就是死死的看着那恒彦林来，那眼神之中，也满是寒意。

    恒彦林见此，当即是嗤笑一声。

    “你们这些人，还真是有些好玩，利诱不成，就是开始威逼了么？用着你这个，半步宗师的身份，向我威胁？”

    恒彦林在这个时候，是看着这人，那脸色，也是有些冰冷下来。

    “当真是有些好玩，要不是那山海珍是说了，放过你们一次，你们这些人，一个个都是不要想着，是能够活着回去的。”

    恒彦林的脸色，是冰冷无比，直接是冷冷的看着那面前的这个家伙。

    那三叔闻言，是脸色一变。

    恒彦林说的是没有错误。

    在之前的时候，他都是差点，是忘记了，面前的和这个家伙，是一个宗师。

    要是这样的威胁，不管是什么宗师，其实是直接下死手，弄死他们，也是正常的很的。

    但是面前的恒彦林，是答应了那山海珍，所以是没有准备，给这些人下死手的样子了。

    恒彦林在这个时候，终于是懒的与这些人说话了，直接是身影一闪。

    说那么多的废话，弄的恒彦林的火气，都是有些气来了，还是直接将这些家伙们，是废了在说吧。

    在听着这些人是不断的说下去，恒彦林是感觉，自己是到时候，都是要控制不住，直接是弄死这些人了。

    “小心！”

    众人们是在这个时候，见着那恒彦林，是直接出手，准备是对着他们出手了，当即是惊呼一声。

    但是，在他们惊呼之后，看着那一旁，也是紧张无比起来。

    在这个时候，完全就是看不清楚，恒彦林是在做什么的。

    在这样的情况下，让的他们是一个个，都是紧张无比起来了。

    完全是不知道，恒彦林是怎么出手的，这要怎么应付？

    他们心头的想法，是一闪而过，而恒彦林在这个时候，是直接一闪。

    “砰砰砰！”

    一连串的声音，在这个时候，是接连响起，随后就是那一群人，是连接，一个个是被抛飞起来。

    “啊！”

    在那一群人，是摔倒地上之后，其中几个人，忍不住是直接惨叫出声开来。

    众人们在这个时候，才看清楚，那面前的这些人，好像是一个个，都是受到了重创一般，一个个，都是脸色，无比的惨白起来，那脸色，也是有些萎靡起来。

    众人们是在这个时候，看了这些人一眼，随后一个个，都是有些心惊的看着面前的这些人。

    这些人，一个个实力都是不算弱的，但是在这几个呼吸里面，居然是直接被解决了。

    而看他们的样子，似乎是一个个，都是散失了战斗力一般。

    众人们是见此，当即是一个个，都是有些心头发寒的看着那恒彦林。

    幸亏是他们在之前的时候，是没有与那山海珍，有什么过节了，要是有这样的事情，估计是在之后，他们一个个，都是要提心吊胆的过日子了。

    毕竟，也不看看，恒彦林的实力，就他这样的实力，随意的说一句，估计都是能够要他们的命了。

    家族里面的人，绝对是不会因为他们这些人，就是会让恒彦林，是对于他们，是有些不好的印象什么的。

    在之后，估计恒彦林就是山家的恩人了，而且，有这么一个宗师在，他们山家以后，也是会安全的多了。

    以后，这样的事情，也是会少很多的。众人们是想到这里，就是看着那恒彦林，在看看那山海珍，都是决定下来，这两人在之后，都是属于，不能够是得罪的名单里面。