    季家第一代家主季兆尹就是三百年前被姬家逐出去的一脉，轮到季心柔父亲，季镇海，恰好第七代。

    季家以秘法闻名，其中最为人所知的就是画地成境。也就是慕容琳所说的秘境试炼。

    这种秘法，用姬长笑的话来说就是两宙随便一个人都会的。

    但在三界，却是屈指可数的。

    因此季家脱离姬家，也没混多差。

    这画地成境也不过是姬家最简单的秘法。

    “既然是他们家的，大可不必去，你要是想进秘境玩，我给你画十个八个，你挨个玩。”姬长笑道。

    “得了吧，我才不要，我要去季心柔那个。”慕容乔摇头。

    都说了是秘法了，秘法就算再简单也不是那么好弄的。

    “不许去。”洛玉靖面色沉重，厉声说道。

    “师兄，我知道，你担心我，我不是意气用事。”慕容乔道“季心柔这般筹谋让他们对付我，就算这次不去，还会有下次。我不如索性一次性解决了。”

    “你胡闹，你才赤境，如何能对付得了他们？”

    慕容乔道：“正因为我才赤境，所以我更需要成长的机会，他们断不会给我成长的机会。偷偷摸摸不如在他眼皮子底下。”

    “我赞成乔乔的说法。”姬长笑道“洛公子，你要是担心乔乔的安危，姬某可以向你保证，一定会护她周全的。”

    洛玉靖抿唇不语，慕容乔的意思他知道，逆境中生长最快。

    “大师兄，慕容琳并没有说去几个人，我们几个一起去。”沈月风与乔烟泠从后面走来，说道。

    “也好，都去历练一番。”洛玉靖最终点头。

    慕容府。

    “秦姑娘，季姑娘交代的事，我已经告诉他们了，但是他们未必会来。”慕容琳对着秦姑娘道。

    “来与不来，你们都是季府内定人员。”秦姑娘淡淡的说“她要不来，那你们就另想办法，小姐只要她身上的魂戒。”

    “敢问魂戒为何物？”慕容琳有些好奇的问。

    “不该问的别问。”秦姑娘冷眼一瞪，神色不悦。

    “哦，知道了。”

    “行了，赶紧去准备吧，”秦姑娘不耐得摆了摆手。

    慕容琳自讨没趣的撇了撇嘴，刚走出门，秦姑娘又道“等等，这次，姬府的人有没有回音？”

    “姬府就姬长笑一个人，暂时还没回应。”慕容琳回头道。

    她派人送去了帖子，对方也收了，但是没有回应，也没说什么。

    “有回音记得向我禀报，你下去吧。”

    慕容琳点了点头，虽有些不满秦姑娘一直把她当佣人使唤。但是她也不敢发作。

    她离开后，秦姑娘指尖施法飞了一个术法出去。

    三界的季府内，季心柔靠在贵妃椅上，伸手接住了那道金光。

    看了上面的那些话，脸色阴沉下来，一旁的侍女顿时大气不敢出。

    门外，一名中年男子缓缓走了进来，在离她几丈远的地方停下，恭敬的拱手“大小姐，沐家少主沐宸已经回了沐家，但是好像受了重伤。”

    “是吗？”季心柔手撑着半个脑袋，懒洋洋的说“有没有说伤势如何？”

    “没有。”男子摇头“但是看情势，沐家暂时无法医好他。”

    “大小姐要帮他吗？”

    “不。就说没有，”季心柔摇头，轻笑一声，道“让他多伤一会儿，长点记性。”

    她要让他知道，谁才是该在他背后的人，谁才配拥有那个魂戒。

    谁才能让他安然无恙，而不是遍体鳞伤。

    “是。”

    男子心有奇怪，却也没有说什么，自家大小姐办事向来古怪。家主都不曾过问过。

    只是可怜那沐家少主，这才刚回来，就受那么重的伤。未婚妻还冷眼旁观。

    而沐府里，气氛更加紧张了。

    沐府上上下下，从高到矮，从老到小，都整整齐齐的在沐宸的床边恭候着。

    沐宸突然上来的事让他们措不及防，人一下子晕在了门口，所有人都是慌乱的把他带回去。请遍了全城的医师都没有办法医治他。

    “哥哥怎么伤这么重？是有什么仇敌吗？”沐熙站在一边，不解的问。

    “从他的伤势看来，并不是外力打伤的。”沐家主道。

    “难不成自己把自己打伤的？”沐熙道。

    沐家主：“……”

    无言间，床上的男子睁开了眼睛，冰冷的望着周围的一众人，嗓音清冷疏离“你们在这里做什么？”

    “宸儿，你醒了。”沐家主惊喜的望着沐宸，眼眶湿润。

    “哥哥。”沐熙开心的站在一边，深情地呼唤。

    沐宸淡淡的看了一眼沐熙，没说话。

    屋子里的众人纷纷跪地，高声呐喊“恭迎少主回府。”

    沐宸沉默，面无表情的说“很久以前，我就不是沐府的人了。”

    “宸儿，你说什么呢？”沐家主责怪的说“你一直是我们沐家的人啊，你的少主职位一直是你的。”

    沐宸轻笑，讥讽的望着沐家主的脸，“你觉得，我想要的是一个少主职位？”

    “那你想要什么？你尽管说，只要爹能做到，什么都给你。”沐家主道。

    “我想要，你们别在打扰我。”沐宸厌恶的望着他。

    “宸儿，你要什么都可以，爹都依你，”沐家主突然板起脸“但这种话你不能再说了，你是我沐家人，哪有让家人离开的？”

    “家人。”沐宸只觉得好笑“你们跟我只不过是同一个姓罢了。”

    说罢，他起身要走。

    “别动，我们走，你伤很重，别乱动，我们走就是。”沐家主激动的按住他，生怕激怒他一般。

    一声令下，挤的满满当当的屋子顿时空了，所有人都离开了。

    只有沐熙还留在原地，她红着眼眶望着他“哥哥。”

    “别叫我哥哥了，我并不是你们沐家人。”沐宸道。

    “不，你就是我哥哥，你为什么这么恨爹爹他们？你为什么这么久都不回来？你到底去哪了？”沐熙摇头，泪流雨下，想往前又不敢，眼睛红的像只兔子。

    “我没去哪，沐宸本就是浮萍，居无定所。”

    “沐府就是你的家啊！”沐熙喊道。

    沐宸叹了口气，“小熙，你还小，有些事你不懂，回去吧。别在跟我扯上什么关系。”

    “为什么？”沐熙摇头“你是我哥啊！”

    “没有为什么！”沐宸拧眉，冷硬回答。

    只他一用力，一口血吐了出来，整个脸更苍白了，沐熙惊慌的手足无措不再说下去，连忙去喊人。

    来的人无一不是摇头，都说没办法了。

    沐熙不信，她非要找人救他。兜兜转转她去了季府。

    四洲境内，秘境出现，引起了一片大轰动。

    不止是云城这边的人，不少外地势力也纷纷闻信而来。

    而慕容琳并不在意，她最开心的就是慕容乔答应来了，还有姬府的人答应了。

    一收到消息，她就立即去告诉秦姑娘，秦姑娘只道知道了，让她赶紧去准备。

    三天后，秘境正式大开，慕容家沈家，姬家的人三排并立，另外一边都是四洲其他大势力。

    慕容琳作为主导，慕容杰在后头不甘当前排。

    秦姑娘做向导，对来的人一一做介绍，让他们知道秘境里的东西，秘境里会有什么困难。

    慕容琳给她的身份就是三界来四洲授业的。

    一听这个，所有人都非常认真的听。

    秦姑娘说这次秘境也算是给四洲的各位修炼者一次机缘，进去的人看自己的实力，实力越高，得到的就越多。

    这让不少人跃跃欲试了。

    只是讲了半天，秦姑娘还是没有说开始，有些人等的不耐烦了。

    “秦姑娘，秘境怎么还不开啊？是没到时候吗？”

    “什么时候开啊？来的人也太多了吧？”

    秦姑娘淡笑的站在一边不回话，所有人当中，只有慕容家沈家几人知道，秦姑娘究竟在等谁。

    她在等这个秘境的主角。

    慕容乔。

    人群纷扰之际，三男两女从远处御剑而来，为首的白衣男子落地边拱手作揖“飘渺仙府来迟，各位仙友莫怪。”

    不知情的人都有些不悦，知情人漠无表情，来的早不早没事，只要愿意来。

    要是不来，那他们白搞了那么多功夫了。

    “洛公子，来了就归位吧，正好我还有事要宣布。”

    秦姑娘短时间内在所有人眼中就威望极高了，大概有三界的人这个身份加成。

    她一说话，那些窃窃私语，不满怨声载道，责怪飘渺仙府的人都闭上了嘴。

    洛玉靖把人带到了慕容府的旁边，沈家人就在一边，沈家年轻一辈望着完好无损的沈月风，恨不得用眼神杀死他了。

    沈月风视若无睹。

    慕容琳瞥了一眼慕容乔道“妹妹啊，进入秘境我们可是对手了哟，到时候姐姐可不会手下留情。”

    “千万不要手下留情，我怕你吃亏。”慕容乔回应道。

    “嘁。”慕容杰一旁讽刺道“慕容乔你口气不小，仗着你师兄师姐们而已，进入秘境，那么多人，就他们几个，能护得住你吗？”

    “你管不着。”慕容乔冷冷的瞥了他一眼，哼了一声。

    秦姑娘看了一眼他们，有些不悦，慕容琳连忙制止要爆发的慕容杰。

    慕容杰不情不愿的闭上了嘴。

    秦姑娘这才说话“大家都知道这秘境在此，但是我一个人无法打开，我需要寻求几个实力高强的人一起打开。”

    “姑娘尽管说，只要帮得上，我们都愿意！”

    无脑群众都在附和，飘渺仙府的几人对视一眼，感觉不妙。

