    

    “马总，外头出大事了！”

    “听说徐山争在拍我是药神钱被潜规则出柜了”

    听着秘书急促的提醒，马腾先是一愣，不解的抬头看了眼秘书，稍微有些不快的呵斥了一声。

    “什么徐山争，你在说谁？我们在商量事，没事赶紧出去。”

    秘书见状，忙对着马腾解释了一声。

    “就是那个《我是药神》的导演，徐山争，现在网上都在传，宋宁之所以拍这部电影，就是徐山争两人交往了……”

    “怎么回事？”马腾瞬间脸色变了。

    他想起那个徐山争是谁了，不就是宋宁新电影的导演吗？只不过因为宋宁热度太高，徐山争直接被掩盖了过去，人们默认电影的代言人宋宁而已。

    对啊，他怎么没想到可以通过徐山争下手呢！

    因为之前建立慈善基金会，还有推出的各种福利。宋宁无论在网络上，还是现实中口碑都不错。甚至积累了不少的女粉丝，有着国民老公的称号。

    但是如果能够将这盆脏水泼宋宁身上，那对宋宁，或者对以宋宁为招牌的通浪来说，可是一次沉重的打击！

    猛得，马腾有些愣住了。

    在临走时，张一谋说给他看一个惊喜，难不成这件事是他做的？

    想到这里，马腾有些坐不住了。急切的让秘书打开了新闻，然后在薇博找到了这件事的来源。

    一则小媒体报道出来的，还附带了一个人的指认。只是马腾没有浏览多久，这则报道就在薇博上消失了，连带着这家媒体也直接被封号禁言了。

    没多久，新的媒体、水军又涌出，不断的扩大这件事的影响力。

    马腾认认真真的在网络上搜寻了一部分关于此时的消息，最后脸色凝重的抬起了头。

    现在这个节奏，宋宁很难解释清楚了，这很明显就是张一谋的攻势！

    能够让一个老板自爆去污蔑宋宁，张一谋这一招太狠了！

    马腾正沉思着，口袋里的手机突然振动个不停，正是张一谋打过来的。

    “马总，我之前说的事您考虑的怎么样了？我刚刚说的惊喜您应该已经看到了吧？”电话中，张一谋笑眯眯的说着，似乎在说着什么无关紧要的消息一样。

    马腾内心微微一寒，不由得在内心高看了一眼张一谋。

    “张导，这件事我看到了，不错，的确能够让宋宁陷入难以解释的舆论中。不过仅仅这个，打垮通浪应该还不够吧？”

    “呵呵呵，这不是正好缺少了马总的力量吗？六鹿的田总已经将股份置换协议内容发到您邮箱里了，您可以考虑一下。”

    “不过马总这件事考虑可得快了，我想以六鹿如今的盈利率。如果不是因为要对付通浪，田总也不会让出这么多的股份。”

    马腾短暂的沉默了一会，挂断电话后，他默默的打开了自己的邮箱，将田华发过来的文档短暂的浏览了一番，又发到了各位高管手中。

    “20亿投资六鹿，置换六鹿百分之十的股份，你们觉得如何？投票决定一下吧。”

    “六鹿如今的估值大概为两百亿，从收益、发展前景、趋势来看，投资部这边认为适合投资！”

    “业务部认为投资六鹿可以打开企鹅渠道，也拥有一定的发展前景，可以投资！”

    “策划部……”

    比众高管的声音中，一张接一张的手举了起来，绝大多数高管都投了赞同票。

    正如之前一位高管说的一样，六鹿不比互联网企业，这可是实业，随着华国经济不断发展，只会发展越来越好！退一万步说，就算投资亏本了，这个价格也不算太高！

    “我不同意，马总企鹅已经元气大伤，不比从前了，现在最需要的是养伤，而不是去对付什么通浪！”

    张志西的声音突兀的响了起来，他起身直视着马腾。

    “老马，我明白你想打败宋宁，可以现在时机还没有到，你再考虑考虑一下吧。”说到这里，张志西声音放缓，略带着一丝祈求说道。

    只是两人对视，马腾却忽视了张志西祈求的目光，自顾自的说道。

    “企鹅会被打败，却不会被打倒！通浪宋宁也不可能每次都能赢！”

    “所以……我也同意！15票比1票，该计划通过，由投资部进行协商签订最终合同！”

    说完之后，马藤便毫不犹豫的从会议室离开了，没有再看张志西一眼。

    因为马腾清楚，张志西说对了。投资六鹿就意味着站到了通浪对面，可是对于马腾来说，打败宋宁，这才是他作为一个互联网顶级老总的一块心病！

    不管付出什么代价，不管前路如何，他都必须做到！

    回到办公室后，马腾再度打通了张一谋的电话，给张一谋等人带来了想要的答案。

    “我可以合作，可以投资六鹿。也可以动用企鹅的资源帮助你们，但是有一点。我和企鹅不会直接站在宋宁和他的通浪面前，除非看到了成功的把握！”

    “很好，马总，希望我们合作愉快！”

    “事成之后，通浪游戏归你，通浪薇博归我们。”

    听到张一谋信誓旦旦的样子，马腾自嘲一笑。还没有打赢呢，就开始划分战利品了，这场战斗，真的能赢吗？

    ……

    六鹿公司。

    挂断了电话的张一谋满意的看向了背后的田华。“田总，恭喜你，马腾答应了。”

    “得了吧，要不是着急资金扩大生产线，我六鹿又不缺融资者。他马腾才是占便宜的好吧。”田华兴致乏乏的摆弄着手指，一边说道。

    “何况你没听马腾说，在你打败通浪之前，他都不会出手，甚至不承认跟六鹿合作的事。那我还拉上他干什么啊！”

    说道最后，田华显然有些不快。

    这个张一谋答应的这么爽快，如果不是看向了企鹅的知名度以及拉拢企鹅一起对付通浪，她才不会让出六鹿的股份来呢。

    现在倒好，碰上马腾这个心机boy，一个没捞着，还赔了六鹿的股份。

    “呵呵……田总您误会了。这个公布公布合作的消息，还真的由他马腾决定吗？”张一谋意有所指的说道。

    “再说了，消息泄露，就真的得是我们两个去做吗？”

    田华先是一愣，很快恍然大悟，然后咯咯咯的笑了起来

    “张一谋啊张一谋，你可真行，你坑了马腾，你就不怕马腾到时候找你算账吗？”

    “呵呵，找我算账。要是能够拌倒通浪，大家都有肉有汤喝，他感谢我还来不及呢。”张一谋微微一笑，自信的说道。

    “现在，就等着通浪有没有做好迎接我们下一波进攻的准备了！”

