    郁然和爱拉、茜茜制作食物，老大取了雪融化煮了煮，给自己和弟弟们清洗干净身子。

    在刚洗完的时候，老大拿着兽皮给老二和老三擦身子。

    老二和老三化人形有限制，不到万不得已他们不会化人形，也就老大变身自由点。

    老大给他们两个擦干了身子，抱到篝火旁取暖的时候，洞口猛地几道黑影落下，他们警惕地看过去，是几只小鹰落下来了。

    爱拉赶忙说道：“这是我的崽崽。”

    小狐狸们这才收起了眼底的警惕，继续该干嘛干嘛。

    两只小鹰跳着凑到爱拉身边。

    郁然好奇地打量着个头一米多的小鹰，开口问：“这是几个月的崽崽？”

    爱拉微笑回道：“炎热期后期生的，这会儿都能飞行抓鱼了，就是个头相比其他的鹰崽崽有点小。”

    差不多五六个月了。

    不管个头大不大，谁还不是妈妈的好宝宝呢，两只小鹰凑在爱拉身边，巴巴地看着她手里的炸鱼片，他们馋了。

    “个头小没事，可能某天突然就长开了，身体健康就行了。”她说了一句。

    爱拉心中说不出的舒坦，这是为数不多不以鹰崽弱小而嘲讽自己的雌性了。

    雌性本来依靠繁衍力决定地位，只要生得多，生得好，生雌性了，就会成为所有雌性羡慕的对象，雄性们也会更加呵护。

    可这一胎的鹰崽个头相比同龄的鹰崽小了不少，附近海域生活的雌性都嘲笑她生得不好，为了小鹰崽，爱拉没少受其他雌性冷嘲热讽。

    “他们是不是挑食啊？”郁然拿了一个食盆给鹰崽们盛了点食物，里边放了鱼肉蔬菜喂食。

    他们开心地叫了声，扭着身子立马凑过来吃。

    爱拉看到郁然在食盆放了好几种蔬菜，有些期待地靠过来看鹰崽们吃食。

    “我也不知道他们挑不挑食，现在他们可以自己捕猎，都是自己在外边吃的，偶尔怀特他们会烤点熟肉喂他们。”

    郁然嘴角一抽，这妈当的真心大，不过这也是兽世所有可以独当一面的幼崽的生活状况。

    只要可以捕猎了，就可以脱离父母身边自己行动。

    前期幼崽捕到食物，如果不会生火烧烤只能吃生的。

    其实雄性们吃生肉并不会怎么样，都是新鲜捕猎的猎物，环境又干净没有污染，不会有什么细菌。

    等长大了，尤其是成年了，需要找伴侣交配，雄性们才会讲究点煮食物吃熟食。

    因为雌性的体质不允许吃生的，很容易生病死掉，雄性们会配合雌性吃熟食，并且逐渐习惯。

    郁然心里不由得思索起来，回头要不要让小狐狸们体验吃生肉？

    想到现在新鲜的海鲜有很多，新鲜的猎物却是一点都没有，她暂时打消来这个念头。

    爱拉的两只小鹰崽用鹰嘴啄食，他们很快把食盆中的食物都吃光了，在吃蔬菜的时候稍微有些犹豫，不过吃了一口后觉得味道还不错，继续吃第二口。

    爱拉对自家鹰崽的认知无非就是可以自己捕猎了，每天飞来飞去的还活着，至于喜欢吃什么，这边最多的就是鱼，其他的她也不会想太多。

    “吃得挺好的啊。”郁然对爱拉说道。

    爱拉点点头：“主要还是你做得好吃。”

    郁然忍不住笑了，这也有很大的关系。

    老大把弟弟们的狐毛擦干，放到篝火旁烘毛，他拿着食盆过来。

    郁然接过食盆给他们盛了一大盆，老大把食盆送到老二和老三那边，又拿了斯夏的食盆过来。

    郁然接过斯夏的食盆时犹豫了一下，她扭头看了看藤床那边，斯夏半眯着眼睛趴着，看到他眨眼睛了，确认他并没有睡着。

    她又看了看桌上的食物，没有盛那些油水足的肉，而是做了一碗面条，放了小兔子最喜欢的蔬菜，另外还有一大块清蒸的鱼肉。

    口味以清淡为主。

    “郁然，兔崽崽生病了吗？”看着老大把食物端过去，茜茜轻声问道。

    郁然：“有点不太适应这边的环境。”

    茜茜说：“缓几天，真不行就吃几块晶块，一般不会再难受了。”

    可不就是晶块，现在缺的就是晶块啊。

    “我直话直说，你们家要是有多余的晶块，过来跟我换好吃的，还有海里各种鱼类的做法我都可以告诉你们，调味料我也能安排。”郁然直接来了一句。

    茜茜有些不好意思笑笑没有回答，她还没有正式成年，没有跟雄性结侣，就算那些雄性有藏着晶块，她也不好意思去开口。

    因为没有结侣，她都是吃父母的，偶尔那些追求者会送食物给她，她倒不是很担心自己口粮的问题。

    爱拉这边就不一样了，她点点头说：“怀特之前说了，我有六个伴侣，都是鹰兽，他们围猎抓海兽很厉害，弄几块晶块很轻松的，晚点怀特会送过来。”

    “好。”郁然应了声，随后想到什么好奇地问：“你怀孕的时候一般多久就生蛋了？鹰兽们需要孵蛋多久才能孵出小鹰？”

    话题突然就跳了。

    爱拉：“唔……十几天吧，雄性们再孵个十几天就可以了。”

    听到这个回答郁然心中羡慕嫉妒恨，这生一胎太轻松了！

    “爱拉，你到目前已经生几胎了？”她又问了一句。

    爱拉神情有些忧愁：“三胎了，前两胎的小鹰长大都不知道飞到哪里去了，这两只估计入春后也会飞远。”

    “都生不了雌崽崽。”

    郁然轻笑：“这种事情有什么好纠结的，雄崽崽也很好啊，自己养好身体，和伴侣们过得开开心心就行，其他兽人的目光理那么多干嘛，日子是自己过的。”

    这话说得有些没心没肺，但确实就是这样。

    被郁然这么一点拨，爱拉深埋在心底的抑郁顿时就消散了不少。

    “郁然，你真好。”爱拉真心赞美了一句。

    郁然笑笑没有说什么，世界秩序不同，有些想法在兽人们出生的时候就根深蒂固了。

    不能怪雌性们思想封建古板，因为这个世界雌性的作用就是为了繁衍后代，她们就是这样的存在。

    这跟在来自异世界的郁然在思想层面上完全比不了。

