    雅努斯之钥，这是这两个东西的名字，当然它们还有另一个名字，那就是虚空钥匙。

    这是沐恩利用一枚阿耶精华制造出来的，在保护持有者不被虚空侵染的同时，还可以让持有者勉强控制虚空之力。

    对于雅努斯之钥，沐恩还是知道的的, 在他的记忆中，掌握雅努斯之钥的人，就是游戏的开端，一个觊觎战甲力量的基因崩溃的克隆人。

    “虽然没有沃尔的雅努斯之钥功能齐全，但也应该足够了，毕竟这是为了让他们适应虚空之力的。”

    只是让布鲁斯他们适应虚空能量的东西，用不着增添那些能力, 也免得让他们产生依赖。

    看着这两个金光闪闪的雅努斯之钥，沐恩笑着摇了摇头。

    “看来我也受到了影响，这东西制造的，还真是浮夸。”

    在光线的照射下散发金光，这是奥罗金帝国才会有的风格，事实上雅努斯之钥的金色，是完全不必要的。

    那闪耀的金色，除了引人注意外，在没有任何用处。

    不过沐恩也不打算改变，雅努斯之钥好看一些，终归是不错的。

    完成制造后，沐恩收起铸造舱，开始对那黑红色的晶体进行萃取。

    虚空能量将晶体包裹，随着晶体的颜色渐渐透明，沐恩的手中出现了六枚阿耶精华。

    尽管还差一枚，但对于沐恩来说也是足够了，加上因为制造雅努斯之钥剩下的三枚阿耶进化，他的手中现在已经有了九枚阿耶精华。

    “果然，就只能塑造一具战甲！”

    感叹着, 沐恩开始思考这次塑造什么战甲。

    他的手中有着各种各样的战甲, 而那些没有被塑造出来的战甲数量也是不少，思忖片刻沐恩做出了决定，他要塑造Rhino【狂野犀牛】。

    这个战甲在所有的战甲中，都算的上是数一数二的重型战甲，无论是防御，还是力量都是名列前茅。

    “正好重型防御这方面的战甲数量比较少，也算是填补了这方面的短板。”

    随着话音，他的身体就被能量包裹，化作能量茧立在原地。

    Rhino【狂野犀牛】的力量体现在一个特殊方向，这个战甲可以通过巨力践踏释放出的爆炸冲击，让周围的一切粒子在原地疯狂震动。

    用一种特殊的方式，达到了时间停滞的效果，这就是Rhino【狂野犀牛】的强悍之处。

    这种通过超强的力量达到的时间停滞，最多也就可以维持几秒而已，不过这对于沐恩来说已经足够了，几秒的时间对于其他人来说或许没什么作用，但对于沐恩来说，足够他解决不少敌人的了。

    咔咔咔~

    随着能量茧的破裂，一个看上去就十分厚重的土黄色战甲, 出现在了众人面前。

    “还真是一头蛮牛, 这样的力量还真是够强的。”

    Rhino【狂野犀牛】的力量非常强，如果沐恩愿意的话，他可以用手释放出那种可以达到时间停滞效果的攻击。

    活动了下身体，沐恩也感受到了这个战甲和其他战甲的不同之处。

    作为一具重型的战甲，Rhino【狂野犀牛】的力量虽强，但在行动上面却是比其他人慢了不少。

    不过，鉴于这是战甲中的重型战甲，会有这样的表现，沐恩还是可以接受的，毕竟这个战甲的防御能力，的确是足够强悍。

    ……

    一个月后

    布鲁斯和瑟琳娜两人在花园中进行着训练，而他们的战斗服上，全都嵌入了一枚雅努斯之钥。

    自从沐恩把这东西送给他们，两人就开始努力的练习着沐恩传授他们的泽努里学派能力。

    泽努里学派是个技能学派，掌握着迅速恢复能量的方法，这对于布鲁斯和瑟琳娜两人来说，是个非常重要的能力。

    可两人无论如何都无法完成入门，他们两人甚至都无法控制那雅努斯之钥散发出的虚空之力。

    “我们真的可以掌握泽努里学派吗？”布鲁斯陷入了自我怀疑。

    “谁知道，反正他是这么说的！”瑟琳娜耸耸肩，一脸无奈。

    他们怀疑沐恩是在逗他们，他们已经练习了整整一个月，但却是感受到一丝能量。

    而在另一边，沐恩摇晃着摇椅，手上落下了一只剃刀蝶。

    “阿福，你觉得布鲁斯未来会是什么样的？”

    正看着两人训练的阿尔弗雷德回过头，面带微笑的看向沐恩。

    “少爷未来一定会是个正直的的人，未来的哥谭会和少爷一样，不断变好。”

    哥谭不断变好？

    听到这话沐恩轻轻挑眉，作为熟知未来的人他不禁有些想笑。

    他可是清楚的很，哥谭永远都是这样，即便布鲁斯成为了钞能力者蝙蝠侠，都没法将这个地方彻底改变，最多就是让自己成为哥谭黑暗中的希望。

    “呵，那你可得好好看着才行。”

    “我老了，也许等不到少爷结婚我就死了，至于哥谭会变成什么样子，也只能留在幻象中了。”

    阿尔弗雷德摇摇头，为沐恩倒了杯茶，他在布鲁斯的爷爷活着的时候，就已经成为了韦恩家族的管家了。

    他目睹了托马斯的成长，也将陪伴着布鲁斯成长，但他知道自己的年纪已经大了，大概率是无法看到布鲁斯结婚生子了。

    “那可不一定，这两个小家伙的感情不是挺好的吗？”

    看着还在通过联系泽努里学派，来感受虚空力量的两人，沐恩咧嘴笑道。

    随后在腰间一摸，一个淡蓝色的药剂出现在他的手中。

    “这东西叫做生命血清，可以帮你延长身体寿命，只要不出意外，你再活个七八十年绝对没问题。”

    见沐恩把生命血清递来，阿尔弗雷德愣在了原地，这种延长人类寿命的东西，竟然已经被制造出来了！

    可把这么珍贵的东西送给自己，真的好吗？

    毕竟这可是能够延长人类寿命的东西，送给自己这个糟老头子，也未免太浪费了吧？

    “我说阿福，你想什么呢？”瞥了眼踟躇不前的阿尔弗雷德，沐恩继续道：“你身上的战斗服，可比这东西贵多了，我可不希望下次再回来时，你就只剩个墓碑了。”

    听到这话，阿尔弗雷德把生命血清接了过去，而他的注意力，也放在了沐恩的身上。

    刚才他可是听得清楚，沐恩这是准备离开。

    “沐恩先生，你这是准备离开哥谭吗？”

    “嗯……有个小家伙我已经很久没见了，这边也没什么事，我准备去看看那个小家伙。”

