    “哥，京茹怎么不嫁人了？是不是刘文博那混球，说了什么话？你看我不打死他个鳖孙。”

    “对，给他们脸了，一群从外地逃荒过来的，和我们秦家村本性的耍流氓？”

    “叔，你放心吧，咱们一起去，只要他敢动手，我这头给他敲碎。”

    到现场后，几十个人七嘴八舌的说了起来，都是一脸愤怒的样子，这明显是刘大强没解释事情经过。

    “大家都不要激动，咱们不是来打架的，是要退亲的，这样吧，大家冷静下，我和大家解释一下。”

    杨辰看到他们这架势，连忙上前说道，他也不想今天真的发生械斗，能动口的话，还是尽量不要动手的好。

    看到杨辰说话，众位秦家人，都有点疑惑的看着这位陌生的城里人。

    虽然不知道杨辰是谁，但看着杨辰和秦父等人站一起，也知道是自己人，也就没有吵闹，准备看看杨辰打算说什么。

    杨辰看到所有人都不再说话，这才走到中间，大声的说道：

    “各位叔叔、阿姨、哥哥、弟弟、姐姐、妹妹，大家好，我先自我介绍一下，我叫杨辰，来自四九城，是轧钢厂的保卫科长，同时也是秦京茹的男朋友！”

    杨辰说到这里停顿了一下，到了这一步，不说自己是秦京茹男朋友，显然不行，只能先这样说了。

    但承认之后，后面自己的计划，就要加快一点了，不然很容易被人举报，那自己就要再重生一次了。

    “这么年轻就当上了科长，真的假的？而且还是保卫科科长，这年轻人这么厉害的吗？“

    “肯定是真的，谁敢冒充呀？被抓到可是直接要进去的，不过这小伙子是真年轻，看起来也帅。”

    “你没听到后面的话吗？他还是京茹的男朋友，京茹这是要进城当夫人了，比淮茹还有出息。”

    “好羡慕京茹姐姐，为什么我就不能嫁到城里，不说保卫科科长了，就算是工厂的工人，那也可以呀。“

    “这么说的话，那就不是刘文博的错了？而是咱们这边要悔婚，这样是不是不太好呀？”

    “那又怎么样？又没有结婚，只是说说而已，有什么不好？”

    台下的众人，也都有点愣了，刚才的平静也没有了，纷纷议论了起来。

    一个普通的保卫，回到农村，那都让人敬仰，更别说保卫科科长。

    例如秦淮茹，在四九城当一个普通的工人，但每次回到秦家村，很多事，老一辈的都要问她。

    “我和京茹成为男女朋友后，也有打算等时机成熟，回来见见各位，但是没想到，京茹只是回家一趟，就发生了这么一件事。

    本来我还很疑惑，京茹不应该呀，直到我这次过来，我才知道，原来是秦淮茹……”

    杨辰看着众人的反应，趁热打铁的说了一番秦淮茹的罪过，说完后，这才故作难过的说道：

    “也许这是我的错，但是她完全可以找我报复，她报复自己的妹妹干什么！”

    这一刻，杨辰的演技出神入化，那难受的表情，可以说吊打各路小鲜肉，让人看了就忍不住感同身受。

    “不是你的错，这只要是个人，都知道你这是在帮她们，可惜这秦淮茹一家真是没良心！”

    “是呀，这也太没良心了吧，杨科长都饶她那么多次了，她一次次变本加厉，真的白眼狼！”

    “我早就说她有问题，你没见她每次回来，对我们都爱搭不理的吗？早就看出她不是好东西了。”

    “我就说之前我就没丢过东西，上次她们回来，我的酱油怎么没见了，肯定是她们上次回来偷的！”

    “要我看，以后就和她们断绝关系，反正平时也没有什么来往，回来还一副欠了她的样子，看不起谁呢？”

    “不行，下次她回来，我让她赔我的酱油钱，还得骂她一顿，不然不解气，坑别人就算了，自己妹都坑！”

    “对，这种白眼狼，不接触也罢，亲戚是互相帮助的，那能这样？”

    秦家人听了杨辰的话，也被杨辰的演技感染，纷纷的谴责起秦淮茹来。

    虽然他们向来帮亲不帮理，但是秦淮茹自己的妹妹都坑，那也太过分了。

    而且杨辰以后也算自家人了，并且还是保卫科科长，只要是个人，都知道站位谁更好。

    杨辰看到众人的反应，嘴角露出一丝满意的微笑，又迅速收回。

    看来这次的目的，超负荷达成了，下次秦淮茹回来给她父母烧纸，也算是给她一个惊喜，体验一下过街老鼠的感觉。

    这次杨辰还得感谢秦淮茹，她这次的一封信，也让秦京茹和她彻底决裂了。

    相信以后，自己就算再怎么对付她家，秦淮茹那怕去求秦京茹，秦京茹也不会求上自己。

    虽然之前秦京茹，也不会因为秦淮茹一家求自己，但是这样岂不是更放心点。

    秦淮茹这次是真的帮助到自己了，真的好好感谢她，自己回头得多让人去好好照顾棒梗才行，礼尚往来吗。

    杨辰等了一会，看到众人还在议论，虽然他也喜欢听他们骂秦淮茹，但是还有更重要的事情，不得不打扰道：

    “各位亲朋好友们，这事就不提了，我说出来这事，也就是想解释一下事情的经过，我们虽然悔婚，但绝对不是犯错的那一方。

    而对方也不是犯错的一方，我们都是无辜的受害者，所以能和平解决最好。”

    “嗯，对，都是秦淮茹的错，如果不是她，那有这么多事！”

    秦大强这时候听完了事情经过，在一旁也大声吼道。

    他也不叫姐了，想到自己早上一口一个秦姐，把京茹要嫁人的事情说给她听，没想到她就是元凶，秦大强就气得不行。

    愧自己把她当亲姐姐一样，什么东西！

    “对，都是秦淮茹的错，白眼狼。”

    “没良心的东西，以后再回来我不骂死她。”

    “坑自己家人，以后我家不和她家接触了，怕她那天坑到我们家。”

    ………

    “各位亲朋好友们，我不是这个意思，唉。”杨辰假意叹了口气，这才又说道：“现在我们先不讨论这个吧，我们先去退婚吧。”

    听到杨辰的话，众人也意识到现在最主要的是退亲，纷纷答应了起来。

    至于别的事，以后再说，反正秦淮茹一家，他们是彻底厌恶上了。

    杨辰在秦父和秦大强的引领下，一路向着村的另一头出发。

    路上，杨辰也稍微有点紧张，虽然现在事情没有往最坏的情况发展。

    但现在这么大一批人，很有可能一不小心就会发生争斗，到时候真的打起来，有人热血上头，一不小心弄死人，那也是极有可能的。

    这种事，不是杨辰多想，是很有可能会发生的。

    不管是现在还是未来，只要人一多，人多的时候，只要一上头，管你三七二十一，弄死你就对了。

    想到这里，杨辰对一旁跟着的郭双龙三人嘱咐道：

    “等下不是到万不得已，千万不要拿出武器，真的打起来，不拿枪还好，拿枪后面我都保不住你们，知道吗？”

    “知道了，辰哥，放心好了，我们又不是傻子，反正嫂子肯定不可能嫁给那个光棍，除非从我身上跨过去！”

    郭双龙慎重的说道，他一家全是工人，自然明白什么该干什么不该干。

    也明白杨辰之前让拿枪，也只是担心万一到时候几人出不去，现在既然有这么多帮手，自然不需要枪了。

    “我和我弟弟听你的，辰哥，你说咋弄就咋弄。”

    听到杨辰的话，谭龙也点了点头，替自己和弟弟答应了下来，他神色也轻松了不少。

    之前他们虽然已经做好了亡命天涯的准备，陪杨辰闯一闯秦家村，但他们虽有义气，但也担心真的发生什么事，父母想不开。

    但他们也没和杨辰说，只是压在心里，现在这样当然最好了。

    “好，你们几个的这份情，我杨辰记在心里了，以后有我一口肉，绝对不会少你们的汤，别的不说了，事上见。”

    杨辰看着几人的表情，说出了穿越后的第一次诺言。

    不管他们心里怎么想的，这次的确毫不犹豫的跟着自己来了，那就是不单单是普通的朋友或者手下了。

    毕竟谁还没有点私心，又不是机器人，因为父母或者怕死，不肯来都很正常，杨辰也能理解，但这次来了，那就值得深交！

    “辰哥，和我们客气什么，要不是你，我们现在还只是保卫呢。”

    “对呀，辰哥，滴水之恩，涌泉相报，你对我们的恩，我们一辈子都还不完。”

    谭龙和谭虎都露出理应这样的样子，在他们看来，把他们一个普通的保卫，扶到保卫科队长的位置，那简直是天大的恩情，怎么报答都不为过。

    “辰哥你往哪走我就往哪走，你有心的话，给我介绍个对象，你看你都有嫂子了，看我还是孤家寡人，你忍心吗。”

    郭双龙倒是没有客气，直接愁眉苦脸道，本来他还不急，现在真的看到杨辰有女朋友了，也开始急了。

    说好的一起走，留我一人当单身狗？

    “回头吧，你要是能看上农村姑娘的话，让你嫂子给你介绍个农村姑娘。”

    杨辰听到郭双龙的话，开玩笑的说道，这个请求他也没办法，他认识的也没有几个人，难道把秦淮茹介绍给他？

    至于真的让秦京茹介绍，杨辰是知道郭双龙不会同意的。

    毕竟他如果真的想在农村找老婆，那太多了，这几年刚刚经历饥荒，易子而食。

    很多漂亮女孩都想嫁给城里，别说郭双龙胖了，那怕是个老头，她们都愿意嫁。

    但很多四九城人，都想找城里的，所以才结不了婚。

