
    第380章小白胖了

    “左护法、右护法大人到！”

    “司务总管大人到！”

    突然，一声吆喝自门外传来。

    看到三个老熟人，辰申微微一笑。

    辰啸海也将玄能屏障撕开一道口子，放三人入内后又重新合实。

    “属下见过阁主大人！”

    项楠任带头，俏皮的行了个福身礼，那前凸后翘的身段儿还真够惹眼的。

    张一刀和陆一剑也有样学样，皆对辰申微微弓身、抱拳行礼。

    按他们所言，是要先锻炼出一种习惯来，免得三日后的开业大典被人看出破绽。

    辰申也不矫情，舒舒服服的受了他们一礼，这才招呼着众人坐下用餐。

    一番嘘寒问暖后，他们三个便争相给辰申汇报起这几日的收获——

    “此处虽为大夏国都，可它的地下世界跟千驽城也差不了多少。让那些江湖帮派为我们广散消息只需两条：一，用重金让他们动心；二，用拳头让他们害怕！”

    张一刀豪气一笑：“这可是老张我最拿手的，嘿嘿嘿……阁主放心，三日后，我天奇宝阁开业一事必定满城皆知！”

    陆一剑紧随其后的开口：“张屠夫，你少吹点牛会死啊？要不是我仗义出手，就凭你一人，能让天鲸帮那群人俯首帖耳吗？”

    “哼！谁叫你自作多情的？没你老子也一样能成事，就是……就是多费把子力气罢了！”

    得，这两个家伙见面三句不离掐的势头又跑了出来。

    幸好项楠任此刻开口，扰了他们的针尖与麦芒：“商政方面我也都搞定了。”

    “从今晚起，我们天奇宝阁就是北国外商、国破家亡落难至此后，开的一家合法经营的商所，绝不会被商法人员骚扰。”

    “阁主，你给小女子的启动资金还剩下七十多万，照你之前所说，这笔没用完的钱可就归我所有了哦？”保镖姐姐嘻嘻一笑。

    “张某也有四十多万金币剩余。”

    “我也是，我多出了六十多万。”

    辰申洒脱一挥手：“不用报了，本少早就说过，多出来的就归你们自己。”

    “哎呦呦，阁主犯错误了哦。在这里你应该自称本阁主才对！”

    项楠任狡黠的伸出根香葱指，半眯着丹凤眼儿点了点那少年的鼻尖。

    “咳咳……好吧，我以后多多注意。”

    辰申挠了挠头，随即面色一正：“言归正传，之前给你们的任务都提前完成了，这很好。现在，本阁主还有一件要事交给你们去办。”

    话音落地的同时，少年一挥手，桌案上立时堆起一摞银票，还有一张写满了药材名的宣纸。

    “这里有一千万金，旁边是我所需要的材料清单，数量和品质都有很清楚的标注。”

    “保镖姐……哦不对，项总管，购置材料的任务就交给你了，本阁主给你两天的时间。两天后我们在此碰头，我要的材料一个也不能少！”

    “属下遵命！”

    项楠任扫了一眼清单，柳眉微蹙：“咦？等等，你是不是漏写了什么？这应该是你炼丹制符的材料吧？可为何没有购买玄晶这一项？”

    “呵呵，你倒细心。”

    辰申微微一笑：“玄晶的问题我自会搞定。”

    “哈，玄晶可是大头。不用买玄晶，就给了本总管一千万，看来这回本小姐又能从中捞一笔余扣了呢！”

    项楠任抿嘴一笑，毫不遮掩她贪财的小性子。

    “哈哈哈，没问题。不过，材料的品质和数量必须要满足，不然……”

    “放心吧，本小姐还不至于为了捞钱、就耽误阁主您老人家的大事！”

    “老？人？家？”

    “是啊，外面那四个桩子都这么叫你的，新聘的几个杂役也都这么称呼你，你还不知道吧？”

    一桌子人都忍俊不禁。

    “咳咳！开会呢，严肃，严肃点！”

    辰申清了清嗓子，又对张一刀和陆一剑道：“你们两个的新任务，是给我二叔护法。”

    “护法？”

    辰申将目光投向辰啸海，后者微微点了点头：“我要破关地武劫。”

    此言一出，张一刀、陆一剑、以及项楠任都倏然一惊。

    他们以前只是听过辰啸海的威名，却不知他的真实修为。

    现在，对方居然要破关地武劫，这可是玄师九星巅峰、冲击玄王时才会遇到的瓶颈啊！

    一时间，三人对辰啸海的钦佩之情越发浓重。

    “好了，大家都各司其职去吧。我去看看玲儿和顺老。”辰申话音落地，重新戴起面具后，辰啸海才大手一挥，撤了玄能屏障。

    突然间——

    一条白影赫然袭向辰申的脖颈！

    少年大惊，暗运玄能，回手便是一拳迎出。

    双方看看就要相撞之际，辰申突然眉头一挑：“咦？”

    旋即，他改拳为掌，不动声色的撤去了天虹雷的噬魂夺魄之力。

    “嘭！”

    一声闷响过后，少年半步未退。

    那偷袭者凌空翻了几个跟头，卸去对方的掌劲后，安然无恙的飘然落地。

    双方乍合即分，竟战了个平手。

    “嘿嘿嘿，不愧是老大，仓促之下还能与本虎神打成平手。”

    原来，那白影不是别人，正是辰申的战宠：小白。

    只不过，这小东西几日不见，胖了许多。

    走路的时候，肉嘟嘟的猫肚子都快挨到地面了，整个就一萌态毕现的大毛球……

    “哎呦我去，小白，你这是咋地了？咋被人打的臃肿成这比样了？”辰申夸张的哇啦道。

    “去去去！本虎神这叫……这叫珠圆玉润！”

    “噗！”

    正举杯喝茶的张一刀喷了一地：“咳咳咳咳……小白，珠圆玉润这词儿，是用来形容女人的……”

    辰申呵呵一笑：“怪不得我之前与你的神念沟通，都得不到任何回应。原来你等在这憋坏水儿呢？”

    “这怎么能叫憋坏水儿？这叫惊喜，惊喜懂不？”

    小白昂了昂它那肉呼呼的大饼脸：“老大，你现在可以尽情的夸我了！”

    “什么士别三日当刮目相待啊，什么进境神速、天资不凡啊之类的词，随便用，本虎神绝对不会骄傲滴！”

    辰申瀑布汗：“呃……小白啊，你胖了，脸上脂肪堆积，硬是让你小子的脸皮都变厚了啊……”
