    若非大雪封城，他也没有机会能够从那个鬼地方逃出！

    那个能够让他终生噩梦产生的地方，老人发誓，自己就算是死，也绝不回去！

    几人说话间，大雪慢慢开始停了，天空逐渐开始明朗起来。

    “完了！”

    大雪骤停，老人的脸色也是一片惨白！

    大雪一停，用不了多久，掌控这里的人就会出来，到时候，他们一个都跑不了！

    “仔细搜！刚刚派出去的几个人都联系不上了，绝对出了变故！这里的事情，绝对不能传出去，只要见到了人，格杀勿论！”

    这时，楼外传来人声，拓跋鸿探头一看，只见数名全副武装的人员正在挨个搜查，看样子用不了多久就能找到这里！

    “大哥，有人来了。”拓跋鸿立马回头说道。

    只见秦北面色冰冷，开口道：“留个活口带路，其余的人，都杀了！”

    这里的情况实在是不明朗，所以，秦北需要一个人了解这里的情况！

    “好！”

    拓跋鸿点点头，直接翻身跑出了屋外。

    “等等！不要啊！”

    老人见拓跋鸿竟然虎不拉几的跑了出去，顿时吓得脸色大变！

    “糊涂啊你们！我们躲还来不及呢，你那个朋友跑出去不就是往枪口上撞吗？”

    “完了，完了，看来我们这次真的跑不了了！”

    老人已然是面露绝望，直接瘫倒在地上。

    秦北没有理会他，只是淡定的来到屋外。

    而正在搜查这里的人则是被突然冒出来的拓跋鸿给吓了一跳！

    “哪里来的家伙！”

    “管他呢！看样子是个壮劳力了，正好抓回去填补那个老不死的空缺！”

    几人先是短暂的惊讶过后，紧接着脸上便闪过一丝不怀好意的笑容。

    “给老子死！”

    突然，只见拓跋鸿仰天发出虎啸之声！一个猛跃，直接来到一人面前，二话不说，直接一拳轰出！

    轰！

    夹杂着冰雪和墙砖碎屑的灰尘一下子炸了开来，那人的脑袋瞬间爆成一团血雾！

    一瞬间，几人都被拓跋鸿震住了！

    他们本以为拓跋鸿是误入这里的普通人，可却万万没想到此人下手竟然如此之狠！

    “杀了他！赶紧杀了他！”

    下一刻，几人都意识到了事情的不妙！

    此人怕是有备而来！

    几乎是同一时刻，他们抬起手中枪械，瞄准拓跋鸿，火舌一瞬间从枪口激发，向拓跋鸿扫射而去！

    “喝！”

    一瞬间，拓跋鸿发出一声怒吼，只见他的上衣瞬间被强横的真气给撕裂，他的体表皮肤，蒙上一层淡淡的罡气！

    那罡气霸道无比！体表身边略过的阵阵罡风，可轻易撕裂人体！

    只见拓跋鸿一挥手，罡风席卷而去，瞬间将子弹全部打落！

    “什么！”

    几人见到这一幕，直接愣住了，不由自主的放下了手中的枪械。

    这..这是人所能做到的么？

    还没等他们回过神来，拓跋鸿已经悍然杀来！

    只见他似是一头冲入羊群的猛虎，双臂充满了无穷的力量，一招便轻易的杀死一名敌人！

    眨眼间，出来搜查的人员只剩下了最后一个，而那个人也是呆愣愣的站在原地，浑身发抖，根本生不出半分反抗的心思！

    空气中偶尔有冷风划过，夹杂着一丝鲜血的味道。

    那人目光呆滞的看着拓跋鸿，只感觉眼前的是一尊修罗！

    “大人！饶命啊！我什么都不知道！我就是个看守，我什么都没做过，求求您饶我一命，我还有一家老小在等着我养活那！”

    还没等拓跋鸿动手，那人身子一抖，直接扔掉了步枪，朝拓跋鸿跪了下来。

    恐怖！

    实在是太恐怖了！

    他发誓自己这辈子都没见过这么恐怖的景象！

    “放心，不杀你。”

    只见拓跋鸿的脸上闪过一丝冷笑，散去了体表上的罡气，直接一只手拎起那人，来到了秦北面前。

    “大哥，人抓来了。”

    拓跋鸿直接将那人丢在了秦北面前。

    “好。”

    秦北点点头，来到那人的前方，只见他还跪在地上，不停的求饶着。

    “闭嘴！”

    秦北冷冷开口，一下子就震住了那人，下意识的闭上了嘴巴。

    “告诉我你知道的一切消息，不要耍小聪明，否则的话，我会让你死的比那几个人更难看。”秦北直接开口道。

    “是..是，大人，我叫伊万，来自熊国的血狼组织，不久前收到上面的命令，让我来这里。”

    “血狼组织？”

    拓跋鸿目光一冷，最终喃喃念道。

    “你知道这个组织？”秦北看向拓跋鸿。

    “知道的不多，小时候我在军营玩的时候，听我父亲他们提起过，传言血狼组织是熊国一个无比强大神秘的组织，但这个组织实在是太过于神秘，而且我们在南方，和熊国的神秘势力没有太多交集，也很难掌握很多的信息。”

    “不过，我还知道一个非常重要的事情，那就是燕老军主曾经和血狼组织的一名高手交手过，并且略微落入了下风，负了轻伤，也就是那次我父亲替燕老军主疗伤时，我才知道的！”

    “什么！”

    秦北目光一凝，这个血狼组织真有这么强大？竟然连燕南天都不是他们的对手？

    据他所致，燕南天可是实实在在的九阶战尊之上的高手啊！

    “说，你还知道什么！”

    秦北的目光再度看向血狼组织的那名喽啰。

    “我..我就知道这么多了，自从来到这里后，我就奉命看守关在这里的人，其他的我就什么都不知道了。”伊万连忙说道。

    拓跋鸿见状，顿时来了怒气，直接一只手掐住了伊万的脖子，冷声道：“特么的，你还不老实是吧？说！不然老子宰了你！”

    伊万被拓跋鸿猛烈的杀气给吓得一颤，两腿一夹，一股难闻的味道从他的腿间蔓延开来。

    “大人，不是我不说，我是真的什么都不知道啊！我只是个血狼组织里最低级的成员，根本没资格知道组织更多的情报了！”伊万连忙开口。

    血狼组织内，本身就有着极为严格的等级制度，向伊万这种最低级的成员，只能做最普通的事情，根本没资格知道更多的消息！

    “靠！”

    拓跋鸿暗骂一声，也意识到了伊万并非是在撒谎。

    就这些个家伙的实力，显然都是些破烂货色，是血狼组织内最低级的成员倒也不意外。

    随后，拓跋鸿看向秦北：“大哥，现在该怎么办？”

    “带着他，让他带我们去矿脉。”

    秦北冷冷开口，事到如今，想要从这家伙的身上想要获取什么情报是不太可能了，只能先去一趟矿脉，看看能不能获得什么有价值的情报！

