    第169章抓壮丁啦

    被人提醒过后的慕修宁办事速度极快，头一日给慕惜音抓足了一个月的药，第三日便将慕惜辞要的十九棵树拉至了浮岚轩门口。

    红袍少年拍着小板车上堆叠整齐的、根部尚带着泥团的半大树苗，丰神俊朗，神采飞扬：“怎么样，小妹，我说了这两天就能给你弄来，果然弄来了吧？”

    “不错，这会的效率倒是挺高。”慕惜辞颔首，上前粗粗翻了下树苗枝叶，见那些树的生机都颇为旺盛，这才满意地后退一步。

    她终于要摆脱那时不时就得重新布阵的倒霉日子了。

    “得了，你要的这十九棵树我放这了，没别的事了吧？”慕修宁嬉皮笑脸，脚底抹油，作势便要开溜。

    慕惜辞见状，麻利地一把捉住少年衣袖：“等等，哥，做人做到底，送佛送到西。”

    “二哥，你都到门口了，就帮我把树苗都拉进院子里来吧，”小姑娘说着一扫院内，“你看我这浮岚轩里都是姑娘家，只有明轩一个小伙子，我怕他忙不过来。”

    慕修宁闻此眉梢微挑，他倒不曾多想，干干脆脆地便应了下来：“行，我帮你把树苗都拉进来。”

    “诶，好。”慕惜辞点了头，背着手退去了门边，笑盈盈的看着慕修宁将那板车连同十九棵树苗拉进了院中，猛地关上了大门。

    她推门的力道极大，木门阖死，发出“嘭”的一声巨响。

    慕修宁被这动静吓了一跳，回眸见自家小妹含笑守了门口，忙不迭后退一步倚上了院墙，目露警惕之色。

    “你这鬼丫头，又想做什么？”慕修宁警觉万分，武人的直觉告诉他接下来准没好事，他想跑又走不得正门，下意识的便欲轻功一运，跃出墙头。

    然则，慕惜辞又哪里肯让他跑？

    她看出了他的意图，当即下颌一抬，开口一唤：“明轩。”

    “在。”湛明轩应声，足下一点，精准无比地将跃至半空的慕修宁扑到了地上，他垂眸，清俊的面容讪讪一笑，“少爷，得罪了。”

    “明轩，你怎么跟着助纣为虐了？”慕修宁傻了眼，单论武功，湛明轩差他一筹，可若单论力道，两个年龄相若的大小伙子还真差不了多少。

    湛明轩本是扑上去的，起步便占足了姿势的便宜，现下他将自己整个人的重量统统压在了慕修宁的腰腹与双腿，后者想起身还真是有些困难。

    “少爷，这可算不上助纣为虐。”湛明轩把头摇成了拨浪鼓，“我这也是为了自己。”

    他家小姐昨儿便跟他说了，他若扣不下慕修宁当苦力，种那十九棵树的任务，便得统统落到了他的头上。

    ——种树这种东西，偶尔种个一棵两棵倒无伤大雅，但若连续种上十九棵……

    对不起，他身上的小胳膊小腿，暂时还想要。

    “这怎么就成为了你自己了？”慕修宁听罢，愈发觉得迷糊，他感觉浮岚轩的这几个崽子，简直是跟他小妹学坏了，说起话来含含糊糊，办起事来心黑手毒。

    “这个，您等下听小姐跟您解释吧。”湛明轩呲了呲牙，趁慕修宁走神的那茬，抬手“啪啪”两下封了他的穴道，这会他可是真跑不了了。

    “小姐。”点了穴的湛明轩松了手，慕修宁此刻已傻到不能再傻——想他慕小公爷纵横京中十数载，不料今日竟被他好兄弟点了穴！

    “明轩，干得漂亮。”慕惜辞颔首，比出大拇指以示称赞，湛明轩挠挠脑袋退后三尺，将场地彻底让给了这对兄妹。

    “所以，你这丫头到底要干嘛？”起了身的慕修宁手指微蜷，他发现自己一旦对上自家小妹，总是会有一肚子的无奈——

    这小丫头的鬼主意忒多了。

    “矮油~哥，你别紧张嘛。”慕惜辞勾唇，冲着他粲然一笑，“也没什么别的事，小妹我就是想请你——”

    “帮我把这十九棵树种上。”

    慕惜辞扬眉指着板车上摞着的那堆树苗，慕修宁瞅见那东西便止不住的脑仁发痛，他这会算是明白湛明轩为什么这么卖力了。

    他要是不留下他，那种树的活计，指定就要都落到他头上了！

    “臭小子，亏我还把你当兄弟。”慕修宁双眸含泪，恨恨回头瞪了眼退至三尺外的少年。

    “嘿嘿，少爷，好兄弟才更要有难同当嘛。”湛明轩搓手，主要他可惹不起自家小姐。

    他怕惹毛了小姐，三更起夜，找不到茅房的门，或者在墙角碰上俩阿飘。

    “你小子，行。”红袍少年嘎嘎咬牙，转而看向好整以暇的小姑娘，“府中那么家丁，这树，你让他们种不行吗？”

    “二哥，那不太行哦。”慕惜辞摇头晃脑，伸出食指摆了又摆，“我这树，种起来可是大有用处的。”

    “看见地上那十九个小圈没？那就是这些树要栽种的地方，半点差池都不能有——小厮们毛手毛脚，难免会出了错漏。”

    “这可就不美了。”慕惜辞弯了眼，从墙角抄起那几只准备了多时的铁锹锄头，“喏，哥，这种树工具我都给你准备好了。”

    “你就受受累，帮帮忙？”

    “说实话，不太想帮。”慕修宁抓着铁锹犹犹豫豫，湛明轩点的那两下极狠，他若想冲开穴道，少说也要耗费半个时辰，“如果我不帮的话，会有什么后果？”

    “哦，也没什么。”递出锄头铁锹的慕惜辞敛了笑，“顶多就是我去趟流霞苑，跟阿姐说，你仗着年纪大，欺负我呗。”

    “？别这样老妹，这事可犯不上惊动阿姐。”慕修宁麻了，一听慕惜辞搬出了慕惜音的名号，他整个人都不好了起来。

    天知道，他慕小公爷不怕天不怕地，偏生最怕他那个弱不禁风、温温柔柔的龙凤胎姐姐。

    他估计，只要慕惜音绷着脸用力拍一下桌案，他能给人原地滑跪出去。

    “不告诉阿姐也成，”慕惜辞答应得分外爽快，重新点了点手边铁锹，“那就来种树吧，二哥。”

    慕修宁认了命，不情不愿地接过锄头刨了地，嘴里不服输的阵阵嘟囔：“呸，心这么黑，小心长大了嫁不出去。”

    “没事，嫁不出去我就一辈子赖在国公府。”慕惜辞面无表情，“左右府中不差我这一个人的地方。”

    刨土少年没忍住，偷偷翻了个白眼。

    他不想说话。

    ?  ?慕·壮丁·修宁

    ?      然而等着阿辞真要嫁出去的时候，哥哥没忍住，给墨君漓一顿暴揍

    ?  

    ????  

    (本章完)

