    正木敬吾很倒霉。

    他很早之前就已经把手伸入tpc内部了，跟他有联系的人有丹后博士这个有些郁郁不得志的科研人员，也有像立村参谋这样曾经掌握实权的高层。

    所以，正木敬吾就在网络中留下了后门，这算是最后的手段，如果有办法的话他才不会和tpc这个全球联合组织直接站到对立面上，毕竟，即使是现在tpc已经对他展开了调查，也只是怀疑而已，真要这么做的话就是直接撕破脸了。

    然而，正木敬吾不得不这么做，为了获取到李林的相关信息就必须监听他们的对话。

    但是谁能想到，tpc里竟然有人能这么快察觉到他的入侵，更是在第一时间反追踪到了他的所在地，这让他措手不及，更让他无法理解的是，追踪的人他十分熟悉。

    “该死，奈欧斯没有消灭掉那台电脑吗？还直接带进了基地内，这帮家伙就这么天真吗？”

    有些狼狈的正木敬吾不由得暗骂道。

    原本在他的预想中，负责阻击的卡莲将会死在奈欧斯的攻击之下，但他没想到，卡莲竟然待在tpc基地里，看样子还和胜利队这帮人成一伙的了。

    这才是让正木敬吾无法理解的地方，据他所知，卡莲这台电脑并不是什么好好先生，甚至早就动过毁灭人类的念头，那究竟是什么让她站在和胜利队的统一战线上呢？

    正木敬吾没有时间去思考这些，他知道，现在的地点已经暴露了，用不了几分钟tpc的部队就会包围这里，所以他只剩下了一个选择。

    任何东西都没有拿走，他转身朝着天台走去，那里，一架加满油的直升机已经待命多时了。

    大约七分钟后，tpc的警务局部队闯进了这个办公室。

    然而，这里早已人去楼空，领头的小队长对基地汇报后，立刻指示所有人将现场的所有物品扣押整理成册。

    而这个消息也传到了居间惠他们那里。

    “刚刚警务局传来了消息，正木敬吾逃跑了。”

    “他会去哪里？”

    野瑞喃喃的说着，就在这时，他忽然想到了什么，连忙对居间惠问道：

    “队长，你是说那只鲨鱼是人类制作的？”

    “对，残骸的初步分析结果已经有现场人员传送了过来，确实是地球科技，科技程度甚至超过了tpc的科技。”

    “原来如此，我想我知道该怎么找到他了。”

    野瑞说着，立刻来到了电脑面前，迅速忙碌起来：

    “机械鲨鱼出现的时间太巧了，绝对和正木敬吾有着密不可分的关系，既然如此，我们通过机械鲨鱼身上的数据分析或许能找到相关的信息！”

    “这种事情可以吗？”

    “嗯，就算变成了碎片，但外壳上所附带的土壤，机体本身的设计都可以成为线索！”

    野瑞自信的说道。

    就在这时，他的电脑左上角也闪烁起了一个小窗口，卡莲出现在了他的面前：

    “野瑞，我来帮你。”

    “卡莲？谢谢了，不过以后别随意侵入tpc的电脑了，会引起误会的。”

    一边说着，这位天才少年和世界上最顶尖的人工智能，联手寻找起了正木敬吾的踪迹。

    只是，他们两个并不知道，有个人已经赶在他们前面找到了正木敬吾。

    熊本市的地下遗迹中，正木敬吾几乎是仓皇逃窜的到了这里。

    在这里，有两个巨大的石像，一个是和迪迦十分相似的巨人，而另一个则是和奥特曼一样，有着彩色计时器的犬型怪兽。

    “没有钥匙的话，只能这样做了。”

    正木敬吾一咬牙，转身走进了旁边，一个提前设置好的，类似于玻璃罐的容器里，看得出来，这也是他制造出来的。

    而就在他走进罐子的一霎那，一道红光突然穿过了厚厚的岩壁，落在了地上。

    赛文21的身影来到了他的眼前。

    看到这一幕，正木敬吾眼神一凝，但随之放松了下来。

    “没想到第一个找到我的竟然会是你，赛文21。这个名字是你本来的名字吗？还是说，和奥特赛文一样，是人类取的？”

    事已至此，不必多言。

    孤注一掷的正木敬吾反而冷静了下来，他仿佛又恢复了以往那种天才的形象。

    赛文21没有回答他，反而将目光看向了旁边的两座石像。

    “这是······”

    “曾经在地球上战斗过的，光之巨人的身姿，虽然和你们十分相似，但却不是来自同一个地方，很惊讶吧。”

    “你监视奈欧斯也是为了这个吗？”

    赛文21转头看向奈欧斯，棱角分明的双眼在昏暗的地下显得极有压迫感。

    他能够这么快找到正木敬吾也是因为凑巧——正木敬吾入侵tpc基地的时候他也在基地里，原本是打算将邪神的藏身地亲自告诉总监的，但正好赶上了这次事件。

    做为宇宙保安厅精英战士的敏锐直觉，让他察觉到了，正木敬吾真正的目标是奈欧斯，所以他直接一路寻找正木敬吾的踪迹，才赶在tpc之前第一时间找到了他。

    “当然。”

    正木敬吾也看向了旁边的巨人石像，眼神中透露着迷醉：

    “真让人羡慕啊，你们生来就这么完美，有着神一般的力量，而渺小的人类在危机到来之时只能向神祈祷，但现在不用了，我也即将进化成完美的神灵！”

    “你想要变成光？”

    赛文21听到这话后有些惊讶，他仔细查看起眼前这个仪器的构造，一瞬间就明白了对方的意图：

    “现在的你是驾驭不了这股力量的。”

    这是做为过来人的劝告，但在正木敬吾的耳中，这反而是赛文21对于身为人类自己的蔑视。

    然而，正木敬吾没有愤怒，他平静的看着赛文21：

    “果然，你们这种超越人类的存在压根不可能看得起人类，但我和他们不一样，我用自己的智慧，创造了通往神之境界的阶梯！”

    说着，正木敬吾掏出了一个遥控器，摁了下去。

    “住手！”

    看到这一幕，赛文21想要阻止，但已经晚了。

    这便是正木敬吾的最后手段——将自己强行变成光，然后注入巨人的石像里，理论上就可以变成奥特曼。

    但，这种方法现在还不成熟，可正木敬吾已经别无选择。

    终于，得到了正木敬吾生命的巨人石像，在赛文21的注视下，渐渐化为了原本的姿态。

    ps：降温了，大家穿好衣服。

