    “小屁孩一个。”

    “安澜姐姐，我觉得这次见到你和小叔叔，你们两人的眼神让我觉得和之前不同了。”

    之前他们二人是真的没什么干系，两人的目光坦坦荡荡的，但是这次一见吧，总觉得有种淡淡的暧昧，两人的眼神总是不自觉的追逐着，但是又回避着。

    难不成是同居了一阵子，处出感情来了？

    宋安澜的心咯噔了一下，这小丫头不会真的看出什么了，“有什么不同？”

    “暧昧啊，你们看彼此的眼神都不同了。”

    宋安澜眼神闪了一下，“你思想太复杂了。”

    “可能吧。”

    “啊，小宝，我好像踩到泥鳅了，滑不溜秋的。”宋安澜有些兴奋的叫出声来。

    “抓起来啊。”

    宋安澜弯腰，低头摸索了一下，直接抓了起来，这一抓起来整个人就吓坏了，哪里是泥鳅，而是一条蛇。

    她还没反应过来，只觉得指尖好像被刺了一下。

    再回神，小宝已经一把夺了过去，按住关键命门，猛地甩了出去，然后带着宋安澜，轻轻一跃就到了岸上。

    “安澜姐姐，有没有被咬到？”

    “好像是被咬了一口，刚刚指尖好像有些刺痛。”

    这时候，慕南枫已经冲了过来，拉住宋安澜的手腕，“哪里被咬到了？感觉怎么样？有没有头晕目眩？”

    宋安澜只觉得一颗心砰砰砰的跳，忘记了出声，只是看着慕南枫，他眉眼间的焦急不似作假，似乎真的很担心她受到伤害。

    她仿佛又看到了那天晚上的他，像是有光环一样，一动不动的把她护在怀中，不让她受到陈芊芊一丁点的攻击。

    “愣着做什么，我问你哪里被咬到了？现在这个时候你发什么呆啊。”慕南枫忍不住拔高了声音。

    “好像是手指。”宋安澜轻轻晃了一下手指，心里却有些莫名的发甜。

    慕南枫想都没想，就含住了宋安澜的手指，轻轻的吸了起来。

    小宝拍了一下自己的脑门，只觉得眼睛都快瞎了，“小叔叔，你放开，我来。”

    “怎么了？”

    “你电视剧看多了是不是？这样管用吗？”刚刚的那条小细蛇可是有剧毒的，要是不及时把毒素逼出来，很容易出事的。

    慕南枫急坏了，“那要怎么办？”

    “慌什么啊，有万能小宝在啊。”小宝傲娇的拍了拍自己的胸膛。

    “那你快来啊，这种事情可耽搁不得。”

    “安澜姐姐，你弯腰。”

    宋安澜照做，小宝暗自运起一股内力，从宋安澜的整根指头上划过。

    宋安澜只觉得指头又酸又麻，还有股暖流滑过，不一会的时间，就看到指尖有黑色的血液渗了出来。

    “好了，搞定了。”

    慕南枫不是很放心，“小宝，这样就可以了吗？”

    “放心好了，没事的，才刚咬到，毒液扩散的还没那么快，这就可以了。”

    慕南枫点点头，只觉得呼吸还有几分不稳，“你们还是别下去了，在岸上用鱼网打捞就可以了，反正河水很清澈，你们不近视，哪里有虾都看得到。”

    “知道了。”宋安澜弱弱的道。

    慕南枫后知后觉的察觉到自己刚才过分紧张了，刚才听到宋安澜被毒蛇咬了，他脑子可谓是一团浆糊，什么都来不及多想，就这么冲了过来，还做出如此暧昧的举止。

    “你们继续弄虾子，我去钓鱼了。”慕南枫转身就跑。

    小宝毫无留情的笑出声来，还说两人清清白白的，她才不会相信。

    宋安澜刮了一下小宝的鼻尖，“别笑了。”

    “不好意思，有点没控制住，你们俩人真的太可爱了。”

    “最可爱的是你。”

    “原来姐姐你对我评价这么高啊，我还以为你要说我是坏丫头呢。”

    “坏的可爱，也很厉害。”

    连逼毒都行，这种手法真的是只存在电视里。

    “谢谢了。”

    小宝抬着一个小鱼网，刷刷刷的，像个山间的小精灵，半个小时的时间就弄了小半桶河虾，又肥又嫩。

    宋安澜只弄了三分之一，不过两人合在一起，也是快一桶了，够吃，两人也就没再弄了。

    慕南枫带着大宝和二宝也钓了不少的鱼，之后三人又动手腌制，别看大宝和二宝小，做起这些事情来溜得很，完全是慕南枫的小帮手。

    宋安澜朝着他们竖大拇指，只觉得自己连孩子都不如，她反正是没这个本事的。

    “你们俩可真厉害。”

    “我小叔叔说了，男人不会下厨，以后娶不到老婆的，我们不努力不行啊，我还想以后娶一个美丽的小姑娘呢。”二宝解释道。

    “你才这么小就想着娶小姑娘了啊？”

    “那当然，好姑娘不多，下手要趁早。”

    “慕南枫，你这每天都给孩子灌输什么思想啊，这不是让他们早恋吗？”宋安澜忍不住道。

    她实在是不敢赞成慕南枫的教育理念。

    “早恋没什么不好，那种感觉还是很美好的，还是可以去体验一下的。”没有在学生时代体会一把纯洁的爱恋，他觉得是一件憾事。

    “你是不是恋过啊？”宋安澜脱口而出，说完自己就后悔了。

    她这么问，真的很容易让人误会的。

    果不其然，这话一出，慕南枫面色有些古怪。

    宋安澜只能自己给自己找台阶下，“算了，好奇心害死猫，当我没问过。”

    “小叔叔，你的初恋是谁？我怎么不知道。”二宝同样好奇。

    “去去去，大人的事情小孩子少插嘴，你当时可能还在排队投胎，你能知道才怪。”

    “我就是不知道才问你嘛，你给我讲讲呗，漂亮吗？可爱吗？”

    慕南枫瞪着二宝，“不漂亮不可爱我能看得上吗？”

    宋安澜眼中闪过一抹黯然，之前其实就知道慕南枫谈过恋爱了，当时并没多大感觉，现在只觉得酸的厉害，不知道什么样的女孩子进入了慕南枫的眼里？他们又为什么分手？

    “切，我很怀疑你的眼光，我听爸爸好像提过，你以前很中二的。”

    “胡说八道，你知道中二是什么意思吗？”

    “不是很清楚，但绝对不是什么好词，就是贬你的。”

    “闭嘴，再多说一句，一会不给你吃了。”这死孩子真的是太不懂事了，不知道要给他一点面子的吗？宋安澜还在这呢。