    上官燕母亲丁雪莲年轻时性格刚烈，与丈夫闹别扭，直接离家多年。

    后来上官家破灭，直到近期，上官燕才找到丁雪莲，母女重逢。

    所以性格方面，也自然有所改变。

    虽然看出了这个突然的女婿与女儿之间情况不对, 暗自担心不已，但也没有多说什么，压在心里。

    “伯母，今日来除了拜访您，告诉您我和燕儿的婚事外，还是为了邀请您跟我们一同前往黑龙寨。

    一来为我跟燕儿主持婚礼, 毕竟我们的长辈中，也就只有您一人了。

    二来, 燕儿跟您好不容易重逢, 以后燕儿又要常待宋国境内，自然要接您一同前去，日后待在一起。”李道强温和又尊敬的说道。

    屋中，只有丁雪莲、李道强、上官燕三人在。

    闻言，上官燕冷淡的转过目光，似乎跟她无关。

    丁雪莲皱起眉头，沉吟道：“路途遥远，我还是不去了，燕儿已经长大了，还有道强你照顾，伯母放心。”

    上官燕目光微动，看向丁雪莲，眼神有些依恋和柔和。

    “伯母您不必客气，其它不说, 等我和燕儿有了孩子，除了您、恐怕也没谁能更好的照顾她们母子了。

    所以，还请您务必跟我们一起前往黑龙寨，只有如此, 我们一家人才能团圆。”李道强真诚的微笑道。

    上官燕眉头微跳，在母亲有些惊讶、不知所措的目光下，忍不住又避开了眼睛。

    这人，口无遮拦。

    犹豫下，不想听这人又说些什么无耻之言，就柔声道：“娘、您还是跟燕儿一起吧。”

    丁雪莲沉吟片刻，还是同意了。

    李道强笑着说了几分，就把空间留给母女二人。

    村落不远处。

    赵敏怀着警惕的心思走来，恭敬地行了一礼：“大当家。”

    “嗯，郡主帮我一个忙如何？”李道强态度亲近道。

    “请大当家吩咐，小女子只要能做到，必定全力而为。”赵敏一点不犹豫道。

    “好，我想请你开导开导燕儿。”李道强满意道。

    “嗯？”赵敏一惊，略有不解道：“大当家的意思是？”

    “你也知道，燕儿如今肯定对我有一些误会，但毕竟将会是夫妻，我不希望这份误会继续下去。

    所以想让郡主开导一下她, 让她更加心甘情愿的成为我妻子。”李道强坦然说道。

    赵敏目光微亮，随即为难道：“大当家，上官姑娘性格冷漠、固执，我与她又是陌生人，她肯定对我充满戒备，所以恐怕要辜负大当家期望了。”

    “没事，就是让你去试试，失败了也没什么。

    而且你要相信自己的聪明才智，我就很相信你，肯定能办好这件事。”李道强大度地伸手一拍赵敏肩膀，满是信任鼓励的说道。

    赵敏脸色变了下，不动声色间后退一步，避开那只手掌，想了想、还是不能跟对方绕圈子。

    毕竟这人城府之深、脸皮之厚，难以想象，加上其实力，她绕不过对方。

    心思一定，就直接道：“大当家，敢问、这是两位女子之一吗？”

    “当然不是，燕儿都已经要嫁给我，怎么能算是之一？

    我就是让你去开导开导她，朋友之间帮个小忙很正常吧？”李道强一副两人很熟的样子笑道。

    “大当家，小女子自然想为您效劳，但是这件事实在太难，恐怕无能为力。

    到时坏了大当家的事，就万死难辞其咎了。”赵敏一脸的为难、无奈道。

    “什么万死难辞其咎？我都说了，就算没办成也没什么，就是让你试试。”李道强显得不悦道。

    “大当家还是别为难小女子了，实在是有心无力。”赵敏精致明媚的面容委屈又无助、苦笑无奈的说道。

    李道强心里气笑了，还真是不见好处不松口。

    神色犹豫下，像是做出了艰难的决定，颇为不悦道：“这样，你要是办成了这件事，我给你减去十万两的银子，如何？”

    赵敏苦笑之意更浓，低头道：“大当家，这并不是银子的事，小女子真的无能为力。”

    “二十万两银子，不同意那就算了。”李道强淡声道。

    赵敏抬起了头，坚定道：“一百万两银子的话，小女子拼了命也要去试试。”

    “呵。”

    李道强笑了，玩味的看着赵敏。

    赵敏面不改色，依旧的坚定。

    “好，就一百万两银子，去吧，我等你的好消息。”

    数息后，李道强一口答应下来。

    赵敏暗自松了口气，抱拳一礼：“小女子一定全力以赴。”

    说完，转身向村落走去。

    背后，李道强嘴角的笑容越发玩味，他的钱、可不是那么好免去的。

    夜晚。

    因为决定要第二天再出发，所以这一夜便在此休息。

    谷襢

    “咚咚咚，上官姑娘。”

    敲门声响起，赵敏来到上官燕房间外。

    屋内，上官燕眉头一挑，有些不解以及警惕。

    忽然到来，而且是夜晚，多有不好之事。

    但也没有拒绝，起身开门。

    “上官姑娘没有休息吗？”赵敏面带和善的笑容道。

    她本身就极美，更有着一种女子少有的大气，很容易让人心生好感。

    上官燕的冷漠气息，都不知不觉中缓和了一分，但还是冷淡道：“何事？”

    “没什么，就是想跟姑娘聊聊。”赵敏自来熟的直接走进房间，举止颇为无礼。

    上官燕一怔，皱起眉来，不过也没生气，只是转身冷眼看着赵敏不说话，冷艳至极。

    赵敏笑笑，又走过来将房门关上，真气涌出将周围气流打乱，封锁声音。

    再不慌不急地坐下，笑道：“上官姑娘知道我是谁吗？”

    “不知，也不感兴趣。”上官燕冷声道。

    “我叫赵敏，大元汝阳王之女、邵敏郡主。”赵敏神色一肃、坦白身份。

    上官燕脸色一变，隐隐的敌意涌出，浑身气息更加冷了，好似随时可能出手一样。

    这个名字即使是关外之地，也有很大的名气。

    毕竟能够一举让明国六大派大失面子，还是以一女子之身做到的，绝对堪称了不起。

    而双方之间毫无疑问，是敌人。

    四方城的建立，本就是为了抵御蒙元。

    赵敏没有意外，反而了然的笑笑，美极的笑容过后，又浮出一抹凄然，缓缓道：“如今，已经成为牺牲品，被拿来跟李道强联姻。”

    上官燕双眼一眯，似乎想到了什么，无形中、那股敌意没有那般锋利了。

    “我不喜欢李道强，但是我反抗不了，只能屈从，所以我前来找上官姑娘，想要聊聊。”赵敏脸上神色一收，正色道。

    上官燕侧过身去，清冷道：“你想要做什么？”

    “很简单，想要跟你建立一个简单的同盟。”赵敏坦诚道，声语间很容易让人相信。

    上官燕眉宇浮现疑惑之色，余光轻瞥：“同盟？”

    “不错，同盟。”赵敏点了下头，铿锵有力道。

    “我不觉得我们之间有什么可以同盟。”上官燕身上的敌意再次涌现，毫不掩饰。

    “我们之间当然有一件事可以同盟。”

    赵敏语气笃定，起身郑重道：“上官姑娘可知道黑龙寨是什么地方？”

    上官燕目露淡淡的思索，没有回应。

    “黑龙寨是李道强一手建立，全凭自己支撑才存在的一个庞然大物。

    其中讲究实力为尊，说是一个货真价实的强盗窝也不为过。”

    赵敏自己说了起来，语气越发肃然：“在这样一个地方生存，想要置身事外、独善其身，是不可能的。

    尤其是上官姑娘你还有一个母亲，有自身在乎的人。”

    上官燕脸色轻变，杀意流露。

    赵敏当作没看到，继续道：“再说说李道强的那些妻子们，你以为是简单的人物吗？

    李道强此人贪财好色，色、他贪的还不是一般之色。

    黄雪梅、数年前便是顶尖强者，天魔琴在手，狠辣无情。

    王语嫣，逍遥派掌门人，还是临安王家之人，背后绝世强者就有两位支撑，本身也是宗师之境。

    贾探春、薛宝钗，背后有权倾宋国朝野的贾家支撑，本身实力也定不弱。

    慕容秋荻，本身宗师，明宋二国的数支慕容家、都是她们的后盾。

    其余者，也各有支撑，最起码都是宗师强者。”

    “这样的一个大家庭，上官姑娘想过如何去自处吗？”

    上官燕的脸色好似更冷了几分，樱唇轻启、毫无感情吐出：“与我无关。”

    “怎么跟你无关？”赵敏质问，肯定道：“如今你已经同意嫁给李道强，以李道强的实力、性格，除非你不在意你自己的母亲，所爱的人，以及师父、朋友。

    否则这件事就是注定了，谁都不可能改变。

    你会成为李道强的妻子，明媒正娶的妻子。”

    上官燕身躯一震，神色间隐隐有些痛苦，呼吸都乱了些，双拳紧握、好似在忍耐着什么。

    赵敏紧紧观察着，乘胜追击道：“你既然注定要成为李道强的妻子，那么又如何跟你无关？

    如果你想要置身事外，甚至去反抗的话，那么你的母亲、你的亲人朋友，你所有在乎的人，都不会过得快乐。

    甚至可能有一天，因此而·····”

    （睡觉。）

    ………………

