    安阳今天没用练剑，站在院子里接住飘落下来的雪花，嘴里哈出一口气，他是习武之人虽然这种天气并不冷，但还是象征性的紧了紧自己的衣服，还感叹了一句：

    “冬天，真他哥的冷。”

    为什么不练剑？自然不是因为下雪，练剑也和是什么天气关系不大，而不练剑的主要原因就是：

    “安阳，走了，随我入宫。”

    李牧穿着甲胄从他身边经过，向院外走去，留下一句语气有些严肃的话。

    安阳立马跟着李牧上马车，车厢内有一火炉，产生着热量，将小小的空间弄得很是暖和。

    师徒二人相对而坐，安阳先开口问道：“师父，你说赵王他见我干嘛？”

    昨天李牧回来便告诉他，赵孝成王要见他，至于为什么李牧也没说。

    李牧摇摇头，回答道：“我也不清楚，但好像和公子堰有关。”

    “公子堰？”

    安阳一挑眉，过了这么久才叫我进宫，不可能是告诉了赵王我打他那件事，那么就只有一个可能了：报仇，报那日挨揍之仇。

    就是不知道郭开那家伙给赵偃起了什么馊主意……

    李牧微微点头，提醒道：“嗯，对了，进宫说话一定好三思而行，不要乱说话。”

    “放心吧师父，我的聪明才智你又不是不知道。”安阳想明白了事情的原委，也是自信的自夸了一波。

    李牧点点头，没有反驳，他这个徒弟虽然小，但头脑一点都不小，不管做什么都是一次就会。

    旋即他也不再多说什么，开始闭目养神。

    从李牧府邸到赵王宫，车程差不多一刻钟，当踏入赵王宫的一刻，安阳脑海中突然传来一道冰冷且毫无感情的声音：

    “叮咚，抵达赵王宫，打卡系统已开启，请问宿主是否打卡。”

    安阳一愣，紧接着便是狂喜，我也是有系统的人了？穿越了这么久终于可以当一个合格的穿越者了！

    忍耐住心中的窃喜，安阳内心默念：“打卡。”

    话音刚落，脑海中又传来冰冷的声音：

    “赵王宫打卡成功，奖励以发放：十五立方米的空间戒指一枚，湛卢剑一柄，以存入仓库中，宿主需要自行取出。”

    安阳一惊，空间戒指他知道，可以存放东西而且没什么重量，极为珍贵，湛卢剑他也知道，华夏十大名剑之一，排名仅在轩辕剑之下，高居第二。

    他没有想到区区一个打卡奖励居然这么丰富？那以后多打几次岂不是富可敌国？

    但很快系统冰冷的声音又打破了他的幻想：

    “秦时明月世界，打卡任务已完成七分之一，下个打卡任务：魏王宫，时间期限：十年内。超出规定时间过后没有奖励，并收回上次奖励。”

    听了系统的话，安阳摇摇头，看来还是自己太年轻了，内心感叹道：

    “居然只能打卡王宫？七次机会……秦时明月世界，看来我没猜错啊，果然是这。”

    秦时明月安阳知道，前世玄机娘娘制作的动漫，其中有一半内容都是虚构。

    没想到居然来到了这，看来实力进步还需要再快点啊，秦时世界可是很危险的，高手太多了。

    “安阳，走了。”

    这时，李牧在前面叫了一声，一名内侍也在等着安阳。

    。。。。。。。

    在内侍的带领下，李牧与安阳很快便见到了战国七雄之一的领导者，赵孝成王。

    大殿内，赵孝成王坐在高高的王位上，浑身上下透露着久居上位者的气息。

    王位一旁还站着三个人，一人便是去年被打的公子堰，他看见安阳的那一刻眼中闪过杀意，又很快收了回去，演技提升很大。

    安阳心中赞了他一句，又看向赵偃身边之人。

    那人手中拿着一把剑，低着头，听见脚步声眼皮微抬看着安阳眼中闪过一抹异色后，又低下了头。

    最后一人身着甲胄，看上去年过六旬，身高八尺，虎背熊腰，剑眉冷眼，不怒自威，看上去是名将军，他对着李牧微微颔首后，注视了一会安阳，又开始闭目养神。

    赵孝成王眼神漠视着下面的两人，开口问道：“李牧这便是你的徒弟？”

    李牧上前一一步，拜道：“是的王上，这便是我徒弟，名叫安阳。”

    安阳也是一作揖，道：“见过赵王，在下便是安阳。”

    赵孝成王点点头，说道：“偃儿和寡人提起过你，他说你武功不错，所以便让寡人邀你进宫一见。”

    “在下的确和家师学习过一些普通功夫，在王上这种大能面前，登不上什么大雅之堂。”安阳的回答很是谦虚，将自己说的很是弱小。

    赵孝成王点点头，这个回答他也是比较满意的，有几个人能拒接被拍马屁呢？随后他偏头看向赵偃说道：

    “偃儿，你不是有事和安阳说吗？快点吧。”

    赵偃点头，向前一步，看着安阳，一字一字的说道：

    “安阳，听说你实力很强？近日本公子拜了剑术大师，学成归来，今日咱俩真刀真枪的比划比划。”

    赵偃这货脑子出问题了吧？虽然一年时间我距离一流境还有些差距，但也不是你这种废材能招惹的啊。

    安阳皱眉，心中吐槽着赵偃，他上前一步，作揖道：“在下实力又岂敢与公子殿下针锋。”

    赵偃嚣张一笑，以为安阳怂了，回想起自己能轻松“打趴”五个侍卫，又是极为骄傲，他瞬间阴阳家附体：

    “不会吧不会吧，安阳你不会是不敢吧？李牧将军可是赵国第一高手，作为徒弟可不能丢了将军的面子啊。”

    一听此言，李牧也是皱眉，这赵偃脑子出问题了？没什么和阳儿比什么武啊？真以为自己学了几天剑术就了不起了？

    但他当然不能这么说，旋即他也是上前一步，抱拳道：

    “王上，刀剑无眼，公子乃千金之躯，我徒弟只是贱命一条，他受伤没什么事，但若是公子受伤那就不好了。”

    赵偃听了这话愈发嚣张，嘴角上扬弧度越来越大，这李牧也变这么怂了？亏你还是个将军，但他没有开口回怼，毕竟尊卑有别，他爹还没说话呢。

    赵孝成王轻抚胡须，点点头，觉得李牧说的也对，哪有公子与一个“平民”比武的？

    但想起前些天赵偃和他说话话：父王，我已经能打倒五个护卫了，实力强到我自己都不相信的那种。

    儿子有些出息，他也是很开心的，想看看自己这个儿子究竟有多少水平，他看向那名带刀的黑衣人与将军，问道：“廉颇，影杀，你们怎么看？”

    被称为影杀的护卫，眼皮抬起，瓮声瓮气的说：“王上，可以让他们以木剑决斗。”

    廉颇老将军也睁开眼睛，声音洪亮说道：“老夫也这么认为。”

    赵孝成王点点头，看向赵偃说道：“真刀真枪的就不必了，就用木剑吧，李牧，你觉得怎么样？”

    李牧心中叹了口气，话都说到这份上了，再拒接也说不过去啊，抱拳说道：“那就让他们二人比试比试吧，点到为止便好。”

    随后给了安阳一个眼神：你小子下手轻点，别给那货打出事了。

    安阳心领神会的点点头，回复道：放心吧师父，肯定不会打出翔来。

    赵偃听见不能真刀真枪的在比赛时宰了安阳，虽然心有不甘，但也只能答应下来，“是，父王。”

    随后又看向安阳，揍你个几天不能下床也是可以的。

