    林隐的话令在场几个人愣住了。

    短暂的愣神过后，便是一阵疯狂嗤笑。

    “卧槽？你刚才说什么？李诗诗，你可都听见了？你这个废物老公说，取消我和我男朋友的资格？他以为他是谁啊？齐家人吗？真是笑死人了！”

    方敏捧腹大笑，眼泪都快掉出来了。

    周围的人闻声望过来，得知情况之后，开始疯狂地朝林隐这边指指点点。

    “这个人脑袋有病吧？不知道人家方敏的男朋友是燕城第一大厨金海吗？”

    “应该是不知道了，这次主厨夺冠的最大热门就是金海！”

    “其实吧，依我看，金海已经内定了，而齐家之所以还把事情搞得这么热闹，无非就是想宣传齐家寿宴罢了！”

    “可不是嘛，明明都已经内定了，这小子还说把人家拿掉？真是把自己当成什么大佬了！”

    “……”

    李诗诗拽了林隐一把，虽然这个方敏很可恶，但是也用不着跟她逞口舌之快。

    “林隐，你少说两句，我们去那边，不跟她见面也就是了。”

    言外之意，就是比不起，还躲不起吗？

    然而。

    李诗诗却并没有拽动林隐。

    “林隐？！”

    她知道林隐的倔脾气又上来了。

    方敏擦了一把笑泪，当即道：“呦？看来你老公好像还很不服气？”

    “你，根本不配让我服气！”林隐冷冷道。

    “放屁！”

    方敏狠狠地啐了一口：“就凭你？一个臭乡巴佬，有什么可臭屁的？不服气也没有办法，谁让你们不行呢？”

    “李诗诗，我现在正式通知你，你们可以不用参加海选了。”

    围观众人知道方敏这句话是什么意思。

    他男朋友金海是排在第一位的种子厨师，他有权利取消任何参加海选的厨师。

    “完了，这下子废了吧？非要跟人家来硬的，也不先掂量自己有几斤几两，金海大厨一句话，他们连参加海选的资格都没有！”

    “可不是嘛，这都是自找的，本来跟人家攀上关系，没准还能得到照顾，晋级决赛，结果呢？一手好牌打得稀烂！”

    “就是。就是。”

    “……”

    方敏双手环抱胸前，满脸挑衅且一副高高在上的架势。

    李诗诗不断地摇头叹气，本来是有机会进决赛的，结果……

    算了吧。

    或许这就是天意！

    李诗诗拉着林隐想要离开：“走吧。”

    “好，我们走，不过是直接去参加决赛。”

    林隐拉着李诗诗离开。

    他们的话自然又惹来了一阵冷嘲热讽！

    “煞笔一个！”

    “事到如今，还在那里装比！”

    “还直接参加决赛？吃屎吧！”

    方敏自然也不会放过这个嘲讽的机会，指着林隐和李诗诗离开的背影，便是一顿臭骂。

    那话要多难听就有多难听！

    本以为大获全胜，心情暴爽的方敏，还没高兴多久，他男朋友金海便气喘吁吁地跑了过来。

    满头大汗！

    一脸愠怒！

    方敏皱起眉头，询问道：“金海，你这是怎么了？干嘛这么着急啊？你不是都已经进入决赛区准备了吗？怎么又跑出来了？”

    啪——

    一记响亮的耳光！

    是金海扇的！

    方敏半张脸以肉眼可见的速度肿起来。

    方敏傻了。

    围观众人也傻了。

    这到底是什么情况？

    金海怎么出来就扇人嘴巴？

    “金海，你干什么啊？”方敏委屈得眼泪都流出来了。

    金海咬牙切齿道：“你个贱人，你还有脸问我干什么？你特么知道不知道？因为你老子的种子资格都被取消了！”

    “什么？”方敏瞠目结舌。

    围观众人也是瞪大双目。

    燕城排名第一的厨子金海，他的种子资格怎么会被取消？

    到底是怎么回事？

    “金海，你别跟我开玩笑了，你的种子资格怎么会被取消了呢？你可是齐家寿宴主厨的大热门！”方敏笑道。

    啪——

    金海上去又是一巴掌：“大热门？你还知道我是大热门，如果不是你这个败家娘们，胡作非为，得罪了大人物，我这个大热门还真就有可能成为主厨！”

    “而现在呢？全都被你给毁了！”

    “方敏，你个扫把星，你等着，回头我就将你的信息公诸于众，让天下男子都避开你这个坑货！”

    话毕。

    金海拂袖而去。

    方敏瘫坐在地上，眼中闪着泪光，喃喃自语道：“到底是怎么回事啊？我得罪了什么大人物啊？”

    金海没走出几步，就停了下来，转过身来，当下道：“方敏，你不是想知道你得罪了什么大人物吗？我今天就告诉你！”

    “你得罪了季家大小姐季诗诗！”

    “哦，对了，她以前的名字叫李诗诗！”

    随后。

    金海头也不回地离开。

    此时此刻。

    他肠子都快悔青了。

    如果时光可以倒流，他是绝对不会跟方敏处对象的！

    “什么？”

    “李诗诗就是季诗诗？”

    方敏如遭雷击，整个人都瘫成一坨。

    对啊！

    我怎么没有想到！

    方敏狠狠地扇了自己一个嘴巴。

    刚才李诗诗就说了她是木禾集团的总经理！

    而木禾集团正是季家旗下的产业！

    方敏再怎么自命清高，也不是人家武者家族季家的对手啊！

    完了！

    彻底完了！

    围观众人也一个个满脸错愕，一阵阵后怕袭来，众人纷纷觉得后脊梁骨阵阵发凉，好像躺着冰块一样。

    刚才那个女人就是季家大小姐？

    卧槽——

    方敏不想这么被甩了，连滚带爬的过去，拽住金海的裤腿：“金海，不过是一个季家大小姐，我就不相信堂堂齐家这个古武世家，会买她面子！”

    金海一脚踢飞方敏，当下恶狠狠道：“你要是只得罪了季家大小姐，还好了呢！”

    “你知不知道季家大小姐身边的人是谁？”

    一种不祥的预感袭来。

    方敏狠狠咽了一口唾沫，当下问道：“谁？”

    金海冷哼道：“竖起你的狗耳朵听好了，季家大小姐身边的男人，就是他老公，而他老公就是当今龙国第一至尊！”

    “当今龙国第一至尊？”

    方敏重复一边，她突然觉得这个名字非常熟悉。

    对了！

    她想起来了。

    那天在机场！

    那个指挥康建春甩掉她的人，并下令娱乐圈封掉她的人，就是龙国第一至尊！

    “他就是皇尊帝师！”

    “煞笔！”

