    宋意抬头：“你不会杀他，但你会不知轻重。”

    傅惊盛她很了解，手段铁腕，做事儿狠。

    听到这个，傅惊盛耸耸肩，眉眼染着少年的桀骜：“那是对自己做的事情有把握。”

    “他什么时候会醒过来？”宋意问。

    唐肆的手，是冰凉的。

    摸着他的手，感受不到男人身上的任何体温。

    宋意觉得，这并不是一个什么很好的征兆。

    “不知道。”傅惊盛缓缓说：“他死活不注射，我用迷药把他给迷晕过去的，什么时候醒过来，就看他什么时候疼到受不了。”

    宋意皱眉：“迷药？”

    “疼到受不了，疼醒？”

    “咳……”看着宋意的表情，傅惊盛心里没来由的一阵心虚，他摸了摸鼻尖解释道：“他说他赌不起，要等到孩子出生才肯注射这个药，但是等到那个时候这个药可能会没有效，现在还有60%的几率能够救得好，如果等到那个时候了，或许几率为1%，或许已经没有效果了。”

    “他现在已经是病入膏肓的阶段了，在你面前表现的那么好，大概率就是回光返照吧。”

    他说：“作为医生，这是我能给出的最好的治疗方案，所以就注射了。”

    “他这一回不接受，下一回，就可能活不成。”

    宋意听言，看着唐肆，忽然就不说话了。

    她一不说话，傅惊盛心里就没底。

    怎么就……生气了么？

    “姐？”傅惊盛看着宋意：“我们应该要学会相信姐夫。”

    “他跟我说了很多。”

    “我没有在任何人身上感受到那种浓烈的想要活着的欲望。”傅惊盛：“但是我在他身上感受到了。”

    “在穷凶极恶的恶徒折磨下，有很多人都是求死的。也有很多人想活，但是求生的欲望并没有姐夫强烈。”

    像滚烫的岩浆，灼热、热烈。

    他舔了舔唇瓣：“但是，他却选择放弃最佳时机。”

    “这事我弄不明白的，或许他太爱你了。”

    “已经到了，没有办法去选择的地步。”

    “我是一个自私的人，所以我自私的替他做了选择。”

    宋意看着唐肆的脸，握着他的手，仿佛这样，他的气息就能将自己包裹萦绕。

    “你做的没有错。”宋意语气很淡的回答说：“应该这么选。”

    若是唐肆不顾虑她，他也会这么赌。

    她爱的人，是一个铁骨铮铮的英雄。

    有赌得起一切的勇气。

    她陪他一起赌。

    ……

    傅惊盛和宋意谈了唐肆身体的具体情况。

    这一次成功，后续只需要用药，慢慢的就能够好起来了。

    只是过程会很疼。

    “嗯。”宋意点了点头，朝那边的男人看了看。

    他仍旧安安静静的躺在床上，显得死气沉沉。

    她没有见过这样的唐肆。

    之前哪怕是他睡着了，也能够感觉到他身上的气息，还有那一股野肆的，从骨子里散发出的痞气慵懒。

    现在，他仿佛没有生命。

    没有生命……

    这几个字在她心尖上重重的敲击着。

    猛地鼻子与眼眶，泛起一阵酸涩。

    她不敢想了，也不敢去做那一些不好的假设。

    傅惊盛站起来：“别太担心了，这里我看着你去休息一下，你现在的身体也需要好好休息，从睡上不能有大起大落。”

    “所以姐夫没有跟你说，怕的就是你这样担心，然后伤了自己的身体。”傅惊盛：“明天早上他一定会醒来的。”

    唐肆以前也会晚上出去，说第二天会回来。

    他确实回来了。

    那是因为警局有事儿处理。

    他是在休假期间，但职位仍在那里挂着。

    程局说，刑侦支队全队人员，等他归队。

    宋意手攥紧衣服，心里想着。

    归队就归队吧。

    起码那是一个健康、硬朗，脸上有笑又慵懒坏气的，活生生的人。

    或许有一些人就该生长在那些地方。

    他们天生属于那样的地方，庄严肃穆，被世人敬仰。

    “砰——”

    这个时候空荡的空间里面传来了一声闷响。

    回头一看，身后的男人从床上滚了下来。

    宋意和傅惊盛立马站起来走过去扶她。

    在碰到男人手那一刹那才发现，肌肉紧绷，坚硬如铁。

    原本冰冷的手，此刻也变得非常的炽热。

    额头上已经有了细细的冷汗。

    咬着牙，青筋凸起。

    他看着很痛苦，痛到似乎忍不住，被拷着手铐的手不断在挣扎。

    宋意惊慌的目光看向了傅惊盛，狐狸眼里染着水雾：“能不能打止疼针啊？”

    她才发现，自己的声音变得低哑。

    几乎要发不出来声音。

    傅惊盛看了眼唐肆，又看了一眼宋意。

    “好。”傅惊盛拉着宋意起来：“你先出去，我给他打止疼针。”

    “没有我的允许，不管你听到什么动静都不要进来，否则你会影响到我的操作。”

    宋意红着眼：“好，好。”

    她什么都顾不得，此时此刻脑子里面是一片空白的。

    唐肆很少有这样脆弱的时刻，没有见到他这个样子，她都要以为他真的无所不能。

    事实上，她认为的无所不能，只是他不想让她看见不好的，负面的。

    这个男人，一向把她保护的很好。

    “唐肆，唐肆。”宋意叫他的名字。

    男人的手紧紧握着拳头，这个时候汗水已经浸透了他的衣衫和头发。

    “唐肆。”

    她声音颤抖，带着哭腔，她望着他说：“不要再回到脏兮兮又阴暗的世界里，我等你，我爱你。”

    宋意说出来这些话是不指望他能够回答自己的。

    他疼成那样了，听到他痛苦的喘息，她就知道，他呼吸都难，呼吸都疼。

    可，在她被傅惊盛带到门口，在傅惊盛要关门的那一刹那。

    隐隐约约，听到那从牙缝里挤出来的一个字——

    “好。”

    ……

    宋意被傅惊盛关在门外，焦灼的等待。

    时间不知道过去多久，她也不知道里面究竟正在发生着什么事情。

    只能在心里一遍又一遍的祈祷。

    这种时刻实在太过无力和折磨人。

    猛然间，里面传来男人的叫声。

    惨叫。

    疼痛的，难耐的，嘶吼着。

    叫声不绝于耳，她听到他的声音都哑了，哑到她分辨不出来那是唐肆的声音了。

    她眸子望着那门，脚下就像被定住，动也动不了。

    他的每一声，都像是刀剜在她的心口，一刀一刀的把她凌迟。

    疼的受不了。

    泪水止不住的往下掉。

    她捂着自己的嘴，不让自己哭出声音。

    浑身都哭得在颤抖。

    单薄的背脊和娇弱的身躯显得格外的无助和落寞。

    喘不过气的心疼把她整个人缠绕住。

    泣不成声。

    宋意哭的不再有力气站的稳，蹲下身子抱住自己。

    可是泪水怎么也止不住，抽噎的声音断断续续。

    明明，明明说好的打止疼针。

    骗子。

    为什么中枪都不哼一声的男人会疼成那个样子。

    她知道自己现在这个样子很难看，我要进去看看情况，又不敢给唐肆看到自己这个样子。

    那样他会更加的受不了。

    ……

    其实哪儿有什么止疼针。

    傅惊盛是个聪明人，也是个狡猾人。

    唐肆一定不想让宋意看他这样。

    那必然是要让她出去。

    这种要挨了就是挨了疼着就是疼着，只能忍着。

    受的就是这种千刀万剐般的疼痛。

    为什么说这样的药一旦中了就无药可解？

    因为就算有解药也会疼死过去，疼晕过去。

    耐受能力差的人，不注射解药会疼死，浑身上下的细胞器官，衰竭而死。

    注射了解药，会更加疼，解药和细胞神经间的对碰。

    容不得一针止疼剂，否则就没有效果。

    傅惊盛站在旁边，但他背对唐肆，并没有看他。

    他低敛眉目，静静的听着。

    听那铁链挣扎的声音，听他挣扎疼痛的声音。

    能听到手铐被挣扎得陷入肉里，再摩擦，鲜血横流。

    能听到那生命在一点一点流逝又挣扎要留下的声音。

    能听到，都能听到……

    百分之六十的机率。

    有百分之二十五是注射的解药，另外百分之三十五，傅惊盛赌在了唐肆的耐受能力上。

    解药没有问题，问题在于唐肆能不能忍受得过去这个疼。

    他没有办法想象这种疼痛是怎样的，或许是浑身上下都被拆了碾碎。

    反反复复的碾。

    ……

    这一个晚上。

    他疼晕死过去。

    没多久，他又被疼醒过来，反反复复，一直持续。

    傅惊盛紧紧捏着拳头，为唐肆捏了一把汗。

    心脏紧缩，紧张，担忧。

    他似乎快要挺不过去，他嘶哑的叫声都没有了，他挣扎的力气也没有了。

    男人浑身颤抖，不是他的力气，是筋脉的带动。

    他浑身上下都湿透了，手腕和脚腕都是被拷着的。

    入眼就是鲜血淋漓，一滴一滴的，被摩擦在地面，手上，脸上，墙上。

    一星一点，像妖艳火红的花朵，黑暗的扎根，生生的把人往死路上拖拽。

    这条路，荆棘满布，这条路，玫瑰丛生。

    是一条血红的路。

    好几次，傅惊盛都以为唐肆死了，心跳停止了。

    可他不知道咬着一股什么劲儿，就这样，反复的，疼晕过去，又被疼醒来。

    醒着，晕了，都是疼。

    ……

    在唐肆没有力气嘶吼喊叫，只能发出微弱挣扎声音的时候。

    傅惊盛和宋意说：“他活过来了，你别哭了，你去休息。”

    “明天早上，你再看他。”

    宋意不相信，她要进去看。

    傅惊盛拦着，不准，死活都不准。

    如果她看了那样一幅场面的，会比现在哭的更狠。

    宋意好难受，她觉得，自己快要喘不过气，胸腔肺部都慢着疼痛。

    哭的头很疼，肚子，也疼。

    “姐，你现在的情绪太大了。这样子对肚子里面的孩子不好。”傅惊盛给她放话：“我实话跟你说，你不想你们两个人之间有遗憾，你就别哭了，整理你自己的情绪，我说了他没事就不会有事。”

    “如果你现在肚子里面这个孩子保不住，那你们将来将不会有孩子。”

    宋意嗓音都哑着，狐狸眼已经哭的的通红：“什么意思？”

    “他那个身体不适合要孩子。”傅惊盛：“基因不适合。”

    “就算有了可能生出来也并不会健康，不会健全。”

    傅惊盛：“当然我的意思不是他不能治好，它是能够根治治好的，但是有一些东西是融入了他的血液和细胞，它们在里面是不会活的，但是我没有办法给姐夫换血，我也没有办法保证，如果怀上了孩子，这个孩子会不会携带这种东西。”

    “这种东西会不会在你们的孩子身上再生。”

    “你也不想宝宝一生出来就承受这种痛苦，对不对？”

    宋意望着傅惊盛。

    脑子一片空白。

    “他真的没事。”傅惊盛把宋意往研究所的楼上领：“这一件事情我没有骗你。”

    傅惊盛给宋意把脉，给她弄了药，稳住胎盘。

    “我也犯不着骗你，我没有开玩笑。”

    “现在你肚子里的是你们唯一一个。”

    宋意：“但，他体内的那个毒是很久之前就携带的，我认识他的时候就已经携带了。”

    “现在肚子里的孩子，他会不会……”

    傅惊盛：“有90%的机率不会。”

    “虽然病毒携带在他的体内，但是并没有发作，没有发作的病毒就是死的。”

    “没有发作的时候，并没有蔓延到他的骨髓和细胞。”

    “不会影响到孩子。”

    “如果有，那也是很小的几率。”

    宋意喝了傅惊盛的药后，就觉得很困很困……

    不知道什么时候就睡着了。

    外面阳光明媚的照耀进屋里。

    她恍惚间，好像听到男人的声音。

    那么熟悉，就近在耳边。

    他说：“宋意小朋友，哥哥走了，回不来了。”

    “哥哥尽力了，还想再抱抱你的。”

    “你要幸福。”

    她缓缓睁开眼，男人站在落地窗前，站在阳光之下。

    他的声音缓缓：“想哥哥的时候，看看天空，吹吹晚风，给哥哥墓前，来一束红色玫瑰。”

    “天空是怀抱，风是我在抚摸你的脸颊……”

    他说着，就对着她笑了。

    温和，慵懒，眉眼带着痞气：“宝宝是个男孩子，我告诉他，让他长大好好保护妈妈。”

