    第37章 师弟！

    第二天一早，王秋收就拎着两壶酒，来到学塾后门。

    少年还没到，王秋收解下身后的公道，倒了一点酒在手上，然后轻轻擦拭剑身。

    大约过了一刻钟，少年手里拿着一个烧饼跑来。

    跑到王秋收面前，递给王秋收，很认真的说道：“一定要还给你的。”

    王秋收笑着接下了烧饼。

    少年犹豫了一会，“君子不为酒困。”

    王秋收愣了愣，然后举起公道，“我是一名剑客！”

    “那你把喝酒的时间都用来练剑啊！”

    王秋收摇了摇头，“很快就不是剑客了！”

    “听不懂，我只知道如果你不练剑的话就会输给别人。”

    王秋收掰开烧饼，扔给少年一半。

    “我只输过一次！”

    少年接过烧饼，狠狠的咬了一大口，“不应该啊，凭什么人家辛苦练剑会输给你？”

    王秋收顿时愣在原地，“对啊！凭什么会输给我？”

    “刘欣月练剑12年，刘子平习武15年，看叶傲的年龄他应该练了20年的剑，百花谷三位长老加起来超过100年，而我才学剑几个月，凭什么输给我？”

    王秋收嘴里喃喃道，整个人显的有些发愣，站起身，缓缓朝远处走去。

    短短一刻钟的路，走了近一个时辰，王秋收来到三下坡苏先生家门前。

    “晚辈王秋收，求见苏先生！”

    草屋的门缓缓打开，苏先生有些正式的坐在床榻上，“想明白了？”

    王秋收摇了摇头，“想到了，但是没明白。”

    “李夫子的信上说让我帮着他隐瞒直到你发觉并且主动来找我。”

    “他的一身文气全都依附在断剑之上，可少年之时的一身剑意全都传给了你！”

    “鲜衣怒马，腰间佩剑，天下皆朋友，四海一人高！”

    “才气高，剑意更高！”

    王秋收仔细回忆着之前的一切，大概是买完江湖话本不久以后。

    在随随便便一剑就挥出剑气之前。

    苏先生指了指王秋收手里的酒，“是醉仙楼的水酒吗？”

    王秋收点了点头，递给苏先生。

    苏先生接过酒壶，打开盖闻了闻，“他家的水酒最难喝，也最好喝！”

    “门外的孩子是你朋友？”

    王秋收看着身后跟来的少年，挠了挠头，“实不相瞒，我想代师收徒的，我想让先生有一个真正的读书人学生！”

    苏先生朝着少年勾了勾手，他看了一眼王秋收，王秋收对着他点了点头。

    “为什么读书？”

    “立身以立学为先，立学以读书为本。”

    苏先生又问道：“为什么要立身。”

    “君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣！”

    苏先生的语气突然加重，“为什么要无过！”

    少年深吸一口气，“为了向这个世界讲道理！”

    “道理自有朝廷律法来讲！”

    “我要向律法约束不了的强者讲道理！”

    苏先生笑了笑，“凭你？”

    王秋收走到少年身前，“还有我！”

    苏先生咧开嘴笑了笑，“善！”

    “家师离去，弟子才疏学浅，还望苏先生能代师授业。”

    苏先生指了指少年，“可以！从今天开始你就留下吧！”

    “你叫什么名字？”

    “岭云。”

    “终南阴岭秀，积雪浮云端。不错！每天早上卯时来上课吧。”

    岭云点了点头，和王秋收在再三道谢后离去。

    看着二人离去的背影，苏先生笑了笑，眼角一抹泪水流出。

    “我算是代师收徒，你我二人今日起师兄弟相称，先生姓李，其他的你不用知道。”

    岭云点了点头。

    “师弟在哪居住？可有家人？”

    岭云摇了摇头，“在城西城隍庙内，帮着庙祝干些零碎活，算是讨口吃食。”

    王秋收点了点头，“跟我去酒楼住吧，离的近些。”

    “师兄好意心领了，还是算了，我在城隍庙内很好，没多少香客，落个清静。”

    王秋收笑着摸了摸岭云的头，然后各自返回住处。

    酒楼内，王秋收第一次感觉到有些许饿了！

    ……

    拜剑山庄后山禁地内。

    “傲儿，你说深渊被别人夺走了？”

    叶傲点了点头，脸上依然面无表情，“我败了，剑是我送给他的，三年之后我会夺回来！”

    “是哪个老家伙的弟子？”

    叶傲回想起舞剑花都能划到自己衣服的王秋收，摇了摇头，“不像，他出剑的手法极为生疏。”

    话音刚落，拜剑山庄的庄主手拿一封信，出现在禁地之内。

    他先是对着男子抱了抱拳，“孤剑圣！”然后又对叶傲说道：“这里有封给你的信。”

    叶傲眉头一皱，“谁寄来的？”

    自从年轻十人榜出来以后，就有很多江湖中人络绎不绝的寄来信件，或是挑衅或是仰慕。

    但都被拜剑山庄的人拦下，此次庄主亲自来送，肯定事关重大。

    庄主将信扔给叶傲，随后转身离去。

    叶傲打开信，只有赫然几个大字——剑在京城醉仙楼，速取！

    几个字自然逃不过孤剑圣的眼睛。

    “傲儿，我陪你一起去，我想看看能击败你的同龄人有多优秀！”

    ……

    第二天一早，王秋收把握好时辰，准时从酒楼出发，到达三下坡之时，已经发现屋内传来阵阵对答声。

    他笑了一下，然后放下酒壶，解下两把剑，抽出公道，对着空气胡乱劈砍，没有剑气渗出，但剑意盎然！

    挥舞了一会，感觉有些累了，王秋收横剑在膝，闭上眼睛仔细回想着之前张举那一战！

    春风！

    流星！

    永夜！

    一连过了几天，皆是如此！

    这天依然是练完剑返回酒楼，还没等走到门前，店里的小二立刻跑出来说道：“客官，早上来了两个人找你，现在还在店里面呢，我看着不像善茬，赶紧走吧！”

    王秋收对着他点了点头，“谢谢你了小哥，没事的。”

    王秋收刚刚踏入酒楼，顿时就感到一阵压力袭来！

    他抬头看了看紧紧盯住自己的叶傲，然后指了指旁边的男子，“你师傅？”

    叶傲点了点头。

    王秋收走到桌子前，解下身后用破布包裹的深渊，放在桌子上，然后对着二楼喊道：“你不是要夺剑吗，正主来了！”

    (本章完)

