    第458章小氿丫头随朕

    “郡主竟然赢了鬼谷先生一局棋？！鬼谷先生的棋可是与兵家谋略挂钩的！也就是说，郡主的兵家谋略在鬼谷先生之上？！”

    群臣都不由倒吸了口凉气。

    泠音郡主这么强的吗？

    “难怪郡主能破郁云容的环蛇阵。”

    那名小将也激动了起来，“难怪秦家主说郡主棋艺高绝，远在他之上，原来郡主也师承鬼谷先生，甚至还青出于蓝啊！”

    早朝过后，杨柳关大捷的消息便传遍了整个杏陵城，继而传遍了整个未国。

    苏氿丰功伟绩又添上了一笔。

    这几日下来，未帝的毒已经解了，但何满子还在用灵药帮未帝调理身子。

    何满子有一个很朴素的想法，那就是把苏氿从他手里坑走的灵药给消耗完。不败完苏氿的灵药，难消他心头之忿。

    而未帝登基以来，还是第一次一连十几日不上朝。

    然后他就发现了，不上朝一时爽，一直不上朝一时爽。

    反正宁熠辰凭借着那手鬼哭狼嚎的御音术把朝臣们治得服服帖帖的，且还有白苓笙辅佐他，未帝也不必操心朝政。

    虽说未帝如今整日在未央宫中养生，但是前朝的消息还是能够第一时间得到的。

    听瑞宁说了朝堂上的消息后，为帝都面露惊诧之色。虽说知道小氿丫头和鬼谷先生学得应当还不错，但未帝没有想到，她竟然还能够赢鬼谷先生。

    未帝这几日被何满子的药养得好，脑子也愈发清明了。

    想起当初鬼谷先生离开未国后没多久就隐世了，为帝很快就明白了——所以当初鬼谷先生并非是因郁云容而隐世，而是因为小氿丫头？！

    “啧啧，终于有人能治得了我那孽徒了。”何满子听到朝堂的消息后则是幸灾乐祸了起来，他那孽徒智谋过人，还从来没有人能像苏氿这样把他坑得死死的呢。

    “不过苏小氿倒真是让人意外，老夫都没想到她竟然能赢鬼谷老头。”

    未帝与有荣焉地扬了扬眉，“小氿丫头随朕。”

    何满子却是摇头，“我看不像。”

    未帝：“……”还能不能愉快玩耍了？

    “皇上，天牢那边传来消息，宁北洛失踪了！”这时瑞宁再次带来了消息。

    宁北洛入狱后，未帝忙着解毒，未国上下都在关注边境战事，倒是无人再去关心宁北洛的死活。

    也正是因此，宁北洛失踪之事现在才被发现。

    未帝皱了皱眉，道：“吩咐刑部去查，看是谁救走的宁北洛。”

    能从天牢的把人救走，可见救走宁北洛之人并不简单。

    ……

    未军攻破杨柳关后，又一用了十几日时间，一连攻破了明月关和苍海关，至此，未国被昱国夺走的城池才全部收复回来。

    昱国玉龙关，

    “殿下，皇上口谕，让你即刻回朝，切莫再与未军纠缠。”

    未昱交战，开始时昱军连夺三关，昱帝对容执还是极为看好的，但自从兴城一战后，昱国连连惨败，还损失惨重，容执不急，但远在昱京岑河的昱帝先急了。

    于是乎就有了现在昱京朝臣来给容执传旨的一幕。

    (本章完)

