    张明轩叫屈说道：“小师叔明鉴，这你可就冤枉我了，这烟草乃是清雅姐在悬空岛上种植的，质量上乘绝非普通香烟可比，专供我悬空岛用的。”

    玉帝吸烟的动作顿时一滞，呛得连连咳嗽，一股股白烟从鼻子里面喷出，满脸笑容说道：“不错！不错！原来是清雅小姐种植的，果真与凡俗香烟大有不同。

    香烟吸收一丝清雅小姐的灵气，味道醇香浓厚，具有一种独特的灵韵，让人欲罢不能啊！”

    张明轩满心欢喜笑着说道：“我就说吧!这香烟陛下一定会喜欢的，特意给您准备了一些。”

    手在桌子上空一抹，一排香烟出现在桌面上，满脸笑容看着玉帝说道：“小师叔，这些都是我孝敬您的，吸完您吱一声，师侄还给您送。”

    玉帝敲了敲桌子，没好气说道：“无事献殷勤，非奸即盗。说吧！这次又是有什么事要我帮忙？”

    张明轩随意坐在玉帝对面，讪笑说道：“小事，小事，对您来说举手之劳而已。”

    张明轩对站在凉亭外面的蝎子精说道：“还不赶快过来，让陛下好好给你看看。”

    蝎子精连忙走进来，恭敬对玉帝一拜说道：“色邪拜见玉皇大帝。”

    玉帝看向蝎子精，眼中紫金色光芒一闪，轻‘咦’一声说道：“魔族封印，如来法印！”

    张明轩竖起大拇指夸赞说道：“陛下慧眼如炬，一眼就看出了她身上的隐忧所在。”

    玉帝笑着说道：“你是想让我帮她解除如来法印？”

    张明轩连连点头，欣喜说道：“小师叔猜的真准，师侄就是为这事来的。区区如来法印而已，对小师叔来说还不是手到擒来？！别说一个如来法印了，就算那小胖子真身在此也不够小师叔一只手镇压的啊！”

    蝎子精嘴角抽搐，低头看着地面，这还是那是在琵琶洞前霸气侧漏的神君吗？

    玉帝点了点头满意说道：“你说的没错，对我来说确实不算难事，但是我为什么要帮你？对我有什么好处？”

    张明轩叫屈叫道：“小师叔，您说这话就不对了，我们这关系还用谈条件吗？我有点好东西都想着您，让您帮个小忙您都不愿意？您看着桌子上的香烟，您说好意思吗？”

    玉帝没好气说道：“少来，关系好的话，你还三番两次坑杨戬？”

    张明轩讪笑说道：“我那哪是坑啊！巧合都是巧合而已。小师叔，说吧！你有什么条件？注意尺度啊！太过份了，我就带着她去买棺材。”

    蝎子精身体一颤，俏脸煞白，我真的不想死啊！

    玉帝脸露笑容说道：“你刚刚开过来的是符车吧？和普通符车还不太一样。”

    张明轩点了点头，兴奋介绍说道：“没错！我这符车乃是由万名墨家弟子齐力炼制而成，从造型色彩到机关阵法，全都精益求精近乎完美，线条优美流畅，动力强劲充沛，能过做到瞬间加速突破空间。

    数万种阵法加持，不但赋予这辆跑车超越极限的速度，还使它具有不菲的攻击力堪比大罗金仙……”

    “我要了~”

    “……仙……仙……仙”张明轩笑容凝固在脸上，结巴了两声，悲鸣大叫道：“小师叔，你这是趁火打劫！”

    张明轩双眼看瞪着玉帝，咬牙说道：“小师叔，以您的身份我的东西不好吧？”

    玉帝笑呵呵说道：“很好啊！显得我们关系和睦嘛~”

    张明轩一脸真诚的看着玉帝，强笑说道：“小师叔，你仔细想想。你可是玉帝至尊，三界之主，捡我用剩的东西，传出去也不怕别人笑话。”

    玉帝若有所思说道：“有道理！”

    张明轩脸上露出笑容。

    玉帝下一句说道：“那你就帮我重新做几个吧！包括王母，杨戬，杨婵，还是七仙女她们。总共十一辆，样式不能重复。”

    张明轩笑容凝固在脸上，顿时没好气说道：“你还是把我那个拿去吧！”

    玉帝笑着说道：“捡你用过的东西？怕别人笑话啊！”

    张明轩：“我……”心里突然好想骂人。

    玉帝对蝎子精招了招手说道：“你过来！”

    蝎子精看了一眼张明轩，张明轩点了点头。

    玉帝伸手朝蝎子精胸口按去，手上泛着莹莹的紫光。

    张明轩立即叫道：“小师叔，注意分寸，男女授受不亲。”

    玉帝眉头一挑喝道：“闭嘴！”

    张明轩立即委屈的闭上嘴巴，提醒你还有错了？万一犯错误了怎么办？

    玉帝手停在蝎子精胸前几公分的地方，紫金色光芒笼罩蝎子精胸前，暗红色的魔族法阵浮现出现，在蝎子精胸前微微旋转砰的一声蹦碎。

    蝎子精下意识闷哼一声，佛光从胸前绽放，隐隐万佛吟唱响起，一个‘*’字印符浮现出来。

    玉帝微微一笑说道：“多宝，为难一个女子可不是大丈夫所为。”

    手掌微微转动，紫金色神力形成一个漩涡作用在‘*’字印符上，嘭的一声‘*’字印符化为点点金光蹦碎。

    玉帝收回手，拿起黑玉一般的茶杯吹了一口，细细品茶。

    蝎子精身上一股磅礴的威压倾泻而出，气势之中带着凶残绝望疯狂。

    玉帝微微皱了一下眉头，手一挥将蝎子精散发的气息瞬间消弭。

    蝎子精嘭的一声跪在地上，沉重说道：“多谢神君，多谢陛下救命之恩！”

    玉帝说道：“起来吧！无需谢我，这是一场交易而已。”笑眯眯看着张明轩说道：“你说是吧？”

    张明轩无奈说道：“是的！”

    玉帝没好气说道:“别一副你很吃亏的样子，我顺手将她体内的蛊咒也消除了，几辆符车换一个大罗金仙你赚大了。”

    蝎子精神色顿时激动起来，眼泪哗哗留了出来，感激的嘭嘭磕头说道:“多谢陛下！多谢神君。”

    玉帝手一挥说道:“起来吧！”

    蝎子精只觉一股难以匹敌的大力涌来，瞬间被迫站起，有些不知所措。

    玉帝喝了一口茶，说道：“你叫色邪是吧？”

    蝎子精恭敬回道：“是！”

    玉帝认真说道：“回去后好好读读道经，你的心境很有问题，如此下去恐入魔道。”

    蝎子精感激说道：“多谢陛下教诲，小妖一定照做。”

    “嗯~”玉帝点了点头。

    张明轩站起来，说道：“既然事情已经办完了，就不打扰陛下了，我们先回去了。”

    玉帝笑着说道：“莫要忘记我的跑车。”

    “知道了！”

    张明轩带着蝎子精朝外走去，走出大殿之后坐上跑车，划过一道黑线朝天庭中心飞去。

    蝎子精提醒说道：“神君，这不是刚刚来的路吧？”

    张明轩掌控着方向盘，说道：“来到天庭，怎么可以不去拜访一下王母呢？显得我们多没礼貌。”

    蝎子精认可的点了点头，玉帝这次仗义出手帮忙，于情于理都应该顺道去拜访一下王母。

    两人开着跑车穿梭在祥云之中，不一会就来到了瑶池仙境。