    凉城市公安局。

    当沈天下车走进这里的时候，他明显感觉到周围的警员对他有着坏坏的敌意。

    沈天淡然微笑，他转头看向吴猛，瞧见吴猛那张得意的脸后，沈天知道这些警员的敌意一定是来自吴猛的指示。

    沈天猜的没错，刚才他下车之前，吴猛已经把局长萧河的指示告诉了每一位警员。对于这种审问犯人的事情，这些重案科的警员可以说经验老道，不管是什么样穷凶极恶的犯人，在他们的技术手段下，都会把自己的罪行交代清楚，凉城重案科更是连续七年获得全国“破案先锋”的称号，在重案类的刑事案件里，他们可以说经验是非常丰富的！

    “科长，审讯室那边已经安排好了，2号，我们现在进去？”警员亮子走到吴猛的身边，警惕的看了沈天一眼。

    吴猛点点头，也转头看向沈天。

    在吴猛的眼神里，沈天就是一个普普通通的年轻人，这样一个看似文弱的年轻人竟然和凉城好几个连环案件有关，这在吴猛看来，确实有很多奇怪的地方。

    “亮子，上点心，这个沈天我感觉能挖出大案！”吴猛抽了一口烟，转头看亮子。

    亮子也是表情严肃，他走到沈天身边，拿出手铐，面无表情的对着沈天说道：“沈先生，委屈一下吧，这是程序，你也不能例外。”

    “这位警官说的是，不过我好像不是犯人。”沈天看着面前的手铐，嘴角露出玩味的微笑。

    亮子不置可否，拉过沈天的手，咔咔把手铐给他带上，随后说道：“是不是犯人，这不是由你说的算的，沈天，老实点，想想自己的问题，别自找苦头。”

    亮子说完，根本不理会表情不爽的沈天。

    沈微皱眉头，倒也没有再多说话，因为他知道对方这确实是安照规矩办事，自己现在是嫌疑人，还真是没有必要找麻烦。

    要吴猛等人的看管下，沈天被他们带到了2号审讯室。

    坐在全是白色的审讯室里，沈天抬头四处乱看，却被一盏非常亮的灯光照住了脸。

    “沈天，老实点，我问你，前段时间城郊西山树林发生了恐怖袭击事件，虽然对方的身份不明，但是有目击者说看见你在案发现场出现，对于这一点，你怎么解释？”

    “西山树林？”

    沈天皱眉，缓缓抬头看着问话的亮子，他想了一下，想到了亮子说的西山树林袭击按键，一定指的是黑金小队绑架自己的母亲的事情。

    在这场事件中，沈天却是打败了黑金的铁虎小队，这件事里牵扯了陈梦若，还有自己以修真者的身份杀人等因素，面对警察，沈天自己不能如实回答的。

    “警官，你是不是记错了，我可不记得我去过什么西山树林。”沈天装傻，对亮子露出了人畜无害的微笑。

    亮子显然不满意沈天的回答，当下一拍桌子，砰的一声，把几张卫星监控拍下的照片摆在了沈天的面前，“沈天，在证据面前别耍花样，我在问你，你去西山树林到底干什么？”

    “我没干什么，难道有那条规定说市民不能去西山树林吗？”沈天看着发怒的亮子，脸上笑嘻嘻的。

    亮子气的直瞪眼：“呵呵，沈天，别得意，你再看这几张照片，对于这些尸体，你怎么解释？”亮子并没有气馁沈天不合作的态度，反倒笑眯眯的又拿出了几张照片。

    那照片上显然是战斗后留下的现场，里面横七竖八的躺着几具穿着黑色战斗服的尸体，这些尸体，显然是沈天和陈梦若杀掉的铁虎小队成员。

