    “杨哥，你真的14级了？那你得杀了多少丧尸啊。”周同一脸惊叹，“比外头来的那个叫林聪安的家伙还要高，他才12级，还是他自己说的。”

    “林聪安？”杨黎眉头一皱，反问一句。

    他并没有听说过这个名字，但是在末世千字就能杀一千多的丧尸显然不是什么普通人物。

    “听说好像是外头一个混社会的头子，长得人高马大的，实力很强。”

    谈起这个，周同的面色很难看，其余人也同样如此，面露不忿。

    “那家伙怎么了？”杨黎顺着话题问道。

    “杨哥你是不知道。”一说这个，周同顿时就来气了，两人的关系好像瞬间拉近了不少，“那家伙一来就盯上了我们学院里小超市，直接占据了靠着超市的礼堂，不准我们任何人过去。”

    “就一个人的话你们没必要这么怕吧？”杨黎疑惑问道。

    末世前期，实力的提升并不是很明显，就算是二十级也不过常人三倍的身体素质，被刀砍一样会受伤，对付七八个手持武器的男子也就算顶天了，想要对付十几个成年男性，除非手持利器外加练过。

    更别说学校这么多人了，对方是怎么在这里作威作福的。

    “害，如果只是一个人就好了，那家伙在路上纠结了一伙激进分子，少数二三十号人，各个手拿刀棍的，直接闯入了学校，已经来了一天了，如果不是昨天军队进城，让这些家伙收敛了一点，他们连抢女同学这种事都做得出来！”周同一脸愤愤之色。

    “嗯，不想起冲突的话就等吧，军队应该很快就回来了。”杨黎没有在多说什么，这些跟他并没有什么关系。

    看对方愤恨的样子，他们之间应该没这么简单，但他的目标只是盯着李辉而已，其他的都无关紧要。

    “唉，也只能这样了，好在食堂里的食物还算充裕，不过断电了，很多都快吃不了了。”

    听闻杨黎此言，周同眼里闪过一抹失望之色，无奈说道。

    “除了你们，学校的其他人呢？”杨黎拉着张雨菲在一张凳子上坐下，刀不离手，不经意间说道。

    周同先是挥手让其他人散去，随后几步来到杨黎跟前想要坐他旁边，但被杨黎一个眼神给堵了回去，尴尬笑了一下，隔着一张桌子在杨黎对面坐下。

    “杨哥也是从外面来的吧，不然你也不可能这么快就十四级了。”周同笑着道，没有直接回答杨黎的问题。

    他不是傻子，能做到三十多号人，其中还有不少老师和年长他的学长，但他能做到话事人的位置，除了靠的是他的武力，还有他的脑袋。

    “嗯。”杨黎不咸不淡的点点头，这很容易看出来。

    “唉，学校现在还不知道有多少人活着，反正我们这批人都是在最近两栋宿舍里一起逃出来的，两栋宿舍楼原本加起来应该有数百人，可现在已经只剩三十多号人了。”周同有些唏嘘的说道。

    “至于其他人，应该也在各自宿舍楼不远，这里是a区的小食堂，b区那边的大食堂人应该更多一些。”

    杨黎微微颔首，没有在问。

    时间还不急，距离空间通道开启还有六天呢，有的是时间去找李辉。

    见杨黎不在说话，兀自打量四周，周同没有不知趣的在呆在这里，起身告辞，“杨哥你就先住在这吧，这里还算比较安全，食物是统一管理的，到点我会给你们送过来。”

    周同说着，瞄了一眼杨黎和张雨菲背着的鼓鼓囊囊的背包，没有多说什么，转身离开。

    军队应该很快就会回来，他不想在这个时间点节外生枝，只要能安安稳稳的度过去就行了，食物暂时并不是很缺。

    见这名理着寸头，一身运动服的年轻同学离开，杨黎收回目光，眼神闪烁。

    末世前期这十天，尤其是在军队逐渐展露超高的作战水准下，其实人类心中的恶念还是被道德观念所抑制着，毕竟乱世下当用重典，军队入城，杀得可不仅是丧尸，一大群犯下各种罪恶的犯罪分子可没少吃枪子。

    等空间通道降临，军队大溃败，全城开始大逃亡，那才是真正的末世。

    他必须要在降临前，再加强自身的实力。

    杀丧尸已经没多少用处了，短时间内升不了级，只有盯紧李辉才是关键。

    “黎哥哥，我们吃点东西吧。”张雨菲摘下背包放在桌子上，拉开拉链掏着食物，娇声道。

    时间快到中午了，两人肚子都有点饿了。

    很快，桌上便摆了一大堆的食物，各种包装精美的巧克力，水果罐头，精美面包就这么堂而皇之的摆在桌上。

    杨黎看了一眼，没有说什么财不露白，拿起一块巧克力拨开啃着。

    他有自己的目的。

    “开饭啦~”

    正啃着，有些阴暗的转角里传来一声低沉的呐喊，随后便是一大群人陆续跑来。

    一群人手捧着不大的银质铁碗站在窗口处排着队，但骤然间像是看到了浑身赤果的美女一般，透过玻璃窗全部死死盯着杨黎桌上的一大片食物，眼睛发直，喉咙不停滚动。

    “收起来，我们换个地方。”杨黎面无表情，像是没看到一般淡淡向小姑娘说道。

    “好哒~”张雨菲瞥了一眼馋的跟什么似的人群，小嘴一扬，愉快的收拾起东西。

    那神态，别提有多嘚瑟了。

    “让路啊，傻站着干啥。”周同杵着一根大勺，勺了半碗白粥几片蔬菜，外加一根火腿肠倒在最前头一人的碗里，见对方毫无反应，顿时抬头奇怪的说道。

    当看到这群宛如魔怔的人，周同顺着目光看过来，正好看到张雨菲把最后的一点饮料塞入大大的背包中，眉头顿时皱起。

    老哥你搞什么啊，这不纯粹给我找事吗……周同心里一阵发苦。

    但他能说什么，这个十四级的大佬真要发起火来，加上对方那把一看就不简单的刀，周同严重怀疑自己经不住对方一刀砍的，只能无奈朝这群人说道：“还吃不吃啦，不吃就给别人！”

    没想到他这一句话，顿时点燃了后方人群的怒火，纷纷气愤开口：

    “凭什么那家伙能吃这么好，他把门打碎，还让丧尸进来了，害我们完全出不去，要让他赔！”

    “大家都是幸存者，有东西就要一起用，我们搜到的东西都上交充公了，怎么他就不要？！”

    “对啊，我们花了这么大的劲，死了十几个人才把食堂拿下，凭什么他住进来就什么都不用管？！让他把食物交上来，不然就滚出去！”

    “说的对！”

    群情激奋，声音越吵越大，隐隐快要传出窗外。

    “都他妈别吵了，想把丧尸引上来一起死啊！”周同面色狰狞，一抽旁边的黑色大砍刀一剁砧板，怒吼道。

    死亡的危险下，声音顿时戛然而止，但立马又接着小声嘟囔了起来。

