
　　“先生，实话告诉你吧。小孟总审美很高，最低级别的就是我这样的。”马立现在也顾不得什么面子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他说：“你要是真想入小孟总的眼，长相必须要出众。你虽然长得也不错，但离小孟总的审美标准，还有一截距离。”

　　男人那平静的脸上终于有了一丝动容。

　　他盯着马立的脸看，仔仔细细地打量着，看得马立浑身不自在。

　　“你是最低标准？”

　　“对。”

　　男人眼神暗淡了下去。

　　过了一会儿，他就转身。

　　马立松了一口气，总算是走了。

　　忽然，男人又转过来，“她是喜欢好看的男人，对吧。”

　　马立愣了一下，点头。

　　“我知道了。”男人又走了。

　　这一次，他没有再杀回马枪。

　　马立拍了一下胸口，“刚才吓我一跳，我以为他要干什么呢。”

　　余敏看了他一眼，往回走。

　　“敏姐，你说他说的那句知道了，是什么意思？他知道什么了？”马立跟上她的脚步。

　　“我不知道。”

　　马立总觉得，这事没完。

　　……

　　晚上，孟盈约了几个人在兰韵会所吃喝玩乐。

　　邹娇在受邀之中。

　　仔细想想，有时候人就是这样的，以前她俩也是不对付，现在竟然能够坐下来聊天玩耍。

　　想想安心语，还有孟欣，还有那个钱蕾。

　　反正，和孟盈做对的，下场似乎都不太好。

　　安心语要不是有个好哥哥，估计也不知道是什么样了。

　　古人都说，识时务者为俊杰。

　　她很庆幸，没与有孟盈为敌。

　　除了邹娇，还有倾城，许年华没来，张伟，周洋，马立几个人。

　　周洋带了张甜。

　　毕竟，他俩是男女朋友。

　　张甜见到孟盈，心里虚得很。

　　她乖乖巧巧的跟孟盈打了声招呼，就坐在周洋的身边。

　　自从梁倩那件事之后，她受到的影响也不是那么大，但她之前一直跟梁倩走得近，也挨了不少骂。

　　好在她的工作不多，粉丝也不多。

　　骂着就跟一片叶子落在水上，溅不起浪花就算了。

　　现在接的工作都是周洋找朋友安排的，拍拍平面广告，有时候做一下直播。

　　张甜还是明白这种时候，要收敛一些了。

　　除了张娣那件事，再加上梁倩这事，孟盈对她的成见怕是很深了。

　　只要表现好一点，或许依靠着孟盈还能混点前程。

　　反正，她不能惹恼了孟盈。

　　马立跟他们说着今天那件事，众人一听都是齐齐嘲笑。

　　“姐，现在什么人都想傍上你，想吃软饭了？”张伟笑道：“我以为我们这些富家子已经够不争气了，没想到还有人比我们不要脸的。”

　　周洋打趣道：“你要是不靠爹，也有可能想傍富婆。”

　　张伟摸了一下脸，“就我这长相，不是我想傍，是富婆想要我。”

　　“不要脸！”

　　几个人乐了。

　　有人注意到不管说什么，倾城都不笑。

　　“倾城，你怎么这么高冷啊？我们说什么，你都不笑。”周洋看了眼哥几个，“难道，我们就这么不好笑吗？”

　　倾城还是冷冷清清的，“没有。”

　　“那就是太高冷了。”周洋轻叹一声，“比盈盈姐还高冷。也不知道将来，哪个男人才能让你开怀大笑。”

　　孟盈搂着倾城的肩膀，摸着倾城的下巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，346、长相必须要出众免费阅读。https://xs.23sk.com 