    第一百九十四章当世界对我抱有恶意

    杰洛特脸色有些茫然，他原本是看到了城镇上的搞告示，过来杀食尸鬼的。结果没想到，这边的不是食尸鬼，而是一只奇奇魔。更扯的是，在他到之前，那玩意竟然已经被人摆平了。

    这时候的苏源也认出了来的人是谁。布拉维坎的屠夫，来自北方的剑术大师，资深猎魔人，女术士打桩机等等诸多称号于一体的白狼杰洛特。

    白狼看到苏源也是愣[八一中文网 www.zwdu8.me]了一下，显然没想到会在这里遇到同行。不过仔细看起来，苏源跟一般的猎魔人又有些不同。虽然也是身背两把剑，但是作为剑术大师的杰洛特一眼就能够看出，两把都不是银剑。

    而且对方身上也没有猎魔人的那种变异的标志，头发，眼睛气质等等一些方面，都没有呈现变异的现象。看起来就好像是一个普通的武士一般。不过地上被烤糊的奇奇魔，又预示着，眼前的这位很可能还是一位巫师。

    一个背着两把大剑，提着两个大包，看起来将全部家当都带在身上的巫师。出现在这个偏僻的沼泽，看起来有些古怪。

    “是你杀了奇奇魔？”杰洛特那特有的低沉的嗓音响起。

    “如果你说的是这玩意的话，是我干的。如果你想要拿它换钱的话，就送给你了。只要你能告诉我，怎么离开这破地方。”

    杰洛特也是毫不客气，直接跳下马，砍掉了奇奇魔的腿，以及脑袋，挂在了马背上。然后对苏源说道。

    “跟我来。”

    两人在树林中七拐八拐的走了近一个小时，还是没有看到树林的出口。不过这时，苏源突然间脸色变了一下，拔剑在手。这个动作让杰洛特愣了一下，随后他感觉胸口的徽章一阵发热。立马也跟着拔剑在手。

    “感觉到了什么？”杰洛特跟苏源背对背，头也不回的问道。

    “敌人，而且数量很多。注意，在地下。”

    苏源大喊一声，手中的凛冬猛地刺向了地下。

    “啊……”一声惨叫之后，地下的生物没了声息。但是更多的泥土翻开，十几食尸鬼从周围为了上来。

    杰洛特麻利的从腰上取下一个小瓶，将里面的魔药灌入口中。苏源猜测那可能是一瓶燕子。能够恢复体能与生命力，还能够抵消一些其它魔药副作用的常用魔药，是很多猎魔人战斗的前缀。

    眼见苏源没有服用任何魔药，杰洛特脸上闪过一丝疑惑的表情。但是来不及多问，食尸鬼已经冲了上来。

    “怪不得镇上的告示写的是猎杀食尸鬼。”杰洛特吐槽一声，手中的钢剑出手。食尸鬼这种东西，砍了就会死，用不用银剑其实意义不大。算是比较低等的魔物。只不过容易成群，所以还是有点危险的。

    但是对于苏源跟杰洛特这种级别的战士来说，也不过是送菜而已。树林中，长剑翻飞。苏源还骚包的点燃了凛冬，火焰之剑舞动起来更是炫酷。几只食尸鬼基本上没有掀起什么风浪，全部都被两人斩于剑下。

    只是可怜了杰洛特那匹名为洛奇的马。又被加上了十几个食尸鬼的脑袋。

    眼见杰洛特一直盯着苏源手中的剑，他只能解释了一下。

    “被魔法祝福过的剑，能够燃起不灭的火焰，对于那些食尸鬼有伤害加成作用。”

    “那一定很珍贵。我从未听说有巫师能够做到这种长久存在的魔法效果。普通的材料也无法承受那种魔法。”

    冰火的世界，魔法虽然不多，但是光之王好歹是个实打实的神性生物，怎么着也比一般的巫师强。苏源在心中吐槽了几句，不过嘴上还是谦虚了一下。

    “运气比较好而已，一种特殊的魔钢。你在战斗之前喝的是什么？”

    “是魔药，燕子。你不知道魔药？你不是猎魔人吗？”

    “很明显不是……好吧，其实也算是，这个有点很复杂。简单的说，我是个自由的……巫师，武士各占一半吧。我一直在跟随老师修行，然后他认为我学的差不多了，就直接把我扔了出来，所以我现在都不知道自己在什么地方。”

    “你的老师一定是个很强大的巫师。”杰洛特很罕见的跟苏源聊了起来，这跟他一贯高冷的形象不怎么符合。不过想想也是。杰洛特之所以冷漠，是因为这个世界对猎魔人太过于冷漠。他需要用一种冷漠来保护自己。

    而苏源算是半个同行，而且对于猎魔人没有丝毫歧视的意思，多说几句也是可以理解的。

    “强大应该算是吧。我没见他跟人打过架，不过估计差不了。”苏源说这个的时候，脑海里想着的是系统的缔造者。他估计系统的缔造者，应该比这个世界的巫师厉害一点……不少吧。

    两人扯淡的功夫，总算是走出了那片压抑的树林。一个比权游中的临冬城还要破烂的城镇出现在苏源的眼前。

    苏源无奈的弹了口气。硬着头皮，踩着脚下肮脏的泥水我那个城镇里走去。他现在需要两匹马，以及一个能够休息的地方。眼前的城镇是最好的选择了。

    两人进入酒馆打听镇长的所在，杰洛特承诺换来的赏金有苏源的一半。苏源也跟着走进了那个，看起来就让他没有丝毫食欲的酒馆。

    一进门，原本热闹喧嚣的酒馆就瞬间安静下来。一群面目不善的大汉死死的盯住苏源跟杰洛特，脸上流露出不加掩饰的厌恶与恶意。苏源很不习惯被一群人这样盯着，不过看到杰洛特面色不变，他还是给了他一个面子。杰洛特很是淡定的走到柜台询问镇长的消息。然而没有人理会他。苏源也跟着开口。

    “我需要两匹马，谁能告诉我从什么地方能够买到？”他朝着酒馆的酒保问道。

    “滚出去，变异的杂种。”他的话刚说完，一名大汉就直接口吐芬芳。虽然苏源很想问他，你哪只眼睛看到我变异了。但是想了一下，这么说纯属浪费口水。所以他干脆的伸手按住了那家伙的脑袋，往下一压，然后给了他一击猛烈的膝撞。

    “当世界对我抱有恶意，我的宗旨是，回报以更猛烈的恶。”

