
　　方妈原本打算突然袭击给方野一个惊喜，没想到方野反手给她来了一个惊喜超级加倍，惊喜plus。

　　心情很复杂！

　　隔了这么长时间见到方野，当然开心了，但是当得知了他平时干的事情这么危险，除了生气，还有些自责！都怪平时给孩子钱给少了！

　　方爸刚才在边上，也听到游客们说的话了，此时严肃地问道：“你现在可厉害啊，江湖人都尊称大德鲁伊了，为什么要去做这么危险的事，找刺激？想让我们白发人送黑发人是吗？”

　　方野沉默不语，他一时间也不知道说什么是好！

　　方妈叹了口气：“我都已经知道了！你冒着危险去接触狮子老虎，是为了给动物园带来人气吧！”

　　啊？方野向方妈投去惊讶的目光。

　　方妈又气道：“你要是缺钱，直接和我们说啊！我们不会给你吗？”

　　方爸本来没想到这一层关系，听到方妈的话，顿时也懂了！

　　看方野一副“我的秘密被发现了”的震惊神色，想不到儿子为了要经营好动物园，竟然做到这种程度！

　　本来还有些生气，但是想到当初方野当初不肯听自己的安排，非要跑去开动物园，大吵一架不欢而散，心里肯定憋着一股劲想要证明自己。

　　赌气不肯向家里要支援，因此就想出来这种剑走偏锋的招术！

　　孩子死心眼，但是出现这种情况，肯定也是和自己话说太重有关系。

　　想到这里顿时有些愧疚。

　　这时，服务员带着菜单走了过来，恭敬地问道：“园长，请问你们要喝点什么？”

　　方野道：“咳咳，我就果汁吧，来杯橘子汁。”

　　“我们两杯白水就行。”

　　服务员端着饮料和水过来后，方野看父母好像气消了一些，连忙笑道：“您二位别这么生气，这都好几个月没见了，咱们又是过节呢，开心一点呗。你看，这啥事都没有，健健康康的。”

　　撸起袖子做了个炫耀肌肉的poss：“我这天天在动物园也没少活动，搬饲料搬木头搬动物，现在比大学的时候身体可好多了！”

　　方妈瞪眼道：“还健康呢，我都快被你吓出心脏病了！”

　　方爸语气缓和了一些，叹气道：“不是生你的气想骂你，是心疼你啊……”

　　方妈忍不住拉过方野的胳膊，像是去市场买菜买大萝卜一样，瞅了瞅又按了按：“虽然见面很想说你瘦了，让你多吃点，但是这好像确实结实了不少啊？老方你看呢？”

　　方爸矜持道：“是有些长进。不管你干什么，身体健康是最重要的，身体才是革命的本钱。我年轻的时候就是太拼了，伤了身体，现在注意起来已经晚了。”

　　方野附和着连连点头，这时笑着指向窗外道：“诶诶，你们看这外面的风景怎么样？一边喝水，一边欣赏狮子，是不是有种心情开朗的感觉。”

　　凭心而论，外面的风景确实很美！

　　淡蓝色的天空，干净澄澈得像是一条柔和的河流，几片薄薄的白云，宛若棉花做的小船，随风缓缓流淌向前，明媚的金色阳光照耀，为白云镀上了一层金边。

　　与天空相接的是一块辽阔无垠的草原，像是一块巨大的绿色毛毯，柔软的草叶随风摇摆伸展着，远处是斜斜指向天空的壮丽荣耀石。

　　大概5米外的一株枝叶稀疏的小树底下，躺着身体庞大，鬃毛浓密的雄狮奇奇，姿势懒散放松，背对着餐厅的玻璃大窗，同样沐浴在阳光下，看起来威严而有力量，抬起脑袋遥望着远方。

　　窗户边缘的圆木，表面能看到粗犷的纹理，顺着纹理微微起伏，三根圆木把玻璃窗围在了里面，像是画框一般，离得远些望向外面的风景，真有种欣赏在一幅栩栩如生的油画的感觉。

　　只不过这油画里的内容是会动的！

　　不管是天上的云朵，树叶绿草，狮子的鬃毛，都在随风摆动。

　　坐在靠窗座位的小朋友，和家长兴奋地指着外面：“麻麻，大西几！”

　　“狮子是不是很帅啊？”

　　“嗯！”

　　游客们吃饭或者喝饮料的时候，都忍不住将目光投向窗外的方向！

　　目光中带着些兴奋和惊奇，在这里边吃饭边欣赏狮子，真是前所未有的新鲜体验。

　　有不少游客看着这样的景色，都忘了活动的事情。

　　想点饮料的时候被服务员提示道：“先生，您要不要参加发朋友圈集赞免费领饮料的活动？”

　　“对哦！”

　　于是拿起手机，拍了一张狮子餐厅的景色，发到朋友圈里：“今天国庆节来临海动物园玩，看看这个餐厅的环境，太有氛围了。外面这个景色帅的一匹，吃饭的时候还能看到睡懒觉的狮子！”

　　游客都很乐意发朋友圈，来这里玩的心情很高兴，本身就想和亲戚朋友们分享一下。

　　而且不需要说什么今天在哪吃饭求个点赞的话，基本发出去，这么漂亮的景色，只要看到的朋友都会忍不住点赞，很快就能集满十个。

　　风景美如画啊！

　　再拿上一杯免费的饮料，欣赏着外面的风景，心情更加舒畅了！

　　奇奇的身边不远处，还有一块用来晒太阳的平坦岩石，想在树荫底下休息，或是趴在石头上休息可以自由选择。两根倒伏的干枯横木，这是给狮子丰容磨爪子用的，同时也能让窗口附近的景致丰富一些，看起来更加有自然气息。

　　奇奇的身旁还散落着几只黑色的乌鸦，不过乌鸦并不是想叼奇奇的尾巴玩，而是在啄狮子吃剩的骨头。

　　为了让狮子愿意出现在室内馆还有餐厅这边的参观点，让游客参观，就要让这里变得更有吸引力。

　　因此在狮馆开馆前，这些关键位置都放了一些肉，现在已经被啃光了。

　　时间长了，狮子没事也会习惯性地来这边逛逛！

　　奇奇偶尔会发出帝王引擎般的低沉咆哮声，这时旁边的乌鸦顿时拍打着翅膀惊飞起来。

　　有一只比较机敏的没有急着飞走，向后跳了两步，观察着奇奇的举动，看它还是趴在地上，又跳了回去，继续啄食骨头上的残渣肉屑，天上有两只见状也飞了回去。

　　看着这样的自然美丽景色，心情很难不好起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第234章 狮子餐厅，风景美如画免费阅读。https://xs.23sk.com 