    平通院和达摩克利斯之间也不过两肩距离,足够他们将旁边的达摩克利斯五人看得清清楚楚。

    这次谷雨赛道，三所军校拿得排位，达摩克利斯军校排名被废,但有紫液蘑菇，唯独平通院一无所获。

    这一切都和达摩克利斯军校的人脱不了关系,偏偏那个卫三耀武扬威冲他们打招呼。

    宗政越人握着长.枪，下颌收紧，盯着卫三：“黑厂是你冒充我？”

    之前卫三在赛场内那些招式中不乏有平通院的招式,他不知道卫三什么时候学会的，那把大刀倒握,她握着中间一截,异常长的刀把被当作枪,宗政越人从中看到了属于平通院特殊的招式韵律。

    几乎那瞬间,宗政越人便想起之前有关平通院男变女秘技的传言，他没看到视频,只知道是两男一女，现在看来,分明是达摩克利斯军校这三个主力单兵。

    卫三收回手，扭头，正了正衣领,若无其事问旁边的金珂：“你听见有人对我说话吗？我怎么好像觉得有人在说话。”

    金珂朝她看了一眼：“没听见，谁说话了？”

    卫三垂下手,一本正经：“那大概是我听错了。”

    旁边宗政越人握着长.枪的手背,青筋爆出，强忍怒意。

    平通院和达摩克利斯军校的仇怨无形中又加深几分。

    但达摩克利斯军校五人皆当没看见，仰头看着台上颁奖。

    台上站着三所军校的主力队，每个人都有一块勋章,还有一个大奖杯。

    卫三眼馋：“那奖杯的材质看起来很值钱的样子。”

    应成河：“还算值钱，奖牌的材质更好，回去给你看。”

    达摩克利斯军校前两场都拿得到排位，有奖杯和奖牌，不过卫三不是主力队，中途两次都溜了，没看颁奖。

    颁奖人是谷雨星本土势力的代表，台上塞缪尔军校的人格外高兴，尤其是肖·伊莱，他感觉第二位来得太快，原本他们还在想要怎么才能拿到积分，结果突然情况发生大转变，不光拿到了第二排位，还斩杀不少高阶星兽，虽然机甲受损，不过和所兑换资源相比，还是他们赚了。

    南帕西军校的五人表情似乎有点高兴，又好像不太高兴，不知道什么情况。

    卫三看来看去，目光最后落在帝国军校那几个人身上。或许是拿惯了第一，这几个人都没有特别情绪，倒是公仪觉视线老往他们这边瞟，想必已经知道紫液蘑菇是他祖宗留下来的。

    颁完奖后，惯例是媒体采访，帝国军校的发言人是公仪觉，他被媒体问道对达摩克利斯军校找到紫液蘑菇什么想法。

    “谷雨赛道所有东西属于主办方，已经不再属于我们公仪家，我对此没有任何想法。”公仪觉推开话筒，“抱歉，我们还要去训练。”

    不止这一处，媒体一窝蜂围上来，到处采访各军校。

    “请问塞缪尔军校抢在平通院之前拿到第二排位是什么感受？”

    “这是我们的实力，任何挡在塞缪尔军校前的障碍都会被清除。”肖·伊莱有点飘，说起话来没有半点谦虚，平通院的人就站在他们附近。

    正好也有媒体在问平通院：“请问这次平通院错失第二排位有什么感受？”

    这次回答的人是宗政越人，他冷漠道：“平通院的目标是总冠军，不过是阿猫阿狗乍然得富罢了。”

    卫三刚从人群中穿过，便听见宗政越人的话，她不由吹了声口哨，挑事：“肖·伊莱，有人说你是阿猫阿狗。”

    对着媒体镜头的肖·伊莱嘴角的笑变得僵硬，心里将卫三骂得狗血淋头，妈的，他一个3s单兵能听不见旁边宗政越人说的话？现在是放狠话的阶段，说的越狠越有气势，她为什么要过来戳穿？！

    偏偏旁边媒体都等着他回复，眼底都带着看热闹的神情，明明白白、清清楚楚写着：打起来，快打起来！

    肖·伊莱：“……”

    这时候也有媒体钻过来，抓住卫三采访：“卫三，请问你们是怎么找到紫液蘑菇的？”

    “寻宝就那几个步骤，你们多看点寻宝节目，一起学。”卫三敷衍完就想跑，又有好几家媒体挤了过来。

    卫三看着已经溜到下面去的金珂几人，心中卧槽，这帮人居然各种散开，也不提醒她，留她一人在这里。

    已经快溜出去的廖如宁对卫三眨了眨眼，投去一个好自为之的眼神，转身就和霍宣山一起跑了。

    卫三：“……”

    “请问下一场你们是不是要用紫液蘑菇呢？”

    “请问达摩克利斯军校排名被废，你现在的感受是什么？”

    卫三被问得烦不胜烦，目光落在已经快下去的某人身上，下意识对着话筒道：“应星决，你头发没干。”

