    周一，师淼淼参加天乐视频发展战略方向的会议，会议内容大致是调整今后的发展方向。

    天乐视频是五大视频平台之一，虽然因为集团实力加持，视频会员数据稍微略胜一筹，但还没办法做到完全独占鳌头。

    近几年付费机制给平台带来收益，但未能进入平衡状态。

    这次的会议所做出的决议，第一提高会员价格，第二打造自制精品内容，第三产业联动。

    对于提高会员价格，有人持反对意见，因为担心视频会员会进行**，为此流失大批会员用户。

    师淼淼开口：“提高会员价格，就是为了打造更精品的内容，换句话说一分钱一分货。今后对于影视剧以及综艺各方面的采买，更倾向于精品。而我们是做内容的，要想吸引观众，就得做出好的内容，这样平台才能可持续发展。”

    师淼淼都这般定调了，大家也不敢有异议。

    会议结束，汤美云紧跟在师淼淼的身后：“师总，有件事跟你汇报。”

    师淼淼边走边道：“说。”

    “《传奇》和《三餐四季》的两位制作人看了固定邀请嘉宾后，联名说不想启用何俊。”汤美云道。

    师淼淼很直接：“不想启用的理由？”

    “说何俊现在的名气不高，而且没有契约精神。”汤美云回道。

    师淼淼听到契约精神，不由笑了一下：“那你的意见呢？”

    汤美云也直说：“我对名气这一块没有任何意见，毕竟我们想捧谁自然谁会红，不过契约精神这一块，倒是有所疑虑。尤其是在《传奇》这个节目，本身就是偶像训练营，倘若何俊担任导师，我怕后期对于成团成员有一定的影响。”

    “怕有人有样学样？”师淼淼道。

    汤美云点头：“是的，师总你是否能重新考虑一下呢？”

    师淼淼却不给以考虑的空间：“不重新考虑，别人可以换，何俊不可以。”

    汤美云连忙补充道：“师总，两个节目制作人也说了，若是定何俊，他们将辞去制作邀约。”

    师淼淼听后，回头看了眼汤美云：“将山老师和刘浩老师跟何俊有这么大的过节嘛？”

    汤美云回道：“那倒没有，只不过这两位制作人跟张大佬关系甚密，他们也算是张大佬捧出来的人。”

    师淼淼明白了，《传奇》和《三餐四季》所邀请的制作人，都是王牌综艺节目制作人，在业内有着很高的声望，当然制作出来的节目收视也特别火爆。

    而为了这两挡自制节目，也是花重金聘请这两位制作人来操刀。

    但没想到这两位金牌制作人为了维护张大佬，竟然这么处理合作邀约。

    于是，师淼淼再次回复：“别人可以换，何俊不可以！“

    汤美云愣：“师总，你真要力捧何俊？”

    师淼淼反问：“不可以吗？”

    汤美云陪笑：“可以，只不过这两挡节目已经提上制作日程，突然更替制作人，我怕影响节目的制作效果，你刚才在会议上也说了，希望制作更多精品节目。还请师总再考虑一下。”

