    听到这声音，顾随心莫名get到了爽点。

    她勾了勾唇，直接对着沈文怡，做了个划脸的动作。

    吓得沈文怡浑身瑟缩了下，随后她才看向李铭，“我老公是陆行止这件事，是你告诉她的？”

    李铭愣了愣，错愕地看着顾随心。

    他整个人都傻了，这踏马，大水冲了龙王庙啊这是！

    “我、我压根就不知道你老公是陆总，我……不是，你有毛……你老公是陆行止，你干嘛还跑来我们星瀚混啊？”

    “关你屁事！这是我们夫妻的情趣，你懂什么？”

    “……”

    沈文怡依旧不服，还想做最后的挣扎，小声嘀咕道，“什么情趣，不就是有名无实吗？”

    “怎么？还得我们两口子拍个18禁小视频给你亲自过目？”

    “你怎么这么不要脸？”

    “谁不要脸？我跟我老公的私生活，你有什么资格过问？”

    语毕，她作势要拨电话，“需要我给他打电话，让他亲自跟你解释吗？沈妹妹！”

    “……”

    李铭立刻捏住顾随心的手机，谄谄道：“别、这点小事就别打扰到陆总了。”

    说罢，他便瞪了眼沈文怡，“文怡！你也是，你既然知道随心是陆总藏了好几年的太太，干嘛不第一时间告诉我？”

    “我也是跟踪她送礼服过去才知道的。”

    “呵！我看你是早就知道了吧？否则，又怎么能通过红磡别墅区的安保？这期间，你花了不少功夫疏通关系吧？”

    顾随心微微挑眉，看着沈文怡的表情，将心中的猜测说了出来，“我就说，你放着好好的前程不拼，非得去当人小三，我这会才想起来，那赵申的老丈人不就住红磡别墅区吗？你利用赵申呢？”

    此言一出，沈文怡的表情瞬间就僵硬了。

    她几乎维持不住半分淡然，顾随心神色更冷了几分，“李哥，我在公司这几年，虽然没有拿到什么好资源，却还是对公司有感情，公司想要捧个流量爱豆出来，我乐见其成。毕竟，我的重心是想拍戏，资源上也不冲突，但……”

    顾随心视线转到李铭身上，“这手底下的人还是得好好管管，整天觊觎别人的老公算怎么回事？我老公早上还在为我要参加黑扫把的事生气呢，我不介意让他替我出出气。”

    李铭：“……”

    借着陆行止的名号，在这狐假虎威地撂了狠话，顾随心那叫一个爽啊！

    【叮——请利用反派“陆行止”继续进行打脸，并获得“陆行止的反感”，可获得生命值2天！】

    ？？？

    等等，这个任务又是个什么鬼？

    利用陆行止打脸她做得到，继续狐假虎威就行，可还得获得陆行止的反感？

    顾随心人都麻了。

    她想了想，打开手机里的家居APP，将监控记录调了出来。

    果然，找到了昨晚原主在得知自己拿了黑扫把被嘲，气得上顶楼喝闷酒时看到的一幕。

    沈文怡穿着清凉，等到陆行止回来，便拦住了他的车，在陆宅的大门处对陆行止各种“不小心”地投怀送抱。

    看着这些画面，顾随心的拳头又硬了。

    好在，陆行止这厮并没有展现他的“绅士风度”，跟沈文怡有任何的肢体接触，顾随心把画面放到两人跟前，“小妹妹，出来混还是要带点智商，你真觉得，像红磡这种富豪区，连个监控都没？”

    沈文怡：“……”

    “我的警告就是我对你的仁慈，还有下次，别想在京市、哦不，别想在娱乐圈混了，懂？”

    心里再不满，沈文怡也只能咬着唇应道：“对不起。”

    “你好自为之！”

    冷冷丢下这句话，顾随心便把手机里的画面收起，她知道沈文怡肯定没死心，不想在试镜前折腾出新的幺蛾子，脑子里突然有了个大胆的想法，并且……手也这么做了。

    她一边往外走，一边拨了通话记录里，最近的那位联系人。

    拨出去，发现原身给陆行止的备注是【L】，倒是别有一番……滋味？

    那头，很快就响起低磁的男声，“喂？”

    “老公~~~”

    顾随心故意做作地拖长了尾音，那头，正在会议室开会的男人下意识皱眉，并把手机拿开了几分，确定了来电确实是顾随心，才道：“我在开会，等等。”

    故意让沈文怡和李铭听到陆行止的声音后，她连忙关掉免提，“哎呀！不小心按到外放怪不好意思的。我打扰到你啦？我就是想起来，今天被那些想要勾引你的小狐狸精气到了，忘记跟你互道爱意啦！”

    小狐狸精沈文怡：“……”

    单身狗李铭：“……”

    陆行止：“……”

    有被吓到，谢谢！

    他看了眼底下坐着的高管们，不太自在地清了清嗓子，脚下蹬了蹬，抬手做了个暂停的手势，起身走到旁边的休息室，这才压低声音道：“你可以开始了。”

    这话，就跟在说“请开始你的表演”一样，顾随心打开门的手抖了抖，“开始什么？”

    “半小时前，你才说‘你不爱我’，现在又要互道爱意？”

    陆行止低低嗤了声，语调里带了几分幽怨的味道，“顾随心，你又在闹什么？”

    “呃……”

    对哦！

    她之前才说了符合系统要求，符合原身人设的台词！

    偏偏，戏已经开台了，并且观众还很上心地在看她接下来的表演，这……说什么都得继续啊？

    骑虎难下啊！

    顾随心庆幸自己机智关了免提，沈文怡跟李铭听不到陆行止的话。

    于是，想怎么演，还不是她一手掌握剧本？

    她矫揉做作地笑道：“没有啦！就是想你了，你不想我吗？”

    顾随心这副完全不走心的示爱，让陆行止的眉头皱得都能夹死苍蝇了。

    他声音都带上了冷意，“有病？”

    顾随心：“……”

    是是是！

    我有病！

    我有那个什么大病！

    她脸上笑嘻嘻，内心MMP，继续嗲嗲地说道，“是呀！我生病啦！相思病，不想你就会死的病！爱你哟！么么哒！你要是想我了，就给我打电话呀！mua啊！”

    赴死一般地对着电话来了个声控的啵啵，肉麻得自己起了一身鸡皮疙瘩，顾随心不给陆行止吭一声的机会，直接挂了电话。

    她知道，陆行止现在肯定在心里骂骂咧咧！

    顾随心瞬间收起笑脸，把手机丢包包里，盯了办公室两个罪魁祸首一眼，警告已经高压釋放，接下来就希望这两人自己懂事！

    她离开李铭办公室，外边还有不少人在观望。

    顾随心懒得理会，脑瓜子嗡嗡的，她现在只有一个期盼。

    一觉醒来，她就穿回去，行吗？

    她不想见到陆行止了。

    她不想被陆行止当成精神分裂的神经病！

    【叮——恭喜宿主利用了反派陆行止打脸，并且获得陆行止的反感度，获得生命值+2，剩余生命值4天。】

    麻了啊啊啊！

    该死的系统提示音，直接让老娘穿回去的梦想破灭！

    想到还要继续跟陆行止各种battle，顾随心就觉得自己要疯了。

    她想跟陆行止恩恩爱爱、踉踉跄、跄甜甜腻腻啊！

    这到底是什么修罗场啊！

