    “兄弟，你天赋异禀啊，跟着我，咱合伙挖灵石那得多块啊。”陆海一巴掌拍在袁大宝的身上。

    “你就是天才啊！”

    “天才个屁啊。”

    袁大宝摇头一声苦笑，旋即道：“陆海前辈，我们下去吧。”

    “什么狗屁的前辈不前辈，我们都落难在这鬼哭岭，算起来我们也是同病连枝，你给我面子叫我一声陆海大哥就行。当然，不习惯就叫我陆海就行。”陆海豪爽的笑道。

    “陆海大哥。”袁大宝笑着抱了抱拳。

    “嗯。”

    陆海一点头，旋即拿起防火石按在袁大宝的铁甲上。

    “这东西有大用，千万不要觉得自己身体足够强大了，说实话，这岩浆表层的温度不算什么，但更深层次，就我常去的那里，那温度是这里是上千倍，我之前就是防火石碎了，要不是我跑得快，我这肉身怕是没了。”

    一边说，陆海一边指了指自己的胳膊，袁大宝之前就看见了陆海那浑身的烧伤，此时依旧触目惊心。

    “我知道了。”袁大宝琢磨了一下防火石的用处后，便是对着陆海点了点头。

    “我们下去吧，深吸一口气。”陆海说完拉着袁大宝直接往下一沉。

    一瞬间穿透岩浆。

    之前，袁大宝下到岩浆里面自然是看向了那底层，果然那四兄弟还守在那里。而陆海是直接拉着袁大宝，往一边的底层像是淤泥处一般粘稠的岩浆冲去。

    “对了，怎么称呼？”陆海一边拉着袁大宝，一边问道。

    “袁大宝。”

    “霍，你这么帅气的小伙子取这个土鳖名字，真的是。”

    陆海哈哈一笑，旋即道：“大宝兄弟，这鬼哭岭，有两种人，第一种是死人，那种人对于鬼哭岭就看做是地狱一样，满脑子都是想的绝望。

    而另外一种人就是我们，我们还想着出去，那心里还有所不甘，而且这鬼哭岭环境恶劣，稍有不胜三灾地火要人命，但同样的，这里也是我们强大的地方。”

    “这岩浆内，我们挖掘火灵石的同时，也是对于我们身体的一次锤炼，我现在的身体比我刚进来的时候要强大了数十倍，而且我修为还突破了一层，等我出去的时候，说不定我就能报仇了，嘿嘿嘿。”陆海嘿嘿一笑。

    细看那眼中闪动的是复杂的光芒，很是复杂。

    “跑偏题了，我继续说。”

    陆海摇了摇头继续说道：“而像是我们这种人，又分成了两种，第一种是身体强大，说实话在这岩浆底层，决定一个人的地位就是身体够不够强大。

    你身体足够强大，你能走的更深，更轻易的得到火灵石，更快的完成任务，最重要的，越是深处，对于身体锤炼的就越是厉害，这才是最重要的，所以这岩浆低沉，强者很多，都是身体恐怖的存在。”

    “那第二种呢？”袁大宝下意识问道。

    “第二种就是修炼了火系功法的存在，一般修炼了火系功法的人，天生都亲近火焰，他们一进来，像是之前带你下来的那些人。

    那些管事的，都是火系功法的修炼者，他们就不用挖火灵石，没办法，他们功法占便宜，但最下层的火系强者同样不少，他们能在这岩浆里领悟自己的法则。”陆海眼中闪过一丝羡慕说道。

    “法则……”

    袁大宝仰头深吸了一口气：“陆海大哥，这法则很重要么？”

    而陆海听到这话，突然错愕的看着袁大宝。

    “怎么了？”

    袁大宝下意识摸了摸自己的脸。

    “老弟，你在和我开玩笑吧，法则很重要么？我告诉你法则是最重要的，在圣境这个层次，什么修为，什么法力，统统都是没用的。因为法则的强弱，才是衡量一个修士是不是强者的关键的。

    就这么说吧，圣境九重天的修士，如果法则强不过一个圣境一层天，那……”陆海深深的看了一眼袁大宝。

    袁大宝也立刻做好了心理准备，同时猜测陆海会说什么。

    “那圣境九层天的修士，能被那法则更强的圣境一层天直接捏死。”陆海一字一顿的说道。

    “什么？！”袁大宝哪怕是已经做好了心理准备了，但听到这话都是倒吸了一口气亮起，这圣境之中玩的这么野的么？

    同时袁大宝暗暗一对比，此时算是明白了自己和东玄天是差在哪里了，很显然差距就是这法则了。

    东玄天为何不突破？就是因为法力根本不重要的。

    “老弟，法则的重要性人人皆知，你也别装不懂了，再说了，能不能突破神尊看的也是法则，只要法则积累突破，才能突破神尊，法则不够，就算是法力堆积成海洋也是虚无的，一点用都没有。”陆海笑道。

    “那大哥，法则之间分强弱么？”袁大宝深吸了一口气，问出了自己最关心的事情。

    自己的轮回脉。

    不，现在应该说是吞噬法则，袁大宝对吞噬法则很有信心，但问题是东玄天给袁大宝的压力实在是太大了。

    而且陈御风可以说了，东玄天是转修了紫雷大帝的功法，那凝聚的应该也是雷电系列的法则，东玄天为人不傻，东玄天在下界拥有的是祖龙脉，那就是祖龙脉凝聚的法则不够雷电系列的强大，东玄天才会转修。

    那自己轮回脉和祖龙脉是同一层次的，如果真的是这样的话，那岂不是说自己一辈子都无法打得过东玄天。

    “嘶……大宝兄弟，你是真的不知道？”陆海眼中闪过一丝怀疑。

    “大哥，我不是天界的人呢。”

    袁大宝摇了摇头把自己的来意说了一遍，当然该隐瞒的袁大宝自然不会说，但像是被东玄天算计这一类的话，袁大宝直接如实相告。

    毕竟现在寄人篱下，而且这陆海能帮助自己，若是自己的欺瞒的话，那也是失了诚意。

    “这……”陆海听完脑袋直甩。

    “大宝兄弟，你这经历属实崎岖啊，而且你也是倒霉，下界的人老哥可是听说过的，那都是各大势力争相抢夺的人才啊，可你居然……”陆海见袁大宝表情暗淡，陆海急忙闭上了眼嘴，同时一拍袁大宝的肩膀。

    “大宝兄弟，那我就好好和你解释一下。”

    陆海沉吟了一下道：“这天地间的法则强弱，大抵的就是五行，阴阳，而比较稀少的则是像是八卦，雷电这一类的。”

    “阴阳五行，八卦雷电……”袁大宝低着头琢磨道。

    “对。”

    陆海点了点头：“法则这个东西说来实在玄妙，就好比是火系法则，最强大的法则自然就是纯火，而纯火层次还有什么冥火，魂火，雷火之类的。

    这种法则交互产生的法则，强弱都属于第一层次，而第二层次就是火焰的下层，比如岩浆法则，在下层比如火苗，火星，热浪这类的。”

