    苏辰很久没有正常吃过饭了，现在吃着小荷烤的羊肉，感觉无比的美味，一整个羊腿被他不到半刻钟就给消灭掉了。

    “太好吃了，要是有口美酒喝，就更爽了。”苏辰叹了口气，突然心头一动，想到九龙炼天鼎当中似乎还存放有不少美酒，这些美酒存放的历史有些久远了，但这是相对于苏辰修行的时间来说，实际上只有一两年的事件罢了。

    “嗖！”

    苏辰手里突然冒出一摊子酒出来，紧接着，一个个美味的灵果都出现在了面前的石岸之上。

    “啊？这是……”小莲显然没有见过这些东西，看到突然冒出来的东西，一个个惊奇不已，就连小荷也瞪大了眼镜，不可思议的看着眼前出现的这些东西。

    “大、大人，这些都是你变出来的吗？”小荷好奇的问道。

    “哈哈，是我以前在一个储物法宝当中存放的，之前因为一些变故，差点都给忘了，昨天都就没想起来。”苏辰笑着说道，将一个个美味取了出来，甚至有一些珍贵无比的妖兽的肉食。

    这些妖兽可都是虚境的强大妖兽，被苏辰灭杀之后，保留了下来，这些妖兽的肉身都是最好的补品了，尤其是对现在苏辰的伤势，不过，对于小莲和小荷这样的后天境的修为，所蕴含的能量就太庞大了。

    当两人吃了几口之后，就感觉全身要爆炸了一般，那肉食当中蕴含的能量疯狂的涌入到她们的身体当中，汇入她们的丹田，要将他们的身体撑爆了。

    轰！

    苏辰意识到问题，连忙出手，他现在的实力对付魔将或许困难，但是帮助两个后天境的小丫头炼化肉食当中的能量，却再容易不过了，片刻之后，这些能量尽皆被苏辰炼化，融入到这两个小姑娘的身体当中，有一部分能量汇入他们的丹田。

    就在这一会儿的功夫，两个小丫头的修为就一下子达到了后天境巅峰的地步了，而且剩余的能量被保存在身体各处，随着修为的提高慢慢的提升，他们可以将这些能量慢慢吸收，虚境妖兽的血肉所蕴含的能量，足以帮助他们突破到金丹境的。

    “大、大人？”小荷清楚的感受到了自己的身体的变化，惊喜不已的看向了苏辰。

    “呵呵，你们姐妹俩的体质倒是不错，潜力极高，将来有希望修炼到碎虚境，现在你们吃的这些肉食，都是虚境的妖兽的血肉，你们好好炼化了，对你们修行有很大的帮助的。”苏辰解释道。

    “大人……”小荷怔怔的看着苏辰，感觉像是在做梦一般，而小莲就单纯多了，她手里抓着一个巨大的妖兽的大腿，不断的咀嚼着，吃的满嘴满脸都是油，仍旧不肯停下来。

    小丫头已经很久没有吃过肉了，唯一保存的腊肉也被苏辰给吃掉了，今天苏辰先是杀了一个山羊，又拿出如此多的美味来，小丫头感觉自己就算是撑死也是值得了。

    当然，苏辰可不会眼看着她撑死，在小丫头吃得差不都的时候，苏辰就释放出一些真元，帮助她炼化体内积蓄的能量，不知不觉间，小莲的修为，居然已经超过了她的姐姐小荷了。

    小荷也是震惊不已，她还从来没有见过修为能够如此迅速的提升的，想到苏辰刚才显现出来的气势，将三个魔兵强者都给吓跑了，她对苏辰的实力，不禁有了猜测，心中充满了期待。

    “好了，都抓紧时间吃肉吧，吃饱了才有力气打坏蛋不是？”苏辰笑了笑，自己喝了一口酒，嘴里咬了一口肉，感觉无比的痛快。

    他没有让这两个姑娘喝酒，他喝的酒，就算是虚仙都有可能醉倒的，若非苏辰的造化金身足够强横，恐怕也不敢这么肆无忌惮的喝了。

    这些酒肉不但满足苏辰的口腹之欲，跟是对苏辰的身体有着极大的恢复作用，不知不觉间，苏辰的身体又恢复了许多。

    不过，这些恢复，相对于灵魂的恢复来说，反而是次要的，苏辰在和之前那个老伯的交流当中，已经大概明白是怎么回事了。

    这里的天地规则，对灵魂有着极大的压迫作用，使得碎虚境难以将小世界显现出来，必须到了虚仙的境界，灵魂足够强大，才可以把自己的小世界显化出来。

    苏辰现在无法动用九龙界的力量，就和他的灵魂不够强大有关，尽管有着神格不断的提供灵魂之力，但毕竟苏辰修炼的事件太过短暂了，灵魂的境界是弱势。

    不过，这一番恢复，加上心灵的放达，让苏辰的心境有了极大的提升。

    酒足饭饱之后，还剩下大量的肉食，苏辰并不缺这个，他把大手一挥，对小莲姐妹说道：你们就留着吧，以后每天吃这个，好好修炼，相信很快就可以突破到先天境，阴阳境，甚至金丹境了。”

    “谢谢大人，谢谢大人。”小荷比小莲懂事一些，知道这次是遇到真正的大人物了，连忙跪下来磕头，苏辰却挥手阻止了她。

    “小荷，你要记住，我们人族都是有尊严的，不管是在魔族还是在同族面前，都不要轻易的跪下来！”苏辰看着被他扶起来的小荷，郑重的说道。

    小荷怔怔的看着苏辰，被苏辰目光当中的神情所感染，无比郑重的点了点头。

    “对了，小荷，你知道这青青草原上，有没有强大一些的人族部落吗？”苏辰在看到这些人族奴隶的时候，就有了自己的打算了。

    他虽然不是什么救世主，但也不能看着这些人族被魔族奴役而无动于衷，既然自己进入到了这里，就要肩负起拯救人族的责任。

    现在主要是因为九龙界无法打开，不然的话，苏辰根本就不用想太多，直接把九龙界里面的手下放出来，不说横扫这片魔族世界了，但是占领这片青青草原，绝对是足够了。

    按照那个老伯的解释，这里最强大的也就是魔王级别了，至于魔王对人族的优势，在苏辰这里根本就不顶用，而且，苏辰派出几百个巅峰魔将，就算是魔王，也得落荒而逃了。

    更何况，若是苏辰可以动用九龙界的力量的话，实力绝对恢复到了仙境层次了，灭杀魔王还不是轻而易举的事情。

    小荷想了想，解释道：“大人，一般在魔族部落附近，是没有人族部落的，不过，青青草原上也有几个强大的人族部落，但是，这些人族部落当中最强大的人族，也只有一个虚仙而已，虚仙强者和魔王强者有着不小的差距，他也无法庇护整个人族的安危的。”

    “没有办法么？”

    苏辰点了点头，他知道这片世界对小世界有着压制的作用，就算是虚仙的实力，也很难真正发挥出来，想要在这样的环境下庇护人族，是一件非常困难的事情。

    因为，就算是几个半步王者，就可以将人族虚仙灭杀的，更何况这青青草原上，还有魔王存在的。

    “如果你们进入到人族部落当中的话，应该会过上正常的生活吧？”苏辰问道。

    “嗯，虽然人族也有地位高低，但是有魔族这个强敌环伺，人族还算非常的团结，就算是我们这些修为不高的人，也会有生存的空间的。”小荷回答道，随后，她意识到了什么，惊讶的看向苏辰：“大人，您的意思难道是？这万万不可啊，魔族在我们这些奴隶身上下有禁制，可以追踪我们的，只要我们敢逃走，很容易就会被抓到的，一旦被抓到的话，我们就会受到严刑对待的，很残酷的！”

    “哼！”‘苏辰冷哼，站起身来，目光当中闪过一丝冷酷的光芒：“这魔族视我们人族为蝼蚁，肆意的捕捉虐待，这片天地，早就该换主人了，有些事情，你们或许不知道，我根本就不是这片世界的人，我来自另外一个空间，在那里，人族才是主宰，魔族什么的，都不过是过街老鼠罢了。”

    “什么，大人您不是这里的人？”小莲惊讶的问道，她其实并不明白苏辰所说的来自另外一个世界是什么意思，只是觉得苏辰很厉害的样子。

    “大人，您虽然厉害，可是这里的魔族也很强大大，您一个人，不可能是他们的对手的。”小荷却知道苏辰在说什么，她何尝不希望苏辰说的话是真的，只不过，现实是很残酷的，他也不希望苏辰冒险的。

    “你们放心吧，有我在，一切苦难都会过去的！”

    苏辰走到小莲的跟前，摸了下她的小脑袋，微笑着说道，然后他站起身来，看向了外面，只见十几个魔族正朝着这里赶过来，为首的人，不是卡隆还是谁。

    而在卡隆的后面，跟着十几个魔族，都是魔兵。

    “大人！”

    小荷姐妹也看到了这几个魔族的到来，都担心的看向了苏辰。

    “哼！”

    苏辰冷笑一声，对姐妹俩安抚道：“你们在这里呆着，不要乱动。”

    说完，苏辰起身走向了外面，看向这些魔族的眼神当中，充满了毫不掩饰的杀意。

