
　　“我跟你们一起撤退吧。毕竟，这里单靠我五二四团的这一百来号人，也根本抵挡不住啊。”马超苦涩的说道。

　　马超本以为凭借着自己的学识和这一身的作战手段，可以大杀四方，挽救这大好河山。可没想到，哪怕是将第六师团的指挥系统全部炸的灰飞烟灭后，突袭派遣军司令部干掉了松井石根和冢田攻后，秘密潜入炸掉了小鬼子的弹药库后，历史走向还是不可避免的走到了这一步。天籁小说网

　　“原来，我把自己看的太重了吗？？？”马超不禁扪心自问道。

　　“马团长，我部准备退往徐家行地区，你要跟着我们一起过去吗？”吴求剑问道。

　　“我们去沈家桥，谢团长还在那里等我们呢。”马超回应道。

　　“那正好，咱们基本顺路，那就一起走吧。路上也好有个照应。”

　　“好。”

　　“那正好，咱们在路上好好聊聊。毕竟，在昨晚朱旅长可就跟我说了，要好好和你认识一下。毕竟，干掉松井石根这个老鬼子的功劳，可是令兄弟我眼红不已啊。你可要跟我好好讲讲你是怎么做到的！！！”吴求剑开心的说道。

　　“没问题。”马超也乐得多和吴求剑在一起多聊聊。

　　·········································

　　当战场打扫完毕，准备撤离的时候，马超才从吴求剑感谢的话语中得知了一个真相。

　　就是被他从上海市区汇集起来的那帮残兵败将，最后的接收单位尽然就是自己眼前这位吴团长带领的五二三团。

　　只是小鬼子这一次来的突然，致使吴求剑还没有来得及去接收整编那帮人。才导致五二三团的兵力严重缺少，差点把自己都给留在这里。

　　这次退往徐家行，一是因为部队伤亡巨大，而且弹药急缺。二是也有将那帮一千多名士兵尽快收纳整编，好恢复基本的元气。

　　至于为什么选五二三团而不是五二四团，马超此刻多少也明白一点。因为从吴求剑的口中得知，他的五二三团虽然在淞沪会战中也经历了不少的恶战，更有攻击日本海军陆战队司令部的行动。

　　可比较幸运的是，他的三个营长都还在，十个连长还有七个，部队虽说在之前是伤亡惨重，人员也是伤亡过半，看起来和五二四团相差无几，可那只是表面，实际情况可是比五二四团强的多得多。

　　主要是他的上层指挥系统基本健全，只需要兵员补充，就可以迅速恢复战斗力。而五二四团呢，三个营长只剩下杨瑞符一人，十个连长也只剩下了机枪连连长雷雄，一连长上官志标，二连长邓英了。而三连长唐棣和石美豪更是后期改编过来的。

　　人家原来是湖北通城的保安队大队长和副大队长好吧。

　　所以，指挥系统基本已经瘫痪，损失惨重的五二四团，若不是蒋介石需要有部队在上海继续做秀，最好的结果就是被调往后方，进行整编。

　　那么，对于八十八师师长孙元良和二六二旅旅长朱赤来说，那时候的五二四团就成了一块鸡肋。人员还有不少，可基本上都是新兵，战斗力堪忧。指挥系统也有，可也只能称得上还有罢了，根本无法如指臂使的运转。

　　而五二三团呢，人员虽说不多，可都是老兵了，只要有新兵补充进来，那么他们就可以立刻成为班长，副班长，再配上两三名老兵，那么这个班的战斗力就不会下降太多。

　　高层的指挥体系又是基本健全，根本不需要大量补充，少量补充后根本不会影响吴求剑的指挥。那么，面对守卫四行仓库这样一个必死的任务，当时若是你是孙元良，或者朱赤，你会怎么选择？

　　那么，当五二四团这块鸡肋忽然带着一千多号士兵回来后，朱赤最想做的不是立刻恢复五二四团的实力，而是迅速将那些人给扣下来，并第一时间给配属给五二三团。

　　并不是轻视五二四团，而是因为五二四团想要恢复战斗力，达到可以上战场的要求，所需要的时间太久了。

　　不论是要防御小鬼子的攻击也好，还是要对小鬼子发起进攻也罢，他都是远远来不及的。所以，无奈之下，只能舍弃五二四团补充五二三团了。

　　当然，若是地处后方，而且时间充裕的话，朱赤绝对不会做出这种事情来，而是另找兵员为五二三团进行补充。

　　当马超和吴求剑走到沈家桥和徐家行两地的岔路口的时候，双方也到了分别的时候。

　　“马团长，听君一席话胜读十年书啊，你的想法，真是令我大开眼界啊。若不是你，我们那里想的到，打仗的方式如次之多啊。从这方面，我觉得马团长当称之为国内第一人，都不为过。”吴求剑对着马超十分感慨的说道。

　　“吴团长哪里的话，只是自身一点浅显之间，当不得如此赞誉。”马超很是客气的回应道。

　　“当得起当得起，谁能想得到，直接在战场上，组织精锐小队，直扑敌人指挥部，造成他们的指挥系统失效。在配合上外部兵力突袭，达到取得胜利的目的。”吴求剑十分感慨的说道。

　　“吴团长，咱们就到这里吧。就此别过，希望还有并肩作战的机会。”马超看着部队已经转进到了前往沈家桥的路上，对着吴求剑说道。

　　“好的，马团长。就此别过，希望后面还有几乎在一起把酒言欢。”吴求剑也回应道。

　　“嗯，会有机会的。祝君武运昌隆！”

　　“诸君旗开得胜！”

　　随即，两人就向着各自的部队赶去。

　　··················

　　“团长，我看你跟那个马团长在一起相谈甚欢啊，他真的那么厉害吗？”吴求剑的警卫员向着他好奇的问道。

　　“呵呵，就这么说吧，若是他没有死在战场上，那么，马团长的大名，很快就会天下皆知了。”吴求剑说道。

　　“他真的这么厉害吗？没看出来啊。”警卫员一伙的说道。

　　“你啊，走着瞧就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第八十四章 分别免费阅读。https://xs.23sk.com 