
　　吃完晚饭沈斯年把乔燕送去了学校，然后回了周家。

　　周芸刚从公司回来，带着一脸疲惫，看见沈斯年不由惊讶。

　　“今天怎么回来了？”

　　沈斯年淡淡嗯了一声：“忘了拿东西。”

　　说着视线落在她的脸上：“我一直好奇一个问题。”

　　周芸疑惑：“什么？”

　　“你的和你的家人是怎么失散的？”

　　周芸脸上的表情一僵，随即移开了视线，也不看他：“问这个干什么。”

　　“就是突然想知道了。”

　　周芸垂下了眸子：“记不清了，就是从小就分散了。”

　　“他们已经不在了？”沈斯年问道。

　　周芸颔首：“都不在了。”

　　她的父母以及弟弟妹妹还有所有的家人。

　　想着叹了一口气：“都已经过过去了，不要再提了，再提小心我揍你。”

　　沈斯年认真看着她：“如果你的家人还活着，你会怎么办？”

　　周芸像是愣了一下，然后摇头：“不可能，我亲眼看着他们去世的。”

　　那场大火，烧掉了所有。

　　沈斯年仔细看着她的表情：“我说如果。”

　　如果……

　　周芸摇头：“如果真的还活着，他们也不会原谅我的。”

　　给自己的仇人卖命这么多年，还一口一个爸叫着，他们是绝对不会原谅她的。

　　想着脸上闪过一抹悲戚：“我死后都不知道该怎么面对他们。”

　　“或许……”

　　他们也跟你一样，不敢跟你相认也是因为怕你生气。

　　想到王碑和王晴沈斯年暗暗叹了一口气。

　　周芸却疑惑看向他：“你今天怎么怪怪的，做什么亏心事了？”

　　“随口问问。”

　　说着起身往楼上走去：“时间不早了，晚安。”

　　周芸疑惑，根本不相信，越想越觉得奇怪，起身跟了过去。

　　“别想糊弄我，到底怎么了？”

　　怕她发现端倪，沈斯年索性说道：“就是今天遇见岳父了，想知道昨天晚上你们发生了什么。”

　　周芸果然一愣，脸色瞬间涨红，都不敢直视他的眼睛：“你不是都知道了吗，还一直提什么，烦死了，时间不早了快点去休息吧。”

　　说着推开他径直上了楼，逃似的回了自己的房间。

　　昨天晚上……

　　想到昨天晚上的事周芸脸色涨红，烫得她整个人不淡定了。

　　只记得昨天晚上和虞敏志喝了酒，然后醒来自己竟然和虞敏志躺在一个床上，而且她身上没有穿衣服！

　　想了半天什么也没想起来，但是眼前的一切已经说明了昨天晚上发生了什么。

　　周芸赶紧摇了摇头，把昨天晚上的事从脑海中挥散。

　　什么都没发生，就是做了一个梦，忘了！

　　周芸对自己说着，可是一颗心怎么也镇定不下来。

　　虞敏志死男人，竟然趁虚而入！

　　想到以后还要面对他，周芸更加不好了。

　　沈斯年让周芸转移了注意力，回到房间收拾了一下，心里想着的都是王碑和王晴的事。

　　看周芸的态度她对自己家人除了愧疚并没在很排斥，如果她知道王碑和王晴是她的亲人，应该会接受吧。

　　想着沈斯年心里已经有了计划。

　　第二天一早吃了早饭沈斯年去了学校，临走前看了一眼楼上，周芸还没有下楼。

　　想到昨天晚上的话题沈斯年不由笑了笑。

　　看来她果然误会自己和岳父发生了什么。

　　好事将近……

　　想着心情颇好地出了门。

　　中午沈斯年去找了乔燕，她正跟何薇准备去吃午饭。

　　看见他何薇瘪了瘪嘴，把不喜都表现在了脸上。

　　沈斯年表情淡淡，想到王碑对她的心思，眉心不由皱了皱。

　　如果王碑真的和老妈是亲姐弟，以后何薇要是和王碑在一起了，他那还要管她叫一声舅妈……

　　想着沈斯年眉心微蹙，何薇见了只以为他不愿意看见自己，不由瘪了瘪嘴：“我还不愿意看见你呢。”

　　说着拽住乔燕的胳膊：“我们去吃午饭。”

　　乔燕已经习惯他们两个互相看不顺眼了，夹在中间感受着他们的较真。

　　不过今天的沈斯年好像话少了许多。

　　抬头看去，就见他神色严肃，时不时蹙眉看一眼何薇，不似以往的嫌弃，而是说不清楚的郁闷。

　　郁闷……

　　乔燕疑惑，突然想到什么恍然明白了。

　　何薇和王碑……

　　想着乔燕突然笑了笑，何薇和沈斯年正好看见她这个微笑。

　　“你笑什么呢。”

　　“在笑什么？”

　　两人异口同声问道。

　　乔燕含笑：“没什么，就是突然想到了好玩的事。”

　　何薇深信不疑，然而沈斯年却没有这么好糊弄，盯着她看了一会儿，突然想到什么眉梢挑了挑。

　　乔乔在笑他和何薇之间的关系。

　　想着心里更加郁闷。

　　突然想到什么凑到她的耳边：“乔乔别笑了，结婚以后你也要跟我降一个辈分。”

　　说完果然看见她脸上的笑容僵了僵，沈斯年心情颇好捏了捏她的脸颊：“想吃什么？”

　　乔燕还没说话何薇切了一声：“说的好像乔燕想吃什么你能请客似的。”

　　在a大食堂吃饭只能用a大的学生卡。

　　何薇拿出自己的学生卡炫耀一般在他面前晃了晃：“今天我请客。”

　　顿了顿又补充道：“我只请乔燕。”

　　沈斯年轻哼，根本懒得跟她浪费口舌，牵住乔燕另一只手往食堂走去。

　　一家三口“和乐融融”进了食堂，何薇正想去打饭，不想沈斯年突然不知道从哪里拿出来一张白色的卡片，好像故意炫耀一般在何薇的面前晃了晃，然后牵着乔燕去刷卡。

　　何薇惊讶：“你怎么有白卡？”

　　乔燕只是淡淡看了一眼，看见沈斯年嘴角得意的笑容已经猜出来了一二分。

　　何薇也突然想明白了，愤懑瘪嘴：“万恶的资本家。”

　　没错，沈斯年就是拿钱买来的，起初校长不同意，因为a大有严格的规矩，但是挨不住沈斯年的威胁，最后只能给他办了一张留学生的借读卡。

　　沈斯年淡淡挑眉，何薇愤懑瘪嘴：“有什么好得意的，不就是一张卡嘛。”

　　“今天你请客吧。”

　　说着拽着乔燕去一旁等着，让沈斯年一个人去买饭。

　　沈斯年：“……”

　　这八字还没一撇呢就敢这样对他，如果真的和王碑确定了关系，那他以后还有什么地位可言！

　　愤懑想着沈斯年看了一眼乔燕和何薇离开的方向，然而看见乔燕含笑和何薇说笑的场面还是把那阵火气忍住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第336章 小舅妈免费阅读。https://xs.23sk.com 