    “我带着世界之树的树枝和长剑而来！”面对塞纳苟斯的询问，姚杰也不多矫情，直接说出了现实世界中某位中东军事家的名言。

    只不过艾泽拉斯世界没有橄榄这种植物，但是对于龙族、精灵等种族来说，世界之树的树枝代表的意味是和橄榄一样的。

    当然了，姚杰手上拿的并不是真世界之树的树枝，而是路上随便掰扯的一根普通树枝，反正意思对就是了。

    而姚杰的话一出，除了塞纳苟斯之外所有的龙族守卫都紧张了起来，并且带着怒色看向了姚杰。

    毕竟虽然话语和意思一样，但是说这话的人所掌握的形势是完全不同的。

    现实世界中东那位军事家因为一直处于绝对的劣势地位，所以说这话的时候，其实是带着一丝破釜沉舟的悲怆意味的。

    而姚杰，哪怕没有展现出自己的威能，那也是带着强势的军威而来，这话说出来更带有一丝强者对弱者的威胁意味

    “……说说你的条件！”不过姚杰的话虽然威胁意味很重，但老成持重的塞纳苟斯并没有像其他那些年轻的龙族一样动怒，毕竟活了上万年的老龙，上古之神，万神殿，燃烧军团，死亡之翼，什么样的场面没有见过？当然不会那么容易就动怒。反而是直接问起了条件。

    现在的蓝龙一族已经经不起折腾了，他当年带着一群小家伙来这里定居，其实也是希望未来如果魔枢出现了问题，也好给蓝龙一族留下一点希望。

    如果姚杰却是能够展现出足够的实力，并且对于蓝翼栖地有好处的话，塞纳苟斯也是不介意和对方合作，甚至是作为附庸的。

    就像游戏当中，面对达拉然和大领主大军的时候一样。

    “很好，萨菲拉，就让老前辈见识一下你的力量吧！”面对塞纳苟斯的拾取，姚杰很满意，于是对身旁的萨菲拉说道。

    萨菲拉也不废话，当场现出了原形，一头体型比塞纳苟斯更大，只是外貌截然不同的蓝龙，出现在了法力之池旁。

    磅礴而又温和的魔法能量，瞬间席卷整个蓝翼栖地，让所有蓝翼栖地内的龙族浑身舒爽，内心欣喜的同时，看向萨菲拉的目光，也带上了敬畏。

    “啊~如此充盈的魔法能量，我已经太久没有感受到这种精力充沛的感觉了，年轻的强者，你的力量甚至比织法者都要强大，而且更加的温和。”闭目在磅礴的魔法能量当中沉浸了一会儿，塞纳苟斯睁开眼睛，一脸惊叹的对萨菲拉说道“不过，你应该不是艾泽拉斯的居民吧？我这个老不死的虽然实力不怎么样，但是对整个艾泽拉斯的风土人情还是比较熟悉的，我从未见过像你这样完美的存在。”

    其实不仅仅是外貌和本土蓝龙迥异的萨菲拉，还有那些德莱尼，塞纳苟斯早就通过下面的子孙传来的魔法影像确认过了，怎么看都不像是艾泽拉斯的土著。

    “没错，我们的确不是艾泽拉斯的本土居民，萨菲拉也正是另一个世界的织法者，但是我们并不是侵略者，我们来到艾泽拉斯，只是希望给信仰我们的子民，寻找一片合适的生存地，而且我们其实还有共同的敌人，那就是燃烧军团和上古之神……所以我们并不是敌人。”姚杰睁着眼睛说瞎话道。

    不是侵略者？逗呢？

    荆棘谷的巨魔和尘泥沼泽的黑龙已经哭晕在厕所里了好吗？

    而且姚杰现在对蓝翼栖地威逼利诱的行为，本身也是一种侵略。

    但是塞纳苟斯却不敢多说什么。

    因为姚杰在说话的同时，也放出了自己的气势。

    不同于萨菲拉释放气势时的温和，姚杰的气势不但更强大，也更带有压迫意味。

    蓝翼栖地不少的雏龙已经匍匐在地，瑟瑟发抖了。

    即使是那些比较强大的龙族战士，以及塞纳苟斯自己，都感觉到了莫大的压力。

    而且塞纳苟斯可以肯定，这还并不是姚杰全部的实力。

    所以塞纳苟斯对于姚杰说自己不是侵略者这种话选择性失聪了——谁拳头大谁说了算，这是任何世界都不会改变的真理。

    “当然，蓝翼栖地欢迎任何远道而来，喜爱和平的朋友，也愿意为朋友提供任何力所能及的帮助！”塞纳苟斯非常果断的做出了选择。

    虽然话说的很漂亮，但实际上却已经表明了愿意归顺的态度。

    姚杰和萨菲拉的威势，让塞纳苟斯回忆起了上古之战时期的那几位顶级强者。

    而且就像塞纳苟斯对萨菲拉说的那句年轻的孩子一样，虽然以他的实力，只能看出两者比他实力强大很多狠多，无法有具体的判断，但是却并不妨碍他看出姚杰和萨菲拉的年纪并不大，和他曾经见过的那些个顶级强者完全不同。

    不管是上古之神还是泰坦，亦或是燃烧军团或者五位龙王，那个不是年龄以万为基础单位的存在？

    而眼前这两个，塞纳苟斯可以肯定，他们的年龄顶多也就几百岁。

    这是来自一个同样是老古董的家伙的直觉。

    如此年轻，却又如强大，前途不可限量，完全值得他下注。

    当然了，此情此景，本就处于危难时刻的蓝翼栖地，其实也根本没有任何选择的余地。

    “很好，奥林匹斯欢迎蓝翼栖地的加入，你一定会为今天的选择，而无比的庆幸的……你把栖地内，最接近成年的孩子们都着急过来吧，萨菲拉将会给予他们赐福，作为见面礼的。”见到塞纳苟斯如此的识趣，姚杰非常的满意，毕竟整个蓝翼栖地的蓝龙可是不少，不算那些龙人战士，真正的巨龙幼龙足有十五头，普通的飞龙幼龙也数百头，如果培养得当，也是一股不小的战力了。

    尤其是那些巨龙和飞龙，姚杰手下高阶战力的飞行坐骑算是有着落了。

    虽然之前姚杰也抓了不少的黑龙，但是黑龙军团毕竟在艾泽拉斯臭名昭著，根本不能拿到台面上来。

    红龙也不行，毕竟“红龙女王”对于外界来说，属于失踪人口，姚杰的阵营当中贸然出现红龙，很容易引起龙眠神殿的注意。

    所以不要说那些格瑞姆巴托弄来的普通红龙蛋了，就算是那些个姚杰和红龙女王意外诞下的子嗣，姚杰也准备放到外域去。

    但是蓝翼栖地的蓝龙就完全没有问题了，毕竟这算是名正言顺的招揽，有塞纳苟斯这头老龙在，就算龙眠神殿也没法指摘什么。

