    第698章 单挑超级斗罗

    看到杀戮之都无敌的杀戮之王，都这般表情反应，唐三哪还不明白，陆枫是真的有百万年魂环。

    唐三想到即将要与陆枫在杀戮场生死一战，脸色顿时刷地变得苍白，一股寒意从脚底直蹿脑门，吓得魂飞九天, 差点当场昏厥。

    能有半点胜算？

    不，一丝胜算都没有了！

    本想以他的魂帝实力，至少在魂力级别上，是压过陆枫的。

    还可以利用势力影响，尽量使用手段，让同场混战的人, 站在他这一边，一开始就群攻陆枫。

    再加上，新打造的高级暗器，他认为具有很大优势。

    所以唐三以为大概率能战胜陆枫。

    而现在，陆枫不仅也是魂帝，还拥有了百万年第六魂环，十万年魂环只是打底而已。

    他用什么能与陆枫拼杀。

    绝对力量碾压之下，他死定了！

    “希望鬼王岐能杀了他。”

    “对！他敢托大，与鬼王岐一战，鬼王岐是超级斗罗啊，必定能杀他！”

    唐三像是自言自语，紧紧盯向鬼王岐，心中升起极大希望。

    只要鬼王岐杀了陆枫，他就不用与陆枫在杀戮场决斗。

    只要鬼王岐杀了陆枫，修罗神传承就有可能是他的。

    他的荣耀，他的成就，就都还在！

    就差一场，他就能获得百场胜利！

    地狱路试炼，就在前面不远处等着他！

    唐三眼睛闪出喜悦的之色。

    杀戮之王何尝不知其中厉害关系，心中也是意外之喜。

    尽管陆枫拥有百万年魂环，但不至于强大到能与超级斗罗抗衡。

    陆枫太自信, 太狂傲，会害死他自己。

    正中他与唐三等的下怀。

    坏事反而要变成好事了！

    绝佳机会，摆在眼前！

    杀戮之王当即传音给鬼王岐：“鬼王岐，千万不要留手，用一切手段，以最快速度，杀了陆枫！以后，你便是百毒帮大供奉，吸血夜蝠家族的人和地盘，全都归你处置。”

    鬼王岐得到莫大激励，内心更加狂热。

    不用杀戮之王传音，他也势必要杀陆枫，不可能留手，陆枫可是灭他一族，毁他巢穴的死敌。

    “武魂附体！”

    “暗黑真身！”

    鬼王岐仰天狂吼。

    他的武魂，是黑暗不死生物，尸王！

    但不是人类形状的僵尸王，而是深渊暗黑凶兽王，尸变形成的尸王。

    咔咔咔！

    鬼王岐浑身开始极速膨胀，肌肉一块块夸张的隆起，背部、手臂、双腿等都生出长而尖的倒刺，肋部伸出两只黑黝黝的骨爪，嘴巴则裂到了耳根处。

    张开可怖的血盆大口。

    吼！

    鬼王岐发出瘆人的狂嚎，锯齿般的两排獠牙上，黄色粘液随之喷出，落在地上，石块以肉眼可见的速度，迅速腐蚀出一个洞。

    可见腐蚀性之烈。

    屋顶、街道、窗口上聚满的观战魂师，见此情形，都吓得心惊胆战，发出惊呼。

    “这是，这到底是什么东西？”

    “明显不是人类。”

    “太可怕的，本身已经像鬼怪一样，居然还能变得更加丑陋狰狞。”

    “他的武魂，好像是古书记载的深渊下的一种强大尸兽，没有痛感，防御极强，刀枪不入，毒性也非常可怕。”

    “这下，圣子应该不敢与他单挑了。”

    “是啊，不可能有胜算，圣子会死的。”

    “这个空降的圣子，我一开始不服气，但他释放全十万年魂环时，就不得不服了，没想到，现在居然还吸收了百万年魂环，他还是人吗，他绝对是天命之子。”

    “再怎样，陆枫也是人类，对面却是非人类的鬼怪，我要站在他这一边！”

    众说纷纭，但没一个人敢靠近。

    所谓的支持，也仅仅是口头上，与精神上。

    再正常不过了。

    在外界都是这样，何况在邪恶放大，善良泯灭的杀戮之都。

    “小枫……”看到鬼王岐的可怕武魂真身，比比东有点担心了。

    鬼王岐强化之后，魂力与各项属性飙升增强，比比东都感到忌惮，觉得不容易对付。

    “无碍。”陆枫知道比比东想说什么，摆摆手道。

    正常来说，能群殴，就不必要单挑。

    但今天，他不仅要立威，还要震慑杀戮之都。

    所以，不按常理出牌。

    决定单挑超级斗罗。

    最不济他也能跑得掉，与鬼王岐交手后，大致清楚鬼王岐的实力与招数。

    鬼王岐没有视觉，但听觉有嗅觉比寻常人强数倍。

    这是优势，也是劣势，就看战斗时怎样把握。

    陆枫甩手射出一柄飞刀。

    仿佛有漫天刀光！

    肉眼却无法捕捉到飞刀的踪迹，也听不到任何声息，因为飞刀速度是数倍音速。

    鬼王岐感觉到陆枫的动作，知道陆枫发出无声无息的飞刀，他立即有所反应。

    肋部长出的黑色骨爪，陡然变大，如骨盾般挡住身体要害。

    铛！

    火星溅起。

    黑色骨爪极为坚硬，陆枫的飞刀弹飞，碎裂成几小块。

    由于融入刀意后冲击力极大，无论有没有命中目标，飞刀最终都会碎裂。

    但如果是破入目标身体，再碎裂成几块，杀伤力会大幅增强。

    唐三瞳孔猛缩，直到此刻，才知道陆枫是发出暗器攻击。

    内行看门道。

    唐三只看陆枫这一手。

    他就知道，陆枫的暗器手法与暗器速度，远远超过他。

    甚至超过他前世所认识的唐门最强暗器宗师。

    这不仅仅是摘叶飞花手了。

    而是一种至臻至强的暗器攻击手法。

    这种手法，没有记录在他偷学到的任何秘籍中。

    因为，无法用文字或语言来描述。

    一定要描述的话。

    只有一个字——快！

    唯快不破！

    尤其是暗器。

    暗器的快，就是绝对力量！

    只要足够快，快到对方都开不及防备，快到即使防备，也无法躲闪。

    那就是最可怕的暗器之神。

    陆枫，几乎做到了这一点。

    唐三表情极为复杂。

    他很庆幸，现在还没有与陆枫在杀戮场决斗，否则他必死无疑。

    他还以为自己的暗器是大优势，但在陆枫这比声音还快的暗器面前，他就是个任由宰割的活靶子。

    鬼王岐这超级斗罗，使用武魂真身，全力而为，也躲不开这暗器，只能挡一下。

    换做他，肯定当场被陆枫秒杀。

    (本章完)

