    第281章二百八十一反被套路

    许大茂一边说着一边端起了酒杯，向着何雨柱敬起了酒。

    只不过何雨柱看到许大茂的动作，他也是对其今天的殷勤有些疑问。

    这已经不是许大茂第一次向自己敬酒了，从开始吃到现在，这一桌子的菜都快要吃完。

    这许大茂，至少都个自己喝了有一瓶半的量了。

    而就在这个时候，系统的提示音在何雨柱脑海中响起。

    “叮，许大茂许某灌醉宿主，随后实施阴谋，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：揭穿许大茂的阴谋，并惩罚许大茂，奖励空间升级，金条五条。”

    “选择二：不揭穿许大茂的阴谋，并将许大茂灌醉，霉运加持许大茂，奖励空间升级，电视券一张。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出的选择后，何雨柱立马就动了，这许大茂为什么会这么频繁的找自己喝酒。

    看来这家伙是不安好心，想要算计自己。

    但是显然许大茂的这个想法是不可能成功的，因为何雨柱早就已经拥有了千杯不醉的体质，喝酒如喝水一样，酒精会顺着自己的毛孔散发出去。

    别说是这么一桌子的人，就算是再来两个桌子人，都不可能将何雨柱给灌醉。

    所以许大茂这次的计划肯定也是以失败告终。

    那么何雨柱的选择了系统给出的两个选择上。

    首先是第一个选项，何雨柱虽然想选择第一个，

    但问题是就算是自己选择了第一个选项，那么自己也拿不出什么确凿的问题点来指认许大茂，许大茂没有犯下什么过错的话，即使自己是轧钢厂厂长领导，也不能直接就将许大茂给开除掉。

    那么剩下的选择就很简单了，只要自己略施小计，轻重完虐许大茂。

    而且这第二个的奖励比起第一个，也是要好多了。

    一想到这里，何雨柱便直接选择了第二项。

    “许大茂，我记得你曾经跟我喝酒的时候。”

    “在场要是有领导的话，领导喝一杯你就要喝两杯。”

    “今天你这个规矩怎么就不喝了呢？”

    何雨柱笑嘻嘻的看，向许大茂问道。

    而许大茂在听到何雨柱的话，后，先是一愣，随后赶紧说道。

    “实在抱歉，何厂长，今天这不高兴吗？我都差点把这条规矩给忘了。”

    “多谢何厂长提醒。”

    “我先干两杯，以示惩罚！”

    许大茂说完后便往杯中倒，满了酒连喝两大杯下口。

    “真不愧是许大茂好酒量！就冲你这酒量，我还得敬你一杯！”

    “不只是我，应该在场的众人都跟许大茂喝一杯！”

    “厂里有这么好的员工，真是难得！”

    何雨柱说完后便举起了酒杯，将杯中的酒一口喝完。

    在看到这一幕，许大茂的神情有些慌张了。

    毕竟何雨柱可是领导，要是在私下的话，自己还能糊弄一下，不喝这杯酒。

    但问题是现在在场有这么多的领导，许大茂可不能不喝这杯酒。

    要是不喝的话，那就不只是不给何雨柱面子，也是给在场的领导面子！

    何雨柱将杯中的酒喝完，坐下后便示意身边的王副厂长，从他开始。

    王副厂长在注意到何雨柱的眼神后，赶忙站了起来举起了一杯酒。

    “来，何厂长说的对！”

    “就冲许大茂你这酒量，我们要干上一杯。”

    没办法，许大茂只能硬着头皮跟王副厂长在喝了两杯。

    “许大茂，到我了，以后再车间有什么问题可以跟我说，干了！”

    “我也一样，许大茂，我也要敬你一杯。”

    “来许大茂，我们走一圈。”

    在何雨柱跟王副厂长给许大茂敬完酒后，在场的众人肯定也是要敬酒才是。

    厂里的领导都给人家敬酒了，你要是不回敬的话，岂不是在说着，你的地位比领导还要高？

    在看到这一幕，许大茂的脸色变得是极为的阴沉，但是它最终还是只能咬着牙，将这些酒一口一口的灌下。

    最终许大茂在喝到最后一杯的时候，他感觉一阵的天旋地转，感觉手中的酒杯都已经歪过来了一般。

    随后许大茂突然失去意识，整个人就这样倒在了地上。

    ……

    直到了第二天。

    许大茂才渐渐的转醒了过来，过度饮酒的宿醉，让他的头剧烈的疼痛。

    “我的头好痛！”

    “这里是哪里？”

    因为昨天喝了个断片，所以许大茂现在还没有反应过来，一脸迷茫的看了看四周。

    “我说兄弟呀，你昨天喝的也真是够多的，居然到现在才醒过来。”

    “对了，赶紧把昨天的菜跟酒钱算一下。”

    饭店的老板走到许大茂的面前说道。

    “算钱？”

    “难道昨天他们没有一个人结账的吗？”

    在听到饭店老板的话后，许大茂感觉自己的酒意顿时清醒了过来。

    这什么情况，不是王副张罗这吃饭，为什么王副厂长会没有结账呢？

    “他们的话里很明确，是由你来算钱的。”

    “快点把帐结了！”

    老板面色不善的看着许大茂说道。

    “妈的，这帮孙子，算我倒霉，一共多少？”

    许大茂咬着牙张口说道。

    “正正好好，二十二块钱。”

    饭店老板将手中的账单一并给递到了许大茂的面前。

    “什么？”

    “要二十二块钱！”

    “可以了，你在这住了一宿我都没有收你钱呢。”

    许大茂被老板的话彻底吓醒酒了。

    他许大茂每个月的薪水才多少，这钱给了，这个月自己不得喝西北风去啊。

    “给，这是二十二块钱。”

    许大茂从兜中拿出了二十二块钱放到了饭店老板的手中。

    饭店老板仔细的数了数后便点了点头，向着许大茂说道。

    “收到，二十二块钱不多不少，您慢着点，回去多喝点水。”

    饭店老板将这二十二块钱给揣入兜中后，笑呵呵的便转身离开了。

    “这王副厂长真是太可恶了，居然骗我的钱来吃这顿饭！”

    许大茂咬牙切齿的说道。

    “许大茂，你先别走！”

    叫住他的人是饭店老板。

    “我着账不是已经给你结清了吗？”

