    这名保镖的话仿佛一个大耳光，狠狠抽在钱不同脸上。

    钱不同的脸色极其难看，一时半会，不知道该说啥。

    萧奇峰脸色发青，恶狠狠地瞪着钱不同，道：“钱老，这就是你说的，他暂时不会来？

    你还有什么好说的！”

    钱不同内心挣扎了一番，道：“家主，您先走，我来断后！”

    说罢，钱不同就要往门外冲。

    断后？开什么玩笑，他这是要跑！

    钱重要还是命重要？

    答案显然是后者！

    正当钱不同以后自己能逃出生天时，他迎面遇上云不凡。

    这一刻，他感觉自己的魂儿要从脑门飞出去！

    太惊悚了！

    云不凡出手特别干脆，直接一脚踹出，正好踹中钱不同的小腹。

    下一秒，钱不同直接飞了出去，摔到地上后，还像皮球般翻滚，刚好滚到萧奇峰面前。

    萧奇峰吓得瞪大眼睛，一动都不敢动。

    他很想跑，但他很清楚。

    那么多保镖都拦不住云不凡，钱不同更是被打成这副熊样。

    他要是跑，下场一定超惨。

    萧奇峰与云不凡对视，一脸微笑，道：“我记得你，你是苏苏的未婚夫，云不凡？

    苏苏是我的侄女儿，你是她未婚夫，我就称呼你一声贤侄吧？

    贤侄，叔是不是有什么地方得罪了你？

    你可以直说，都是一家人，这么剑拔弩张，实在太不好。”

    云不凡听到这话，差点忍不住笑了。

    这家伙果然是个老狐狸，说胡话的本事相当厉害。

    都派人来杀他了，还说出这么多冠冕堂皇的话，都不觉得恶心？

    云不凡冷笑一声，静静地看着他，道：“萧奇峰，我不是苏苏，我和你，没半点交情。

    苏苏或许会有些顾忌，怕引起许家和萧家之间的争端，我不会。

    我没任何背景，光棍一条。

    我只懂一个道理，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必加倍犯人！

    你既然敢派人杀我，那就得做好被反杀的准备！”

    “什么？贤侄，你说什么？我派人杀你？这怎么可能！”

    萧奇峰忽然瞪大眼睛，一脸震惊道：“你是不是误会什么了？我可从来没做过这种事啊！”

    这一次，云不凡真的忍不住笑了！

    他大笑了好一会儿，忽然目光一冷，道：“萧奇峰，你想把我当傻子，对吗？

    你以为你死不承认，我就没办法对付你？”

    萧奇峰有点儿慌，嘴上却依旧大喊着。

    “没啊！我真没啊！云贤侄，我可以对天发誓，绝对没做过这种事！”

    萧奇峰说到这儿，用脚踢了下钱不同，怒喝道：“钱不同，是不是你自作主张？

    你上次就和我说，你被云贤侄打了，心里不快，想报仇！

    我本以为你只是随口说说，没想到你竟然说真的！

    你难道不知道，云贤侄是许家未来姑爷，身份尊贵，是你能招惹的吗？”

    钱不同想死的心都有了。

    早在动手之前，他就猜到，萧奇峰很有可能过河拆桥。

    所以，他特别强调，他和萧奇峰是一根绳上的蚂蚱，威胁了萧奇峰。

    万万没想到，萧奇峰竟然真这么做了！

    他心里好恨，可是，恨又有什么办法。

    现在这种情况，除非云不凡把萧奇峰宰了，把萧家灭了。

    否则，他一旦否认，肯定会被萧奇峰记恨。

    到时候，他绝对死路一条！

    相反的，如果他承认，云不凡不一定会杀他，最多羞辱虐打他一番。

    算了，这个锅，他背了！

    他咬了咬牙，十分艰难地从地上爬起来，对云不凡道：“没错，这件事是我做的！

    云不凡，你上次对我百般羞辱，这个仇，我不能忘，我必须报复！

    所以，我请我师兄对付你，还假借了萧家主的名义……”

    钱不同说到这儿，萧奇峰忽然暴怒，狠狠一脚踢在他身上。

    “钱不同！你这个老东西，你想害死老子吗？

    我们萧家一直怎么对你的？各种优厚的待遇，都进狗肚子了？

    你竟然害我，害我们萧家！

    云贤侄，你现在知道真相了。

    这件事都是钱不同一个人做的，我从头到尾都不知情。

    冤有头债有主，你可不要把火发到我头上啊！”

    萧奇峰又是一番“掏心掏肺”的话，钱不同有点儿忍不住，看了萧奇峰一眼。

    萧奇峰感觉自己有点儿过，连忙又继续说道：“不过，云贤侄。

    钱不同毕竟是我的人，他犯错，我也有责任。

    请你看在他年事已高的份上，得饶人处且饶人。

    如果你想要什么赔偿，尽管提，只要我能做到，保证不会拒绝！”

    萧奇峰这番话，一下子将他升到了道德的最高点，他的人格仿佛都高尚了许多倍。

    这种情况下，如果云不凡再对钱不同出手，那得多过分！

    而且，云不凡也感觉到，钱不同对萧奇峰有怨气。

    但是，因为萧奇峰刚才那段话，钱不同的怨气少了许多。

    真是个老狐狸，对人心把握得极好。

    只不过，想用这招对付云不凡，实在太天真了！

    云不凡嘴角微扬，道：“萧奇峰，你的手段果然不简单。

    但是，你以为我没办法了？”

    云不凡呵呵一笑，忽然抓住钱不同的后脖颈，将他从地上提溜起来。

    钱不同不敢反抗，因为他知道，反抗的下场更惨。

    若能装装怂，说不定还能被打得轻点。

    可是，他低估了云不凡的狠辣。

    他忽然感觉一股杀气从云不凡身上爆发，下一秒，他的身体便如炮弹般飞出，狠狠撞在别墅墙壁上。

    坚固的墙壁被钱不同砸得开裂，哪怕有内劲护体，钱不同依旧被砸得头晕眼花，骨头断了好几根。

    萧奇峰整个人都惊呆了，匆忙回过神后，他连忙冲云不凡大喊。

    “云贤侄，你别这样啊！他只是个老人家，尊老爱幼……”

    “你给我闭嘴！老人家？他连老虎都能打死，你和我扯什么老人家！

    尊老爱幼？我尊他个仙人板板！

    萧家主，我信你，你和这件事一定无关！

    既然始作俑者已经找到，我当然有仇报仇，有怨报怨！

    我这人一向恩怨分明，但是，我也遵纪守法，杀人的事儿，我不会做。”

    云不凡说到这儿，慢步走到钱不同身边。

    钱不同此时有点儿晕，从地上起身，却连站都站不稳。

    钱不同可怜兮兮的看着云不凡，道：“云先生，我知道错了。

    求您高抬贵手，给我一条生路吧！”

    云不凡微微一笑，道：“给你生路？你请你师兄害我时，怎么没说饶我？

    天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！

    我不会杀你，但我会废了你的武功，让你以后不能再继续害人！

    呵呵，既然你这么‘讲义气’，那就为你的义气付出代价吧！”

    云不凡说到这儿，拳头握紧，大量真气灌注于拳头中。

    这一拳只要击中钱不同丹田，将其击碎，钱不同一身内劲便会散去，成为废人！

    对一名武者而言，废去武功，变成废人，比杀了他们还可怕！

    这一刻，他彻底慌了，扑通一声跪在地上。

    “云先生，不，云前辈，求您，求您手下留情！

    晚辈练武几十年，很不容易，您废我武功，等于要了我的命！”钱不同大声哭喊道。

    云不凡冷笑一声，道：“等于要了你命？你是真想要我的命，我只是废你武功，已经算不错了。

    犯错之人，当然要付出代价，我这么做，也算是为民除害！”

    云不凡的声音提高了八度，狠狠一拳朝钱不同丹田轰去。

    钱不同再也不敢隐瞒，连忙大喊：“前辈，快停下！我承认，我承认了！

    不是我想对付您，是他！是萧奇峰！

    萧奇峰让我请人害您的！我和他说过，不要这么做，他偏偏不听！

    前辈，您可千万别相信他的狗屁誓言。

    要是发誓有用，他不知被雷劈死多少次了！”

    云不凡的动作停下，他所期待的剧情终于要开始了。

    钱不同说到这儿，萧奇峰差点疯了！

    这到底是咋回事？

    钱不同被打飞都没供出他，为何现在忽然供出来了？

    不就是废掉武功嘛！

    那又如何？

    “钱不同，你这个老不死的！你怕死，还要害我，诬陷我！”萧奇峰冲钱不同大吼道，情绪十分激动。

    钱不同也不是吃素的，他恶狠狠地瞪着萧奇峰，道：“萧奇峰，你这是把云前辈当傻子！

    说我报复他？我是习武之人，我有自知之明。

    我打不过的人，肯定会敬而远之，不可能还去招惹！

    是你，非要让我找人对付云前辈，现在事情败露，就想让我做替罪羊？

    我告诉你，绝对不可能！

    我是个正直的人，有错就认，没错，我绝对不会认！”

    钱不同说话掷地有声，一副大义凛然的样子。

    萧奇峰瞬间傻眼，钱不同这是要害死他啊！

    他连忙冲云不凡喊道：“云贤侄，他……”

    “闭嘴吧，萧奇峰，你们豪门之间虚伪的那一套对我没用。

    所以，我不是你的什么贤侄，你更没资格做我的叔叔。”

    云不凡说话间，门外忽然涌进来一群人。

    这些人，有的西装革履，那是萧家的保镖。

    还有一些人穿着黑色夜行衣，连脑袋都包裹的很严实，只留下一双眼睛。

    除了这群人之外，云不凡还发现身上多了好几个光点。

    云不凡看过电影，知道他现在的处境，他被狙击枪瞄准了。

    果然和黄滨洋说得一样，萧家很不简单，简直就是个黑帮老巢嘛！

    这群人一出现，原本一脸惧色的萧奇峰，忽然来了精神，一脸狞笑地看着云不凡。

    “云不凡，你现在还敢嚣张？只要老子一声令下，砰！你身上就会多几个血窟窿！

    你很强，打架厉害，可是，就算你再强又如何？你能挡得住子弹？

    木秀于林风必摧之，这个道理，你咋就不懂呢？”

    萧奇峰一副得意洋洋的样子，在他看来，他已经吃定了云不凡。

    云不凡神色淡然，他静静地与萧奇峰对视，淡淡地说道：“萧奇峰，你的胆子可真大，竟然连枪都敢用。

    看来你们萧家真的无法无天！”

    “无法无天？哈哈哈，小子，你还真会说笑！

    在龙国，只要你有足够的能力，别说玩枪，就算玩炮都没人敢管。

    许家人天天挂在嘴上的一句话难道你不知道？

    这儿是许州，许家就是许州的天！

    我呸！你们许家才是真正的不要脸，你怎么不吐槽？”

    萧奇峰说到这儿，慢慢走向云不凡。

    这一刻的他，尽显上位者姿态，哪里还像之前那般唯唯诺诺？

    他不怕云不凡敢耍什么花招，只要云不凡敢对他不利，狙击手就会立刻开枪。

    再强大的武者也是血肉之躯，怎可能挡得住狙击枪子弹？

    萧奇峰在云不凡面前三米处停下，两人对视，萧奇峰笑眯眯道：“其实，我真的挺欣赏你。

    你来自隐世家族，拥有非凡的背景，武力值也高。

    这样的你，别说是许州，就算在龙国，都是抢手货！

    只可惜，你明珠暗投，偏偏选择许家，还做了许家的女婿。

    如果你能成为我的女婿该多好！

    我女儿如云，要身材有身材，要相貌有相貌，绝对不比那个许苏差……”

    噗！

    云不凡终于忍不住，笑了。

    先是憋着的笑，然后是一阵阵大笑，还不停摆手，道：“对不起对不起，没憋住，不好意思啊！”

    萧奇峰脸色冰冷，冷声道：“云不凡，你这是什么意思？”

    云不凡轻咳几声，让自己稍微冷静点，道：“没什么特别的意思，我只是单纯觉得好笑而已。

    那个，萧家主啊，你自己的女儿，你心里没数吗？

    你觉得我云不凡一点儿品味都没，什么垃圾都要？

    哦，不好意思，作为一个有素质的人，我不该说话这么毒……”

    萧奇峰脸色铁青，他转过身，不着边际地往前走。

    知道他走到距离云不凡十几米的位置，他转过身，挥了一下手。

    下一秒，云不凡的身影一动。

    而他之前所站之处，三个弹孔出现在地摊上。

    三名狙击手大吃一惊，云不凡已被他们锁定，怎可能躲得这么快？

    他们正要继续开枪，忽然，三道银光分别朝他们三人射来。

    下一秒，他们的额头都多了个血洞，死得不能再死。

