    你们敢不敢再疯一点？今日谁跟我共同浴血，谁就是我的兄弟！晨光跟人打赌，这个月能杀进月票榜前一百，更新交给我，月票就拜托各位了，兄弟们，看前面黑洞洞，吾等杀上前去！）

    当毕泰雄的嘴里吐出这句话的时候，陆睿就觉得自己的脑子嗡的一声，似乎有什么东西在脑海里炸裂一样，他恶狠狠的盯着毕泰雄，好像一只想要噬人的野兽一样，从嗓子眼里崩出一句话：“毕泰雄，你真的想玩？”

    毕泰雄冷冷一笑，啪的一声把一样东西拍在桌子上，豪气干云的说道：“我今天就明着告诉你了，不把这几个混蛋打成废人，老子绝不罢手！”

    “桀桀桀桀……”

    一阵渗人的冷笑声从人群中传来。

    毕泰雄回头一看，却原来是林天南发出来的，因为保护身后妹妹的缘故，他被揍的最惨，此时已经是满脸的鲜血，连眼眶都裂开了，眉骨一道血淋淋的伤痕。

    “小子，你有种！我长这么大还没吃过这么大的亏呢！今天倒是栽在了你手上。”

    林天南的话透着刻骨的寒意，让人猛然升起一股毛骨悚然的感觉，特别是站在他身边的那几个被陆睿喝住的刑警队员，此时竟然有种如坠冰窖的感觉。看着面前已经快要站不住的男人，他们微微的向后退了几步。

    不仅仅是他，站在他身旁一只手被烤在暖气上的另外三个男人这个时候也都被揍成了猪头，虽然每个男人都幻想着有一天能够英雄救美，架着七彩祥云出现在受苦受难的美女身旁，但并不是每一个男人都会在面临抉择的时候能够选择挡在女人的前面。

    几个人当中哪怕受伤最轻的人现在都已经被打到吐血，更不要说价值不知几何的衣服已经变成了破烂，但是即便是这样，这三个男人却还是跟随着林天南死死的挡在了林若岚的身前，没有让这个不管是容貌还是气质都是无可挑剔的大美女受到一点的伤害。在被打的时候，这帮养尊处优惯了的公子哥却被激起了一抹戾气，一个个的死盯着毕泰雄，可以想的到，一旦他们有机会脱困的话，毕泰雄会有什么样的下场。

    “陆睿，你走吧，既然你通知了我大哥，那剩下的事情就不用你管了。”

    林天南忽然对陆睿说道。

    所有人都是一愣，

    睿没有说话，他明白林天南是什么意思，既然已经通知林家的人，自己再掺和进来似乎就有些不妥了，毕竟这里是公安机关的审讯室。不管怎么是说，毕泰雄还是顺安县刑警队的队长。

    不过陆睿却没办法袖手旁观，刚才毕泰雄的话已经说的很明白了，他今天就是要报复林天南等人，陆睿甚至相信，只要自己前脚离开这里，毕泰雄后脚就敢把林天南他们的腿全都打断。更不要说还有林若岚这个女孩子在，陆睿在后世的网络上见多了在审讯室的女孩子被办案警察侮辱的消息，他对于这些人的品德实在是没有任何信心。

    冲林天南缓缓摇摇头，陆睿转过身对于青海道：“你去外面吧，把门关上。”

    青海一怔，看了一眼陆睿，转身跟王茂德出去，临走的时候把门带上了。审讯室里只剩下陆睿和刑警队的一帮人，还有就是林天南他们五个人。

    睿整理了一下自己的衣服，慢慢的走到手里拎着警棍的几个警察面前，冷冷的看了对方一眼，又朝着林天南笑了笑，这才转身来到窗边，看了一眼外面的风景，说道：“我是顺安县建委主任陆睿，今天我以一个党员的身份要求你们停止这种违反国家法律的非法刑讯行为，否则的话，我将向上级纪检机关实名举报你们的错误行为！”

    着，陆睿看了一眼毕泰雄，沉声道：“毕泰雄，你有本事就把我也打成残废，到时候我看看有谁敢保你！别以为老子现在没有靠山就可以不把我放在眼里，你别忘了，我是市管干部，要是我从这楼上跳下去，你猜g省爆出交流干部死在公安局的丑闻的话，上面会拿谁来做替罪羊？”

    毕泰雄一时语塞，他虽然鲁莽，但是却知道里面的道道，就像陆睿说的那样，虽然上面有人发话要收拾陆睿，但是却没有人想过把他怎么样，只是冷藏起来，或者是等待他自己工作出现失误的时候想办法对付他，毕竟人家是外省交流过来的干部，还是要回到原来的地方去的。如果真像陆睿说的那样，他从这里跳下去的话，不管他陆睿是死是活，g省在人家h省面前算是把人丢到家了，一个年轻有为的交流干部，莫名其妙的死在了县公安局里，这事情就算省委书记黄世雄也没办法跟人家交待。

    着一脸淡然的陆睿，毕泰雄有些气急，他怎么也没想到，陆睿竟然会拿这么卑鄙的手段威胁自己。看着陆睿刚想说话，就看到一直默不作声的林若岚深吸了一口气，闭上自己的眼睛然后又猛然睁开，冷冰冰的说道：“我叫林若岚，我父亲是中纪委副书记林奉天，我哥哥是阳明市常务副市长林天华，我告诉你们这些没有别的意思，只是提醒你们，如果还想对我们做什么就要尽快，因为我哥哥和我父亲已经知道了我在这里的消息，用不了多久，我相信你们会为现在的事情后悔。”

    什么！

    开什么国际玩笑！

    所有的刑警都愣住了，仿佛听到了什么天方夜谭一样的看着林若岚，这个娇柔的女子说她父亲是中纪委副书记？她哥哥是阳明市的常务副市长？

    鼻子一直在流血的年轻男人伸手摸了一把自己的脸，闷声道：“陈强，爷爷陈邦耀中央党校副校长。今天我要是不死，回头咱们可要好好亲近亲近。”

    林天南身旁一个眼睛被打的只剩下半边的男人面目扭曲的笑道：“包恒，父亲京城市委书记包天让，刚才你们打我的每一下，我都记着打在哪里了！”

    后那个坐在地上直喘气的胖子，忽然发出一声类似于夜枭的叫声：“赵宇阳，爷爷国务院总理赵平南，姓毕的，你有种现在就毙了爷爷，不然你就等着被老子操练吧！”

    对敌人狠，对自己更狠！

    睿忽然对这群自己以前似乎看不起的纨绔们肃然起敬，他们虽然在外人看来是那么的不成器，可是作为一个大家族出身的上位者，这些人身上的戾气一旦爆发出来，不仅仅让人震撼，也更让人心惊。

    着这群眼睛里冒着慑人凶光的纨绔们，毕泰雄无由来的感到一阵胆寒，他知道如果对方说的是事实的话，这件事情恐怕没那么简单了结了，不仅仅是自己，恐怕连叔叔都要跟着倒霉。但是他猛然间又想到一件事，不由得哈哈大笑起来：“你们啊，还真把自己当成什么大人物了？真要是有你们说的背景，谁会跑到这个穷乡僻壤来，少在那里吹大气了！今天不管是谁来都救不了你们！“

    毕泰雄哈哈大笑着，却发现身边的手下们一个个的都有些发呆的看着自己，如果一个人这么说可能是玩笑，但是四五个人都这么说的话，这事情恐怕就有些大条了，这帮人又不是傻瓜，那女孩子长的跟天仙似的，加上那股不一般得气质，肯定出身不低。最重要的是，刚才那四个男的宁可被自己这帮人揍的一声不吭都要拦在她的身前，除了她身份重要之外，还有什么理由？更何况这帮人被打的那么惨都不出声表露身份求饶，可是现在却拿出了身份，为什么？

    了一眼站在窗口不说话的陆睿，林若岚心里蓦然间涌起一抹异样，如果不是陆睿用自己的生死来威胁毕泰雄，恐怕自己这帮人宁可被打断腿也不会表露身份的。这些京城来的纨绔们都有着从小与生俱来的傲气，宁可被人修理，也不愿意开口求饶。那些所谓走到哪里都风光无限的衙内们根本就是他娘的扯淡，你见过哪个省部级大佬家的子弟四处招摇？真正的衙内们，要么沿着父辈的道路走仕途，要么下海经商，真正的纨绔在大家族中实在是没有地位。

    林若岚知道，陆睿今天是真的豁出去了，他在顺安县的日子并不好过，也没有什么势力，今天想要保住自己这帮人可以说基不可能的，别说他是建委主任，就是县长也恐怕没办法阻止毕泰雄，毕竟自己大哥赶过来最少还要几个小时。在这段时间里，足够丧心病狂的毕家人做出点什么。所以他只能赌，赌这些毕泰雄的手下不敢拿自己的前途开玩笑。

    “今天这件事，我们只追究毕家人的责任，你们几个，滚出去，我保证，放过你们的家人。”

    睿看到那几个刑警的眼神有些松动，沉声开口说道。

    他不是笨蛋，眼下就是要拖延时间，等到林家的援兵到来之后，事情就不是这帮人说了算的了。

    那几个人中一个年长的警察看着陆睿，嗫嚅道：“陆主任，你，你说话算数？”

    睿点点头，看了一眼林天南等人道：“这件事我说了算。”

    那人不敢相信的看了一眼林天南等人，没有说话。

    林天南自然明白陆睿的意思，冲那帮人点点头，嘶哑着声音道：“陆睿的话就是我们的意思，今天这件事只诛首恶！”