
    当半空的数据显示雪笙胜出，马晨修淘汰的时候，这场比赛也告一段落。

    所有人都意犹未尽，总觉得没有看够，而对于雪笙的实力，又有了更深层次的了解。

    大家甚至在心中猜测不已，这一届帝国的君临会选拔赛的代表之一，会不会就有一个雪笙？

    因为就现在剩下的参赛者实力来看，雪笙绝对是那个最后可能拔得头筹的人。

    雪笙比赛下来之后，倒也没有忙着去雪家人那边，而是和其它参赛者一样，站在一旁观赛。

    公冶亦和齐赋纷纷对雪笙送上自己的祝贺，齐赋更是毫不避讳的开口道：“女王大人，看来今年帝国的代表非你莫属了。”

    对此，雪笙倒是难得谦逊了一回，笑着道：“不到最后，谁也说不准。”

    对于雪笙这样该谨慎是绝不会放松的性格，公冶亦是欣赏的，好在这个女孩子并非是那种傲气的眼高于顶的权门千金。

    该清楚的时候，她的心中绝对是门儿清的。

    “仔细点也好，这一届有那么一两个选手不好对付。”

    公冶亦淡淡的一句话，让齐赋突然想起了什么，面上轻松愉悦的神情也稍淡了几分，看向公冶亦慎重道。

    “你这回运气可不太好，虽然没有碰上女王大人，可是却碰上了那个戚家三公子，这人天赋比马晨修还妖孽，加上条件好，心狠手辣，你可要小心些了。”

    听了齐赋的话，公冶亦只是点点头，倒是时均夜和梅劭舒看了一眼不远处等着比赛通身矜贵隽丽的青年。

    这人从表面上看起来一副世家公子的风范，举止有礼，带着一股自骨子里透出来的傲气，那眼神流转间的淡漠总有一种居高临下的嘲弄，一看就是个脾气极傲之人。

    可偏偏，根据他们查到的资料，这人只是表面上看着傲，实则却是一个心狠手辣心思叵测深沉的主。

    这样的人，说是没有野心是绝对不可能的，可他偏偏甘于屈居认下，竟然和戚家现在掌权的二房相处的融洽至极。

    可若说这三公子没有野心，那么他为什么来参加君临会选拔赛？

    所以这样一个能根据形势来隐忍的人，其实才是最可怕的。

    梅劭舒和时均夜心中也对公冶亦腾起了一丝同情，这人有时候除了靠实力，还是需要靠一点运气的。

    公冶亦今天明显是出门没看黄历，运气不怎么滴。

    雪笙听着几人的探讨，什么话也没说，对于这个戚家三公子，她自然也是提前了解过的，不仅如此，在比赛前，戚尘还专门打了电话跟她说了一下三公子这个人。

    城府极深，野心极大。

    仅仅四个字，已经完全诠释了三公子这个人。

    而根据实力，这一届所有参赛者中，除了她之外，确实这个人是最有可能拿下代表权的。

    很快就到时均夜上场了，他是七号，他的对手是来自g省一名军三代，从小就在军营里磨练，实力很强，格斗能力和作战能力都非常人能比。

    不过时均夜自从跟了雪笙之后，得了雪笙不少指点和帮助，之前还被雪笙弄去郊外和那些保安人员一起训练过一段时间，嬴的几率还是比较大的。

    果然，当比赛开始后，原本玩世不恭的时均夜，整个人气场一变，那杀伐果决又锋利的气势，看得所有观众一愣，这样的反差，简直超出了所有人的预料。

    就是时家的人也颇为意外，不仅意外时均夜的气势变化，更意外他的实力。

    他的冰系异能和梅劭舒一样，已经达到了三十四级，金属系异能更是达到了三十五级！

    这实力，旁人看了触目惊心，而和时均夜对决的对手却亲身体会后，打从心底里压力倍增。

    “均夜的实力怎么会提升的这么快？”

    时家家主看向时均夜的母亲，对方神色淡淡的道了一句：“应该是这一个月在帝国大学吸收了太多资源吧。”

    时家家主看了时均夜的母亲一眼，面色有些暗沉，怎么可能听不明白对方是在暗嘲老大这个做父亲的平日里克扣属于时均夜的资源。

    时家三少时政在一旁面色难看了几分，对于这件事情，他并不觉得自己做的过分，时均夜之前根本就是个纨绔，成绩实力都没有其它人好，就连比他小上半岁的时以南都比他出色的多。

    想到已经死去的时以南，时政面色沉了沉，直接吩咐道：“最近时均夜和雪笙走的太近了，你去提醒他一声，雪笙是有未婚夫的，最好还是避避嫌，保持该有的距离。”

    时均夜的母亲神色一冷，看了时政一眼，并没有说话。

    见她这副阴阳怪气的模样，时政就气不打一处来，当即就想要发火，却被时老爷子出声打断了。

    “行了，专心看比赛吧，均夜这孩子怕是要带领我们时家走向另一个高度了……”

    听了老爷子的话，时家一众人心思一动，目光渐渐深幽起来。

    时家至今为止还没有谁能够成功留在君都学习的，唯一有过一次进入帝国君临会总决赛的，也就只有时家三少时政。

    当年他一路打到了君临会总决赛，眼见就能拿下代表权，却还是棋差一步，错过了。

    到了今天，二十多年，时家终于又要有机会了，这怎么可能不让时老爷子激动。

    当裁判宣布时均夜晋级时，时老爷子顿时满面欢喜，就连时政这个不太喜欢时均夜的父亲，面上也露出了一抹与有荣焉的自豪。

    时均夜的母亲见此，冷冷一笑。

    从小大到，时政都比较偏爱二老婆生的小六时以南，现在时以南死了，才想起靠着自己出人头地的时均夜？门儿都没有！

    时均夜走过来，齐赋当即就冲他竖了个大拇指：“恭喜晋级，厉害呀！”

    时均夜玩世不恭的笑了笑：“运气而已。”

    一句话，听得齐赋差点没翻白眼，这都叫运气，那他这样没晋级的，是不是表示倒霉透顶了？……

    很快，八号组的比赛也结束了，轮到了公冶亦和戚家三公子这一组上场了。

    齐赋几人也没有多说什么，只是让公冶亦自己多注意。

    公冶亦上场后，戚家三公子很是有礼貌的对他点了点头，公冶亦同样回以礼貌的点头后，两人就开打了。

    一开始你来我往的还算平稳，到了后期，戚家三公子的攻势越来越猛不说，手段也越来越狠辣起来。

    公冶亦渐渐出现了吃力的情况，看得齐赋和公冶家的人着急不已。

    “这个戚家三少果然深藏不露，这样的实力，几乎和女王大人有得一拼了……”齐赋面色凝重的道了一句。

    时均夜和梅劭舒除了意外这戚家三公子的实力和心性之外，并没有其它担忧的。

    毕竟，雪笙的真实实力，可不仅仅只是表现出来的那般……

    最后，在戚家三公子的偷袭下，公冶亦重伤直接飞了出去，以失败告终。

    等最后一组人比赛结束后，裁判公布了进入第三场比赛的人员名单，雪笙、时均夜、梅劭舒三人赫然在内。

    这一结果自然让成功晋级的人的家属激动不已，简直是几家欢喜几家愁。

    雪老爷子激动的继续大摆宴席，当然，只是家宴，除了原闲宠这个未来孙女婿外，并没有其它外人。

    而时家，时老爷子也大手一挥，让家里准备了许多好吃的，直接让时家所有人一同回时家大宅给时均夜加油打气，庆祝他走入总决赛最后一场比赛。

    梅家的情况也差不多，现在梅老爷子满心满眼都是梅劭舒这个出人头地的孙子，根本不顾他是否是私生子，不仅将梅家企业的股份分给了梅劭舒，还让他参与了不少梅家的运作。

    那样子，简直就是将梅劭舒当做继承人来培养。

    梅四少家里死的只剩下三个嫡女了，也不管梅劭舒是不是私生子，总之是自己的儿子就好，就跟抓到救命稻草一般，对梅劭舒也是好的不得了。

    甚至还打算支持梅劭舒争夺梅家的家主之位。

    可其他几房的人就不乐意了，尤其是当梅老爷子当中宣布，要立梅劭舒为继承人时，梅家一众人都坐不住了。

    “爸，这嫡子庶子若是没有区分，梅家上上下下要冒出来多少私生子，有些规矩，还是不能废除的，梅劭舒虽然有能力，可是他决不能成为梅家的继承人！”

    “对，爸，我坚决反对立梅劭舒为梅家继承人，这样荒唐的事情传出去，我们梅家还怎么在这上京立足？”

    “绝对不行！梅劭舒一个私生子，就算他有能力有潜力，那也决不能成为梅家的继承人！这让梅家所有嫡系子弟的脸面往哪搁？！”

    ……

    听着众人的反对，梅家老爷子的脸色渐渐难看起来，也没开口，就这样目光阴郁的看着一众人，等他们吵闹够了之后，才冰冷的开口。

    “我是梅家的家主，我说了算，梅氏集团是我一手创建的，其它你们自己的公司爱怎么办怎么办，我不管，可是梅氏集团，我说了算，我说要梅劭舒当继承人，那就谁也没权反驳！”

    “他梅劭舒继承的是我的企业，我的集团，我的家产，我想让谁继承，那是我的自由，你们没权干涉，更何况，劭舒他就算是私生子，那也是老四的亲儿子！”

    “你们若真想要阻止，那好，说出一个比劭舒更有能力，更有潜力的人来？”

    老爷子一番话，说的梅家一众人哑口无言，因为梅氏集团确实一直掌控在老爷子手里，而现如今的梅家，确实找不出一个可以和梅劭舒争锋的子孙后代来。

    看着众人面色不敢，却又无力反驳的模样，梅老爷子叹息一声，他何尝想立一个私生子做继承人。

    实在是梅家现如今，必须要有一个能够支撑起未来的继承人，否则不久的将来，梅家就会走向衰败。

    而到了那个时候，会有其他家族快速的占领梅家，甚至将梅家赶出九贵。

    如今梅家虽然是九贵之首，可是若论长久之道，放眼九贵所有子孙后代，就只有梅家的可塑之才最少，最无望。

    若是他还不尽早抓住梅劭舒这个可塑之才，还继续在乎那些嫡庶之分，梅家，迟早要完！

    整个晚宴，梅劭舒什么话也没说，这段时间他在梅老爷子身上很用功，毕竟他要实现对雪笙的承诺，半年内掌控梅家。

    现在不管梅家这些人同意不同意，对他来说都没所谓了，因为他已经通过梅老爷子在暗中操作，掌控了梅氏集团大部分的股份以及权力。

    若说雪笙架空了夏侯锦玊，那么现在，梅劭舒已经可以算是架空了整个梅家百分之六十以上的权势和财富。

    这些，就是梅老爷子自己也不知道。
