    英雄协会总部，地下空间。

    这是一个在A市遭遇到大规模的灾害时用作避难所的空间。

    方里一行人便转移到了这里，来到了这个辽阔无比的空间之中。

    前方，方里与甜心假面遥遥相对。

    一个神情始终平静。

    一个态度从容无比。

    “席…席尔薇雅小姐…”

    作为陪同前来的西奇正不断的拿着一条手帕擦着从脸上流下的汗水，并向着旁边的席尔薇雅进行不知道第几次的确认。

    “真…真的不用阻止他们吗？”

    关于方里与甜心假面突然决定对决的事情，西奇早已跟委员会的众多干部进行了汇报，让干部们乱成了一锅粥。

    如果可以的话，干部们肯定是想阻止这件事情。

    不为其它，只因为双方都是惹不起的存在。

    方里的身后有世界级的歌姬。

    甜心假面本身便是人气偶像。

    两者都是英雄协会为了得到民间的认可与捐募招进来，作为委员会的顾问，有着管理英雄和协会的话语权跟决定权的存在。

    这样的人，不管哪一边出了事情，英雄协会都会受到影响。

    这让英雄协会的干部们怎么能够不乱成一锅粥呢？

    干部们现在只能庆幸，上场的不是席尔薇雅，而是方里。

    如果是席尔薇雅上场的话，那干部们就算是会得罪甜心假面，亦是肯定会出面来阻止。

    毕竟，比起在国内知名度几乎算是第一的甜心假面，席尔薇雅的知名度可是世界第一。

    在席尔薇雅决定加入英雄协会的现在，就算开罪了甜心假面，那造成的影响也几乎可以算是不痛不痒了。

    偏偏，上场的却不是席尔薇雅，而是方里。

    这让委员会的干部们一下子也是拿不定主意，到底该不该阻止。

    所以，西奇才只能一遍又一遍的向席尔薇雅进行确认。

    “方里先生虽然是被认定为A级的英雄，可甜心假面却是A级第1位，本身也不是不能升上S级，而是故意停留在这个位置。”

    西奇只能一边流着满头大汗，一边向着席尔薇雅不住的谏言。

    “如果待会一个不小心，让甜心假面伤害到方里先生，那该怎么办？”

    也就是说，西奇并不认为方里能够胜过甜心假面。

    不是因为小瞧方里的实力，而是相比较起什么都不了解的方里，西奇对甜心假面的了解肯定更多。

    既然如此，会有这样的想法，那也是理所当然。

    但席尔薇雅却是没有回答，只是静静的看着。

    跟只考虑这场战斗会造成什么样的影响和后果的英雄协会不同，席尔薇雅知道，眼前这两个人的冲突是在所难免的。

    原因无它，只是因为两人的相性极差而已。

    方里纯粹的是看甜心假面不顺眼。

    没办法。

    一个人，偏执不是不行，但偏执到他的头上，还想用这份偏执来教训他，那方里就没有理由任由对方施为。

    这个甜心假面，实在是太自以为是了，谁都不会看得顺眼。

    至于甜心假面，那更是容不得方里的存在。

    在这位人气偶像的眼中，毫无正义感可言，只拥有着力量的方里，估计和邪魔外道没什么两样吧？

    也就是说，对于对方来说，方里是邪恶。

    既然是邪恶，那就得铲除。

    仅此而已。

    想到这里，甜心假面将手插在口袋里，像是毫无防备一样，闭着眼睛，笑了笑。

    “方里君，你应该知道，我们的对决有什么意义吧？”

    甜心假面的话语，换来的只是方里有些漠然的回答。

    “你不就是想告诉我，你不认同我，不会允许我升上S级，所以如果我执意打算成为S级英雄的话，那就必须打败你吗？”

    没错。

    这就是在外人的眼中，看起来就像是方里和甜心假面发生了冲突，因此打算以暴力来解决的对决其中的含义。

    “既然你清楚，那我就轻松多了。”甜心假面睁开了眼睛，注视着方里，展开双手，向着方里笑道：“我之所以停留在A级1位，为的就是不让那些没有实力的杂鱼爬上去，如果守护这个世界的最高荣耀，S级英雄们都是一群连邪恶都无法铲除的自诩英雄的话，那简直就是在丢英雄的脸面，如何能够贯彻正义？”

    “所谓的英雄，就应该是华丽又强大的存在，无论面对任何的邪恶都能确实的将其铲除，会被邪恶给击败的人根本不配称之为英雄。”

    甜心假面指向了方里，如此宣言。

    “你想成为英雄吧？”

    “那就让我看看你有多少的能力可以执行正义吧！”

    如此宣言着的甜心假面的眼中涌动的情绪不是其它。

    正是冷冽。

    “唰！”

    下一秒钟，甜心假面便是消失了。

    “呼！”

    宛如一阵疾风，甜心假面蓦然出现在了方里的面前。

    旋即，出拳。

    “咚————！”

    伴随着空气的爆裂声，甜心假面的刺拳有如炮弹一样，落在了方里的脸颊旁。

    那一记刺拳，不仅掀起了沉重的冲击，还让气流似暴动了一样，以两人为中心，席卷而起，吹向四周。

    无论是速度还是威力，均都无愧于第三等级。

    方里甚至能够感觉到，自己的脸颊旁，那落在上面的刺拳带来了一股尖锐的劲气。

    如果没有战斗服的防护能力的话，或许，方里的脸颊已经被割破，出现了一道伤痕。

    然而，对此，方里却是无动于衷般的站在原地，只是平静的注视着眼前的甜心假面。

    “呵…”

    甜心假面则是保持着出拳的姿势，即似惊讶又似讽刺一样的说了一句。

    “这只不过是打招呼而已，方里君，你该不会是想告诉我你看不见吧？”

    淡淡的嘲笑和失望，就这么在辽阔的空间里传开。

    方里理所当然听到了。

    却是还是无动于衷。

    不。

    不应该说是无动于衷。

    因为，方里看着甜心假面的眼神已经变了。

    变得极为怜悯。

    随即，方里这般开口。

    “真蠢。”

    留下这样的评价以后，方里便是转过身，径直的离开。

    “你…！”

    甜心假面脸上的笑容一下子变了味。

    可是，甜心假面却也发现了不对劲。

    “刀？”

    是的。

    离开的方里的手中，不知道什么时候握上了一把足有两公尺长度的纯白色令刀。

    没有出鞘的令刀上，却有着一股血腥味。

    就在意识到的瞬间里，甜心假面发现了。

    剧痛，从身上传来。

    “噗哧————！”

    肉体的撕裂声后知后觉般的响了起来。