
　　莫玉财见二蛋如此惊讶，于是便解释给他听，直到二蛋听懂了，他才明白，原来是这么回事。

　　隔空治疗术，顾名思议，就是不接触病人的情况下，通过辅助工具，能够替病人进行诊断治疗。

　　这在古代有过这方面的记载，所以也并不见怪，但要掌握这套本领，几乎相当难，一般人都做不到。

　　尤其是在现代科学发展的社会，像以前这种隔空治疗术，几乎都彻底消失了。

　　要是这次比赛中，能够用隔空治疗术，那就是出奇制胜，一定能够打得聂雨惊慌失措。

　　“大师伯，那真的太好了，还得辛苦你教教我”

　　莫玉财知道二蛋挺有悟性，也挺有潜力，但这隔空治疗术并不是随便就能学会的，这个也要看人，除了悟性外，也需要聪明才智加上悟性和身手才行。

　　“教你是可以，但至于能不能在医药大赛前学会，就要看你这个人的本事了”

　　“大师伯，你教训的对，不过你放心，我会用心学习，至于学不学得成，那也要看我个人的造化了”

　　莫玉财点头，然后便将二蛋带到了后面的山谷，指着一颗树说道：“隔空治疗术是建立在传统的望闻问切的基础上，却高于这种功能的方式进行，现在这有颗三百年的老树，里面藏着许多的虫甲动物，这有一根线，你拿着这条线，侧身倾听，要是能将这树干里面的小动物听出来，那就过了第一步”

　　看着这颗三百年的老树，要想听出里面所有的小动物，二蛋当时就皱起了眉头。

　　“大师伯，就凭着一根线，你这不是为难我吗？”

　　莫玉财却是笑了笑说道：“如果在今天晚上傍晚前，你要是分辨不出来，那你就别指望学习下一步了”

　　看着师伯拂袖而去，二蛋无语地挠了挠脑袋，再次看向这颗三百年的老树。

　　“树爷爷，你这肚子里面到是有什么动物呀！”

　　二蛋却是像个小孩子一样，拍了拍老树的庞大躯干，笑着无奈地摇了摇头。

　　这师伯走了，肯定不想看到他放弃，二蛋经过一翻调整后，心情也变好了，心想，世上无难事，只怕有心人，我就不信了，一个下午，不能够折腾出来吗？

　　二蛋让自己心平气和地坐下来，将这线拉直，侧着身子慢慢地倾听着这线传来的声音。

　　可是除了线本身传来的晃动声音，就只剩下耳边的风声了，这让他心里开始有点着急起来。

　　“师兄，师父说让我送一杯凉茶给你，说是对你有好处”

　　接过这位道士的凉茶，二蛋感激一笑，立刻就倒进了嘴里。

　　这凉茶进嘴，一股凉爽便袭卷全身，二蛋发现自己除了更加精神外，发现内心也静心了不少。

　　“对呀！我的祖先传承就是一门安心养气之术，开启的时候都必须要静心静气，为何我不和我的祖先传承一起搭挡配合呢？”

　　但是二蛋试了几次后，依然没有声音，这让他觉得很是奇怪，难不成这个隔空治疗术并不适合自己的祖先传承吗？

　　正当二蛋为此感觉到特别的疑惑不解时，尚云观敲响了中午饭的钟声。

　　“对呀！欲之动便则动，欲之静便则静，看来我只有弄出动静，那才会知晓里面的动静呀！”天籁小说网

　　二蛋想到这，眼前一亮，立刻就开始用手指头弹着线，看到张那头传过去的波浪伏度一直撞击着末尾的接头处，一下子碰到了树上，他赶紧倾听着线上传来的声音。

　　除了一波波线上的回声外，二蛋突然间听到了一个动物的声音，而且像是发出一阵惊慌失措的声音。

　　“哈哈，我终于明白了”

　　见到二蛋没有来吃饭，莫玉财让童心带上饭过来看看二蛋的进展情况。

　　看到他一会儿拨动线条，一会儿倾听线条的声音，莫玉财明白，这小子悟性真不是一般的高，居然不到半个小时就领悟到了以动听动，以静听静的诀窍。

　　“大师兄，该吃饭了”

　　童心将饭菜端过去，二蛋放下那根线，笑嘻嘻地坐到旁边的石凳子上面。

　　“二蛋，学得怎么样？”

　　二蛋朝着大师伯行礼后，坐下一边吃饭一边说道：“搞定了，里面的情况我摸清楚了”

　　“哦，那你说说看，里面都有什么动物，都分布在什么区域”

　　莫玉财有点惊讶，怎么可能半个小时不到，这小子就能摸清这树干里面的东西，这也太神奇了吧！

　　所以让他说出来，也是想看看这小子是不是在吹牛。

　　二蛋点了点头，一边吃一边说道：“蚂蚁二百七十六只，其中红蚂蚁一百只，黑蚂蚁一百七十六中，蜈蚣四只，其中有一只断了一条腿，毛毛虫十六只，十大六小，蛇一条约莫一米二长，鸟七支幼崽五支，松鼠两只，另外还有一只蜗牛。”

　　听到二蛋脱口而出，把数量都说出来也就算了，连分类都出来了，连蜈蚣少一只腿都算出来了，这让莫玉财大为震惊。

　　“二蛋，我问你，你确定这些数据的准备性吗？那只蜈蚣少一条腿是怎么听出来的？”

　　二蛋吃了一口饭，喝了口汤吞下后才说道：“我听出来的呀！蜈蚣少一条腿，它爬行的震动频率不一样，也会吃力一些，呼吸也不会一样。”

　　莫玉财是真的太震惊了，这些动物说的一点也没有少，之前自己每天都在这里听着，花了这么多年的时间，才总算把数量也听出来了，是根据动物的体形特片，呼吸状态，爬行的震动频率等等才听得出来，就拿二蛋说的蜗牛来说，就是今天上午爬进去的，可见二蛋并没有说假，也不可能造假。

　　童心站在旁边，很诧异地看着二蛋，又盯着莫玉财看，发现莫玉财一脸的震惊后，他明白，大师兄把这个大师伯也给征服了。

　　“嗯，二蛋，进展不错，既然你能掌握这种不动型的，那接下来，你就去谷底练习那只千年老猴吧！”

　　二蛋本想问这只千年老猴的情况，但是想想又没有再问了，心想，问了也白问，还不如自己吃完饭后，径直前去看看，这种事情，只有自己领悟了才是真正学会。

　　吃完饭，二蛋便和童心一起下到了谷底，来到一个石门前面，远远就听到里面有一只猴子在发出怒吼。

　　“大师兄，你听这声音好可怕，我是不敢进去”

　　二蛋白了童心一眼，不禁说道：“男人做事不能畏首畏尾，要勇往直前，有我在，你不要怕”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第614章：征服大师伯免费阅读。https://xs.23sk.com 