    不多时。

    无数的灵气如泉涌般往袁大宝的体内冲了进去。

    袁大宝的身体，就像是干涸了很久的河床，灵气则如渠水灌溉，整个人散发着蓬勃的生机！

    “呼！”

    不知不觉，时间仿佛过了很久。

    当他再次睁眼的时候，他感知了下自身的实力，已经是灵命境巅峰了。只要再加把劲，很快就能够恢复回天羽境。

    他看了眼周围其他人，都在紧闭双眼修炼。

    “先去其他地方看看吧。”袁大宝起身往远处走去。

    外面现在一片混乱，整个魔窟已经被外界的人盯上了，若是直接出去，只怕会被直接斩杀。

    他需要在秘境中寻找新的出路！

    “嗯？”

    那是什么？

    袁大宝走到一处较高的山丘上，看到了远处移动的巨大墓碑。

    墓碑正在向自己等人这边靠近，而且速度越来越快。

    “不好，她们修炼到关键时刻了，绝对不能被打扰。”袁大宝回头看了眼已经修炼到紧要关头的清官和柳苗儿，脑海中瞬间做出了决定。

    他留下了赤火麒麟，随后自身化作黑龙一飞冲天！

    嗷！

    黑龙发出一声龙吟，从云海之中冲了下来。

    轰隆！

    墓碑与黑龙撞击在了一起，两股力量瞬间爆发，一团白光笼罩住了这片大地！

    “嘶……”

    袁大宝深吸了口凉气，黑龙的鳞片掉落了不少，即便是以他的肉身，也没有在墓碑上留下一丁点的痕迹！

    不过墓碑倒是停下了移动，地底下，传来一阵异响。

    只见一头巨大的脑袋从地面窜了出来。

    哞！

    “这是……狴犴！”

    袁大宝回想起自己曾经遇到的蠃鱼，没想到，在这个密境中，竟然藏着被封印的狴犴！

    “你为何阻我去路。”巨兽瞪着红灯笼似的大眼睛，看着袁大宝。

    “你不能再往前走了。”袁大宝缓缓说道。

    “你说了可不算。”狴犴笑道。

    “那你可以试试。”

    袁大宝看了眼胸口的伤痕，不亏是异兽之一，其实力真的强劲，即便它的力量在这个世界，被压制到了天羽境，可是肉身却远非这个境界所能比拟的。

    哞！

    狴犴动身，大地再次晃动了起来。

    “轮回之禁！”

    袁大宝双眼逐渐黝黑了起来，随后虚空之中，浮现出一道轮回漩涡。

    “轮回法则？没想到你竟然掌握了这一手。”盼兮的声音突然在他耳畔响起。

    袁大宝嘴角微扬，淡淡说道：“还以为你虚弱得昏迷过去了呢。”

    “没想到，这个世界竟然有狴犴，不过看样子，应该是万年前，那个老家伙的后代了，只可惜，那老家伙惨遭灭族，数万族人只怕就剩下这一个了吧。”盼兮不无惋惜的说道。

    “你没想到的事情多了。”袁大宝嗤笑道。

    “束！”

    七道轮回漩涡中，飞出七条轮回锁链，分别困住了狴犴的腿和脑袋。狴犴再次动身，然而被轮回锁链死死拉扯住，迈出去的一步，再次被拉扯了回去。

    “小子，你还行吗？”盼兮笑道。

    袁大宝冷哼一声，若是招来轮回池，或许自己就不用如此费力了。

    只可惜，轮回池是自己最后的手段，如非必要，他不希望被任何人知道这件事情！

    以我如今灵命境巅峰的力量，驱使天星境才能使用的法则之力，倒是有些为难了。

    不过还好，吞噬了部分天道的法则之力，即便没有恢复修为，却也可以使用这部分法则力量。

    “法则之力嘛，灵命境的修为，竟然可以驱使法则之力，你是何人？”狴犴盯着袁大宝，沉声问道。

    “我是何人，你不用知道，我现在给你两个选择，要么成为我的奴隶，要么，我送你入轮回。”袁大宝面无表情的说道。

    “大言不惭！”

    作为活了万年的异兽，即便被封印过，它也拥有属于自己的骄傲和尊严！

    “那就送你入轮回吧。”袁大宝擦了擦额头的汗珠。

    随后释放出全部的力量，试图将狴犴拉入轮回中。

    哞！

    大地再次剧烈摇晃，这次，彻底惊醒了正在灵岩处修炼的众人。

    “怎么回事？”

    “不知道啊，有一股很强大的力量，仿佛要爆发了一样。”

    “别急，我去看看。”田英看向袁大宝所在的方向，随后化作流光飞了出去。

    此时的袁大宝已经消耗了大半的力量，再继续撑下去，一旦轮回锁链没有将狴犴拉入轮回之中，势必会挣脱出来。

    到那时候，他们想跑都跑不掉。

    “盼兮，别看戏了，我死了，你也得完蛋！”袁大宝没好气的说道。

    盼兮嘻嘻笑道：“你总算求我了呢。行吧，我可以把我的力量借给你，让你暂时性恢复到天星境哦。”

    “好！”

    袁大宝放开了部分的神魂，开始接收盼兮所传递来的力量。这部分的力量，瞬间将他的实力推向了天星境！

    “轮回禁缚！”

    轰隆！

    虚空上传来声声爆响，随后只见空间上，再次多出了数到轮回之眼，轮回之眼中飞出数到轮回锁链，再次捆住狴犴。

    本来相互拉扯下，立在原处一直不曾动过的狴犴，此刻，他的身子正在飞速向后退去。

    哞！

    “小子，你可算是帮了我大忙了，哈哈哈。”狴犴突然狂笑了起来。

    “什么？！”

    袁大宝顿时楞住了，他有些惊疑的看着不在挣扎的狴犴，心中涌起一丝不安的感觉。

    砰！

    狴犴后背上背负着的一座墓碑瞬间炸裂了开来。

    “哈哈哈，封印解除了！这块墓碑，本就是法则之力所铸造，而你所用的轮回法则同样是法则之力，两者相互抵消，是你释放了我！”狴犴发狂得大笑了起来。

    袁大宝脸色一沉，体内的力量再疯狂的流逝，然而轮回锁链却再也没有办法拉扯动狴犴。

    “不行了，我又要陷入沉睡了。”盼兮有气无力的说道。

    袁大宝‘啊’了一声，顿时无语了起来。早不沉睡晚不沉睡，偏偏这个时候沉睡，这不是坑人嘛！

    随着盼兮收回力量，袁大宝的实力再次回到灵命境后，轮回之眼瞬间消散。

    该死的！

    “我要吃了你！”狴犴咆哮着冲了过来。

    袁大宝的身子摇摇晃晃的往后撤，他用掉了太多的力量，体力有些跟不上了。眼看狴犴的血盆大口扑了过来，然而袁大宝想要躲避，却有些余力不足。

    “噗嗤！”

