    叶海冷笑一声，道：

    　　“少废话，今天如果不揍你一顿，我这四个魂环就白修炼了！”

    　　“狂妄！”

    　　黑衣老者再次凝聚出杀意，手中的蛇矛正要再次攻击，就看到叶海的双眼之中再次射出一蓝一红两道光芒，不过这两道光芒带上了迷幻的色彩，与刚才的攻击似乎不同。

    　　另外，叶海的眉心位置裂开了一道缝隙，一只金光灿灿的眼睛出现，这只金色眼睛一出现，就带着一股强大的精神威压，让叶海的气势节节攀升，宛如神灵降世一般！

    　　紧随着一蓝一红两道光芒之后，那只金色的眼睛也射出一道金色的光线，几乎将空气都扭曲，直直打向黑衣老者。

    　　这是……

    　　黑衣老者的脑海只来得及产生这个念头，就被那一蓝一红两道光线打中，一瞬间，黑衣老者的精神仿佛分成了两个部分，一部分一片空白，另一部分负面情绪翻滚，贪、嗔、痴、欲各种念头不断冲击着精神，让他无法思考，让他只想纵情享乐！

    　　一个刹那之后，那道金色的光线也打在了黑衣老者的眉心。

    　　轰！

    　　黑衣老者的精神世界原本平静无比，被金色光线打中后，就像掀起了滔天巨浪，脑海轰隆隆炸响，宛如到了世界末日一般！

    　　见到黑衣老者呆滞在原地，叶海冷笑一声，手里提着黄金枪就直接冲了上去！

    　　“叶海！手下留情！”

    　　雪清河见状，连忙大声叫道。

    　　他虽然怎么也想不明白，叶海的双目之中怎么会发出这种奇妙的光线，但现在的事实就是，黑衣老者确实被叶海控制住了，没有丝毫的反抗能力。

    　　如果叶海再次使出刚才那凶猛的枪法，那黑衣老者绝对是凶多吉少了。

    　　所以他必须要出声阻止叶海。

    　　叶海冷冷看了雪清河一眼，没有说话，速度丝毫没减地冲到了黑衣老者面前。

    　　他将黄金枪一扔，开始对着目光呆滞的黑衣老者拳打脚踢！

    　　砰砰啪啪之声不断，在短短数秒之内，叶海走了黑衣老者上百下！

    　　黑衣老者的目光开始逐渐恢复清明，叶海适时地退后。

    　　黑衣老者恢复神智之后，感觉身上一阵阵地抽痛，几乎每个地方都痛，他不用想也知道是叶海干的，顿时惊怒交加，他怒火中烧道：

    　　“混蛋！我要杀了你！”

    　　叶海冷笑道：“你是不是还想再被揍一顿？”

    　　黑衣老者闻言，身体忽然僵住，他冷冷道：“我的武魂真身还没用，你觉得你能打得过一位使出全部实力的封号斗罗？”

    　　叶海意味深长地道：“你可以试试……”

    　　“试试就试试！”

    　　黑衣老者脸上的愤怒之色一闪，暴喝道：“武魂真身！”

    　　“别……”雪清河刚想阻止，不过黑衣老者已经施展出了武魂真身，一柄粗大巨长的蛇矛出现在黑衣老者身前，蛇矛上面布满了血红色的纹路，带着一股肃杀之气。

    　　黑衣老者一把握住了粗大巨长蛇矛，锋利的矛尖向叶海削了过来，他冷冷道：“小子，给我死！”

    　　叶海朝着黑衣老者一指，淡淡道：

    　　“回溯。”

    　　黑衣老者的蛇矛一下恢复到了细长的模样，强烈的肃杀之气顿时消失。

    　　这……

    　　黑衣老者不信邪，再次施展了武魂真身，细长的蛇矛再次变得粗大巨长：“武魂真身！”

    　　“回溯！”叶海再次朝着黑衣老者一指。

    　　“武魂真身！”

    　　“回溯！”

    　　“武魂真身！”

    　　“回溯！”

    　　……

    　　几次过后，黑衣老者都有些挫败。

    　　他活了八十多岁，从未见过如此诡异的事情，已经施展出来的武魂真身，竟然会自行消失？

    　　叶海见黑衣老者发愣，又冲上去揍了老头一顿。

    　　鼻青脸肿的黑衣老者顿时怒不可遏，再次暴喝道：“武魂真身！”

    　　叶海一指：“回溯。”

    　　卡斯特拉见到叶海挑战黑衣老者，原本欣喜的脸上，此刻已经变得一片木然。

    　　叶海这家伙实力强大又不按道理出牌，刚才如果不是有少主提前给予的一件宝物，他还真就被叶海一击给杀了，虽然叶海也是接了少主的任务才这样做，但他还是有些无法释怀。

    　　如果黑衣老者能揍叶海一顿，他绝对举双手双脚赞成。

    　　但让卡斯特拉没想到的是，叶海竟然把黑衣老者揍了一顿……

    　　黑衣老者可是武魂殿的供奉，魂力高达九十二级的蛇矛斗罗！

    　　叶海不过一个四环魂宗，竟然能对一位封号斗罗战而胜之？

    　　卡斯特拉一脸懵逼。

    　　同样一脸懵逼的，还有雪清河。

    　　雪清河也是万万没想到，叶海竟然能打得过一位封号斗罗！

    　　虽然有一部分是因为场地不对，封号斗罗的能力无法全部施展出来，但叶海能打赢普通状态的封号斗罗，那也是够惊世骇俗的，要知道叶海现在不过只是一个小小的四环魂宗而已！

    　　而且叶海也未必使出了全部的实力，所以哪怕蛇矛斗罗真的使出了武魂真身，叶海也未必打不过……

    　　想到这里，雪清河嘴角抽了抽，这才真正地了解到叶海的价值。

    　　他回过神来，对黑衣老者和叶海说道：“两位都住手吧，再继续下去就要引来巡逻的士兵了。”

    　　闻言，黑衣老者即便再不甘心，也只得停手。

    　　叶海见黑衣老者不再动手，他也停下了动作。

    　　“哼，小子，这次算你走运，下次我绝对不会轻易放过你！”

    　　黑衣老者放了句狠话。

    　　叶海笑了一下，道：“阁下还是先把脸上的淤肿消下去再说这句话吧，不然就像个笑话一样。”

    　　黑衣老者：“……”

    　　我特么……

    　　雪清河见状，连忙打圆场，道：“两位是本太子的左膀右臂，少了一位都是莫大的损失，希望两位以后能和平相处，若是能助我登基，两位也是将来的大功臣。”

    　　叶海微笑道：“我记得太子殿下好像还有一位封号斗罗的属下，我应该不是太子殿下的左膀右臂，充其量只是第三只手而已……”

    　　闻言，雪清河脸色一变，道：“你怎么知道我还有一位封号斗罗？”

    　　叶海缓步往院子的门口走去，边走边说道：“我知道的事情多了，可不仅仅只是这一件事……”

    　　雪清河神色变幻了一下，他看了蛇矛斗罗一眼，当看到蛇矛斗罗老脸上那鼻青脸肿的样子，差点忍不住笑出声，蛇矛斗罗贵为封号斗罗，而且还是武魂殿的供奉，何曾被人打成这样过？

    　　他忍了忍，才说道：“给你放几天假，养养伤再来帮我，另外……”

    　　雪清河看向卡斯特拉，道：“你做的不错，持我的手令去找个高级别的治疗魂师治一下伤势。”

    　　“是，少主。”

    　　卡斯特拉忍着伤痛，躬身行礼道。

    　　雪清河点了点头，带着蛇矛斗罗离开了。

    　　卡斯特拉看着院子里的一片狼藉，苦笑道：“我上辈子这是造了什么孽，本来以为背靠大山便无忧无虑，没想到差点英年早逝，这叫什么事……”

    　　“不过话说回来，那个少年也太变态了吧，才四环魂宗就能打封号斗罗？如果少主能得他辅佐，日后必定能统一整个斗罗大陆……”

    　　……

    　　“呵，不错啊，竟然能想出用自己人来试探我，挺有心计的……”叶海和雪清河回到太子府，叶海直接开口道。

    　　雪清河没在意叶海的语气，而是苦笑道：“我也没想到你能有如此实力，如果不是我事先给了卡斯特拉红衣主教一件宝物，恐怕你能对卡斯特拉直接一击必杀，那我就少了一个重要的属下……”

    　　顿了顿，雪清河认真地看着叶海，道：“你究竟对我了解多少？竟然知道我还有另一位封号斗罗？”

    　　叶海淡淡道：“你姓千对吧？”

    　　雪清河身体剧震，瞳孔中爆射出冷光，拳头捏得发白，他正要开口，就听叶海说道：“你威胁我也没有，我连封号斗罗都不怕，凭你区区魂圣的实力，能打得过我？”

    　　雪清河愕然道：“你连我是魂圣修为都知道？”

    　　比雪清河小不到十岁的雪崩不过是四环魂宗，雪清河仅仅三十来岁，就有魂圣的修为，这如果说出去，绝对会造成一时的轰动！

    　　叶海淡笑道：“我知道的事情多了，你不要想着威胁我，或者从我这里套取情报，你只要知道我是来帮你的，没有其他的心思就行……当然，你也可以选择不相信我，甚至可以尝试着杀掉我，只要你能承受地起我的报复……”

    　　雪清河沉默下来，缓缓消化叶海刚才所说的话。

    　　半晌，雪清河沉声道：“你既然从武魂殿叛逃出来，为何又要选择武魂殿的人？”

    　　叶海意味深长地道：“你虽然是武魂殿的人，但却不是比比东的人，如果你能登基称帝，我觉得你肯定不会将帝国拱手让给比比东，甚至会与比比东分庭抗礼……”

    　　“最后一个问题，”雪清河看着叶海说道，“我凭什么相信你？”

    　　叶海没有丝毫犹豫，从储物魂导器里取出七块魂骨，说道：

    　　“除了那块十万年的魂骨，剩下的六块我都可以给你，这个代价，够了吧？”

