
    第294章再添助力

    气息不再，残魂自然消散。

    这一刻，楚行云的心神沉到了谷底，脸上浮起一抹痛苦之色。

    咔嚓！

    正当这时，停放在地面上的那尊灵傀，毫无征兆的动了下，灵傀的那双眼眸，竟有一丝亮光绽放，最终猛然站了起来。

    “一缕残魂，本就微弱得可怜，再分出一丝魂魄，这个过程，太痛苦了。”那尊灵傀的嘴巴一张一合，吐出了一道熟悉的声音。

    楚行云听到这句话，脸上的痛苦之色不再，转忧为喜，急忙走了上前，颤声说道：“墨前辈，你，你感觉如何？”

    饶是楚行云，此时此刻，话音也是变得有些吞吞吐吐了。

    虽说依靠着轮回天书，定能镇封魂魄，让残魂永远不消散，但，楚行云亲眼看到墨望公的残魂出现时，仍是按耐不住心中的激动之色。

    他，成功了，让已经死去数万年之久的墨望公，成功复活！

    “除了有点痛之外，一切安好。”墨望公也是极为兴奋，经过数万年的孤寂时光，他，居然复活了，成为半人半傀之躯，若不是亲身经历，他做梦都不敢梦到这一幕。

    “虽说已经成功复活，但有两个问题，比较棘手。”这时，墨望公脸上的喜色散去，话音透着一丝丝凝重。

    “墨前辈直说无妨。”楚行云神色一正，认真聆听着。

    “第一，我的残魂经过数万年时光，已经变得微弱不堪，即便依附着天工之心，也不能恢复到全盛时期，再加上我现在是灵傀之身，修为更是大不如前，仅有天灵三重天层次。”

    闻言，楚行云耸了耸肩，并没有太过于吃惊，出声安慰道：“灵傀之身，再如何精致，逼真，也是远不如血肉之躯，能安然复活，已经足够了。”

    墨望公苟活了数万年光阴，残魂不消，已是难得，重新复活之后，能有天灵三重天修为，更是万幸。

    “对于第一点，我能坦然接受，但第二点……”

    这时，墨望公顿了顿，笑道：“我的魂魄进入轮回天书之后，隐约间，我感觉这一丝魂魄跟你，有了一丝玄又其玄的联系。”

    “玄又其玄的联系？”楚行云神色一凛，不知道这话是什么意思。

    墨望公依旧笑道：“简单来说，这一丝魂魄，已经跟你紧紧联系在一起，如果你小子死了，轮回天书将会消失，而我的魂魄，也将灰飞烟灭。”

    咯噔！

    楚行云的心脏狂跳了下，他从未料想到会有如此局面。

    按墨望公的说法，从此以后，墨望公的性命，就跟他绑在了一起，楚行云活，墨望公生，楚行云死，墨望公亡。

    一荣俱荣，一损俱损！

    “鉴于这一点，在你踏入涅槃境之前，我会跟随你左右，督促你努力苦修，地灵二重天修为，太弱了，根本无法掌控自己的生死。”墨望公瞪了楚行云一眼，带有几分严厉说道。

    楚行云顿感脸上无光，不说话，悻悻点了点头。

    在北荒域内，地灵二重天，并不算太低，已有一席之地。

    但，墨望公是上古武皇，眼界之高远，莫说是地灵境，就连天灵境，乃至阴阳境，对他来说，都是太低了，根本无法自保。

    不过，尴尬归尴尬，对于墨望公的加入，楚行云还是感到由衷的惊喜。

    想当年，楚行云和天工宗一战，他的战力，天工宗无一人能敌，就连天工宗宗主，都被他一巴掌扇飞，根本不放在眼里。

    但面对着天工宗的山门，楚行云却是束手无策，使尽浑身解数，也无法踏入半步。

    墨望公作为天工始祖，他掌握的机关木甲之道，鬼神莫测，远远胜过当初的天工宗宗主。

    毫不夸张的说，只要给他足够的时间，定能将齐天峰变成一座撼世要塞，阻拦百万大军，不在话下，就连武皇强者到来，也难以攻克！

    “既然墨前辈已经复活，继续留在天工秘境，也没有丝毫意义，我们就此离开吧。”楚行云将心思收回，对着墨望公说道。

    “好，你我立刻离开。”墨望公立即点头。

    两人身形闪烁，径直离开了内空间，同时，利用天工玄印，再度打开了那道虚浮门户。

    嗡一声！

    十方峡的高坡上，楚行云和墨望公的身影，陡然浮现了出来。

    一开始，墨望公还有些担心。

    当他双脚踏在地上，感受到熟悉的天地气息之时，他仰起头，贪婪的深吸一口气，感叹道：“数万年时光，果真是沧海桑田，一切的一切，都变了。”

    “真灵大陆，变化莫测，莫说数万年，就算短短百年，也有翻天覆地的变化，待返回流云皇朝后，我再细细为墨前辈道来。”楚行云笑了笑，低声回应道。

    他抬起头看了看天空，此时，夜幕已经散去，骄阳即将探出云端，如此时刻，恐怕武靖血已经出手了。

    “不能再拖了！”楚行云目光沉下，手掌立刻向前挥动。

    顿时，楚行云只感觉一股狂风吹拂而过。

    他的目光中，一抹白光绽放，光若陨星，夹带着一股凌厉的庚金杀气，降临于这片虚空，让他有种置身于杀戮之地的错觉之感。

    那道白光在他身前落下，缓缓散去，露出了白虎的飒爽英姿，一双眼瞳，呈现出金黄之色，直视着前方，颇有四象神兽之威。

    “白虎的体内，只有一丝残魂，威势虽在，但实力却远远不足，仅有地灵层次，不过，它的速度极快，能日行三万里。”墨望公感受到楚行云的焦急，立刻出声说道。

    听到这话，楚行云神色一喜。

    铁峰国和流云皇城之间，相距两千余里，以白虎的速度，不需一个时辰，就能安然赶回！

    “事不宜迟，我们立即出发。”楚行云跃到白虎的背上，刚欲让白虎就此离开。

    然而，就在这个时候，一道凌厉身影，突然从阴暗角落掠出，双手张开，拦住了楚行云的去路。

    这身影，是一名青年，衣着月牙长袍，身上，充斥着森然剑意，双目沉下，死死锁定住楚行云周身，冷声笑道：“我苦苦守候七日，你终于出现了。”

    冰冷言语中，竟夹杂着一丝阳罡之气，使得空间变得凝固不已。

    来者，除了常名扬，还会有谁！
