    第437章 争先恐后的拉拢   

    听闻这话的时候，在场世家大族的人全都愣在了原地，原本是想着将三天的收入全部赠与白景衣，用来恢复凉州的情况。

    

    而且能够借此机会拉拢白景衣，同时让世家大族占据垄断地位。

    

    虽然太原王氏已经表明了态度，但是其他几个世家大族依旧是要回去好好的商议一番，现如今白景衣的这一番话，明显是在逼迫他们尽快作出决定。

    

    今日倘若是迟疑的话，恐怕明日在这长安城之中，便不会有其他世家大族的位置。

    

    无奈之下，其余世家大族只能选择做出牺牲，他们心中苦涩，但依旧对着白景衣躬身拱手说道：“我范阳卢氏，愿将长安城商铺之中，三天内的营收全部赠与北凉王。”

    

    “用在凉州的恢复和发展之上！”

    

    “我荥阳郑氏一族，掌控着大唐木材生意，愿意尽最大的能力帮助北凉王恢复凉州！同时将长安城商铺之中的三天营收，全部赠予北凉王！”

    

    见到眼前这个大族，已经表明了自己的态度，剩下崔氏之人。

    也只能是无奈的跟风附和。

    

    听到这些消息的李二，实在是忍不住倒吸了一口冷气，他怎么也没想到，白景衣在这些世家大族的心中占据如此重要的地位。

    

    而且这些世家大族竟然以白景衣马首是瞻，对他甚至比对朕还要尊敬！这其中莫非还有什么隐秘不成？

    

    李二实在是想不清楚。

    但他心中想要拉拢白景衣的心思更加强烈，同时他心中也是有些犹豫。

    

    毕竟白景衣深得世家大族的支持，同时在他的手中掌控着兵权，倘若要对朕不利的话，恐怕这皇位迟早都要易主……   

    想到这儿的时候，李二无奈的叹息了一口气，现如今可谓是内忧外患。

    

    突厥蛮夷始终对我大唐虎视眈眈，时刻都有可能卷土重来，而朕又始终看不透白景衣到底是作何想法？

    

    一时之间李二眉头紧锁，自己到底要不要出去面对白景衣和几个世家大族的人？

    

    而此时白景衣听这几个世家大族所爆出来的条件，淡淡的笑了笑说道：“诸位有心了！这份恩情，本王记在心里，更是替凉州百姓感谢诸位！”

    

    “届时，等凉州恢复之后，本王必定会一一偿还！”

    

    几个世家大族的人个个都是人.精，怎么可能听不懂白景衣话中的意思。

    

    他无非是在说今日谁赠予的恩情最多，来日他便还的更多。

    不然的话，又怎么可能会故意说要一一偿还。

    

    一时之间在场几个世家大族的人都各怀心思，慢慢滋生了攀比的心理，都在想着事后该如何挽救自己的家族。

    

    到时候哪一个家族付出的最多，那么北凉王的回礼也是最重，甚至有可能帮助那个家族跻身于世家之首的位置。

    

    太原王氏的人看着其余几个家族的人，从心底升起了一股浓浓的危机感，生怕保不住世家之首的位置。

    

    白景衣看着他们几个人的表情，淡淡的笑了笑，心中更是在想道：“到时候就先拿付出最少的开刀！将他们逐个击破，并且让他们自相残杀！”

    

    而这些世家大族的人，看着白景衣脸上似笑非笑的表情，纷纷对着他躬身拱手说道：“北凉王言重了！”

    

    “凉州乃我大唐边境，深受异族侵扰！我等身为大唐子民，理应出上一份力！”

    

    “北凉王如此年纪，便心怀天下百姓，我等年过半百，且在朝为官，又岂能不为天下百姓着想？”

    

    听着如此虚伪的话语，李二在隔壁忍不住冷笑了一声，心中更是在想道：“哼！真是惺惺作态，在朝堂之上，为何不见尔等如此说？”

    

    “朕要募集钱粮扩编军队的时候，尔等为何要与朕装穷？”

    

    李二越想越气，但是他还想继续听听这些世家大族的人还会说些什么。

    

    世家大族的人对着白景衣恭维了一番之后，便开始岔开话题说道：“如今这长安城的大街小巷出现了凉州商铺！生意也是异常的火爆！”

    

    “尤其是这洁白的羊毛衫，简直就是奇物！不仅轻薄而且异常的温暖！”

    

    “没错！此物温暖异常，价格不贵，大唐的百姓都能买得起，如此一来，我大唐的百姓人手一件羊毛衫，必然能够安稳的度过这个冬天！”

    

    “老夫更是听闻，这羊毛衫乃是北凉王所创！能够创造出如此奇物，北凉王真乃绝世天才！”

    

    “北凉王不仅拯救了我大唐的国难，舍生忘死的击退了异族蛮夷，如今更是造福了大唐的百姓！简直就是我大唐的英雄也！”

    

    世家大族的人一个接一个，层出不穷的夸赞着白景衣的功绩，那模样像极了，在朝堂之上夸赞李二时的样子……   

    李二在隔壁听着这些恭维的话语，心中甚至感觉有些骄傲。

    

    虽然不是在夸赞他，但却让他觉得这些话就是在夸他自己，倘若不是因为朕的女儿，这白景衣恐怕还隐藏在哪个深山老林之中。

    

    而且这白景衣在不久的将来便会成为朕的女婿……   

    白景衣面对这些世家大族的夸赞并没有放在心上，反而是小心应对着。

    

    毕竟这些世家大族的人可都是吃人不吐骨头，只要有机会必定会为自己谋取利益，现在有多么卖力的夸赞你，当你落难之时，这些世家大族的人便会毫不犹豫的落井下石。

    

    所以眼前的一切不过是假象罢了，同时，白景衣心中则是在想道：“现在这些人岔开话题谈到了羊毛衫上！”

    

    “恐怕接下来，就是要与自己谈合作了，也想利用羊毛衫分一杯羹，甚至将这羊毛衫贩卖到周边蛮夷小国！”

    

    “当这些世家大族一开口，隔壁的李二应该就坐不住了吧！”

    

    世家大族的人恭维声还没有停止，因为他们都在等待着，能有一个人站出来主动提出这件事情。

    

    而且大部分人的目光都看向了王珪，余光则是在扫视着王晨，毕竟太原王氏最得北凉王的赏识，由他们开口最合适不过。

    

    

