    俣俣碌碌，行近半日，出城门后不久便到了小雨庄。

    这座庄毗邻京郊，前河后山，地段好，是当年兴盛时期的勇毅侯府为唯一的嫡出大小姐置办的嫁妆，后来盛老为着盛紘仕途需要用钱，曾典卖掉一大半。

    待盛家境况渐好后，这里的地却很难赎回，是以盛紘又给老在别处另置了庄，可老到底心里惦记，便时时注意打听哪家急用钱，几年下来，老又陆陆续续买回些许田地，统共五八十亩。

    老崔头本就是千挑万选后陪嫁过来的，老实勤恳不说，庄稼手艺又好；崔妈妈是他童年失散的青梅竹马，两人多年后重逢，叫老知道了，费了好些力气和银钱把崔妈妈从另一户人家里弄出来，他们俩得偿所愿，成亲生，更对老感恩戴德，忠心不二。

    老夫妻诚意报效之下，是以小雨庄看着，总比旁处田庄打理的兴旺些。

    明兰蒙着帷帽，坐着抬轿，缓缓巡视庄和佃户，只见满眼的田垄一望无际，间中有黄牛白狗，蔬菜粮食垂垂累实，庄户们大多认识，见了明兰的乘轿过来，都放下锄头农活，笑着或鞠躬或磕头，一派盛世田园。

    明兰颇觉满意。

    “如今庄稼可好？”回到宅院后，明兰高坐厅堂上首，细细垂问，老崔头笑眼眯着，垂首恭敬道：“都好都好，今年风调雨顺，大约可比去年多收些庄赋；前几年旱的厉害，又逢上江淮那块兵乱，京中粮价飞涨，老和六……哦，和夫人都没想着催租加赋，还体恤他们的日，多加安抚。他们都说，外头哪有咱们这儿这么厚道仁慈的主呀！”

    明兰翻了翻桌上的田册，抬头笑道：“老崔管事，口齿可见伶俐呀！这么能说会道的，回头叫老瞧瞧，定然有趣。”

    老崔头粗黑的脸立时红了，他素知明兰的本事，性也不装了，便把心里的意思说了出来，明兰大吃一惊，轻呼道：“要买地？”

    老崔头用力点头，脸上露出兴奋之意：“这阵也不知怎么回事，白通河这一带有好几处大片的庄要脱手，我细细探了，地是好地，反正这几年庄里有积余，不如扩些吧。”

    明兰思忖片刻，简短道：“照老样，你把要买多少田地，田地的主家，还有价钱等一干事宜都细细写了，回头叫人送来山对边的黑山庄给我，我瞧了妥当，再与你说。”

    老崔头当下恭声应了。

    明兰瞧他大喜过望的样，心里失笑，大概古人最大的兴趣爱好就是买地。

    “……夫人不知道，老的庄原本可有二十顷大呢！后头那一整座山林也都是咱们的！”老崔头湿润着老眼感慨道，“若能将这里还成原先的模样，也不枉老的一番恩情了。”

    明兰沉默了下，低声劝道：“我知道你是好意，但万事都得依着道理来，有好地能买就买些，但不可用强，免得惹出祸事来。”

    老崔头连连哈腰笑着，拍胸脯保证：“就是借小老儿俩胆，也不敢哪！老的规矩，这么多年来，哪回不是契书上写的清楚明白，夫人放心，绝出不了错！”

    大约申时二刻，明兰一行人便离了小雨庄直奔黑山庄，走时多带了几个人，虽不甚远，但却不如城内的好，一颠颠簸簸，直到天色黑的渐看不清了才到。

    小桃凭着车栏远眺，只见黑沉沉的田庄大门已影影在望，还有星星点点的火把点着，再近些，却瞧见丹橘和全柱媳妇还有一个矮矮黑黑的汉当前而站，后头跟着一大群人。

    马车行驶到门口，那矮矮黑黑的汉立马上前跪下，大声道：“小的巴老福，给夫人请安了，夫人这一辛苦了，里头一应屋舍都预备好了，就等着夫人呢。”

    小桃和绿枝跳下车，拱手而立，朝对面的丹橘打了个眼色，丹橘微微点头。

    马车内传出端丽的语音：“巴管事快请起，你辛苦了，黑着天还这么等在门口，我来的不是时候了。”

    “哪里的事！”火把映着，巴老福一脸逢迎讨好，“夫人是贵人，能抽空来瞅瞅庄，那是咱们的福气，咱们盼还盼不来呢！”

    明兰并不多话，只问：“老爷可来了？”

    巴老福起身答道：“老爷下午就使人来传了，说晚些就到。”

    “成了，你留几个人在门口等等老爷，我们先进去了。”明兰略略放心。

    巴老福高声应了，立刻着人大开前门，马车缓缓进庄，后头一应丫鬟仆妇跟从。

    庄里的主屋早已灯火通明，只见里头桌椅几架俱被擦拭的干干净净，器物也摆放的整齐大房，明兰微微点头，转身进里屋，发觉里头已收拾一整。常用的羊角宫灯放在床头小几上，梨花木圆桌上摆着一套青玉葵瓣的暖瓷茶具，壶口还微微冒着茶香，明兰屏息一嗅，正是她素日爱喝的金桂茉莉花茶。

    明兰疲惫的坐到炕边，笑了起来：“我们家丹橘姑娘可愈发能干了呀，这么半日就收拾的如此妥帖，嗯，成了，好嫁人了！”

    丹橘一点也不害羞，板着脸过去给明兰解衣带：“您省省吧，这一整日把你累的，说话都变音了，当我听不出来！还有这一脸的土，髻也乱了，好在您没下车叫人瞧见！赶紧先洗洗吧，有话叫全柱家的去传。”

    秦桑从内屋进来，温温笑着：“热水都好了，夫人去洗吧，幸亏我带足了两匣沐浴香精，不然怕不够用的。”

    明兰累的全无力气，在大圆木桶里狠狠泡了小个时辰，丹橘不住的往里加热水，直把筋骨都泡松软了才出来，摊在床上喃喃着：“果然娇贵了，这点苦也受不住。”

    上辈最后一年，山沟沟里没有自来水，姚依依要自己去井边打水，粗粝的井绳把她用来握笔的手掌磨出了一道一道的伤痕，然后伤痕退了，结成茧；一天要走五六个小时，晚上一脱掉鞋，就是满脚的血泡，浸的凉水里，透心的疼，以前穿高跟鞋疼的脚掌，现在穿运动鞋走疼的是脚跟，小腿肚哆嗦的像弦，躺在床上，腿就跟不是自己的一样。

    都市女孩累的沾枕就睡，可心里十分踏实，她觉得自己帮到了人，晚上做梦还想着，等下回开同会，一定要在那帮连小葱和韭菜也分不出来的死丫头面前炫一把。

    她姚依依可是连篱笆都会扎了！

    可如今，虽前呼后拥，一大堆人伺候着，她却再也不复当初那种疲惫到满足的愉悦，便是累了，也是满心的思虑和不安，如今的朝堂并不安稳。

    古代仕途皆流血，她见过被披枷带锁押解京城的官吏，见过被抄没至家破人亡的官宦人家，曾一起吃过茶说过笑的闺阁女孩，却转眼因父兄获罪，而被罚入教坊司，甚至沦为官妓。

    每每想起这些，明兰都无比感激盛老爹，他从不贪功冒进，从不投机钻营，也不挥霍家业，为官算是清正，做人颇为圆滑，无论他有多少别的缺点错处，他总归尽到了古代男的义务，给妻儿老小营造了一个安全富庶的生活环境。

    说起盛家，前几日，因端午节快到，明兰使人提前送节礼回娘家时，小桃探来消息，说是为着给长枫说亲的事，盛紘最近又和王氏闹别扭中。

    长枫虽是庶出，但胜在卖相好，俊秀风雅，谈吐不俗（酷似少年时的盛紘，当年一眼迷住了王家老），很讨人喜欢，年纪轻轻又已是举人，父兄得力不说，姐妹们的亲事大多结的不错，估计金榜题名只是时间问题；是以盛紘一放出风声，倒也有不少人家响应。

    不过盛紘到底心眼明白，自己儿是什么货色，于是提出，家世只要说的过去就成，须以女方人为第一考虑，务求一位端方识礼贤能淑德的儿媳，最好性还有点烈。

    “枫哥儿那性，就得有人提着他的筋过日！”盛紘说的很含蓄，“既能替他撑住场面（顶得住刻薄婆婆欺负），又得能压得住他胡来的（不让他风花雪月耽误正事）！”

    王氏傻眼，这要求也具体了；她无不讽刺的玩笑着：“老爷不如替枫哥儿找个娘吧！”

    “本也没指望你。”盛紘没好气道，即便他敢信任王氏的心肠，也信不过她的眼光。

    ——明兰把脸埋在床铺里，闷闷的发笑，她几乎可以想象这场景。

    可盛紘又不能自己跑去相看人家闺女，于是只好去求老出马。偏老最近养养重孙，逗逗重孙女，过的十分和谐，根本不想再蹚浑水，如今正和盛紘磨着呢。

    其实若不是林姨娘自毁长城，盛紘真的是非常疼爱墨兰和长枫，人生在世，果然不能贪图的过了……丹橘端着晚膳进来时，却见明兰抱着一本册，已沉沉睡去了，便替她掩好被毯，轻轻退了出去。

    到了戌时末，顾廷烨及一行亲卫扈从才快马疾驰而来，眼看着一排十余个刚从校阅场下来的戎装男儿，俱是飞骑骏马，高大魁梧，脸上还残留着军戎战阵上的杀气，巴老福更老实了，连笑脸都僵了，一点头哈腰的把顾廷烨迎进庄内，往主屋去了。

    庄中仆役都忙着替整队亲卫牵马入槽，余下的骑卫去早已备好的厢房歇息，一走着，却见公孙猛并屠氏兄弟快步迎上前来。

    “谢大哥！”公孙猛朗声大喊，上去搭着一个二十余岁的骑装青年的肩膀，热络道，“你们可来了！”谢昂回头而笑，大掌拍着公孙猛，笑道：“阿猛！”转眼瞧见后头两人，又大声道，“屠大哥，屠二哥！”

    屠龙是个十多岁的壮实汉，一条刀疤斜斜从额头延伸至鼻梁，一笑起来颇见狰狞，他大笑道：“你别乐！小阿猛不是惦记你，他惦记的是今日校场上的风光。”

    闻听此言，阿猛果然闷闷不乐：“我叔偏不让我去，我想护着夫人也是要紧的，谁知夫人却叫我陪几个小丫头押送行礼！”

    “你小别生在福中不知福！”屠虎笑的很痞，“你老叔是为你着想，你好好读书习武，回头正经考个武举才是真的！似咱们兄弟西瓜大的字不识一箩筐，那是没指望了！”

    公孙猛虽个不小，实则才十四岁，少年心性，很快便释怀了，只缠着谢昂问这问那。

    “对了，谢大哥，都这么晚了，你们作甚非要赶回来？”

    谢昂边走边笑道：“都督不放心这儿，这庄里的底细咱们可不清楚。”

    “您别遮着掩着了，有这许多兄弟护卫着，有什么好不放心的。”屠虎屏低了声音，咧嘴笑道，“怕是爷舍不得夫人吧！”

    “顾爷的事你也敢乱嚼舌头。”屠龙当即瞪了兄弟一眼，骂道，“这事还不清楚？约莫夫人要整理庄务，爷怕夫人年轻，威势不足，来给她撑腰呢罢。”

    “哪里威势不足呀？！”公孙猛怪叫，“夫人训我读书比我老叔还狠，我一句也还不上来。”

    他回忆某日，明兰笑眯眯道：庞涓和孙膑本都是鬼谷门下，庞涓不爱读书，中途跑出去当官领兵了，孙膑就好好习，天天用功，成后出山，下两下就把庞涓给灭了。阿猛呀，你想做庞涓还是孙膑？

    阿猛呆了呆，忍不住问：“难道庞涓打不过孙膑，是因为不好好读书？”

    他那老叔在一旁捋着胡笑着说‘是呀是呀’。

    还有昨天，他嘟囔着想护送顾廷烨或明兰，不愿干押送行李的差事，明兰依旧是笑眯眯的劝着：“阿猛呀，你说是物件要紧还是人要紧呢？”

    “自是人要紧。”

    “那你说是你功夫好还是屠家兄弟功夫好呢？”

    “自是屠家两位哥哥了得。”

    然后明兰就不说话了，只用看五岁幼儿的神情看着自己，还很怜悯的摇着头。

    自家老叔继续捋着胡依旧笑道‘是呀是呀’。

    每每此情此景，公孙猛忽然觉得自己凭空小了十岁，无端沮丧下来，缩到墙边发呆，需要哀悼半天才能缓过来。

    “还是有夫人的好！”屠虎感叹道，“我记得那会儿府里乱糟糟的，咱们跟着爷东奔西走，回外院自己屋后，吃的穿的也没个人张罗，爷只会给银，害的我们兄弟几个十天半个月的吃住在窑里……”

    “滚你娘的蛋！”屠龙不悦的打断道，“敢情你逛窑都是爷没娶媳妇的过错了？你小越来越没规矩，回去就找个媒婆给你说亲！寻个厉害的媳妇来管管你！”

    屠虎颇敬畏长兄，不敢回嘴，只轻轻嘀咕‘俺们是同一个娘下的两只蛋’。

    ……

    “这是怎么回事？！”

    明兰正帮着顾廷烨宽衣，却见锦袍肩臂部分有一处触目惊心的血渍，她当时就惊了。

    顾廷烨低头看了下，才回想起来，淡淡道：“今儿是头日，无甚要事，大伙儿一时兴起，便比了几场矛术……你放心，都是去了枪头的。”他见明兰一脸惊惧，又加了后半句。

    “你这人！”明兰嗔怒着，她放轻了手脚，迅速帮他脱外袍，“谁说没有枪头就捅不死人？！”你以为夺命书生是怎么死的？

    “咦……？”

    外袍脱下来了，里面的雪白绫缎里衣却并无血迹，明兰再撩开他的领口，顺着半个膀把衣裳褪了下来，只见光裸着的淡褐色皮肤上，肩臂处贲张着健硕的肌肉，却并无损伤，只肩上有块淡淡的青紫。

    她不解。

    “没错。”顾廷烨轻轻叹息道，“以后还是得在枪杆上包了布头才好，我一时发兴，没收住力道，险些把那小兄弟的胳臂对穿了。”

    明兰呆了呆，心里暗笑自己，原来是别人的血，她哦了一声，抱着换下来的袍就交到小桃手里，才又问道：“伤重么？”

    “最后我偏了些力道，所幸只是皮肉伤，我特从外头请了好大夫给他瞧了。”

    “那就好。”明兰点点头，微笑着过来给他松发冠，“能把你逼的全力而为，想来那小兄弟的功夫已是不错的了。”

    “嗯，年少有为，性也豁达，是可造之材。”

    顾廷烨身躯高大，坐在床沿上也只比站着的明兰低半个头，他环着她纤细的腰肢，把脸颊贴在女孩轻软的胸前，静静听着她的心跳声。

    明兰笑了，其实他今年也不过二十六岁，却满口老气横秋；正想打趣，却见他乌黑浓密的头发中银光一闪，细细看去，原来是鬓边生出几根白发，平时梳起头发来看不出。

    不知怎的，明兰忽然就心软了，低头过去，柔柔的亲了亲他的鬓发。

    顾廷烨顺势把她拉坐在自己腿上，胸口贴着她的脸颊，缓缓道：“买地的事，你也不要谨慎了，京中权贵捞钱的数多了去了，若连几亩地也不敢买，我算白熬了这些年。回去后，你请公孙先生使人去找顺天府的吕通判，让他做个官中，契书和银钱过手清楚就成，手续齐全的，咱们也不怕什么。”

    “嗯。”明兰柔顺的应声，“再吃些宵夜吧，我去给你摆饭。”

    她起身就要走，却被一只大手轻轻拎住了耳朵，又被扯着坐回他腿上。

    “我有话问你。”只见顾廷烨唇边带着一抹兴味，“适才，你是不是以为是我受了伤？”

    明兰呵呵笑了两下，不好意思的点点头。

    “衣袍上的确有血迹，”顾廷烨长眉一轩，眼中是微不可查的笑意，“可衣料却是完好的，并无破洞，你没察觉么？”

    明兰怔住了，没有枪头的木杆捅出来的衣料破洞该多大呀，她亲手替他换的衣裳，过程中竟丝毫没有发觉，一直到看见皮肉无伤，才松了口气。

    “你，为何，没有察觉？”男人低淳的嗓音，似乎在引诱着什么答案，他素知她胆大心细，并非慌乱之人。

    “是呀，为什么呢？”明兰眨了眨大眼睛，也很疑惑道，“我也不知道呀。”

    顾廷烨不再说话，只静静的盯着她看，明兰努力装着无辜的样，可在他灼灼如烈日的目光下，两颊无可避免的绯云上涌，渐渐支持不住表情。

    男人见她的脸颊已涨成了大红苹果，抑制不住的笑声从胸膛中震动出来，一把搂住女孩娇小的身向后一仰，两人团团的滚到床上。

    女孩懊恼的捂着自己发烧的脸蛋，被男人重重的压在身下；抬头间，正对上一双幽深漆黑的眸，他忍着笑，用力瞪她。

    “骗。”

    他如是说。

    散乱着浓发，大笑着，像拆穿了戏法的小孩一样开心。

    ...

