    驻防珍珠城和檀香山的美国海军6战队第3师的官兵们，一早起来，现联络不到他们的师长了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ太平洋舰队的人也现他们的司令官不见踪影了。这对于本来就已经跌到了冰点的美军士气，更是造成了毁灭性的打击。很多人，都知道生了什么事了。他们的指挥官已经抛弃了他们，逃走了。

    “见鬼，我们再和中国人拼命，那些将军却逃走了，这算是什么事啊？”

    “上帝会让那些家伙下地狱的！”还有人恶狠狠的诅咒道。

    当然，哈斯本·金梅尔上将和卡伦少将等人，已经付出了他们的代价了。这些美军官兵并不知道，昨天晚上哈斯本·金梅尔上将和卡伦少将乘坐的潜艇，就已经被中国海军的驱逐舰给击沉了。如果他们早知道会有这样的结果的话，他们或许就不会逃离瓦胡岛了。在瓦胡岛，就算是被中国海军6战队俘虏，他们也还可以住进战俘营里面。以他们的军衔，即便是在战俘营内，他们也能够得到很好的待遇的。

    “轰！轰！轰！”一大早，帝国海军的五艘‘五帝级’战列舰就开始对美军的防线近前炮击。两艘主力航空母舰上，地勤人员也在忙碌，开始为舰载机的起飞做准备。

    中国*军队又即将对美军的防线起新一轮的攻击，这使得美军陷入了恐慌之中。加之指挥官们又全部都逃跑了。于是，不少的美军要求停止作战，向中国人投降。在他们看来，他们已经尽力了，向中国人投降，那也是没有办法的事。这样的话，至少可以保住他们的小命。

    于是，在中国海军的舰载机轰炸之前，在中国海军6战队动攻击之前，美国海军6战队第3师残余的部队，以及美国海军太平洋舰队的那些幸存下来的水兵和岸上的文职人员，就派出代表向帝国投降了。在帝国答应保证他们的生命安全的情况下，美国海军6战队第3师残余的上万人放下了手中的武器，走出防御工事，向帝国海军6战队投降。太平洋舰队那些幸存下来的水兵，加上文职人员，过两万人也像帝国海军6战队投降。珍珠城和檀香山，都没有受到太大的损毁就落入了帝国的手中。

    这也就预示着，帝国对夏威夷群岛动的攻击，在历经十二天之后落下了帷幕。帝国海军和海军6战队以微小的代价，占领了整个夏威夷群岛，使得帝国在太平洋东部海域，拥有了一个可靠的堡垒。

    夏威夷群岛的存在，使得美国一度不用担心本土会受到敌人的攻击。毕竟，广袤的太平洋加上夏威夷群岛的防御力量，足以将绝大部分的敌人都挡在太平洋上了。现在，帝国占领了夏威夷群岛，完全就可以以夏威夷群岛作为前进基地，对美国本土动进攻。当然，从夏威夷群岛到美国本土，依旧有四千公里，对于绝大部分现有的武器装备来说，这段距离都是无法跨越的。

    不过，帝国同样可以重点将夏威夷群岛大造成为一道坚固的防线，以此来应对美国人可能会到来的反击。只要夏威夷群岛掌握在帝国的手中，美国人想要和帝国争夺太平洋的话，就必须要先把夏威夷群岛重新夺回去才行。这对于美国来说，将是十分困难的。帝国如果加强对夏威夷群岛的军事建设的话，更是可以将夏威夷群岛建设成为一个让美国人流尽鲜血的地方。

    实际上，帝国也的确是这么做的。在帝国皇帝吴皓轩得知夏威夷群岛已经被帝国海军6战队完全占领之后，立刻要求总参谋部针对夏威夷群岛做出建设计划，将夏威夷群岛建设成为帝国在太平洋上的一道坚固防线，确保即便美国在夏威夷方向动大规模的进攻，帝国也能够牢牢的守住夏威夷群岛，并且让美国人在这里付出惨重的代价。

    总参谋部对此，也早就有计划了。按照预定的计划，帝国海军6战队将在夏威夷群岛部署五个师，十余万人。海军6基航空兵将在夏威夷群岛部署三个战斗机联队，一个俯冲轰炸机联队和一个鱼雷攻击机联队，组成夏威夷航空集群。另外，帝国空军也将在夏威夷部署两个战斗机联队，一个中型轰炸机联队，进一步的加强夏威夷群岛的防空作战能力。帝国海军也将在夏威夷群岛部署四个航母打击群，作为帝国海军进攻美国本土，掌控太平洋东部海域的主要力量。

    从现在开始，帝国就会像夏威夷群岛运输大量的建筑材料，在夏威夷群岛上修建机场和其他的防御工事。在一些主要岛屿上，都将修建岸防要塞。配合防空阵地，使得整个夏威夷群岛变成一座坚固的要塞。美国人如果想要进攻夏威夷的话，必然会在夏威夷撞的头破血流的。

    另外，有了夏威夷防线，帝国就能够以少量的兵力来牵制美国，从而将大部分的兵力投入到其他的战场。比如在太平洋上继续进攻，横扫大洋洲。在西线战场以及西亚北非战场动进攻等等。

    可以说，夏威夷群岛的易手，让帝国不用再担心会在太平洋方向遭到美国人的猛烈反击了。毕竟，在美国人夺回夏威夷群岛之前，贸然向帝国起反击，只会让他们的舰队在帝国的夹击之下覆灭的。

    夏威夷群岛的陷落，对于美国人来说，无疑是一个沉重的打击。当然，美国人在中华帝国的一连串打击之下，他们早就料到了会有这么一个结果的。

    当海军部长克劳德·a·斯旺森部长向罗斯福报告，夏威夷已经失守之后，罗斯福眼中也不禁闪过一丝失落。

    “我们在夏威夷群岛上有一个步兵师和一个海军6战师，总共四万五千余人，这才坚持十二天的时间而已。中国*军队的战斗力，真的有那么强悍吗？”罗斯福问道。

    “总统阁下，不得不承认，从现阶段来看，中国*军队的战斗力，的确在美国*军队之上。我们的武器装备和中国人相比，差距并不大，甚至可以忽略不计。但是，中国*军队的战斗素养和经验，却是美**队所欠缺的。另外，中国人利用偷袭，打垮了我们的太平洋舰队，使得我们的军队失去了海空的掩护。而中国人却有来自于海面和空中的支援，使得我们的军队在夏威夷群岛上完全被压制住了。这也是为什么我们的军队这么快会被击败的原因。”6军参谋长乔治·马歇尔少将说道。

    “总统阁下，夏威夷群岛的丢失，从中国人对我们的瓦胡岛军港动偷袭的时候就已经注定了的。中国人处心积虑的动了这一次的进攻，他们已经做好了万全的准备。而我们在触不及防之下被他们偷袭，自然会付出惨重的损失了。不过，现在我们已经做好了准备了，中国人想要再一次依靠这种卑劣的战术来取得成功，那将是不可能的。”战争部长哈利·h·伍德林谁也说道。

    罗斯福总统点了点头，中华帝国动的突然袭击，的确是让美国损失非常的大。在欧洲，德国还在闪击波兰。波兰空有上百万的军队，但面对德国的闪击，却一点办法都没有。这让全世界都看到了闪击战的威力。但是，中国海军同样在太平洋东部让全世界看到了航空母舰的威力。中国海军出动庞大的航母舰队，直接将美国给打趴下了，强大的太平洋舰队就此覆灭，战火还烧到了美国本土，让全世界都看到了美国根本就是一个工业实力强大，但军事实力却非常弱小的外强中干的大国。

    中德两国在这一场战争刚刚开始的时候，表现都非常惊艳。当然，德国人现在距离美国还非常的远，暂时还威胁不到他们。但是，中华帝国的威胁，却是近在眼前的。美国在中华帝国的猛烈进攻之下，已经吃尽了苦头了。

    “我们将来有夺回夏威夷的可能吗？”罗斯福总统问道。失去了夏威夷群岛，美国的安全就没有了保障了，这对于美国是非常不利的。

    “总统阁下，对夏威夷群岛的作战，至少要在我们去的了太平洋东部海域的制海权之后，也就是我们打败了中国海军之后。否则的话，我们根本就没有实力向夏威夷群岛动进攻。”海军作战部长哈德罗·斯塔克上将说道。

    罗斯福总统点了点头，他知道没有制海权的情况下向夏威夷群岛动进攻，那根本就是在找死。当然，等到美国海军打败中国海军，获得太平洋东部海域的制海权，那无疑是比登天还难的。说不定，美国海军永远都不会有这个机会。就算是有这个机会，夏威夷群岛也被中国人建设成为了一座坚固的要塞了，美国想要夺回夏威夷群岛，不知道会损失多少鲜活的生命。(未完待续。)