    <!--go-->第1171章 娇气（15）

    但那木门是虞隼亲自做的，重得很。

    别说她一个女人了，就是两个成年男人过来，都撞不开。

    刘雪莹用力地敲门，势必要把门给敲开。

    旁边有人路过，出言调笑：“哟，刘雪莹，又来了？又来给你的情哥哥送东西？”

    刘雪莹没心情搭理他们。

    “走开！关你屁事儿！”

    她语气很冲，还在敲门。

    “咚咚咚——咚咚咚——”

    敲门的声音穿过院子，传到了屋子里。

    依旧是一片死寂，没有人回应。

    刘雪莹透过门缝瞧着，大力地锤门。

    屋内土炕上还在睡着的人，闭着眼睛，捂住了耳朵。

    忍着。

    “咚咚咚——咚咚咚——咚咚咚——”

    敲门声没完没了，先是用手捶，再到用脚踢。

    一声又一声，动静大得让人根本忽视不了。

    床上的人，捂着耳朵，终于在一刻钟之后，睁开了眼睛。

    眼神冰冷，极其不耐。

    ……

    ……

    ……

    刘雪莹透过门缝，看到了那从屋子里走出来的女人。

    女人身上是虞隼的衣服，松松垮垮的，并不合身。

    披头散发地，赤着足，从虞隼的房间走出来，皮肤暴露在阳光下，白得晃眼。

    刘雪莹更是气急。

    这个狐狸精！

    她大力地踹门，“开门！”

    沉重的木门仅仅只是颤了一下，并没有反应。

    门后是虞隼特制的门栓，是为了防盗贼用的。

    除非有钥匙，或者是从门后打开，否则仅凭她一个人，是根本不可能踢开的。

    她当然知道这一点，所以一直在门外骂着。

    心急如焚，只想马上知道这个女人的身份。

    门很快就开了。

    里面，披头散发的漂亮女人倚靠在了门上。

    长发挽在了一边，脸蛋精致又美艳，唇色娇艳欲滴。

    就这样不施粉黛，靠在那里，抱臂。

    语气不咸不淡，带着些冷漠：“有事？”

    刘雪莹上下打量她，握拳，“你是谁？这里不是虞隼家么？”

    她表现出了鲜明的敌意和戒备。

    像是只被刺激到的刺猬，浑身上下的尖刺都竖立了起来。

    云姒靠在那里，眼皮微掀，不答反问，“你又是谁？”

    刘雪莹语气不善，“是我先问你的，你先回答。”

    只见她面前的女人扬了扬眉，慢悠悠开口。

    “用这种要抓奸的语气和我说话，难不成……你是虞隼的未婚妻？”

    “……我——”刘雪莹噎了一下。

    对上她似笑非笑的眼神，她咬了咬牙。

    “不是又如何？我是虞隼哥哥从小青梅竹马到大的好朋友，来问一句怎么了？”

    她倒是很有底气。

    云姒长长地哦了一声，若有所思地点头，“青梅竹马啊……”

    “是……是啊！”

    “那你呢？你又是谁？为什么会出现在虞隼哥哥的屋子里，又为什么穿着虞隼哥哥的衣服？”

    “难……难不成，你们昨天晚上睡在一起了？”

    刘雪莹有些失声。

    只见面前的女人点了点雪色嫩白的指头，饶有兴趣地勾唇，看着她。

    不说话，而是扬了扬下巴。

    示意她看身后。

    她说：“我是什么身份，你还是亲自问你的虞隼哥哥吧。”

    (本章完)

    <!--over-->

