    “什么，大陆有案子要合作？”

    李少泽根据惯例，站在雷蒙办公桌外一米，面露吃惊之色。

    他真没想到，昨天在同叔家吃晚餐，还在默默盘算为国效力，今天国家就有要用到他了。

    “嗯，是一起国际贩毒案。大陆那边抓到了几个人，不过集团首脑是香港人。所以大陆警方，想跟我们联合办案。”

    雷蒙敲着桌面，对这件案子也比较上心。

    毕竟大陆和港岛一母同胞，这件案件雷蒙会接过来，也是出于主华派的身份，想要在一哥面前表现一下。

    虽然要承担一定的政治风险，但如果能够收获大陆方面的好感，也是在为自身增加政治资本。

    李少泽倒只关心案情，出声询问道：“是不是和贩毒网络案是有关？”

    “这倒没有，根据消息集团首脑叫作霸猜，我看过他的资料。以前在港岛混的时候，被倪坤打的很惨，现在带人住在国外混饭吃，估计现在准备对大陆市场下手了。”

    雷蒙对这种被人打到跑路的菜鸡，显然提不起多大兴趣。

    何况这件案子大陆警方在主抓，他也管不着，只是根据大陆方面的要求直说：“大陆警方，希望我们港岛派一位有能力的超级警察去帮忙。”

    “超级警察？”

    李少泽顿时眼前一亮。

    曾经没有小飞侠的西区，陈家驹勉强算是一位超级警察。现在小飞侠上位，还轮得到大鼻子上场吗？

    再说，回大陆抓毒。对于李少泽而言，简直就是回老家干老本行，爽的不能再爽了。心里那一腔报效祖国的热血，立即涌上心头，连忙敬礼道：“报告长官，我愿意参加这次行动。”

    “把那几个不知死活，敢去大陆卖粉的家伙毙了！”

    “毙了？呵呵，先闭上你的嘴吧。”

    雷蒙看他那副欢欣雀跃的样子，心里颇为吃味。

    感觉自家养的猪，哼哧哧的想要往别人怀里蹦，一点都不知道谁才是大佬啊。

    何况现在李少泽是重案组长，手下管着几十号人，怎么可能亲自放出去，一去不回来了怎么办？所以雷蒙心里早就有了人选，轻声道：“我看陈家驹不错，阿泽你觉得怎么样？”

    “啊？行吧。”

    李少泽摸了摸鼻子，心里有些失落。

    不过他也看出来，雷蒙不可能放他走，便直接点了点头。

    雷蒙挥挥手让秘书去叫陈家驹进来，等陈家驹的脚步声，快到门口时，突然大声说道：“阿泽，这次不是我不信任你，主要是这件案子不好做，我需要交给一个有能力的人。”

    “长官，整个警署里就我最有能力！”

    李少泽忽然看懂雷蒙眼神里的意思，立即明白，这回标叔不在，需要他来忽悠人了。

    果然，此话一出，陈家驹的脚步声就戛然而止。

    不用多说，这家伙肯定还没改掉听墙角的习惯。估计这习惯一天不改，他就永远走不出人生的套路。

    但陈家驹把这话听在耳中，实际上是服气的，心里倒只有好奇，没有其他想法。

    可是接下来的话，陈家驹就越听越不是滋味。

    “什么？阿泽说我打不过他！”

    “超级警察！超级警察是指有杰出办案能力，勇于拼命的警察，又不是跑的快，飞的远就行。”

    “哇，还有薪资补贴，三千块啊。”

    陈家驹听到三千块的时候，顿时就再也忍不住，生怕这笔钱被人抢了，一把将门给推开。

    “署长，李sir。”

    陈家驹先朝李少泽敬了一个礼，随后转向雷蒙道：“长官，请把这个任务交给我吧，我一定能够胜任的。”

    “好，家驹，我相信你。”

    雷蒙没有任何迟疑，走出办公桌搂着陈家驹来站到窗户前：“楼下那辆车，就是大陆警方的。加油吧，家驹。”

    “多谢长官。”

    陈家驹脸色兴奋，感觉三千块马上就要入账。转过头时，还特意对李少泽挑了挑眉毛。

    这让李少泽非常无奈，摇头道：“我送你下去吧。”

    他带着陈家驹走到警署门口，根据雷蒙的说法，他才是这件案子的实际负责人。便从口袋里掏出了一张纸条，突然问道：“家驹，最近没打算和阿美出去旅游吧。”

    “李sir，你开什么玩笑，空调费我都要没钱交了，还旅游？”陈家驹撇撇嘴，心里暗道。明明都是谈恋爱，为什么有的人越谈越有钱，有的人越谈越穷呢，人跟人的差距实在是太大了。

    李少泽则放心了许多，这才将纸条递给他：“有事的话，记得打我电话。”

    “行。”

    陈家驹知道李少泽有私人手机，将电话塞到口袋里，转身就上了大陆警方的车。

    等车开走以后，他突然想到一点：“李sir，为什么要跟我争三千块钱？”

    ……

    不管陈家驹有没有想明白，反正李少泽算是松了一口气。

    超级警察的猜霸案，只要阿美不出国旅游的话，陈家驹一个人搞定应该没多大问题。

    可是当他晚上下班，接到女友的时候，却感觉到了一丝不妥。

    “芽子，我怎么听见阿美的声音？”李少泽接到了女友的电话，耳朵非常灵敏，发现那里好像是商场在办活动。

    芽子很开心道：“今天我陪阿美出来逛街，挑了几个礼物送给她。”

    “哦，那好没事，早点回家就行。”李少泽稍稍安心了一些。

    他知道芽子有空的时候，会和阿美，洁淇出去逛街。反正港女都喜欢血拼，又是自己下属的女友，谁买单倒没什么好计较的。

    可正当他说完没事的时候，电话那头突然响起阿美的惊呼声。

    “我中奖了，芽子我中奖了。”

    阿美站在商场的抽奖箱前，看着手上特等奖的字样，兴奋的抱住芽子跳脚。就连芽子都没想到，她在商场买了几件大牌，随手拿到的一个抽奖机会，居然真的能抽中。

    “阿美，特等奖什么啊？”芽子举着电话，看阿美兴奋的样子，有些不知所措。因为以前从来不抽奖，真不知道商场会送什么奖励。

    “吉隆坡七日游，吉隆坡七日游。”阿美越说越开心，丝毫不知道电话那头，李少泽的脸越来越黑。

    妈蛋，穷鬼就别出去旅游了啦！