    庄梦洲把对方的情况私下里告知了云泷。

    年前，云泷想让弟弟去Y国，把云暖烟接回来，结果他公司出现了一个不大不小的问题，这件事很快就忘到了一边。

    等再次想起来的时候，云暖烟却打了电话回国。

    扬言她深爱着西里斯，是不会回国的，让云家不要过去找她。

    庄梦洲从云泷口中得知这个回复的时候，差点笑了。

    她是个什么样的人，庄梦洲以前可能是被爱情蒙蔽了双眼，现在却一清二楚。

    一个包裹着天真纯情的外衣，之下是以自我为中心的性格，怎么可能爱上西里斯，而且还甘愿做对方的情人。

    要么她是有所图，要么就是被西里斯Pua了。

    庄总觉得是后者。

    以云暖烟的智商，九成九是玩不过那个男人的。

    云泷同样智商在线，多多少少也猜到了这种可能性。

    可惜，云泷的太太并不希望小姑子回国。

    很显然，他站在了妻子和孩子这边。

    他心里清楚，一旦云暖烟回来，父母毕竟会再次让兄弟几个为妹妹当牛做马。

    现在妹妹不在国内，其他几个兄弟似乎也开始将生活导入正轨。

    云泷作为大哥，自然不会多此一举。

    她是个成年人了，理应对自己的行为负全部的责任。

    即便是亲人，也没办法陪你一辈子。

    **

    “内部消息。”酒吧包房里，一个公子哥从外面进来，“戚柠好像有男朋友了。”

    坐在沙发中间的庄梦洲表情微微一愣，放到嘴边的啤酒也险些倾倒出来。

    包房内的其他几位暗搓搓的看了他一眼，见他没什么表情，气氛才重新热络。

    “谁？”

    “应该是时砚。”来人脱掉外套，在庄梦洲身边坐下，“什么心情？”

    庄梦洲淡淡瞥了一眼，“之前就没喜欢过她，现在有男朋友，不是很好吗？”

    男人拍拍他的肩膀。

    “当初你们两家有意联姻，其他人都放弃了戚柠。”

    “……”庄梦洲沉默几秒钟，“你家也有意思？”

    “之前的确有。”对方给自己倒了一杯酒，“家里有儿子的，谁不想和戚家联姻。不单单是我们家，楚家、焦家、范家、孙家、霍家、欧阳家，都有这个想法。”

    庄梦洲从来不知道，戚柠会如此受欢迎。

    “戚柠的优秀是有目共睹的，长得漂亮，礼仪堪称典范，学历拔尖，家世背景更是出类拔萃，这样的女人，是多少豪门太太心目中最完美的儿媳人选。”

    “之后她喜欢上了你，跟在你身边和你前边那位你争我夺的，其他人自然只能放弃。”

    庄梦洲多少有些不愉快。

    “既然有想法，怎么没见你们行动？”

    男人笑了，“戚家当时可是帝都首富，而且戚家那时候和你们庄家是有那个想法联姻的，再加上戚柠对你的态度，谁愿意自讨没趣往前凑？”

    大概是没有看透庄梦洲的心思，男人长叹一口气。

    “后来戚柠的名声坏了，戚家也垮了，自然就不把戚柠当回事了。”

    “说白了，像咱们这种家庭，看人是次要的，第一要素是家庭背景。”

    “现在戚家重新站起来了，虽然还没什么动静，圈里不少太太团都动了心思，可惜……”

    戚柠好吗？

    现在看来是好的。

    若是当初娶了戚柠，或许庄梦洲不会爱上她，至少不需要过成现在的样子。

    可惜，凡事都没有如果。

    自从离婚后，他想到戚柠的次数越来越多。

    他不断的告诉自己别犯贱，也知道两人永远都不可能在一起。

    所以，离婚后再痛苦，他也没有打扰对方哪怕一秒钟。

    只是在偶尔的某个夜深人静的时候，总会从心底滋生出一点后悔。

    他可以控制自己的行为，却无法控制自己的思想。

    “你对她也有想法？”

    身边的男人勾唇，“说没有那是假的，毕竟那张脸，很难有人能拒绝。也就是你，才能无动于衷。”

    戚家垮台后，的确有不少公子哥对戚柠动了心思。

    但是那时候戚柠还爱着庄梦洲，且他一跃成为新的帝都首富。

    谁知道万一动了戚柠，会不会让庄梦洲心里别扭。

    后来再想着动手的时候，宫湛却从国外回来了，再下手已然晚了。

    现在嘛，他们都没了机会。

    不说戚家重新夺回老宅……

    “对了，你怎么把戚家老宅还给了他们？”

    “你也说是戚家老宅了。”庄梦洲疲惫的靠在沙发里，“我有把柄在戚妄手里，他要求用老宅交换。”

    男人挑眉，似笑非笑，“你的把柄？”

    见庄梦洲沉默的闭上眼，男人了然。

    “看来是你前边那位的。”

    庄梦洲不是个能被人威胁的人，只要不是犯了国家律法，其他的丑闻他基本不会在意。

    有钱有势，丑闻算得了什么。

    能让他以价值近十亿的老宅交换的把柄，想来只有前边那一位了。

    “那简直就是个扫把星，娶回来后，亏了不少钱吧？”

    “嗯！”庄梦洲冷淡开口，“股市那边，亏损了几十个亿有了。”

    男人弹舌，“行啊，直接填进去一个云家。这笔亏损，直接让云家一朝赤贫。”

    这他妈的是个什么东西。

    人家娶老婆，要么温柔小意，要么能力出众。

    好家伙，那一位是个什么品种？

    要能力，干脆没有。

    说温柔吧，似乎还不是那么一回事。

    清纯吧，可是男性友人似乎不少。

    模样倒是不错，据说在学校里一直都是清纯校花那一挂的。

    但是，家里稍稍有些家底的男人，基本不会选择这类型的妻子。

    有野心的看不上她，没野心的她看不上。

    之前网上对于云暖烟，炒人设炒的沸沸扬扬。

    什么甜宠文女主标配，霸道总裁和小娇妻。

    “对了，她可是有七个哥哥，当初罚了不少款吧？”

    “……”庄梦洲被对方的思维跳跃给说愣了，“肯定罚过了。”

    尤其那时候正好实行计划生育。

    据说最开始云家也算是颇有条件的，后来愣是被超生给罚成了普通家庭。

    “啧啧啧，放眼整个帝都，也找不出这样的人家了。”儿子个个有出息，反倒是最受宠的女儿，是个废物点心。

    有个这样的妹妹，也太特么的糟心了。

    话题结束，两人没有再聊那位。

    “公司怎么样？”

    “就那样吧。”之前被云暖烟带来的影响还在，不过越来越小了。

    年中，南城的项目开工，公司的股价将会彻底稳定下来。

