    五月十七日，额尔齐斯河边。

    此地是准噶尔汗国重要城镇铿格尔图喇的地界，这里河流交错，土地丰沃，世界名湖乌伦古湖就在附近。

    从额尔齐斯河到乌伦古湖，尽是水草丰美之地，大片大片的平原布满了草甸灌木，小海子整个东海岸及河口两侧，芦苇茂密，野鸭成群，海鸥飞翔，还有白天鹅、斑鹤等稀有珍禽。

    “哗哗哗……”

    水花四溅，大股骑兵踏过细小的河水，洪流般地滚滚行进在草原之上，踏坏了无数美丽的花朵，吓跑附近若干的大小动物。

    “停！”

    一杆赤红的龙旗下，传来一个冷漠的声音，立时数千骑兵尽数停下，只余包着黑边的大旗猎猎作响，还有那层层叠叠的马刀在阳光下闪耀。

    为首的将军年约三十，身材挺直，长得有些粗鲁，一双漠然的虎目稍显浮躁。

    他是前辽东总兵王廷臣的孙子，名叫王大操，在征西都护府任职旅帅。

    “大操”这个名字，是王廷臣亲自给孙子起的，寓意高尚的操守，心有大志，也指举行规模较大的操演，在将门子弟名字中，属于上等！

    喝令停止后，王大操从腰间取出单筒望远镜，将其抽长，往前方看去，却见东面那方，已经有夜不收发出信号，还有些骑兵往回奔来。

    王大操仔细眺望着萧条的铿格尔图喇城，半晌冷笑一声道：“这些狗日的准噶尔人，被我军追的连这片城镇都不要了，简直是废物一群，没一个能打的！”

    王大操所领的人马，便是数月前戚广阳派去准噶尔平叛的部分征西军，趁着准噶尔的主力北上围困征北军，征西军在准噶尔汗国所向无敌，四处追着叛军砍。

    每过一地，王大操都要拉着当地的部落头目，让他们清唱《皇明颂》。

    视野中，一骑绝尘而来，从山地上的丘陵树林中出现，那是明军的夜不收。

    “报！将军，汉王殿下在阿尔格勒特山被准噶尔主力大军围困，贼汗卓特巴巴图尔亲自坐镇中军，人马约有四万！”

    “什么？汉王殿下被围？”

    王大操面色一抖，指着身旁的一群赞画急道：“快查一下阿尔格勒特山的位置！”

    几名随军赞画连忙打开地图，焦急地寻找，却听一名最年轻的赞画道：“不用查了，阿尔格勒特山在西南方向，距离我军二百里。”

    “找到了，正是我军西南方向！”

    老赞画指着地图，用标尺量了一下，面露惊讶道：“直线距离，约一百九十里......”

    此时，那名先前开口说话的年轻赞画，无疑是全场关注度最高的。

    此人年纪轻轻竟能对敌境关隘险塞，口陈手画，了如指掌，着实不简单呐！

    刚开始，大家还以为他蒙的，年轻人喜欢表现。

    王大操看了年轻赞画一眼，淡淡道：“你叫什么名字？是何职位？”

    赞画不惊不喜，语气沉稳道：“卑职秦钰，皇明军校出身，先任军中见习赞画。”

    王大操点了点头，道：“不错，今天你转正了！”

    不再废话，王大操翻身上马，拔出佩剑，沉声道：“全体上马，救援王驾！”

    “全体上马，救援王驾！”

    中军官迅速将命令传达下去，骑兵的号手吹响了喇叭，尖利的号声中，“哗哗”声不断，征西军骑兵不断跨上了马匹。

    准噶尔的军队围困了汉王，连贼汗卓特巴巴图尔都亲自坐镇了，这意味着，他们要赶尽杀绝，汉王的人马将会遭到围歼！

    王大操作为老九边一系的人，在朝中的代表便是汉王朱和墿和杨家！他如何能允许有人伤了汉王！

    王大操毅然决定，先派出五百骑，每人配备四匹战马，星夜驰援，哪怕是发动自杀式进攻，坚持一刻钟，也要拖住准噶尔军队的围歼，为汉王殿下冲出重围争取时间！

    .......

    阿尔格勒特山，硝烟弥漫，不时的响起枪炮声和冲锋的呐喊声。

    刚开始时，王旅虽然被打了个措手不及，但训练有素的明军将士，很快利用身边的山石树木为掩体，发起犀利的反击。

    很多准噶尔士兵，还没见到明军士兵，就被训练有素的明军火枪兵击毙。

    然随着这两日战事的越发激烈，准噶尔军占据了主动，处于上风。

    明军虽在装备上领先准噶尔军，然双方兵力差距近十倍，准噶尔军常年与俄军和哈萨克汗国交战，已经形成了一定的战斗力。

    如此差距下，准噶尔军又有众多火炮辅助，仅剩三千余人的王旅，随时有全军覆没的危险。

    徐明武为掩护炮营，多次指挥部众击溃准噶尔军的进攻，他已经两天两夜没合眼了。

    好不容易闲暇片刻，他倒头就睡，也不知睡了多久，就听营帐外传来零星枪声。

    徐明武一跃而起，叫道：“什么地方的枪声？”

    护卫从帐外跑了进来：“禀团总大人，是敌人又攻上来了，我军与敌军先头部队接火了，离咱们还远，大人您可以再睡一会儿。”

    “睡个屁！”

    徐明武呵斥一声，冲出了营帐，迈开大步，跑到火炮阵地上。

    六门武皇炮一字排开，还有三十门迫击炮，黑洞洞的炮口对准了玄月谷的方向，那是明军出谷的生路，也是准噶尔军进攻的必经之地。

    炮营的四百多名炮兵各就各位，精神还算饱满，一个个尽然有序的。

    在明军中，炮兵是高科技兵种，享受的待遇不仅高于步兵，比骑兵还要高上一截，炮兵的整体素质也是所有军种中最高的，文科不好说，理科那是杠杠的！

    炮营营总秦时月走了过来，拱手道：“大人的职责是在周围护卫炮营，为何来到了炮阵？”

    营总秦时月二十五岁，面皮白净，两眼炯炯有神，他是皇明军校第十五期炮兵科毕业的，算是徐明武的“师兄”。

    秦时月看似只是个营总，实则不然，炮营是军中之重，他的营总和徐明武的团总一样，都是五品衔。

    远处，汉王的中军后方枪声稀疏，应该是小股部队的遭遇战，一会儿，枪声归于沉寂，双方脱离了接触。

    寂静的时间不长，西北方向的准噶尔军再度爆发出震耳欲聋的枪炮声。

    徐明武竖着耳朵，认真地辨别这些枪炮声，片刻后，他拱手对秦时月道：“秦大人，请你立即把武皇炮转移到中军后面的那处高地上！”

    秦时月瞪大了眼睛，怔了半晌，问：“为什么？”

    徐明武道：“我想准噶尔军的主攻方向变了，他们带着炮兵绕后了，这是要打汉王的中军呐！”

    秦时月沉吟片刻，道：“徐大人，你说的有道理，但我炮营的任务是控制谷口，如果转移炮阵，就无法顾及谷口了，那可是我军的生路啊！”

    徐明武皱眉道：“秦大人，敌人改变的进攻方向，说明我们的生路不止一条！如果敌人突破了中军高地，汉王殿下恐怕就下不了山了，就算我军控制了谷口又有何用？”

    秦时月思索了片刻，问道：“徐大人，你有汉王殿下的手令吗？”

    “没有！”徐明武道：“事态紧迫，我没有时间向汉王殿下请示了！”

    “那对不起了，徐大人，没有汉王殿下的手令，恕我不能转移炮兵阵地。”

