
　　安诺现在有个猜想。

　　很可怕的猜想。

　　所以他的心情很不好，愤怒和暴躁异常地出现在他的身上。

　　所以，他虽然身体毫无动作，但是嘴上的话却越来越狠。

　　“我的朋友，你应该知道我的身份。”他的声音在负责人的耳边响起，“做好我让你做的事，否则.......”

　　负责人当然知道劳伦斯这个名字。

　　佛罗伦萨近年最出名的艺术家之一，不仅钱很多，而且和城主洛伦佐的关系不浅。

　　所以，此时的负责人浑身冷汗，眼神带着一点惊恐，也不敢去看身边的安诺。

　　安诺也没等负责人答话，只是把钱包塞给了他，然后转身离去。

　　克雷迪还在门口等着安诺，他的后背已经被汗水浸湿。

　　安诺看见克雷迪，瞬间挂上了一副笑脸：“我们走吧，克雷迪师兄。”

　　克雷迪虽然看见劳伦斯在笑，可是却觉得如坠冰窖：“啊，嗯，莱昂纳多一定会得救的，对吧，劳伦斯。”

　　“是啊，克雷迪师兄，莱昂纳多一定会得救的。”安诺笑容温和安静。

　　两人走出这个地方，分道扬镳。

　　安诺马不停蹄的赶回了韦罗基奥工作室。

　　安诺这一夜看遍了苏瓦尔特合作过的所有工作室，还在筛选，是不是竞争对手下的黑手。

　　但是万万没想到，韦罗基奥工作室里竟然还有内鬼。

　　但是现在还没有足够的证据，安诺是不会说出来的。

　　安诺的手攥紧，眼睛上重新出现眼袋，闪烁着凶光。23sK.com

　　......

　　克雷迪返回了自己的居所。

　　怎么办，怎么办。

　　劳伦斯那个混蛋不会发现了吧。

　　他们低头到底说了什么，负责人那个王八蛋是不是检举我了？

　　克雷迪抱着脑袋，汗水顺着鼻子滴在地上。

　　没问题的，没问题的。

　　苏瓦尔特那个家伙一定会办的漂漂亮亮的。

　　我不能慌，我不能慌。

　　克雷迪不停地告诉自己。

　　他深呼吸几口气，眼神重新恢复平静。

　　我现在已经没有回头路了，如果劳伦斯那个家伙真的发现的话。

　　克雷迪牙齿咬得咯咯响。

　　这些可恶的......天才！

　　......

　　“您好，卢多维克先生。”安诺回到韦罗基奥的办公室，就看见一个留着大胡子的中年人正在和韦罗基奥聊天，于是他主动上前打招呼。

　　“您好，尊敬的劳伦斯先生。”卢多维克和安诺简单的握手，“我听韦罗基奥先生说，您想见我？”

　　“是的。”安诺拉过来一张椅子，看着这个中年大叔一样的律师，“关于莱昂纳多的案情，我有一些情报要分享给你。”

　　“说说看。”卢多维克是个老资格的律师，对达芬奇的案件还是比较有自信的，但是如果情报可以多一点的话，那不就更好吗？

　　安诺把自己获得的情报分享给了卢多维克。

　　卢多维克脸色深沉。

　　“还有一件事，卢多维克先生。”安诺晃了晃手指，“我觉得我们可以找个时间，去见一见苏瓦特尔的那个弟弟。”

　　“我相信，关于他哥哥的近况，他应该会很清楚。”安诺嘴角带着迷之笑容，“根据我所了解到的情报，这位曼里奥先生，可是经常被他的哥哥家暴呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百八十二章 克雷迪的纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 