    “间谍……”

    听到负责反间谍部门部长的话语，众部长都默契的沉默了下来。

    他们公安负责涉及国家安全和反间谍的案件，不管是哪国的间谍，都在他们的职能管理内。

    但自从神迹现世后，各国间谍纷纷用旅客的身份来掩饰自己真正的目的，来他们国家调查神明现世的原因！

    人数多而杂乱，而且其中还夹杂着真真假假的旅客，调查起来费时费力，最重要的是，他们把真间谍揪出来后，又能怎么办？

    关起来还是遣送回国？就算悄悄处理掉，又能处理掉多少？

    他们的人手就那么多，而且……所有国家都心知肚明，神明现世，这个果子他们国家不可能独自吞下去，哪怕现世的神明是他们国家的神明。

    再者，世界上总共有233个国家和地区，其中国家有197个，地区有36个，哪怕大部分国家都不如他们岛国，但终究有一部分他们惹不起的大国。

    内忧外患之下，他们公安只能如同鸵鸟一般，只要我看不见，那就不存在。

    当然，这个也是他们首相默许的，毕竟身为一国之首脑，自然会比他们更明白如今的近况。

    “唉，先略过这个话题吧，谁让我们国家现在是世界的焦点，虽然这个焦点我们一点也不想要。”

    三浦秀成沉闷开口，一众部长也没有说话，因为他们都明白这件事不是他们能干预的。

    现在需要一个意外，无论是好的意外还是坏的意外。

    而且这个意外必须要足够大，大到能改变现状，毕竟事情已经坏到底了，再坏还能坏到哪儿去？

    只要能改变现状，无论是不幸的祸事，还是幸运的幸事！

    “如果其他国家也有神明现世，神迹出现该有多好啊。”三浦秀成幽幽开口，“为什么偏偏是我们国家呢？”

    没人回答，会议室中只有着低沉的呼吸声。

    ………………

    浅间大社，古手房间内。

    躺在床上的古手灵梦怔怔看着一成不变的木质天花板，睡醒后的她，发觉窗外的阳光已是昏黄之色。

    下午了……

    一觉睡到黄昏，古手灵梦醒来后突然有一种被全世界抛弃的感觉，看着窗外天色渐暗，房间里静悄悄的，世界也是静悄悄的。

    孤独异常，生无可恋。

    “怎么突然开始矫情了。”猛然回神，古手灵梦运转全身的清冷青色能量，流转四肢百骸后，瞬间清醒！

    “唉，以后不能这么睡了，这种感觉可真不好受。”

    脱离了那种自怨自艾的状态后，古手灵梦感觉现在的状态前所未有的好，神清气爽，精神百倍。

    当然，她知道这是因为青色能量的缘故，提神醒脑，去除疲劳，首选青色能量！

    赖床片刻后，肚子不合时宜的发出抗议，饿了，要吃东西！

    说动就动，起床换衣服，再把被褥折叠起来收好，古手灵梦收拾完毕就出了房门。

    神社外面，来此处旅游的游客与神职人员们虽然偶尔有交谈，但交谈完毕后就各自去干自己的事情了。

    游客们会自己去樱花树下祷祝，虽说樱花树是破土而出，而且占地面积极大，但该有的保护依然会有。

    樱花树的周边有着红色长条形的丝布围绕保护着，上面挂着黄铜色的铃铛，来往的游客只能在丝布外围祷祝。

    虽然不能近距离接触樱花树，但也没人对此有意见，毕竟这颗樱花树谁都知道不是凡品，贸然接触极有可能出现问题。

    能近距离祷祝已经满足了。

    而神职人员则是在神社周边布置着祭典，传统的有神祭典的构成其实就是三步：请神，款待神，送神。

    但既然神明真的出现在了现世，而且还为他们解决了一次灾难，那他们自然要布置最大最火热的祭典。

    购买的烟花，周边的布置的各种装饰，都在每个人的努力下渐渐完善。

    而浅间大社周边的摊位也早已被预定完毕，还通通都是那些大财阀花费了极大的代价才落入手中，毕竟谁都知道，这一次的祭典不平凡。

    虽然是周边的摊位，也能沾点光不是？

    带着如此的气氛，一周时间匆匆而过，不止是浅间大社的周边，连距离两百公里处的东京上下都弥漫着节日的气息。

    他们国家的新年指的是全体大和族的新春，是大和族一年当中最重要的节日，又称正月。

    虽然正月原本是旧历的一月，但明治维新后改用新历，而正月也就用于新历的一月，截至一月三十一日都被称之为正月。

    大年三十一匆匆而来，再过一天，明天就是新春新气象，这一次的新年与往年有着天差地别的区别。

    不仅全国人民都在庆祝着新年的到来，有条件的人更是前往参与浅间大社的祭典，隆重的祭典一般都会持续数周以上，而浅间大社的祭典则是明确表示会持续整个正月。

    也就是说，这一次的祭典，将会从新春第一天一直持续到正月三十一日，该有的活动绝不会缺少。

    在浅间大社的运作之下，其他神社的祭典基本都没有开启，而是把这一次的风头全部让给了浅间大社，谁让浅间大社有神明现世呢。

    大晦日，也就是十二月三十一号这一天，很多在外地生活的人都在这一天回到了老家，和自家的亲人团聚，又或是去神社祈福新一年的平安健康。

    浅间大社虽然在这一天内并没有开启祭典，但来往的人依旧络绎不绝，人数瞬间达到了顶峰！

    无论是本国人还是外国人，来到浅间大社后基本都没有再离去了，都在等待着明天新春的到来。

    因为新春早晨六点，浅间大社将会如约开启请神祭典，为了见证这历史性的一幕，不少人甚至都打算在冰冷的地上将就一晚。

    甚至原本打算在大晦日晚上与家人一起看的《NHK红白歌合战》计划都被直接划掉，而是和家人一起来浅间大社见证请神祭典。

    不过也没人真的会在这一晚上睡觉，毕竟对于这里的人们来说，一天的开始是傍晚时分，故而大晦日的晚上其实就已经算是新年了。

    还有传说流传，要是这天睡着了的话就会长白头发长皱纹...

    大晦日白天的时间很快流逝而过，除夜在天色暗下来的时候就已经到来，身在神社的人，纷纷对着夜色下的樱花树开始祈求神明的托福，送走烦恼的旧年，迎来美好的新年。

    “铛～铛～铛～”

    寺院中的钟声响起，神社中的众人在此初诣，这些悠远的钟声将从十二月三十一日的晚上一直敲到新春的凌晨，整整一百零八下。

    除夜之钟，驱邪除恶。

    山麓之下，恶鬼苏醒。

