    在众人都在好奇的打量着妖兽蛋的时候，墨云珏缓缓走到了百里红妆的身旁。

    英俊明朗的脸庞透着一丝关心，“你怎么样？”

    他知道封印师在封印的时候需要消耗极大的精神力，他注意到了百里红妆那苍白的脸色以及虚弱的神情。

    想来，之前百里红妆一直都没有出来就是因为消耗太大了，一时半会无法走出来吧。

    他印象中的封印师年纪都不小了，实力颇为强悍，精神力更加惊人。

    以百里红妆的实力和年纪能够进行封印便已经十分惊人了，不光如此，百里红妆封印的还是风灵虎，这可就更加了不得了。

    按理来说，这根本就是不可能发生的事情，不过现在就发生在了他的眼前，容不得他不相信。

    感受到墨云珏的关心，百里红妆微微一笑，道：“我没事，只是消耗有点大，休息一会儿便能够恢复了。”

    “精神力的消耗一时半会可无法完全恢复过来，你要好好休息，这种事情并不着急，可不要拼命。”

    漆黑深邃的俊眸透着几分感慨，眼神深处更是透着一丝心疼。

    随着他和百里红妆相处的时间越来越久，他便越是清楚百里红妆那做事拼搏的个性。

    不论是什么事情，她总是会竭尽全力的做到最好。

    对于这一点，饶是很多男子都自愧不如，她永远是那样的阳光向上，那样的明媚美好，那样的让人印象深刻。

    相处得越久，他内心的情愫便越是浓重。

    百里红妆并不曾注意到墨云珏神色的变化，当即笑着道：“我明白，放心吧。”

    以她现在的状态的确不可能进行第二次的封印，至少要休息一段时间方才能够缓过来。

    否则，且不说她的身体状态如何，一旦出现丝毫错漏，封印便会失败。

    他们费了这么大的功夫方才得到了三只风灵虎幼崽，定然不能这样对待它们。

    夏芷晴等人在观察了妖兽蛋片刻之后这才回到了百里红妆的身旁，关心道：“老大，你怎么样？”

    夏芷晴有些懊恼，她竟然光顾着看这妖兽蛋都没有注意到老大的身体。

    想来，老大这一番封印的消耗也很大。

    百里红妆莞尔一笑，“我没事，不用担心。”

    说着，百里红妆的目光落在了那妖兽蛋之上，继而道：“这妖兽蛋已经封印成功，你稍后只需要将鲜血滴在上面与之进行七月就可以了。”

    听言，夏芷晴微微点头，随之在百里红妆的身旁坐了下来，“老大，谢谢你。”

    如果不是百里红妆想出了对付各个王朝的办法，他们根本就不可能得到风灵虎的幼崽。

    如果不是老大用封印术成功封印了风灵虎，她也不可能会得到一只风灵虎契约兽。

    百里红妆睨了夏芷晴一眼，唇角漫上了一抹笑意，“以你我之间的感情，说这样的话未免太见外了。”

    正如夏芷晴将九尾琴交给她一般，他们之间从来都不会计较这些。

    封印虽然会消耗一些精神力，但同样能够锻炼精神力，并无坏处。

