    长孙无忌忽然叫了一声，李二顿时眼前一亮。

    长史，这是负责记录天下各种事件的史官！

    实际上也是朝廷向百姓报告政务的一个通道。

    “对对，长史何在？徐长史？”

    “陛下，臣……臣在！”

    长孙无忌转头一看，的确没记错，这是最近科举上来的年轻士子，老实人一个！

    正适合当史官。

    接着笑眯眯慢悠悠的说道，“徐长史，今日裴大人忠直敢言，陛下虚心纳谏，你可要一五一十的记载清楚了，不可有半点歪曲遗漏，知道否？”

    “可不要因为害怕陛下被驳斥，丢了面子，就把这事给忽略过去，明白了没有？”

    这年轻人哪里知道这群笑眯眯的老头在虚空对线，

    只以为今日是记载大事，自己的使命来了呢，兴奋的满脸红光。

    “微臣一介草民之身蒙陛下恩旨，得以参加科举入朝为官。岂敢有半分懈怠？”

    “今日既有此举国大喜之事，待微臣回去，必尽平生之所学，详述今日之盛况！”

    李二顿时抚掌大笑！

    整个天策府团队一齐抚掌大笑！

    好！

    奈斯！

    自从李二登基以来，多少世家系的官员仗着家族人脉在朝中赖着不走，暗中给陛下，给朝政添堵？

    今日总算是出了一口恶气！

    这一瞬间，魏征等人就觉得……

    李盛殿下，神了！

    若非他这一手化肥，一手曲辕犁，焉能有这等好事啊！

    哈哈哈哈哈！

    天策府众人的笑声，配合着今日神物出世的喜庆，丝毫没有阴阳怪气的感觉。

    而除了天策府，其余来自百姓科举入朝的官员，也都纷纷开心满脸红光。

    这可真是大好事了！

    只不过心里总是觉得有点不对劲。

    这么大的功劳，在他们回到百姓的立场上去看的时候，感觉封个世袭国公真没啥问题啊。

    这功绩怕是跟大禹治水都差不了多少。

    毕竟平日里富裕有余粮，那灾祸的时候可不就能保无数人免于饥荒的困境吗？

    也不知这裴寂大人为何要反对，平日里大家可是都说他是君子呢。

    不过……就是这看似不太合理的劝谏，陛下竟也虚心接受了。

    还是当今陛下好！

    这群寒门士子出身的年轻官吏，心中疑惑的同时，自然异样的目光都聚集到了裴寂身上。

    裴寂，面如死灰……

    其他的世家系官员更是当场号丧的心都有了。

    这特么连裴寂都被打脸打成这样，

    我五姓七望，药丸！……

    ……

    “气煞我也，气煞我也！”

    “李家二郎，李家二郎……太狂妄了！”

    “分明便是个匠役，如今却能获封侯爵之位。如此礼崩乐坏之事，李二也能干得出来！”

    城南别院。

    裴寂正在院内拍着桌子爆喝，痛骂李二。

    “大人，您的参汤……”

    此时一名婢女端着参汤进来，见这位大人正在发脾气，心中顿时紧张无比，小心翼翼。

    不成想，裴寂一见有人打扰，顿时拿起汤盅，猛地砸向美貌婢女。

    裴寂看似年迈，年轻时却也带过兵，只是没什么建树，但手上力道还是不小的。

    啪啦一声！

    厚重的汤盅直接破裂，滚烫的参汤泼了婢女一脸，当场惨叫了一声。

    这婢女原本相貌清纯可人，这一下立刻变得面容模糊，参汤之中更隐约可见丝丝红迹，从双眼鼻梁处流下。

    婢女的尖叫仅仅一声，紧接着便吓得不知所措，当即跪倒在地。

    “老爷饶命！老爷饶命！”

    此时，一道清贵高瘦的身影从别院深处走来。

    此人正是王景。

    见状微微一笑，对婢女道，“你先下去吧，找账房结两个月的例钱走吧。”

    “老爷，不要赶我走！我……我家中还有……”

    “嗯？”

    王景皱了皱眉，立刻便有管家走了进来，将哭喊不止的婢女拖将下去。

    一面拖一面教训，“你这贱婢，不知老爷心善，见不得这些事？还不赶紧住口！再多废话一句，一文钱的工钱也别想……”

    接着，王景才微笑看向愤怒的老友——裴寂。

    “怎么了裴兄？几日不见，今日怎么想起来老弟这陋室做客，还一来就发这么大脾气。”

    “你看你，这手上都沾上汤汁了，没得让老弟担心呐！”

    裴寂一声重重叹息，发泄了一通，心中总算好受了不少。

    接着才道，“王兄，前些时日你可是说过要再对李二出招，为何至今还迟迟不动手？”

    裴寂也不耽误，直入主题！

    王景闻言一怔，心说这老友这次火气真不小。

    “此事自然是要办，不过这些时日都在筹备啊。万事俱全，方可有雷霆之效嘛。裴兄，这是怎么了，怎么生了这么大的气？”

    “唉！”

    裴寂长长的出了口气，随后便把今日朝堂上的事情说了一遍！

    王景静静听着。

    过了一会……

    不由睁大了眼。“裴兄，此事千真万确？”

    “这曲辕犁……化肥，究竟是何物，为何如此神奇？”

    裴寂一看王景这反应，顿时再次气炸了。

    “王兄，我拿你当交心的朋友，怎么你也觉得这些奇技淫巧之物很神奇？”

    “士大夫读圣贤书，修身齐家治国平天下。”

    “四书五经里哪一本，教导读书人去做这些匠役之事了？”

    “李二这昏君不思慕圣贤之道，身为天子却丝毫不考虑影响。若是天下的年轻人都去研究这些匠役之事了，那还有谁把我等儒生放在眼里？上一次出这等事，那还是秦朝赵高呢！”

    王景被裴寂一通怒斥，心里也顿时醒觉过来。

    玛德，差点就成济济利益的小人了，光想着这玩意能让家中的几千亩田增加多少收入……

    却忘了考虑后续影响！

    若是百姓的自己的田都能吃饱了，那谁还需要更多的土地，给他们做长工当佃农？

    王景点了点头。

    “不错，这什么曲辕犁，化肥……分明便是天下之大害！”

    “若是百姓都不要土地了，那我等岂不是叫不动人了……”

    王景可不是开玩笑，要不是家中无田，就刚才那婢女，岂会来他府中做奴婢。

    “如此一来，上下之序，如何分出？无尊无卑，无贵物贱，这天下不就乱套了么。”

    “李二果然是个昏君！”

    裴寂闻言，冷笑数声。

