    “哦？”蝇婆笑着说道：“很聪明的想法，那你为什么不点破呢？”

    “只是怀疑而已，每个人都有自己的秘密。”王重继续说道：“第二次就是你勾引多臂邪王了，那片山壁上并没有特别锋利的岩体，却能将你这个英魂级的手指割裂，如果说你不是故意的，谁信？”

    啪啪啪啪，蝇婆鼓了鼓掌：“难得在那样的情况下，你还能想得这么仔细，就算是马后炮也值得称赞一下，可那又能怎么样呢，你这么聪明，我决定先吃你，你……你？！”

    话还没说完，就看到王重身体陡然泛起了银色的魂力光芒，蝇婆吃了一惊，有些诧异，明明能看到自己的瘟疫之蝇就趴在王重的脖子上，可他竟然能动？

    “怎么可能？中了瘟疫之蝇的精神毒素，没有人……”

    “你是在说这玩意吗？”王重伸手在脖子上一捏，暗系能量从指尖涌出，竟然准确无误的捏住一只苍蝇似的东西。

    那边的蝇婆已经张大了嘴巴，一脸的不可思议，活见鬼的表情。

    瘟疫之蝇是她的独门灵魂法像，虽然没有很强的正面战斗力，可专门针对魂海，注入麻痹毒素，有着不可思议的奇效，就算是巅峰英魂战士都扛不住她瘟疫之蝇的蚕食腐蚀，这个小小铸魂怎么可能！

    “针对魂海？”

    开什么国际玩笑，别说这种渣渣，就算是七阶的怪物来了也是找死！

    “难怪我都没什么感觉。”王重微微一笑，手指一用力，‘砰’的一声脆响，那能量体苍蝇被他直接捏爆。

    蝇婆的脸瞬间扭曲了，每一个瘟疫之蝇都是她的法像部分，王重的摧毁像是挖了她一块肉一样。

    “不、不要过来！”蝇婆的脸色猛然一变，她感受到了王重的杀意：“有话好好说，都已经走到了这里，我们可以一起出去！互相残杀对我们都没有好处！”

    她的名气虽大，可并不擅长正面的战斗，或许对付一两个普通的英魂没问题，但刚才王重和多臂邪王大战的过程她也看到了，那是一两个普通英魂能比拟的吗？她忍不住倒退，拽紧了手里的小刀和维度通道仪器。

    可下一秒，王重的拳头就已经出现在她脸前，之所以说话，只是为了恢复体力和掌握其他人的情况，现在怎么会给她废话的机会，王重很少恨一个人，但眼前的这种已经不能算是人了。

    二重劲！

    蝇婆甚至没来得及挥动手里的匕首小刀，恐怖的力量就直接砸在她脸上，将她那本就难看的橘皮脸砸得生生凹了进去，巨大的冲力将她打的朝后栽飞。

    轰！

    她的身体整个儿撞击在山坳壁上，砸落无数碎石，毕竟是成名已久的老妖婆，竟然没有晕厥，她第一时间挣扎着爬起身来。

    “啊啊啊啊！你打本宝宝的脸，你打本宝宝可爱的脸！”蝇婆瞬间发狂，没想到那小子明明被多臂邪王打得奄奄一息了，可转眼间竟然又能有这样的战力。

    一只巨大的、有着无数密密麻麻复眼的苍蝇虚影出现在她身后，‘嗡嗡嗡嗡’的振翅声巨大。

    蝇婆在尖叫，整张脸都已经扭曲狰狞，瘟疫之蝇刹那间疯狂出击，带起一股股腥红的飓风，就像是成千上万的苍蝇群组成，又像有无数瘟疫、无数瘴毒在它体表升腾，腥臭恶毒，瞬间就将王重堆砌，要将他直接吞噬，让人光是看着都头皮发麻。

    这些瘟疫之蝇不但看起来可怕恶心，而且专门针对魂海和精神，让人防不胜防，本是极其厉害，可偏偏无论魂海还是灵魂，这两样都是王重最强的，几乎是百毒不侵的地步，让这些面对其他敌人时无往而不利的瘟疫之蝇，在他面前毫无用武之地。

    轰……

    恐怖的地狱火咆哮着杀想瘟疫之蝇，在这种地域一样的环境，尤其是已经进入第四层，浓厚的黑暗元素对于拥有黑暗异能的王重来说，出招实在是太轻松了，而这种焚烧类的地狱火，简直就是瘟疫之蝇的克星，瘟疫之蝇这点邪气，面对神化地狱火完全是小道。

    疯狂的地狱火让蝇婆立刻收回法像，但这时王重已经来到了眼前。

    王重从懂事开始最珍惜的就是感情，最恨的也就是这种人，“只有一点说对了，你真的没什么战斗力。”

    噌……

    王重左手一抄，从目瞪口呆的蝇婆手里抢过维度通道仪，另一只拳头则是几乎同时再蝇婆的脸前放大。

    打打打打打打打~~~~~~~

    一顿爆拳瞬间笼罩蝇婆，那英魂期的力量在王重面前真是不堪一击，蝇婆完全是偏重于法像投机，每次出手都是一次演戏一样的布局，根本就没有正面战争，一路以来，她的这招几乎无往不利，甚至躲过天魂期的追杀，没想到却蹦倒在这里。

    整个人如同一堆烂肉一样倒在地上只剩下喘气的劲儿。

    此时已经能隐隐听到有生物在接近此处的声音，王重没有再耽误，快速返回宫益等人身边，那边失去蝇婆的法像控制，身上的瘟疫之蝇已经消散。

    王重把仪器扔给宫益，宫益已经不知道该说什么了，一直以来他觉得自己是最缜密的那个，甚至是队伍里最强的，虽然他相信未来最强的肯定是王重，但现在看，他还是低估了眼前的年轻人，一个词——深不可测！

    长见识了，看来好人还是有好报！

    宫益迅速重新激活维度通道，和王重扶起红姐还有雷诺，正要离开。

    只听那边传来蝇婆颤巍巍的、沙哑的声音：“求、求求你们，不要、不要扔下我，我不想死在这里……咳咳……”

    “在这里呆着吧，”王重淡淡的说道：“这里很适合你。”

    “杀你都脏了手，唉，有的时候人比怪物更怪物，永别了。”宫益感叹，按动开关。

    嗖！

    维度通道闪耀，就像是耗尽了这处空间节点最后的能量，在一阵刺眼的闪光后，整个山坳彻底的变得漆黑下来。

    “你们这群该死的东西！你们这些卑贱的东西，我诅咒你们、我……”

    蝇婆发狂，眼里有着深深的怨毒和仇恨，她想要诅咒，可诅咒的话的才刚刚到嘴边，就被一种恐怖的气息所震慑，浑身凉透。

    那是几双黑漆漆的眼睛，透射着幽暗的光芒，在山壁的上方出现，一滴冷汗从蝇婆那干枯的额头上冒了出来。

    几道带着恐怖气息的黑影猛然扑下，带着疯狂的嘶吼，它们显然是不挑食的，黑暗之中只留下魔物的咆哮和魔物般的挣扎和嘶嚎……

    （两更完毕，求月票，谢谢，台风即将到来，伙伴们注意安全。）