
　　按照炎月儿的说法，有双月妖玉同在，便可不用百人血祭。

　　只见半空中的血月与银月逐渐靠近，而后重叠，融合。

　　“嗡！”

　　那下方巨大的坑洞绽放出血光与银光，两种光泽交织，形成了一个复杂的巨大光阵。

　　这是一座阵法，阵纹交织，各种繁杂深奥的符文闪烁，悬浮在坑洞的上方。

　　炎月儿纵身腾跃而起，落在了血银交织的光阵上面，那光阵犹如实质，并没有让她坠落下来。23sk.Com

　　“大家都上来吧，要进入秘境了。”炎月儿俯瞰望向众人说道。

　　那与她一起过来的白衫男子和魁梧壮汉没有任何犹豫，也都腾跃而起，落在她的身后。

　　其他人也都不疑有他，也都腾跃而上，好奇的看着脚下的光阵，感觉很是不可思议。

　　待到所有人都站在光阵上面之后，炎月儿探手朝着悬浮在半空中的两枚妖玉抓去。

　　罗修瞳孔一缩，也同时出手，向着妖玉抓去。

　　结果炎月儿抓到了属于她的那枚妖玉，而罗修则抓到了另外一枚。

　　在两枚妖玉被收走的瞬间，一片绚烂的光芒亮起，站在光阵上面的众人瞬间消失无踪，巨大坑洞的上方，也恢复了平静，好似什么都没有发生过。

　　至于被炎月儿带来的上百奴隶，则只能留在原地，自生自灭。

　　被光芒笼罩的瞬间，罗修有种乘坐传送阵的感觉，身体被一股空间的力量裹住，不知带去何处。

　　好似只过去了一瞬间，罗修便感觉自己的双脚踏在了实地上面，旋即便警惕的望向四周，发现自己身处于一片昏暗的树林中。

　　与此同时，他也看到了炎月儿等人。

　　秘境，是古老时代遗留下来的特殊空间，如此也就意味着众人已经不是身处于天武国内，而是在一片与外界隔绝的空间天地当中。

　　传说秘境空间乃是古老时代的大能开辟而出，罗修也无法想象到底怎样的存在，才能够做到这种地步。

　　除了罗修之外，其他的诸位先天武师也都望向四周，眼神中充满戒备，好奇。

　　“这里是第一区域，我需要的还魂草只有第三区域才有。”炎月儿缓缓开口说道，一双美眸看了罗修一眼。

　　因为双月妖玉的其中一枚，此刻就在罗修的身上。

　　炎家只有一枚妖玉，每次开启秘境都需要百人血祭，并且想要从第一区域进入第二区域，从第二区域进入第三区域，也都需要血迹。

　　这便是炎月儿带着这些先天武师进来的目的，先天武师的精血，自然要比那些炼体气海境界的武者精血更有效果。

　　“进来的这些人一个都不能活着出去，只要得到他手中的妖玉，不用血祭，我也可以前往第三区域。”

　　炎月儿的心中如此想到。

　　“大家跟着我走，我们首先要去第二区域。”

　　炎月儿似乎不是第一次来到这万妖秘境，带着众人直接选择一个方向开始前行。

　　不知不觉，一行人走入了这片树林的深处，偶尔也会发现一些生长在这里的灵药，大多数都是一品，少数是二品。

　　这种级别的灵药，先天武师根本没有兴趣，自然也就无人去采摘。

　　这一路上，也时常会有二级妖兽跳出来攻击，对于诸位先天武师来说，抬手便可轻易斩杀。

　　“吼！”

　　一头虎兽从树丛中腾跃而出，张开血盆大口朝着距离最近的罗修扑杀而来。

　　罗修早就感知到了这头虎兽的存在，缓缓抬手一指点出，幽冥死焰凝聚的剑气飞射而出，噗嗤一声，便将虎兽的头颅洞穿，直接横死。

　　不过诡异的是，这头虎兽被斩杀后，它的尸体却是逐渐变得模糊，所有的鲜血凝聚，在地上出现了一枚指甲盖大小的血红色珠子。

　　这诡异的一幕，吸引了同行的其他人注意。

　　“你运气不错，斩杀二级妖兽居然也能出现血珠。”走在队伍最前面的炎月儿开口说道。

　　“血珠？这是什么东西？”罗修探手一抓，将血珠捏在手里，可以感知到这枚小珠子中蕴含了浓郁的气血精华。

　　“血珠是万妖秘境中妖兽一身精华凝聚而成，武者服用炼化，可以强壮自身的气血，起到炼体的效果，如果是修炼炼体功法的武者，效果则更好。”

　　炎月儿如此说道，“血珠的秘密，整个天武国，也只有少数的人知晓。”

　　按照炎月儿的说法，这血珠可以起到炼体的效果，自然是无价的宝物，只不过这种宝物被大势力垄断，寻常武者根本不知道这种东西的存在。

　　并且这种血珠，只有在万妖秘境斩杀妖兽才能得到。

　　罗修也的确从血珠中感知到浓郁的气血精华，略微沉吟后，便将血珠服下，气血精华很快就被炼化，气血强壮的同时，肉身也的确增强了一丝。

　　这让罗修的脸上不禁露出了震惊之色，血珠可以炼体，这岂不是意味着，如果有足够多的血珠，他完全可以将金刚霸体诀修炼到更高的境界？

　　而这种血珠既然只有在万妖秘境斩杀妖兽才能得到，可见是因为万妖秘境这片空间天地的缘故，难道是某位古老大能专门开辟了这样的一片空间，饲养妖兽，猎物血珠？

　　得知了血珠的好处之后，同行的其他诸多先天武师也都目光炙热起来，争抢着斩杀妖兽。

　　……

　　在关雷山脉的附近，三名须发皆白的老者踏天而立，俱都面色阴沉。

　　“炎月儿盗走了万妖秘图和血月妖玉，根据情报，她带着上百奴隶和一些散修武师进入了这里。”

　　“上百奴隶肯定是为了百人血祭开启秘境，至于那些散修武师也定然是为了血祭而用。”

　　“身为家主的亲妹妹，家族待她不薄，没想到她竟然不思回报，更是背叛家族！”

　　“万妖秘境的入口十年才会随机出现一次，唯有根据秘图才可找到准确的坐标，关雷山脉这么大，我们何处去寻？”

　　“挖地三尺也要将她找到，一旦让她进入秘境，我们找到她便更是难如登天，如何跟紫府少主交代？”

　　三名老者为首一人冷哼一声，翻手取出传音盒子，准备召集人手，搜索关雷山脉。

　　……

　　行走在昏暗的树林中，时而会有一头妖兽从旁边的树丛中窜出，随着罗修一行人越来越深入，遭遇到的妖兽袭击也越来越多。

　　并且在路途中，众人还遭遇了三次群居的妖兽攻击，斩杀的二级妖兽不计其数。

　　斩杀了这么多妖兽，众人的收获也是不小，几乎每一个武师都得到了几枚血珠，其中得到血珠最多的，便是罗修，还有那个先天八重境界的武师。

　　血珠的获得并不容易，一般斩杀二十头二级妖兽才会获得一颗，完全可以说是碰运气。

　　与罗修等人不同，炎月儿和她身边的两个人，并没有去收集血珠，众人倒也没有在意，毕竟她出身炎家，这种低级血珠自然不会看在眼里。

　　两个时辰后，罗修收获不小，这第一区域的二级妖兽皆都抵挡不住他的一指，这一路走来，他斩杀了共计三百多头妖兽，获得了十三颗血珠。

　　其他人斩杀的妖兽也都不少，接连的厮杀，尽管都是二级妖兽，众人的修为也都损耗不小。

　　唯有那很少出手的炎月儿，先天八重武师，还有罗修三个人损耗极少。

　　炎月儿是因为一次都没有出过手，罗修和那先天八重武师，则是因为自身真气浑厚，出手都是一击必杀，所以损耗小。

　　十三颗血珠尽数炼化后，罗修的肉身几乎比一开始强大了一倍，达到了金刚霸体诀第一重小成极限，只差一线，便可达到第一重大成，媲美人阶上品战兵！

　　这金刚霸体诀虽然是七品武学，但罗修后来才发现这是一门残缺不全的武学，共有两重，第一重可以将肉身淬炼的堪比人阶战兵，分为四个小境界，依次是初成，小成，大成，圆满。

　　第一重圆满，肉身便可媲美人阶极品战兵，纵然是普通炼神武宗的攻击，也可硬抗一二。

　　而第二重的功法，却只能初成，并没有后续内容。

　　如此也就意味着，这门武学最多只能将肉身淬炼到地阶下品战兵的档次。

　　肉身的提升，让罗修心情振奋，二级妖兽凝聚的血珠便有这种奇效，如果是更高级别的妖兽凝聚出来的血珠，效果肯定会更好。

　　甚至于说不定他可以在这里，将金刚霸体诀修炼到第二重！

　　炎月儿感觉到了罗修身上发生的变化，美眸中闪过一丝诧异，暗道这个自称修罗的小子，居然修炼有炼体功法，而且似乎修炼到了不低的层次。

　　又过去了半个时辰后，众人来到了这片树林的尽头。

　　一片开阔的空地中央，耸立着一座约有六七米高的祭坛，祭坛的上面，有血银光芒闪烁，与进入秘境的那座传送光阵颇为相像。

　　“从这里就可以进入第二区域了，需要双月妖玉来开启传送。”

　　登上祭坛，众人看到了血银光芒闪烁的一座阵法，这座阵法，与进入秘境时凭空出现的光阵，几乎一模一样，只有一些细微之处略有不同。

　　罗修乃是五阶阵法大师的造诣，却也看不透这光阵的奥妙，显然这种阵法的档次，远远超出他所能理解的范畴。

　　不过罗修却是突然想到，这炎月儿原本只有血月妖玉，开启秘境入口需要百人血祭才可，唯有双月妖玉开启，才不需要血祭。

　　而进入第二区域也同样需要双月妖玉，莫非这炎月儿一开始的时候，也是打算血祭？

　　血祭的人，又从何而来？

　　想到此处，罗修不禁心中凛然，适合血祭的人，自然是她带进来的这些先天武师！

　　一名先天武师的精血用来血祭，效果绝对比得上十几个气海武者，五个先天武师用来血祭，便足可抵的上百人血祭的效果！

　　“好狠毒的心肠！”

　　想通了这一点，罗修再次看向炎月儿的眼神不禁带着一丝凛然，这个少女看起来不到二十岁，心肠怎么可以这么狠毒，视他人的性命如草芥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八十六章 狠毒心肠免费阅读。https://xs.23sk.com 