    “如果你嫌揍他会让你手疼，那就交给我。”孟昔年看着她，道：“他说的事情不是真的。那个杜什么若，我也许应该算得上认识，小时候一个大院的，可能十岁以前一起玩过，但是，就是那个时候我都是不跟女孩子玩在一起的，最多就是她们那些鼻涕虫喜欢跟在我们后面。反正我不太记得她了，大院里的那些鼻涕虫都长得差不多，我也懒得去记住她们的样子。”

    姜筱愣愣地看着他。

    孟昔年声音暗哑，接下去道：“我去礼堂看表演，原本是想看了之后跟你讲讲的，总不能写信总跟你说训练的事情吧？结果高伟来了，对了，高伟也是大院里的，从小跟我不对付，在我十五岁以前，我们几乎是三天两头地打架，可是他没有一次打得过我。”

    “可能高伟喜欢那杜鼻涕，然后跟个二傻子一样捧了束共花上台去约她看电影了，我怎么知道，那个杜鼻涕会突然跑到我面前来，说她有事跟我说？”

    那个杜鼻涕......

    杜鼻涕......

    姜筱觉得自己服气死了。人家好好的一个漂亮姑娘，能够取这样的名号吗？

    要她是杜锦若，这样的男人还巴着做什么啊？直接把他打死算了啊！

    但是这话她当然是怎么也不敢不能说出来，只能赶紧拉回关注点。

    结果怎么样，结果就是后面那样了。

    “那你还是出去跟高伟打架了？”

    “跟他打架？”孟昔年轻蔑地挑了下眉，举起了那包扎好的拳头，道：“他现在是军校生，我是名堂堂正正的军人，你觉得，我要是在营区里把他一拳打断肋骨了，影响会好吗？所以，我一出门就去会议室睡觉了。”

    他就是知道如果回营房或是去别的地方，很快会被别人找到，所以去了会议室。那个时候已经是晚上了，没有人会去会议室的。

    他本来就是特训刚回，困倦得很，对于高伟那个无脑的提议一点儿兴趣都没有，还不如睡觉呢。

    姜筱茫然：“所以，你没有去决斗，而是躲起来睡觉了？”

    “我都有未婚妻了，为什么还要为了别的女人跟人家决斗？你当我的脑子里全是草吗？”

    孟昔年抓起急救箱里的一包还没有开封的医用棉花，砸到她鼻子上。

    咚。

    姜筱捂住鼻子。

    “我特训回来之后，一身是泥，汗臭熏天，第一时间就去拿信了，结果小钱告诉我，一封都没有。”

    说完，他就那么看着她。

    所以他觉得，这个丫头真的该揍。

    没有见到她之前，他心里一直在想着，等逮到她，他一定会毫不留情地，把她扒下来，狠狠地打她屁股！

    可是现在，当真逮到她了，他却只忍心拿一包轻飘飘的一点儿重量都没有的棉花丢她。

    能泄愤了吗？

    当然不能。

    可是，看她捂着鼻子，他竟然都忍不住想去帮她揉揉鼻子了。

    孟昔年心里在想，到底是不是因为他比她大了那么多，所以下意识地要让着她呢？

    