
傅焱从未这么舒服过，好几年来，睡觉一度对她来说，都不是必须的了。在空间里打坐一晚上，第二天一早照样精神奕奕。

舒畅的睡梦中听到了拍门声，好像是自己娘的声音。

“小火？起来没有？你今天要上课了！”

拍门声持续了一会儿，王淑梅不再拍了。小火这是怎么了？还不起来！

“婶子，先别叫她了。也许她累了，让她休息一会儿吧，今天的课我去给她请个假。”

“那好，等她起来让她赶紧去上课，不上课怎么行呢！再忙也不能耽误了学习啊！”王淑梅在碎碎念。

请假？傅焱从睡梦中惊醒，自己今上午要上课！新学期第一节课，不能迟到的！可是自己为什么醒不了？

她使劲挣扎，可是意识是意识，身体是身体。仿佛不受控制了！睡的太熟了，神经不能立刻醒来，所以导致了她这样。

傅焱挣扎了很久，才如愿的睁开了双眼。可是猛地，她就有点吓到了，自己自从练了内力以来，从来没有这样过。这是？

摸了摸自己的头，她一下子想起来，昨晚那颗珠子，使劲给自己脑子里，灌输了很多东西！自己的身体，好像更有力量了！

傅焱伸开手，看向自己胳膊上的血管。比之前的血管更加的粗了，之前自己的血管没这么粗。

傅焱顺着目光看向自己的衣服，破烂的好像被炸过！浑身上下就跟第一次喝了空间水一样，沾满了灰色的污渍。

她顺便跳进了湖里，洗了一个澡。洗澡的时候发现，自己的头发长了，起码二十厘米，长度已经到了腰。皮肤倒是没啥变化，照照镜子，五官也没啥变化。

这就好！她放心了，这要是像小说里写的，一下子五官都变了，那样多惊恐！

要出空间的时候，她看到了静静躺在地上的珠子。没多想，直接塞到了自己的兜里。又去看了一眼龙蛋，依然是之前的样子。那条裂缝若隐若现的。

傅焱试着往里边看去，咦？奇怪的是，这次自己能看清了，毫不费力的看到了里边的小龙。通体白色，蜷缩在里边。

傅焱暗自记下了自己的变化，没时间研究自己，现在是要上课了！即使变成个神仙，也不能耽误！出了空间，她飞快的换上一身衣服，现在走还能赶上第一节课。

傅焱看了看手表，还有半小时，那自己就跑吧！不去前院跟娘打招呼了！于是她一跃而起，这一跳也把自己吓了一跳了！

这这这……以前一跳顶多到墙中央，腿再一蹬才能上墙，现在自己一蹦直接从家里跳了出来！

傅焱四下看看，好家伙，幸亏周围没人。想到这，她撒腿跑了起来，今天换的衣服是件裤子，不耽误！

胡同里遛弯的人，感觉一阵风，从自己身边刮了过去，纷纷纳闷。这个天已经开始落叶了？怎么秋风起了呢？分明秋老虎热死个人啊！

傅焱跑到了学校门口，自己一看手表。只用了八分钟。平时她也跑过，起码要十七八分钟，这就直接缩短了十分钟！？

她继续抬头看着自己的胳膊，好像有了一点肌肉，也并不显得粗。现在时间还有十五分钟，自己还是跑吧！

傅焱又跑了起来，这次是放松的跑。没那么快，中途就看到了白墨宸。他正在去往考古系的路上，去给自己请假。

傅焱迷糊中好像听到了他的声音，说要给自己请假。看样子是要去考古系办公室。

“白墨宸！”

白墨宸以为自己幻听了，小火？

“白墨宸？”傅焱又叫了一声，白墨宸这才回头看过来。她几步跑到了他身边。

“你不是还没起？还是早就来了？”白墨宸觉得自己的速度已经超级快了，从傅家走出来的时候，已经是七点十分了，走路二十几分钟过来，已经很快了！

“你叫我的时候我就起来了，我先去上课了，我两节课后去图书馆找你！”傅焱摇摇手，已经快要到点了。今天这个老师的课，是会提前上课的。

“好，我在图书馆等你。”白墨宸看着傅焱，她好像有点什么地方变了？是什么地方呢？他纳闷的不得了，一下看到傅焱的头发，乌黑油亮的，长度正好到腰部。

白墨宸一下子蒙住了，小火这腰咋回事?为什么看着细了？他伸出双手，不断的丈量着，有这样细吗？还有那个部位，有那么大吗？今天她穿了啥衣服来着？

完了完了，自己大白天在想啥？怎么这样呢！自己还是去图书馆看书吧！

傅焱很快就进了教室，进入下学期，专业课在增加，大课依然还有，比如马克思思想之类的课程。今天就是好几个系的大课！

她看到了苗珊珊，自己今天是跟她一起上课，惯例苗珊珊给自己留着位置呢！

可是她坐到位置上的时候，苗珊珊用一种羡慕的眼神看着她。

“珊珊，你咋了？怎么这样看着我？”

苗珊珊一个女的，差点流下来口水，她回过神来。贼笑的凑近。

“以前没发现你身材这么好啊！你二次发育了？”

说完还用一种不可描述的眼神看着她。

傅焱低头看了自己一眼，惊奇的发现，自己的某个部位大了不少……她内心骂了一句MMP，可是脸上还是很淡定。

“以前不就这样吗？难道有啥变化？可能是我胖了，衣服小了。”傅焱不自然的拽了跩自己的衬衣。今天出来的急，穿了一件短袖白衬衫，加上她出主意，傅大妮给她改良的黑色小脚裤。

“你衣服你上学期穿过啊！今天突然觉得你身材好棒！你看这腰！啧啧……白墨宸真有福气！”

苗珊珊直接上手捏了一下，好家伙，这么细。又看看自己的腰，以前也没觉得自己腰粗啊！果然人比人气死人！

“好了，老师来了！”

老师已经走了进来，苗珊珊一秒看向讲台上。傅焱悄悄的呼出了一口气，好不容易把她的眼光挪走了！

她不自在的动了动，一晃的时候，感觉确实多了那么点东西……尴尬，看来以后胸衣要紧一点了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69721081"  chaptername="第三百三十五章  变化">加入书签</a>
</div>
