    

    “呵呵，我知道你在想什么。是不是很奇怪我为什么不用空间能力带你们下去？”有些狡猾的笑到的陈天涯这次是真的开心，为自己的能力缺陷点个赞，停顿了一下的陈天涯继续娓娓道来：

    “那是因为我的空间能力不是主传送的，而是主诡异的，只要多一个人，诡异程度就会减少，传送距离就会大大减少折扣，即便是一个一个的带着你们下去，估计一次连无音崖嗯一半也到达不了，摔死的可能性很大哦~

    所以，带着你们下去就别痴心妄想了，这是不可能的，除非你想摔死！”

    给出了致命理由的陈天涯心中畅爽，这这日子来他都有些憋着的感觉，如今突然就有种释放了的感觉，真是太棒了！

    “……你的能力跟你真的很配。”王小明无力的吐槽说到。

    “是吧！我也是这么觉得的！”

    “呵呵，贱的恶心人。”开始完全没听出王小明嘲讽的陈天涯突然就被这么给骂了，气得他打算马上就找王小明算账。

    不料他翅膀一扇，迅速飞了起来了，带上了吴昊，就往无音崖的底下飞。

    ……

    一路上，王小明发现能见度很低，以他出色的视力，在这种雾气重又没有光线的地方，视野真的差的要命。

    “演化，鹰眼！”

    “赤瞳！”

    王小明使出了能力，的眼睛眼白部分开始变黄，很快他的视力变成了正常的五倍左右。

    而被他双手提着的吴昊也用出了他的能力，双眼都变成了红色。

    可最终得来的结果就是一个皱眉头，一个摇头。

    “什么都看不见，王师弟你呢？”吴昊感觉很无力，在这种环境之下，不仅仅是个瞎子，还完全没有战斗力。

    “我也什么都看不见，这里实在是太暗了，而且这雾气很碍事。”紧皱眉头的王小明可不想让自己处于这么被动的状态，万一遇到了什么危险可反应不过来。

    “慑！”两人同时说到，可是两人很快就又同时露出了失望的眼色。因为放出去的慑竟然不知道为什么被一股无名的力量给阻止了。

    根本就扩散不出去，至于感知力就更不用说了，即便放出去了，眼睛看见什么，就能感知到什么，可以说也毫无作用。

    “王师弟，我是没有办法了，现在靠你了。”吴昊已经放弃尝试了，他的手段就这几个，现在都没有用，自然也不会再浪费体力去做无谓的尝试。

    “哎~行吧，那我再试试看，毕竟什么都看不到，就连危险都无法知道，确实很不妙。”

    王小明他本来不打算耗费太多的体力的，但是现在看来是不可能的了。

    “超演化！翼者！”

    王小明身上的气势顿时就大涨了一节，同时本来的雪白的羽翼竟然看起来变得有些米黄色了。

    看不见！那就继续！

    “极限演化！天神！”

    王小明气势再度猛涨，即使没有针对谁，被他提着的吴昊都感觉到了阵巨大的压力，背上很自然的开始冒出了冷汗。

    “……只能看清5米左右的范围吗？这就有些难办了啊，不过总归不是瞎子了。”

    极限演化对于他来说，已经是属于消耗的状态了，以他现在的天神状态，视力直接增加了25倍，也只有5米的安全范围。

    要不要再加强一下？很快他就否决了这个决定，再来一下，那就不是简单的消耗了，而是巨大的消耗了，虽然以他的体力和精神完全可以支持大半天，但是他真正的战斗估计是在崖底。

    现在的体力能保留多少就尽量的去保留，而且现在也有5米了，这个距离足够他反应过来很多的危险，所以这样就好了！

    “行吗？”

    看到紧皱眉头的王小明终于有些放松了，吴昊就跟着问了过去。

    “嗯，不过只有5米左右，现在我要开始加速下去了，学长抓紧我的手了。”

    “好！”

    “我要开始加速下去了，以免迟则生变，那样情况就太糟糕了。”

    很快，王小明带着吴昊高速的俯冲下去崖底，一路上可以看到快去倒退的雾气与黑暗，然后迎来的更加浓烈的雾气与黑暗。

    还好王小明的视线并没有因此而受到了减弱，这算是不幸中的万幸了，不然他只能开启天帝状态了。

    一路上他们的速度很快，也没有遇到什么阻碍和危险，这不让王小明一度怀疑自己是否是有些多此一举，杞人忧天的感觉。

    不过很快接下来发生的事让他感到庆幸自己的谨慎。

    因为他们竟然遇见了一群怪鸟，这群怪鸟身上没有羽毛，只有像蝙蝠一样的小绒毛，不过要比蝙蝠大的多，而且头是鸟头。

    它们像是不要命一样朝着王小明两人俯冲攻击，速度十分的快，同时还能感觉到它们的鸟喙缠绕着强大的风力量。

    王小明能感觉的到，这风拥有巨大的贯穿力量，如果被啄上一下，身体估计会像纸糊一样，破一个大窟窿出来。

    “天真！”

    王小明一下子就避开了它们的攻击，要知道他现在可是处于极限演化，就这种程度的攻击，跟慢动作没什么区别。

    “虽然你们的攻击力或许很厉害，但是，打不中就没什么意义了。”

    王小明不屑的笑着与对面对持着一击不中后的怪鸟群说到。

    “王师弟，我们还是快走吧，我有很不好的预感。”看着王师弟没有事，反而是开启了嘲讽模式，忍不住担心起会有更大的意外要出现。

    “好！那拜拜了怪……好像迟了。”正当王小明准备走的时候，他发现，他们已经被包围了，他错愕的停下了，准备扇动飞走的趋势。

    “怎么了？”什么都看不到的吴昊，感觉到王小明本来要走，突然有停了下来，他就猜是不是出了什么事。

    果然~就在这个时候，一声像划玻璃的刺耳声音传入到了他的耳朵里面，他可以听的出来，这是怪鸟的声音，而且与刚才的怪鸟貌似不一样，这只的声音给他的气势感觉是很强，就像是一位王者！        

