
第944章七色灵米

世界树的幼苗又开始生长了，赵炎大喜，连忙走了过去。

现在的世界树幼苗已经不能说是幼苗了，从原先的手指长短，已经生长到了小孩手臂这么高，通体向外散发着七色宝光，看上去宝光灿灿，明亮无比，一看就是非凡之物！

“主人你看！”说话之中，约克巨狼又捧来一把灵米。

这些灵米都是约克巨狼种植出来，堆放在血佛空间的角落，在每天世界树幼苗七色光线的照耀之下，这些原先雪白的灵米，现在已经每一颗都变得晶莹剔透，如同印上了彩虹。

“灵米也变成了七色？”赵炎脸色又惊又喜。

之前感应虫变成了七色，等级大幅提升；现在灵米也变成了七色，也不知道效果如何？

他连忙道，“速度用这种灵米煮一锅米饭，看看到底是啥滋味？”

“好。”就在约克巨狼前去煮饭之时。

赵炎也将放在世界树幼苗周围的那些天材地宝、陨铁陨铜拿起来观看，他这一看，脸色惊喜，“这些天材地宝，在长时间七色光的照耀之下，内部竟然发生了改变，等级提升了不少！看来这世界树，果然非凡！”

不久以后，约克巨狼已经将一锅灵米饭煮好，当掀开锅盖，赵炎都已经完全陶醉。

这一锅米饭，每一颗都是有着七色之光，锅盖掀开，里面宝光灿灿，仿佛煮了一锅七色的珍珠。

赵炎给自己盛了一碗，吃了一口，双目之中顿时布满奇异之芒，“好！”

当灵米变成七色以后，无论是口味还是效果都比原先要增强了无数倍，每一颗米饭仿佛变成了一颗带有疗伤、修炼、提升、解毒等各种作用的丹药！

“这个东西太好了！”赵炎吃了一口，感觉都舍不得吃。

原先的灵米饭对筑基期和以下的修炼者是有用的，但对于金丹期以上的修炼者，效果就不大了；而现在成为七色以后，就算是金丹期以上的修炼者，食用这种灵米饭，也是大有好处！

“这……这都是钱啊！”赵炎的双目之中，顿时看到了希望。

对于修炼者们来说，越是高等级修炼者使用的物品，那价格就越是高昂！

同样是一种效果的丹药，筑基期修炼者使用的和金丹期修炼者使用的相差十倍都不止；比如说，刀剑谷里日常给筑基期弟子分发的黄龙丹，在外边卖三块灵石一瓶；但是金丹期修炼者使用的中品黄龙丹，在外边要卖到50块灵石；而元婴老祖使用的上品黄龙丹，更是要卖的近千块灵石一瓶！

价格相差十倍到20倍！

“我真是要发财了！”赵炎看到了赚大钱的希望。

说起来，他这次从灵洞里面挖到的大量中品灵石，他并不太敢使用！

因为这些中品灵石，只是一些原石，没有经过打磨，拿出去使用比较不划算；还有另一个原因，在神霄大陆的灵石出产，都是来自于各大宗门，一般没有原石交易！

赵炎拿出原石之后，肯定要被人怀疑是从某个矿场偷出来的？

“看来我这次挖到的灵石，主要还是用来培养世界树幼苗和自己修炼！至于我将来日常消费所使用的灵石，得靠灵米来赚第一桶金！”

想到这里，赵炎微微点头，又道，“将你所有种植的灵米，全部都移进来！还有这剩余的灵米饭，给我分成20小包，用盒子装起来！”

做完这一切以后，赵炎的身影一动，又回到了自己的洞府之中。

随即他打开阵法，盘膝而坐，开始观看自己刚刚得到的《百炼剑体诀》！

赵炎的神识放入玉柬筒之中，开始观看其中的内容，他一边观看，一边微微点头。

“这一份修炼功法，其实总而言之还是一份炼体功法，将自己的肉身打造成为剑体！同时磨练自己的意志，让自己的心念也如剑般坚决！不但如此，这份修炼功法还能够打磨精神力……”

渐渐的，赵炎已经明白这一份功法为什么难以修炼？！

如果光是炼体，打磨自己的肉身，这算不上很难修炼；如果在磨练自己的意志，让自己的心境变得坚定无比，对于每一个剑修来说，这也是能够做到的；但是，第三点就很困难了！

任何的修炼之人，修炼精神力都很困难。

哪怕那些金丹真君元婴老祖，在精神力方面，想要前进一点半点，都要费尽心血，而且提升精神力的丹药和天材地宝，价格贵的吓人，一般人根本买不起！

“怪不得这一份功法没人修炼！因为这提升精神力实在太难了，不但要耗费大量的心血，而且要耗费吓死人的钱财，就算是那些金丹真君和元婴老祖恐怕也投资不起！”

不过赵炎却想的没有那么多。

因为他并不是将这份功法当做基本功法来修炼，只是一份辅助功法，能修炼到哪一步就是哪一步？

“那就先开始肉身剑体这一章……”

一夜修炼，只是眨眼之间。

赵炎经过这一夜，也只是将百炼剑体诀大概了解了一下，第二天早晨天色朦朦亮。

他就从自己的修炼静室离开，来到断剑楼，在这里温子玉等人已经早早来到了。

断剑楼这次前往江流城坊市的弟子，一共有七八人，有男有女，都是筑基期的修为，大家平常关系都是不错。七八人之中修为最高的，是一名叫做陈世杰的修炼者，他是筑基八层的修为，在几人之中拿主！

大家都来到之后，陈世杰左右一看，道，“就我们这几人，那就一起出发吧！”

随即，大家都走出断剑楼，扔出自己的飞行灵器，踏上以后，飞出刀剑谷。

赵炎不声不响，跟在众人身后。

飞在最前边的陈世杰，回头道，“小师弟，你是第一次离开宗门，前往江流城坊市。有几点宗门的规矩，我需要跟你说一下：第一是不得以刀剑谷弟子身份欺压旁人；第二是公平交易，不得强买强卖；第三是坊市之中鱼龙混杂，注意个人安全；第四……”

赵炎也不多说，只是不断点头，这一趟他也不准备买卖什么，只想探听个情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996238"  chaptername="第944章  七色灵米（三更）">加入书签</a>
</div>
