    “喝！”

　　暴吼声中，巨兽气旋舞动，撕裂了魔骑士们的甲胄与盾牌，身为古剑魂梦猛将的斗志昂扬落下之后就是一个獬豸吼，杀得周围一群北境联盟的玩家肝胆俱裂，强大的攻击力纵然是没有坐骑也能够直接秒杀骑士系玩家！

　　斗志昂扬一下子摔掉了4W多气血，上方，慕容明月、月露等MM飞速挥舞法杖，连续治疗加满，保证了我们的持续战斗！

　　何艺一袭秀气的战袍，手中剑势爆泻，连续五道冰岩炼狱的攻击杀得前方一群人欲死欲仙。

　　我大声道：“EVE、斗志，跟我一起冲击，将战线推离城墙，乱月、许阳、小鬼、天堂雨，你们趁机召唤坐骑！”

　　召唤坐骑不过是2-5秒钟，但是期间不能被打断，否则就要等待30秒钟才能再次召唤，而在我和斗志昂扬的攻击下，场中出现了一个开阔地，除了一堆尸体外就是一个敌对力量的真空地带，刚好可以用来召唤坐骑。

　　……

　　“啾啾……”

　　伴随着战马的嘶鸣声，十几个龙曜战马出现在身后，鬼谷子、乱月等人纷纷翻身上马，催马杀近，加持骑神策略技，一个个属性暴涨，催马杀进，换下了了我和斗志昂扬。

　　召唤冰麟马，翻身上马之际，何艺、斗志昂扬也一样召唤出坐骑，一时间，城下近20名顶尖的战将纷纷上马，加满了BUFF，而且又有牧师的滋润，这一次，龙曜铁骑们感受到了前所未有的幸福，有牧师的加血，几乎已经没有人能够杀得死我们了，这种幸福的感觉是之前的冲锋陷阵里没有体会到的。

　　“每人守住20米区域，守住整个晨曦城，城上的火力要跟上，牧师玩家，不管是不是古剑魂梦的玩家，请你们务必加好城下的龙曜铁骑，不要让北城墙受到太多攻城器械的攻击，不然就完了！”

　　我擎着长剑，大声命令道，俨然成了北战场的指挥，事实上，从开战至今，古剑魂梦的一切战斗也都是由我来亲手排兵布阵和指挥战略的，在这个热血沸腾的战场，能够指挥一方战争，简直就是一种幸运啊！

　　……

　　空中，一个巨大黑影飞来！

　　“铿！”

　　那是一块巨大的黑曜石，猛然砸落在何艺的盾牌上，轰得美女盟主连续后退了几步，后背猛然撞击在城墙上，龙曜战马之王的韧性一掉了10%左右，并且损失一万多点气血，幸好，不是何艺挡住这块石头，恐怕城墙边缘就要被开洞了。

　　我看向了城上，大声道：“北冥，带领一群弓箭手，开启射程策略技，能打多远打多远，逐个秒掉那些投石车，可以吗？”

　　北冥雪点头：“好，哥！”

　　不久之后，一连串凌厉的箭矢精准的飞向远方，坠落在人群中，紧接着，一架巨大的投石车轰然坠落，箭矢的爆裂将木质结构撕碎，完全摧毁了。

　　空中不断有巨石飞来，我们一群人抵挡的非常吃力，好在，跳下城池的任何一个都绝对是高手，那些巨石想要秒杀我们的话，几乎是不可能的。

　　“来啊，孙子们，到爷爷这里来！”

　　斗志昂扬挥舞战锤，扫出一道道旋风，手臂的护腕泛着光泽，那是一个地器护腕的灼热特性，有一定几率发出旋风攻击对手，刚好，在这次国战里算是派上了大用场，一路杀来，斗志昂扬触发了成千上万个旋风，也让他的国战积分稳稳的居于中国区前20名，众所周知，战士系的积分一向比不上弓箭手和法师，一方面，我们要近战才能杀人，另一方面，群杀技能少，能够进入积分前20位的战士系玩家，无一不是出类拔萃的顶尖高手。

　　我立于城门正前方，一人一马，带着幻影狼王和被打到残血的鬼影分身，紧紧的守在那里，青冥剑不断触发出龙魂攻击和银龙风暴，杀得一群北境联盟玩家已经不太敢上前了，只能畏畏缩缩的躲在远处，让弓箭手和法师集火攻击，而我则往后拖曳阵线，让城上的三生陌、北冥雪等远程系玩家攻击对手。

　　……

　　整整持续了半个小时，二十多名龙曜铁骑在城下来回征战，守护着北城墙，果真没有让任何一个敌人登上城墙。

　　终于，北境联盟方面忍不住了，伴随着轰隆隆的铁蹄，再次有骑兵杀来了，远远的一看，非常眼熟，又是嗜血兽骑兵！灵阶准BOSS级的坐骑，无比的犀利，大约有3W人左右，谁也没有想到，被我们在龙骨山脉下雪崩埋掉了五万嗜血兽骑兵，英雄城居然还有那么多的高阶骑兵！

　　“小心了，这些孙子非常猛！”我高举着长剑说道。

　　一侧，一大群嗜血兽骑兵已经掩杀过来，嗷嗷叫着连续突刺出壁垒击破。“噗噗噗”的一连串技能光芒交织中，斗志昂扬身侧的一名龙曜铁骑惨哼着倒地，一个照面就被秒杀了，对方的攻击力实在是太强大了！

　　何艺擎着剑，猛然爆发出五道剑芒，大声道：“挡住，不要让他们接近城墙，后面，就是北境联盟的攻城战车了，禁止战车接近城墙！”

　　一群人苦苦支撑，二十多龙曜铁骑转眼被一一围住，而城上的三生陌等法师纷纷用群法轰杀嗜血兽骑兵，可惜，这些兽骑兵不迭的扬起盾牌进行圣盾防御，至少MISS了50%的魔法攻击，也让三生陌等法师无可奈何。

　　“嘭嘭嘭……”

　　战争粉碎踏破在地，我猛然甩动长剑，轰出烈刃斩，将一群嗜血兽骑兵砍杀成空血，一旁，分身再来一次千冰斩，秒杀一片！

　　可是，不远处的乱月MM已经空血了，许阳也好不到哪儿去，几个人飞速取消了战马效果，攀上了云梯要上去。

　　正在这时，城上忽然出现了一个布甲谋士，正是吕布衣，开启着紫龙策略技，大声道：“来200个龙曜铁骑，骑上坐骑来我队伍，全给我跳下去增援，我就不信了，95%的全属性加成，咱们就挡不住这些劳什子兽骑兵！”

　　顿时，一群龙曜铁骑纷纷上马，纷纷进入吕布衣的队伍，策略技开启，全属性提升，下一刻，无数龙曜战马嘶吼着从城上跳入人群中，每个人的防御、气血都高得让人觉得离谱，坠落在地的同时，尽数使用铁蹄踏破技能，轰轰轰的血红色爆炸光芒在人群中处处亮起，一下子扭转了战局！

　　“铿铿铿！”

　　剑刃乱砍，加成了紫龙策略技的龙曜铁骑们一个个被战神附体一般，骤然之间配合城上的法师、弓箭手清理掉了城下距离城墙30米内的所有嗜血兽骑兵，哪怕是灵阶BOSS铁骑，也完全承受不住地面、天空的两重攻击。

　　……

　　我一看有戏，马上命令道：“龙曜铁骑全部下来，加成紫龙、王道、骑神和骑将，顶在城下，一定要守住北城墙！但凡装备被打到只剩下20%不到耐久的人，立刻入城，去修理装备和补给，城上的兄弟们，注意治疗和输出，只要我们古剑魂梦在这里，北境联盟的人就休想踏入晨曦城！”

　　众人纷纷领命，一群龙曜铁骑加好了BUFF之后，相继跳下城墙，一下子跌掉坐骑30%不要紧，有牧师的加血，坐骑的韧性恢复速度还是非常迅猛的。

　　龙曜千骑，纵横驰骋，来回冲击之下，杀得一群嗜血兽骑兵惨不忍睹，大战维持了近半个小时，嗜血兽骑兵损失近半退了下去，而在乱石、法师、弓箭手的攻击下，龙曜铁骑无疑损伤，只因为城上有牧师在治疗，实在是无往不胜。

　　凭借着城墙高度优势，特别是弓箭手，射程提升50%，攻击力也提升了不少，杀得对方远程系职业一点脾气都没有。

　　……

　　北城墙外，北境联盟上千万的玩家潮水般退去，似乎明知道这样是打不下城池的。

　　“怎么，他们怂了？”许阳拎着长剑问道。

　　杜十三咧嘴一笑：“才怪，人家的数量是我们的至少3倍，不会那么轻易就放弃的，我想，北境联盟一定是在考虑动用什么秘密武器。”

　　“切，他们能有什么秘密武器？”斗志昂扬笑道。

　　却在这时，忽然地面猛然震动了一下。

　　“怎么了？”我看向四周，震动声再次响了一下。

　　“到底什么情况？”何艺也戒备了起来。

　　乱月MM却爬到云梯中部，伸手指着远方，道：“晕，那是什么啊？北境联盟的人太不要脸了，动用大金刚？”

　　“什么大金刚……”

　　我有些无语，但是，当地平线上出现了一个个高度能够够得着城墙边缘的黑色铁臂猿的时候，我彻底震惊了，那不是NPC怪物吗？怎么会受到玩家的驱使？

　　……

　　一共10头铁臂猿，身形巨大，恍若山脉，浑身覆盖着甲刺般的皮毛，手臂更是铜墙铁壁，挥舞间的力道足以开山碎石！

　　“快看，中间铁臂猿的头顶上，站着一个人……”何艺惊愕的指着远方。

　　果然，那是一个人，头顶带着一顶斗笠，横起一支竹笛放在嘴边，正在吹奏着不着调的曲子。

　　驯兽者，这是一个神一般的驯兽者，同时驯服10只BOSS级的巨兽，这样的人，足以秒杀中国区所有驯兽师玩家啊！！

