    　　“闭嘴，妖女，你以为谁都跟你一样变态吗？”

    　　巴儿奴小脸紧绷，毫不客气的骂道。

    　　这话听的万雷几人一头雾水，这俩人都是女的，清源小贝能提出什么条件？居然让巴儿奴说成是变态？

    　　难道不是我们相信的要打劫或是比斗那么简单吗？

    　　“哎呀呀，小妹妹，别紧绷着脸，看着姐姐要心疼死了。”

    　　清源小贝连声说着，脸上尽是夸张的心疼表情。

    　　“只要你答应姐姐，自封修为，陪姐姐好好玩一玩，姐姐肯定不舍得伤你一下的。

    　　小妹妹这么惹人怜爱，还是个处子吧，太招人喜欢了。姐姐不过是想跟你体验一下床笫之欢，教你一些人伦之事罢了。

    　　你放心，你那么干净纯洁，姐姐肯定不会让那些臭男人碰你的。”

    　　此言一出，清源小贝身后的黄日三人皆是面色古怪，差点呕吐出来，他们身后之人也是如此，表情精彩万分。

    　　更有甚者，脸色居然露出了兴奋的表情，想来也是一些平日里思想变态之人。

    　　万雷四人在暗处也是目瞪口呆。

    　　“我的天呐，不是说这清源小贝放荡成性，面首无数，专修采阴补阳之术吗？怎么对女的也感兴趣。

    　　好家伙，男女通吃啊，这这这……好让人吃惊啊。”

    　　睢小航惊讶的开口说着。

    　　“道理我们都懂，可你为啥一脸兴奋的样子？”

    　　万雷一脸狐疑的看着睢小航。

    　　睢小航难掩兴奋之色，连连说道：“雷少你想想，两个娇滴滴的大美人，脱的光光的，宛如两条灵活的水蛇一般缠绵，那等画面，美不胜收……哎呀，谁打我！”

    　　睢小航一回头，正好看到祁曼瑶满脸通红的怒视着他，那一双美目之中仿佛要喷出火来。

    　　万雷笑着看向祁曼瑶：“在外面时你还让我俩遇见清源小贝后要小心，看来该小心的是你吧。

    　　当个美女真可怜，不仅要防色狼，还要防色女。

    　　啧啧啧，你这么好看的大美人，不管是端木敖那样的花花公子喜欢，怕是清源小贝也不会放过你啊。”

    　　“那你喜欢吗？”

    　　祁曼瑶想也不想便脱口而出道。

    　　此言一出，睢小航和天算子看向二人的眼神瞬间变得暧昧了起来，嘴角还挂着男人都懂的笑容。

    　　这话换作任何一个正常的男人，怕是直接点头说喜欢了。

    　　可惜，万雷是个死直男。

    　　“说啥话呢，咱们不是伙伴吗？若是彼此厌恶，那也走不到一块儿啊。

    　　别废话了，注意观察敌情，一会儿趁他们打起来，我们浑水摸鱼遛过去。”

    　　万雷把目光又投向了远处。

    　　此时巴儿奴被清源小贝气的面色涨红，手指轻颤，一句话也说不出来。

    　　她从小到大什么苦都吃过，什么人都遇见过，尽管她容貌不是上佳，但对她有色心的男人也遇见过。

    　　可馋她身子的女人，她还是第一次遇见啊。

    　　平生头一回，被女人调戏了！

    　　“清源小贝，你这个妖女，你那么放荡，不是喜欢男人吗？竟然连女孩子都不放过，你是不是人？

    　　你看齐修，长的这么帅气，英俊潇洒的，你把他抓回去好好……那啥一番不行吗？缠着我干嘛？当我好欺辱吗？”

    　　巴儿奴此言一出，齐修差点被自己的口水呛到，接着惊愕的看向了巴儿奴。

    　　向来淡漠冷静的他，终于有了表情变化。

    　　大姐，虽说咱们两家素来不合，但眼下我们是一个郡的，也算是战友吧，你就这样把我给卖了？

    　　“他？”

    　　起源小贝斜眼撇向齐修，脸上笑容笑容，冷哼一声：“切，跟一块木头似的，天天就知道练剑，练来练去也没多贱，一看就是个不解风情的，姑奶奶而对他才没兴趣呢。

    　　倒是妹妹你，那么青翠欲滴，惹人怜爱，很招姐姐喜欢呢。”

    　　“你死了那条心吧，我不会从了你的！”

    　　巴儿奴又气又羞，若是这话是对男人说的，她倒也理直气壮，毫不胆怯，可对方却是个女的，这话怎么说怎么不对劲。

    　　见巴儿奴实在是啃不下来，清源小贝也不再对她有好脸色了。

    　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，一会儿打败了你们，把你修为全废了，看你还敢不敢嚣张。

    　　小妹妹你这么嫩，姐姐一定要好好玩玩你，等玩腻了，再把你扔给他们三个家伙，我想，他们三个也会对你很感兴趣的。”

    　　说完话，清源小贝扭头看向黄日丰泽三人，媚眼如丝道：“我说的对吧？”

    　　“不不不，我们对她没兴趣。”

    　　“又干又瘦又黑的，跟个猴子似的，我们还不如去青楼。”

    　　“你还是留着自己玩吧，玩腻了赏给下人就行了。”

    　　开玩笑，那三位个个大家族天骄，什么样的美女没见过，就连清源小贝这样的他们都看不上，更何况是其貌不扬的巴儿奴呢。

    　　清源小贝被他们不给面子不配合的话气的银牙直咬，而巴儿奴更是怒不可遏。

    　　“你们欺人太甚！”

    　　巴儿奴怒吼一声，举起长刀便向着清源小贝以雷霆之势斩去。

    　　清源小贝手中陡然出现一根淡绿色的长绫，在身上一绕，接着身形快如鬼魅，闪身躲到了一旁。

    　　她们俩一动手，立刻引起了连锁反应，齐修带着岐山郡的十几人也冲了过去，拔剑便战。

    　　黄日丰泽寇勇三人也立刻迎了上去，大战就此展开。

    　　他们打的激烈，万雷四人也是看的目不转睛。

    　　“那清源小贝好厉害啊，巴儿奴的出手快如闪电，竟然无法触碰到她一下，都被她轻松的躲开了，而且还有余力去攻击巴儿奴。”

    　　万雷小声说道。

    　　祁曼瑶闻言，变给他解释：“清源小贝身为清源氏第一天骄，实力自然不弱，但论起真实战力，清源小贝不一定是巴儿奴的对手，只不过她的属性正好有些克制巴儿奴罢了。”

    　　“她的属性？什么属性啊？”

    　　“她是风属性的修士，风属性擅长速度和身法，而巴儿奴是火属性的。

    　　二者若是联合，倒也能形成风助火势的组合技。

    　　可如今二者敌对，巴儿奴的火势很难烧到清源小贝。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

