    第316章和严母见面

    也不是说喜欢，但是也算得上是喜欢。

    不过，他对于谢清然，更像是崇拜偶像的那种喜欢。

    那场比赛他也参加了，名次也不低，但是比谢清然足足低了二十分。

    拿满分的人，只有一个谢清然。

    他还觉得谢清然会很快在几所大学中火起来，不过对方似乎很低调，并不是很喜欢被太多人关注。

    他们学校里现在还有关于谢清然的帖子，还时不时的有人发个帖子感慨一下。

    不过，很少有人发照片，连名字也和代号一样，如果不知道的人，还真的搞不清楚这个人是谁。

    他说完之后，谢清源突然问，“你之前是不是和我提起过这件事？”

    “是啊，不过那时你不愿意去参加那个比赛，后来我和你说了，你也觉得没什么意思，没有参加。”

    谢清源反应过来，自己如果那时候见到谢清然的话，应该在很早之前就把谢清然找回家了。

    他不满道，“那你为什么不和我说见到的人和我长的很像，说不定那样的话，我就能更早一点见到然然了。”

    他郁闷极了，没想到和谢清然见面的机会在之前就给过他，只是他不知道，就这么给错过了。

    “像？”那人诧异的看了两个人一会儿。

    “听你这么一说，这样一看，好像还真的有点像。”

    “……”

    谢清源心想，怪他自己。

    忘了这个朋友有些脸盲了。

    不严重，属于能认出来身边的家人朋友的那种。

    谢清然在这里和大家聊的很好，谢清源的朋友都和他一样很好相处，都没什么深沉的心思，相处下来，都觉得很好。

    谢清源很高兴的显摆了一下自己的妹妹。

    虽然有些遗憾，本来能早点见到谢清然，结果机会被他给浪费了。

    不过，事情都已经过去了，一直纠结着过去的事情，也没什么好的，反而会让自己有更多的烦恼，还不如就不想了。

    回到家之后，已经很晚了，谢清然去休息，明天还要去和严立还有严立的母亲见面，还挺忙的。

    ……

    严立一大早就被自己的母亲给叫起来，让他快点好好收拾整理自己一下，再去把准备给谢清然的礼物再仔细检查一遍，不要出什么差错。

    “哎呀，妈，您放心吧，恩人她很好的，不用这么慌。”严立揉着眼睛看自己的母亲选择合适的首饰。

    “你懂什么？”

    严立被自己的母亲轻瞪了一眼。

    “这是代表了我们的诚意。”

    严立揉了揉眼睛，“好吧。”

    他按照母亲的要求，先是把礼物都检查了一遍，然后去选衣服和鞋子还有配饰。

    在严母的催促下，严立也生出了几分紧张的心思。

    两个人吃过早饭之后继续收拾整理，终于在早上十点钟停下了。

    严母满意了，“反正也没别的事，我们先过去等着吧。”

    “好。”严立拿着要送给谢清然的各种礼物跟着一起出门。

    路上碰见严父，对方看见他们大包小包的，问，“你们要去哪里？”

    “用不着你管。”严母现在很讨厌他，就连一点好态度也不会留给对方了。

    她实在讨厌极了这个和自己朝夕相处二十多年的男人。

    对方的私生子还闹出了那样的事情，实在让人震惊。

    当初说好了把私生子带回来，但是，绝对不会让他入族谱，这是严父当着严老爷子的面发过誓的。

    后来，却不知道怎么回事，竟然还被加了进去。

    严母觉得恶心的不得了。

    在严远那些事情被曝光，最后被判处死刑的时候，严父才说出来那件事情，还义正辞严的说要把严远从族谱中剔除名字，更是让她觉得恶心透了。

    反正这个男人，她早就不喜欢了，而且严家也在走下坡路了，已经远远比不上她所在的家族，她现在连和他表面做戏都不需要了。

    严立看着自己的父亲，也是一脸的嘲讽。

    “我们去哪，您还管不着。”

    “严立，这就是你和我说话的态度吗？”

    严立不屑一顾，“你还不配我对你好好说话。”

    严父怒意翻滚，却只能眼睁睁的看着他们目不斜视的离开，和他碰到了，还要说一声别挡路。

    像使唤一条狗。

    可他没有任何办法。

    就连唯一的能帮他的严远都已经死了，他以后，还要指望着自己的妻子和儿子。

    他咬咬牙，还觉得自己很委屈。

    严母走出去以后脸色还不是很好看。

    她就不能明白，自己怎么就又看见这个男人了。

    真是……

    不过住在同一个地方，也很难不见面。

    给她气糊涂了。

    “严立。”

    “啊？”

    “你去找个房子，咱们给那家伙收拾收拾东西，把他扔出去吧。”

    她才不会带着严立搬出去。

    这个严家很快就会完全属于严立，严立马上就是严家的家主，他们才不会搬出去。

    严立轻咳一声，“可以吗？”

    “我让你办你就去就行了。”严母直接拍板决定。

    “……好。”

    来到约定的地方，他们等了一会儿，快到约定时间的时候，谢清然来了。

    她进来之后，看见两个人似乎已经坐了一会儿的样子，问他们是不是来了挺久了。

    “没有没有，我们也是刚到。”严母连忙笑道。

    她看了看谢清然，觉得喜欢极了。

    再看看自己儿子，觉得还是算了吧。

    严立看起来配不上人家。

    “恩人。”严立乐呵呵，根本不知道自己母亲现在在想什么事情。

    “这是我妈。”

    “阿姨，您好。”

    严母笑着看她，“你好，清然，我可以这样叫你吗？”

    “当然，您请便。”

    “之前严立的事情，真的要多谢你了。”

    “如果没有你帮忙，那我……”

    谢清然摇摇头，“阿姨，事情都过去很久了，别再继续想了。”

    “严立以后一定能平平安安的。”

    她能看出来，严立就那么一个大点的劫难，以后除了一些小病小痛的，会平平安安的度过这一生。

    “那就借你吉言了。”严母知道她是很厉害的术士，因此，听她这么说完，心中更是高兴。

    (本章完)

