
　　午餐很丰盛，毕竟王大牛身上有银钱，知道王琳这段时间都没有吃好饭，所以准备丰盛的很。三荤三素，牛羊肉各有一盘，还准备了一坛烈焰红的酒。

　　王琳让王大牛和那个老仆都上桌吃饭，王大牛也知道王琳的性格，并没有拒绝，那个老仆本来还碍于王家规矩大，有点扭捏，但看到王大牛如此，也就不再客套。王琳和王大牛风卷残云，吃的满嘴流油，吃过后王琳就去书房休息了，这段时间精神紧张，根本没有睡好，虽然冥想能缓解困乏，但到了这个时候还是睡觉最解馋。

　　这一觉睡到了黄昏，听到外面有动静，王琳才起床，来的是万山河。

　　“王兄弟，大牛。某在醉仙楼已经订好了一桌菜肴，赶紧走！”万山河操着厚重的口音道。

　　“好！”虽然中午吃的不赖，但此时腹中也已经饥肠辘辘了，所以王琳也不客气，带着王大牛去赴宴。

　　万山河准备的晚宴很丰盛，他也没有叫自己的随从，只有三人。万山河似乎心情不好，喝酒如同喝水一样，很快就有点醉了，醉后话就多了起来。

　　从其话语中王琳也听出来了，县太爷似乎对猎虎之事褒奖的并不够，所以让万山河心生怨言。按照他的想法，三人出生入死为了郭北县拼命，县中大员必须要宴请王琳，且要公开的表彰其功德。但县太爷只是口头褒奖一下，赐予了一百两赏银，其它的什么都没有说。

　　“万老哥无需气恼，夏国久无战事，以文立国，万般皆下品惟有读书高的思想深入人心，尤其是县太爷这样通过科举晋升的官员，尤其看不起武人。何必与其一般见识。”王琳劝解道。

　　“某家知道这个理，但就是气不顺！喝酒、喝酒。”万山河醉醺醺道。

　　王琳最后也喝多了，不知道如何回到别院的，想来是被王大牛背回去的。直到第二天日上三竿才起床。

　　“少爷，你终于醒了，老爷来了，正在正屋等着你呢！”看着王琳醒了，在旁边脸显焦急之色的王大牛才赶紧道。天籁小说网

　　“哦，我父亲来了，你为什么不早说。”王琳一怔道。

　　“老爷不让叫你！”王大牛道。

　　王琳心中一暖，穿好衣服赶往正屋。走出屋门的时候看到院落中拴着一个毛驴，满身的泥泞、雪水，很显然王修源是骑着毛驴赶来的。

　　走入正屋，王琳发现，王修源正在老仆的招呼下烤着炭火，他身边还跟着两个年轻的仆从，都是满身雪水，看来他们来的匆忙，毕竟路上行人还不很多，雪很厚。以王修源这个年纪如此赶路也真是难为他了。

　　“父亲！”王琳深鞠一躬道。

　　王修源冷然的抬起头，将靠在炭火盆旁的脚挪了挪，然后呵斥道：“我王家以诗书传家，我王修源也是苦读圣贤书，不曾想生了你这个逆子，竟然和莽夫一样去猎虎，汝怎不让老虎吃了，如此倒是让我耳根清净，多活几年。”

　　王琳默默的听着，心中倒是暖意流动。前世，自从自己下肢瘫痪后，父母和自己说话都是小心翼翼，生怕触动自己脆弱的心灵，即便王琳故意气他们，他们也是尽量的顺着王琳。王琳多么希望父母呵斥、骂自己几句，但他们从来没有。如今听王修源如此，心中知道他并没有恶意，而是关心自己的一种方式。只是，此时王琳才感知出来，自己当时从悬崖跳下去是多么的伤父母的心，一时间竟然泪流满面了。

　　“唔！”王修源看王琳瞬间泪流满面，顿时怔住了。多少年了，王琳顽劣不堪，被王修源训斥，从来都是一副沉默和不在乎的表情，事情过后仍然是我行我素。这样的情况倒是让王修源惊讶了。

　　“滚出去准备、准备，下午随我一起回青桑村。”王修源愣怔片刻一摆手道。王琳躬身退了出去。

　　“为民搏命，倒是颇有读书人的风骨。”王琳走出屋门后，王修源喃喃自语道，他以为王琳听不见，其实王琳字字都听得清楚，顿时嘴角露出了一丝笑意。

　　下午，一行五人离开郭北县回转青桑村。青桑村在郭北县东边，距离郭北县有四五十里左右。王琳根据地形判断一下，青桑村距离大青山兰若寺直线距离近一百五十里，心中也是颇为担心，毕竟兰若寺这个地方就如同一个定时炸弹，不定什么时候就会出事。

　　距离郭北县三十里后，就已经脱离了县城隍的管辖范围了，王琳自然是想到了那个画皮女会报复的事情。不过，让王琳疑惑的是，去西山猎虎似乎已经超过了三十里，也没有遭到画皮女鬼的报复，也许这个鬼物不知道已经流落到什么地方了，所以王琳倒是不很担心了。

　　路途之上积雪虽然融化了部分，但还是比较厚重，通往青桑村的路上行人不多，但也踩出了一条道路了，主要是附近村镇前来郭北县卖柴、卖鱼的村民踩出来的。据跟随王修源的两个仆从说，王琳的父亲是听村中卖柴村民说，才知道王琳西山猎虎的事情的，所以匆匆赶来了。

　　黄昏时分才到青桑村，在落日余晖中，一个三面环山的山村坐落在半山坳上，覆盖着茫茫雪层的山脉犹如一道盘龙向村后方蔓延开来，美景如画、静谧怡人。一条三米宽的小河从群山中曲曲折折的流出来，半包围着青桑村向下冲入河道中朝着东北方流走。

　　在村口，一棵巨大的桑树犹如伸展在天空的伞盖，将半个青桑村笼罩其中，河水从桑树下流过，巨大的树根隐约在溪流中显露。在桑树下，一个不大的土地庙矗立着，王琳经过时特意进去看了看，见香炉中香灰不少，望气术观察下，神像之上有微弱的光晕闪动，显然这个土地神是存在的，这让王琳心安了不少。

　　这段时间，通过王大牛，王琳了解了很多，否则的话真是到了自己家也找不到门。整个青桑村三百多户人家，大部分都是王姓，都算是同一家族，王修源是当之无愧的族长。

　　王琳的家在斜坡最上方，三个院落相通，中间的最大院落是王修源的，有一个巨大的四合院，后面还有一个小花园，左侧是王生一家的院落，比王修源的小一点，但也有一个四合院、一个小花园；王琳的院落，也就是王琳母亲曾经居住的院落就寒碜了很多，一个普通、窄小的四合院，有正屋、书房和厨房。

　　王琳母亲去世后，王琳和姐姐相依为命住在这里，姐姐出嫁后，王琳也一直住在这里，王家雇佣同村一个五十多岁的，称呼为翠婶的帮助王琳做饭。这个院落后面有个小门，推开这个小门就是巍峨高耸的青桑山了。所以这个小院的风景倒是极好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二十九章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 