    安凝感觉到自己有些不对，但又不知道是哪里不对。

    在此之前，她从未遇到过这种情况。

    她明明已经很累，可没有好好休息，竟然鬼使神差地飞向陈默的屋顶。

    等她回过神来，已经飘落在陈默身边。

    陈默坐在屋顶，旁边摆着一个矮桌，桌上还有两个盘子，一个里面摆着果脯蜜饯瓜子花生，另外一个则用来装它们的壳和核。

    安凝早就注意到，闲暇的时候，他似乎非常喜欢吃这些小零食。

    见到她从空中飘落，陈默“啧”了一声。

    “仙女下凡那。”

    “……”

    或许其他见过安凝的人也有同样的感觉，但在她面前直接说出口的，只有陈默一人。

    而且他的语气并不像是真正的夸赞，更像是调侃。

    陈默不是个轻浮的人，相反，他的性格非常沉稳，说话做事自有一股气度。

    比之大师兄二师兄，甚至是师傅和几位长老都更加淡定和自然。

    不过偶尔也会开一些无伤大雅的玩笑，说一些她不懂的词。

    就像现在这样。

    安凝一开始还不太适应，但随着时间的推移，也渐渐习惯了。

    她在桌子另外一边坐了下来。

    陈默将手里的花生壳放到旁边的盘子里，又将另外那个盘子向她这边推了推。

    “尝尝，我在山下买的，味道还不错，就是有点潮了。”

    安凝摇摇头，自从跟随师父修行之后，她就很少吃这些东西了。

    见她不吃，陈默耸耸肩，自己又抓了一把。

    安凝抱着膝盖，看着天上的繁星。

    不用打坐修炼，也不用为门派的事情烦恼。

    她不记得自己多久没有这样过了。

    陈默在一边很没有节操地吃着花生。

    那偶尔传来的清脆响声非但没有打扰她，还让她感觉到久违的宁静。

    没过多久，陈默便再次将手中的花生吃完，不过这一次他没有再取，只是拍了拍手中的碎屑。

    “你没有杀掉江临渊，大概会有人骂你傻。”他忽然笑着开口说道。

    “嗯？”安凝看他一眼。

    “这个世界不太平，讲究心狠手辣，斩草除根，你虽然废了江临渊的修为，但是难保他不会东山再起。其他门派，甚至本派弟子，都可能会嘲笑你太幼稚。如果换做杜奕，江临渊肯定已经死的不能再死了。”

    安凝平静道：“我为什么非要和他们一样？”

    “也是。”陈默笑着点点头，拿起桌上的茶杯喝了一口。

    子时的梆子声响起，夜晚的微风袭来，吹动着安凝的衣摆。

    一块丝绸模样的东西从她的袖口处飘落，安凝指尖一勾，抓回手中。

    陈默隔着桌子望过去，认出了那是青儿要送给她作为生日礼物的手帕。

    “哦，对了。”陈默一拍脑门，“我也有东西要送给你。”

    说着，他在身上左摸摸，右摸摸。

    安凝疑惑地看着他，不知道他要干什么。

    片刻之后，陈默拿出了一个已经被变形了的锦盒，脸色有些无奈。

    大概是今天和朱明峰打架的时候压到了。

    陈默将锦盒打开，里面是那只剑形的朱钗。

    钗子是陨铁打造，不会被轻易压坏，但是尾端那颗红色的珠子已经脱落。

    “质量真差，我得给一个差评。”陈默吐槽道，“你呢就当什么都没看到，明天我去聚宝斋问问能不能把它重新安上。”

    陈默说着，就要将钗子收起来，安凝却隔着桌子向他伸出了手。

    “嗯？”

    “不是说要送我的吗？”

    “它被我压坏了。”

    “没关系。”

    陈默耸耸肩，将那钗子连带锦盒递了过去。

    安凝将它放在手心里端详片刻，随后收好。

    “谢谢你。”她说道。

    “不用这么客气。”陈默伸手拿了一个果脯放进嘴里，“反正也是用青山剑宗的钱买的。”

    “……”

    两人之间又恢复了沉默。

    安凝的性格有些冷，按照陈默那一世的理论，她似乎有些轻微的社交恐惧症，喜欢独处。

    无论做什么事，她都更喜欢一个人。

    但是她并不反感陈默。

    两人坐在一起，一言不发，她也不会感觉到尴尬和不自然。

    这让她自己都感觉非常奇怪。

    两人刚刚成亲时，她甚至不知道该怎么面对他。

    是从什么时候开始，两个人的相处模式变成了现在这个样子？

    最重要的是，她为什么会来找他？

    白天的时候，她听青儿说陈默遇险，想也没想便直接飞往后山，而当她看到那人要伤到陈默时，心中的愤怒更是无以复加。

    休伤我夫君！

    这五个字脱口而出，连她自己都始料未及。

    他们只是名义上的夫妻。

    之所以会成亲，于她，可以摆脱杜奕的骚扰，于他，可以有一个地方遮风挡雨。

    她一直都是这样和劝自己的。

    然而事实真是如此吗？

    他真的需要青山剑宗来庇护吗？

    安凝看着陈默。

    陈默感应到她的目光：“怎么了？”

    安凝重新低下头，看着自己的脚尖。

    “今天，就算我没赶去后山，你也能杀了那个人。”

    陈默笑着摇摇头：“大概会受一些伤，同归于尽也说不定，说起来，还是要谢谢你。”

    安凝没有接他的话，继续道：“我听大师兄说，是你把南海剑派弟子的弱点告诉他们的。”

    “嗯，不过以大师兄的实力，其实不知道也能赢。”

    “江石镇客栈里，那个结丹境的妖族，是你亲手杀的。”

    “对，就是用的就是你见过的那种模样很古怪的法器。”

    “那枚修髓丹，也不是你下棋赢来的。”

    “啊，我卖给了古老一些东西，我目前没什么合适的需求，就顺路给你了。”

    “那场天火，根本就不是仙人下凡，更不是师兄们猜测的玄火道人的法术。”

    “……”

    感觉到安凝有点不对劲，陈默偏过头去看着她。

    “嗯……你想说什么？”

    “一直以来，你为青山剑宗所做的事情，都推脱是一个朋友所为，但谁都知道，这天下间，怎么会有如此不顾自己得失的厉害朋友。”

    安凝同样偏过头来，与他对视，一字一句缓缓地说着，声音不疾不徐。

    “相公。”她轻声叫道，“你所说的那个朋友，是不是就是你自己。”

