    随着三千淮军进入朝鲜，日本也不甘落后，日军第三师团大岛义昌部四千余人突然从济物浦强行登陆，由此中日之间处于战争的边缘。

    对于日本突然的派兵，清廷内部也是议论纷纷，前线将领叶志超、聂士成认为，此时中日在朝鲜兵力中国占据一定优势，应该迅速派出援军，协助在朝部队控制汉城。

    而袁世凯则认为，不管是战是和，清军必须至汉城以南120公里的全州、牙山一线向北撤退，至少也需要撤到平壤，以免孤军奋战。

    而在北京的光绪和翁同龢则一力主战，驱除在朝日军。当然为什么主战，其实不少人都清楚，不管胜败都能削弱尾大不掉淮军的势力，而且胜了那是皇上英明，败了也是李中堂指挥不利，却是一步好棋。

    另外以庆亲王为首的人则认为，战端一开难言胜负，不如依靠英俄进行调停。

    而最为关键的李中堂则是无主见，更是倾向于日本不敢发动战争，这或许又是一次出兵台湾的讹诈。

    与日方基本万众一心相比，中方战和不定的态度的确严重拖累了战争准备。

    而且日本在这时候在外交上也传来喜讯，日本驻英国公使青木周藏从伦敦来电，英国政府支持日本占据朝鲜。而数日后，青木周藏又与英国签订《英日通商航海条约》，日本借此收回租界、领事裁判权、以及部分关税权。信心得到鼓舞的日本政府，更是坚定了与清国开战的决心。

    让英国人如此支持日本，也是李中堂长期以夷制夷带来的恶果。与滑不溜秋始终不肯表态的李中堂相比，英国人还是认为日本这种积极进取的态度更加可靠。

    而此时清廷终于下定决心，命李中堂派兵开赴朝鲜，摆出一副不惜为朝鲜一战的架势。

    日本在得知清廷不惜一战态度后，同样正在加紧准备。

    7月19日，日本驻清国副公使大鸟圭介，向清廷递交了最后通碟，通碟要求清国立刻废除《中朝保护条约》，承认朝鲜是独立主权国家，清军立刻全部撤出朝鲜，此通碟限五日内答复。

    哪怕面对日本不惜一战的态度，清廷依然没有不愿意放弃朝鲜这个最后的属国，依然继续派兵。

    7月21日，记名提督宁夏镇总兵卫汝贵率驻防天津的六千部下、记名提督毅军后军统领马玉昆率驻防旅顺的两千官兵，在比邻丹东的大东沟一线登陆，准备开赴平壤。

    同日，北塘防军统领兼永镇总兵吴育仁派出的第一批1500官兵，由记名总兵江自康率领，乘坐怡和洋行仁爱、飞鲸两艘商船，以及北洋水师遇顺号运输船，在广东水师威海、广甲，北洋水师威远号的护送下，从天津向牙山运输。

    清军的行动，一开始就已经被日本所知。在情报领域，清日两国简直就是两个级别。

    日本海陆两军的情报部门就不说了，光是日本民间的情报组织就够大清喝一壶的。就以黑龙会前身玄洋社为例，从1884年玄洋社在上海开办东洋学馆开始，深耕清国十年的玄洋社已经将触手伸向内陆，在汉口、南昌、开封、保定等内陆城市都有情报据点。这些以商会店铺为掩护的情报据点，将清国的情报源源不断的传回日本。

    这不，清国向朝鲜派兵的具体情报，就是玄洋社打探出来的。

    当然情报工作也不是随时都能及时的汇报，这不从天津向牙山海运的第一批一千五清军，日本情报部门就汇报不够及时，等到船队都抵达牙山之后，日本政府才知道，为此还引来了一阵训斥。

    在天津一间不起眼的茶馆内，两名身穿便服的中年人在一个包厢秘密商谈。

    “李帮办，上次的消息对我们非常有用，像李帮办这种朋友，我们愿意多多交接的，这是我们对李帮办的额外感谢。”

    说着一张印着白银两百两的银票，被递到李帮办眼前。看着眼前的银票，这位李帮办眼前闪过一丝贪婪目光，随手就将这张银票收进了袖中。

    “客气了，客气了！”

    看着对方收了银票，这位中年人随即继续讲到。“李帮办，下一次发往牙山的船是什么时候，我们也好继续跟着军爷做买卖。”

    “这个嘛……”

    “我懂的……”

    又是一张二百两的银票递到李帮办眼前。

    “这件事不好办呐。”

    看了一眼这二百两银票，李帮办很明显没有得到满足。

    “我想这能为阁下提供帮助。”

    又是一张两百两的银票被递了过去。

    “23号，营务处的高帮办将带着第二批官兵，坐怡和洋行的高升号前往牙山，预计会在25号抵达。”

    李帮办也是爽快，拿到钱就如同倒豆子一般，将自己所知的情报说了出来。

    “感谢李帮办的通融，鄙号赚到钱了，一定不会忘记李帮办的好。”

    当天傍晚，一份密电通过天津的商用电报线路被送到上海，然后当夜顺着海底电报线，从上海发到了日本。

    此时日本已经决定与清国开战，所以在得到这份情报后，日本立刻将这份情报转给了海军部。

    所以7月25号，日本联合舰队第一游击队在朝鲜丰岛海域突然袭击北洋水师的济远和广乙两艘巡洋舰，随后击沉了英籍高升号运输船，俘获操江号炮舰。这也标志着中日两国围绕朝鲜的战争彻底爆发。

    当然在这之前，日本为了抢占先机。率先登陆的日军第三师团大岛旅团，在23号突然占据汉城，挟持高宗。日本驻朝鲜总领事小村寿太郎向朝鲜政府递交最后通牒，要求朝鲜立刻废除中朝保护条约，立刻宣布朝鲜是主权国家，同时驱除在朝清军。

    面对小村寿太郎的城下之盟，朝鲜政府大惊失色，日本没给朝鲜时间考虑，随即抬出大院君，将朝鲜政权重组，闵妃势力随即倒台。

    面对日本抢先下手的举动，清国骑虎难下只能宣战。

    至此中日甲午战争彻底的爆发了。

