    朱由校听后立即起身来到了地图边，将目光注视到了标有额尔齐斯河的地方。

    “这罗刹国总算是要动兵了！”

    接着，朱由校就说了这么一句，然后吩咐道：“枢密院立即做好战争准备！”

    “是！”

    孙传庭回了一句。

    “这北方有大国，始终不是个好事，得灭掉！”

    卢象升这时候说了起来。

    朱由校点首：“没错！虽说南方扩张利益更大，海战也比陆战更省些兵力，但北方要是不安定，整个大明就随时都会有威胁，这些年你和和国公在安西都护府屯田养兵，朝廷也一再打压奢靡之风，使财富积于国库与庶民之手，以致于如今天下国盛民富，财力雄厚！但我们不能学宋朝，财力雄厚就不强兵，希冀以岁贡换太平！”

    “陛下说的是，养兵千日用兵一时，这些年朝廷军事方面没有闲着，甚至一直都在往安西都护府一带调兵练兵，以致于西南到现在都还没派兵进入乌斯藏，而打通印度和我大明本土在陆地上的联系。”

    孙传庭这时候回道。

    “纵观整个天下，现在的基本形势是：

    北边的罗刹国不愿意看见我大明在西伯利亚与西域扩张；

    印度那边，莫卧儿王朝苟延残喘，亡国时日不远；

    而我大明南边，各藩国林立，有的已渐富庶起来，但还没怎么有势力；

    东洋之朝鲜、倭国有我大明的代理人，虽颇有实力，但不过是借我大明之势；

    东北面，已没有威胁！”

    “可以说，先灭罗刹国，是最有必要的事！”

    朱由校说道。

    “要彻底灭掉罗刹国，需要从长计议，心急不得！”

    “如灭印度一样，一口吃是吃不掉的，还是得步步推进，占一地，筑造一城，改造一族，且迁移一批汉民来定居，军事上占领在前，文明上的占领在后，如此做，才能在经年之后，彻底成为我汉家之地！”

    卢象升说道。

    “大明现在的常备军数量是不少的，除各地防守所用的国防兵外，合计有五十万之巨，且皆是发源于当年之近卫军，乃大明帝军，上下有序，军纪严明，装备优良，更重要的，文化层次很高，要么是宗室清贵，要么是清白之家出身的纯正汉人，荣誉感极强，但是，这么多兵去灭罗刹国，而据守各地城池的话，就不够用了，有可能会被熟悉当地地理的罗刹国各个击破！”

    孙传庭也跟着说了起来，又道：“所以，臣在想，可否借着这次罗刹国主动调兵攻打我们，而施之以计，且争取灭其主力，如此一来，将来吞并罗刹国就更多了几分把握！”

    “这倒是个办法，朕命你为三边督师，节制东、北、西三边军队，并让各省督抚配合你，你到时候先去安西都护府，与和国公商议一下，如何设计大举歼灭罗刹国主力，使其大伤元气，并因此调动全国军队！”

    朱由校对孙传庭说了起来。

    大明接下来与罗刹国的交战算是国战，而在这种情况下，朱由校就得临时下放权力，让孙传庭这种善于大兵团指挥与战略安排的帅才临时拥有很大的权力。

    ……

    “我们再前去些，把前面那座山附近的地理给画下来，将来肯定是用得着的。”

    五皇子朱慈灼应该是第一个来到乌拉尔山脉附近的大明皇族子弟。

    此时的他就在安西都护府西征军哨官乌娅所带人马的护卫下，站在了离这里不远的一处小河边，眺望着眼前的乌拉尔山，对乌娅说了起来。

    “嗯！”

    乌娅点了点头。

    朱慈灼不由得瞅了乌娅一眼，然后就朝乌拉尔山走了去。

    乌娅则跟了过来，手上的枪捏得紧紧的，不时就往后面看了几眼。

    但就在接下来，乌娅回头看了几眼，而转过头来时，却发现朱慈灼正站在她面前，还一直盯着她。

    乌娅不由得一阵心慌，接着垂下了眼睑，且也停下了脚步，没有说话。

    “我干脆叫你哑巴算了！”

    “你就不知道劝阻我吗，这里已经深入到罗刹国腹地境内，非常危险，且罗刹国还在频繁往这里增兵？”

    朱慈灼气呼呼地对乌娅说了一句，就转身向乌拉尔深山里继续走去。

    乌娅依旧没有开口劝朱慈灼回去，只是带着自己的人马继续跟着朱慈灼。

    而因此，朱慈灼也就在接下来直接翻越了乌拉尔山脉，来到了伏尔加河流域。

    “这里可真是温暖！”

    朱慈灼说着就问着乌娅：“你说呢？”

    乌娅“嗯”了一声。

    朱慈灼见她只是嗯一声，就有一种想把乌娅的朱唇掰开的冲动。

    但朱慈灼还是忍住了，他担心惹怒了乌娅，被对方制造个皇子意外事故。

    “测温仪！”

    朱慈灼这时候对随行的人吩咐了一声。

    大明早就研制出了测气候温度的仪器，朱慈灼现在自然就可以测定这些地方的气候。

    “这乌拉尔山东西温差很大！若不亲自来这一趟，还不知道呢，将来大明若要兴兵罗刹国，只要跨越了乌拉尔山就没事。”

    朱慈灼说着就在接下来继续观察了几日，在摸清了罗刹国在伏尔加河的囤粮点后才开始启程准备回安西都护府。

    “有马蹄声！”

    不过，在朱慈灼回来的途中，却遇到了大量罗刹兵，且因此颇为紧张地对乌娅说了起来。

    “准备作战！”

    乌娅这才开了口，下达了最新的命令。

    朱慈灼却拉住了她的手臂，低声喝道：“作什么战，我知道你做梦都在想和投靠罗刹人的察哈尔人拼杀，好为自己亲人报仇！所以，你巴不得跟着我深入到罗刹国境内，寻罗刹人决战，哪怕全部战死也无所谓，比一直留在安西都护府看家护院，至于大明彻底灭掉罗刹国的全局，你自觉这跟你没有关系，就算是你和你的这一哨人马全死光了也不会影响大局！但是，人不能太自私，你可有想过你麾下这些人的亲人？你忍心让他们枉死，而使其亲人伤心？”

    “还有，我可不想死在这儿！”

    “我！”

    乌娅惊愕地看着朱慈灼，正欲说话，朱慈灼则先说道：“立即进山，沿着大山回去！把我画的图送回去才是关键！”

    “听话！”

    朱慈灼说着还对乌娅补充了一句。

    乌娅明眸怒睁地看了他一眼。

    朱慈灼则嘴角微微一扬，先上了马。

    “上马，进山！”

    乌娅见此只得上马，且大声吩咐了一句。

    “是！”

    接着，跟来的所有明军皆上马，且策马往一处叫萨彦岭的山里奔去。

    “前面有人！快追！”

    而这时候，罗刹国哥萨克人的哨骑也在策马过来后发现了朱慈灼和乌娅他们。

