    第225章青梅竹马十八年

    靳尧不仅是外表变成熟，就连性子也沉稳了不少。

    他淡笑着跟池虞打招呼，“好久不见。”

    池虞回以同样的笑，“你也报考了帝大？”

    “嗯，而且跟你一个班。”靳尧扬了扬手中的班级名单表。

    池虞眉心浅皱了一下，随即做出云淡风轻的样子。

    “挺好。”

    一点儿都不好。

    池虞已经打定主意不想再跟靳尧有牵连，没想到该死的命运又把两人放到了一起。

    不,不能怪命运。

    靳尧不可能不知道她的目标是帝大金融系，但他依然执意跟过来，这说明什么？

    说明是他自己想离池虞更近一点。

    池虞有点烦，她不知道靳尧打的什么主意。

    但是有一件事是肯定的，大学四年，有的烦了。

    池虞没话跟靳尧说,打过招呼后,就牵着祁朝的手,走进了电梯。

    靳尧跟着进来，摁了班级所在楼层。

    电梯上升过程，三人静默无言。

    走出电梯后，祁朝对池虞说：“班导可能会组织开班会，我在外面等你，结束后我们出去吃饭。”

    他有意无意的帮池虞整理头发，绝不承认是在向靳尧宣示自己的身份。

    靳尧看了他一会，眼神微变，没有做出任何行动，率先走进了班级。

    池虞看出祁朝的意图，笑他幼稚。

    “我跟他之间早就是过去式了，而且你知道，我对他从来不是那种感情。”

    池虞曾经把靳尧当成战友，最好的朋友，可惜他辜负了她。

    祁朝捏捏池虞的鼻尖，“男人的好胜心，你就当成是无聊的斗牛好了。”

    池虞噗嗤笑出声，站着跟他又聊了一会,眼看着教室都快坐满了,才放开祁朝，走进班级。

    班导是个比他们大不了多少的准大三学长，戴着一副眼镜，斯斯文文的。

    说话时，脸上总带着笑意，脾气很好的样子。

    “咱们这个班，是系里实力最强劲的一个班，各位都是精英中的精英，用天之骄子来形容都不为过，上面领导对咱们这个班寄予厚望，未来很多技能比赛，都看咱们班。”

    一番话，说得下面学生斗志昂扬。

    班导又说了几句话活跃气氛，随后花影一转，“对了，今年的全国高考状元就在咱们班。”

    说到这，班导看向池虞,向她的方向伸出手。

    “池虞同学，可以上来跟我们大家认识一下吗？”

    池虞早就知道自己躲不过这个场面,也不推辞,在全班的注视下，落落大方的走上讲台。

    “我叫池虞，来自帝高，想必冲浪十级选手早就已经认识在下了。”

    幽默的话，引起了很多人的好感。

    笑声此起彼伏，一时氛围融洽。

    后排的几个男生起哄：“我们村没网，不知道你，你说多点呗，池同学。”

    池虞觉得自己没啥好说的，正酝酿着，一个熟悉的声音突然从不知名的角落传来。

    “池虞可是我们帝高的传奇呢。”

    池虞循声看去，见到了陶丝丝那张不怀好意的脸。

    因为她的突然出声，所有人都看向她。

    陶丝丝一点儿都不紧张，在大家的关注下，侃侃而谈。

    “当时成绩出来后，老师和校领导们都高兴坏了，去她家恭喜她，但是状元一句不见客，把兴冲冲的老师和同学都拦在了门外。”

    陶丝丝啧了一声，“大家都好失望的。”

    池虞几乎笑了，这个蠢东西，第一天就跟她宣战，是以为她不敢当着全班的面揍她吗？

    “这位同学打哪道听途说的不靠谱消息？”

    靳尧开口，声音不大大小，却足以将大家的视野都吸引过去。

    酷拽大帅哥，刚进班级的时候，就引起了女生们的轰动。

    有胆大的上去要微信，靳尧一句“不感兴趣”就把女生给打发了。

    别的女生非但不觉得他没礼貌，还觉得他酷到爆炸。

    这会见他帮池虞，都纷纷找机会攀谈。

    “你怎么知道她听了假消息，你和池虞认识吗？”

    “你俩什么关系啊？”

    陶丝丝不知道池虞跟靳尧的过去，以为他见池虞长得漂亮，所以帮她解围。

    她脸色难看的瞪着靳尧：“这位同学，我跟池虞可是同班同学，你有什么证据说我造谣？”

    靳尧发出嗤笑：“我可没说你造谣，只说你道听途说了假消息，你干嘛这么激动？”

    不等陶丝丝急赤白脸的辩解，靳尧又说：“至于我有什么证据，我跟池虞青梅竹马认识十八年，对她的为人了如指掌算不算？”

    靳尧看着讲台上的池虞，语气坚定，不容置疑的说：“她绝不会拦着自己的老师为自己祝贺，所谓的不见客，大概率是那些烦人的记者。”

    隔着十多米的距离，池虞和靳尧对视着，一瞬间想到了小时候。

    小的时候，在那些坏孩子取笑池虞是个病秧子的时候，靳尧也是这么义无反顾的保护她。

    可惜时过境迁，有些东西，到底是不那么纯粹了。

    陶丝丝不甘心，还想给池虞身上扣帽子。

    她想着说辞，刚准备开口，就见池虞大步流星的从台上走下来。

    池虞一路走到陶丝丝的座位面前，客气有礼的对陶丝丝的同桌说：“不好意思，麻烦请你让一下。”

    同学被她近在咫尺的美貌暴击，恍恍惚惚的离开座位。

    池虞在全班四十几个同学的注视下，抬起手，给了陶丝丝一记响亮的耳光。

    陶丝丝傻了。

    她不敢置信，池虞竟然敢在开学第一天，当着全然陌生的师生的面，狠掴她的高中同学。

    她就不怕自己的名声因为这巴掌被搞臭了吗？

    她就不怕未来四年自己交不到朋友吗？

    她就不怕自己全校出名，因此背上处分吗？

    池虞从出生到现在，连死都经历过，怎么可能会怕区区的坏名声。

    她从来就是这样，绝不吃亏。

    谁敢惹她，就要做好被她弄死的准备。

    当着班级同学的面，池虞没有薅陶丝丝的头发，只用手指着她的鼻尖，语气轻柔且冰冷的告诫她：“这是第一次，我给你机会。”

    “如果有第二次，我会直接将你从教学楼的窗户扔下去，让你摔成一滩肉泥。”

    陶丝丝死死咬着下唇，脸憋成了绛紫色，一个字都不敢回击。

    她怕了，她知道池虞绝对说到做到。

    (本章完)

