    天空剧烈震荡。

    从第三只眼中传出的绚丽光芒照亮了夜空！

    恐怖的力量外溢，一瞬间撕裂了空间。

    连同丽州城的护城法阵，一并崩碎！

    伴随着雷鸣般的爆响，丽州城上空的空间不断崩裂，密密麻麻的裂纹还在不断延伸！

    整座城池，连同城中的生命，在一瞬间被空间的裂痕扭曲，在原地分解成无数块。

    大地不断崩塌，沉降，露出火红的岩浆。

    丽州城坠入弟弟，巨大的土石和残垣断壁落入滚滚岩浆之中，冒出一片片火光。

    待空间崩塌结束后。

    所有的生命，全都已经消失。

    ……

    远处。

    陆离麾下将士全都呆住了，寂静无声。

    谢晋安看向丽州城的方向，只有崩塌的大地，以及滚滚的岩浆。

    这副场景，令人震撼！

    纵然在攻打殇阳关时，他也目睹过陆离使用过神魔眼。

    但其破坏力，远远比不过眼前所见。

    抬头看着空中张开双臂的陆离，他只觉得……这是神！

    夜晚再次恢复宁静。

    陆离第三只眼也缓缓合拢，璀璨绚丽的光芒消失。

    然而。

    众人心中的震撼，却久久未能散去。

    谢晋安所统领的赤旅军士卒，大多由朝廷降兵组成。

    尤其是藏剑宗弟子改组的“飞剑营”，原本他们在看见陆离及其军队宛若鬼神的实力后，就已经无比敬畏，不敢有丝毫想法了。

    可现在。

    又看到这简直宛如灭世天灾的一幕，他们的内心简直恐惧到了极点。

    对陆离，对他的军队，真是一点背叛的想法都不敢有。

    因为太可怕了！

    仅凭一人之力，就在瞬间毁灭一座城池，将里面的十几万士兵尽数抹杀的手段，简直堪比神魔。

    这样的人，是神魔转世吧？

    或是神魔夺舍？

    不管如何，此刻他们只想安安分分听从陆离的命令。

    若是有二心，这丽州城便是下场。

    就在这时。

    陆离缓缓从空中落下，大手一挥。

    “丽州城陷落前，必定还有人逃了出来。”

    “杀！”

    陆离怒喝一声，翻身骑上血鳞魔龙，直接朝丽州城的方向飞去。

    吕布、谢晋安等人见状，也都个个战意冲天，纷纷翻身上马，陡然冲出。

    果不其然。

    虽然如今丽州城已经成为一片熔岩火海，但在陷落前，还是有许多人逃了出来。

    至少有数千人之多！

    此时他们正朝着远处疯狂逃跑。

    由于目睹了丽州城陷落的可怕一幕，不少人精神受到了冲击，变得有些神志不清的模样。

    但陆离并不打算放过他们！

    他的军队来了，带着滚滚杀戮之意。

    血鳞魔龙从他们头顶冲过，一声龙吟，口中喷出熊熊魔焰。

    一时间，被魔焰席卷的士兵，瞬间化作灰烬，原地去世。

    “杀！一个不留！”

    陆离的吼声在空中回荡着。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    将士们全都高声呐喊，握紧武器，拼了命似冲杀敌军溃兵。

    吕布骑着赤兔，手执方天画戟，一马当先杀入溃兵之中，宛若死神般收割着丽州城溃兵的生命。

    残存的丽州城守军，原本还以为能够逃离这灭世般的灾难。

    可谁知道，陆离这恶魔根本不愿意放过他们。

    前方等待他们的，是更大的绝望。

    他们拼了命的向着四面八方逃去，可往往没冲出几步，就被利刃砍掉脑袋，或被长矛贯穿胸膛……

    这一切，都让这些溃兵更加绝望。

    “怎么会变成这样？”

    “为什么？”

    “我不想死，不想死啊！”

    “不要啊！”

    百里失约大人明明说了，我们云州将会成为龙兴之地，我们将会建功立业，创造历史！

    可谁知道……

    前方没有建功立业，没有创造历史，只有死亡和绝望的地狱。

    ……

    陆离一夜灭城，屠尽十六万云州军……

    这一惊人消息，随着探子的得知，瞬间向着天下扩散而去。

    然而。

    其所产生的惊涛骇浪，才刚刚开始！

    皇城，冷宫。

    在这凄凉的别苑里，正有数十虎卫军士守护着。

    这些军士身材魁梧，身披重甲，手持长枪，如狼似虎，路过的宫女太监根本不敢直视他们，只得低头快步离开。

    而住在这冷宫里的，正是前龙汉帝国女帝齐紫霄。

    善良的陆离担心这妮子受到的刺激太大想不开自杀，所以特地让她居住在这清幽僻静的地方，顺便安排几个宫女二十四小时轮流监视。

    当然，她的修为已经被陆离用禁咒印记压制。

    如今的她，不过是个普通的绝世美人罢了。

    她曾经绝食抗议，并询问过陆离，留着她的性命，是不是想要看着她求生不得求死不能？

    陆离当时没有直接回答，只是明示她，如果她自杀的话，就让齐家全族人去给她陪葬，包括她那不足五岁的堂妹。

    女帝当时就沉默了，然后吃起了饭。

    其实陆离哪里是想要让她求生不得求死不能啊！

    他不过是馋她的身子罢了！

    要不是因为女帝长得漂亮，陆离已经顺手将她送进火葬场了！

    只不过陆离一直是个性格内向的男孩，不太懂得表达自己的感情，所以没有说自己喜欢女帝……的身子。

    这时。

    身穿朝廷丞相服的范谦正走到冷宫前，向守卫的虎卫军道：“一切都正常吗？”

    虎卫军统领不卑不亢道：“回丞相，昨夜没有听到任何异常动静，也无人吵闹，想来这么多天过去了，她已经彻底放弃了。”

    齐紫霄刚开始的时候，每天都是大吵大闹，摔东西，砸花瓶，就是不消停。

    这些范谦正都是知道的。

    尤其是陆离故意告诉她，自己投降了陆离的事后，女帝每天都在摔东西咒骂群臣不忠。

    其实范谦正是想要以死殉国的。

    只不过陆离绑了他的老母亲，并威胁范谦正如果不效忠的话，就将他老母剁了喂野猪。

    如此丧心病狂，范谦正只能屈服于陆离的淫威之下。

    “开门吧。”

    范谦正淡淡道。

    虎卫军冷冷看了他一眼，毫无半分对丞相的敬意，不过还是打开了门。

    “进去吧。”

    范谦正走了进去。

    全程像是来探监的亲属。

