    此时坐在他们旁边的这两位师兄师姐，虽然穿着他们承仙山的天蓝云袍，但看起来却并不像是他们承仙山任何一门的修士。

    承仙山内有六个小门派，一派是名声在外广为流传的猎妖师一派。

    其余五派分别是……

    清风派，主修轻身健体的术法，由轻鸿长老带领。

    余声派，主修借物传音秘术，由妖夭长老带领。

    画影派，主修易容换音更骨之术，由幽影长老带领。

    医灵派，主修疗伤治害愈灵增灵各种与医有关的术法，由十余长老带领。

    最后一个小门派，也是承仙山中最为普通的一个小门派，御术派。入此门派者皆是那些身无所长的修士，主修各种可以供他们修炼的术法，由凌珑长老带领。

    而每个小门派中的修士又有各自门派的信物傍身，那信物就在明面上，方便辨别是哪门哪派的修士。

    猎妖师一门的信物是骨戒，清风派是云纹发带，余声派是耳上铃铛，画影派是眉下一点红痣，医灵派是腕上白绸，而御术派则是颈间鹤翅纹。

    反观坐在他们旁边的离醉和山南，虽然他们穿着承仙山修士的衣服，却没有任何一门的信物标志。

    傻子的问题问的很是关键，因为他的问题，他对面那个修士就认真观察了两人一番，结果，就发现了他们和他跟傻子的不同之处。

    修士往边上挪了一些，注意到他的动作，离醉便知道他们是发现了。

    他不动声色地收回视线，等待着他们发问。

    “阿南，我们的身份即将被发现，你注意点儿周围的情况，一会若是发生慌乱，护着自己点儿。”

    听到离醉传音告诉她的消息，山南正在吃鱼块的动作一顿，抬头瞥了他一眼。

    离醉示意她朝旁边看，山南便扭头朝旁边那两个修士看去。

    就在山南的视线刚落在她旁边那个修士的脸上时，修士被她的注视吓了一跳，惊呼一声后摔倒在了地上。

    为何会这般害怕？她长得很恐怖吗？

    山南对此很是无语。

    “你做什么？地上很凉快吗？”

    他的声音很大，被他这么一叫，此时在膳堂里吃饭的修士们就都扭头朝他们这边看了过来。

    那个跌坐在地上的修士顾不得尴尬，在傻子的搀扶下颤颤巍巍地站起身来，盯着山南问答：“你……你们是什么人！？”

    此话一出，那些原本已经收回视线的修士，就又都朝这边看了过来。

    “小四，怎么了？”有人问他。

    这个叫小四的修士，就颤抖着声音回答道：“他们……他们不是我们承仙山中的修士！”

    凡是承仙山中人，必有门派，有门派就有信物，而他们却是什么都没有。

    听见他这话，那些修士就都纷纷朝神情自若地坐在那里的离醉以及继续吃着鱼块盯着他们看的山南看去。

    一番打量之后，果不其然，情况确实是小四说的这样。

    “你们是谁！？从哪里来的！？”

    “你们怎么上的山！？”

    “你们到这里来是何目的！？”

    ……

    越来越多的问题朝离醉他们砸来，但离醉并未急着开口，而是等他们全部问完，安静下来之后，他才缓缓开口，说道：“听闻贵宝地有一灵物，曾跟着仙家上过仙境，开了灵智，通世间万物，懂天下万事。所以，便想着来此见见。”

    他将他们此行的目的直截了当地说了出来，这话一出口，很快便引来了骚乱。

    人群中传来议论，那些修士因为他的话而慌乱不已。

    一会儿的功夫过去，有修士偷偷和身边人说道：“师弟，你和各位师兄弟们在这里看着他们，我去请长老们来。”

    他的声音很小，小的本应该只有他和他旁边的那个修士能听到。但离醉早在他们开始议论之前，就已经放出了神识，所以，便将他们的话尽收耳中。

    离醉要的就是这样的结果，因此，并不阻拦。

    那个修士在和师弟交代完之后，便一边注意着离醉他们那边的情况，一边偷偷摸摸往门口走去。

    直到他彻底溜出去，离醉才抬头朝门口的方向看了眼。

    那个叫小四的修士在听到他的话之后，就拉着傻子往旁边躲去。但傻子被他拉过去之后，并没有老老实实地跟着他一起在一边待着，而是又挪到了离醉的身边，在那里重新坐下。

    “你干嘛呢傻子！？”小四见他又过去了，当即朝他喊道，“你过来！你快过来呀！”

    这两个出现在他们膳堂的外来人士，绝对是妖族或者鬼族，反正总不可能是其他修仙门派中的修士。要不然的话，他们根本不可能穿着他们的衣服，溜进他们的膳堂来吃饭。

    这般的大胆，不将他们承仙山放在眼里，必定是那些妖魔鬼怪！

    傻子根本不理小四，他甚至看都不看他一眼，扭头将视线落在离醉脸上。

    注意到他的视线，离醉就也扭头朝他看去。

    “怎么了吗？”他问他。

    傻子看着他反问道：“师兄，你是妖怪吗？”

    他一脸天真好奇地看着他。

    他们的身份虽然没有完全表明，但是可以确定的是，他们并不是他们承仙山中的修士。所以，便不是他的师兄师姐。

    可，傻子就算是到了现在，也还是在叫他师兄。

    “我不是。”离醉还是觉得他很搞笑，便笑着摇了摇头。

    “那你是什么？”傻子又问他。

    “我是鬼族中人。”离醉如实回答了他的问题。

    “大胆鬼族，竟然敢私闯我们承仙山圣地！？”有人不知死活地朝他喊道。

    离醉瞥了他一眼，明明什么都没做，但那人却被他吓得往后缩了缩身子。

    离醉不再搭理他，收回视线继续看着傻子。

    “师兄是鬼族！？”傻子好像对于他的身份充满了惊讶。

    “嗯。”离醉点了点头，问他，“有什么问题吗？”

    傻子摇了摇头：“没有没有，就是我第一次见到活的鬼族，所以有些激动。”

    作为活的鬼族的离醉：“……”

    一阵语塞之后，傻子又问他：“师兄，那师姐也和你一样是鬼族吗？”

    离醉闻言抬头看了眼依旧在吃着鱼块，并不打算理傻子的山南，并没有直接回答他的问题，而是和他说道：“你若是好奇，你便亲自问问她。”

    傻子见他不跟他说，就扭头将视线落在了一旁的山南脸上。

    “师姐。”他叫了山南一声。

    他们方才说的话，山南都听见了。此时傻子叫她，她也听得清清楚楚。

    将最后一块儿鱼块送到嘴里嚼碎咽下，山南抬头朝他看去。

    见她终于搭理自己了，傻子便问她：“师姐，你也是鬼族吗？”

    山南摇头，没有说话。

    傻子见状便又问她：“那师姐是什么？”

    山南答道：“我是妖。你们最讨厌的那种妖族。”

    相比于鬼族，魔族，他们修士们最讨厌的，确实是他们妖族。

    山南这话说的是大多数修士的心中想法，但傻子总是和旁人想法不同，就像是此刻，他并不这样认为。

    “妖族又不是所有妖都是坏妖，所以我并不讨厌妖族。”傻子一脸认真地看着山南，说出来的话比他的神情还要认真。

    这一刻，山南不觉得他傻了，她倒是有些挺喜欢他的。

    “乖，你叫什么名字？”山南对他生出了好奇之心，便抬手以手肘撑着桌面，下巴落在掌心，盯着傻子问道。

    “我叫向晚意，向是方向的向，晚是早晚的晚，意是心意的意。向晚意。”傻子看着她，朝她笑了起来。

    “向晚意。”山南念了遍他的名字，“这个名字不错，挺好听的。”

    收到了夸奖的向晚意笑的更是开心了：“师姐叫什么？”

    山南正要回答他的问题，门外一道强大的灵力突然朝他们这边而来。

    那道灵力强悍，看得出来打出这道灵力的人，对他们心怀不善。

    察觉到这道灵力的瞬间，离醉就和山南传音让她小心。于是下一瞬，两人便一起起身，离醉还拉起坐在他旁边的向晚意朝一旁快步退去。

    那道术法是奔着他们而来，他们躲开之后，术法便在他们方才坐的那张桌前散去。

    “凌珑长老！”

    “凌珑长老来了！”

    “凌珑长老！！”

    ……

    膳房的修士们在看到门外站着的那个人的那一刻，瞬间激动了起来。

    凌珑长老的出现，就像是在灾难中突然降下了天神一样。在那些修士们看来，他就是他们的救星。

    在众人的欢呼声中，邢凌珑从门外走了进来。

    刚一进来，他就将视线落在了和向晚意站在一边的离醉身上。

    “阁下擅闯承仙山，口出狂言，当真是不将我们这些老家伙放在眼里啊！”邢凌珑看着一脸平淡的离醉，微微皱起了些眉头。

    离醉放开拉着向晚意的手，让他到一边去了。然后，他快步走到山南身边，问她：“没事吧？”

    山南摇了摇头。

    方才他们躲得快，所以一点儿事都没有。

    见她确实一点儿事都没有，离醉才扭头重新看向邢凌珑，和他说道：“凌珑长老，我们来此并不为挑起是非争斗，只不过是想见识见识贵派的灵物。”

    “放肆！”邢凌珑勃然大怒，一道灵力朝离醉扑面而去，“尔等妖物狂妄至极！我门镇山之宝，岂是尔等能见的！”

    在他看来，离醉的话无疑不是在挑衅他们承仙山。

    这次离醉没有躲，他接下邢凌珑这迎面一击，淡淡然地将它散去。

    此人修为高深，恐在他之上！

    邢凌珑瞬间变了脸色，他盯着离醉，眯了眯眼睛，眼中杀意尽显。

    在意识到离醉修为的那一刻，邢凌珑便和其他长老纷纷传了音。

    然后，他又将这件事情，告诉了他们的掌门大人，那个为了下山玩而延迟了守山大阵开启的糊涂掌门，郭音。

    和他们传完音之后，邢凌珑又将注意力落在离醉身上。

    见他许久不说话，离醉便又和他说道：“凌珑长老，我们只是想要见识见识贵派的灵物罢了，除此之外再无半点企图。”

    当然，这句是假话。

    邢凌珑自是不信，他盯着离醉，冷呵道：“妖物之言绝无半点可信之处！”

