    祝明朗听罢，伸出了另外一只手，再一次给郑俞送上一个“牛叉”的大拇指。

    “还有什么才艺，表演下。”祝明朗忍不住说道。

    “？？？”郑俞感觉自己不知道怎么接话了。

    “哈哈，以前我就觉得你是一个人才，将来一定会有大前景，没有想到老天爷跟我的眼光是一样的，很好，很好，我甚是欣慰啊，甚是欣慰。”祝明朗用手拍了拍郑俞的肩膀道。

    “祝兄，你这番话我听了很开心，但你可否不要一副老父亲得意的表情啊？”郑俞一脸的无奈。

    “哪有，夸张了，你夸张了。”祝明朗说道。

    “祝兄找我可是有紧急的事情？”郑俞说道。

    “先上来吧，我们路上再细说。”祝明朗邀请郑俞乘上玄龙。

    郑俞刚才就在打量玄龙，眼睛里也时不时泛着羡慕喜爱的涟漪，果然有龙的男人才显得几分尊贵，像他这样的地庙神，行走江湖都是背着书框徒步的，寒碜无比。

    ……

    “祝兄，我们这是往哪里飞？”郑俞有些困惑的问道。

    玄龙在朝着苍穹之上飞向，而且越飞越高，眼看就要脱离北斗神州，朝着外天宇飞去。

    “我们去找幽痕星。”祝明朗说道。

    “啊？？”郑俞怀疑自己听错了。

    郑俞觉得自己上了一条黑船，有没有性命回岸上真不好说。

    但人都已经上来了，想跳船也来不及了，郑俞只好给祝明朗说道：“祝兄，我虽然是地庙神官，位权比较高，但依旧是一介文弱书生，降妖除魔伏龙这些事情，我可帮不上什么忙啊。”

    “没事，我就是像找个伴，这天外虚空死寂得很，有个人说话也会感觉到安全很多。”祝明朗说道。

    “祝兄桃花缘那么多，何必找我啊！”郑俞苦笑着。

    ……

    祝明朗和郑俞前往了开阳的屋阳山。

    原本屋阳山为连绵青翠的山脉，如今却已经和北面的沙漠化为了一体，这广阔的山岭被焚成了灰烬，连壮丽的山脉都碾为了粉末。

    灰烬与粉末最终沉淀后，便是一片黑色褐色分层的沙漠，沦为了开阳北沙漠的一部分！

    一路上，祝明朗也将近些日子所发生在自己身上的事情给郑俞大致讲述了一边，幽痕星上的遭遇，祝明朗讲述得比较详细。

    当然，郑俞也清楚现在祝明朗的处境。

    仿佛是老天爷刻意的安排，包括了龙门中的天巅之战，也预示着永夜到来之后，祝明朗与华仇之间只有一个可以活下来。

    而祝明朗的神职中，华仇绝对是第一大暴神恶神，必须斩除的，如今时局更演变成了这样……

    这就好像老天爷再一次将祝明朗和华仇丢入到了一个死斗牢笼中，不是你死就是我亡！

    “很是微妙，一切都像是安排好的，难不成龙门世界本身就是一个启示？？”郑俞也认真的思索了起来。

    “前些日子，幽痕星太古之龙给我带来的心理压迫太强大了，让我一直无法冷静的思考，现在将很多事情联系在一起，便越发觉得很多事情有着预兆，也像是有什么在掌控。”祝明朗说道。

    “这样，祝兄，我们可以换一个角度去考虑问题。我们把事情拉回到最初，你与华仇在龙门中的最终决战，若是华仇胜了呢，那么对如今的时局会有什么改变？”郑俞说道。

    如果是华仇胜了？？

    祝明朗还真没有往这方面细想，尤其是联系起眼下的局面。

    “他若胜了，他现在已是神王。并且一切都按照现在的事态发展下去的话，他应当也会出现在这屋阳山上，与其他六星神一同拉拽幽痕星……”祝明朗陈述着。

    “他也会死，北斗神州将再无星神。”郑俞说道。

    祝明朗点了点头。

    华仇幸存仅仅是因为他神游身壳被自己陨灭了，实力大跌，选择了闭关。

    幽痕星为太古之龙这件事是无法预测的。

    祝明朗也不觉得华仇有如此神通，可以提前预知这样的事情。

    所以他如今成为最后一位星神，应当是巧合，不是他预谋的，这种事情也无法预谋。

    “所以祝兄，我们可以将一些类似于你击败了华仇的‘意外因素’从整件事的因果循环中摘出来，然后再去思索得出来的结论究竟对谁有利！”郑俞说道。

    “我不击垮华仇，华仇便会晋升神王，但他也会在幽痕星这一天劫中陨落，那么北斗神州所有的星神都会消失，永夜到来，将是一场人族的灭亡，人族的灭亡、人族的灭亡……”祝明朗重复着这句话。

    “人族的灭亡，对谁有利？”郑俞也立刻抓住了重点。

    “我想到了一个事情！”祝明朗脑子里闪过一个可怕恐怖的身影，与此同时祝明朗不由的打了一个冷颤，仿佛有几百只冰蝎在自己身上爬！

    “有思路了就好！”郑俞立刻点了点头。

    “吕梧和山蒙。”祝明朗吐出了这两个名字。

    尤其是山蒙！

    山蒙曾和自己说过一个古老悠久的故事。

    那个故事说的就是，灭绝人族！

    如果是山蒙在背后推动了这一切，那它又是怎么做到的？

    它作为一个才逃离了囚禁的始祖魔头，又如何可以让一切都遵照着他的意愿发展下去？

    “缪~~~~~~~”

    这时，玄龙发出了一声龙鸣，它提醒着祝明朗这片虚无的太空中漂浮着什么。

    祝明朗定睛望去，却见一个又一个硕大的残骸正在这屋阳峰之上的混沌中飘荡，亦如星空中的尘埃，偏偏靠近了之后，又可以目睹到它曾经是多么宏伟壮观。

    祝明朗立刻愣住了，因为他认得这壮丽的残骸是什么。

    是游牧始祖巨人树，那百万年的仙祖树！！

    它如今破碎了，为了庇佑幽痕星，它变成了太空中漂浮的残骸，再无半点生机！

    与此同时，祝明朗也回想起了自己跌落时，星空中的一柄柄玉剑，想必正是玉衡星女神的力量斩灭了游牧始祖巨人树。

    当然，也是这股强大至极的力量，才让幽痕星太古之龙没有肆意践踏北斗神州！

