    “他说的是真的吗？”

    在洞府当中，叶妃雪询问着。

    似乎心中有着莫名的不安。

    陆玄机可大义凛然的说，这个老道在胡说在污蔑。

    可在开口的瞬间，却说道：“是真的！”

    “我不想欺骗你什么，他说的是真的，陆家做了很多龌龊，卑鄙的事情，与邪魔差不多。”陆玄机说道，“人只要多了，矛盾就多。人上一千，形形色色，有好人有坏人。”

    “本来这不算什么，只要家规正门风正，只要族长执法严苛，还是能压制住人内心的恶，还是能让家族上下变得大体健康。”

    “只可惜，老祖其身不正，又岂能指望下面的人作风廉洁，家风也彻底败坏了。”

    这也是家族修仙的弊端。

    老祖陆福明首先就立身不正，在十几年前，那场会议上，看似大义灭亲，直接灭杀三个筑基修士。

    算得上手段狠辣。

    可却是混弄人，表面上杀人，背地里却是放人。

    看似一面威慑了族人，一面又是有情有义。

    可那里有两全其美的好事情，这反而助长了族内的歪风邪气。

    家风败坏，引来灭门之灾。

    世上只有万年修真大派，却是没有万年的修真世家，靠着血脉和亲戚维系，终究不长久。

    前世，某些亲戚为了争夺遗产，为了赡养老人，还弄得矛盾不断，几乎成为仇人，况且是如今的修真家族。

    “小雪，你还小，自然无力改变这一切……可等到你成为紫府，金丹，成为陆家族长，可尝试改变这一切。”陆玄机安慰道。

    “对，我若是为族长的时刻，必然改变陆家的歪风邪气，树立严谨的门规。”

    叶妃雪说着，眼睛变得明亮起来。

    不断变强，改变家族。

    看着热血的小丫头，陆玄机满是羡慕。

    屠龙者，终究会变为恶龙。

    愿你归来的时刻，还是少年。

    愿你在千年后，依旧保持少年热血。

    只要心不老，人就不老。

    …………

    轰轰轰。

    大战在持续着，炎阳天火在攻击着，火焰席卷一切，淹没一切。

    持续了半个时辰，连续的攻击之下，灰衣道人也有些疲惫，多次停息下来，服用着丹药。

    “道友，放弃吧。”

    族长陆天明说道：“紫阳山有着三级大阵，即便是道友紫府修为也根本攻不破。而叶家的援军，吴家的援军，还有丹阳派的援军，正在救援的路上。最多两个时辰，援军就到了。那时，这里就是道友葬身之地。”

    丹阳派是讲究规矩的，不说紫府修士了，就是金丹修士也要遵守规矩。

    陆家每年向丹阳派缴纳供奉，丹阳派在陆家遭遇攻击的时刻，也会救援陆家。

    陆家与叶家，吴家等，都是有着联姻关系，彼此一边相互竞争着，争夺一些灵矿石，一些人口，还有一些灵脉等等，时常斗剑拼杀；可同样，彼此又为盟友，一直对抗着丹阳派的压榨，对抗着外来势力的入侵。

    援军正在路上，时间站在陆家这一边。

    “放弃，放弃是不可能的……不过陆家也快要完了，本道的试探已经结束了。道友，可探查出阵法破绽。”

    灰衣道人看向一旁的修士。

    这个修士只是筑基六层，脸上戴着面具，在诸多修士当中平凡到极致。

    “紫阳山的阵法，真是牢固，本身没有破绽。就连金丹修士，也需要强攻三个时辰，才能攻破大阵。至于紫府修士，根本无法攻破。”戴着面具的修士开口了，话语嘶哑，似乎在掩饰着身份：“阵法没有破绽，有破绽的是人。”

    “若有一尊紫府修士坐镇，或是有十个筑基修士坐镇，或是一个三级阵法师坐镇，我们根本攻不破。可陆家都没有……动手吧！”

    修士说着，取出一个个阵旗，分发给二十个筑基修士。

    在这个三级阵法师的指挥下，二十个筑基修士站立在紫阳山脚下不同的角落，运转着阵旗，彼此以人为阵，引动着阵法之力，不同位置的阵旗在共鸣着，发出嗡嗡的响声。

    伴随着阵旗帜共鸣，一道道符文升腾而起，彼此搅合在一起，冲击向紫阳山的护山大阵。

    “不好。”

    族长陆天明闪过了一丝担忧。

    阵法师，比炼丹师、炼器师、制符师更为可怕，也更加难以入门，到了高深的时刻，一举一动有着莫大的威力。

    在紫阳山下，那位阵法师出手了，要用阵法破开阵法。

    轰轰轰。

    紫阳山的阵法与二十位筑基修士组成的阵法碰撞在一起，在轻易之间紫阳上的阵法就是镇压击溃了二十位筑基修士临时组成的阵法。

    一个靠着灵脉布阵，一个靠着筑基修士布阵，彼此差距巨大。

    那位阵法师神色不动，继续指挥着筑基修士冲击着紫阳山的大阵。

    失败。

    失败。

    失败。

    连续失败了七八次，可每次持续的时间在持续着。

    伴随着时间的增加，阵法师也在寻找着紫阳山的破绽。

    在到了第二十八次的时刻，二十位筑基修士组成的阵法出动着，与紫阳山的护山大阵再次碰撞在一起，好似山河在摇晃一下。

    这一刻，本来凶猛的护山大阵，硬生生出现了停滞，阵法运转出现了一丝瑕纰，一丝不流畅。

    不需要阵法师提醒什么，灰衣道人眼睛一亮，催动着丹炉，炎阳天火化为一丈长的火焰，席卷而去，撞击在阵法之上。

    火焰的形体缩小了，从百丈之大变为一丈，可威力却是成倍的提升。

    噗嗤。

    火焰与阵法撞击在一起，生生地让阵法出现一个口子。

    杀！

    灰衣道人一声断喝，顺着口子，杀了进去。

    同一刻，进入的还有两个筑基修士，也是杀了进去。

    “不好。”

    就在这一刻，族长不安着，恐惧着。

    率先出手，拦截向了灰衣道人。

    刷刷。

    在同一刻，族长催动着飞剑，刺杀而来。

    灰衣道人手指一点，飞剑倒飞出去。

    族长口中一甜，吐出一口血。

    筑基九层与紫府三层，差距太多了，根本无法抵挡。

    杀！

    就在这一刻，又是一把飞剑攻击而来。

    陆家又一个筑基修士出手了。

    刷刷！

    在紫阳山上，陆家的八位筑基修士出手了，出手围攻向灰衣道人。

    紫府修士太强了，根不是筑基修士可抵挡的。

    想要抵挡紫府修士，必须要八位，那只是十位，甚至是更多的筑基修士。

    当质量不足的时刻，只能用数量来弥补。

    陆家这八位筑基修士，联手围攻之下，彼此又是有着默契，一时之间灰衣道人竟然拿不下敌人。

    同时，那两个杀入紫阳山的筑基修士，也是攻击向陆家各处。

