    上午第一二两节课语文，

    此时班主任正在讲解着这次摸底考试中一些易错题，而赖小檬看似认真地听着课，不过眉宇间透露出一丝丝的难受，虽然她的语文成绩非常优秀，可是数学成绩烂到一塌糊涂。

    哎...

    感觉自己没救了。

    赖小檬抿了抿嘴唇，眼神中止不住地流露出悲伤，语文和英语都是全班前五的存在，结果数学...是全班倒数的，不幸中的万幸...没有考物理和生物，否则成绩一公布也是倒数。

    怎么办？

    他...他看到我成绩后，会不会后悔啊？

    话说那个臭男人怎么还不回来啊？

    就在这时，

    赖小檬注意到教室门口出现了个迟到的同学，正是刚才心里念到的沈柠，见他和班主任打了声招呼后，慢慢悠悠地走了进来，当走到自己对面的时候，两束目光不由聚焦在了一起。

    很快...赖小檬就挪开了，垂着脑袋假装自己看试卷。

    沈柠的出现并没有打扰到课堂纪律与讲题节奏，台上的班主任继续讲解着试卷上的题目，台下的学生们认认真真记着笔记。

    赖小檬偷偷地侧过脑袋，用眼角的余光瞥了眼身后，果不其然他已经睡着了，急忙转回脑袋，思绪开始渐渐地泛滥...他要是突然放弃了我，我...我该何去何从？

    稍加思索，冷静分析...

    最终赖小檬得出一个结论，如果他敢放弃自己...那么就咬死他！

    上午的时间很快就过去了，此刻的教室里已经没有什么人，郭飞照旧走到沈柠的身边，轻轻地推了几下，喊道：“大哥！快点起床了...吃午饭了！”

    被吵醒的沈柠缓缓地抬起头，睁开朦胧的双眼瞧着郭飞，问道：“这么快上午就过去了？”

    “那可不。”

    “好了好了...赶紧起来吧。”郭飞催促道。

    沈柠舒舒服服地伸了个懒腰，淡然地说道：“我等下就走了...所以就不吃午饭了。”

    “啊？”

    “你下午回家？”郭飞诧异地看着他，只是这股诧异维持不到一秒，又恢复正常的表情，好奇地道：“回去玩游戏？”

    “不...”

    “去书店买点资料。”沈柠解释道。

    什么？

    去书店买资料？

    常年稳居联考第一宝座，竟然还不忘学习...这...这让不让人活啦？

    郭飞皱起一丝眉头，严肃地说道：“我说沈柠...现在学习压力那么大，内卷程度那么严重，你...你就别添乱了，常年稳居各种联考第一，还是各种全国竞赛第一第二名，都到这种程度了...别学了，给我们一点生存的空间。”

    “我...”

    “我不是给自己买的，我是给...我是要留着渡劫用。”沈柠一脸苦涩地笑道：“你就别多问了...”

    “搞不懂...”

    “那我先走了。”

    “嗯。”

    看着郭飞离开教室，沈柠下意识地瞥了眼面前那空空如也的座位，无奈地叹了口气，喃喃自语道：“哎...遇到你是我这辈子最大的劫难。”

    ...

    “小檬？”

    “你语文和英语都那么棒，怎么数学差到这种地步？”

    食堂的某张餐桌上，一位短发女孩冲身边的赖小檬问道。

    “我...”

    “我要是数学好的话，就不会复读了。”赖小檬愁眉苦脸地说道：“关键我...物理跟生物也很差，也不知道接下来的这一年里，能不能把成绩给提上去。”

    “别急。”

    “慢慢来...总会提高的。”那位短发女孩安慰道。

    “希望吧。”赖小檬撇了撇嘴，默默地吃着午饭。

    就在这时，

    在座的某位女生突然发现郭飞的身影，迷茫地说道：“咦？郭飞怎么一个人来食堂？沈柠呢？他又不吃午饭吗？”

    赖小檬愣了下，微微地皱起眉头，看来...又要给他去买牛奶跟面包了。

    吃过午饭，

    赖小檬与同学们告别，一个人独自跑到小卖部，买了一个带有馅儿的面包和一瓶光明牛奶，这面包带馅倒是很好理解，因为好吃...可是他为什么只喝光明牛奶，倒是有点难以理解。

    很快，

    赖小檬带着牛奶与面包回到教室，结果她发现空荡荡的教室里哪有什么人。

    “咦？”

    “他人呢？”赖小檬走进教室，坐在了自己的座位上，悄悄地拿出手机...给他发了条微信。

    小檬：你人呢？

    小檬：我给你带了牛奶和面包

    片刻，

    对方便回了消息。

    沈柠：我回去了，有点事

    看到这简短的四个字，赖小檬气得差点没有吐血，捧着手机打了很多很多的字...字句中充斥着对他的怨恨，不过正准备发出去的时候，又觉得有些不合适。

    “怎么感觉...我像是得不到宠爱的怨妇？”赖小檬抿了抿嘴，默默地删掉所有的内容，直接打了一个‘哦’字。

    虽然回复的内容很短，可愤怒的情绪却没有因此减少，反而有点烧得更加旺盛了。

    这个臭男人...为什么那么气人呀？

    赖小檬气得浑身都在发抖，瞥了眼桌子上的那个面包，二话不说...立马拆开了包装，张开小口恶狠狠地咬了上去。

    “咬死你！”

    “咬死你！”

    ...

    某书店内，

    沈柠正在挑选教材，物理与生物的教材都买的差不多了，唯独数学教材还没决定好买什么。

    “呃？”

    “居然有这本书？”沈柠在书架上发现了一本很厚的纯英语数学教材，急忙拿到手上翻阅了下，没几分钟...沈柠从一脸平静渐渐地变得有些惊愕，他发现这本数学教材...简直太棒了！

    虽然里面的内容全是英文，但可以帮助学生建立数学基本思想和学科思维方式，从初中的基本运算开始...讲到二阶微分方程和向量微积分，就这么讲...从初中到大学毕业，用这本教材就行了。

    当然，

    首先英语要过关...否则真看不懂。

    “她应该看得懂吧？”沈柠想到那个笨女人在这次摸底考试中，英语成绩考到了全班前三，按理说是没有什么压力的，不过呢...这里面有许多数学专用词汇，她肯定不知道。

    “哎...”

    “我还是把那些词汇给翻译出来吧。”沈柠深深地叹了口气，看着手上这本很厚的纯英语教材。

    这女人...

    简直令人抓狂！

    ......

