    车子拐了一个弯，离开城区的主道，往一条安静的路上开去。

    路很干净也很开阔，但路边种满了高大的树木。

    正是夏季，绿叶青葱，风一吹，地上满是落叶。

    这条路上几乎没有车辆，通常好一会儿才会看到一辆车通过。

    美国的乡村大多如此，叶佳期也没有觉得反常，她只是隐隐约约猜测，他要带她去乡下。

    难怪他说路途会比较远。

    路上没有车，更没有人，整条路像是没有尽头一样，一直往前延伸。

    风一吹，夜更深了。

    车灯照亮了眼前的路，乔斯年开车很稳，不急不缓。

    叶佳期看着四周，看了一会儿，觉得没什么好看的，就不看了。

    可能是因为树木又高又大有丰茂的缘故，这儿的风明显小了很多，甚至已经听不到窗外的呼啸风声。

    “叶佳期，你的警惕性太低，如果今天随随便便一个男人约你出来，你也会出来？”乔斯年沉声道。

    “他们又不是你。”

    “……”

    不过是一句话、几个字，乔斯年的心口竟有水花在激荡，久久没有平息。

    沉默半晌，他缓缓开口：“你是因为我长得像你丈夫，所以对我没有防备心？”

    “你猜啊。”叶佳期咯咯笑了。

    “叶佳期！”他被她惹火。

    “小点声，我宝睡着了。”叶佳期瞪了他一眼，摸了摸肚子。

    乔斯年忍着火没发，忍着怒意不跟她计较。

    真特么得寸进尺。

    “总裁，我们还有多久到？”

    “半个小时。”

    “哦哦，那还好，我们可以聊会天，是吗？”

    “我们有什么好聊的。”

    “哦，那我睡觉了啊，我先睡半个小时，睡一觉就到了。”说着，叶佳期调整了下坐姿。

    见她真打算睡觉，乔斯年嫌弃地皱眉：“这两天有几份招标书，你都仔细核对一下，把每一家的优势和劣势做一个分析，最好弄成表格给我。”

    “可以，可以。”

    “于康最近替你分担了不少工作，有机会的话，你可以请他吃个饭。”

    “我懂的。”

    “懂就好，职场上，别欠任何人，也别占任何人的便宜，有时候吃亏是福。”

    “总裁的便宜……我可以占吗？”

    “你真要占我便宜？”

    “可以吗？”叶佳期眼睛晶亮，满脸期待。

    “你猜。”乔斯年以牙还牙。

    “……”叶佳期瞬间愤怒，“卑鄙，不要脸。”

    真得很不要脸。

    乔斯年勾起唇角，眼底是星星点点的笑意。

    车子往前开着，路途越来越幽静，草丛、树林里的虫鸣声也变得多了起来，叽叽喳喳，细细碎碎。

    空旷的乡间路上，月色明亮，空气稀薄，空气中没有一点污染，绿意格外盎然。

    放眼眺望，偶尔还能看到荧荧光线，那是路边的人家亮着灯。

    叶佳期总觉得现在的乔斯年健谈很多，收敛起脾气的他，也变得挺好接近。

    往常，叶佳期喜欢在他的车上睡觉，今天倒没有一点困意，特别想跟他聊天。

    前几天的不快，她已经忘了。

