    无论绘画技巧，还是画作的内容，陈默做得都无可挑剔。

    能够受邀参加太后寿宴的大臣，都是饱学之士，论打架他们可能不如这些修行者，但书画一途，就算所有门派加在一起，恐怕都比不过他们。

    所谓文无第一武无第二，对于这些大臣们来说，要对一幅画挑毛病，简直不要太简单。

    从笔法，到意境，从构图，到留白，总有话可说。

    但陈默却巧妙的避过了所有可以被指摘的地方。

    那些大臣们甚至连素描是什么都不知道，就更谈不上对他的指正。

    而且水墨画看了太多，大家都已经形成了审美疲劳，就算真拿来一副名画，起到的效果其实也相当有限。

    但注重写实的素描就不一样了。

    它给这些大臣们所带来的视觉冲击力，已经无法用语言来形容。

    而这还不算完。

    太后如今已经垂垂老矣，将现在的她画下来，就算再像，又有什么用呢。

    所以陈默按照太后现在的样子，加上自己的想象，画了一个十八岁的少女。

    眉黛春山，秋水剪瞳。

    与李雁有几分相像。

    正好是太后当时的模样。

    这个想法太妙，所有人都被惊艳了。

    能在这么短的时间内，想出这样的办法，就算是那些自视甚高的官员也挑不出任何毛病。

    加上那独一无二的画技辅助，成就了这样一副绝无仅有的画作。

    一时之间，没有人敢点评，更没有人能点评。

    在场众人，无不为这幅画所折服。

    安凝虽然对陈默有着绝对的信任，但她也没想到，陈默竟能画出这样的画，已经完全超脱了她对于画作的认知。

    原本在经过小楼顶上那场谈话之后，她以为自己对陈默有了一些了解，但现在看来，好像并非如此，又或者说，她对他，了解的还是太少。

    这个一时意气之下结亲的相公，几乎每一次都能出乎她的预料之外。

    都说她是下嫁。

    可到底是谁高攀了谁呢。

    与安凝相比，李雁的感觉就纯粹很多。

    一直以来，她都非常自负。

    天下的年轻男子，没有一个能入得了她的眼，

    她和陈默认识不过几天，对他的了解几乎为零。

    但陈默却用非常简单的方式告诉她，她错了。

    李雁贵为公主，不是没有见过出色的男子。

    但像陈默这般的，却仅此一个。

    父皇威势有余，但少了一份细腻。

    师傅洞悉一切，却仍然小心翼翼。

    与他们相比，陈默虽然年纪轻轻，但自有一股气度。

    他的脸上总是挂着那样温和的笑容，好像这世间，没有什么事情能难住他。

    起初她觉得很做作，让人厌烦。

    但其实如果她能放下偏见，就会知道，陈默的笑容并非虚伪，而是在对所有人释放着善意。

    陌生人看到，会觉得亲和。

    熟悉的人看到，则会感到心安。

    直到此时，李雁才终于明白，为什么安凝敢于将青山剑宗所有的奖励作为筹码和父皇对赌。

    有这样的相公，就算是她，也应该满足了吧。

    李雁被自己的想法吓了一跳。

    难道真的像奶奶说的那样，人到了年纪，就自然而然地想要找到自己的另外一半了吗。

    可这个人已经成亲了，而且是个赘婿啊。

    在李雁思考人生的时候，她身边的太后也在盯着那幅画。

    只不过她的年纪大了，视力不太好，眯着眼睛，也无法看清那些细节。

    李德全看了看陈默的画，又看了看太后老佛爷，非常狗腿子地跑到下面，对陈默谄媚一笑，然后连画带着那个餐盘，一起从陈默手中接过，小跑着送给了太后。

    太后将画拿在手中，看着上面的年轻女子，手指轻轻抚摸着她的鬓角，泪眼婆娑，不知想起了什么。

    谁还没年轻过呢。

    不知过了多久，太后抹了抹眼泪，将不舍地目光收回，笑着望向陈默。

    “陈公子，你怎知道哀家年轻时候的模样？”

    陈默摇摇头：“太后娘娘，不是我知道您的样子，而是当您看到这幅画的时候，您的记忆就变成了这个模样。”

    是的，陈默不是神仙，他不可能知道太后年轻时候的样貌。

    就算有李雁作为参考，也只能稍稍接近一点。

    之所以大家认为这就是太后，全都因为是先入为主的概念。

    一如陈默所言，当这幅画展开的时候，太后原本的容貌如何，已经不重要了。

    这，就是太后的样子。

    太后愣了片刻，听懂了陈默的话，默默点头。

    所谓青春年少，就是回忆一场。

    见太后已经逐渐从那股沉浸的情绪中解脱出来，陈默拱手道：“陛下，太后娘娘，不知您二位对草民的画作是否还算满意？”

    他的这一句话，把所有人的注意力拉回现实。

    大臣们这才记起，这不单单是一幅画，它还关系到陈默和皇帝陛下的赌局。

    按理来说，皇帝陛下和别人打赌，大臣们肯定要站在皇帝一边。

    但此时此刻，却没有一个人敢上前说这幅画一个不字。

    就连杜奕也是一样。

    他虽然恨得咬牙切齿，但也不得不承认，单从这幅画上讲，陈默已经将技法和内容全都做到了极致。

    就算真的拿另外一幅名家的画作来，太后娘娘会选哪个作为自己的寿礼，也是显而易见的事。

    皇帝是不能认输的，所以太后及时开口。

    “陈公子，这幅画哀家非常喜欢，谢谢你。”

    太后娘娘金口玉言，她这一句话，这件事情便就此定了下来。

    陈默用半个时辰做出的画，技惊四座，担得起绝世无双这四个字。

    不仅赢得了太后和皇帝陛下的欢心，更为他自己赢得了一颗玄阴草。

    “啪、啪、啪、啪——”

    就在这时，国师崔魇拍了拍手。

    其他大臣们愣了愣，也跟着鼓起掌来。

    既然皇帝陛下和太后娘娘已经认输，他们也没有理由再坚持什么立场。

    这幅画好就是好，这是谁也无法辩驳的事实。

    太后寿宴进行到这个时候，才算是真正进入了高潮。

