    如果树妖姥姥能够成仙，这颗千年树心更是能够得到蜕变，成为一颗木灵珠！

    叶玄感受着千年树心不断涌入他身体的生命气息，面色微微诧异。

    这股生命力，已经不是六阶可以比拟的了！

    如果不是因为叶玄的体质太过特殊，且生命力庞大无比，恐怕这颗千年树心也能对他起到不小的作用。

    “也只有这等修炼千年的大妖才能够凝聚如此璀璨的树心了！”

    ”如果是一个凡人，长期配带千年树心，不仅能够延年益寿、美容养颜，还能够强化体质；如果是一个修炼者，更是能够提升木系天赋，提高修炼速度。”

    九叔看着这颗千年树心，忍不住咽了咽口水。

    不只是九叔，连张三丰和御坂美琴也是一样。

    前者关注的是提高修炼速度，以千年树心的庞大生命力，完全可以放在秘境之内，以阵法压制，形成一个汇聚灵力的阵法！对于武当的发展有着不小的作用。

    而御坂美琴自然是关注到了美容养颜这一项。

    就是不知道这美容养颜能不能把身材也养起来。

    叶玄下意识的瞥了一眼那和他相比都毫不逊色、甚至更胜一筹的身材，忍不住摇了摇头。

    估计是不行！

    御坂美琴注意到叶玄的目光，以及那摇头不语的样子，自然知道他想到了什么，脸色一红，直接瞪了回去！

    ”我将千年树心的力量平均分成了七份，九叔，树妖姥姥你出力最多，拿三份。“

    叶玄施展能力将千年树心化作六颗闪烁着光泽的绿色珠子，三颗给了九叔，剩下的他和托尔、美琴、张三丰一人一份。

    九叔不好意思的笑了笑，也没有客气。

    有这两颗千年树心，他那两个臭小子再成不了才看他不揍死他们！

    “难怪你们道士喜欢降妖，他们害人是一点，他们身上的东西你们也很喜欢吧。”

    御坂美琴看着手中绿色晶莹的珠子，心中忍不住的喜爱，说道。

    ”有利益才更好，伟大的人总归太少。“

    叶玄将树心手下，淡淡的说道。

    “轰——！“

    “咔嚓！”

    一抹紫色的雷光轰击在不远处的正在向某个方向遁去的黑气上！

    “看完了就想跑，哪有这么容易。”

    ”桀桀桀桀桀，纯粹的雷法，倒是有几分实力。”

    黑色的气体化作一道幽暗的虚影，盯着叶玄等人。

    “黑山老妖。”

    “特意分散一抹魂魄隐藏在树妖姥姥的身上，你对于聂小倩倒是出乎意料的重视啊！”

    “能够告诉我为什么吗？”

    叶玄看着黑山老妖的虚影，淡淡的说道。

    “为什么？一个女人而已，哪有那么多为什么。“

    黑山老妖同样回以不屑的目光。

    ”一定要理由，她的容貌就是最好的理由。“

    与其说是黑山老妖看上了聂小倩还不如说是树妖姥姥选中了聂小倩。

    因为她生前是名门之后的身份，因为她出乎常人的容貌；黑山老妖作为这个世界最为强大的妖魔之一，树妖姥姥自然想要加强与其之间的联系自然要付出些东西。

    面容不错的女鬼，黑山老妖有很多，但像聂小倩这样容貌出色还是名门之后的几乎没有。

    “小子，我劝你最后想清楚；得罪了我，无论是你还是你背后的宗门都会迎来毁灭之灾！”

    “我会一点一点的将你们的魂魄吞入身体中，让你们魂飞魄散！“

    “桀桀桀桀桀.......”

    黑山老妖见证了刚才的战斗，自然知道自己仅仅是一缕魂魄不会是叶玄的对手；但就算如此，他的脸上同样是无比狂妄的神色，一副不将叶玄放在眼里的模样。

    作为地府最强妖魔之一，甚至机缘足够足以统一整个地府的存在，他有着这个资格，也有着这个能力。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    一抹金色的火焰直接将它的魂魄燃烧殆尽，化作缕缕青烟。

    “废话真多。”

    从刚才那几个轮回者的记忆中，他知道主神对于这个世界的评价，只是三星而已，最强者也不过七阶！

    也就是说无论是现在的蜈蚣精还是黑山老妖最高只是七阶而已。

    蜈蚣精化龙之后估计会突破到八阶，但就算如此，在叶玄眼中依旧算不上什么必须重视的对手。

    ”见闻色霸气。“

    叶玄直接将见闻色霸气覆盖整片华夏，一共有二十道不属于此界的气息，将他们的方位记录下来之后，叶玄将它们分享到聊天群中。

    叶玄：“这是那些轮回者的方位，一人负责一个队伍。”

    御坂美琴：“那你呢？一共四个队伍，你怎么办？”

    叶玄：“我，我负责boss。”

    张三丰：“..........”

    九叔：“..........”

    King：“最后的蜈蚣精实力很强吗？还是黑山老妖实力很强？”

    飞鼠：“同问，但第一个回复的竟然不是托尼，有点不习惯啊。”

    利姆露：“估计是七阶或者八阶实力的吧，群主这么肯定张三丰他们应付不了，我猜是八阶！“

    漩涡长门：“八阶的话，这个任务应该由我们来接的。”

    波风水门：“你？呵呵。”

    漩涡长门：“你有意见？”

    波风水门：“我只是描述一个事实，你去了只会被吊打！”

    漩涡长门：“呵呵，你知道我有多么强大？“

    利姆露：“宇智波斑附体！”

    沃班伯爵：“八阶........这个世界还能有八阶？“

    从开始出场的轮回者到所谓的树妖姥姥，他完全没看出有什么强大的地方。

    连树妖姥姥在这个世界都算是顶尖的妖魔了，最强又能有多强？

    怎么会有八阶？

    波罗斯：“群主，需要我帮忙吗？”

    叶玄：“不需要，你想跟我抢积分吗？“

    波罗斯：“...........”

    他只是单纯的想要和强者交流一下而已。

    琦玉：”需要我吗？只要是强者就算不需要积分也可以的。“

    琦玉：”而且加群这么久我都没有和对手战斗过，明明说是拥有连我都难以匹敌的强者才加入进来的。“

    King：“结果只是换个地方看番是不是？琦玉老师，你最近沉迷聊天群的时间有点多了，连打怪都是象征性的一拳秒杀，知不知道这对我回收怪人尸体有多么困难。”

