    他也曾经听到过宋允儿说过，这样的修武者的东西是不能乱动的，很有可能会把那样的恶气恶念送给自己。

    “哎呀。”

    “你还犹豫什么呢？这个眼睛可实在是宝贝，你就放在你的手上吧，等一会儿你身上就能够长出这样的眼睛的。”

    没等楚南反应过来，霜灵就把那眼睛捧在了他的手上，又一道光芒向着他的额头上转动过去。

    【宿主请注意！】

    【有外界器官进入！】

    【是否接受？】

    还没等楚南点是，霜灵就替他点上，他现在感觉到自己的额头上正在生长出第三只眼睛似的。

    当然幸运的是，额头上的皮肤也没有脱落，假如楚南愿意的话，也完全可以把这眼睛给闭上的。

    “我靠！”

    “怎么回事？”

    “这不是成了二郎神？”

    想到这里，楚南就瞪着那阴阳眼，他发现自己并没有看到太多的东西，但是似乎又有许多飘渺的气息。

    “你可以看到很多。”

    “比如在这个世界之中，很多人是看不到隐身的邪武者的，你也可以看到，还能透视看穿很多东西。”

    “说的也是。”

    楚南无奈地笑了笑。

    “不过你现在还要跟着我吗，如果是这样的话，我只怕给你带来麻烦，这样做不如你离开就好了。”

    听着楚南的话，霜灵却笑了。

    “嘿！”

    “你以为我又能怎样呢，无论如何我是不需要那些钱，对于我们这个境界的人来说，凡人的货币不重要。”

    楚南想了想，这东西的用处可是的确大的很，不过自己现在想要这样做，也还是有一点难度。

    所以说他就屏住了呼吸，这一下那神眼系统的光芒，也就直接从他的肌肉边收了回去。

    “好吧。”

    这个时候楚南的额头，皱纹也跟着舒展开来，那眼睛又在额头，直接就闭了下来，看上去一模一样。

    “走吧。”

    楚南看着霜灵，嘴角露出一丝笑容，接着他看到霜灵的身体，一瞬间随着那气息就消失了。

    “哎。”

    楚南不由的长长的一声叹息，他现在知道后面的挑战也是很多的样子，不过有这东西肯定是好事。

    那边直升机哒哒的转动，他看着那边劳拉走了下来，直接就走在自己的眼前，脸上显出一副笑容。

    “亲爱的。”

    “真的谢谢你。”

    楚南看着她那样的笑容，一脸假笑，现在那样子真的是让自己的心里很不舒服，他也点了点头。

    “好啊。”

    “我要回去看我的朋友。”

    楚南接着微笑一声，他就坐到了直升机上面去，看着那边有嗡嗡的响声，飞机顺着向天空中飞去。

    他看到下面有着无数的废墟，那里冒着带火的烟气，一直蔓延无尽，楚南就躺在那里想要休息。

    “哎！”

    楚南心里想着那气息的事，感觉到自己的脑海里面那玉玺，又一次发出了金色的神圣光芒出来。

    “也许。”

    他现在感觉自己的精神极度的集中，他感觉到那样的气运又到了自己的身上，接着就呼了一口气。

    “呼！”

    他现在感觉自己心里面真的是非常的沉稳，一瞬间那天眼又开启，接着他看到那边无数的气流涌来。

    “劳拉。”

    “别乱开。”

    “我感觉那里，好像个风眼。”

    “是吗？”

    劳拉回过头去，接着望着楚南的脸，微微的笑了，然后又包了自己的头发，双手把着方向盘。

    “你说的没错。”

    “可是你现在，也不知道我们的飞机有多么的沉稳，这是最先加装插件的雄鹿直升机，能挡住气流的。”

    楚南听着她说话，也没再说其他，反正这样的人心里肯定是不怀好意，自己废话太多也是无用。

    “到了。”

    这个时候楚南看着柳佳馨和宋允儿，两个人都在楼下，一起望着自己，紧紧的就把他给抱住了。

    “楚南。”

    “终于等到你。”

    楚南望着她们，一个个盯着自己，目光中带着一丝慌张，但是也说不出来她们为什么却是这样子。

    “走吧。”

    “去下一个任务。”

    “任务？”

    “没错。”

    “你已经是我们队伍的一员，你会得到这个身份所拥有的一切好处，自然嘛，也该做一点小小的奉献。”

    “当然说你现在要扮演的角色也是不一般的，你现在就要去交易所那里，作为我们沙美公司的交易员。”

    “是吗？”

    “只是现在这样子，我还真想体验一下呢，不过说你们，一定后面也有其他的办法，这是对不对呢？”

    “那当然。”

    劳拉耸了耸肩膀，接着用自己的身体蹭着楚南，卖弄风情，不过这对于楚南来说已经不重要了。

    “真好。”

    “别忘了到时候，你还可以获得许多，比如说根据那行情，你跟着也可以来一把大的，记得要分给我。”

    楚南看着她那样子也是默契的一笑，既然她能够说出这样的话，至少目前看是可以信任自己的。

    很快，楚南他们就到了，那灯红酒绿的拜迪市，看着那些人衣冠楚楚，在交易所内上下进出。

    于是他就待在那里，按照原定的计划交易，随着那边战场上厮杀，油价也买进卖出。

    “嗨！”

    “真是有趣呢。”

    楚南望着屏幕上的红线，蓝线，在上面不断的波动，他看见许多人，非常沮丧，他们投机输光了钱。

    不过自然，楚南也不会同情这些人，在这个国际市场上，弱肉强食，尔虞我诈，所有的人都一样。

    “楚南。”

    “我们去逛逛街吧。”

    “也放松一下。”

    “好啊。”

    楚南他们三人走了出去，就在这个时候系统叮的一声又响了，提示楚南，后方存在危险。

    “就在这里吧。”

    楚南看着脚边的一家咖啡馆，那里弥漫出咖啡豆的香气，于是三个人就坐在一起，点着咖啡，牛排，披萨。

    “这是谁？”

    正当他们刚坐下来的时候，那边又有一个光头老者坐了下来，一脸微笑望着楚南说道。

    “你好。”

    “华夏的朋友。”

    “乐不乐意来谈一点事情？”

    “什么事情？”

    “比如油价的事。”

    “你看，你们只是为花旗国控盘，但是这样会引起欧佩赫的愤怒，他们很快就会派人过来，刺杀你们的。”

    “那又怎样？”

