    临行之前，李桓可是特意给他简单介绍了留守琅琦屿的主心骨赵智、陈一刀二人的。

    不用李桓多说，陈耀就知道面对赵智、陈一刀二人的时候该以什么样的姿态。

    别看他官职高了赵智、陈一刀一级，可是在面对二人的时候，陈耀却是一点都不敢拿大，见二人前来，忙起身拱手施礼。

    陈一刀一把扶住陈耀，咧嘴笑道：“桓哥儿既然派你前来送信，那么肯定是将你当做自家人，咱们没那么多讲究，快来给我说说看，桓哥儿如今在京师怎么样。”

    三人相互落座，陈耀便开口将李桓进京之后所发生的事情大概的给陈一刀、赵智他们讲了一遍，只听得陈一刀二人惊叹连连。

    一直到吃晚饭的时候，陈一刀、赵智仍然是尽可能的从陈耀口中询问关于李桓的事情。

    用过饭，大半天的相处，双方也大致明白了对方的性情如何，这会儿已经是以兄弟相称。

    赵智看着陈耀道：“陈兄弟，明日你走时还要劳烦你帮忙带上几封书信。”

    陈耀笑着点头道：“这事儿简单，交给我便是了。”

    第二天一早，陈耀在陈一刀、赵智的陪同之下拜见了冯氏以及林氏老夫人，收下冯氏托他带给李桓的信函，这才离了琅琦屿。

    福州城，夜深人静，街道之上已经看不到一道人影，只有隐约传来更夫的巡夜声。

    突然之间，一道道身形包裹在夜行衣之中的身影出现在长街之上。

    只见这些人一个个身材魁梧，手中提着泛着寒光的兵刃，悄无声息的奔着一处府邸而去。

    这一处府邸并不算奢华，门口处两只石狮子也不怎么扎眼，但是也能够看出，此地的主人乃是官府中人。

    其中一名黑衣人一挥手，顿时一道道身影翻墙跃入院中，很快就听得一声极度压抑的喝声传出。

    “给我杀，阖府上下，但凡活物，一个不留！”

    很快就听得一阵惨叫传出，期间一声中气十足的怒吼传出，甚至有激烈的打斗声响起，但是没有一会儿功夫，打斗声便消失不见。

    没过多久，点点火光渐渐蔓延开来，甚至那火光蔓延速度有些不正常，分明就是有人特意加了助燃之物，转眼功夫，整个府邸便陷入到了火海之中。

    大火刚刚蔓延开来，那一伙黑衣人便消失在街角处不见，而这个时候有人发现大火发出惊恐的尖叫，很快小半个福州城都被惊动了。

    陈耀离开福州城前往琅岐屿，一来一回，再加上在琅琦屿停留了一天时间，等到回到福州城的时候，恰好是三天时间。

    远远的看着那高高的城门，陈耀心中颇为放松，现在他只需要去见了韩凌，那么他此番便算是完成了李桓交给他的任务，自是可以回京复命了。

    正思量间，突然目光一瞥，就见城门口处却是有一群人簇拥在那里，似乎是在看城墙上所贴着的告示。

    陈耀看着那一群人，心中自是生出几分好奇，下意识的走上前去看了看，告示上的内容倒是极为骇人，竟是在通缉一伙杀官造反的海贼。

    陈耀不禁心中一惊，这个年月，杀官等同于造反，自然也就没有几个人敢明目张胆的去杀官，不曾想这福州城竟然发生了这样骇人听闻的事情。

    突然之间边上一人捋着胡须，一副见怪不怪的模样感叹道：“也就是那些双手沾满血腥的海贼才敢做出这等大逆不道的事情来！”

    边上一人闻言道：“听说这次的事情闹的非常大，死的那位可不是一般人，据说是一位锦衣卫千户官呢，没见整个福州城都戒严了！好像城外卫所的一支兵马都入城了。”

    原本除了感慨并没有放在心上，正准备离开的陈耀猛然之间停下了脚步，身子一僵，眼中满是震惊以及难以置信的神色。

    陈耀有点怀疑自己是不是听错了，按照方才那人所说的，被海贼给杀了的竟然是锦衣卫千户官。

    可是据他所知这偌大的福建，也只有一位锦衣卫千户官，正是坐镇于福州府锦衣卫千户所的锦衣卫千户官韩凌。

    然而三天前他才同韩凌见过面，甚至临别之时，韩凌还特意约定今天在其府邸见面的。

    只是这才短短的两三天时间啊，竟然发生如此惊人的变故。

    稳了稳心神，陈耀竖起了耳朵，开始留心边上其他人的议论声，而他自身则是没有什么异常，就如同四周所有人一样，一副好奇，凑热闹的模样。

    不一会儿功夫，陈耀退出了人群，此时他已经可以确定被杀的就是前不久还同他见过面的韩凌。

    而且凶杀就发生在昨夜，按照他所听来的消息，似乎是昨天夜里三更时分。

    不知道从哪里冒出来一伙贼人，直接杀进了韩凌家中，韩府上上下下加上仆从十几口人，竟无一活口。

    最后那一伙贼人更是放了一场大火，直接将韩府烧成了白地。

    这会儿陈耀再看那城门，心中悸动，深吸一口气，陈耀不动声色缓缓的随着出城的人流渐渐远去。

    直到离开城门有一段距离，陈耀这才稍稍松了一口气。

    以陈耀多年的经验，哪怕他所掌握的消息极其有限，可是单单是从那些人的议论当中，陈耀也能够感觉到韩凌的死只怕是有古怪。

    一般来说，贼人杀人更多的是为了劫掠钱财，城中多的是豪商富绅之家，可以放心去抢。

    鲜少听说有贼人会主动的去招惹官府中人，尤其是像韩凌这样的锦衣卫千户，更是没有谁愿意招惹。

    可是听那些人的议论，那城中除了韩凌满门被灭之外，其余官场中人又或者是豪富之家，愣是一家都没被波及，这摆明了就是奔着韩凌去的。

    “难道说……”

    陈耀心中闪过一个念头，随即打了个寒颤，看看身上的衣衫，幸好他今天穿的是一件普通的衣服，并没有穿锦衣卫百户的官服，否则他怀疑自己可能一出现在城门口处就被人给盯上了。

    深吸了一口气，陈耀向着四周看了看，确定自己没有被人给盯梢，这才向着福州城方向看了一眼，眼中流露出几分精芒，辨认了方向，大步流星的离去。

