
“少主，安抚妖魂的方法就是让他们的执念消失！”王大兴知道这个事情拖不得。

而妖魂的执念消失，那么他们也将消失在天地之间，不是轮回转世，而是直接消失。

因为他们早就成了孤魂野鬼，凭着仇恨，凭着执念守在猫山上，他们就算想投胎转世阎王也不会收的。

浮光说道：“深深你先去报仇，报仇之后我打开冥界之门送他们去轮回转世，不过他们魂体残缺不全，就算能轮回转世，恐怕也有几世智力残缺不全。”

众人一听到这话，顿时吃惊的看向浮光。

“你能打开冥界之门？”王大兴问道。

浮光说道：“应该不是问题。”

谢深握住浮光的手，他说：“好，你等我！”

他带着众妖魂离开，目标十分明确，那就是世界各地的捉妖局。

其实大部分捉妖局都分布在国内，而他们一晚上的时间足以清除所有捉妖局。

最后在即将天明的时候谢深带领众妖魂直接杀入捉妖局大本营，杀了这些人，毁了捉妖局，从祠堂中带回了猫王和猫后的骨灰。

捉妖局在一夜之间被人，也有可能被妖给挑了，这件事可以说直接轰动了中央，可是没人知道到底是谁干的。

捉妖局可以说是毁的个干干净净，绝对不可能有重建的可能。

不仅如此，谢深还掘地三尺，把埋在捉妖局地下几具猫山长老的尸骨也都给打带了回来。

所有妖魂得到安抚，但是他们的执念却还没有完全消失。

“你们想灭了人类？”

‘杀了他们。’

‘杀了他们！’

“回去再说。”谢深并不想毁了这个世界，如果没有闹闹，或许他真的会毁了这个世界，可是现在他不想。

好在捉妖局的事情足以让这些妖魂缓一缓，所以他们也没有立即暴动。

谢深回到猫山，他先是去看王大兴，王大兴呆在浮光布置的空间里一直没事，倒是空间外面守着的两个黑白无常摸不着头脑。

“王大兴不是死了吗？怎么就是找不到魂体呢？”

“你问我我问谁？”黑无常一巴掌拍到白无常的脑门上。

白无常委屈极了，他蹲在地上。

黑无常听到动静，他扭头看了过去。

谢深一身血衣走过来。

“好重的戾气，这只妖杀了不少人。”白无常说。

“嗯。”

“你有没有觉得他有点眼熟？”白无常看向黑无常。

“你傻逼吗？他不就是千年的猫山少主吗？”

白无常又是委屈的样子。

“这是在给我们增加工作量。”白无常委委屈屈的说。

黑无常摸摸自己的下巴，他飘到谢深身边然后仔细闻了闻。

“奇怪，他身上怎么会有神力的气息？”

“神力的气息？”白无常听到这话，他立即窜到黑无常身边。

“冥王大人不是说我们这个世界根本没有神吗？”白无常说道，“你是不是闻错了？你天天说我傻，我看你才傻！”

黑无常没有管白无常，他来回打量谢深，然后非常确定的说：“没错，就是神力，他身上有神力的气息。他身边一定有神。”

谢深能听到黑无常和白无常的话，神力？他是妖，不会有那东西，所以神是闹闹？

闹闹是神吗？

什么是神？

谢深不知道。

他只知道千年前只有仙，没有神。

“回来了？”浮光问道。

她的目光落在谢深身后的妖魂身上，觉得有些奇怪。

这群妖魂为什么还没安抚完？

谢深叹了口气，他说：“他们想杀了所有人类。”

白无常：“哦豁，这家伙还想给我们增加工作量？想得美哦！”

浮光沉默片刻，她看向这些妖魂，然后大步走过去，问道：“你们想灭世？”

‘要杀了人类，人类最可恶了！’

‘如果不是人类，我们猫山依旧好好的！’

‘杀了人类，报仇，报仇！’

‘报仇报仇！’

浮光看向谢深，问道：“你是怎么想的？”

谢深摇摇头，用口型说道：我不想按照他们的想法去做。

浮光抿嘴，她说：“那就强行净化。”

白无常：“噢哟~这还是个大佬啊！怎么强行净化？就算是我们都没有办法净化这么多人的好吗？”

黑无常深深看着浮光，他觉得所谓的神力就是从这个女孩身上散发出来的。

不，应该是从她的神魂中散发出来的。

她是谁？

难道她就是冥王大人口中的未来主神？

浮光拿出自己的长剑，红剑化为一把泛着红色流光的古琴，古琴放在腿上，她皙白的指尖在琴弦上跳动，靡靡仙音传播开来。

“这的确有净化的效果。”白无常看向黑无常，他说道：“可是她分明就是个人类啊。”

黑无常白了白无常一眼，然后双手环胸安静的看着浮光。

靡靡仙音迅速传遍整个猫山，原本躁动不安的妖魂逐渐平和下来，他们安静的时候并不令人恐惧。

浮光另外一只手布下巨大的空间，快要天亮了，这些妖魂承受不住初阳的纯粹。

“真大佬。”白无常撞了一下黑无常的胳膊说道。

黑无常：“……这个女孩不同。”

白无常说道：“我当然知道她的不同，很强啊。”

“这种隔绝的空间我只见过冥王大人和天道能做出来，便是孟婆都做不出来，她到底是什么人？”

白无常抓耳挠腮的想这个问题。

黑无常说道：“她应该就是未来主神。”

白无常闻言迅速看向浮光，发出了诧异的声音。

未来主神？

主神是什么神？那是众神之首，管理三千位面的主宰。

一个小姑娘？

黑无常白了他一眼，继续看着这一场净化大会。

太阳悬在天空，这些妖魂的执念逐渐被净化，他们逐渐恢复原本的样子。

所谓的猫妖，其实都是一群毛茸茸的家伙。

浮光目光柔和，她指尖流露出来的琴音越发柔和。

不多时，这些毛茸茸家伙都睁开了眼睛，那都是澄澈的眼眸。

浮光这才罢手，古琴重新变成一把红剑，红剑插入地面，大地开始颤抖。

“地震了吗？地震了！”白无常立即抱紧黑无常。

“蠢货！”黑无常瞥了他一眼，毫不客气的把他扒拉下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68074910"  chaptername="第353章  猫系先生33">加入书签</a>
</div>
