    “谁？”

    玄焱古树眼神一变，朝上空看去，便见两道人影，一男一女，从上方落下。

    他的眉头拧了起来，感觉这两人有些面熟，但一时间，又想不起来是在哪里见过。

    之所以会有这种感觉，是因为林辰此刻的外貌，和钟焕有些相似，卡西娅又和她原本的相貌相似。

    “小子，你是什么人。

    你刚才的话，是什么意思？”

    玄焱古树盯着落在面前不远处的林辰，沉声问道。

    “你聋了不成？

    还能是什么意思，字面意思。

    这边根本就没有混沌异火，你再怎么找下去，也不可能将本就没有的东西，给找出来！”

    林辰淡淡道。

    “你怎么知道这里没有——不对！”

    玄焱古树脸色一变，这人怎么会知道，自己是冲着混沌异火来的。

    他又打量了林辰几眼，瞳孔微微收缩：“你就是钟焕的那个后辈？”

    他总算是意识到，自己为什么感觉这人有些眼熟，因为这人的长相，和钟焕很相似。

    再加上这人是冲着自己而来，那么大概率，他真的就是钟焕的那个后辈。

    问题是，他就算后知后觉，知道自己得知消息后赶过来，又怎么可能，赶路的速度竟是追上了自己，自己刚过来没多久，他也就到来了？

    玄焱古树的心中，浮现几分不祥的预感。

    他感觉自己好像是跳到了对方挖好的坑里！“钟焕的后辈？

    就他也配？”

    林辰撇撇嘴，脸上皮肉蠕动，体内发出骨骼碎裂重组的咔嚓咔嚓声响，没一会儿，变回他原本的模样。

    卡西娅也是变回自身的模样，冷冷盯着玄焱古树，道：“又见面了！我们之间的账，今天便好好清算下！”

    她心中大喜，先前还觉得林辰这家伙不靠谱，现在看来，他的这个方法当真是很不错，竟是真的将玄焱古树给引到这边来！这里距离归元城无比遥远，又荒无人烟，在这里动手的话，就无需害怕，太一神域的其他至尊会跑来插手。

    “怎么样，我的这个法子是不是很不错？

    现在不会生我的气了吧，之前我要是不把你拉到床上，被那云梦楼老板娘发现破绽的话，他根本不可能会单独过来这边。

    和我预料的一样，这家伙怕有人跟他争抢混沌异火，所以绝不可能通知任何其他至尊，只会自己偷偷过来！”

    林辰看向卡西娅，笑容中带着几分小得意。

    “是你们两个！”

    玄焱古树见到林辰和卡西娅原本的容貌，自然将他们认出来，心脏跳动的速度都快了几分，哪里还不明白，混沌异火的消息根本就是假的。

    这是对方布下的一个陷阱！目的就是将自己单独引过来这边！他打量卡西娅几眼，见对方脸色如常，显然之前的伤势已经痊愈，不由心中又是沉重几分。

    林辰盯着他，笑道：“这个布局，其实破绽也有不少。

    比如我发现混沌异火的所在之后，最稳妥的办法，明明就是将位置记在脑海中，然后到时候由自己带路就行，根本没必要绘制一张地图。

    你或许也想到了这一点，但依旧选择立马赶过来，说到底，是因为你无法抵抗混沌异火的诱惑。

    即便知道过来这边，可能会有一些风险，但依旧没有任何犹豫，就跑过来了！”

    “我既然敢过来，那么就有着轻松离去的把握！”

    玄焱古树一声冷哼，脸色阴沉，语气却很轻松。

    他心情糟糕透顶，但那是因为混沌异火的消息是假的，也就是说，他依旧不可能得到一种混沌异火，这才是最让他恼火的。

    至于从林辰和卡西娅面前离去？

    他有着绝对的信心，此时虽惊不乱，压根不担心自己的安危。

    对方的手段确实不少，如今又加上一个蛇魁部落女王，自己若是与他们两人拼命，最终谁死谁活，还真不好说。

    但自己若是一心只想逃走的话，就和上次一样，对方根本不可能留下自己！“上次若不是你找的那个帮手，用至尊神器帮你，你以为，单靠你一个人能和我斗？

    你手段再多，也只是一个至尊境中期！若不是靠着那几件至尊神器，你在我面前，废物一个！还真把自己当回事了？”

    玄焱古树眼神轻蔑，压根就不将林辰和卡西娅放在眼里。

    “这一次，我和你单打独斗，无需任何人出手帮忙。”

    林辰并没有被他激怒，声音平淡地回应道。

    “哦？

    你这么赶着找死？”

    正想找机会逃走的玄焱古树，听到这话，神情微微错愕，也不急着逃走了，冷笑盯着林辰，倒是要看看，对方是要玩什么把戏。

    若是真的要与自己单打独斗的话，自己正好借此机会将他拿下！“林辰，你别乱来。

    我们明明说好了，联手对付他！”

    卡西娅吃了一惊，林辰的话是她根本没想到的。

    林辰看向她，疑惑道：“我什么时候说了，要两人联手来对付他？”

    “额……”卡西娅仔细想了想，林辰好像的确没说过这话。

    “你如果相信我的话，在一边乖乖看着就行。

    如果我真的敌不过他，到那时，你再动手也不迟！”

    林辰说道。

    刚突破到至尊境后期，他想要确认下，自己的战力有了多大的提升，眼前的玄焱古树，便是一个很好的测验对象，如果和卡西娅两人一起联手，那就完全没意义了。

    卡西娅心中无语，什么叫做到那时再动手也不迟？

    你要是和他交手的过程中，被他重伤，到时候即便我加入战局，也未必能够扭转局势！她觉得林辰实在有些鲁莽，但见林辰心意已决，也不好再说什么，心中暗道，只要他一落入下风，我就立马出手！这小子，估计是短短几十年，实力提升太大，使得性格也变得自大，借着这个机会，打击打击他，也是一件好事！“你小心点！”

    卡西娅说道。

    林辰点头。

    轰隆！他脚下一声爆响，瞬间消失，只见一道流光掠向玄焱古树。

    “当真是个不知死活的东西！”

    玄焱古树见状，连连冷笑，这家伙竟然真的要和自己单独动手，等一会儿，有得他后悔的！ 

