    当染白把最后一笔尾款转给女子。

    女子撩着头发对染白笑了笑，“以后要是有这种事情再来找我啊，我全接。”

    染白笑了一下，“行啊。”

    事情已经到了尾声，染白开始进行最后的收尾工作。

    哒……

    复古时钟的时针在不停的转动，发出清脆的声响。

    时间在流动。

    而事情的走向将与以往再不相同。

    已经落魄至极的商家，再一次因为两份神秘的文件闹了起来，直到，分崩离析。

    其中一份，是当初新婚之日，商母和其他人的视频。

    而另一份，竟是商家破产是商婉一手催动的证据！

    两份文件，被人秘密从电脑从发送过来，浏览过后，再也找不到丝毫痕迹。

    充满神秘色彩，却又铁证如山。

    “不！不是！你相信我！”商母看着这一份视频，脸色刷的一下惨白，仓惶的否认。

    商父面目狰狞，“你竟然敢背叛我！”

    得知所有落魄的原因竟然是自己从小打到养的女儿，商父更是震惊。

    商婉的心无声向下沉了沉。

    她根本没有这么做。

    商氏公司破产的事情和她没有半分关系！

    然而，谁信呢？

    无奈之下，

    商婉干脆离开了商家，打算自己开一个公司，和染白对抗。

    她就不信了，自己一个穿越了那么多位面，知道那么多知识的人，会对付不了一个位面女主？

    想象很美好。

    事实却扎心。

    每当商婉的公司做出一点起色来的时候，就会被染白直接打压。

    没有丝毫遮掩，嚣张又挑衅。

    星归已经是国际上的公司，想要和星归合作的，哪还敢跟商婉扯上关系？

    直到自己已经变得落魄不堪，商婉看着商场大屏幕上精致矜贵的女孩，突然之间恍然大悟。

    跌坐在地上，只是手指仍旧颤抖的指向染白，喃喃自语。

    “你也是任务者？对不对？咯咯咯，咯咯咯……”

    商婉笑。

    笑自己醒悟的太晚，笑自己太过愚蠢。

    只可惜，

    明白了的时候，一切已经无济于事。

    接受到仇恨值满了的染白，挑了挑眉，没有丝毫意外，“直接剥夺系统吧。”

    封落点了点头。

    染白转身，她看着旁边的男子，微微挑眉，单手撑着旁边，漫不经心的道：“慕医生，办婚礼吗？”

    女孩半个身子沐浴在阳光之中，璀璨流金阳光落在她的身上，绝美的不想真人。

    慕深愣住。

    染白勾唇：“怎么，现在又不想了？”

    “不。”慕深笑，“我想。”

    之前一直提办婚礼，染白没同意。

    她想把这些事情解决完，以最好的状态来举办这场婚礼。

    而慕深从来都不知道。

    染白的酒品差成这个样子。

    就比如现在，

    慕深头痛的看着抱着白色柱子不放手的染白，他按了按眉心，轻声哄道：“乖，我们回去好不好？”

    染白迷迷糊糊的看了他一眼，又看了看柱子，纠结的蹙眉，“那它怎么办？”

    慕深：“……”

    “它不会跑。”慕深好脾气的道：“你要是喜欢，明天我再带你来看。”

    染白盯了慕深半响，忽然勾了勾唇，伸手：“抱。”

    慕深配合的把女孩抱了起来。

    回到家里。

    还不及慕深说话，染白就把他按到沙发上，随即自己跑去了房间。

    慕深不知道染白要做什么，长睫微垂，没动。

