    “不过，正如那位先生所常说的话，星星之火可以燎原。那些看似悲惨且不起眼的群体，他们才是这片大海之中最为庞大的数量，也是最具备价值的存在，公社制度正是可以将那些庞大数量的生产力真正地凝聚起来。”

    “经销商合作的制度则是能够成为连接那一个又一个生产力群体的纽带，将分散在大海各处的他们相互连接起来。”

    说到这里之时，一直表现得异常沉稳的布拉蔻会长也不禁流露出几分激昂的神态。

    为了担任“利安商会”的会长，布拉蔻不惜让伊万科夫先生改变自己的性别，除了是想要以着全新的身份陪伴在薇薇身边之外，更重要的也是布拉蔻会长却是被参谋总长所说动了。

    不是现在，而是在更早的六年前，布拉蔻会长在与那位革命军神秘的参谋总长一次通话之中，他被参谋总长所编织的那个未来所吸引了，想要亲眼见证，乃至于成为开辟那个画面的一份子。

    而薇薇听着布拉蔻会长的诉说，似乎明白了什么，又觉得难以理解。

    那些如星辰一般遍布在大海各处的中小岛屿上的平民们，真的具备着那样的价值吗？

    虽然薇薇并非是傲慢之人，但是以着世界加盟国国王的立场看来，那些朝不保夕的平民真的是宛如草芥一般的存在，仅仅保证不饿肚子已经足以让他们竭尽全力了，并且那些平民们也是最容易诞生海贼的群体。

    最终，薇薇提出了一个疑问。“布拉蔻会长，公社制度真的能够推行下去吗？那些连填饱肚子都相当困难的平民们大概不会有精力去注意到这种制度吧？”

    布拉蔻会长微微一笑，说道。

    “我暂时没办法解释太多，不过薇薇陛下就以着自己的眼睛亲眼去见证世界的变化吧。”

    ……

    不仅仅是薇薇感到疑惑，就连正与亚恩通讯的多拉格也是同样产生了担心。

    纵使多拉格无比相信亚恩在制度与计划上的长远目光，但终究是心怀忐忑。

    “参谋总长，公社岛屿计划所设想出来的未来的确相当美好，可是许多中小型岛屿的平民们消息闭塞，甚至就连报纸都未必会去浏览。”

    “就算他们明白公社制度能够大幅度地提高生产力，并且他们也有决心进行改变，但没有着相关人士的指导，估计也是没有意义吧？”

    亚恩点了点头，赞同地说道。“如果按照常理而言，你这种想法的确是正确的。”

    顿了顿，亚恩有些无奈地笑了笑，说道。

    “但是不得不承认的是，驱动着人类不惜付出生命地去拼搏的原动力，除了纯粹的理想之外，还有赤裸裸的利益。”

    “利益？”多拉格问道。

    亚恩组织了一下语言，简单地解释道。

    “多拉格，经销商合作的制度看起来非常简单，表面看上去无非就是‘利安商会’没有足够的精力顾忌更远的海域，所以选择与其余人合作的商业模式维持贸易运转。”

    “以着正常的思维来看，这种做法算不上是非常惊艳，甚至大海上也有着类似的合作关系，可假如……”

    亚恩转头看向多拉格，说道。“将经销商的等级进行细分，划分为一级经销商、二级经销商、三级经销商呢？”

    “经销商也能通过自己的关系网发展下级经销商，而每一个下级的经销商顺利地完成了一个公社岛屿的改造，发展出了一个新的航线。”

    “那么在此航线贸易过程之中所产生的部分利润，将永久归为那个下级经销商及其上游的经销商所有。”

    顿时，多拉格忍不住瞪大了眼眸。

    这种具体的操作，亚恩之前一直没有向他进行过详细的解释。

    而此时听到这里，多拉格已经能够幻想得到那些经销商疯狂地推动打造公社岛屿的场景了。

    一旦顺利地将公社岛屿打造完成，汇聚全岛的生产力进行统一生产，然后进行外贸交易，那无疑是一座座永不枯竭的金矿。

    届时，不仅仅是商人们会疯狂，乃至于就连海贼们也会为此而彻底疯狂。

    烧杀抢掠，能够饱几顿？

    可一旦顺利地完成了一个公社岛屿的打造，那么可是永久性的收益，躺着就能够收钱了。

    一顿饱以及顿顿饱，只要稍微有一点脑子的人都是能够拎得清的。

    可怕！

    莫名的，多拉格对于这种仿佛是病毒式的发展模式产生了一种不寒而栗的感觉。

    大海的秩序，很可能将会因此而彻底改变也不一定。

    “咕噜……”

    多拉格吞了吞唾液，顿感一股寒气在背后升起，开口说道。“这种做法，稍有不慎之下很可能会演变出很可怕的后果，亚恩。”

    这是多拉格罕有的对亚恩直呼其名，言语态度之中所表露的严肃几乎不言而喻。

    “我很清楚这里面的危害，这只有在利益这种作为人类原动力的驱使之下，才有可能将那些岛屿以着一种无形的系带连接起来，让生产力得到彻底的释放。”

    亚恩同样也是语气严肃地解释着。

    “当然，监管是必须的，这是为了避免不可控的后果所必须的，之前我一直让组织不断地让同志分散到大海各地，也是为了这一刻所准备的。”

    “那些同志们能够及时地反馈各个岛屿的变化，也可以渗透到那些经销商的关系网之中进行监督，更重要的是可以以那些同志为核心，将组织的思想以着潜移默化的方式改变这片大海的底层。”

    “社会与时代的进步，并非是一个人的力量可以改变的，而是需要人类这个群体集体的认可与努力。”

    “所以，唯有让时代的洪流自大海底层的平民处卷席而起，才能让思想的光辉真正洒遍大海的每一处角落，迎接那个美好未来的到来！”

    亚恩生活在这个时代……生活在这片大海三十年了，真正的明白了这片大海复杂的环境之后，才知道想要改变这片大海的底层现状是多么的困难。

