
蓝鸟和大个溜出招待所后，找到了一个小战士，问道：“同志，你好，我问一下，咱们食堂在哪啊，我们有点饿了，想去吃个饭。”

那个小战士看到俩人的军衔一个少校，一个上尉，连忙敬礼道：“报告首长，机关食堂在那边。”

蓝鸟立马说道：“我们不想搞特殊化，就去大食堂吃碗面条就行，小同志，你告诉我大食堂在哪就行了。”

小战士立刻指了指大食堂的方向，说道：“首长，机关食堂的饭比大食堂的好吃多了，而且还近。”

大个笑道：“小同志，去哪吃饭都一样，难道机关食堂的面粉比大食堂的面粉高档不成。”

小战士听到大个的话，也就不再多言了，领导想吃啥，自己一个小兵操啥心啊。

大个和蓝鸟很快找到了大食堂，然后走进去，蓝鸟一眼就看到一个长在打扫卫生的炊事兵是原来见过的，大个也点了点头，两人快步的往那个炊事兵那走过去。

正在打扫卫生的兵看到俩军官走过来了，立刻站定，问道：“两位首长是来吃误餐饭的么？”

大个笑道：“同志哥，来坐下，我们想找你了解点情况。”

那个炊事兵连忙说道：“我去叫我们排长，我就是一个打杂了，我啥都不知道。”

此时那个炊事兵也认出了这两个人就是上次孟班长下药搞翻的特种兵，不会这次特种兵找上门来了吧，自己就一个上等兵，咋都惹不起啊。

大个一把拉住这个战士，笑道：“小同志，你放心，我们不是来找事的，就是想问点情况，你放心，问完我们就走。”

那个小战士只得说道：“好吧，你们问吧，我知道的都可以给你们讲，连一天打扫几次食堂，打扫一次多长时间都可以讲。”

大个问道：“上次搞翻我们的那个中士现在在哪啊。”

小战士回道：“已经调走了。”

大个又追问道：“那调到哪去了呢？”

小战士摇头道：“这我也不知道，但是原来听孟班长说他是从一团过来的，应该是调回去了。”

大个点点头，道：“好，那就谢谢小同志了，没啥事，我们就先走了。”

“嗯嗯。”小战士立刻说道：“首长慢走。”

看着两个特种兵走了之后，那个小战士立刻跑出去找段佑，段少校和孟班长是好兄弟，得让段少校知道这事才行。

小战士刚跑出去，就看到段佑迎面走过来了，于是立马叫住段佑，“首长，你好。”

段佑看了看这个小战士，点了点头，“有啥事么？”

小战士立刻把刚才的情况反映了，段佑立刻追问道：“那俩人现在去哪了？”

小战士说道：“好像是往大门走了，看样子应该是出师部了。”

他们出师部不要紧，反正他们的头在招待所呢，段佑立刻带着俩战士往招待所跑去。

此时特种部队队长已经收到两人获得情报的信号，立刻就召集队员全部下楼。

站岗的士兵看到特种兵全部都下来了，也不敢拦，而是立刻去汇报王参谋了。

段佑来到招待所正好看到特种部队出来，立刻迎上去，说道：“首长同志，怎么刚来就要走啊，是我们招待不周么？”

特种部队队长看了一眼段佑的肩上的少校军衔，冷哼道：“接到上级首长命令，有任务执行，我需要向你汇报么？”

这顶帽子要是扣在自己头上了，那自己可说不清，段佑立刻让开一条路，放他们走了。

还好那个食堂的炊事员说孟川去了一团，不然孟老抠被这些特种兵找到，肯定没好果子吃，不行，自己得找师长去，咋样不能让自己的兄弟受到伤害。

特种部队迅速上了车，驶出师部，往一团进发，王参谋此时收到站岗士兵的汇报，也赶了过来，看到段佑问道：“那些特种兵去哪了？”

段佑说道：“他们去一团了，去找老抠了，还好老抠现在在二团，咱们得赶紧想办法，我和老抠在军演上搞过他们一次，他们肯定不会善罢甘休的，我怕他们干出对老抠不利的事来。”

王参谋想了想，说道：“这倒不会，都是军人，他们不可能对小孟干出啥出格的事，倒是整整小孟的话，我估计还是有点可能，咋说他们的任务也是在你们手上断掉的，不整整小孟肯定难消这个气。”

段佑说道：“那我去找师长，让师长想想办法。”

王参谋说道：“师长能管一个少尉的事么，你找师长估计也没用，你不如去找找楚副师长，当初是楚副师长把小孟带到师部的，他肯定会管小孟的。”

段佑点头道：“好，那我就先去了。”

段佑来到副师长办公室，楚副师长看到段佑来了，笑道：“小段同志，有啥事？”

段佑立马把特种兵去找孟川的事说出来了，楚副师长听到段佑的话，皱起了眉头，段佑说特种兵去找孟川的茬，这肯定是不会的，咋说都是从总参下来的，不可能这点肚量都没有的，最怕的就是他们要拉孟川入伙，如果孟川真的被特种兵带走了，自己想要人都要不回来。

不行，得想办法组织他们。

突然楚副师长想到从军部颁发下来的文件，“关于组织基层军官去艰苦地方部队学习的文件。”

楚副师长说道：“小段，这样，你现在立马去二团炮营，把孟川接过来，最近军部要组织基层军官去艰苦地方部队学习，小孟我已经算在里面了，只不过现在大雪封山，你得小心点才可以，我稍后会通知二团，让孟川跟着你走的。”

段佑点头道：“楚师长，你放心，在难的路我都开过，想追上他们一点问题都没有。”

楚副师长点点头，道：“那好，事不宜迟，你等会去拿点高热量的食物备在车上，大雪封山可不是闹着玩的，如果有啥意外，一定要及时求救，一切要安全为主。”

段佑点头道：“是，我一定会小心的，那我这就出发了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898780"  chaptername="第94章去找孟川">加入书签</a>
</div>
