    第1489章隔着门直接打脸

    云归急得瞬间跳了起来，脸色一变就要往外冲。

    却见萧凛仍旧不慌不忙地坐在沙发上，完全没有要出去的意思。他就有些不满：“你不出去？”

    萧凛淡淡说道：“我说了，没人能欺负她，所以我就不出去了。”

    他就算不出去，也知道那位骆家三太太在姜芷莹手里不仅讨不着半点好，还得被收拾一顿。

    这种欺负人的事，他就不去看热闹了。

    不然就太欺负人了。

    云归见他真不出去，心里就有些不满。但姜芷莹已经出去有一会儿了，他不敢再耽搁，瞪了萧凛一眼后赶紧冲了出去。

    萧凛好笑地摇了摇头，继续坐在沙发上看电影。

    而云归一路飞奔，终于在姜芷莹快要走到外头大门的时候追上了她。

    只是他已经累得气喘吁吁，压根说不出话来。

    所以他还没来得及劝姜芷莹呢，就看见姜芷莹已经走到了大门的位置，隔着镂空的铁艺大门好整以暇地看着门口围着的骆三太太等人。

    骆三太太漆黑着脸，见有人来了，她张口就是一顿输出：“这就是你们云家的待客之道？真是好教养！我今天算是大开眼界了！”

    一旁的菲佣听到这话，脸色就有些不太好看。

    她也不想把人关在外头，这样确实太失礼了。可骆三太太带了那么多人过来，一看就是来找麻烦的，她哪里敢打开门把人放进来？

    且不说云家现在只有云归一个主子，辈分上就输了。还有姜芷莹和萧凛两个客人在场，万一他们被伤到了，她就更加没法跟云惜月交代了。

    菲佣苦着脸，正要说抱歉，就听见姜芷莹突然说道：“云家确实是好教养，不像骆家，管不住自家孩子不说，孩子犯了错，当家长的不说好好管教自家孩子，居然带着人耀武扬威地跑到苦主家里找麻烦，我今天也算是大开眼界了。”

    菲佣震惊地看着她，心里一顿埋怨：这都什么时候了，姜小姐怎么还在这儿拱火呢！

    她又紧张地去看骆三太太，果然看见她的脸色已经变得非常难看，就像是要喷火的母暴龙似的。

    骆三太太隔着镂空铁门，挑剔地打量着姜芷莹，见她生得年轻美貌，心里就有些嫉妒。

    她冷冷看着姜芷莹，不满地质问：“你又是什么人？这里轮得到你说话吗？”

    姜芷莹见她如此不识好歹，脸色也沉了下来：“我是什么人你还没资格知道，我劝你还是先管好自己的儿子和男人，你儿子那么废物，就不怕你男人太失望，直接把外头的私生子接回去吗？”

    骆三太太气得脸都变形了：“你胡说八道什么！什么私生子？”

    “咦？你还不知道吗？你男人在外头可不止一个私生子呢。”姜芷莹说着，深深看了骆三太太一眼后，嗤笑了一声，“呀，我倒是忘了，骆三太太每天贵人事忙，哪有时间去管儿子和自己男人呢？”

    后面这句话，她说得格外意味深长，只要是不傻的，都能听出她是意有所指。

    (本章完)

