    “吞噬祖龙，武魂附体！”

    在林夜的一声冷喝后。

    随着一阵震天的龙吼声中，一只体型修长而庞大的黑色真龙，顿时从林夜的背后浮现而出，而后瞬间没入了林夜体内。

    而在吞噬祖龙武魂附体后，林夜的身形顿时拔高起来，身躯也开始膨胀，无数漆黑中带着金纹的鳞片如潮水般快速覆盖了林夜的身体。

    在双手化为了锋利的龙爪的同时，林夜的双眼也化为了一对金色的竖瞳，一对昂扬向天的峥嵘龙角快速从头发中生出。

    在进行武魂附体的同时，九道橙金色的魂环快速从林夜的脚下升起，环绕在了林夜的周身。

    一瞬间，一股恐怖的威势猛然从林夜体内爆发而出！

    本身在去了一次星斗大森林和极北之地后，因为献祭，林夜的肉体力量就由接近十四万斤，暴涨到了超过三十万斤！

    而吞噬祖龙武魂的附体，瞬间就让林夜的力量再度暴涨十倍，直接由三十万斤突破到了三百万斤！

    但这远不是结束！

    “第七魂技，武魂真身！”

    在吞噬祖龙武魂附体后，林夜一对金色的竖瞳中闪烁着冷光，在一阵低沉的声音后，林夜周身环绕的第七道魂环顿时猛地亮起。

    一瞬间，一股磅礴的魂力猛然从第七魂环中汹涌而出，瞬间没入了林夜的体内。

    在第七魂环的魂力涌入后，林夜的身形顿时再次拔高和膨胀起来。

    本身因为修炼龙象般若功，林夜的身形便不矮，足足有接近两米。

    而在武魂附体后，这个身高直接提升了接近一倍的地步。

    现在，在武魂真身发动后，林夜的身高再次暴涨了三倍，达到了超过十米的地步。

    在身形暴涨的同时，林夜浑身的鳞片变得更加坚硬了，一双龙爪也变得更加巨大，头顶的龙角变得更加昂扬峥嵘。

    并且同时，一条粗大的漆黑龙尾也从林夜的身后伸出，随着林夜的意思，左右甩动着，发出一阵阵沉闷的呼啸声。

    随着武魂真身的发动，林夜几乎变成了一个半龙半人般的生物，身高超过十米，一双胳膊宛如参天古树的树干般粗壮。

    高大狰狞的身躯，配合林夜透射着冷光的金色的竖瞳和背后甩动的龙尾，让林夜更加具备压迫感了。

    相对于其他的顶级武魂，在武魂真身中，带给魂师身体最多不过四倍的身体素质增幅。

    林夜在发动了吞噬祖龙武魂的武魂真身后，身体的素质是直接暴涨了三十倍。

    瞬间由在武魂附体状态下的三百万斤，暴涨到了九千万斤！

    而紧接着，林夜再次召唤出了九灵仙棠武魂。

    在发动了武魂真身后，林夜给自身又连续加持了从第二魂技血之灵冠开始到第五魂技金刚霸体结束的所有增幅魂技。

    一时间，林夜的身体素质再度暴涨起来。

    力量直接由九千万暴涨到了百亿斤的地步，而这还只是力量！

    实际上，无论是武魂附体，还是武魂真身。

    带给林夜的都是全方位的身体素质增幅。

    除了力量外，还有速度、爆发力和神经反应能力等等。

    在仅仅只是进行了吞噬祖龙武魂的武魂附体，并且发动了武魂真身，然后召唤出了九灵仙棠武魂，在武魂真身后给自身加持了四大增幅类魂技，林夜都感觉身体素质被强化到了难以想象的地步。

    现在，林夜感觉四周的空气都已经不再是气体了，而变成了粘稠的液体！

    因为林夜只是轻轻动一动，强悍的身体素质爆发出的速度，便让空气阻力变得极大，让空气仿佛化为了液体，而用力一动，宛如爆炸般的气爆声更是瞬间发出。

    真是让人沉醉的强大力量啊！

    林夜身体微微行动着，一边适应着此时身体中涌动的强大力量，一边不禁轻轻吐了口气，心中有些迷醉。

    不过很快，林夜便恢复了过来。

    因为远处，在接受完了四周十二名极限斗罗的魂环和魂力后。

    随着周身环绕的魂环遍布变成了金色的百万年魂环，在体内的狂暴的魂力奔涌起来后。

    唐晨顿时怒目圆瞪，手握着昊天锤真身，猛然身形一动，瞬间向着林夜爆冲了过来。

    “大须弥锤奥义·炸环，凌天一击！！！”

    伴随着一阵恐怖的魂力波动，在狂暴的怒吼中，唐晨瞬间化为一道流光，带着凄厉的呼啸和肆虐的狂风，手握着昊天锤真身爆射向了林夜，在来到了林夜头顶后，将手中的昊天锤真身猛然砸下。

    “砰！！”

    在一阵宛如爆炸般的巨响声中，巨大的昊天锤真身瞬间化为残影，砸出了轰鸣的音爆！

    昊天锤真身携带的恐怖威力猛然爆发而出，所产生的压力让空气中的水蒸汽瞬间被压缩成小水珠，空气顷刻间变成了白色。

    而在白雾中，巨大的昊天锤真身带着凄厉的呼啸，搅动着漫天的气流，在肆虐的狂风中，分开了雾气，化为了一道黑色残影，带着毁灭一切的威势，直奔向林夜而去。

    “给我去死！！！”

    在唐晨狂暴的怒吼声中，巨大的昊天锤真身从天而降，带着毁灭一切的气势和席卷一切的狂风，宛如小山一般砸下。

    但面对着从天而降的昊天锤真身，林夜却脸色淡然，缓缓捏紧了沙包大的拳头，对着了从天而降的昊天锤真身和唐晨，先是将手臂后拉，然后向前一拳轰出！

    “轰！！！”

    一瞬间，伴随着一阵震天的轰响，在林夜的一拳下，空气瞬间模糊和扭曲了起来，扭曲的空气就仿佛水波般猛然从林夜身前扩散向空中，一股白雾顿时弥漫开来。

    “砰！”

    在林夜的一拳下，湮灭一切的冲击波顷刻间爆发而出，通过无处不在的空气，几乎眨眼间就命中了在空中昊天锤真身，随着一声巨响，昊天锤真身瞬间崩灭！

    而随着昊天锤真身的崩灭，唐晨根本来不及反应，恐怖的冲击波便瞬间命中了其身体，

    在冲击波下，唐晨连惨叫声都没来得及发不出来，身体就瞬间炸散为了一片血雾！

    “不！唐晨！！！”

    后方，看到唐晨竟然瞬间炸散为了一片血雾，波赛西不禁顿时发出了如杜鹃啼血般的尖叫。

