    罗佳忽然提出要搞可控聚变，令所有人都吃了一惊，紧接着众人看到罗佳从身后拉出一面白板，顿时又露出会心的微笑。

    “不愧是老师，不打没有准备的仗，他在提出可控聚变项目的同时，一定在背地里做了许多研究。”沈浪看见罗佳飞快在白板上写字，心里暗暗想到。

    不久后白板便被密密麻麻的文字和数据覆盖，罗佳转身，用墨水笔敲了敲白板说道：“众所周知，目前实现可控聚变的路线有两条，磁约束和惯性约束。”

    “磁约束方面，仿星器和托马卡克一直是科学界攻坚的重点，而我们的粒子物理实验室，原子核物理实验室，也一直在对这两种技术展开研究，项目负责人大家都认识，谢天博士。”

    众人纷纷点头，公司负责可控聚变项目，独自统管粒子物理，原子核物理两大实验室的谢天博士，他可不是个一般人。

    归国前，谢天曾在法国原子能委员会下属，伽达拉歇聚变研究中心，担任首席科学家，所有留法的华人精英中，谢天的成就如果说排第二，恐怕没人敢说自己排第一。

    毕竟那可是伽达拉歇中心啊，全球聚变研究排名前五的存在，半径两点二五米，磁体强度四点五，采用部分超导的ture-supra的聚变研究装置，就是伽达拉歇中心得意之作。

    能在这种地方担任首席科学家，足见谢天在聚变领域的地位，而当初为了让谢天博士回国，星辰科技是下了血本的，国家队也在其中出了巨大的力气，个中曲折和黑幕，简直能写一本惊悚小说。

    也亏是在法国，这个国家顶多就是霸道，喜欢控制和奴役北非小弟，但距离霸权还有些差距，当局也比较散漫，这才给了星辰科技引进高端人才的机会。

    如果谢天博士在北美，主持的又是可控聚变这种超级战略项目，除非他死在北美，骨灰盒回来，否则绝对不可能有机会归国，毕竟华夏和北美之争早已经白热化，人脑子都快打出狗脑子了。

    安然轻轻点头道：“谢天博士能力没的说，其实可控聚变研究最牛叉的，还是国家队，大名鼎鼎的中科院等离子所了解一下？但咱们毕竟是企业，不可能跑去国家队挖人，能从法国把谢天博士请回来，主持可控聚变项目，实在是公司之幸啊。”

    “过年前，我去谢天博士那里看过，进展很快，几个副手都是领域里的顶级天才，能独自主持核心实验室的那种，但他们听说咱们这边有谢天博士坐镇，二话不说就投奔过来了，这就是偶像效应，在这个世界上，不是只有饭圈才崇拜偶像，咱们搞科研的，也有明星效应。”

    “说实话，加速可控聚变落地，我们条件还有点差，毕竟谢天博士的团队主要做理论建设。”

    罗佳轻轻点头说道：“这些情况我都了解，在我们研发了分布式超算网络后，利用超算模拟实验的能力大大增强了，所以现在我们的科研工作，很大一部分都会利用超算解决。”

    “然而超算就像一柄双刃剑，加快科研速度的同时，也让我们缺乏实际操作经验，毕竟模拟核聚变装置，和亲手建造核聚变装置，面临的问题完全不同，现实中哪怕一颗螺丝钉，也可能引发难以想象的后果。”

    “简单来说，我们对于核聚变的研究，依旧停留在蓝图上，缺乏实际操作，为了解决这个问题，我已经想到了方案，你们看，这是目前全球主要的核聚变研究设施。”

    “英国JeT研究所，德国马克思普朗克等离子物理所，霓虹原子能研究所，法国原子能委员会等等，他们是我国的主要对手，而北美的聚变研究机构就更多了，通用集团聚变研究部，负责北美国家点火装置的劳伦斯利弗莫尔实验室，我们老对手洛斯实验室，橡树岭实验室。”

    “老话说得好，手中有粮，心里不慌，随着我们推出卡门涡街发电阵列，我国在核聚变方面的研究出现了懈怠的情况，因为在国家队眼中，聚变是为了解决能源问题，既然卡门涡街发电也能解决能源问题，那么攻坚核聚变的迫切感也就减少了许多。”

    “中科院旗下采用部分超导的HT-7，全超导的eAST，与北美国家点火装置并驾齐驱，全球唯二最先进的惯性约束装置神光三代，这些都是我国主要在推进的项目。”

    “作为大国重器，国家队没可能把这些超级项目交给我们，但是在中科院西南所，有一个代号HL-2A的，D型非超导体聚变研究装置，这个装置建立较早，技术相对落后，最大直径仅仅1.64米，磁场强度2.8。”

    “总之，这是国家队手中的非重点项目，但由于运行了很多个年头，人员经验，设施完备率都比较高，过去几年，我们虽然不惜代价挖来了谢天博士，但进行的都是超算模拟试验，缺乏实地经验，如果我们收购西南所HL-2A项目的话，将能够弥补我们的短板。”

    罗佳说出了自己的计划，一向谨慎的李默然蹙眉问道：“国家队同意了？”

    罗佳耸肩，笑着说道：“我给将军打过电话，他老人家唯一的要求，是军方也要派人进驻项目，一旦成功，我们要和军方共享研究成果，而我答应了。”

    众人点头，并非国家队重点项目，又有将军出面，问题应该不大，这几年下来，星辰科技和军方一起搞的项目，早就多到数不清了，硬汉天团和军方早已深度捆绑，大家彼此投脾气，惺惺相惜，关系好极了，只是从未公开而已。

    “既然如此，就祝愿谢博士能吃惯我们四川的红油火锅吧。”安然笑着说道。

    罗佳点头，斩钉截铁道：“即日起，责令等粒子物理实验室，原子核物理实验室，凝聚态物理实验室，高能物理实验室，进川！”

    ……

    管理局会议结束后，作为硬件部老大，安然把粒子物理和原子核物理负责人谢天，凝聚态物理负责人张诚，高能物理负责人许广陵，全部找来，开了一个碰头会。

    安然告诉他们，公司决定接手中科院西南所，代号HL-2A项目，他们需要立即入川，在西南设立分部，着手对原有聚变设施的改建工作，另外，安然还找来材料部超导项目负责人朝安邦，要求他全力配合聚变研究四大实验室。

    所有人都很兴奋，以前不好插手国家队的项目，所以谢天只好带人默默的搞，从理论开始，做超算模拟实验，如今要大张旗鼓卷起袖子开干了，谢博士早就盼着这一天呐，他当即表示，虽然自己是从不吃辣的广东人，但为了科学，红油火锅什么的都是小意思。

    以星辰科技的雷厉风行，搬迁行动当即展开，虽然不至于全员进入，但各大相关实验室都要抽调精锐入川，在公司内部，还是引起了不小的轰动，可控聚变要建堆的消息，令直男们夜不能寐，血脉沸腾。

    罗佳没有参与这一切，因为他还有更重要的工作。

    带好虚拟实境头盔，罗佳登陆秘网，只见遍地的废墟依旧，唯独喷泉旁少了蓝羽和黑剑的身影，代表叛逆文明那颗银色巨大的真理之眼，仿佛在盯着他，想从罗佳的身上探寻到事实的真相。

    可惜无论真理之眼还是蓝羽和黑剑，他们都不会知道，罗佳并不是什么隐秘文明来的大人物，而是来自遥远的太阳系，一个叫做地球的小地方。

    来到真理之眼下方的留言墙，罗佳驻足观瞧，由于是在虚拟实境中，一切的规则都与现实不同，这块表面平整的墙壁空无一物，但当你用眼睛看上去的时候，视觉却仿佛忽然进入了巨大而古老的论坛，无数帖子分门别类，交易，寻人，知识交流，八卦消息，世间万象，无所不在其中。

    “我能够看懂！”罗佳欣喜想道：“金色穹顶植入我脑中的文字和语言，应该是群星通用语，而这里是一个类似公共论坛的地方，无论来自哪一个文明，大家都使用通用语，这就好比你在华夏讲普通话一样。”

    又观察了一会儿，罗佳失望的发现，科技类，军事类，舰船类，这些最重要的板块空空如也。

    秘网过去应该也是有管理员的，就仿佛那些专门提供特殊小电影的网站，每次都撩拨的你兴趣盎然，然后当你摩拳擦掌准备观赏的时候，他们又突然浇来一盆凉水，弹出对话框，提示你本内容付费会员专享。

    又或者随着叛逆文明的灭亡，秘网作为该文明的组成部分，也面临强大敌对势力的追杀，管理员被迫转移，临走前将关键资料销毁，以防万一。

    反正多年后，当罗佳来到秘网的时候，这里已经没剩下什么有价值的信息了，数量最多是日常生活类的留言，诸如“您吃了吗？”“还没呢。”“没吃回家吃去吧。”这类。

    本着蚊子再小也是肉的精神，罗佳如饥似渴阅读了起来，很快就进入了一种忘我的禅定状态，次元文明，混沌文明，液态文明，文明的种类和数量超乎想象，令他大惊失色。

    此外，罗佳还发现了一件尴尬的事，机械系在群星之中，似乎有点臭名昭著的意思…

    ……

    植物文明，垃圾处理星系。

    唰~

    破旧的小型货舰升空，载着蓝羽来到七号垃圾星，最近一个月，平均每隔两天就有一船垃圾送到这里，有很多新货，蓝雨想在这些新来的垃圾里试试运气。

    在这种专门用于堆放垃圾的星球行走，是一件非常危险的事情，倒霉的话，可能会踩到没有引爆的热能武器，又或者上千米高的垃圾山突然垮塌，当然，也少不了隐藏在黑暗中可怕的啮齿类生物。

    蓝羽身穿防护服和头盔，将厚重的背包背起，向前走了几步，遥控关闭货舰舱门，而后长出一口气，望向无穷无尽的垃圾，和因为污染造成的灰雾。

    植物文明处理垃圾的生意，就像火电厂发电，要存下足够多的原料，毕竟如果电煤用光了，电厂就要停工，全城就要断电。

    垃圾星系主要用途，就是储存待分解的垃圾，而分解工作在隔壁的工厂星系进行，那里有着更高的保密等级，闲杂人等禁止入内。

    蓝羽家族几代人都是垃圾看守，前往工厂星系自然不受限制，并且在工厂区，蓝家还有几位世代交好的老友。

    按照植物族的规则，一旦成为垃圾看守，那么这个人以及他的后代，他的家族，将世世代代看守垃圾，工厂星系的那些垃圾处理工人，境遇也和蓝雨一样，唯一不同的地方在于，他们不及蓝雨富有，更没有冒着被绞死的危险，悄悄藏起一艘能够航行于无尽群星的精英护卫舰。

    “以前垃圾处理这门生意，被机械文明独家把持，毕竟就算操纵植物的我们，工作效率和成本也远远不及那些机器人，现在群星之中已经没有机器人了，我们才能争取到垃圾处理这种油水丰厚的生意。”

    “或许就像那些古老的寓言所说，任何文明都可以存在，唯独机械文明必须死，因为机械文明要是活着，其他谁也活不了。”

    蓝羽小声感慨，他本来对机械系没什么兴趣，直到领航人罗佳忽然出现，并且声称自己是机械系，蓝羽才开始深入了解。

    垃圾场里有许多书籍，蓝羽读了一些书，发现机械系那是真流氓，真霸道，真疯狂，怪不得所有文明要一起搞机械系，因为不把机械搞掉，其他文明就要不得好死了。

    “罗佳不可能是机械系。”蓝羽嘟囔道：“因为真正的机械系除非傻缺，否则绝不会暴露身份，领航人先生一定是开玩笑的，反正他地位高，哪怕开再过分的玩笑，别人也不敢把他怎样，为所欲为，这就是顶级职业者的特权啊。”

    “寻龙藤！”

    蓝羽突然发声，紧接着从他身后的背包里，骤然冒出一根根黑色藤蔓，那藤蔓狭长，柔软如蛇，速度迅捷，势如闪电，一把捆住蓝羽的腰部，将其整个抬起，而后仿佛八爪鱼一般，带着蓝羽在垃圾的世界里一路狂奔，宛如大妖出世！

    “我命令你，寻找这个东西！”

    蓝羽发布命令，他拿出一张三元催化器的照片给寻龙藤看，那黑色藤蔓竟然像有智慧一样，当即明白。

    咔嚓~

    根根藤蔓如标枪般深入地下，在无尽的垃圾堆里快速翻找，掀起翻江倒海一般的巨大气势，如果不是亲眼所见，很难相信，一根藤蔓而已，竟然蕴含惊人邪异的能量。

    一边翻找，没能找到所需的零部件，寻龙藤带着蓝羽发力狂奔，又去往下一个地点。

    按照植物文明的规矩，像寻龙藤这种明显变异，已经拥有自己智慧的邪异植物，应该上交给高层，然后做封存或者销毁。

    但凡事都有例外，这里是垃圾星系，植物文明中最荒凉，最遥远，最无人问津，地位最低微的所在，无论看守垃圾星的蓝羽家族，还是操纵植物处理垃圾的工人们，或多或少都有自己的秘密。

    寻龙藤这株变异植物，是垃圾处理厂的修理工罗森大叔，送给蓝羽的生日礼物，就在他十二岁，爷爷刚刚去世，独自守望垃圾世界的时候，罗森大叔怕他孤独，怕他遇到危险，所以违反禁令，将变异植物寻龙藤送给了蓝羽。

    “感谢罗森大叔。”蓝羽一边快速翻找垃圾，一边在心里想着，“我现在已经成年了，还幸运的遇到了一位叫罗佳的领航人，或许在他的帮助下，今后能拥有和父亲，和爷爷，和家族所有人都不一样的生活呢。”

    “我可不想自己的孩子像我一样，从小生活在垃圾堆里，为此，我准备了一艘护卫舰，家族和我自己的收藏品或许能卖点钱，在远离垃圾的地方买一座小房子和一块地，如果钱不够的话，只要一小块地就好了，我是植物系，种植是我的特长，应该不会饿肚子的。”像个没见过世面的土包子一样，蓝羽在心里念叨。

    对金钱没什么概念的蓝羽根本不知道，那满满一洞穴的收藏品，如果真拿来买地的话，他会买下一整个国家。