    岩忍大营。

    指挥官黄土，正焦头烂额。

    本就为数不多的医疗忍者，被他尽数派了出去，他甚至向三代土影求援，要求派更多的医疗忍者来。

    “可恶，这到底是这么回事，这些从战场上下来的忍者，为什么会爆发大规模的疾病！！”

    黄土愤怒的同时，看着那些，状态在不断恶化，身上的脓疮在增殖、健康情况依然在恶化的忍者们，心中一片冰寒。

    明明已经从战场上下来了，为什么还会这样？！

    那个小鬼的查克拉毒素，居然可怕到这种程度？！

    “黄土大人，检测报告已经出来了，情况非常糟糕，有什么东西在持续破坏着他们的健康细胞，更是大量细胞出现了病变。”

    “我需要知道他们的病情什么时候才能好转！”

    “黄土大人，症状轻一些的还能保持实力，但症状很重的，可能……一辈子都好不了，遗毒终身！”

    黄土脸色一变，如遭雷击。那个核遁小鬼的力量，如此恶毒？！

    三千人，战场上折损了不到一千人，可回到大营后，居然还有大几百人还出现了恶性病变反应！

    更可怕的是，这几百人身上的病变，搞不好依然会在无形中影响到其他比较健康的人，直到所有毒素全部消失为止……

    有这小鬼在，这仗还怎么打！！

    忽然，他想起来了什么，然后低吼道：“那木叶那边呢，他们的忍者也是这样吗？”

    “不，他们的忍者，除了少部分出现了些许不适，并没有出现后续的问题，我们推测是核遁小鬼收回了所有的查克拉毒。”

    黄土愈发震怒，眼中杀机弥漫，这样恶毒的小鬼，且暂时无法破解的范围毒素……幸好！幸好他拿到间谍传回来的情报后，派出了追杀部队！

    “现在就等狩的消息了。”

    黄土眉头微皱，只是杀死木叶的几个小鬼而已，对狩来说根本不算什么问题。

    旁边，老紫一脸不耐烦：“这么焦虑的样子可一点都不像你，你不是说过没有问题吗？”

    “我们的间谍传回来的情报，按理说不会有问题，只有卑留呼一个上忍护送玄逸小队返回木叶。”

    黄土沉吟着。

    之前的一场大战，岩忍联合砂忍，对木叶的西线大营发动突袭，六千对四千，居然愣是没有占到便宜！

    甚至于，没有占到便宜，就已经输掉了这场突袭战，更别说他们损失的兵力，要远远超出木叶。

    “那个核遁小鬼，实在是太危险了，这样危险的血继，如果无法被我们所掌控，那就一定要杀死。”

    黄土脸上满是杀气。

    老紫轻蔑道：“不过是一个小鬼而已，等我下次遇到他，直接用一发尾兽玉把他干掉就可以了。”

    他体内有四尾，根本不在乎什么核遁。

    这时候，有忍者急忙走进来。

    “黄土大人，有狩大人的消息了！”

    “他人呢？为什么不自己来汇报？”

    “黄土大人，我们得到的消息是……狩大人连同他的小队，全军覆没！！”

    “什么？！”黄土脸色大变，瞪大了眼睛，“全军覆没？一个活下来的人都没有？！狩可是爆遁和钢遁的双血继拥有者，连他都没有逃出来？混蛋木叶！难不成是大蛇丸或者波风水门趁机对狩下手了？”

    “不，黄土大人，根据我们得到的情报，狩大人是被不知火玄逸，用一个禁术给杀死的……那个禁术甚至改变了森林的地形！”

    黄土更加难以接受。

    “那个核遁小鬼，居然能杀死狩？！”

    如果狩是被影级强者给干掉，或者被多名精英上忍围杀而死，那黄土最多会愤怒，也只能接受这个结果。

    可现在……狩居然是被猎杀目标给干掉的？！就凭那个小鬼？！！

    “那个核遁小鬼死了吗，还有卡卡西和一惠，死了没有？”

    “根据我们获得的情报，并没有……”

    黄土咬牙切齿，一个精英上忍，带着一个猎杀小队，居然一个人都没干掉，就全军覆没？

    这波血亏。

    老紫这时候都诧异了：“是吗，狩那个家伙，居然就这么被那个小鬼给干掉了……有意思，什么样的禁术能杀死有钢遁血继的狩？”

    砰！

    黄土狠狠一砸桌子，低吼道：“现在，将那个不知火玄逸的猎杀序列，排到影级之下的最高！并在黑市中开出高额悬赏，只要能干掉这小鬼的，多少钱我们都能出！”

    这一刻的黄土，内心充满了寒意，他已经意识到，再不想办法杀掉这小鬼，就没有机会了。

    天才不可怕，因为把潜力变现成战力，需要一个过程。

    但当这个天才，已经开始将潜力转化成惊人的战力时……那就要不顾一切下手扼杀掉。

    否则，大概率将来又是一个影级。

    哪怕那小鬼是用不能轻易动用的禁术杀死狩的，也依然危险无比！！

    不只是岩忍这边大受震动，并下达了高额悬赏。

    狩被玄逸所杀的消息，疯狂扩散传播，引发了各大忍村的警觉，进而思考着将玄逸尽快扼杀掉的计划。

    “是吗，狩那样的精英上忍，居然被一个小鬼给杀死了……”

    “波风水门这一代人之后的新生代，又有不知火玄逸在崛起，木叶真是天才的摇篮，让人嫉妒。”

    “那个禁术，如果是核遁血脉自身所拥有的术，那这种血脉的价值就非常可怕！”

    “让雾隐七人众出动，潜入火之国进行破坏，最好能趁机暗杀掉玄逸，将尸体带回来！”

    玄逸的名号，到了这一刻，开始初步在整个忍界的范畴中流传，为更多危险的家伙所真正注意到。

    西线大营，大蛇丸听到这个消息后，脸上露出了诡异的微笑：“他居然活下来了，还真是难得，团藏和卑留呼这两个家伙只怕要失望了……”

    已经有一些人，不再将玄逸看做是需要成长时间的“小鬼”，而是一个危险的，掌握着未知禁术的危险忍者。

    此时的木叶，作为这一场小小漩涡的中心，自然爆发出来了更大的反应。

    整个村子都在谈论着玄逸的事情，他们对狩并不了解，但是这不阻碍他们对自家天才的拥护和宠溺。

    打了近四年的三战，哪怕是木叶，都隐隐有些不堪重负，经济凋敝，百业凋零，人口锐减，一片压抑。

    也只有前线不断传来的种种事迹，能给喘不过气来的木叶村民，带来些许的安慰和信心。

    更别说，这次是象征着未来的新生代天才，所做出的事迹。

    木叶大楼中。

    三代火影也一脸赞叹地听着夕日真红的汇报，再结合暗部忍者查探到战场痕迹，所进行的反馈。

    越看，三代火影就越是惊喜和欣慰。

    不知火玄逸，那个孩子，才12岁，就已经开始成长起来了吗？而且，居然用禁术杀死了狩那种危险的敌人，真是了不起。

    “火影大人，目前还不确定这个禁术究竟要付出些什么，但是想必代价会很沉重。”

    夕日真红沉声说道。

    三代点头：“我明白了，玄逸动用这样危险的禁术一定是损失惨重，事后我会找他来询问。真红，辛苦你了。”

    等夕日真红离开后。

    三代火影陷入了沉思。

    这样优秀的新生代，无论如何都不能放任自流。

    而且，三代火影绝对相信，玄逸是根正苗红的火之意志传承者，三代非常有这个自信。但相信是一回事，要紧紧抓在手里就是另外一回事。

    可三忍和水门都在外征战，大蛇丸、纲手和水门都在西线，自来也在东线，都没有时间。

    玖辛奈又是人柱力，不可能让她收徒之类的，而且玖辛奈明显就没有教弟子的耐心……

    “日斩，那件事情我听说了，卑留呼居然选择了叛逃！根部忍者已经找到了他进行禁忌人体实验的证据，他辜负了村子对他的信任，这样的家伙一定要杀死，不如让根来执行追杀任务。”

    团藏推门进来，重重一敲地板，非常无辜且愤怒的样子：“另外，不知火家的后裔非常优秀，老夫非常中意他！”

    “团藏……？”

    三代火影跟团藏对视，陷入了沉思。

