    有本事的，就下场和你爷爷我玩玩，谢长安你敢吗？这战士竟然也是一个极为叛逆之人，被王龙当众斥责，他心中自然是愤怒的，于是这愤怒之火自然是要全部宣泄在谢长安的身上了，他好歹也是王龙一手教出来的弟子，当真就那么的废吗？自然不是，这人力量的来源是愤怒，越是愤怒，就越是强大！王龙现在挑选弟子，喜欢看他们的特质，有的是伤心，有的则是愤怒，还有的则是忧郁，因此，他这一次带领的队伍，每一个看上去都和神经病似的！

    谢长安倒是无所谓，反正现在擂台还没有整理好，和这小子玩玩倒是不错的选择，“来吧，让我看看王龙这个老小子究竟是教了你一些什么东西？”最能代表愤怒的属性便是火了，因此这名战士让别人叫他炎，精纯无比的火焰凝聚于双手之间，轰然打出，众人震惊，这样的火焰持续时间很长，谢长安当真是可以抵挡的住吗？

    可谢长安的身法当真是如同鬼魅一般，瞬间的功夫就已经是来到了炎的身后，手指重点在了炎的腰线上，顿时炎的身体就是一阵麻痹，这单纯的一指足以扰乱炎体内的真气，这就是单纯的指法而已，但是这其中是蕴含了混天元气的，自然是威力十足，这炎固然是底子不错，但也难以抵挡如此凶悍的攻击，这指法是自己临时想出来的，至于名字什么的，就算了吧。

    “你以为这样就可以离开了吗？谢长安你果然和传闻一般，真是让人讨厌的很啊，我难道是这么容易就被打败的吗？你未免也太小看我了，现在还是好好的看看你的脚下吧，我想你一定会发现有一丝的不同的，哈哈哈！”此刻的地面上，已经是布满了各种各样的符咒，对，符咒才是炎的真正本事，只是现在符咒师真的是少了很多。

    大量的符咒师都是在千年之前的涿鹿之战丧生了，他们利用自己极为精通的符咒抵挡住了蚩尤一次又一次的进攻，最后更是耗尽自己所有的生命力彻底的修复了被破坏的天地秩序，不错，符咒师的本职工作就是修复天地秩序，一旦秩序错了，那么一切都错了，这是绝对不允许的事情，这炎便是这天地间现存的唯一符咒师了，底蕴极为的深厚，一直不愿显现出来，是因为没有那个必要，可是现在看来，情况似乎是真的有些不一样了呢？

    “符咒吗？你这样的对手我还是第一次见到，咱们立个约定如何？一会儿交手若是我输了，随便你处置，可要是我赢了，你这个人可是要归我了，毕竟，符咒师现在可是很稀罕的，现在看看周围看你的眼光吧，我说，王龙我的这个意见你应该是不会反对的吧？”王龙自然是不会反对，因为这本来就是王龙一早就想好的主意，他们两人明明就是对手，可是呢，王龙这个男人竟然还想着要去帮助长安成长，这不是很有意思吗？

    “当然可以，那就这么说定了，只要你能赢，那么这个炎就跟你走，反正这小子在我这里也是学不到任何的东西，我必须承认一点，那就是我根本就管不了他，或者说，对于这个炎我已经是彻底的失去了所有的耐心，眼下看来，你是最合适管束他的人，炎不要认为你心里的那些个想法我就真的是一点儿都不知道，你不是一直吵着要离开我吗？我现在就给你这个机会，只要你战胜了这个谢长安，你想去什么地方都可以，我是绝对不会管你的！

    可要是输了，那刚才的话，你也是听见了，你的生死将不会我管，而且这个谢长安本事不错，手段也多，你落在他的手上，对于你来说，应该是一个不错大的选择，好了，废话是真的有些多了，你们两个这就开始吧，“就凭他也想赢我，做梦！”漫天符咒轰天而起，道道惊雷更是威力不俗，在先辈符咒师中，大多数的都是可以熟练的掌握两种以上的属性，但炎只能掌握一种，那就是雷。

    天空之上，数道惊雷尽数打在了长安的身上，被天雷击中，想要活命那几乎就是不可能的事情了，这样的暴击声连接不断，天空都是要被撕裂了，更是激起了一层层的烟尘，但谢长安依旧没事，他有混天元气护身，这样的雷电虽然厉害，但也伤不了他，对于混天元气的研究尚未完全掌握，但已经是如此厉害了，他日若是真的全部掌握了，那还了得？

    “看来你的符咒也没有什么了不起的，我还以为是有多大的本事呢，你可知道我的混天元气研究的就是天地之间的所有力量，一滴水融合到了大海中，自然是不会有任何的踪迹的，好吧，我就让你十招好了，这十招过了之后，不管结果如何，你都要和我走了，我还可以答应你，十招中，我是不会还手的，我可不愿让旁人说我欺负你，这对你已经是足够的公平了。可你若还是输了，可就真的怨不得我了！”谢长安能这么说，他自然是对自己的本事有着相当的信心，“快啊，不要再想了，你还有九招，只要你能让我动一下，就算你赢，我可是听说，你一直都是十分的渴望自由的，难道现在这自由你是真的不想要了吗？不应该啊！

    你手上明明还有很多大的符咒，不管是什么，全部施展出来吧，这雷电真的是很舒服啊，我也是很久都没有这么舒服过了，想不到你竟然是如此的了解我，这可真的是太让我感动了不是吗？”谢长安笑道，可见他并没有把炎放在眼里！

    “炎龙暴击！”地上的符咒全部都是席卷向了谢长安，这是一种一旦与空气接触就会爆炸的符咒，持续时间大约是半个时辰，在这半个时辰中，谢长安将会遭受到最严厉的爆炸，如此，他必然会灰飞烟灭！

