    即使这些海贼都是经历无数生死大战的精英，但看到这么夸张的怪物冲过来，仍然恐惧的后退几步。

    当然，其中也不乏具备胆色的海贼，展示自己的能力朝着伪装者大军冲去，罗伊制造的血池将大海覆盖成地面，他们可以踩在上面行走。

    双方冲撞在一起，那些妖怪的手刀，钢锯刺入海贼们的身体之中，即使这些怪物有些被瞬间消灭，也不会停止冲锋的脚步，因为他们没有“恐惧”！

    前后不到五分钟的时间，很多海贼就被杀的丢盔卸甲，落荒而逃。

    看到有逃兵突破了怪物的包围圈，乌尔达哈等看戏的人及时反应过来，大吼道：“追杀叛徒，追杀叛徒！一个都不能放走！”

    但是根本不需要他们出手，刚刚突破包围的逃兵，很快就被怪物的横冲直撞再次包围。

    因为这些怪物实在是太多了，密密麻麻毫无章法，他们只要冲出去，就会被盯上，再冲出去，又被盯上。

    直接把这些叛徒搞的精神崩溃，好像永远逃不出去一样。

    嘭！嘭！嘭！

    突然，枪声响起，最外围的几个怪物的脸被打的血肉迷糊，化作尸体。

    很快，有人从一个方向把怪物的凌乱的包围圈打开一个巨大的口子，凌空一跃，朝着罗伊的方向冲了过去。

    所有人都看清楚了那身白色身影的主人，面色微变。

    维奥莱特抬头看着对方，道：“那是……金剑海贼团的副船长，本·贝克曼！”

    刚说完，维奥莱特又摇了摇头：“不对，他现在已经不是副船长了。”

    虽然说金剑海贼团叛乱算是误报，背叛的只是贝克曼。

    第一个，也是唯一一个从怪物的包围中冲出的人，此时浑身浴血，跳到近十米的高空，罗伊的正上方，枪口对着罗伊。

    嘭！嘭！嘭……

    贝克曼连开数枪，罗伊眼睛一眯，将镰刀舞出一道道刀光，轻而易举的将贝克曼的子弹全部摧毁。

    “怎么可能？”

    贝克曼落在如同地面一般的大海上，和罗伊相隔十米左右的距离，难以置信。

    刚才那不是镰刀的刀气，而是纯粹舞出来的风压而已！

    光是这种程度就能摧毁自己的子弹？鹰眼和亚索他都不敢确定能用风压阻挡他的子弹，只有最为巅峰时期的金狮子才有可能。

    【天堂之力】，这是罗伊杀敌沃尔德后得到的能力，将高阶天堂大天使的力量集中到自己的身上，暂时舍弃复活币的能力，并且抛弃治疗能力，算是非常极端的能力，但是，死了还是可以跑尸体。

    罗伊虚影一晃，贝克曼根本没看清到底发生了什么，只是本能的将自己的枪往后一挡。

    铛！

    当所有人看清楚情况的时候，只见罗伊的镰刀已经抵在贝克曼的配枪上，镰刀的弯曲刀尖差点就刺入贝克曼的左肩。

    “纳，纳尼！”

    贝克曼盯着这股巨大的力量，很艰难的说出这两个字，罗伊脸上露出狰狞如同恶魔的笑容：“干的漂亮，贝克曼！”

    能够在这种情况下如此从容的说出这样的话，证明罗伊根本没有动用真本事。

    事实上，也正是如此。

    随着僵持的时间延长，贝克曼的身体逐渐被逼退，同时贝克曼改用单手握枪，来调整格挡的角度，以免被镰刀的月牙刀刃伤到。

    但是即使如此，贝克曼也够呛，力量完全不是一个档次，估计过不了多久，就会被斩杀。

    “贝克曼，快抽身出来啊！”

    前红发海贼团船员着急的喊道，力量比拼不及对方的时候，就应该立刻抽身回避，这是战斗的基本功。

    “吼吼吼啊啊……”

    怪物的吼叫声传来，骑士们穿刺了众多叛党和十七番队海贼的身体，有的直接用手刀和电锯将他们斩断，变成了两截。

    贝克曼皱眉，暗道：“你说的简单！”

    现在抵挡已经是用了全力，已经没有抽身的力气了，如果强行抽身，罗伊绝对一镰刀把自己了结了。

    看到罗伊从容的笑容，贝克曼勉强从嘴缝中蹦出几个字，“这怪物！”

    和打败香克斯的那个时候比起来，变得更强了，这混蛋，实力上涨没有上限吗？

    咔啦啦！

    贝克曼的枪被罗伊一镰刀切穿，镰刀直线刺入，一下子贯穿了贝克曼的肚子，镰刀尖端穿过他背后的披风，沾满鲜血露出来。

    哔啦！

    贯穿几秒后，罗伊又猛然把镰刀从贝克曼的体内拔出。

    “咳咳……啊啊……”

    肚子被捅出一个窟窿的贝克曼双膝跪地，捂住嘴巴吐血不止。

    “肺被洞穿了！”

    贝克曼一只手捂着嘴，一只手捂住肚子，艰难想到。

    “以你这样的头脑，居然跟着这帮家伙乱来，想出这么糟糕的计划，是被过去的感情左右了吗？”罗伊将镰刀上的鲜血一甩说道。

    “咳，咳啊！”

    贝克曼脸色发白，一个劲的吐血，根本没有回答的力气，他已经没有能力说话了。

    “算了，还有最好一招没实验，剩下的人也不多了！”

    罗伊走过贝克曼身旁，朝着被怪物们包围的海贼那边走去。

    “可恶，那家伙再不治疗，五分钟就会死！”

    伊瓦里斯双手按着船舷，纠结数秒之后，对自己的部下喊到：“把贝克曼弄上来，准备血包给他输血！”

    “哈？”

    金剑海贼团的船员听到伊瓦里斯这话吓得下巴都快掉到地上了，虽然是副船长，但是现在已经背叛了，是敌人啊！

    “责任我来负，刚才的战斗我欠了他一条命，现在只不过还给他，快点！”

    面对伊瓦里斯的命令，船员们也没有犹豫，因为他们之所以会上伊瓦里斯的船，看中的就是伊瓦里斯的“义气”，这不正是船长的优点吗？

    从始至终，他们也一直相信，他们的船长，绝对不会做出任何对不起圣光海贼团的事情，所以一个个也都义无反顾。

    ……

    原本拉基·路率领的白胡子海贼团十七番队外加埃克斯迪斯的叛党加起来，有两千人左右，但经过九蛇，圣光长达三个小时的厮杀，再加上“伪装者”们的攻击，现在存活下来的已经不足百人。