
“好，好。”老太太听到他的的话，笑眯眯地点头，“小苏真是个好孩子，奶奶知道了，不会逞强的。”

她付了钱之后，便拿着东西颤颤巍巍地离开了。

苏幕遮目送着她的身形，心中不免有些酸楚。

在苏幕遮店里的东西卖了大半之后，来店里买东西的人渐渐变得少了起来，苏幕遮索性关了店门，回去做饭了。

鼠爷不知从哪个地方跳了出来，经过这么长时间的一段修养，它的一身三色的皮毛已经变成了玉白色，洁白无暇，在阳光的照耀下隐隐泛着柔和的光芒。当然了，原本就胖乎乎的身体更是圆润了一圈，不管从哪个角度来看，都像是一个……球。

对于自家式神从一只荷兰鼠变成一只没有尾巴的大白鼠这一点，苏幕遮觉得……略心塞。

鼠爷趴在沙发上，拿爪子揪了揪自己软乎乎的肚皮，对这个手感很满意。它的一双黑豆眼瞄向苏幕遮，然后后腿一瞪，便从沙发上窜了起来，准确地落在苏幕遮的怀里，那速度比往日快了不止一倍，十分惊人。

苏幕遮揉了揉被砸的生疼的胸口，将鼠爷拿到自己的肩膀上放好，问它，“感觉怎么样？”

鼠爷骄傲挺胸，“感觉好极了，浑身都充满了力量。”就是这种感觉，怎一个“爽”字了得。

它坐在苏幕遮的肩膀上，看着她忙碌，问道：“现在是什么日子了，我怎么觉得天地之间的阴气一下子重了起来？”

苏幕遮边往厨房走边回答，“清明节快到了，鬼门将开，阴气自然就盛了。这两天，黄一黄二特别欢腾。”

“怪不得……”鼠爷自顾自的点头，“那你今年还要给那些游魂野鬼准备香烛等物么？不知是不是错觉，我总觉这游魂野鬼一年比一年多了，你准备地那些东西可能根本不够给他们分。”

“往年都准备，今年自然也是要准备的。”苏幕遮沉默了一会儿——仔细想想，乌烟巷一带肯定藏着某些东西，吸引来的鬼魂一年比一年多鬼魂一多，那不安分的东西也就多了。还是让黄一黄二多看着它们，别让它们闹事才好。

苏幕遮做好了饭，一人一鼠各自用饭接过不提。

接下来的两天里，又有一些人来苏记里买香烛，许多在外工作的年轻人也赶了回来，准备祭祖上坟等活动。乌烟巷里一时间倒是热闹了许多。

陆云也放假回家了，帮着苏幕遮一起卖东西。有那么几个小男生在见了她之后，时不时就找些借口在苏记周边晃悠，看得苏幕遮直想笑，年轻人啊，总是充满活力的。

当然了，若是谁来打听自家小徒弟的消息，苏幕遮都会直接回绝——他家小徒弟年纪还小呢，坚决不能早恋。

于是在这种清闲又不失趣味的生活里，清明节，来到了。

************************************

有古诗云：“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”在清明到来的这一天，一向晴好的天气也阴沉了下来，在早上八点多的时候，窗外便下起了淅淅沥沥的小雨。

苏幕遮被雨点落地的声音惊醒，下床去拉开了窗帘，然后又回到了床上，倚靠在床头，偏头看着窗外雾气蒙蒙的景色，有些出神——在清明这一天，他总是睡不好的。

清明节对于苏幕遮来说，只是一天假期，跟星期六星期天这样的日子没有什么差别，并没有任何特殊的意义。苏幕遮没有父母，没有亲人，自然无需去上坟祭祖。而养育他长大的张家也不肯承认他的身份，张家进行祭司活动，从来都没有他的份。

苏幕遮觉得些微有些寂寞，就这样坐在床上，看着窗外的落雨，一直到了中午。

最后还是他感觉有些饿了，这才起身来，准备做饭。

苏幕遮还在卫生间洗漱的时候，突然听到了客厅外传来一阵声响，紧接着陆云的声音便传了过来，“师父！师父，你在家么？！”

小姑娘的声音里带着惊慌与急促。苏幕遮一愣，随即赶紧擦干净手，走了出来，“我在这里，小云，怎么了？”

陆云脸上沾了不少水，也不知是汗水还是雨水，黑色的发丝粘在脸上，面颊上带着一抹绯红，呼吸也很急促。一见苏幕遮，她就跑了过来，一把捉住他的胳膊，“师父，不好了，出事了！”

苏幕遮拍拍她的肩膀，“别急别急，有话慢慢说，出了什么事？”

陆云喘了一口气，“我刚刚出门的时候，正好撞到一群人急匆匆地赶回来，有个人的怀里还抱了一个孩子，那孩子已经昏迷了过去，我出于好奇的心理，就跟李华姐问了情况，她说那孩子是她一个远房表弟，他们一家人本来在山上祭祖的，结果那小孩子突然就晕了过去，所以就赶紧回来了。”

“我看了那孩子一眼，感觉他并不是普通的昏倒，倒像是失了魂！”

听闻此言，苏幕遮的眉头不由深深皱了起来，清明之日，鬼门开，但是阎王并不会放恶鬼出来。那些出来的鬼怪一般并不会害人，因此就算是小孩的魂魄弱，也不该会失了魂的。

陆云见他陷入深思之中，便轻轻拉了拉他的袖子，小心翼翼地道：“师父，要不，要不咱们去看看吧？那小孩年龄挺小的，而且，而且，他还是小华姐家的亲戚……”

苏幕遮摸了摸她的脑袋，道：“别急，我先给你毛师伯打个电话。他上次来过这里，乌烟巷里的人都认识他，他来的话比较有说服力。”他的身份在以陌生人的眼里，只不过是一个普通的学生罢了，就算想要上去帮忙，恐怕也没人会相信他。

陆云点点头，然后就去卫生间里洗脸去了。

苏幕遮拨通了毛昭英的电话，简单地把这件事跟他说了一遍。毛昭英一听，马上就应了下来，说让苏幕遮稍等，他片刻之后就来。

大约五分钟之后。苏幕遮家的门就被敲响了。苏幕遮有些惊讶，居然这么快？

他去开了门，门外站着的果然是毛昭英。他的面容跟上一次见面的时候，并没有什么变化，只是更加沉稳了一些。

苏幕遮对毛昭英非常敬重，忙将人请进屋来，“毛大哥，怎么这么快就来了？”

毛昭英拍了拍衣服上沾染的雨点，笑道：“这不是刚好在x市里办事么，距离你这乌烟巷也不远。打车一会儿就到了。”

“你们今天不用去祭祖么？”苏幕遮给他倒了一杯热茶。

“本来是要去的，结果我师父的一位老朋友来了，他就决定不去了，还说毛家的祖先很开明，肯定不会还我们的。”毛昭英叹了一口气，说起这话来都不好意思。

苏幕遮的眼角有几分抽搐——这还真像是毛老爷子会做的事情，毛老爷子是个好人，也教出了满门的好弟子，但是这性格嘛，咳咳咳，就有那么几分不靠谱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708315"  chaptername="第五百九十三章  清明时节">加入书签</a>
</div>
