    第2857章你闯了大祸{第1/1页}

    这次执行枯墟发布的神国任务，一来一回，已经过去了三千载了。

    从枯墟的语气来看，难道他的混沌小世界，以及麾下的神奴，出现了某种变故？

    “枯墟大人，到底是怎么回事！”萧叶连忙问道。

    枯墟微微苦笑，解释了起来。

    原来，虽然枯墟发布的神国任务，非常的隐秘，知晓具体内容者甚少，但随着萧叶和四大金级天才离开时间一长，整个神都还是传出了各种风言风语。

    萧叶，只是区区一个银级天才而已，跟着四位金级天才，一起去执行神国任务？

    更何况，其中还有萧叶曾招惹过的屠乾罡。

    傻子都知道，萧叶此行太过凶险了，恐怕很难再回来了。

    所以，萧叶的混沌小世界中，容貌惊人的紫蕾芙，以及实力惊天，简直不像是神奴的紫越祭，成为了众矢之的。

    一位强大的金级天才‘应天’现身，直接施展神通，炼化了萧叶的混沌小世界。

    这个消息，枯墟也是才刚刚得知。

    “又有金级天才要找死了吗？”

    听完第三神将枯墟的解释，萧叶浑身煞气升腾。

    他身为一个神阶天才，完成任务归来，结果发现自己的地盘，被其他人霸占了？

    这简直是一种奇耻大辱！

    “萧叶，我没有想到，这次挑选出的四大金级天才，竟然胆子这么大，敢直接出手为难你。”

    “这是我的疏忽，放心，你的混沌小世界，我现在就下令要回来。”

    枯墟见此，满脸威严的说道。

    身为第三神将，要处理的事务的确太多了，哪里有精力，去了解神阶天才间的恩怨？

    不过，他一语之下，神都中哪个神阶天才敢违抗？

    “老爹，你就别瞎操心了。”

    枯沧元突然笑了起来，拦住了枯墟，同时手掌一挥，混沌虚空裂开，只见一道狼狈的身影从中跌落了出来，正是麒麟子。

    因为嫌弃枯沧元赶路速度太慢，所以枯沧元将其收入空间神器中，如今释放了出来。

    “麒麟子，你听到了吧，你应该知道怎么做。”枯沧元笑着说道。

    “是应天那小子吗？”

    “放心，我知道该怎么做。”麒麟子点了点头。

    可以说，枯墟发布的神国任务，完全是由萧叶以一己之力完成的，而枯沧元又是枯墟唯一的爱子。

    从此以后，枯墟绝对会成为萧叶有力的后盾，此刻他自然分得清楚轻重。

    唰！

    只见麒麟子化作一道火光，直接朝着大秦神龙龙腹区域冲去。

    “枯兄，你这是？”萧叶满脸的疑惑之色。

    枯沧元制止了枯墟，放出麒麟子，这是什么意思？

    “哈哈，萧兄，这你就不知道了，那个金级天才——应天，曾经追随过麒麟子。”

    “所以，哪里用得着我老爹，或者你亲自出手？”

    枯沧元大笑道。

    “原来如此。”萧叶摸了摸鼻子，恍然大悟。

    “这……”

    萧叶和枯沧元的交流，让枯墟瞪大了双眼。

    他很清楚自己儿子，是何等的心高气傲，毕竟能继承五星等级的古神血统，本身就非常可怕了。

    如今，枯沧元竟然和萧叶以平辈相交？

    与此同时，大秦神龙龙腹区域，一片龙鳞演化出的混沌小世界中，漂浮着一颗硕大的神星。

    在神星之上，遍布各种宫殿楼宇。

    其中一片后花园中，姹紫千红，芳香扑鼻，可见混沌世界特有的蝴蝶翩翩起舞，色彩斑斓。

    此刻，正有两道身影，并肩行走在花园之中。

    “嘿嘿，紫蕾芙，我已经成为你主人整整两千多年了，可是你怎么就是不开窍，不愿意成为我的神奴呢？”

    左手的身影，乃是一位身穿白衫，形似人类的男子。

    他皮肤通红，五官颇为俊美，拥有一种儒雅的气质，谈笑间尽显风度，但眸子中的贪婪和yu wang，却将这种气质给破坏掉了。

    毋庸置疑。

    他正是炼化萧叶混沌小世界的金级天才——应天！

    虽然应天施展神通，将这个混沌小世界炼化，重新凝聚世界之心，但要想接收萧叶的神奴，就必须要神奴自身，愿意施展神通和世界之心绑定主仆契约。

    “我的主人，会回来的。”

    一袭紫色的轻纱，身姿窈窕动人，宛如人类和精灵结合的紫蕾芙道，神色间透着浓浓的厌恶之色。

    “哼！”

    “就算他回来又如何？”

    “我可是金级天才，他就算是再xiu lian十万年、百万年都赶不上我。”

    应天表情冰冷了下来，“你算是难得的佳人，所以我才愿意花费精力，努力和你培养感情。”

    “但我的耐心，是有限度的，别忘记你兄长，被我关押了起来，正在遭受极刑的折磨！”

    唰！

    此言一出，紫蕾芙娇躯一颤，俏脸有些苍白。

    神奴的命运，实在太悲哀了。

    就比如萧叶麾下的神奴，大部分都已经归顺应龙了。

    她性格刚烈，但却担忧自己兄长的命运。

    “应天！”

    就在此刻，一道威严的声音突然响起，只见混沌小世界的神级阵法动荡了起来，出现了空间缝隙，一个被麒麟火缭绕的身影，突然从天而降，直接出现在花园之中。

    “麒麟子大哥？”

    “你回来了！”

    应龙吓了一大跳，当他看清楚来人，顿时惊喜了起来。

    “麒麟子大哥，你看这位神奴姿色如何？”

    “待我diao jiao好，送到你府上孝敬你。”应龙走过来谄媚道。

    他也是金级天才，但和麒麟子相差甚远，当初还曾追随过对方，所以麒麟子在他心中，拥有很高的位置。

    轰！

    然而应龙话音才落，一股恐怖无边的神力爆发而出，直接穿透他的护体神力，直接将其扇飞了起来，砸飞了出去。

    “麒麟子大哥，你干什么？”

    应龙眼冒金星，抬起身子满脸不可置信之色，直接懵了。

    “你想找死，别拖我下水！”

    然而他话音才落，麒麟子便表情铁青了下来，恨不得能生撕了应龙。

    “你敢霸占萧叶前辈的混沌小世界，还敢侵占他的神奴，真是闯了大祸！”

    “速速跟我去领罚！”

    下一刻，麒麟子望了一眼身后，像是感应到了什么，大喝道。

    {第三更到，继续去写第四更！}

    都来读阅读网址：m.

