    浓睡中的郑爽被诊室门口传来的敲门声惊醒，睁眼一看，天已经很亮了，急忙举腕看看表，原来已经八点多了。

    揉了揉着还有点疼痛感的太阳穴，郑爽边答应着掀开被子下床来，边快速地套衣穿裤。

    开门见是阿雄，郑爽边侧身想让阿雄进来，边不好意思地说：“睡过头了！”

    阿雄则走进诊室，立即望着郑爽说：“小乐回来了，是昨晚回来的。”

    郑爽一听，睡意立即烟消云散，兴奋地问：“他去看过阿娟嫂子母女了吗？”

    阿雄摇摇头，说：“听说他跟那个女人一起，带着他们的儿子回来的，小乐可能不会去看望阿娟嫂子母女了。我想去七婶家看看小乐，你得去黄厝告诉阿明，让他想办法保留一些阿珠的头发什么的。”

    郑爽不解地说：“我打个电话去就行了，何必跑去黄厝村呢？”

    阿雄摇下头，说：“不行，不能打电话！我们和阿明的手机，昨天做询问时都告诉那两个警官了。如果那两个警察有猫腻的话，应该会监听我们这三部电话的通话情况。纵然现在没监听，如果他们觉得需要的话，也可以调出我们的通话过程的录音的。所以，阿爽，你必须亲自去黄厝村，当面告诉阿明。”

    监听手机通话，郑爽倒是听说过，影视剧里也经常有这样的情节，但警察可以调出没有监听的手机通话过程的录音，郑爽还是第一次听说，不由睁大眼睛望着阿雄，恐惧地问：“有这么恐怖的事情呀？”

    阿雄肯定地点下头，说：“时间不早了，你快去吧，我也要去七婶家找小乐去了。”

    郑爽答应一声，回里间换了皮鞋出来，边跟阿雄一起走出诊室，边说：“我这就去找阿明！”

    望着郑爽急匆匆走向村口公路的背影，阿雄真心觉得郑爽是个很有正义感的热心人！

    小乐虽然是阿雄的堂兄弟，但两家房子却离了五十多米，是阿雄父亲搬出大厝另建了房子。

    当阿雄跨进七婶家门的时候，担任村支部书记的八叔温庭，正跟小乐和一个抱着小男孩的陌生年轻女人，围坐在七婶的床边说着话。

    阿雄也知道八叔跟七婶的关系是理不清道不明的，但八叔温庭跟阿雄的父亲是一个爷爷所传的，血缘上算来还是挺近的。

    阿雄边走进七婶住的房子，边说：“八叔，小乐，我来看看七婶。”

    周兰虽然生性阴戾乖张，也许跟李婉同是寡妇的缘故吧，娌妯间相处得倒挺好的，但对阿雄也极好。

    温庭和小乐还没答话，病床上的周兰却已经开口了：“阿雄，七婶得了癌症，这就要死啦！”

    阿雄急忙趋近床边，见这两三天的时间，一向丰满的七婶，竟然枯瘦到这种地步了，想来已经没几天好活了，不觉想起过去七婶对自己的疼爱，顿时心里暗自感伤起来。

    亲昵地拉起周兰显得枯槁的手，阿雄勉强挤起微笑，说：“七婶，这怎么会呢？小乐，把七婶的病历给我看看！”