    我本来想要起身送送林妍，她却拿出了三枚大钱：“这三枚大钱儿给你。你带着它，或许对你有些帮助？”

    我不由得笑道：“我可不会算命。这东西对我没有什么大用啊！”

    林妍摇头道：“我不是让你算命，这三枚大钱能帮你预警。跟你的白灯有异曲同工之妙。带着它对你有好处。”

    我不由得看向林妍道：“你不是不想沾染这个世界的因果么？”

    林妍摇头道：“这三枚大钱不是我的，那个人沾染的因果已经够多了，不在乎再多上几个。如果，你实在不愿意相信大钱能救你，你就把他当成护身符吧！”

    “谢谢！”我郑重接过三枚大钱儿之后，不由得暗暗一惊。

    我竟然会觉得那三枚带着锈迹的大钱儿都是活物，三枚大钱儿方孔里似乎藏着一只能够穿过天道屏障的眼睛，透过大钱儿上，在窥视着这一方面世界。那一刻间，我甚至觉得自己能够跟着他的目光，看到过去，未来。

    林妍淡淡说道：“你把大钱儿带在身上就行，千万别去看大钱的方孔，那里藏着无数的因果。有人已经因为三枚大钱落入千劫不复之地，我不想把你也给牵进来。”

    我刚要说话，林妍便先一步说道：“不要打探大钱的消息，也不要去管他背后的故事。那个故事太长，也太让人扎心。除非，我找到能够总结那个故事的人，不然我会再提那件往事。希望你能理解。”

    我微微点头之间林妍站起身来道：“我先告辞了。我推算到，这场任务的生机在你身上。你千万要把握好。有的时候，天道虽然能决定人的命运，但也会给人留下岔路。四面楚歌，霸王项羽也能强行突围。最后的生机在于项羽本身。我能告诉你的只有这些，希望你能顺利的完成任务。”

    我在林妍走到门口时开口说道：“林妍，我们是朋友。”

    林妍的背影微微震动了一下，快步走出了大门。

    叶玄忍不住道：“这个林妍怎么一天神神秘秘。”

    “她只是在纠结某些事情而已。”我向叶玄说道：“先不说这些，你帮我关注网上的消息，我研究一下密档。”

    我签订术道契约的事情，在网上爆出来之后，马上又引起了新一轮争论，有人说我在转移视线，也有人说我在哗众取宠，只有少数人赞成我签订术道契约，当然，更多的人是在等着看我的笑话。

    我的注意力却没有放在网上，而是全部用来研究血字密档。

    那份密档当中只有那么三五页纸，记载的是一个清代一个官宦家族欲邪灭族的事情。凑巧的是，那个家族也姓关。

    关氏家族本来人丁兴旺，在当地也属于名门望族，直到最后一代族长关旭四十寿辰之后，关家却发生了剧变。关旭家中女子开始陆续爆出丑闻，先是有人看见有男子潜入小旭小妾房中，后来又有人看见关旭女儿与人私会……这种事情放在礼教盛行的明清两代，不仅会被称为丑闻，甚至会被当成对礼教的亵渎。关家作为名门望族自然不会置之不理。就在关旭准备开族会处置家中女人时，关旭小妾离奇身亡。关旭以为对方是羞愧自尽，随后命人将其随便安葬，就在关家仆人去买棺材的当口，小妾尸身离奇失踪。而后，关旭女儿再度身亡，尸体不知所踪。

    关家因此陷入恐慌，关旭两次报官，衙门捕快却始终查不出任何结果，只能把尸体失踪归为鬼神作祟。关家不得已只好请来了当时有名的宗门——炼气门天师为关家驱邪。

    炼气门天师进入关家不久，就提出了一个问题：关家有没有来过外人？

    关旭回忆良久，才说出一件事来：关旭寿辰当日，关家大摆宴席，关氏子孙轮番磕头拜寿，给关旭拜寿的人里却出现了一个他不认识的人。关旭碍于宾客在场并没当场询问那人姓名，直到拜寿结束，关旭也没想起家里还有这么一个人。关旭以为那是某些亲友的子侄跟着别人跪错了地方也就没去多想。直到天师询问，他才想起有这么一个人在。

    炼气门天师问遍了关家，很多人都记得寿宴当天关家多出了那么一个人，可是谁都不记得那样的模样，更不知道他姓甚名谁。但是，所有见过对方的人却都把他当成了关家人，就好像关家原本就有这么一个人在，就连他进出内院都没人阻拦。负责伺候内院各房姨太太，小姐的仆人和丫鬟都见过那个人。

    炼气门天师断定那个人就是邪祟，而且还会再找关家，带领弟子在关家布下天罗地网，守株待兔。

    关家的女人却接二连三离奇死亡，尸体也在不断丢失，炼气门天师用尽办法都没能看住尸体，更没保住关家的女人。不到一个月的时间里，关家女人从老太君到丫鬟无一幸免，炼气门天师所带弟子伤亡殆尽。但是，对方的杀戮却远远没有结束，不仅开始对关家男人出手，而且蔓延到了那炼气门。

    炼气门天师听闻宗门遇险，不顾关旭苦苦挽留，率众离去，导致关家一夜灭门。

    炼气门在关家灭门第二天遭遇邪祟，重演了关家之祸。

    炼气门连续失手之下，不得不向同道求援。赶赴炼气门的援军不仅没能镇压住邪祟，反而遭到猛烈反噬，三座宗门先后灭门，邪祟大有向宗门蔓延的趋势。最后一个苦苦支撑的宗门，在向同道求援之后，不但没有等来援兵，反倒被其他宗门困死在了山门之内，直到宗门弟子全数灭亡，围困山门的高手才陆续撤走。宗门将此事称为“关氏之祸”。

    我看完血档之后，不由得眉头紧皱，早就急不可耐的叶玄把密档拿过去快速看了一遍，不由得倒吸了一口凉气：“一共三家宗门被灭，三家宗门门主修炼气，阵法，符箓。不仅囊括了主流秘法，拥有上百高手，而且门中还有顶尖高手坐镇，竟然无一幸免。那厮到底什么来头？后面有备注疑是鬼神，这特么厉害了。”

    我拿起电话给一语天晴拨了过去，用一只手敲打着桌面对着电话说道：“天晴，这份血档好像有点问题？血档详细记载了宗门的布置，怎么会没有记载宗门失陷的过程？”

    一语天晴解释道：“本门先祖一直在关注‘关氏之祸’，他的本意是想潜入宗门探查内幕，可是当时三大宗门山门紧闭，他并没有亲眼见证宗门失陷的过程，只是在三个宗门灭亡之后，根据废墟上痕迹推测出了当时的情景。”

    “我明白了！”我抱着一丝希望道：“你们有没有发现宗门高手留下手札之类的东西？”

    “没有！”一语天晴说道：“本门先祖仔细搜寻过宗门遗迹，没有发现任何有价值的记载。”

    “我明白了！有事儿，我再联系你！”我放下电话道：“你们有没有注意到血字密档上有一个关鸿？”

    “在哪儿？”叶玄连番了几页：“没有啊！”

    “在族谱上！”我指着族谱道：“关鸿十六岁的时候就死了。那年刚好家主关旭三十岁的生日。我觉得，那个在关旭四十寿辰上回来的人，应该是就是关鸿。不然，他不会排在子侄辈里给关旭磕头。”

    我继续说道：“按照常理来说，夭折的人不能进族谱。关鸿的名字被特意的写了进来，可见关旭对他极为喜爱，十年的时间说长不长，说短也不短。如果关鸿是按照他本来的面目出现在寿宴上，关旭不见得是想不起来。关旭觉得熟悉但又不敢肯定对方是谁的原因，很可能是因为关鸿的相貌发生了变化。”

    叶玄下意识的说道：“老班，你的意思不会是说，那个关鸿在棺材里面成长了十年，样子还发生变化了吧？”

    我点头道：“我想说的就是这个。那个关鸿跟我们追踪的目标会不会是一个人？”

    “不能吧？”叶玄道：“你自己想，那个关鸿是清朝的人，他活到现在不得几百岁了？如果真是他，咱们不就等于在跟一个百年老妖交手？这个肯定不靠谱。”

    叶玄掰着手指道：“你这么想，如果清朝那个关鸿活到现在的话，他得有多大的本事？犯得着，偷鸡摸狗似的杀人么？看上谁家闺女就跟《西游记》里那些老妖似的，化成黑风卷起来直接弄回山洞不就完了吗？费的什么劲儿呢？”

    我重新拿起密档：“你说的对！当年关氏之祸的过程，跟现在极为相像。尤其是杀人的手法简直是如出一辙。关鸿能有毁灭宗门的本事，为什么不直接出手？”

    我沉声道：“景圆，你那边联系的怎么样了？”

    景圆道：“正在联系，目前还没有什么回音？不过，我们查到关鸿生前有一个女朋友，已经到了谈婚论嫁的地步了。”

    我眼睛顿时一亮：“那人在哪儿？”

