
　　杜启一切忙完，已经是傍晚时分，天色渐晚。只不过杜启清楚，今天买回来的茶叶，如果不连夜炒制，等到第二天再炒制，味道便会发生变化，会失去最初的味道。

　　他在院子中架起锅，让刘坚添加柴火，准备连夜炒制。

　　这时候，杜启泡了一杯茶。

　　是直接用刚买回来的茶叶，以开水泡制。这样的茶，虽说带着一丝丝的苦涩，却有着一股茶叶本身的清香，回味无穷。

　　杜启喝了一口，感受着茶叶本身的味道，感慨道：“还是这茶好喝，舒坦！”

　　刘坚效仿杜启泡了一杯茶，喝了一口下去，骤起眉头道：“公子，这刚采摘出来的茶叶，以沸水泡制，苦涩得很，还没什么味道。太乏味了，不好喝。”

　　杜启道：“你喝茶，如牛饮水，喝不来。”

　　顿了顿，杜启道：“炒锅已经架好，给我加柴火。”

　　“是！”

　　刘坚依言应下，连忙点火。

　　随着大火旺盛起来，锅内的温度渐渐增加。杜启虽说脑中有清晰的炒茶流程，实际上，他也没有操作过，只能摸着石头过河。

　　一开始，杜启以少许茶叶倒入国内进行翻炒。

　　杜启开始翻炒茶叶，不是以手掌翻炒，毕竟不熟悉，一旦直接用手，容易伤到手。所以，杜启以毛竹制成炒茶扫帚，长三尺左右。

　　这样的炒茶帚，可以在锅中快速的旋转炒拌，使得茶叶不停的旋转翻动，蒸发掉茶叶中的水分。片刻功夫，茶叶渐渐柔软，颜色也从一开始的绿色，变成暗绿色。

　　到这一阶段，杜启让刘坚降低温度，随着明火的撤去，锅内的温度开始降低。这时候，炒茶却仍在继续，杜启稍稍熟悉后，便撤掉炒茶扫帚，手快速的揉捻搓，使得茶叶快速的成型。

　　茶叶的湿度，进一步烘干。

　　第一锅的茶叶炒制出来，就暂时晾在一边。

　　这个时候，杜启亲自泡了一杯茶。这炒制断生后的茶，泡出来的味道更浓郁。茶叶多了清香，少了一丝苦涩。茶水入口，才是舌尖的真正享受。

　　杜启却也清楚，他炒出来的茶，相比于后世真正炒茶高手制作出来的茶，却有着天壤之别。毕竟他不是专业的，但相比于五味杂陈的茶汤，杜启喜欢这样的茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　味道清新自然，脱俗不凡。

　　有一丝苦涩。

　　却回味无穷，让人能沉醉其中。

　　杜启有了炒茶的经验，逐渐加大炒制的量。一百斤的茶叶，等他全部炒完，都已经过了凌晨，杜启整个人，已经是腰酸背痛。毕竟要炒制一百斤茶叶，不是轻松活。可看着出锅的所有茶叶，杜启脸上也露出满足的笑容。

　　有这些茶叶，够喝了。

　　而且，他如今炒制了这么多次，熟悉了炒茶的流程，就可以寻觅机会，推广他的茶叶。

　　这是杜启瞄准的商机。

　　不过如今，主要流行煎茶，杜启直接拿现在的炒茶出去，肯定无人问津。要推广手中的茶叶，需要上行下效，更需要形成风潮，如此才有挣钱的契机。

　　这是需要杜启绸缪的。

　　杜启伸了个拦腰，让刘坚给他揉了揉肩膀、腰肢，才让刘坚下去休息。杜启这时候，才回到自己的房间中休息。

　　翌日，清晨。

　　杜启早上起床后，一杯清茶喝下去，整个人都神清气爽。相比于所谓的茶汤，他如今更喜欢这回味无穷的泡茶。

　　杜启心中，仍是琢磨着推广茶叶的事情。

　　要赚钱，就得推广茶叶。

　　杜启思虑一番后，内心有了想法，便径直往杜如晦的书房去。如今大早上，杜如晦还没有去秦王府，仍是在府上的。

　　杜启进入后，见到杜如晦，躬身道：“父亲！”

　　杜如晦面色肃然，沉声道：“为父听说，你昨天从帐房支取了两贯钱，却是到西市买了百来斤茶叶，有这样的事情吗？”

　　杜启道：“什么事情，都瞒不过父亲法眼。”

　　杜如晦沉声道：“府上有专门制作的茶饼，你没必要买茶叶。更何况，打着买茶叶的幌子，从帐房支取两贯钱，你的胆子，是越来越肥了。”

　　杜启神色平静，解释道：“父亲，儿子支取两贯钱，是娘亲的安排。儿子要买些用具，以及买点茶叶，所以娘亲给了两贯钱。”

　　杜如晦听得面颊抽搐。

　　他暗说，自己平日的零花钱，也就是几十文钱，何曾有过两贯钱。这孽畜一张口，就是两贯钱，差距实在太大了。

　　人比人，气死人。

　　杜如晦脸上却没有表露丝毫，却是道：“既然你娘亲同意，就好好做事，不可辜负了你娘亲的期望。否则，老子让你好看。”

　　杜启道：“儿子谨记父亲教诲。”

　　杜如晦道：“还有何事？”

　　杜启道：“回禀父亲，儿子有一物，恳请父亲点评。”

　　杜如晦听到后，顿时来了兴致。他身子微微前倾，说道：“到底是什么，拿出来让为父看一看。如果不错，为父自然不吝夸奖。”

　　杜启从衣袖中，取出一小包茶叶，然后自顾取了茶碗，用沸水给杜如晦泡了一杯炒制后的茶叶，便搁在杜如晦面前，摆手道：“请父亲品尝一二。”

　　“就这？”

　　杜如晦愣了愣。

　　他看向杜启时，脸上有一抹错愕，他心说，这逆子莫非是专门来消遣他的？

　　竟然拿这样的茶给他喝。

　　杜启道：“父亲且先轻嗅一番，然后喝一口，便知道个中滋味。”

　　杜如晦见杜启信誓旦旦的样子，尤其杜启不是喜欢撒谎的。杜如晦把茶碗端到面前，稍稍低下头，嗅了嗅味道，顿时一股淡淡的茶香味儿，弥漫在鼻腔中。

　　整个人，精神都为之一振。

　　杜如晦是常喝茶的，不过他是喝煎茶，茶汤浓郁，味道十足。但眼前的这茶味，透着淡淡的清香，很是舒服。杜如晦端起茶碗，吹了吹面上树立的茶叶，轻呷了一口。

　　茶水入口，最直接的便是一丝苦涩。紧跟着，便是茶叶的清香，在味蕾之间散发了开来，从舌尖弥漫到全身。

　　一杯清茶，头脑都为之清醒。

　　更觉得提神。

　　杜如晦再度喝了一口，那清淡的茶香，回味在味蕾之间，使得杜如晦竟接连喝了几口。不过他每一口，都是小口轻呷，品味着茶水中的味道。

　　每一次，都有不同的味道。

　　一口茶吞咽下去，茶的韵味香味从喉咙深处弥漫开，浸润全身。这样的味道，是杜如晦从未体验过的。杜如晦眼中放光，忽然想到昨天杜启买来的一百斤茶叶，说道：“二郎，你昨天买回来的茶叶，都制作成这样的茶了？”

　　“是！”

　　杜启点头回答。

　　杜如晦眼中来了兴趣，问道：“你怎么想到这般制茶的？”

　　杜启道：“也就是灵机一动，忽然间脑子里面，就想到了这样的方法。”

　　杜如晦呵斥道：“说人话！”

　　杜启讪讪一笑道：“儿子不喜欢煎茶，所以发明了这样的饮茶方式。”

　　“好，好，好！”

　　杜如晦听得脸上露出赞许笑容，道：“这样的茶，很不简单。虽说底层的百姓，不大可能喜欢喝。但附庸风雅的士子，甚至达官贵人，肯定会喜欢的。这茶叶的制作方法，交给你娘，让她安排一下，让咱家的商铺进行售卖。”

　　“不妥！”

　　杜启摇了摇头，直接拒绝。

　　开玩笑，这是他开拓财路的办法，如果交给郑氏经营，他一根毛都捞不到。更何况，这炒茶的推广，也不是推出去就可以的，需要进行一番运作。

　　杜如晦沉声道：“为什么不妥？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第11章 舌尖的享受免费阅读。https://xs.23sk.com 