        第二十九章 浑水摸鱼

        让包围屋子的城卫军惊讶的事还在继续，又一团火球从漆黑的房间上方斜斜射出，目标正是地上不断扭着身子、拼命揉眼的那两个倒霉蛋，诠释着痛打落水狗千万别忘了往死里打的真谛。

        在将“大嗓门”他们也变成两头人形烤猪之后，屋里屋外惨叫的声音达到了高潮，直到火光渐渐熄灭，哀嚎的声音才逐渐小了起来，和先前中招的三名伙伴一样，“大嗓门”两人也不再翻滚，眼见也是活不成了。

        一眨眼的工夫，七个城卫军高中层骨干变成了或冰冷、或烧焦的尸体，夜空中弥漫着一股肉类烤糊了的难闻气味，气氛变得诡异不说，原本高涨的士气也随之低落起来，好多目睹这惨酷情形的城卫军感到口干舌燥，浑身发冷。

        我靠！赏金不是那么好拿的！

        点子好硬，出手够狠！

        幸亏老子实力不足，没被抽调到先遣队当中。

        一时间，里三层外三层的城卫军士兵一阵骚动，什么乱七八糟的念头都有。

        好些人暗中连呼侥幸，先前觉得巨额犒赏简直就是白送的，没被选上为之捶胸顿足愤懑良久，现在一具具同僚的尸体，则让他们立马顿悟，原来搞不好，别说拿钱，连命都是白给的。

        伊凡.斯迪皮尔德气得脸都青了，他一声怒吼，喝令有些踌躇不前的部下道：“他们总共才三个人，就把你们吓成这样！冲进去，给我把他们就地处决，不用留活口了！”

        诺尔默等人负隅顽抗的做法，彻底激起了他心中的熊熊怒火，以及残忍之极的心性，果断改变了拿活口慢慢虐杀的原定计划。

        无人应声接令。

        站在军阵前头的几名军官面面相觑，互相打量，无声比较着各自的军阶、战力等级、资历，还有脸皮厚度，最后一齐目光炯炯的看着某位同僚。

        那名及时退了回来，躲过少年第一轮打击的军官朝左右一看，不由得心中暗暗发苦，自己竟然“有幸”成为前排之中级别最高的军官！一干同袍满怀诚意的注视着他，由不得他装糊涂。

        换句话说，现在不管愿不愿意，都轮到他率队执行伊凡大统领的命令了，不然的话，准被一脚踢出来。

        “得令！”心不甘情不愿的高声表示忠诚，运气有点背的军官踏步向前，转身面对一应部下，开始准备第二轮攻势。

        感受着来自上方如芒般凌厉的督战目光，这名精悍的军官飞快的确定了战术，他手指轻点，接着一招手，足足调了一个中队的城卫军士兵，然后裹在人群中发起了冲锋。

        能混到这个级别的人可不傻，大统领说得对，里面总共也就三个敌人，一口气冲进去这么多人，敌人再怎么强大，配合再默契，也不可能面面俱到，眼神再好，总不可能在人丛中精准地找到自己，再加以特别攻击吧？

        其实真不怪这个军官胆怯，先头死在诺尔默三人配合无间打击之下的军官，全是城卫军中三级战兵以上的好手，绝对精锐中的精锐，中坚力量中的顶梁柱！

        今夜失去他们对城卫军造成的不良后果，将在往后的日子里面逐步显现出来。

        从光着身子接受严厉审讯的戴妮丝口中得知，杀害自己弟弟的凶手基本都有四级左右的实力，其中还有一个同级别的魔法师，伊凡大统领就做足了功课，不但集合大批属于自己的城卫军精锐，而且特地重金聘请城里最强大的六级魔法师，红衣乔.普莱德出手，为的就是将凶手一网打尽，将他们的首级和戴妮丝的肉体一道，供奉在可怜的弟弟坟前，以慰弟弟在天之灵，顺便震慑治下近年来颇有些蠢蠢欲动的老百姓，让他们知晓曼城究竟是谁家说了算。

        为了做到万无一失，伊凡.斯迪皮尔德还专门抽调了部分精锐军官，作为第一波投入攻击的先遣队。

        对付实力强劲的敌人，要么不动手，要动手就要力求占尽先机，一举压制敌人，消灭敌人。光靠一味堆砌杂兵炮灰是没有用的，佣兵总部的空间到底有限，总不能一下子让几百号人马都冲进去吧？

        因此伊凡连具体战术都亲自过问，叮嘱“大嗓门”等三名四级战兵，排成两前一后的倒三角队形，专门等破门之际冲进屋里。

        即便对手有能耐收拾掉其中的一两个，也不可能做到一次性通通干掉，那么紧随在他们后面的四名三级战兵就能发挥作用，协助前三者稳住阵脚，同时接应后续的大队精锐士卒进屋，共同围剿凶手。

        城卫军从上到下都很重视这次围剿行动，也丝毫没有低估诺尔默他们，光从“大嗓门”几个手里都拿着精钢打造的厚实盾牌就能看出，这些盾牌战前特意由军中魔法师施加法术，除了增加抗魔效果外，还多加了个轻量化的咒语，拿在手里比寻常的木盾重不了多少，以“大嗓门”四级战兵的实力，都能握在手里上下飞舞，遮蔽自身了。

        可以说，战前的安排相当的具有针对性，理应一战功成手到擒来。

        无奈百密一疏，千防万防，就是没想到晨曦这么无耻，竟然在门上安放装满生石灰的木桶！

        气势汹汹破门而入的城卫军光顾着防备来自胸前，以及面部前方的攻击，做梦也没想到“瓮中之鳖”思维如此缜密，前头两人举起的钢盾虽然将身前要害部位遮得密密实实，偏偏忘了提防头顶，结果被从上面喷洒下来的生石灰洒满双眼！

        眼睛是人体最脆弱的身体部位之一，寻常人再怎么修炼，也不可能将眼睛修炼到家，遭受生石灰侵蚀眼睛的巨大痛苦和下意识反应，三四级战兵和普通人没什么两样。

        故事讲到这里，不得不夸一句，负责第二波攻击的那名精悍军官颇通兵法，头脑也很清醒，想得很周到，出发前特意偷偷摘掉了头顶两根羽毛中的其中一根，那是他中队长身份的标志，摘掉之后就立刻变得不起眼，标准的大众脸，彷如一名普通的城卫军士兵。

        伊凡.斯迪皮尔德无奈地深吸了口气，事已至此，且看看蚂蚁多了，能不能生吃了大象吧。

        “嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵”，震耳欲聋的鼓声激励着胆气不壮的城卫军士兵，重新激起他们内心的斗志。

        “吼！”宣布发起进攻的雄壮鼓声中，整个中队的城卫军齐声呐喊，一同向前迈出一步，边用战刀敲打盾牌，边缓缓小跑起来，冲着灯火全灭的佣兵大厅跑去。

        黑乎乎的大门如同怪兽张开的大嘴，正等待着猎物自投罗网。

        精彩的一幕开始上演了。

        常言道酒壮怂人胆，群胆的力量也是无穷的，在自家最高长官的督促下，百多号士兵簇拥在一起，呼啸着冲进红辣椒佣兵团大厅，争先恐后的劲儿堪比抢钱抢娘们，差点连门框都给拆掉了。

        也正如那名率队入内的军官预计的那样，留给诺尔默和晨曦的时间确实不多，两人才来得及分别射杀一名城卫军士兵，整个大厅一楼就被一拥而入的城卫军占了个满满当当，人挨人的，几乎无法顺畅挥动兵器！

        数十支火把的照射下，屋里的情形一览无遗，二楼上面站着的三名目标极为显眼，这时候不需军官指挥，十多名勇敢的士兵就“嗷嗷”叫着冲上了通往二楼的楼梯。

        俗话说重赏之下必有勇夫，加上深知站在下面只能挨揍的道理，这些城卫军鼓足勇气，对着闪闪发亮的“人形金币”杀将过去。厚重的靴子踏在木板上，“通通通通”的一阵乱响，木制的楼梯发出可怜兮兮的“咯吱咯吱”颤抖声，让人很担心年久失修的它还能坚持多久。

        晨曦和诺尔默可没空闲理会他们，分别又各自瞄准一名楼下的城卫军士兵，弓弦一放、弩扣一松，便将两名目标分头射杀。

        本该对敌人“魔法伺候”的普利坦德很悠闲，没有急着出手，等到下面的大厅挤满了城卫军，门口不见再有新的士兵能顺利涌进来，他才开始发动先前设在一楼的“魔防”，密密麻麻的城卫军挤在一起，预先设下的道具杀伤起来，简直就是事半功倍，效果不要太好。

        “轰隆”一声巨响，一根柱子边上某个不起眼的部位中，一团齐眉高的烈火喷涌而出，一举将附近七八名城卫军卷入火海！

        “有机关！”四周的士兵尖叫道。

        可怜这些大大咧咧的士兵，哪能想到会在这里遇上暗算，而且暗算还那么歹毒，设置的高度恰恰就是人的眼睛附近，一瞬间好几名士兵双眼被灼瞎，哭嚎着倒地；

        没被烧到眼睛的也好不到那里去，也不知道老管家魔防里头用的是什么引燃之物，火苗一沾到他们身上，就飞快的顺着衣物漫延全身，很快就将他们变成一根一根的“人形火炬”。

        比起满地打滚瞎了眼睛的同伴，这几名哭嚷着的“人形火炬”可是会剧烈跳动，拼命自救的，挤进屋子里的城卫军数量又太多，动作不消多大，中招的城卫军就能把身上的火苗，传到身旁的无辜者身上，从而产生更多中招的人形火炬。

        极短的时间内，遭受火焰波及的士兵又多了十几个人。

        眼见场面极度混乱，再不做些什么就要出现踩踏事件，混在人群中带队进攻的军官果断应变，高声喝斥道：“砍倒他们！”说完手起刀落，将即将挤到自己身边的那名身上着火的部下一刀砍死！

