
　　第9章交锋（4）

　　叶萌不说话，叶柏轩抿了抿唇，继续说：“萌萌，今天的事情，爸希望你也不要怪你柳阿姨，她不是想故意害你，只是从楼上摔下去的时侯，心里慌，思绪混乱，就以为是你推她下去的。”

　　“哦。”叶萌闷闷的应了一声，低头喝了一口银耳汤。

　　这个模样的叶萌莫名的让人心疼，叶柏轩叹了一口气说：“爸知道今天委屈你了，可是当时你怎么不伸手拉住你柳阿姨呢？你只要一伸手，就能拉住她了，她不摔下去，不就没事儿了，你也不会受这么些委屈……”

　　“柳阿姨的假孕也不会被拆穿，你们就能顺利结婚是不是？”叶萌打断叶柏轩接下来的话，淡淡说道。

　　叶柏轩没有想到自己女儿把自己看的这么透，不自在的咳了一声，“你柳阿姨在咱们家这么些年，也很辛苦，却还没名没份，她也只是想跟爸有个家庭。”

　　“爸，我没有伸手去拉柳阿姨，是因为我担心我一旦一伸手，就更说不清楚了，那时侯如果柳阿姨还是摔下去了，那我推她下楼的事情不就坐实了么？”叶萌淡淡的说。

　　“只要你伸手拉她一把，她怎么能摔得下去？”

　　“如果柳阿姨今天非要摔下去呢？”

　　两个一句赶着一句的说，直到叶萌这句话出口，叶柏轩怔住了，好几秒之后，他才摇头，“这怎么可能呢？”

　　“这怎么不可能？如果……”

　　“好了，我们不说这个了，事已至此，过去的事情就不说了。”

　　叶萌本想跟叶柏轩好好说一说这个事情，可是显然，爸爸并没有要听她解释的心思，他晚上过来是有别的事情要说。

　　果然，叶柏轩叹了一口气说：“萌萌，你妈去世了好几年了，爸爸也一直单身，现在爸爸年纪大了，确实需要一个伴儿，你柳阿姨和爸能聊到一起，我们想把婚事办了，你爷爷一直不同意，萌萌，爷爷最听你的话，你帮爸跟你爷爷说说好吗？”

　　听了这话，抬头看着叶柏轩问：“爸，你爱过我妈吗？”

　　叶柏轩先是一怔，随即皱眉道：“爸都这么大年纪了，不懂什么是爱不爱的，我跟你柳阿姨就是想搭个伴过日子。”

　　叶萌突然笑了起来，“爸，叶桃仅小我不到一岁，她也是您的亲生女儿吧？”

　　叶柏轩脸色一变，轻咳了一声，“说这些做什么？”

　　她说这些做什么？当然是要说柳淑芹就是一个不折不扣的小三儿。

　　妈妈不在了，妈的家她得替她守住，现在小三儿登堂入室，她暂时还没有能力把他们赶出去，但是终有一天，她一定要把这一对母女赶走。天籁小说网

　　可是这些她全都不能跟爸爸说。

　　她将那碗银耳汤全部喝掉，声音弱弱的道：“爸，我的意思是，妈才去世几年，可是小桃就比我小了不到一岁，你们大人的事情这么复杂，我都搞不明白，我也做不了主，爸，您还是得问爷爷的。”

　　听了叶萌这话，叶柏轩面红耳赤，突然心里有些慌，总感觉叶萌这话里有话。

　　如果她明着怪他，他还能拿出来做父亲的威严震慑她，凶她，可是她这么一说话，倒让他没话说，反而发作不起来了。

　　叶萌把手里的空碗递给叶柏轩，对着他甜甜一笑，看起来毫无心机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第9章 交锋（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 