    南宫玥来到这幢建筑下，抬头看着天空的异象。

    “棠儿！”他唤了一声，担心的声音都在颤抖。

    这么强大的归墟之力全都要冲进她的体内，她能承受吗？

    白若棠感觉胸口一痛，一丝鲜血从她的唇角缓缓流下，她都怕自己的身体在下一秒会爆炸！

    她的身体仿佛不受控制，只能被迫接受这些归墟之力。浑身上下传来的剧痛更是无法言喻，意识也开始涣散。

    突然，一股力量闯入她的意识，在她体内乱窜的归墟之力竟然被这一股力量抚平，她终于有了喘息的机会。

    再次睁开眼，她眼前的世界变了一副样子。

    她的脚下，是一片焰羽花的花海。

    在月光的照耀下，开得如火如荼。

    放眼望去，看不到边际。

    突然，一道身影突然出现在她面前。

    那个和她长得一模一样的女子，清澈如水，纯洁无瑕的女子缓缓朝她走来。

    “归墟之力太过强大，哪怕是踏入虚境的神，都无法承载这种力量，你觉得好些了吗？”

    白若棠大吃一惊！疑惑地看着面前的女子。

    “你在和我说话？”

    女子笑了，目光温柔地打量着白若棠，像是在看镜子里的自己一样。

    只是，她的身影突然变得透明。

    “你是谁？”白若棠连忙询问。

    女子只是对着她笑，却不回答她的问题。

    白若棠急切地朝前方走去，想要拉住她，她一伸手，那一道身影顿时如烟一样散去，消失在她的面前。

    她环视了一下四周，再也看不到那个女子的身影。

    突然脚下一空，强烈的下坠感让她的身体失去控制，从屋顶直直地跌落下来！

    “棠儿！”南宫玥飞身而起，接住高处飘落的那道身影，“棠儿！棠儿！”

    白若棠落在南宫玥的怀里。

    她的身体承载了太多归墟之力，仿佛榨干了她所有的力气，她只能虚弱地靠在南宫玥的怀里。

    “棠儿，你怎么样？”

    “我没事。”白若棠轻轻地摇了摇头。

    南宫玥心疼地拭去她唇角的血，“我先送你回宫。”

    他抱起白若棠，快步离去。

    夜空恢复宁静，血月消失，好像刚刚的事情没有发生过一样。

    ……

    轩辕极看着天空的圆月，他知道，这样的异象与白若棠有关，可是，却不知道究竟发生了什么事。

    他恨不得，现在就插翅飞到白若棠面前。

    “主上，已经过了三日，宫中还未传来任何消息，我们现在怎么办？”牧川来到轩辕极身后轻声询问。

    “从棠棠解开封印后，月圆之夜，从来没有发生今天这样的情况。”

    “看来，皇上不会妥协。皇上下令要您在府中思过，外界都在传是您顶撞了皇上，不愿接受太子之位而受到皇上的责罚，而且还违抗皇命，囚禁燕浔，皇上命你交出燕浔的下落，否则就按欺君之罪处置！”

    “我敢挑衅他，他当然不肯被动。”

    “皇上真的不怕您杀了燕浔吗？”

    “他很有可能，四处搜寻燕浔的下落，将我囚禁在王府，只是为了稳住我。”

    “那咱们只能这么被动吗？”

    “如果没有出现今晚的异象，我可以和他耗，直到逼得他不得不妥协。然后再以燕北王的身份，前去西蜀迎回王妃。但是，我现在担心王妃那边的情况。”

    “主上，您是决定……”剩下的话，牧川没有说完，他已经暗暗握紧腰间的佩剑。

    “传令下去，立即出城！”

    “是！”

    轩辕极走出府门，御林军统领立即上前行礼。

    “参见王爷，您是要入宫吗？”

    “如果，本王不是入宫，而是要出城呢？”轩辕极冷声询问。

    “皇上有令，燕北王不得踏出府门一步！除非，燕北王想明白了，要向皇上说出燕国国君的下落。”

    “本王要是想不明白呢？”

    “如果王爷不是入宫面见皇上，硬要出府，那便是欺君之罪！其罪当诛！”御林军统领说完这句话，他身后的御林军顿时列成两队，抽出腰间的配剑！

    轩辕极的目光冷冷的扫过众人，“没人能拦得住本王。”

    “王府外，有八千御林军……”突然，一丝寒意从他的脚底升起，不禁打了个冷颤。

    明明是炎炎夏日，他们穿着铠甲还觉得闷热，怎么会有一股这么强烈的寒意呢？

    这股寒意，就像是双腿站在了冬日冰冷的湖水中，冻得快没知觉了。

    他这才低下头看向自己的双腿，这一看，顿时吓了一跳！

    地面不知道什么时候，竟然结了一层寒霜！

    这股寒意还在蔓延，仿佛全身的血液都要凝固了，皮肤下开始有一丝刺痛！他更发现，身子已经僵硬，活动都受到限制。

    内力也好像被这一股强烈的寒意封住了。

    他身后的御林军，也是同样的遭遇！

    牧川握着剑，还准备好好的厮杀一场，却丝毫没有用武之地！

    主上的实力什么时候变得这么强大了？

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    而他竟然连孟平遥都打不过，心里万分羞愧！

    轩辕极迈步向前，所过之处的地面皆是一层白霜，寒意向四周扩散，不仅是守在府外御林军，就连建筑，树木都笼罩了一层冰霜。

    眼前的世界如梦如幻，美不胜收，却也危机四伏。

    尤其是那些被冰封的御林军，此时就感受到了无尽绝望，就像被死神扼住了脖子，连挣扎的机会都没有。

    轩辕极背对着这些御林军。

    突然，收紧掌心！

    一股力量从他的身子周围扩散了出去！

    这些全身上下都结了一层冰霜的人，直接被这股力量震碎！

    眨眼的时间，满地碎尸！

    地上，没流一滴血，却比战场还要惨烈一百倍，一千倍！

    这是多么强大的力量？这是多么让人恐惧的力量！

    轩辕极没有回头看一眼，径直朝城门的方向而去。

    御书房

    “皇上！皇上，不好了！燕北王……燕北王他……他……”

    “他怎么了？”轩辕坤放下奏折，沉声询问。

    “他要出城，受到御林军的阻拦，他大开杀戒，守在王府的御林军全军覆没！”

    “什么？”轩辕坤猛地站起身，“全军覆没？是谁背叛了朕与他联手？”

    “没有人与他联手，只有……只有他一人。”

