    数十人抬着礼物站在门外。

    一个年轻人傲立于门口，身资挺拔。

    负责守门的几个弟子，将他们拦于门外。

    “我都说了，我们盟主今夜有事已经休息，不见任何客，请回吧。”门卫冷声道。

    为了防止被人知道今天晚上送苏迎夏等人出城，所以韩三千早早下了命令，天黑以后不见任何客人。

    但哪里想到，眼前的这群人却硬生生的要进去见韩三千，门卫自然不愿意。

    但对方显然不进去势不罢休的状态，两边人马顿时吵的不可开交。

    扶莽眉头一皱，自己先行落下，前去交涉，而韩三千则飞回了客栈里面。

    “怎么了这是？吵吵闹闹的？不知道盟主已经休息了？”扶莽一声怒喝，几步走了过去。

    “见过左大统领。”门卫看到是扶莽，顿时恭敬的低下了下。而那个年轻人，则扫了一眼扶莽，满脸不屑。

    “你是？”扶莽眉头一皱，淡然而道。

    “哼，好说，在下扶家副主管扶遇。”说完，他不屑的看了眼门卫，道：“我是奉扶天族长和叶城主之命，前来给韩三千送礼的。”

    “送礼？”扶莽眉头一皱：“送什么礼？”

    “这恐怕就不是你可以知道了，韩三千在哪里，我要见他。”扶遇冷声说完，就要往客栈里面走去。

    扶莽顿时伸手拦住了他，不屑一笑：“如果我不知道的话，你看你能不能进这个门？”

    “扶莽，我告诉你，你不要以为我不知道你是谁。不过是个扶家的叛徒罢了，你还真以为你抱了个大腿就鸡毛当令箭了？”扶遇顿时不满道。

    “啪！”

    一声脆响，扶莽直接一个耳光扇在了扶遇的脸上，这让他顿时大惊失色，不可思议的望着扶莽：“你他妈的敢打我？”

    “你如果再废话，我杀了你都敢。不过区区一个扶家小辈，也轮得到你在我面前放肆？不怕告诉你，就算是扶天来了，老子让他不能进，他就不能进。有话就说，有屁便赶紧放！”扶莽怒声喝道。

    扶遇顿时爆怒，此时，手下急忙拉住了他，劝道：“扶哥，族长是让我们来赔礼的，如果闹下去的话……”

    听到这话，扶遇顿时火气消了一些：“我奉我族长之命和叶城主之命，送些礼物来向韩三千道歉，大家都是一起抗敌共战过的，没必要因为一些误会而闹的不开心，我家族长已将不懂事的门卫开除了。”

    说完，扶遇一个挥手，十个侍从顿时将箱子打开，里面装的都是些细布山珍，绫罗绸缎。

    “这些，是我们族长和城主的小小心意。希望韩三千不计前嫌，以后共同携手！”

    扶莽冷冷一笑，这才大手一挥，让扶遇的人将东西搬进客栈里。

    等东西放完，韩三千这才缓缓的从楼上走了下来，当扶莽将事情一五一十告诉了韩三千以后，韩三千也只是笑笑不说话。

    “好了，东西我们收下了，你们可以走了。”扶莽回声道。

    扶遇等人郁闷非常，送了这么多东西，连句感谢的话都没有就要哄他们出门，不过，反正任务也算完成，扶遇轻喝一声我们走以后，便直接离开了。

    可刚从客栈里出来，扶遇却撞见了一帮熟人。

    “那不是王家的大小姐吗？”下人奇怪的望着进入客栈的一群人，不由怪道。

    而此时。

    叶家府邸里。

    本应该关灯歇门的他们，却在此时突然灯火开明，扶天更是在下人一声通报以后，慌慌忙忙的穿好衣服，快步走入了内堂。

    扶媚几乎是被吵醒的，出来后知道是府上来了客人。本来，她颇为不爽，不过，扶天却很快又派了下人来传话，邀她和叶世均一同前往大殿，说有喜事发生。

    扶媚这才郁闷的带着叶世均来到了正堂。

    正堂之上，扶天已然焦急等待，不过，殿内除了他和几个下人以外，却并未见到什么客人。

    “人呢？”扶媚很是不爽的说道。

    “来了来了。”扶天尴尬的说完，同时急切的朝外面望去。

    “有没有点规矩？大晚上的来打扰我们，还半天都不见个人影？连我都出来了，他们却还不到。”扶媚生气的坐了下来。

    但话音刚落，扶媚却不由奇怪的嗅了嗅鼻子，因为此时的她突然闻到了一股很奇怪的味道。很臭，如同站在了下水沟里似的。

    “什么味道？好臭啊！”扶媚捏着鼻子，臭的无语。

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，一声粗犷的笑声突然从外面猛然响起，紧接着，黑暗中一个长相奇特，身材高大且身着奇服的怪异男人缓缓走了进来。

    <!--over-->

