    在老程看来，秦琼的‘一箭双雕’已经是极其高深的箭术了：

    能被他如此评价，萨依木拉的箭法根本不需要任何怀疑！

    至于传授秦琼箭法的王伯当，那货可是‘绿林第一神射’，只可惜跟着李密造反，已经被老李头弄死了……

    “呀！”

    “好厉害~”

    “这怎么可能？”

    就在老程和秦琼互相交谈的时候，一旁突然传来了一阵惊呼声。

    “怎么回事儿？”

    向着一旁看去，老程发现众人的表情中居然夹杂着……惊喜？

    “萨依木拉，没有射中！”

    就在这时，临时裁判王德的声音也传了过来：

    “薛仁贵，中靶心三箭，此次比试，薛仁贵胜~”

    ‘噗通！’

    随着王德的话语结束，几个呼吸前还满脸笑容的罗罗铵更是一屁股坐到了地上：

    “这怎么可能，萨依木拉怎么会输？”

    萨依木拉的表现很狼狈，但在场的众多吐蕃使臣却没有一个顾得上他，因为刚才的画面实在是太惊人了。

    时间回到不久前，看着从自己面前飞射出去的三支箭矢，萨依木拉露出一个骄傲的表情：

    “薛仁贵，你输了！”

    没有理会萨依木拉的挑衅，薛仁贵一脸淡漠的快速搭弓射箭。

    ‘咔嚓~’

    清脆的声音响起，最后一支弓箭刚刚射出，薛仁贵手中的弓箭便从中间断了成了两截。

    不过此时并没有人在意这些，他们更想知道这次比试的结果。

    “就算输掉了这场，我们依旧能在‘诗词’方面取得胜利。”

    鉴于萨依木拉表现出来的‘强大’，很多文官甚至已经放弃了获胜的希望，将目光转移到了下一场比试中。

    然而让所有人都没想到的事情发生了，薛仁贵射出的箭矢，居然同样呈‘直线’状飞了出去。

    不但如此，薛仁贵射出的箭矢在速度上明显比萨依木拉的速度更快一些，很快就追上了前面的箭矢。

    “三星连珠！”

    看着薛仁贵平静的眼神，萨依木拉忍不住心中一惊：

    没想到这个少年居然同样拥有着如此高超的箭法。

    要知道射箭可不是其他事情，除了要有天赋之外，若是没有足够时间的练习依旧不会获得任何成就！

    在众人的注视之下，薛仁贵的箭矢很快超过了萨依木拉的箭矢，然后……偏了？

    按照三支箭矢当前的轨迹来看，它们绝对不可能碰到前方的目标靶子。

    “怎么会？”

    相比较已经露出笑容的罗罗铵等人，紧盯着薛仁贵的萨依木拉却满是疑惑：

    一个能够射出三星连珠的神射手，绝对不会如此轻易的脱靶！

    “难道……”

    突然间，萨依木拉眼神一缩，接着目光便死死地落到了前方的箭矢之上：

    “世间真有人能做到那一步？”

    “啪，啪啪！”

    不大但很清晰的声音传出，薛仁贵射出的箭矢在靠近靶子的时候居然开始了‘变道’。

    仿佛拥有意识一般，三支箭矢同时击中了萨依木拉箭矢的中间，在将目标折断之后才齐齐的插在了靶心上。

    “我输了……”

    不需要多说，萨依木拉已经主动承认了自己的失败。

    “承让！”

    一脸淡漠的朝着萨依木拉拱拱手，薛仁贵转身看向了李世民：

    “陛下，微臣不辱使命。”

    “哈哈哈哈，很好，很不错。”

    对着薛仁贵夸奖两声，李世民这才满脸笑容的挥挥手：

    “你且退下吧。”

    “是！”

    有了李世民的话语，薛仁贵这才转身向着程咬金走去。

    “知礼节，识大体。”

    看着薛仁贵的背影，李世民毫不掩饰自己的欣赏之色：

    “看样子要不了多久，我大唐又能出现一位‘军神’了。”

    “陛下所言甚是。”

    听到李世民的话语，一旁的大唐‘新佞’李靖一脸遗憾的摸了摸胡须：

    “可惜这孩子已经拜知节为师了，否则的话……”

    说话时李靖的语气难免有些酸涩：

    多好的一个孩子啊，怎么就落到老程这种混球手中了呢？

    薛仁贵可不知道自己在不知不觉间已经成为了皇帝和‘军神’眼中的‘香饽饽’，此时他已经来到了老程身旁：

    “师父。”

    “嚯哈哈哈~”

    “啪！”

    伴随着经典的程式笑声传出，程咬金一巴掌拍在了正要对自己拱手行礼的薛仁贵肩上，脸上更是充满了得意之色：

    “表现不错，没有愧对老夫的悉心教导。”

    “多谢师父夸奖。”

    露出一丝憨厚之色，薛仁贵伸手摸了摸自己的脑袋：

    “徒儿要学的还有很多。”

    ‘一日为师，终生为父’，就算融合了‘白起’模板，但薛仁贵在面对老程时却依旧要极其尊敬。

    “嚯哈哈哈哈~”

    随着薛仁贵的动作，老程嘴里再次爆发出一阵‘猖狂’的笑声，若不是这货武力强大，估计早就被周围其他人镇压掉了。

    “罗罗铵，你还有什么话说？”

    忽略掉来自老程的噪音，李世民的目光放到了罗罗铵身上：

    连胜两局，剩下的一场比试已经不是那么重要了。

    “我……”

    感受到老李的目光，罗罗铵的表情逐渐灰败：

    “臣，罗罗铵，叩见陛下！”

    同样是跪拜，但这次却是以完全不同的身份。

    “爱卿平身。”

    众目睽睽之下收服吐蕃国的使臣，老李的虚荣心已经获得了从所未有的满足：

    “从今天开始，你就与禄东赞一起在高明身边当一个幕僚吧。”

    罗罗铵是个人才，但他和禄东赞一样，注定不能轻易的获得老李的信任与重用。

    这种情况下，将这两个烫手山芋交给李承乾‘调教’是李世民能想到的最好的主意了：

    李承乾府上下人的忠心程度就代表着他的调教能力！

    “多谢陛下！”

    能够和自己的偶像待在一起，罗罗铵的心情稍微恢复。

    “陛下，可否让臣与以前的同僚交代几句？”

    既然已经成了老李家的走狗，罗罗铵自然要时刻关注李世民的态度。

    果然，听到罗罗铵的话语之后，李世民脸上的表情立刻柔和了不少：

    “爱卿尽管去做，朕不会怪罪你的。”

