    第654章一个亿的订单没有了？

    “呃……这个……当时就找到这一个，想来小孩子也跑不远的……”

    手下小心翼翼地回答道。

    “什么跑不远跑得远的？谁说小孩子就跑不远的！谁让你们自作主张的？”顾老头儿生气地说道。

    手下噤若寒蝉，大气都不敢出。

    “还愣着干嘛，停车！给我下去查清楚！”

    顾老头儿脾气上来了。

    司机连忙停车，后座上的手下连忙下车。

    把人赶下车后，顾老头儿又催促司机开车：“回去！”

    妈的，要是真给一小丫头骗了，那传出去他还怎么做人？

    越想越不对劲，越想越不痛快。

    顾老头儿打了个电话：“和楚氏的合作和订单暂缓一下，等查清楚了再说！”

    他不在乎这一个亿，但他不喜欢被人坑，不喜欢被人白占了便宜！

    花得对，别说一个亿，十个亿他都不在乎！

    被人骗，别说一个亿，一块钱他都不痛快！

    ###

    顾老头儿的意思传达下去后，没半个小时，楚恒就收到了相关消息。

    怎么回事？这不是因为他们女儿救了那个老头子拿下来的订单吗？怎么无缘无故地又推迟了呢？

    楚恒急切地想要弄清楚发生了什么，于是顾不上公司正要开的会议，马不停蹄地赶回了家。

    冲进书房，找到了在客厅里“看动画片”的楚妍汐，质问她：

    “小汐，告诉我发生了什么事情？”

    “爸爸，你怎么了？”楚妍汐一脸茫然地看着楚恒。

    “我还想问你怎么了！不是你救了那个姓顾的老头儿，所以姓顾的给了我们一个亿的订单吗？他们甚至还说后续还会有更多的订单给到我们的！”

    “爸爸，我们的订单出现问题了吗？”

    “出大问题了！订单没有了！”

    对方只说合作的事情推迟一下，但是楚恒却以为是取消了。

    “没有了？”听到这话，楚妍汐一脸震惊。

    怎么会这样？不可能！不可能的！

    “要不是没有了我现在会这么着急地来问你发生了什么事情吗？”楚恒都气坏了。

    他已经开始为这个价值一个亿的订单做准备了，打算靠着这个订单一炮打响！

    “我……我不知道……”楚妍汐一脸茫然。

    明明顾老头儿才刚来她的幼儿园里，看他当时的表情，应当是没有问题的。

    而且他和秦苏酥也都没有认出对方来。

    难道说……在她不知道的时候发生了什么事情了？

    “你不知道？你怎么会不知道呢？订单没了，对公司的影响很大的！”楚恒怒上心头，脸色难看，按在楚妍汐肩膀上的手收紧。

    楚妍汐被他给吓到了，脸色一白，战战兢兢地回答说：“爸爸，你弄疼我了。”

    看到女儿惨白的小脸，楚恒这才意识到自己力气用得太大了。

    “对不起小汐，爸爸有点着急了。”楚恒道歉道，“不过你要理解爸爸的心情，爸爸现在正值关键的时候。”

    楚恒也觉得自己不应该跟自己才四岁大的女儿发脾气。

    “小汐你先回楼上吧，我先自己想想办法。”楚恒说完就回自己的书房里去了。

    楚妍汐半晌没有动，小手拽成拳头，口中乳牙咬紧。

    (本章完)

