    宁元宪的虚荣还稍稍有点格调，还比较装逼。

    羌王阿鲁冈的虚荣就非常直接粗暴了，简直比沈浪还要庸俗。

    为了招待各国的使臣，他的整个大殿都摆满了各式各样的奇珍异宝。

    直接把藏宝库搬来了。

    尤其是沈浪给的那面三米镜子，还有一米的翡翠夜光雕像，更是他显摆的重点。

    当然显摆归显摆，想要让他因此感激沈浪是不可能的。

    你给我东西，是你的荣幸。我抢你的东西，也是你的荣幸。

    这就是羌王阿鲁冈的人生格言。

    羌国条件恶劣，苦寒之地。

    但羌王绝对豪富，王宫比越王的还要巨大气派，屋顶还要镶黄金。

    而羌国万民却穷困无比。

    但阿鲁冈却觉得这样很正常，诡异的是无数羌民也觉得这是正常的。

    几百年前来，羌民一直都穷困，都已经觉得理所应当了。

    但这种情形已经有所改变。

    掌握了种痘术之后，羌王果然开始收钱种痘。

    想要永远免疫天花死神的猎杀吗？

    用一头牛来换，或者三只羊也可以。

    一时拿不出也不要紧，可以欠着，但是要付利息。

    这个价格高到天上去了。

    但沈浪已经走了，圣庙已经空了。

    一头成年牛当然宝贵，但比起一条人命来说，仿佛又还能承受。

    一旦感染了天花，普通羌民几乎是必死无疑。

    所以，就算天价，无数羌民也纷纷来种牛痘。因为沈浪的牛痘术，羌国王族大发其财。

    然而就在这个时候，一个好消息传播开来。

    在大雪山下阿鲁娜娜公主建立了一个部落，那里有新的圣庙，可以免费为所有人种植天花疫苗。

    是所有人。不仅仅是羌国人，沙蛮族，西域人都可以。

    顿时间，无数人朝着大雪山脚下蜂拥而去。

    仅仅一个多月的时间，阿鲁娜娜公主的部落直接膨胀到近十万人。

    而且还在源源不断地增加。

    许多西域人，沙蛮族人也纷纷前往。

    “大王，如今是您的生辰大会，鲁鲁公主竟然还没来。”苏难之妹，王妃苏莫道。

    这话一出，羌王脸色一寒，目光暴怒。

    这个女儿太让他失望了，之前站在小白脸沈浪一边也就算了。如今竟跟他唱对台戏。我给羌民种痘防天花，一次收一头牛，你竟然免费。

    现在无数人纷纷都逃到你的部落去了。

    当然就算阿鲁娜娜的的部落，也依旧属于羌国。

    但没有经过羌王的统一，阿鲁娜娜这般行径如同谋反。

    未来羌国是要交给太子阿鲁太的，你阿鲁娜娜一个女人，争夺什么？

    阿鲁太道：“阿鲁娜娜曾经说过，自从她得了天花之后，没有人关心他，没有人敢进入她的隔离房间一步。所以她再也不会认您这个父亲，也不会认我这个兄长，只有大傻和雪隐是她的亲人。”

    王后苏莫道：“大王，她就只会不断拆台，不断收买人心。虽然她是您的亲生女儿，但是却在您的身上割了一个伤口，让您源源不断地流血，而她则不断吸您的血而变得强壮。等到她强壮到一定程度的时候，或许就会来反噬您这个父亲了。”

    “她敢？”羌王阿鲁冈寒声道：“现在她的部落有多少人？”

    羌国太子阿鲁太道：“十万人。”

    羌王太阳穴猛地一跳。

    竟然有十万人了？他的整个羌国加起来，也不过几十万人而已。

    羌王道：“她有多少武士？”

    太子道：“三千。”

    阿鲁娜娜麾下确实只有三千武士。

    因为投奔她的人，很大部分都是老弱。

    而雄壮的武士都被羌王笼络了，年轻武士种牛痘防天花不要钱。

    而且羌国武士喜欢追随强者，而在他们心目中阿鲁娜娜虽然强大，但毕竟是女人，而且远没有羌王强大。

    羌王拿起大琉璃杯，倒满了葡萄酒，整整半斤多一饮而尽。

    接着他直接走到王宫之外，找到一头雄壮无比的牦牛，轻而易举折断了牛角。

    这牦牛一阵惨叫，鲜血淋漓。

    “大王威武。”

    “大王无敌。”

    羌王将沾血的牛角递给第五子道：“阿鲁龊，你率领三千人去大雪山下见阿鲁娜娜，带着这只沾血的牛角去。你告诉她，十天之内来到我的王宫面前，跪在我的脚下。若赶不到，我就用这根牛角捅死她，她的命是我给的，我也自然能够杀她。”

    羌王第五子跪下，接过这支沾血的牛角。

    “是，父王。”

    然后，他兴致勃勃冲出了王宫，带上三千个人朝着朝着大雪山脚下狂奔而去。

    挥去这些不快，羌王继续饮酒作乐。

    “楚臣，这次我亲自率兵杀入越国，你们准备出多少钱？”羌王道。

    他就是这样的，不管什么事都要谈钱。

    “二十万金币。”楚国使臣道。

    羌王大怒道：“你们太小气了，苏难多大方。”

    楚国使臣道：“羌王，话不能这么说。我们出的不仅仅是钱，而且还有大军。越国在边境上足足陈列了十几万大军，若您的大军冲入越国西境劫掠，镇西侯种尧大军前来截杀，您又该怎么办？”

    羌王不屑道：“种尧，我又有何惧？”

    楚国使臣道：“您威武无敌，自是不惧种尧。但是您冲入越国西境是为了劫掠，是为了过瘾，是烧杀抢夺，不想打仗吧。只要我们楚国大军一动，越国的镇西边军就不敢离开。届时在苏氏家族的配合下，整个西境都是您的猎场，您能够劫掠多少钱，多少美女，多少奴隶？”

    羌王道：“三十万金币，一个都不能少，否则我不出兵。”

    楚国使臣无奈道：“就依大王的。”

    眼前这个蛮王的贪婪，真是让人发指。

    关键他得到金币之后，根本不是来发展国力，而是用来铺地面，盖王宫。

    吴楚两国王宫地面的金砖都是假的，唯独你羌国王宫黄金地面是真的。

    羌王又喝了半斤多酒。

    拉过了苏氏家族的另外一个小王妃苏凝。

    大手钻进她的身体把玩。

    “听说沈浪的妻子很美，对吗？”

    苏剑亭道：“对，金木兰的容貌不下于神女雪隐。”

    想起雪隐，羌王不由得怒剑冲天。

    羌王道：“人最痛快的事情，就是斩下敌人的头颅，强爆他们的妻子，沈浪勉强有这个资格了。”

    苏剑亭道：“可惜金木兰不在国都，而是在遥远的东部海边。”

    而且，金木兰也轮不到你羌王。

    苏剑亭继续道：“不过沈浪在国都有一个妾侍，娇小玲珑，丰满动人，而且已经有身孕了。”

    羌王道：“那也不错，我要了。”

    羌王阿鲁冈这辈子没有向任何人低头过，唯一例外的就是沈浪。

    当时为了让沈浪救他性命，他被迫写了认罪书，而且还让沈浪在羌国的土地上盖了圣庙。

    奇耻大辱。

    作为英雄豪杰，就是要将敌人扒皮抽筋，然后斩下脑袋放在一边。

    然后，当着敌人首级蹂躏他们的女人。

    哈哈哈哈！

    这样才痛快。

    幻想着他马上就要率领大军杀入越国西境，疯狂地烧杀抢夺。

    届时，他将能劫掠多少黄金？能够抢夺多少美人？掠夺多少奴隶。

    看着那些高高在上的越国人沦为猪羊。

    让那些越国所谓的文明人，眼睁睁看着自己妻子被蹂躏。

    何等快意？

    喝到豪迈之处。

    羌王猛地抄起边上的大刀。

    这支大刀比阿鲁娜娜的那一支更加巨大，足足有三米长，两百多斤重。

    然后，他就在大殿内疯狂舞刀。

    瞬间。

    整个大殿仿佛飓风刮过。

    剧烈的刀风将桌子上的银盘银碟全部掀飞出去。

    这大刀的呼啸声，如同鬼哭狼嚎。

    在场所有宾客，飞快躲避，推到大殿的最角落。

    每一个人都脸色发青，心惊胆战。

    嘴里却大声叫好。

    “大王威武。”

    “大王无敌。”

    这羌王真是天生神力，武功真是超强。

    四十九岁的他，几乎处于最巅峰的状态。（上一章说四十五岁寿辰错了，已经改过来）

    他狂舞大刀时候，就算隔着十几米，被刀风刮过的时候都能觉得痛。

    整个大殿的人，完全睁不开眼睛。

    “哈哈哈哈哈……”

    “沙蛮族的使者，你号称是沙蛮强者不是吗？过来和本王试一试啊？”

    “沙蛮族的人，都是窝囊废吗？”

    这话一出，沙蛮族的使者忍不了。

    顿时，五个沙蛮族的高手拔出战刀，直接冲了上去。

    楚国使臣不忍直视。

    蛮族就是蛮族。

    作为一个王，竟然和他国使臣动手。

    “战！”

    “沙！”

    五个沙蛮族高手一声爆吼吗，猛地朝羌王围杀。

    然而……

    下一秒钟。

    五个沙蛮族高手如同风筝一般飞了出去。

    秒杀！

    在空中鲜血狂喷，落地之后，五个沙蛮族高手全身筋骨断折，五脏六腑碎裂，彻底死去。而他们手中的武器，也全部碎裂。

    五个高手直接被羌王一招秒杀。

    这羌王的神力和真气，真是逆天。

    所有人见之，震惊无比。

    都听说羌王无敌。

    真是闻名不如见面。

    这位羌王比传说中的更加厉害。

    苏剑亭看了也不由得色变。

    这羌王真是无敌战神一般。

    不知道是他厉害，还是仇妖儿那个女魔头厉害？

    听说那仇妖儿，经常是一个人冲向一千人，然后大开杀戒。

    这种天生神力的无敌战神，真是千万中无一。

    然后苏剑亭开始在心中推断，单纯武功是父亲苏难更厉害一些，还是羌王更厉害。

    很快苏剑亭做出判断。

    父亲苏难的武功极高，单打独斗鲜有对手。

    但是在战场上，还是羌王逆天。

    羌王的状态极好。

    手中的青龙大刀挥舞得越来越快，越来越凶猛。

    有人被这惊人的刀罡吓住了，尖叫着逃了出去。

    此时大殿内不仅仅所有的碗筷被掀翻了，就算满地的宝物也纷纷碎裂。

    “砰！”

    沈浪送的那一面三米镜子终于承受不住，哪怕隔着这么远，也猛地炸碎。

    王后苏莫心痛。

    而羌王却哈哈大笑。

    一面镜子又算得了什么？

    这次进入越国西境劫掠，什么东西没有，什么宝贝没有啊。

    这个疯子就是这样的。

    这些宝物他看起来仿佛很珍惜，还专门放在藏宝库内。

    但他内心又完全不在乎的，显摆过之后，毁起来毫不心痛。

    目光落在沈浪送的那一米高的翡翠夜光雕像上。

    羌王一阵狞笑。

    “本王要大杀四方。”

    “本王率领大军杀入越国，烧光，杀光，抢光。”

    “本王要让越国闻风丧胆，要让越王吓得魂飞魄散。”

    “唰！”

    羌王隔着好几米，猛地一刀。

    凌空斩下。

    “砰！”

    顿时，沈浪送给他的那个三尺翡翠夜光雕像，猛地炸碎。

    “本王要斩下沈浪的头颅，然后让他眼睁睁看着我蹂躏他的女人，但愿他那个娇小的女人能够承受本王之威武雄壮，哈哈哈哈！”

    然后！

    羌王的动作瞬间定格。

    就好像放电影忽然卡住了一般。

    他所有表情，所有动作，瞬间凝固。

    依旧威武无比，霸气冲天。

    可惜没有照相机。

    要不然这个poss摆得极好。

    旁边所有人见之一愕。

    羌王的无敌表演结束了吗？

    顿时，所有人拼命鼓掌喝彩。

    “大王威武。”

    “大王无敌。”

    “大王威震天下。”

    然而！

    羌王依旧没有任何反应，依旧威风凛凛站在那里，手中的超级大刀保持劈下的姿态。

    众人不由得一愕。

    莫非大王觉得我们鼓掌还不够热烈？

    于是，所有人更加疯狂地鼓掌，扯着嗓子大吼道：“大王威武，大王无敌。”

    然而！

    羌王依旧没有任何反应。

    可是，我们真的尽力了啊。

    我们嗓子都要喊破了。

    这位蛮王也太难侍候了。

    而就在此时！

    几道黑血从羌王的鼻孔，耳朵，眼睛，嘴角流出。

    真正的七孔流血。

    苏剑亭惊呆了，王后苏莫惊呆了。

    阿鲁太太子惊呆了。

    一个羌国宦官飞快地冲了上去，伸手去探羌王鼻子的气息。

    完全没气了。

    在探心跳，也没了。

    顿时，这个宦官惊呼道：“大王崩了。”

    全场惊骇欲绝。

    羌王能不崩吗？

    他体内的四个小毒球已经几乎绣穿了，脆弱得不堪一击。

    他这么疯狂地演武。

    尤其是最后霸气一斩，直接将几颗小毒球全部挤裂了，里面的氰化物进入血液之后。

    瞬间，毙命！

    这位无敌战神，没有死在战场上。

    而是死在自己的生辰宴上。

    “大王……”王后苏莫嚎哭，所有女人嚎哭。

    “砰！”

    羌王高大无比的身躯，直接倒下。

    ………………

    沈浪被关在王宫地窖之下。

    这里面可是藏冰的，温度非常低，哪怕是夏天进入也瑟瑟发抖。

    像沈浪这样的身子骨进去，保证不到半个时辰就直接被冻得半死。

    而且他被抓进去的时候，穿得如此单薄。

    所以此时的浪爷！

    热火朝天！

    没错，太热了。

    他一把将身上的狐裘扔掉。

    “大尻，你给我喝的是什么啊？这么热？”

    宁焱公主道：“酒啊！”

    沈浪道：“什么酒？怎么还红色的啊？”

    宁焱道：“鹿血酒啊，我不是怕你冻死嘛，作为兄弟怎么能眼睁睁看着你死呢？”

    沈浪一愕。

    鹿血酒？

    我……我还喝了那么多？

    难怪浑身火烧火燎啊。

    然后望向母老虎。

    这女人长得还真是艳丽了，如同火焰一般。

    这个大冰窖里面，沈浪穿着狐裘，而这个怒老虎依旧穿着薄薄的骑士马装。

    这大腿的曲线，这腰臀的曲线，真是太爆裂了。

    这女人真是又野又美。

    宁焱被沈浪目光看得有些害怕。

    “人渣，你这样看着我做什么？之前说过了啊，那天是最后一次了，以后我们清清白白做兄弟。”

    “你绝对不能对我再有任何非分之想了啊。”

    沈浪道：“瞧你说的，把我当成什么人了？我沈浪是洁身自好的男儿，绝对不会做出对不起娘子的事情。”

    宁焱道：“还算你有点良心。”

    沈浪道：“来，喝酒，好兄弟。”

    宁焱道：“来，喝，好兄弟！”

    两人一杯又一杯灌着。

    然后莫名其妙地，两个人又滚到一起去了。

    只不过这一次，没有真正发生什么。

    因为沈浪酒量实在太差，直接喝倒了。

    反而宁焱虽然喝醉了，但还有力气，把自己衣衫扒光了大半，把沈浪也扒光了大半。

    然后酒劲发作。

    完成到一半，也直接醉倒睡着过去。

    第二天宁焱醒来的时候。

    她又一阵惊呼？

    怎么……又睡在一起了啊？

    而且身上还盖着被子？

    这谁给我们盖的啊？

    还能是谁，黎隼大公公让宫女进来盖的，宁焱这声音那么大，他不想听到都难。

    一掀被子，宁焱发现自己全身几乎光溜溜，沈浪也几乎光溜溜，两个人还纠缠着一起。

    沈浪脸上还都是吻痕，还有牙印。

    虽然这一次没有真正发生什么，但是这画面也非常过火。

    而就此时！

    地窖的门被打开。

    大宗正宁裕走了进来。

    国君下旨了，要审讯沈浪和宁焱，询问二人到底有没有私情。

    当然结论肯定是没有。

    所谓的审讯，也就是走一个过场而已。

    王族的丑闻怎么可能坐实？

    “沈浪，起来，大宗正有话要问你。”旁边的一个宦官道。

    被窝中，沈浪迷迷糊糊道：“问吧。”

    大宗正道：“大王让我问你，你与宁焱公主可有不正当关系？”

    “没有，我们是兄弟，清清白白。”沈浪半梦半醒道：“我是一个洁身自好的男人，怎么可能背着娘子和别的女人勾勾搭搭，这一切都是谣言。”

    “谁能证明？”大宗正宁裕道。

    顿时，沈浪被窝里面传来一个女人的声音。

    “我能证明。”

    三公主宁焱钻出被窝道：“我和沈浪是清白的，我们之间什么关系都没有！”

    这话一出，大宗正宁裕眼珠子一跳。

    “点蜡烛。”

    蜡烛点燃。

    几个人看得清清楚楚，宁焱和沈浪睡在一个被窝里面，宁焱还压在沈浪身上。

    虽然盖着被子，但隐隐看得见她身上没穿衣服。

    沈浪脸上到处都是吻痕咬痕。

    我日，你们这还是清白的？

    太过分了。

    在王宫里面，还敢滚到一个被窝去？

    两个人这幅模样纠缠在一起，还跟我说是清白的？

    欺人太甚！

    大宗正宁裕暴怒。

    然后闭上眼睛，再一次睁开的时候已经冷静了。

    “宁焱，你确实能够证明你和沈浪是清白的吗？”

    宁焱道：“对啊，我们两个人的关系清清白白，就是好兄弟，完全没有男女私情。”

    大宗正宁裕道：“那行，我的调查就结束了。”

    又长长呼了一口气，大宗正道：“记录下来，沈浪和宁焱公主关系清清白白，所谓男女私情，完全子虚乌有。”

    呃！

    旁边那个宦官咬紧牙关，记录了下来。

    这个世界太黑暗了，像我这么纯洁的人，都要同流合污。

    这不是逼着我们所有人都睁眼瞎，张嘴瞎吗？

    不过任何事情都要付出代价的。

    一个时辰后！

    宁焱公主被带去大宗正寺，闭门思过。

    软禁一个月。

    就呆在一个不到十平米的院子里面，不得出门一步。

    而沈浪！

    继续拘在地下冰窖里面。

    他觉得自己好冤枉。

    明明是宁焱主动来找我的，并且把我灌醉。

    我什么都没做啊。

    我明明是一个洁身自好的好男人啊。

    为何要受这无妄之灾？

    国君真是忍得极度辛苦，真的想要将沈浪给骟了。

    太放肆了。

    寡人昨天晚上刚发火，刚刚警告过你们，不到两个时辰，你就和宁焱睡到一个被窝去了？

    你这是没有把寡人放在眼里吗？

    你这是把寡人的话当作耳边风吗？

    黎隼大公公说是宁焱公主主动去找的沈浪，而且两人喝醉酒了，其实没发生什么。

    然后，国君更生气了。

    我的女儿就这么贱，还送上门去？沈浪有这么高的魅力吗？

    寡人看不出来啊？

    本来就吴王率领三万大军南下一事，想要咨询沈浪。

    现在也不用咨询了，继续关着。

    不过国君此时更加确定。

    在何妧妧一案上，沈浪是清白的。

    否则，他不会这样作死。

    沈浪这是在发泄不满，他觉得白白被大理寺关押了几天，自己被冤枉了。

    真相大白，洗清罪名之后，他就开始骄纵起来了。

    太放肆了，太狂妄了。

    “不要给他送吃的，给我好好饿着，饿他到半死。”

    “派人送去一份口谕斥责玄武侯，就问这个女婿他是怎么教的？”

    不过这仅仅只是一个小插曲。

    国君所有的精力，要全部用来应付眼前的危机。

    吴王究竟想要做什么？

    三万大军南下，是想要讹诈？还是想要开战？

    还有苏难？

    他究竟想要做什么？

    宁元宪已经本能嗅到一股危险的气息。

    比起这些大事，沈浪这个混蛋和宁焱睡在一起，也不算什么了。

    第一次都睡了，那第二次，第三次又有什么区别？

    ………………

    苏难的野心很大！

    比国君想象中还要大。

    他这一次布局，想要实现的目标也很大。

    原本他还要再等一段时间。

    没有想到何妧妧一案，竟然让国君和他直接撕破了脸皮。

    那么没有办法，只能提前了。

    虽然会让苏氏比较被动，未来获得的筹码也更小。

    但是……

    苏氏依旧是最大的得利者。

    这一场剧变之后，我苏氏家族注定凤凰涅槃。

    而金氏家族！

    则要轰然倒下。

    沈浪这个小畜生，也幸亏在王宫地窖里面。

    否则……

    那个不怕死的殿中御史林秉忠，已经死了！

    他污蔑沈浪和宁焱的奸/情之后三天，就被弹劾贪墨之罪，总共一百八十金币。

    然后被抓进大理寺，黑水台的人亲自审问。

    整整一天一夜。

    然后传来林秉忠自杀的消息。

    然而苏难毫不在意。

    他在等待着。

    等待羌王率领两万羌兵杀入越国西境的那一刻。

    他在等待楚国大军逼近的那一刻。

    这一次，一定烽烟四起。

    国君宁元宪一定魂飞魄散。

    如今整个天西行省都烂透了，有苏氏和三眼邪的里应外合，谁能挡得住羌王？

    这一次或许会死十万人，或许更多。

    不知道会有多少无辜百姓被杀，被蹂躏，被抢去做奴隶。

    不知道会有多少城郡被烧成白地。

    但……那又怎样？

    一个家族的崛起，注定要有无数尸骨铺垫。

    等羌王肆虐天西行省的时候。

    等楚国大军逼近西境。

    等吴王兵锋南下的时候。

    就是我对宁元宪予取予求的时刻。

    而杀沈浪，大概是最微不足道的一件了。

    唉！

    太可惜了！

    如果能够再给他半年，局面会更好的。

    沈浪小贼，这一切都是拜你所赐。

    若不能将你碎尸万段，扒皮抽筋，还真难解我心头之恨！

    而就在此时！

    心腹苏庸快步而入。

    他的整个脸苍白无色，整个人都在颤抖。

    “主子，这……这是世子的密信，最快速度来的，跑死了十几匹骏马。”

    苏难心中一跳。

    顿时有强烈不详的预感。

    抽出密信一看。

    上面清清楚楚写着几个字。

    不过，全部是密语，别人看不懂。

    但苏难一下子就看出，甚至不用解译。

    “羌王暴毙！”

    瞬间！

    苏难如同雷击一般！

    整个人呆立原地，无法动弹。

    ………………

    注：第二更送上，我接着写第三更，今天一定要破两万字，兄弟们给我支持，给我动力！