    第250章 千道流入试炼空间

    方元和千道流的战斗，很快就结束了，毕竟两个男人击剑没什么好看的。

    当然，快的缘由也必须要讲明一下，否则会让人产生误解。

    首先是因为，封禁空间需要持续消耗神力。方元为了速战速决额，动用了碾压十环千道流的力量, 三下五除二就结束了战斗。

    还有则是因为，千道流相当于拔苗助长提上来的神，除了拥有第十个金色神环，自身既没有神魂，身上也没有神装和神器。所以，千道流空有神位和一身神力, 无法发挥出最大实力，更没有任何行之有效的手段对抗方元。

    此时此刻，千道流宛如被欺凌过的小孩子那般, 瘫坐在地上。他面如死灰的死盯着方元，眼神之中的愤恨都盛过自身的神威。

    方元身上的神力马上就要耗干，空间封禁的维持时间仅剩十秒。

    凭借体内最后一丝神力，方元封印了千道流身上的天使神位，让他退回了原来的等级。

    做完这些以后，方元看着大悲无言的千道流，快速开口道来：

    “千道流，你现在也应该明白了，就算你成了神，你也不是我的对手。所以说在我的面前，你没有任何反抗的可能，这一点我希望你能够准确的认清。

    你身上的天使神位，连同你的第十魂环，我都再次封印了起来。我可不想让雪儿知道，我对你干了些什么。就算是你跟雪儿挑明了这件事，你也拿不出一点证据！你应该知道吧, 女生都是比较向外的，更何况我还是雪儿喜欢的人，到时候说不定雪儿还会认为你在诬告我哦！

    我对你表明身份，只是想让你配合我做一些工作，辅助雪儿能够尽快自主成神。你要是把我当做了敌人，那么就休怪我无情了，因为我将会抹去你对我的任何记忆！这一点，你很清楚我能做到，我更是敢这么去做！”

    方元没有对千道流说明白，他封印千道流身上的天使神位，除了害怕让千仞雪知道他干了什么好事以外，更是为了不让天使的信仰被瓜分，从而影响到千仞雪的成长速度。

    等了片刻，方元见千道流什么表示也没有，就那么死死盯着自己看，恨不得用眼神戳死自己，顿时感到了一点头疼。

    杀了千道流肯定不行，修改他的记忆现在也迟了，好说好劝更是无力。果然, 老头子什么的，都倔！

    略微思考一番, 眼见此处空间即将破封，方元最后决定带千道流换个地方。

    “好了千道流，你既然还认为我是来祸害你们千家的，那么我就带你去一个地方，希望能让你认清我的另一面。小爱，带我和千道流进去。”

    方元明白，要是和千道流再打起来，千仞雪肯定会感知到这边的情况，到时候解释起来可就麻烦了。而且，两人现在一直僵持也不是个办法，必须找个四下无人的地方尽快处理。

    千道流一点也不管会发生什么，任由方元施为，他现在除了恨之外，什么也不想去做。

    带着千道流进入了试炼空间之后，方元立刻对小爱下达了指令，暂时禁止另外三位女人进入。

    两眼一花，千道流发现换地方了，立刻有些紧张的四处张望。

    看到千道流一副担心自己杀人灭口的样子，方元赶紧笑呵呵的表示。

    “千道流，别紧张，我跟你说说这是什么地方啊！这里呢，就跟你们天使的神考空间一样，是我为我家东儿准备的。但是，这处空间不是让人继承神位，而是教会人如何去创造神位，你说我愿意等待东儿千百年吗？

    雪儿进步速度飞快，你真的只是认为她的天赋卓越吗？雪儿知道了这里以后，可是几乎每天都会进来的。雪儿那么努力，是因为我告诉过她，一但她继承天使神位，你就会死去。雪儿为了不失去最敬爱的爷爷，早已做出决定自创神位，你应该尊重她的选择。

    你肯定不知道这里，因为东儿既不会告诉你，雪儿又想给你一个惊喜。你作为人间最近接神的存在，你自然有自己的判断。如果你不相信这里的神奇，你可以去试试，看看我说的是不是真的。”

    说罢，方元让小爱把千道流丢到了中心，并强制为他开启了一道试炼。

    千道流本想反抗，但是紧接着，一道不带任何感情的声音响起，讲述起了人与神的区别。

    这些东西千道流不想听，但架不住信息直接往脑袋了钻，不想知道也得知道。

    很快，信息之中蕴含的内容，就吸引了千道流的心神。因为那些信息传递的是知识，是没有见过，或者以前没想白的知识。千道流很多不明白的东西，马上就变得透彻。至于不懂得，那则更多了，不过后续又能很快明白。

    知识等于力量，知识就是进步的阶梯，千道流活了这么大，自然懂得这些道理。

    为千道流开启的试炼，属于第七试炼，思维彼岸。

    这道试炼的用途，对与比比东来说，是认清现在，明悟未来，成神证道。但对于千道流，则就是开阔他对于未知的了解，加深对他更强的生命形态的认知。

    千道流最为人间最强的存在之一，他肯定会时常思考更高位格的存在，那么选择这个试炼，对他的吸引力自然不言而喻。

    方元在一边观望，见千道流因为被别的事物吸引，从而恢复了理智，深感欣慰。

    “果然，千道流，你是人间的巅峰，但你又知道更高等的存在。虽然你知道自己不能成为神，但肯定心中不由得产生过憧憬，你也是非常渴望成神的嘛！”

    过了一个多时辰，论述早已讲完，可千道流没有出来，因为他陷入了深深的思考中。

    方元带千道流进来，只是让他见识一下自己的能耐，顺便弥合两人之间的冲突。

    可千道流倒好，现在成了大思想家，方元觉得有必要让他认清，这些收获是谁赐予他的。

    “小爱，把千道流给我踢出来，我还有事要跟他说。”

    忠实的小爱，立即执行了主子的命令。反正只是个没有权限的家伙，应该不用太温柔吧！

    千道流本来坐在舒服的玉台上，瞬间就一屁股坐在了硬地面，赶紧从思维风暴中回过神。

    方元走到千道流身前，没想着拉他起来。因为扶老人，会被讹上。

    “千道流，你也见识过了，感觉怎么样，是不是整个人都升华了？”

    (本章完)

