    雨下得很大，原本被霓虹灯照亮的夜，似乎也因为这场突如其来的暴雨而变得暗淡。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朝颜的家是典型的公寓。

    进门之后，便就能够看到里面的一居室。

    进门之后，是一个玄关，玄关的右侧是一个小小的走到，大概一米左右，走道的尽头是一个盥洗台，盥洗台下侧是洗衣机，右侧是卫生间，而左侧则是一间浴室。

    四式分离是最经典的日式设计，这种设计，森夏也很喜欢，干净且卫生，而且也不会相互打扰，是非常好用的设计。

    看完了右侧之外，森夏又看向了左侧，这边是厨房，厨房非常的干净，上面的厨具也都摆放得整整齐齐的。

    怎么说呢，虽然被摆放整整齐齐的是厨具，但是森夏看到那边的情况，怎么看都觉得，都觉得像是一个书柜的模样。

    而从玄关正面过去，则是一个约莫是正方形的房间。

    虽然整个房间大概只有十几平方米的样子，却显得十分空旷。房间里面仅仅只有房间中央靠左有一张床，然后在另外一侧有一个衣柜之外，就几乎没有别的东西了。

    朝颜买来的书，都摆放在床头的地面上。

    正对着门的地方，则是一扇落地窗，落地窗那边是一个阳台，阳台上有一个晾衣杆，但上面并没有衣服。

    整个房间，不仅仅没有女孩子家的气氛，甚至没有普通人住家的气氛。

    “啊，抱歉，因为是临时住所的关系，所以这个地方没有什么生活的气息呢……”

    朝颜脸上有些遗憾的模样。

    不过森夏知道，朝颜所遗憾的，大概不是这个房间，而是有关“那个人”的事情吧？

    说来也怪，明明两人才认识数天的时间，但是相性却似乎很棒的样子，在这个时候，两人的关系，已经上升到了朋友的程度了。

    虽然这么说，但实际上，大家其实平时都没有太多的机会说话。

    更多的时候，是森夏坐在电脑面前，然后朝颜则在窗台边上看书。

    但是和朝颜说话的时候，那种感觉，却是很棒的。

    并不是说和她说话有什么特别的地方，特别的心动什么的，而是一种很舒服的感觉。

    不用担心和雪乃一样冷不防来一句“哥哥宣言”，也不用和千佳一样担心时不时会有一句离谱的话，虽然和姬叶前辈有些类似，但是也不用担心和对方那样会冷不防听到一句令森夏菊花一紧的**台词。

    简单来说的话，如果说千佳和森夏对话一句，有好感度+2，而姬叶和森夏对话是好感度+1的话，那朝颜在和森夏对话的时候，则是好感度+5甚至是+1o。

    进了房间之后，朝颜便打开了灯：“森夏君，请进吧。”

    “嗨，打扰了。”

    森夏点点头，然后便走进了房间。

    说完这句话之后，森夏便跟在朝颜的身后，进入了房间之中。

    在进了房间之后，森夏才现，在房间的一头，还有着一台小电视。

    “这里大概就是这个样子了呢。”她轻笑了一下，然后便去泡茶去了。

    虽说是夏夜，但是喝上一杯热腾腾的茶水，果然还是很舒服的。

    “呼，这里感觉很棒呢。”

    森夏静静的喝了一口茶水，然后闭上眼，静静的感受着雨夜的清爽。

    雨水带走了夏日的炎热，留下了清凉与舒适。

    “诶？很棒吗？”朝颜有些惊讶。

    “嗯，很安静、很清爽呢。”森夏微笑着。

    “那是因为这里是临时的住所呢，所以并没有什么家具和装饰……”朝颜有些不好意思了。

    “才不是那么回事。”森夏微笑着，“虽然这里没什么家具，但是这里却有一种朝颜你的气息呢，所以很舒服呢。”

    “唔——！”

    听到森夏的话，朝颜一下子就脸红了起来。

    “咳咳，”森夏也意识到了，自己好像说错了什么，“才不是那么回事！我的意思是说，这里的感觉，很有朝颜你身上的那种特别的感觉呢！对，那种特别的味道！”

    刚刚说完，森夏意识到自己又口误了：“咳咳，才不是味道！是感觉！感觉！”

    总觉的有些越描越黑的感觉。

    森夏这个时候都感到自己脑门上开始冒汗了。

    不过这个时候，朝颜却噗嗤一声笑了出来：“嗯，我明白森夏君你的意思呢。”

    “呼……”森夏松了口气。

    不过……

    森夏随后又看向了朝颜。

    “嗯？怎么了？森夏君？”她奇怪的问道。

    “那个，朝颜，你一个人住在这里，没有问题么？”毕竟，朝颜只是一个娇柔而没有反抗能力的女孩子，这边的治安虽说还算不错，但一个女孩子居住在这个地方，果然还是有些令人担心吧？

    “那个的话，森夏君就不用担心了，周围的邻居都是好人呢～”朝颜微笑着。

    但是不知道为什么，当森夏看到了朝颜这个微笑的笑容之后，他的背脊莫名其妙打了个招呼，这种感觉，就好像是自己劈腿然后被雪乃捉奸在床一样的感觉……等一下，为啥是雪乃？

    “嘛，不过也是临时居住而已，等过段时间，大概就不会留在这里吧……”

    她轻笑着。

    “这样啊……”

    森夏呢喃着，他的目光看向了窗外。

    而也就是在这个时候，雨停了。

    而也就是在这个时候，森夏的手机忽然响了。

    “莫西莫西？”

    森夏拿起了手机。

    “哥哥？你现在在哪？”

    雪乃的声音从那边传来。

    “呃，我在外面，怎么了？我不是打过电话说不回去吃完饭了么？”森夏奇怪的问道。

    “但是现在已经是九点了！我的哥哥雷达警告我，如果现在再不联络哥哥你的话，情况就危险了！”森夏仿佛已经看到了，那边的雪乃正撅着嘴巴的样子。

    “因为之前在下雨啊！”森夏有些忍不住想要吐槽。

    “所以我在雨停了之后，才打电话过来找哥哥你的啊！”那边雪乃的声音再次传来。

    “呃，好吧……”

    怎么说呢，森夏真有些无言以对了。

    雪乃说的太有道理了，森夏反驳不能。

    “所以说，哥哥你快点回家啦！我给哥哥你准备了夜宵哟！”那边的雪乃传来了可爱的声音。

    一听到森夏这边说要回家之后，雪乃的声音都变得可爱多了。

    “……”森夏摇了摇头，然后抬起头看向了朝颜，“雨已经停了呢，刚刚我妹妹打电话过来，让我快点回家……”

    虽然森夏还想要聊一聊，但是很可惜，这似乎并没有机会了。

    “嗯，森夏君你还真是很喜欢妹妹呢～”朝颜微笑着。

    “啊——那么，我先告辞了。”

    “嗯，一路顺风。”

    ……

    “……不知道为什么，总感觉哥哥身边有一股狐狸精的气息……”在说话的时候，雪乃脑袋上的一撮头似乎也跟着晃荡了一下。

    “这说明主人真的很受欢迎呢～”

    旁边的伊纪认真的说道。

    “……是么？”雪乃撇了撇嘴，“话说回来，哥哥的女仆队，还有半个月就要过来了吧？”

    “嗨。”伊纪点了点头，“准确来说，还有两周半的时间。不过已经有女仆先期来到了东京。”

    “啊，就是那个吧，不是从村子里来的那几个吧。”雪乃撇了撇嘴，“真是的，如果全部都从村子里面选就好了，为什么还要从外面找人呢？”

    “嗨。”伊纪点了点头，“虽然大部分女仆都是从村子里面筛选的，但是并不全是这样，村子里面培养的是纯粹的女仆，但是女仆队的女仆，并不仅仅只是承担着女仆的功能而已。而且，那对姐妹也并不是外人。”

    “嘛……”雪乃不置可否，但是看她的表情就知道，这个时候的雪乃，显然是有些不太甘心的样子，“虽然之前就已经有了心理准备，但是哥哥身边一下子就多了这么多女孩子，真是级不爽啊……我要不要霸王强上弓？唔，不行，那样的话，我完全就是认输了啊……”

    雪乃一脸不甘心的模样。

    “嗯，的确，雪乃小姐您并不适合做这样的事情。”伊纪很认真的分析道，“从某种意义上来说，主人是一个很专情的人，虽然并不是专一，但在主人并没有抛弃心中下限的时候，您这样强上的话，主人几乎一定会专情于您，但这样的感情，正如您所说，这并非是您想要的。”

    “嗯嗯！我们是从灵魂开始就纠缠在一起的双生子，我和哥哥的羁绊，绝对不会输给那些狐狸精的！”雪乃在给自己打气。

    但在这个时候，雪乃又迟疑了：“话说回来，万一哥哥被人强行推倒了，这该怎么办？”

    “请不用担心，雪乃小姐。”伊纪的脸上露出了自信的微笑，“虽然男性是不是处，这一点很难进行判断，但主人身边的女孩究竟有没有做过那种事情，还是很好判断的。”

    “嘛，这个就太过火了……”即便是雪乃，也是觉得伊纪的手段有些太过了，“你就悄悄的做，千万别让当事人本人知道，但是如果有什么异常情况，就一定要告诉我，我去看看是哪只狐狸精……”

    “是。”伊纪点了点头。

    说完了这件事情之后，雪乃也回归了正体：“说起来，女仆的制服备选方案就这几个么？”

    是的，雪乃现在并不单纯只是在闲聊而已，这个时候，雪乃正在和伊纪讨论有关制服的事情。

    “这是居家服、这是外出用、这是战斗服……”

    伊纪拿出了几张照片，然后给雪乃展示。

    “——什么？战斗服？是cm的cos服装吗？雪乃你也想要参加么？”

    伊纪的话，正好将刚刚回家的千佳吸引了过来，她今天一直在和某东方大国那边进行沟通，一直到现在，才终于是在大使馆那边把事情搞定。

    “不是啦，是给哥哥的女仆队准备的制服哟。简单来说的话，就是女仆装。”雪乃说道。

    “诶？是么？”

    等一下，既然是女仆装的话，那为什么还要准备战斗服……？

    这是不是有什么地方搞错了？

    千佳感觉好像有什么地方不太对。

    “啊，因为哥哥很喜欢紧身衣呢，所以我在给哥哥选择。”雪乃这样说道。

    准确来说，森夏喜欢的不仅仅只是紧身衣，那种非常非常“节省布料”的衣服什么的，森夏也很喜欢。

    但是雪乃知道，自己的哥哥虽然喜欢看那种衣服，但是却非常反对自己身边的人穿那样的衣服。

    简单来说，就是“看看就好”。

    这是雪乃一直以来为了给哥哥放福利而总结出来的结论。

    而紧身衣的话，虽然同样很有感觉，但是相对于那种露出很多的衣服来说，紧身衣至少将身体表面完全遮挡了起来的，哥哥在接受度上还是觉得可以的。

    虽然雪乃很讨厌那些可恶的“偷腥猫”围绕在自己哥哥的身边，但是从另外一个角度上来看，自己也不能对自己的哥哥约束太过严苛。

    所以，雪乃决定，至少哥哥身边的女孩子什么的，都要让自己这边先“审核”一遍。

    只要是对哥哥比较亲密的女孩子，就要上查三代，而且还必须要确认本人方面也必须要没有任何传染病和不良嗜好，而且也不能与有不良嗜好的人有往来……

    “唔……”

    但是就在这个时候，雪乃忽然想到了一个严重的问题。

    “诶？”

    千佳看到雪乃这表情，她也有些莫名。

    “我突然想到，哥哥好像很可爱呢……”雪乃语气凝重。

    “啊，从某种方面来说，好像的确是这样呢。”千佳并不否认。

    “果然，不仅仅是女孩子，就连男孩子的话，也要上查三代……唔，不行，男生的话，果然太恶心了，如果对哥哥有那样的企图，就直接人道毁灭好了……嗯，决定了，人道毁灭……”

    “……”

    千佳注意到，雪乃虽然在微笑，但是这个微笑果然还是有些……瘆得慌？

    嗯，就好像是，就好像是森夏劈腿然后被雪乃捉奸在床一样的感觉……等一下，为啥是雪乃？

    千佳歪了歪脑袋……

    ……

    二合一章节。

    更新get～

    果然，雪乃还是好萌好可爱啊～

    ovo(未完待续。)