    第50章 小店开业

    “乖，小柔不哭！”

    苏安强忍着疼痛露出笑容然后将怀中的油包取出

    “哥哥没事，这是哥哥给你们买的。”

    看着小柔，小羿抓着吃斑尼鹿肉，想来今天一天都没吃东西了，随后颤抖着站起来捂着胸口又到冬叔身旁。

    “冬叔，我没用，今天好不容易整得钱没了。”

    冬叔摇摇头“咳，咳咳，没事！”

    冬叔艰难的扭过头看着苏安“小安，记住一定要照顾好小柔，小羿，你是魏王家臣苏凃的子嗣，你的使命就是保护好魏王血脉。”

    “冬叔，您别说了，我明天就能挣到钱给您抓药！”

    冬叔好似回光返照一般，大手抓着苏安肩膀“答应我，一定要照顾好他们！”

    苏安强忍着泪水连连点头“冬叔，我一定做到！”

    冬叔手臂缓缓滑落下来，抬头看着天空“大王，苏统领，林冬无能，林冬来陪你们了！”

    苏安眼泪滚动，却没有哭出声音，这时小柔小羿跑了过来，蹲坐在二人身旁，小柔从油纸包裹里取出一块鹿肉放到冬叔嘴旁

    “冬叔，吃肉肉，阿哥买的，可香了。你快吃呀……”

    苏安摸着小柔脑袋“小柔乖，你吃吧。冬叔已经死了。”

    “呜呜呜，冬叔，呜呜呜……”

    苏安再看着哭累的小柔小羿睡过去后，关上房门，将冬叔背起，一步一步走出了素衣巷。

    城外乱葬岗，一座新坟随意堆砌，没有墓碑，没有贡品，只有血染的石块立于顶端

    肆意生长的树木之上黑冥鸹不断盘旋。

    “冬叔，有生之年，苏安定让您和父亲魂归商洛。”

    修炼一晚的秦宁缓缓起身，感觉没有一丝的疲惫，拉开胸膛盯着那玄奥的阵图心中欣喜若狂。

    “汇源神宝第一个大穴已经刻画完成了，一晚上的修炼顶的上以往半月的进度。”

    秦宁再次整理了一下衣衫，梳洗后来到店铺内打开了大门。

    “嗯，苏安，你怎么这么早就来了？这两人是？”

    苏安上前请安“大人，昨夜家中长辈突然暴毙，但昨天答应您要帮您找人打理宅院，所以只能将弟弟妹妹带过来，还望大人见谅！”

    秦宁哀叹一声并没有多问“先进来吧！”

    等到进入庭院，苏安说道“大人，您整个宅院我大致算了一下需要掌柜一位，店员两人，后院婢女长工各四人。这西北区有售卖奴隶的市坊，如果您觉得没问题，小安可以帮您带回来。”

    秦宁点点头“好，那你辛苦跑一趟吧，事成之后少不了你的好处。”

    苏安看向小柔小羿然后取下背囊“小柔小羿你们先在大人府邸等我，要乖巧一些不得触怒了大人知道吗？”

    小柔小羿认真的点点头，自昨日之后，二人也变得懂事了不少。

    看着苏安离开，秦宁看向二人，自须弥袋中取出在船上买的糕点“你们阿哥还需要些时辰回来，这里有糯香糕你们先吃点吧！”

    看着拘谨的二人咬了咬嘴唇却没有动，秦宁取出糕点放到二人手中。

    小柔小羿轻轻嘬了一口看着秦宁“谢谢大人，这糕点真好吃！”

    “嗯，这里还有很多，好吃你就多吃点！”

    经过一段时间，二人对秦宁也放下了畏惧，变得开朗了许多，再经过一番询问后得知三人因为没钱，已经被赶了出来。这让秦宁有了一种同病相怜的感觉，想到了自己的家人，自己也是有家却不能回。

    拿着糕点的小柔小心翼翼的看着秦宁“大哥哥，以后我们能经常过来找你吗？”

    秦宁摸着小柔脑袋说道“当然可以””

    正说笑间，外面传来脚步声，抬头望去苏安带着一行人来到了前院屋门外。

    “大人，这是市坊的贾老板，这些是小安挑选的奴隶！”

    贾老板拱拱手“见过闫宁大人，您看看这些是否满意，如果觉得不合适我再给您换。”

    苏安从袖中取出一叠文书交到秦宁手中，秦宁在看了一番这些人的生平之后很是满意，于是说道“贾老板，这些都很不错，稍等片刻我去取下银两。”

    说完秦宁走到后院呆了片刻，从须弥袋中取出一千一百大币再次回到了前院。

    贾老板清点一番后寒暄过后便告辞离开。

    贾老板走后留下众人并转交了身份牌，众人你看看我我看看你，最终还是那名掌柜走了出来

    “老朽钟辛见过主人。”

    身后众人也是连忙拜倒“见过主人。”

    “嗯，不必拘礼，钟老你先把大家安顿下来吧，我这还有事要处理！”

    钟辛听完便躬身行礼后带着其他人去了侧院。

    “苏安，谢谢你帮我，这是我给你的报仇。”秦宁说着取出十枚大币。

    苏安摇摇头并没有接过。

    “怎么，你是嫌少了？”

    苏安缓缓跪地俯首“苏安不要钱，苏安只希望大人能给我们兄妹一个安身的机会。”

    秦宁看向苏安“你先起来，慢慢说！”

    苏安起来后说道

    “大人，小安之前有事没告诉您，那就是巫山城并不想之前我说的那么安全。”

    “哦”

    苏安看了一眼秦宁发现没有太多情绪变化

    “大人，其实巫山城历任城主都不会关注城池的发展，他们只要足够的税收，藤甲军也只守卫巫山府的地位不受影响。

    久而久之就造成了这里混乱不堪，大小帮会多如牛毛，小到三五人的团伙，大到上千人的势力，经常混战，抢夺地盘。

    而在某个势力的地盘所有的人都要缴纳例费，不然就会被赶出去。在外流荡的人大多数都会被当做奴隶被帮会卖掉。”

    听到这里，秦宁眉头一皱“那也就是说我买下的这处宅院也会有人上门来收例费了？”

    苏安点点头“嗯，是的，大人，一般新人定居会有一年保护期，这是巫山府的规矩，也是担心太多商户流失影响税收。”

    “还真的是头疼啊！你知道这里归属哪家势力吗？”

    苏安再次说道“刚刚问了贾老板，整个西北区有一百七十六家帮会，咱们这里是金蛇帮的地盘。”

    “呵呵，想不到，这巫山城居然有这么多势力盘踞。你跟你弟弟妹妹先留下吧，省的流落街头被卖了。”

    苏安听得秦宁的话再次深深的拜倒“谢大人收留！”

    这时钟辛再次返回“主人，已经安排妥当了，家里缺了一些日常所需，需要去采办。”

    秦宁取出一袋大币扔了过来“这里有三千大币，你先拿去用，忙完以后带人在书房给我修一个密室。”

    “老朽记下了！”

    看着钟辛离开，秦宁并不担心他们逃跑，所有人想离开巫山城都要盘查身份，而奴隶都有烙印在身根本逃不掉。

    数日后一家名为兽元晶坊的小商铺在西北区开业了。

    “钟老，将这些兽元水晶按我写好的分类放好，上面都有标记的价格，另外记得抓紧收购蛮兽。”

    钟辛一一记下，然后便带着店员开始在门外张贴榜文，将售卖物品功效以及收购的物品要求写在上面。

    数月下来整个店铺已经能正常运转，在这里的很多修士大多都有宠兽和骑兽，再得知这家店铺售卖的兽元水晶功效之后，一时间便成了巫山城的抢手货。

    “宁哥，我回来了！”

    苏安走进后院坐在连廊看着秦宁正在修炼刀术，弯刀在蛮兽身上游动，不多时一头头蛮兽便肢解完成。

    随后只见秦宁放下弯刀，双手变换，蛮兽体内一丝丝光芒被抽取出来化作血气的晶石。

    秦宁将兽元水晶收好来到连廊坐下“今天收获怎么样？”

    “嗯，今天在东北区收到了十几头锻骨境的蛮兽尸首，另外还有三头淬血境的蛮兽。”

    “好，辛苦了，咱们的小店也算是在巫山城站住脚了，有了收益才能买到更多的资源提高修为。对了，你最近修为进境如何。”

    “前两天刚刚进阶锻骨境。这多亏了宁哥你帮我刻画的阵图，不然也不可能这么快就进阶。这两天我去打听了一下金蛇帮的情况。”

    “哦，你怎么想到打听金蛇帮？”秦宁很是不解，按照现在的生意，支付例费完全不是问题。

    “宁哥，这巫山城鱼龙混杂，咱们的生意独此一家，等到以后肯定会招惹其他势力眼红，所以我想组建咱们自己的帮会势力，这样咱们才能更好的保护咱们的利益。”

    秦宁略有深意的问道“那你有什么打算？”

    “我想组建咱们自己的帮会！”苏安心中忐忑，不知道秦宁会怎么想。

    秦宁沉思一番后笑着说道“哈哈，既然你想，那就放手去做，有什么需要跟我说就行。”

    于是苏安拿出一份文书交给秦宁“宁哥，我想先从坊市购买十二三岁的奴隶，咱们可以……”

    最后苏安在说完后，满心欢喜的离开去找钟辛支取费用了。

    看着苏安离去，秦宁手中凝聚一道符文对着身旁一头蛮兽而去。符文最终刻画在蛮兽额头之上，随着秦宁手中动作变化，符文开始有了变化，而蛮兽也开始露出痛苦的表情，匍匐在地颤抖的嘶吼求饶。

    最后秦宁收回血符，一枚枚兽元水晶也从蛮兽体内飞出。蛮兽也已经没了声息，随后露出一个诡异的笑容

    “兽元血符的妙用越来越有趣了，看来以后要多加钻研。”

    (本章完)

