    “好好好！割让锡林郭勒盟的牧民和草场，给岁币五十万两，还要把安亲王的女儿嫁给我，真是太好了！朕如果能得到锡林郭勒盟的牧民、草场，再加上原属察哈尔左右两翼的草场，漠南蒙古就几乎为朕尽有，再加上漠北喀尔喀三部，朕就已经有了达延汗的局面了......”

    布尔尼看完康熙的亲笔信，已经满脸都是惊喜的笑容了。看来康熙皇帝开出的条件还是挺让他满意的！

    在场的吴应麒、尚之信、耿精忠，还有喀尔喀蒙古的三位汗王，还有布尔尼的亲弟弟罗卜藏，都应景似的笑了起来。

    接着他布尔尼又满脸堆笑着对桑吉嘉措道：“喇嘛总管，朕听说您是康熙帝的师兄？”

    桑吉嘉措双手合十，回答道：“正是......贫僧此番就是代师傅五世大喇嘛来向皇帝师弟传授佛法的。”

    布尔尼笑道：“既然你和康熙帝如此亲近，那朕也想麻烦您走一趟北京，将朕的亲笔信带去给康熙帝。不知喇嘛总管方便吗？”

    桑吉嘉措满脸欣慰地说：“方便，方便......大元大清都笃信佛祖，如能化解干戈，避免生灵涂炭，实在是无上的功德。贫僧就是再忙，也能挤出时间来积这一份功德的。”

    布尔尼点点头，又道：“朕还想和康熙帝来个当面会盟......不知喇嘛总管可否促成？”

    桑吉嘉措想了想，似乎有点困难，过了一会儿才重重点头道：“贫僧试试看吧......并非皇帝师弟不愿意和大汗当面会盟，而是如今周天子发五路大军伐清，皇帝师弟难以招架，已经准备迁都回盛京。。”

    说着话他就叹了口气：“大清定鼎北京已经数十年了，没想到竟要迁回盛京，早知今日，何必当初，荣华富贵，果然皆是虚幻啊......阿弥陀佛！”

    布尔尼皱着眉头道：“现在朕已经愿意和康熙帝讲和了，大清还有迁都的必要吗？那个周天子虽然发起五路伐清，但他自己的兵力不过区区十万，所仰仗的还是朕和朱和墭的兵......如果朕不和朱和墭联手，他难道不能集中力量挡住朱家的兵马吗？”

    桑吉嘉措点点头，道：“大汗言之有理，皇帝师弟之所以要迁都，实在是无法抵挡大汗和朱和墭的夹击，才不得已迁都盛京。若是大汗愿意议和，皇帝师弟应该就不必迁都了。他如果不迁都，应该就有时间和大汗会盟了......不知大汗想和皇帝在何处会盟？”

    布尔尼摸着胡子思索了一番, 笑着问：“太仆寺右翼牧场北部的奇尔泊如何？”

    奇尔泊是座位于大同长城口外的湖泊, 周围分布着草原和山脉, 而且还处于一个相当要紧的路口。奇尔泊往南可以直通大同，往东可以直逼张家口，而且距离库库和屯也不大远, 只有二百多里。

    根据布尔尼和吴应麒商量下来的进兵计划，联军东进的第一站就是奇尔泊。

    拿下奇尔泊之后, 联军可就是进可攻, 退可守, 既可以打大同，也可以打张家口了。

    桑吉嘉措也知道这个地方, 他从张家口过来的时候就打那儿过了，当下就点点头道：“好的，贫僧休息一晚, 明天就回北京......不知大汗想和皇帝约在什么时候会盟？”

    “现在是四月初一, ”布尔尼琢磨了一下, “五月初一来得及吗？”

    “要不了那么久, 皇帝师弟如果不布置迁都，一定会尽快赶来, 四月二十日前后应该就可以在奇尔泊会盟了。”

    “好！”布尔尼笑道，“那就一言为定了！”

    桑吉嘉措又道：“大汗是不是修书一封，让贫僧带回北京去？”

    “好, 好，那就有劳喇嘛总管了！”

    ......

    四月初三, 库库和屯，银佛寺。

    在这所兴建于俺答汗时代的巨大寺庙中的一座偏殿内, 布尔尼在送走了桑吉嘉措后的第二天，就在这里召集麾下诸将已经吴应麒、吴国贵、马宝等周军方面人物, 一块儿围在了一幅太仆寺右翼马场的地形图前，一块儿举行“看图军议”了。

    布尔尼、吴应麒他们虽然不算精明，但也没蠢到相信康熙皇帝会割地、纳款、和亲的地步。所以他们这些人在桑吉嘉措这个大忽悠走后，马上就开始布署奇尔泊会战了！

    “康熙要么不来，要来一定会带足了精锐......咱们不能等闲视之。可以先依托奇尔泊和附近的脑儿山布阵，等着康熙来攻！他现在三面受敌，不得不寻求速战, 所以我方可以以逸待劳，稳操胜券。”

    说话的是吴国贵，他虽然觉得康熙三面受敌，眼看着要完, 但还是不敢掉以轻心。所以就提出了一个先立守势，待敌来攻的战术。

    布尔尼笑着点点头，道：“代国公果然老成持重......朕也觉得这个办法挺好的，而且朕在科布多草原上和噶尔丹交战时还学到了一个以逸待劳打防御战的高招。”

    “什么高招？”吴应麒问。

    “驼城！”布尔尼道，“那个噶尔丹最喜欢在驮着大箱子的骆驼放倒在地，再扎上蹄子，快速形成一个可以遮蔽枪弹的遮挡。同时让麾下的勇士用火枪依托骆驼和箱子进行射击！”

    “这个办法不错，”马宝点点头，“大汗，咱们也琢磨了个相似的法子......筑车垒！”

    “车垒？”布尔尼问，“怎么筑？”

    马宝道：“咱们这两年在陕西专门打造了一批箱车，可以放倒之后在车厢中填土，还可以在车厢上架起长枪，从而构成堡垒。然后依托堡垒布置火枪手和掷锤炮，形成支撑据点......然后仔依托这些据点挖长壕、筑壁垒。”

    “好！”布尔尼笑着道，“这就行了......咱们可以把驼城和车垒拼在一起，到时候就能迅速的在战场上筑垒挖壕，便可立于不败了！”

    吴应麒笑道：“立于不败就是胜利啊！咱们拖得起，康熙拖不起！”

    布尔尼笑道：“燕王所言极是！”

    不得不说，战斗力这个东西也是“卷”出来的！

    布尔尼和吴应麒这两伙人虽然玩不起燧发枪，连“低糖”军队也很难支撑。

    但他们在挖壕筑垒上的确下了功夫了，一个学会了“驼城”，一个更牛，学会了升级版的车堡。现在见面一交流，来了个融合，车垒加驼城，妥妥的“卷“若金汤啊！

    ......

    “皇祖母，您就放心吧......布尔尼和吴应麒无论如何都不是孙儿的对手，哪怕他们有二十万大军也无用。孙儿用五万鸟枪兵和两万骑兵，就足以将他们打败了。”

    北京，紫禁城，慈宁宫。

    正在向布木布泰汇报西征方案的康熙皇帝同样信心十足，他今儿上午已经见了风尘仆仆从库库和屯回来的桑吉嘉措。得知了布尔尼要约自己去奇尔泊“会盟”后，二话不说马上就下令正在休整的军队集合......不过他眼下拿不出太多的兵力。因为他从朝鲜带回来的一部分军队被派去了山海关和天津布防，现在可以动用的兵力只有区区七万人。

    但是这七万大军都是在朝鲜和朱和墭亲自指挥的明军较量过的......而且康熙在汉城之战后，还对他们进行了长时间的针对性训练，战术水平那是相当“卷”的，算得上是清兵之中的“卷王”！

