    唐尼·尼尔森回到了奥克兰，第一时间就去他爹唐·尼尔森的办公室报到了。

    1988-89赛季，疯狂的科学家唐·尼尔森成为勇士的主教练，眼下的这个赛季已经是第五个赛季了。

    相比他的第一段执教生涯——雄鹿生涯，现在的唐·尼尔森简直就像是换了一个人。

    雄鹿生涯，他强调防守，并且看重稳定和长远，因此他在雄鹿一干就是十年。

    现如今到了勇士，他却令人惊讶和意外的开始强调进攻，祭出了后来闻名于世的跑轰进攻。

    作为勇士的副总裁兼主教练，老尼尔森也全权负责球队的各项运作。

    他的运作风格也和雄鹿生涯迥异，执教勇士的这几年，他很喜欢做实验，很喜欢做出各种改变。

    以至于执教勇士的前几个赛季，球队核心：克里斯·穆林、蒂姆·哈达威以及米奇·里奇蒙德组成的“Run-TMC”组合都已经确立了，他还是送走了米奇·里奇蒙德。

    对外的宣称是，老尼尔森觉得球队需要一个更全能的大个子。

    但他们换回来的比利·欧文斯，91年的探花，新秀赛季打得并没有达到他们的预期，眼下的二年级赛季还受到了伤病的困扰。

    反观里奇蒙德，转会国王之后，很快入选了全明星。

    老尼尔森的这次实验就算是失败了，但他没有放弃。

    伴随着这个赛季球队成绩的跳水，勇士有机会得到一枚乐透签。

    于是，又一次的，老尼尔森把目光投向了明年的选秀大会。

    目标仍然不变，他需要一个更加全能的前锋。

    “我去看过了，这家伙的身体素质很劲爆，一场比赛打下来，不是在起飞就是在起飞的路上。”

    “进攻就一招，突破然后分球。”

    “不过这家伙的交叉步有点意思，虽然招式不多，但速率极快。”

    “传球的话，说实话，平平无奇，没什么特别的，只能说，他能传，但传的一般般。”

    “防守很出色，这场比赛他的对手是阿兰·休斯敦，一个打了四年NCAA、每年的场均得分都能过20的NCAA顶级得分手，这场比赛被他防的只得到17分。”

    “剩下的，就没什么值得一提的了。”

    “哦对了，他打得不是前锋，是控卫，2米出头的身高打控卫，这才是最让人意外的。”

    “看这架势，他是要以魔术师为模板了……”

    一进门，小尼尔森就侃侃而谈，这年头的球探报告就是这样。

    没有太多的录像资料，要么就靠一张嘴描述，要么就用纸笔做成记录。

    小尼尔森觉得，就他们父子俩这关系，用嘴就够了，再加上手，就多余了。

    办公室里还有其他人，小尼尔森也没在意，反正都是自己人，自己人还能坑自己人咋地？

    听着小尼尔森的叙述，老尼尔森敲着桌子，突然偏了一下头：“格雷格，你怎么看？”

    办公室里的其他人就是这个格雷格了，一个白发的中年白人，长得很像波波维奇。

    老尼尔森这一问，他摇头：“很显然，他并不符合我们的要求，尤其是对比克里斯·韦伯之后。”

    “格雷格说得对，克里斯·韦伯才是我们最好的选择，但这个斯大林，继续考察吧，万一我们的选秀顺位没那么高呢？”

    老尼尔森像是很认同这个格雷格，林星能被继续考察，完全得益于此时勇士的选秀顺位非常不确定。

    ……

    波士顿，一个西装革履、黄皮肤的球探走进了凯尔特人的训练馆。

    “我回来了，克里斯，这是我这趟出去的球探报告。”

    穿着训练T恤的克里斯·福特，凯尔特人现在的主教练。

    他顺手就接过了这个球探手中的球探报告。一边翻看着，一边问道：

    “这趟你都去了哪啊，路易？”

    “主要是西海岸晃了一圈……”

    “西海岸……那几个老生常谈的就别说了，说说新人吧，有什么特别推荐的？”

    “Cal的贾森·基德，一个大局观非常出众的控卫，传球第一，缺点就是进攻欲望不够强烈……”

    “这我知道，算了，还是说一个你觉得特别有意思的吧？”

    “有意思的，那当属这段时间吵的火热的斯大林啊！”

    “斯大林？你也去看他的比赛了？他打得怎么样？”

    克里斯·福特抬起了头，这段时间全美的热吵，波士顿先驱报也插了一脚。

    先驱报的那个叫比尔·西蒙斯的记者旗帜鲜明的站到了林星那一边，这让一直很欣赏比尔·西蒙斯的克里斯·福特对林星很好奇。

    “还不错，嗯，准确的说，对田纳西大学的这一战，他完全统治了攻防，

    进攻端各种突分，防守端也换防锁死了阿兰·休斯敦，打得简单粗暴，

    我觉得是个天才，最主要的是，他的身体素质太出众了，出众到了前途无量的地步……”

    “嚯，这么看好他？那你为什么不特别推荐他？”

    “因为我更看好贾森·基德啊？”

    “行吧，你的口味，总是与众不同。”

    克里斯·福特笑着摇了摇头，“这份球探报告是不是还是和以前一样，包含录像资料？”

    “没错。”

    “那你就休息一周吧，等我把录像资料看完。”

    “Ok！”

    ……

    达拉斯，小牛疯狂摆烂中，总经理诺姆·松诺在长滩分校赢下田纳西的第二天，拿到了林星的球探报告；

    密尔沃基，战绩不佳的雄鹿主教练迈克·邓利维看完了这场比赛，他给出评价：确实是个天才，让球探部门更多的考察他吧；

    明尼苏达，同样疯狂摆烂中的森林狼，总经理杰克·麦可克洛斯基提出：“好了伙计们，接下来我们的重点就是，在便士和斯大林之间做出一个选择！”

    洛杉矶，印第安纳，休斯敦，萨克拉门托，底特律……

    林星并不知道，几乎一夜之间，他出现在了无数NBA球队总经理或者主教练的办公桌上。

    NBA的目光，已经投向了他，成捆成捆的美刀已经锁定了他。

    ……

    这个时候的林星在做什么呢？他拨通了蒂姆·哈达威的电话。

    实话实说，他很感谢蒂姆·哈达威。

    虽然哈达威的发声晚了一点，没有挽救他于危难之中，只是锦上添花了一把。

    但林星很清楚，哈达威承认林星一对一击败了他，是需要勇气的。

    NBA什么都缺，就是不缺垃圾话高手。

    哈达威这么一承认，可以预见的是，未来比赛中他一定会被嘲讽：

    哟，这不是小虫吗？你怎么连大学生都打不过了？

    不，还踏马不是大学生，准确的说，那个时候的斯大林还是个高中生！

    很感谢的林星就拨通了哈达威的电话，表达了他的感谢。

    “谢谢，蒂姆，谢谢你的仗义执言。”

    “别那么客气，斯大，我们是朋友，不是么？”

    “没错，蒂姆，我们是朋友。”

    林星直接顺杆下了，不仅如此，他还盯上了哈达威的特技：

    “那么，蒂姆，既然是朋友了，能教我一招半式的交叉步么？”

    这段时间他的确一直在练他那两招一式的交叉步，林星很想把这两招一式的交叉步，提升到三招两式或者四招三式。

    但他自己练，没人指导，很多动作都扣不到细节，练的时间不少了，却不得寸进。

    “交叉步？”

    “没错，这段时间我一直在练我的交叉步，但练了这么久，我还是只会一招左晃右突或者右晃左突……”

    “好吧，你想学什么？”

    “有关于交叉步，只要是我不会的，我都想学。”

    “那就太多了……”

    电话那边，哈达威沉吟片刻，

    “这样吧，我让我的训练师给你寄一份我的训练计划书，里面有一些交叉步动作的拆解图，你可以照着那个练。”

    “那可太谢谢了，蒂姆！”

    ……

    很快，林星收到了一份来自旧金山的包裹。

    他打开包裹，拿到了蒂姆·哈达威的训练计划书。

    训练计划书里的交叉步动作拆解图确实很详细，一个个细微的小动作都重点提示了。

    林星觉得，这就有点像是一本武功秘笈，每个拆解的动作，就是秘笈里同样拆分下来的一招一式。

    当然，更让林星感到惊喜的是，蒂姆·哈达威的这份训练计划书很专业，正愁自己的训练怎么展开的林星顿时有方向了。

    “就照着这个练！”

    林星开始了他的苦练，他要把努力的标签，刻到自己的身上。

    （求推荐票，求月票！！！）

