    第二百八十七章 士燮攻荆州   

    “奉孝说的是士燮？

    现在杨修正在交州士燮处游说，若能鼓动出兵，突袭荆襄九郡，再好不过！”

    王山恍然，当下立刻命郭嘉和程昱草拟联络士燮，共同讨伐孙策的信函，还在信中许诺了，只要士燮出兵，不仅能够打孙策个措手不及，解决他的北方外患，而且还将士燮的功绩上报给朝廷，正式封他为王侯，领交州牧！   

    “此去岭南交州，足有两三千里，需千里快马，马不停蹄的往南赶，还得注意绕过曹操或是刘备的地盘，非得陷阵营出动不可！高顺将军，细作人选就由你来定，让他先去见过杨修，再将信函呈报给士燮！务必游说士燮乘虚攻打荆州！”

    王山深知孙策大军从司州过境回到荆州，大多是步行，沿途还要劫掠郡县，行军速度就更慢了。

    此时派千里快马赶奔交州，还来得及！   

    高顺领命，当即派出陷阵营最得力的人手，化妆改扮成马贩子的模样，听候程昱的吩咐，怀揣了盖有王山大印的信函，带了三匹千里马，迅速南下。

    

    不出几日的工夫，陷阵营细作风尘仆仆的来到岭南，先去求见杨修，诉说了孙策十万大军从司州撤离，正在回荆州的途中，正是士燮北上突袭的好机会！   

    杨修深知事关重大，看过王山信函，立刻带了细作，求见士燮。

    

    此时的士燮，虽为一方诸侯，却只能蜷缩在岭南交州，若不北上，地盘只有这么大，而且当时的岭南，虽然气候温润，但却是荒无人烟之地，无论从各方面来讲，远不及北边的荆襄九郡和江东富庶。

    

    士燮可以说是日日在筹划着图谋地盘，开疆拓土，却又不敢擅自出兵，深恐肉没吃着反惹一身骚。

    

    这日，士燮忽听杨修求见，说有十万火急的要事，当即传来。

    

    杨修领着陷阵营的细作，呈上王山的信函，开门见山的道：   

    “恭贺士将军，万千之喜！现在孙策和黄盖的十万兵马正从司州撤向荆州，疲惫之师，无功而返。

    此乃千载良机！士将军可趁此机会，攻入荆襄九郡，打孙策个措手不及！”

    杨修见到士燮，先是一番恭贺，又说两家联手之事。

    

    士燮也感到这是个好机会！虽然王山的大军远在冀州和兖州，与荆襄中间还隔着刘备的豫州，但王山向朝廷奏报的封侯封交州牧的恩赏，着实吸引着士燮。

    

    更何况，曹操和孙策两家联盟，司州和荆州连成一片，将来转而对付他士燮的交州，可以说是易如反掌！倒不如趁着现在，与王山联合，远交近攻！士燮沉思了片刻，当机立断！   

    “好！就依先生之言！我士燮今日便于左将军结成联盟，共同讨伐孙策！即刻出兵荆襄！”

    士燮慨然而应，立刻点齐兵马，以杨修为客卿，兼做军师，一路北上，从番禹、南海出苍梧，趁虚而入，杀入荆襄九郡！   

    一时间，桂阳陷落，零陵告急！   

    士燮眼看零陵城的城池坚固，一两天难以拿下，立刻绕道而行，等到了长沙时，又听从杨修的建议，放弃攻打长沙，趁着孙策大军还在南下的路途中，放出口风去，佯攻孙策的老巢襄阳，实则是转而渡过长江天险，跨江击孙策！   

    此刻的孙策和黄盖，本来还想十万大军赖在司州，不疾不徐的南下，多搜刮些民财，多敲诈些沿途的郡县，不承想，这才几日的工夫，荆襄九郡各处告急的军情如火如荼！纷纷上表说破虏将军士燮，率领大军如同摧枯拉朽之势的深入荆州，搅闹了个天翻地覆！   

    “什么？

    ！士燮贼子竟然直扑向襄阳！这么快！襄阳是我等的根本之地，黄盖，立刻率领六万大军，回援襄阳！务必要赶在士燮之前，坚守住襄阳！待我率领其余人马，再向各郡抽调兵卒，与你里应外合，定要将士燮杀的有来无回！甚至连他的交州也一并占了！”

    孙策惊怒交集，恶狠狠的道。

    

    这次让士燮趁虚而入，是十万大军去司州相助曹操，真正要拿荆州和他南蛮似的交州相比的话，完全是处在上风！故此，孙策根本不惧士燮，只是担心他夺了襄阳，抄了他的老巢。

    

    黄盖更是惦记着他们在襄阳的产业，心急如焚，得知士燮要直扑襄阳，比孙策还要着急，赶紧点兵六万，杀回襄阳！   

    而这时的士燮和杨修，只派了几千人马，去大肆鼓噪的进攻襄阳，主力大军早已兵贵神速，北渡过了长江！   

    孙策命黄盖率领六万精兵去镇守襄阳，略感心安，毕竟士燮来势汹汹，但以襄阳城的坚固，急切间是打不下来的！   

    故此，孙策统帅着余下的四万荆州兵，一边往回赶，一边不断的派人向各郡召集人马，让他们齐聚襄阳守城。

    

    精锐都被黄盖带走，连骑兵和荆州水师，也随着黄盖星夜赶奔襄阳了，孙策剩下的这四万兵马，早已是疲惫之师，无论战力还是士气，都大打折扣。

    尤其是兵士们听到襄阳告急，老家都要被士燮端了，更是人心惶惶，军心不稳。

    

    就在孙策率领这些疲兵一路南下时，忽见前方烟尘四起，还道是赶来支援的荆襄郡县兵马，哪知等对面攻势如潮水般的杀到，孙策这才看清楚，迎风招展的帅旗上，赫然写着大大的士字！   

    “啊！是士燮贼子的兵马！快，快放箭！”

    孙策惊的魂飞天外，赶紧喝令手下的兵士结阵放箭。

    

    但孙策的命令终究是迟了一步，一时间，破虏将军士燮的前军，箭如飞蝗般的射入荆州军中，彻底压制了孙策手下的弓箭手，令四万大军乱了阵脚。

    

    紧接着，士燮座下的勇将，率领兵卒争先恐后的扑向孙策军中，如同潮水一般，喊杀声四起！   

    “杀！切莫放走了孙策！”

    士燮身先士卒的攻上，厉声喊喝。

    

    杨修在后头压阵，一看孙策的几万人马乱成了一团，被士燮的交州兵虎入羊群一般的，很快就冲散了，败局已定！   

    “抓住孙策的，重重有赏！”

    杨修也在中军大喊，令一路势如破竹的交州兵将更是精神为之振奋，不到一个时辰，就将荆州四万军马杀的七零八落，孙策更是像惊弓之鸟似的落荒而逃。

    

    眼看士燮还要率兵追逐，杨修赶紧劝诫：   

    “穷寇勿追！孙将军的大军深入荆州腹地，可以说是由南至北杀了一遍，将荆襄九郡折腾的日夜不宁，只是后头没有粮草补给，全靠沿途抢掠，定然不能长久，一旦战事不利，大军危矣！”

    杨修陈破利害，点明了交州兵的一连串胜利下，还有后顾之忧。

    

    毕竟杨修是王山的谋士，自然要为王山所思所想！不能任由士燮跨江击孙策后做大，因为比起昏庸的孙策来，士燮更有野心，更有气魄，手下的精兵悍将众多，万一让士燮拿下了荆襄九郡，对王山平定天下，大为不利！故此，杨修才极力的劝阻士燮，让他筹谋退路。

    

    “先生所言极是！我军长途奔袭，除了占领了桂阳，这一路上都靠着兵锋正盛，杀了荆州一个措手不及！粮草没法运到此地，只能靠抢粮，确实不是长久之计。

    眼下该怎么办？

    全听先生的。”

    士燮点了点头道。

    

    士燮很明白这个道理，交州和荆襄九郡这等富庶之地没法比，虽然能占据一时的先机，但从整体上说，两州还存在着巨大差距，就凭交州兵的这些士卒，还不足以占领整个荆襄。

    

    “依我看，将军不如见好就收，趁着黄盖和荆州各郡的兵马赶来之际，撤回南边，集中力量，夺取零陵几座城池，也不枉了北上走这一遭。

    与此同时，还能震慑荆襄各郡的文武，让他们再不敢小觑了交州！”

    杨修提议道。

    

    “好！就依先生之言，大军南归！”

    士燮也恐怕深入荆州腹地，等到襄阳大军反应过来，围追堵截，很有可能会落个有来无回，还不如像杨修所说，劫掠一番，再占领几座邻近交州的郡县，较为稳妥。

    

    随着士燮交州兵马的迅速南下，荆襄各郡又经历了一番鸡飞狗跳，黄盖赶到襄阳，得到消息，已然迟了！再想追击士燮的兵马，势必登天。

    

    孙策败逃回了襄阳，气急病倒，没过了多久，就传回了零陵也被士燮攻破的消息，再加上之前丢失的桂阳，荆襄九郡沦为了荆襄七郡！孙策卧病之下，仍然坚持着让黄盖领军南下去收复失地。

    

    

