    “继续下去！”

    “可是，我担心把他们逼急了，张明会跟我们公然对抗。到时候，宁国云……”

    慕容腾呵呵冷笑了起来：“他要是敢公然对抗，那就最好了。这样，我们便可以名正言顺地收拾他！张明的本事是大，但他敢和国家对抗吗？宁国云敢为了张明，跟国家对抗吗？”

    听到这话，慕容紫瞬间眼前一亮，惊喜不已。

    “那我再加把火，把他们逼得更着急。”

    “一定要把找到充足的理由，把他们搞得家破人亡！”

    慕容紫点头：“张明上次那样羞辱我。不把叶家和万家搞垮，难消我心头之恨！”

    “你放手去做吧。”

    “是。”

    转过天，叶家族长叶向英和万家族长万九州就收到了传票。

    由于叶家和万家没有及时缴纳天价罚款，名下公司面对极度严重的财政危机，还有这样那样的一堆问题，现在连他们都逃不掉了。

    得知这样的情况，张明也很着急。

    现在人家是以法律的手段来整叶家和万家。唯一的办法，就只能让叶家和万家的专业律师团队们，想尽一切办法打赢这场官司。

    打官司不是张明擅长的，他也不懂这个，就只能坐等结果。

    万宝珊心急如焚。

    从她记事起，万九州就没有遭遇过这样的事情，实在是让人难以接受。

    不仅是他，叶家的三长老和叶闻山，也是慌作一团了。

    堂堂叶家族长，现在竟然要被送上法庭，这简直是奇耻大辱。

    叶中禹临终前曾再三嘱托他们，一定要保护好叶向英，要帮助他重振叶家雄风。

    可现在，叶家还没有重振，叶向英就很可能面临牢狱之灾，他们俩失职！

    更严重的是。不管这件事情最后结果如何，哪怕胜诉了，叶家也肯定会遭到沉重打击，信誉下降很多。

    到时候，即便两大家族名下的各大企业还能勉为其难照常运转，但生意也不会好做。

    打赢了官司，尚且这么艰难。

    如果败诉，后果将更是不堪设想。

    这招不可谓不毒辣。

    张明正坐在万家的院子里想接下来该怎么办。忽然，一个电话打了进来，吵得他非常烦躁。

    拿出来一看，是叶闻山打来的。

    他犯嘀咕，不会是叶家又出什么事了吧？

    刚接听，他就听到叶闻山在电话里喊：“张明，不好了，出大事了。”

    张明吓了一跳：“出什么事了？”

    “三哥他跑去找慕容紫报仇了。”

    “三长老他？！”张明大吃了一惊。“你怎么不拦着他？”

    “我拦不住他。”

    张明急了：“人家把叶家和万家搞得这么惨，就是要逼我们犯错。现在三长老跑去找慕容紫报仇，更是给了他们清理叶家的借口，这不是自投罗网吗？”

    接着，他便冲叶闻山大喊道：“我不管你想什么办法，一定要把三长老给我拦住。否则，就算叶哥那边胜诉了，你们也要全部完蛋！”

    “可是三哥已经跑出去，不知所踪了。”

    “他不是要去找慕容紫报仇吗？慕容紫在哪儿，他肯定就去哪儿。”

    叶闻山都要哭了：“可我不知道慕容紫在哪儿。”

    “你都不知道，三长老当然也不会知道。换句话说，他最有可能会直接跑慕容紫家去。”

    “明白了。可是，能不能请你帮忙？我打不过三哥，他的实力比我高强。我担心他那脾气上来了，硬要往里冲，我拦不住他。”

    “慕容紫家在哪儿？”

    “我知道。”

    旁边忽然传来了万宗方的声音。

    张明马上对叶闻山说：“事不宜迟，我们两边立即行动，以最快速度赶往慕容家。”

    挂了电话，他便冲万宗方询问：“请你带路。”

    万宗方点头。

    他没有再记恨叶家了。

    如今叶家和万家同时面对重大危机，家族随时都有可能破碎。大家正应该团结起来，共同应对才是。过去的恩恩怨怨，都应该暂时放下。

    等保住了各自的家族，稳定了局面，再回过头计较那些恩恩怨怨也可以。

    张明带着万宗方开车往前狂奔。

    “慕容家在城东太阿山。叶家在我们万家的西边，即便叶闻风比我们先出发十分钟，我们也可以抢在他的前面先到太阿山。”

    “好！”

    二十五分钟之后，张明的车子先到了太阿山的山脚。

    通往太阿山的公路有两条。

    张明到的这条公路是往上走的，山后还有一条是下山用的。

    三长老要去慕容家，一定要走这条路。

    果然。

    等了不到三分钟，三长老就开车来了。

    他怒气冲冲的，眼睛睁圆了，仿佛都要喷火出来。

    张明见到他，毫不犹豫地就挡在了路中间，伸手示意三长老停下。

    三长老没敢硬闯过去，还是急忙刹车，停在了张明面前。

    下车来，他的心情很不痛快：“我知道你来这里干什么。但是，我已经到这儿了，就绝不会半途而废。你不要救我，我是一个早就该死的人。现在能为了叶家而死，我死得其所，无怨无悔！”

    “三长老，你错了，我不是救你。”

    三长老一下子皱起了眉头。

    张明继续说：“我是在救叶家，救我叶哥。”

    “你这话是什么意思？”

    “你以为你现在冲上去，就你杀了慕容紫？”

    三长老哼了一声：“就算杀不了她，也不能让她好过。”

    “然后呢？”

    “我就是要让她看看，我们叶家不是那么好欺负的。她要是知道收敛，撤销对我们族长和万家的起诉，事情就可以得到很好解决。如果她还敢执迷不悟，一意孤行，那大家就拼个鱼死网破，同归于尽。我反正是老骨头一把，风烛残年了，不在乎这条命。我就不相信，她慕容紫年纪轻轻的，敢跟我一起去死？”

    万宗方忽然冷笑：“愚蠢！”

    “你说什么？”

    “你就这么贸然闯上去，对慕容紫大打出手。人家完全可以告你意图谋杀，非法侵入私宅。单是这条罪名，就可以把你关起来。另外，慕容紫还可以编造谎言，说你是叶向英指使的。到时候，叶向英就罪加一等，别想打赢官司了。如果你在慕容家杀了人，那你就是必死无疑，谁都救不了你。叶向英那边也会承受更大的压力，甚至还会被你连累关起来。”

    三长老一下子怔住了。

    万宗方继续教训：“你以为你这么做，是对叶家的一片忠心，可以救叶向英？哼，我敢拍着胸脯保证，慕容紫现在肯定巴不得你赶紧冲上去找她打打杀杀。”

    这时，张明让开了路：“三长老，如果你想亲手置叶家和叶哥于万劫不复之地，你就上去，我绝不阻拦。”

