    校长室内安静极了，除了两人时不时带着几分笑意的闲叙之外，便没有了任何声音。

    哪怕是墙壁之上历届校长的画像们，也都从一如平时不变的沉眠中睁开了眼睛，或好奇，或打量，或惊讶的注视着下方的两人。

    当然，他们更多的目光则是关注到了查理的身上。

    大概是感到惊奇，毕竟他们好像还从来没有看到哪一个人，能够在面对邓布利多的谈话里，仍掌握着主动权，保持着那不可思议的自信和从容。

    要知道，他们也曾见过邓布利多在这里同那位魔法部的现任部长福吉进行过交谈。

    虽然对方依旧摆着一副部长的架子，面对着眼前这位须发皆白的老者依旧昂首挺胸不肯落得半分气势。

    然而历代校长本就都是人精，虽说只是画像并非本人，但想要一眼看出福吉这副强撑着的架子下面，不足的底气，却也是可以做到。

    只有查理，是他们有史以来从未见过的……他使得邓布利多成为一个合格的倾听者，不疾不徐的叙述着自己想说的东西，而从始至终都显得自然至极。

    查理和邓布利多的谈话还在继续，而满墙的画像中，忽然有一幅开始轻微的摇晃了起来。

    他摇晃着，让自己画框的边角磕到了身旁的另一张画上，以此来引起到了对方的注意。

    “你在做什么，菲尼亚斯？”

    那个被磕了一下的校长画像有些不满的皱起了眉头，朝着一旁看去。

    “瞧啊……”

    被誉为“史上最差霍格沃兹校长”的菲尼亚斯.布莱克画像脸上露出了几分颇有神采的笑容。他直勾勾的望着下方的年轻人，压低了声音对着另一位说道

    “那是我们布莱克家的孩子……好小子，真是个好小子……”

    菲尼亚斯喃喃的说着，眼神之中出现了几分从未有过的慈祥和亲切。

    “你看看，这就是我们布莱克家族的优秀血脉，也只有我们布莱克的血脉才能诞生出如此优秀的孩子。”

    一边说着，菲尼亚斯忍不住叹了口气，似乎带着几分的感叹，由衷说道

    “他才多大？！我感觉他不超过三十五。”

    说到这里，又顿了顿，左右扫视了一圈，然后将原本就小的声音愈发压低了不少

    “我猜他以后肯定也会被挂在这面墙上！这样，我们布莱克家里就有两个人成为霍格沃兹的校长了！”

    然而面对着他的话，那个被他惊扰到的校长画像却不屑的哼了一声。

    他捋了捋自己浓密的红色胡须，眼睛上厚实的眉毛微微竖起，让整个人看起来像一头不怒自威的狮子，几乎不需要了解别的，从他的面相上来看，你就可以准确的判断出，这是一位格兰芬多出身的校长。

    “我看却未必……”

    他胡须下遮掩住的嘴角向上勾了一下，似乎是不习惯看到菲尼亚斯如此的得瑟，他冷笑着怼了回去。

    “我还从来没看见哪个纯粹的布莱克能有这么一头好看的金发……”

    菲尼亚斯听着他的话，先是不禁一愣，随即下意识的开口问道“你什么意思？”

    然而对方却将眼睛移向了别处，不在去看身旁的菲尼亚斯，撇了撇嘴说道

    “没什么意思………”

    “我跟你拼了！！！”

    瞬间，菲尼亚斯反应了过来，原本消瘦苍白的脸顿时被气得涨红，整个人犹如一只炸了毛的猫，连同着画框一起扑向了隔壁的红须老人。

    对于一个极端纯血的老古董来说，这种话绝对甚至要比骂他的母亲还要难听。

    “喂，该死的你干什么！”

    终于，两个人的动静闹了起来，渐渐扩大，最终将原本依旧注视着下方的目光吸引了上来。

    “打他！德克斯特！打他！”

    “给菲尼亚斯一点好看的瞧瞧！”

    “来啊！你这个讨厌的家伙！”

    …………………

    一时间，原本安静的校长办公室再度喧闹了起来，而且从诸多闲的无聊，看热闹不嫌事大的校长们嘴里，也大概可以确认菲尼亚斯这个“史上最讨厌霍格沃兹校长的称号实至名归。”

    到了最后，查理和邓布利多不得不提前打断了原本的对话，齐齐的抬起头朝着喧闹的发生处投去了目光。

    “冷静！校长们！请都安静一下！”

    邓布利多叹了口气，有些头疼的捏了捏自己的鼻梁，但是看样子已经对于这种混乱见怪不怪了。

    但是其实也能够理解……毕竟一群老人家，自从被挂在这里之后便成天无所事事，除了睡觉就是帮邓布利多出谋划策，如果不自己找一些乐子或者扯扯淡，早就干不下去了。

    查理不禁哑然失笑，看着眼前上分的一幕，眼神里还带着几分新奇。

    他倒是没有想到，平日里看起来端庄威严的一个个历代校长，竟然还有如此“活泼”的一面。

    他重新低下了头，先是看了一眼窗外的太阳，目光才再度转到了邓布利多身上，笑着说道

    “看样子，我也待了有段时间了，事情已经全部商妥，既然这样的话，那我也就先离开了。”

    一边说，他一边从原本的高凳上站了起来，整理了一下身上的衣服，将压出来的褶皱细致抹平，再度恢复了原本的那一副风度翩翩。

    “确实……时间可真够快的。”

    眼见校长们根本不打算听他的，而菲尼亚斯和德克斯特间的“战斗”也愈发激烈（实际上就是两个画框对撞）

    邓布利多索性也就不再管他们了。他收回了目光，重新放在了查理身上，不由得感慨到

    言语中，似乎还带着些许还未进行的遗憾。

    不得不说，对于邓布利多来讲，查理的确可以算是一个极好的聊天对象。

    无论是他天马行空的创意，还是惊为天人的设想，都能令他感觉到有趣，相比于其他人面对他的时候，总会小心翼翼的听他说话，邓布利多其实更喜欢这种作为倾听者的感觉。

    “不在多待一段时间吗？”

    邓布利多温和而亲切的继续问道

    “不了……”

    查理摇了摇头，回应道

    “工厂里还有一些事情……我需要尽早回去看一看。”

    

