    

    第99章她的条件

    这是苏小鹿的要求，她表达的很清楚。

    孙伯承和孙子谦都静静的听着，他们看着苏小鹿，这时候才终于没把她当成小孩对待。

    正当他们想开口应下的时候，苏小鹿又说道：“想必你们也知道，他的身体很差劲，我想这世上没有人能绝对的保证他能不死，我只能保证我会尽全力治好他，但他的身体真的太差了，如果他挺不过去，你们也不能因此迁怒我家里。”

    吴老头考虑到的，苏小鹿当然也考虑到了。

    孙伯承和孙子谦已经冷静下来了，他们没有第一时间回答苏小鹿。

    苏小鹿也没有追问，而是说道：“你们可以先考虑考虑，毕竟治病是很长久的事情，他的情况，起码要三年才有起色，要治好起码也得五年以上，所以也不差这几天考虑的时间，先去看看另一个吧。”

    苏小鹿说完，就朝着外面走去。

    吴老头很满意苏小鹿的表现，他脸上有了些笑意跟在苏小鹿身后。

    孙子谦心中有些迷茫，他看着孙伯承询问：“爹，怎么办？”

    孙伯承也有自己的考量，孙家人丁少，这几代都只有一脉，现在孙子谦就是他唯一的儿子了，孙子谦钟情与连氏，自是不肯纳妾，如果孙宝善好不了，孙家到孙子谦这一脉就断了。

    他也不知道该如何答复。

    他看了看一脸希翼的孙宝善，孙伯承叹了口气说道：“先过去看看倩儿的情况吧。”

    孙宝善的身体，是一年比一年差，今年更是连门都没出过了，他也乖巧听话，让喝药就喝药，不出门便在家里看书。

    孙宝善是很聪明的，如果他身体好，读书下去定然是能考功名的，可惜天不从愿。

    谁能想到，再往上数两代，孙家还是武官出生呢。

    孙伯承叹了口气出去。

    孙子谦温和的摸了摸孙宝善的头发说道：“善儿好好休息，爹去看看你姐姐。”

    孙宝善乖巧的点点头：“爹你去吧，不用担心我，我会听话的。”

    孙子谦转身出去，孙宝善看着孙子谦的背影垂下眼眸，他视线落在自己干瘦的手腕上，想着刚才的触感微微笑了笑，要是他真的能治好就好了。

    右边的内屋里。

    孙宝倩已经乖巧的坐下来等着了。

    等到苏小鹿和吴老头进来，孙宝倩礼貌的起身行礼叫人：“见过先生，见过小先生。”

    吴老头淡淡的‘嗯’了一声。

    苏小鹿还是第一次被叫先生，她对孙宝倩微微一笑。

    吴老头先给孙宝倩把脉，他沉吟了一会就说道：“状态比刚才那个好一些，病症都是一样的。”

    连氏听着这只言片语，一脸焦急，正想问怎么才能治好，但她还没来得及问，就见苏小鹿又坐下去把脉了。

    苏小鹿结论也和吴老头一样，她收回手说道：“可以治，还是和刚才一样，条件我也说过了，你们可以好好考虑不用急着给答复。”

    苏小鹿对着随后而来的孙伯承和孙子谦说道。

    连氏一头雾水，疑惑的目光看向孙子谦询问这到底是怎么回事。

    孙子谦给了连氏一个眼神示意她不要着急。

    孙伯承看了看苏小鹿然后说道：“在下敢问一句，到时候是谁为我孙儿治疗？”

    说实话，孙伯承有些不相信苏小鹿，毕竟这是个孩子呢。

    苏小鹿提出那点条件，对他们孙府来说是轻轻松松的事情，唯一有顾虑的，就是怕他们治不好。

    抱有多大的希望，就越是承受不了失败。

    孙子谦也是一脸担忧。

    连氏虽然不清楚刚才发生了什么，但她有自己的判断，结合刚才苏小鹿给孙宝倩诊脉的情况来看，她也有点猜到了，她视线落在苏小鹿身上，怎么看都是难以置信的，她咽了咽喉咙，好几次想开口却又没有开口，强忍着疑问等待吴老头和苏小鹿说话。

    吴老头很自然的说道：“自然是我徒儿，你们要是不放心，我徒儿可以先在你们身上扎几针，你们可以亲自感受感受她的本事，反正时间还很长，我看孙夫人身体也弱，不如由她来试试。”

    对于苏小鹿的本事，吴老头从不怀疑，若说他是学了一辈子，那苏小鹿就是天分。

    而天分，是努力了也学不来的。

    就好比你学了一辈子都看不懂学不会，有天赋天分的人，上手就来，而苏小鹿就属于有天赋天分的人。

    无论是下针还是切脉，她说第二没有人敢说第一。

    毕竟冥谷医道就是第一，而他是冥谷唯一的传人，他现在认苏小鹿第一了，要是苏小鹿是第二，那他只能往后排。

    但苏小鹿小，他们不相信也正常。

    不相信也很简单，亲自来试试不就好了。

    吴老头这样随意一说，孙伯承就看向了连氏。

    连氏自然毫不犹豫的就要应承，孙子谦拉住她先一步说道：“先生，我来试试吧。”

    孙子谦不想让连氏冒险，连氏自从生下了孙宝善和孙宝倩之后身体一直很差，这几年药膳也是没有断过。

    以前吃一户人家送来的野物，气色好了不少，可惜后来那户人家因为打猎受了重伤，后来不打猎了，本来之后也会有一些家畜也非常好，只是去年也不肯卖了。

    犯险的事情，孙子谦不想让妻子和孩子来，所以他是最合适的。

    “那你让我徒儿把个脉。”

    吴老头随意的说道，至于孙家人谁来试试，他都无所谓，反正结果都一样。

    孙宝倩起身来，连氏牵着她去床榻躺着。

    孙子谦坐了下来，他伸出手来，温和的看着苏小鹿，在他眼里，苏小鹿怎样都是孩子，自己若是太严肃，可能会给苏小鹿压力。

    苏小鹿对每一份善意都很珍惜，她也对孙子谦微微一笑，然后开始为孙子谦诊脉，她静静的感受孙子谦的脉象，过了一会她收回手说道：“你的脉象也有不足，应该也是多病体质吧，没有什么大不好，但你比一般人更容易生病。”

    孙子谦愣神，苏小鹿说的很对，他从小到达的确容易生病，他的身体本质上没有什么不好，但他就是比别人容易病，这么多年，看过很多次有名的大夫，都说过这番话。

