    “魔镜占卜？”

    对面的年轻男子神色变得古怪起来，他思索片刻后，语气神秘的问道：“是向七位正统神灵祈求答案，并且很难得到反馈的魔镜占卜吗？”

    “当然！”奥利安娜几乎不假思索的回答道。

    不向七位正统神灵祈求，难道还要向那些邪神们祈祷吗？

    忽然，她好像想起了什么般，身体猛地一滞。

    等等，原初魔女好像就是邪神，我掌握的不少仪式就是依靠原初魔女的力量，才能生效的。

    如果按照严格意义上来划分的话，我也是邪教徒的一员。如果我用某种祈求仪式来指向七位正统神灵的话，那么结果会……

    奥利安娜忍不住打了一个冷战，她看向一脸失落的年轻男子，忍不住怀疑对方是故意来诱导自己自杀的。

    不太像，他可能只是一位稍微了解神秘学的贵族子弟，对于超凡的力量没有明确的认知。

    想到这里，奥利安娜出于好心想要劝解对方，但又害怕被其他人注意到，所以她悄悄的贴近对方，语气严肃道：

    “记住，不要向七位正统神灵以外的存在祈求，不然你大概率会遭遇难以想象的恐怖危险。”

    “我知道。”那位年轻男子显然很兴奋，他像是找到共同爱好者一般，炫耀似的说道；“在神秘学里，镜子是通往未知，奇异世界的大门，在那里有着无数未知的存在，蕴藏着难以想象的危险。”

    这家伙懂得不少啊，他该不会是一位非凡者吧。好家伙，扮猪吃老虎？

    奥利安娜包含恶意的猜测着，她认为自己像个小丑一样，居然担心起对方的安危，这很不符合魔女序列非凡者的行为准则。

    我明明是魔女序列的非凡者，是带给人们灾难和痛苦的化身，不是好心善良的白雪公主！

    如果这是前世的某款游戏里，奥利安娜大概能得到类似于某种系统提示：

    经验-100

    经验-100

    经验-100

    ……

    在一系列的交谈中，双方已经交换过姓名，奥利安娜得知对方是一位年纪轻轻就继承爵位的子爵，让她忍不住感慨万分。

    某种意义上来说，她和对方的命运相同，都属于那种突然继承爵位和家业的贵族，只不过一个是正，一个是负。

    奥利安娜失去了一切财富，连爵位都降低了一个层次，却拥有接近中序列的超凡者身份。

    格莱林特子爵拥有爵位，有土地，有家产，却苦苦寻求着神秘领域的大门。

    奥利安娜对此只得感慨，也许这就是命运，祂不会对每个人都公平，但祂又对每个人都是公平的。

    ……

    格莱林特的神秘学兴趣明显很浓厚，即使经过了接近二十分钟的攀谈，他依然保持着充分的精力，口中滔滔不绝的讲述着这些年掌握的神秘学趣闻。

    让已经处于序列7的奥利安娜也多了几分认知，认为当前的超凡者在低序列并不会比常人强太多，之所以会出现落差，那是因为信息的不对等，因为平常人根本不会接触到有关于神秘领域的知识。

    这是那些凌驾于大陆之上的非凡者组织有意隐藏的结果，奥利安娜认为，其中可能包括那些邪恶存在的隐秘组织。

    这可能是几大神灵教会和邪神们的共识，可是祂们为什么要这么做呢？如果民间超凡者数量众多的话……

    不利用管控，还是担心自己的地位收到挑战，亦或者更深层次的原因。

    奥利安娜想到这里，觉得这些不是她目前能够了解的，只能等以后到达更高层次，才能得到具体的信息。

    她将注意力集中在现实世界中，发现格莱林特依然在不遗余力的讲述着，这让她有些不耐烦了。

    嗯，我要提醒他，不要一直纠缠一位刚刚认识的女士，哪怕对方没有流露出拒绝的态度，这样做也同样会显得不够绅士！

    奥利安娜勾勒出礼节性的笑容，突然，她感到有些口渴，于是将目光投向小桌上的茶杯上，那里面装着色泽明亮，气味醇厚的侯爵红茶。

    她微伏着有着美好曲线的娇躯，将洁白的手掌捂住胸口，遮住一抹白腻的雪白，另一只手朝着桌子上的茶杯探去。

    格莱林特一愣，起身将杯子朝着奥利安娜的面前推了推，接着才感觉到一阵口干舌燥，连忙端起自己的茶杯，将里面的茶水一口喝完。

    他稍微回味了一番，觉得还是有些口渴，便伸手叫来了女招待，吩咐对方再去给自己准备一份红茶。

    格莱林特这才看向对面的奥利安娜，看着她那张动人的红唇正在轻轻吹拂着红茶，看着她洁白的美丽脸庞还带着细小的汗珠，他情不自禁感叹了一句：

    “贝克兰德的鬼天气就像是那些商人们的表情，既能让人体会到温暖如同阳光的气候，也能让人站在阴雨连绵的街头。”

    确实，贝克兰德简直就像是一座魔都，让我这位来自有着二十来年现代都市生活的“过来人”告诉你，这一切都是你们不重视环境所带来的影响！

    “是的，有时我会想要追随我那位名义上的母亲，去南威尔郡度假，远离贝克兰德这座充满雾霾的大都市。”

    奥利安娜斟酌着说完，她装出一副情绪低落的表情。

    “如果她愿意接受我的话。”

    格莱林特想要安慰几句，但考虑到这是对方的家事，在奥利安娜主动透露出想要寻求安慰的想法前，他任何或贬低，或赞扬的话语都是很不礼貌的行为。

    最终，经验不是很丰富的他只憋出一句“你有没有察觉到温度不太正常，现在还没有到中午，却已经有热的让人汗流浃背的感觉。”

    确实有种热的让人喘不过气的感觉，奥利安娜将目光投向其余位置的顾客脸上，发现他们没有表现出任何异样，这才猛然警觉。

    不对劲！

    奥利安娜猛地抬起脑袋，灵性飞快的在周围凝聚成一堵墙体，与此同时，她的眼中不实闪过黑色的火焰，就像是真正的魔女一样。

    有非凡者在袭击我？

    在这种情况下，她的灵性很快给予了反馈，将袭击者的身影映入脑海。

    奥利安娜猛地侧头探向窗外，只见人流密集的街道上，一位鬓角花白，脸庞消瘦的中老年绅士正在深深注视着自己。

