    雷法十八式的内容相当简单，然而，李渔舟却做的异常仔细。

    每一式都是一副简单的图，看着这些简单明了的图，王斌对李渔舟的感觉好了很多。这个重情的女子，为了自己喜欢的男人而穿越到地球这个位面，孤独了200年。

    虽然她最终还是会为了她心爱的女子而导致自己的死亡，但是，单单冲着她现在教导自己修行这件事，并且给予了至少50年的期限，就足够抵消恩情了。

    只是，王斌有些疑惑，李渔舟是从哪里得知永恒之兽穿越到地球这个位面来的呢？

    王斌想了一会儿，李渔舟的修为这么高深，肯定有很多是自己不知道的，现在去想这些，能有什么用？

    平静下心来，默默记下雷法十八式的内容，再接下来的时间里，然后开始一边慢慢提升修为，一边慢慢地修炼这十八式武技。

    想到提升修为，王斌就想到了自己融合永恒之兽后具有的吞噬宝光功能！貌似提升宝光也能提升修为。以前不懂修炼，吸收的宝光被用来强化身体了，现在懂修炼，应该能够提升修为了。

    只是，先前吸收了好几块极品玉石，也只是强化了身体而已，连后天一境界都没突破。现在自己的修为可是先天三重境界，要升级的话，那得吸收多少宝光？宝光都是由玉石等宝物散发出来的，那想要升一级的话，得糟蹋了多少玉石。

    自己现在不差钱不错，可是也没有钱到把玉石当成饭来吃啊！

    突然，王斌的脑子里想到深海里的那些玉器，那么多玉器，足够自己升几级都有可能！

    想到这，王斌的心不由得有些火热起来。

    只是，现在能够深入到一万米以下，甚至两万米以下的机器人，自己目前还没做出来。

    王斌有些失望地望着天花板，看样子，还得忍耐一段时间了。

    修炼到晚上2点才睡觉，一大早，还在迷迷糊糊的睡眠中，就听到有人在敲门。

    敲门的是徐晓萌，在徐晓萌的旁边，站着一个陌生的少女。

    王斌擦了擦有些迷糊的眼睛，好奇地问道：“这位美女是谁？”

    现在刚上大二的谢施施同学很紧张，上个学期，学生会纳新时期，她进了学生会。因为学生会管理着学校各个部门，从新闻部门到体育部门，还有各种社团，这期间，听到最多名字的便是这位眼前有些睡眼迷糊的学长，这个一年时间里，由全校公敌扭转成为校草排行榜第一的男人。

    学生会收集学生的信息远比普通学生多得多，所以，她第一时间内接触到这个学长的隐秘信息也是无数。

    在未进入学生会以前，她对王斌的认识只停留在自大，花花公子，篮球妖孽，曾经的副校长，叶惜叶院士的关门弟子上。进入学生会之后，她才明白，这个校草，远比外界中想象的复杂和让人仰慕，尤其是看到八月份他的新郎装时，她彻底成为了王斌的一名粉丝。

    此刻，自己的偶像正迷糊着起床，穿着一身蓝色的睡衣，懒散地问自己的名字。

    谢施施顿时感觉有些头晕目眩，自己的偶像非但不自大，让人难以相处。相反，此刻的偶像学长更有一种让人路人甲的感觉。

    感受着偶像学长从自己身边经过时带过的“香风”，谢施施猛地吸了几口空气，而后想到自己这动作太花痴，不免有些面红耳赤起来。

    “学，学长，我是2016届英语学院学生会的部长谢施施！”谢施施看着王斌穿着拖鞋拖沓着去浴室刷牙，忙不迭道。

    王斌一边刷牙一边回头道：“2016届英语学院学生会的部长谢施施？”

    “是，是的，学长！”谢施施紧张道。

    “别紧张，还没吃早饭吧？一起吃个早饭吧？”徐晓萌正从厨房里端着两盘菜出来，崔云娇正在里面做饭。

    谢施施结巴道：“这，这可以吗，学姐？”

    “自然是可以的。”徐晓萌朝着谢施施温和地笑道。

    “谁啊，这么大清早的，吵死人了！”一个打着哈欠的女生，伸了个懒腰，一身黄色的长裙，将她的完美的身材展露无遗。

    谢施施急忙道：“学姐，早，早上好。”

    蒋婷婷有些诧异地笑道：“这位美女，你找谁呢？”

    “她找小白脸。”崔云娇在厨房催促道：“小白脸，还在那里慢腾腾的，学妹找你有事你不晓得快点嘛？”

    “来了，来了！”王斌踢踢踏踏地跑回自己的房间，不一会儿，穿着一身灰色的休闲装出来。

    走到客厅，坐在沙发上，徐晓萌正在招呼谢施施坐下来。

    “小叶子，把李渔舟叫醒吃饭！”王斌一边朝着房间里面喊了一声，里面一个像洋娃娃一般可爱的小叶子哦了一声，急匆匆地跑进李渔舟的房间，不一会儿，只见到李渔舟穿戴整齐走了出来。

    此刻的李渔舟没有戴人皮面具，看上去俨然一个坠入人间的仙子。

    看着房间里面四个绝色美女，外带一个可爱无比的小萝莉，谢施施只感觉脑袋里莺莺燕燕一片，一时有些呆了。

    学生会收集的资料里，学长一下娶了三个绝色美女的事实让众男生欣羡不已，若是他们知道学长房间里还藏着这么一位绝色美女，不知道会不会疯掉。

    六个人分别坐在沙发上，围绕着饭桌而坐。

    王斌看着正浑身僵硬，嘴巴都有些哆嗦的谢施施，问道：“2016届英语学院的学生会的部长找我做什么？我又不是你们英语学院的。”

    蒋婷婷直接被粥呛了一口，幽怨地看着王斌。

    徐晓萌无语道：“你自己这个学期成了学生会会长不会忘了吧？学生会会长管理各个学院的部长，这点你不会不知道吧？”

    “还有这种事？”王斌诧异道：“当时，校长找我的时候，可只是说让我随便挂个名，其实没什么事做的。”

    谢施施一脸傻呆的表情，讷讷道：“学长，开学已经一个月了，你是来都没有来的好吧！”

    “呃，有这种事吗？开学开了一个月？”王斌震惊道。

    众女齐齐朝王斌甩白眼。

