    金鳌岛碧游宫。

    通天教主正在观看《封神榜》电视剧，杨眉老祖则在观看天线宝宝，说起杨眉老祖，那可真是个活宝，他存活的岁月最为久远，哪怕是通天教主都得尊称他一声前辈，再加上如今靠着飞蓬的外挂，杨眉老祖也是恢复到了天道圣人初期。

    可他却越活越顽皮，性格妥妥的一个老顽童。

    不仅需要看天线宝宝才能领悟出功法神通，才能恢复实力，而且整天在岛上捣乱，戏弄截教弟子。

    这样许多弟子也开始对杨眉老祖不那么害怕，反而和他变得亲近起来。

    如今，杨眉老祖已经和许多截教弟子成为了朋友，其中关系最好的就要数三霄姐妹了。

    这段时间，扬眉老祖，通天教主，飞蓬三个人一直都在金鳌岛，几个人坐而论道，或是观看影视作品，或是进入影视作品中的平行空间，完成各种系统颁发的任务，以此来获得各种功法神通，道则感悟，有时候运气好还能爆出装备。

    到了圣人层次，掉落的装备概率越来越小，可一旦出现，就一定不是普通的东西。

    就比如通天教主观看了封神榜这么长时间，却始终没有掉落出一件装备。

    扬眉老祖也是一样，观看天线宝宝这么长时间，同样也没有掉落任何装备，不过这一点一直被飞蓬嘲讽，因为飞蓬实在想不出观看天线宝宝能掉落出什么。

    所以爆不出装备这个锅，就由杨眉老祖背了。

    至于飞蓬，这些天也一直在想，自己能不能眼光看电视剧进行专属领悟，可是他观看了许多电视剧，还有许多电影，却始终没有进行专属性的领悟。

    可是飞蓬始终没有放弃，如果飞蓬本人能够找到一部能够触发他进行专属领悟的影视作品，他一定可以得到突飞猛进！

    因此这段时间，三人都在金鳌岛提升实力！

    这一切都是为了即将到来的圣人大战做准备。

    毕竟七圣盟拥有七位天道圣人，实力实在是不可小觑！

    所以为了万无一失，飞蓬就不得不抓紧时间提升实力。

    而他们不知道的是，此时此刻，人间战场上，负责协助纣王，率领大军抵御周武王叛乱的魔家四将，杨戬，雷震子，哪咤，金咤，木咤，闻仲等人已经陷入了危机，他们被云中子围困，那云中子也是个狠角色，被太上老子赐予了来自黑暗深渊的一块血肉，结果被黑暗深渊底下的诡异存在夺舍了肉身，可同时也获得了强大的力量。

    本来殷商大军这边，不止魔家四将这些人，但是由于之前的战局太过顺利，许多人都回到了金鳌岛修行，毕竟在通天教主和飞蓬看来，十二金仙皆不足为惧，接下来和七圣盟的大战，才是即将到来的重头戏。

    所以，对于殷商大军和西周大军之间的战斗，并没有多么上心。

    碧游宫大殿中。

    通天教主盘坐在紫金蒲团之上，周身道韵流转，头上涌出三花，七彩之光流转，皮肤上密布着琉璃之光，通体无垢，隐约间有大道天音响彻，瑞彩千条，如落樱一般垂落。

    飞蓬则是在一旁静静的为他守护。

    虽说这是金鳌岛，按理来说比较安全，但事无绝对，如果鸿钧老祖不要脸的趁机偷袭，通天教主很有可能完蛋，哪怕是元始天尊他们，如果刚好这个时候来偷袭，通天教主也会受重伤。

    故此，飞蓬的真身这些天一直在守护通天教主。

    只见通天教主眉头微皱，脸上似有沉思之色。

    盘古开天，身化万物，万物有灵而自生……

    光暗流转，日月轮回……

    阴阳五行，始于混沌，万物相生相克……

    通天教主不断的回想着封神榜中的剧情，并且结合自己对洪荒世界的了解，解开了心中一个又一个谜团，之前困惑他的许多问题，也逐渐得到了解开。

    轰！

    通天教主的修为竟然再次增长！

    只见他头上的三花变得更加茁壮，每一片花瓣都犹如纯金浇铸而成，显得坚固不朽。

    通天教主的嘴唇微微开阖，他在轻声呢喃：封神榜剧情中，老师赐予我诛仙四剑和诛仙剑阵，可是在最终的决战中，我亲自部下诛仙剑阵，原本神威无量的诛仙四剑，为何突然间变得没有用了，连稍微抵挡都没能做到，可转眼被阐教夺走之后，诛仙四剑又立刻变的神威无量，致使我截教弟子几乎被屠戮殆尽？

    这个问题困扰着通天教主多日。

    他却始终没有想到原因。

    飞蓬一袭白衣盘坐在通天教主身边。

    他看到老师眉头一直紧锁，似有心事。

    于是忍不住开口询问：师父，徒儿见您一直眉头深锁，可是有什么令您困惑的问题？

    通天教主深深一叹：为师是在想，封神榜剧情中，为师布下诛仙剑阵，按理说，为师至少也可以宰掉一尊圣人，可为什么诛仙剑阵，却并没有发挥出他原本应该展现的神威？

    最后逼得为师不得不步下万仙阵，以此来抵御敌人攻击，封神榜剧情中，我截教弟子实力大多低微，不像现在一个个修为高深，这导致万仙阵实力远不如诛仙剑阵，可事实却是万仙阵远强于诛仙剑阵，这说明诛仙剑阵莫名其妙变弱了许多，这使为师一直感到困惑不解。

    飞蓬听到通天教主的疑惑，帅气的脸庞上顿时嘴巴一撇，理所当然的回道：这还要想这么久？这肯定是鸿钧老贼搞的鬼呀！

    师傅您想想，诛仙四剑和诛仙剑阵不就是鸿钧老贼给你的吗？

    更何况，普天之下，能够做手脚又不让身为圣人的你发现，也只有鸿钧老贼一个人能办到了。

