    场面一片死寂。

    就连王兴智都是一副震撼的表情，他们如何都想不到，易阡陌竟然还隐藏着实力。

    本来已经压力倍增丹师们，此刻都陷入了沉寂中，如果这一场再败的话，那就真的应了易阡陌那句“堂堂丹院，竟然一个能打的都没有”。

    “此前都不是他的全力，那这是他的全力吗？”

    一名长老怔怔的说道，“这阵列篆刻的速度，远超过了五品丹师所能够达到极限了。”

    “超过了，他开始凝丹了！”

    在场的众人看着眼前的比试，脸上露出了震惊之色，他们如何都想不到，易阡陌竟然还隐藏着实力。

    而正在比试中的万俟可，看到这一幕时，也呆住了，她终于明白，为什么易阡陌敢答应她了，对方在此前的比试中，根本就没有全力以赴。

    此时，万俟可那张美丽的脸蛋上，全都是冷汗。

    以如此速度下去，她必然会输，而这已经是她的实力极限，而在炼丹中，即便有一些独门的法子，可以加速丹药成形，但这样的方法用了，也就意味着最终的成丹会有偏差，甚至有可能直接炼出废丹。

    她咬了咬牙，最终还是选择了使用，即便输，她也不能输的这么彻底！

    在阵列篆刻完毕的一刹那，万俟可丹炉内的火焰，忽然升腾起来，紧跟着丹炉上的阵纹闪烁起了刺眼的光华。

    伴随着一阵阵“嗡嗡”的声音传来，丹炉像是要炸裂一般。

    就在这时，万俟可咬破了手指，数滴血流出，被喷射出的火焰卷了进去，只是一刹那，丹炉立时溢出了刺眼的红光。

    “血炼！！！”

    这一幕，震撼了在场的丹师，这就是传说中的血炼之法，可以加速丹药成形，但这血炼之法，可不是轻易能用的。

    果然，在血炼开始后，众人发现万俟可的脸色变得痛苦了起来，蓝小蝶起身说道：“血炼之法，以自身精血融入丹炉，激发火焰，从而达到意想不到的效果，可这血炼之法一旦动用，那也就意味着，从炼丹开始到丹药炼制完毕，丹师都需要承受着如同丹药一般烧灼的痛苦，绝非常人能够抵御！”

    众人看着万俟可，觉得有些悲壮，如果说此前的涂刚，仅仅只是让他们同情的话，那现在的万俟可，已经让他们代入其中！

    这不再是一场比试，从易阡陌说出那句“丹院一个能打的都没有”这就不再是一场比试，而是丹院的荣誉之争。

    易阡陌虽是丹院长老，可他并不是丹院体系出来的长老，所以，他们理所当然的认为易阡陌是来踢场子的。

    最难受的是，从第一场比试到现在，没有一个丹师赢过易阡陌。

    此前他们可以说易阡陌赢的幸运，但从狄怄开始，易阡陌赢的不再是幸运，而是真正的实力。

    如果说狄怄的失败，可以说是败在自己不擅长的领域内，那现在的万俟可，就完全不一样了！

    如果万俟可还输了，那也就意味着易阡陌的实力，已经碾压了丹院那些从五品到一品的出身的弟子。

    同样是五品丹师，都是在各自擅长的领域，他们还能够找什么借口？

    当血炼开始，这就不再是一场比试，而是丹院的荣誉之争，若是万俟可输了，丹院也将威严扫地。

    易阡陌的目光也被吸引了过去，看到她竟然动用血炼，易阡陌竟然动了恻隐之心。

    “你何不干脆一些？”

    颜太真忽然说道。

    “怎么个干脆法？”易阡陌奇怪道。

    “用你的全力，迅速结束这场比试，如此，她也就能够死心了，再这么下去，她即便能够坚持下去，也会被废掉的！”

    颜太真自然也知道什么是血炼，对于太上丹阁的修士而言，血炼仅仅只是带来痛苦而已。

    可颜太真知道，血炼还有一个弊端，一旦开始，便会燃烧自己的念力，而念力一旦燃烧完，便会波及到念力井。

    如果念力井毁了，哪怕万俟可一点外伤都没有，也必死无疑！

    易阡陌沉默了，其实他从刚才到现在，都没有动用全力，跟狄怄比的时候，他只用了五成的实力而已。

    这是因为圣灵丹他太熟悉了，熟悉到闭着眼睛，他都可以炼制出来，在炼制圣灵丹时，他可以发挥出超越自身的实力！

    最重要的是，易阡陌可能没有狄怄和万俟可这样的基础，但他胜在有先祖的记忆在。

    他的先祖曾炼丹无数，随着这些记忆篆刻到他的脑子里，他的丹术只会随着不断的炼制，而不断的提升。

    所以，遇到超强的对手时，他反而会发挥出超越自己本身极限的实力，这些实力都源于先祖的记忆。

    而在与万俟可的比试中，他只用了自身不到七成的实力，这就算是他给万俟可的尊重，这样万俟可也不会输的太惨。

    可他没想到，万俟可竟然会用血炼加速炼制，如此一来，万俟可还真有可能先自己一步炼制完成。

    “这是她的劫数。”

    易阡陌不准备全力以赴，“她又不是三岁孩童，既然选择了与我比，选择了使用血炼，那她就必须想清楚后果！”

    “这么个娇滴滴的小姑娘，就这么毁了，你忍心吗？”

    颜太真笑着说道。

    易阡陌叹了一口气，道：“好吧！”

    易阡陌稍稍加速，很快进入了养丹状态，而紧随其后的万俟可也进入了养丹状态，但她的那张脸已经扭曲，可见她此刻所遭受的痛苦。

    “又加速了！！！”

    这一幕，看的在场的人心惊胆颤，他们发现易阡陌的速度不但没有慢下来，反而是比此前更快了。

    而听到此话的万俟可，也是浑身一颤，但这已经是她的极限，可更让她绝望的，不是这些议论声。

    而是紧随而来的那“砰”的一声，她扭头看过去，只见易阡陌打开丹炉，随着一阵刺眼的霞光出现，易阡陌将丹药收入了玉盒，道：“我炼制完成了！”

    万俟可一口逆血喷在了丹炉上，在场的丹师看着这悲壮的一幕，也是鸦雀无声，即便使用血炼，可还是输了！

    所有人的目光，都落在万俟可身上，因为她还没有完成炼制，此刻她已经进入了养丹状态。

    可谁都知道，在这么炼制下去，万俟可很有可能心神重创。

    “结束吧！”

    易阡陌说道，“再炼制下去，波及念力井你就毁了！”

    万俟可看了易阡陌一眼，那双发红的眼睛里，透着不甘，她没有结束，而是继续控制着火焰炼制。

    易阡陌叹了一口气，抬手一朵冰蓝色的火焰出现，这火焰悬浮在半空，立时一股寒意迎面而来。

    随着易阡陌手中掐诀，火焰化为一条冰龙，开始围绕万俟可盘旋。

    众人皆是一愣，还以为易阡陌是在干扰万俟可炼丹，就连王兴智都皱起了眉头，说道：“比试中干扰对方炼丹，是要被判定为输的！”

    易阡陌却没有理会他，继续控制着极寒龙焰围绕着万俟可盘旋。

    众人虽然不知易阡陌为什么要这么做，可他们却明白，不论易阡陌出于什么目的，他出手干扰，那就是输了！

