    半个月前，皇上下了一道圣旨，让负责新兵营的秦终南去扶江谷剿匪。

    扶江谷位于大秦西南，那里群山连绵，荒无人烟，却是商队通往西南几个国家的必经之地。

    而正因那里是必经之地，才被土匪们盯上。

    却也并非寻常土匪，据说是前朝的一个将军，对前朝忠心耿耿，国灭后，便带着前朝欲孽逃到了那里，但因为那里群山连绵，易守难攻，再加上荒凉无人烟，大秦的帝王衡量了一番，便没让人追过去。

    毕竟，一小撮余孽而已，没钱没兵器，能成什么大器？

    最初，也的确是不成器，派去的探子回来说，那是个鸟不拉屎的地方，前朝余孽饿死了大半，当时的皇帝听了十分欢喜，坐等那些余孽全部饿死。

    可是，守着大山的人，怎么会饿死呢？

    百年来，大秦的皇帝换了几位，那边的余孽也就被忘记了，谁曾想，他们没饿死，还占山为王，成了土匪呢？

    安红袖听到事情的时候，颇为唏嘘。可楚瑜却是道，他曾有幸去过那里一次，还上山同人喝了酒，说山上人无论男女，皆识文断字，能枪会武，当然，他们也极有原则，虽打劫商队，却并不伤人，也不赶尽杀绝，只收取部分买路财，足够他们生活就好。

    但至于山上有多少人，楚瑜没说，只说山上地形复发，易守难攻。

    安红袖伸手揉了揉额头，低声叹息“才半个月时间……”

    可能秦终南的大军还没到扶江谷，她却已经做起了噩梦。

    “许是忧思过重……”安红袖伸手给自己把脉，重新开了个安神的方子出来。

    -

    四月初六，安红袖尚未睁开眼，就嗅到了淡淡的茶香，她揉着眼睛坐起身，正好奇阿箬怎么一大早煮茶了的时候，就看见了坐在锦榻上的元素。

    她愣了一愣，须臾道：“是我出现幻觉了吗？”

    元素但笑不语，一身墨云烟锦的劲装，一头乌发高高竖起，衬得她整个人英姿飒爽。

    安红袖眨了眨眼，又眨了眨眼，见人还在，眼眶红了，下一瞬狠狠掐了自己一把，直到疼得眼泪都出来，这才笑了。

    “你真的回来了。”

    “嗯，回来了。”元素朝她伸出手，笑容明媚得像是窗外的日光，“还不赶快来抱抱我。”

    安红袖眼眶里的泪，一下子就涌了出来，她跌跌撞撞地下了床，却是不小心踩到了衣裳，可就在她以为自己要摔下去的时候，被元素拽住胳膊抱了起来。

    “哎，就知道你想我了，不过，你也不用这么激动吧？”

    “你怎么才回来啊？”安红袖明明是开心的，可一开口，眼里的泪就落了下来。

    “路上耽误了，对不起啊。”元素抱着她，轻轻拍了拍她的后背，而后道：“不过，我回来了，你放心好了，有我在，没人能欺负你。”

    “嗯。”安红袖红着眼点了头，晶莹的泪却是止不住的落下来。

    -

    “我也是回京之前得到的消息。”听安红袖说完京城的事情，元素蹙了眉头。

    安红袖喝了口茶，道：“我总觉得要出事，最近格外不安。”

    “的确是要出事了。”元素透着打开的窗子往外瞧。

    “最美人间四月天啊！”

    安红袖顺着她的视线望出去，看到院子里的浅绿色的树，以及湛蓝色的远天。

    须臾，元素收回视线，看着安红袖说道：“听说医学院开学了，原本我想早早赶回来的，结果，路上的时候，桑启病了，这才耽搁了。”

    安红袖点头，刚要说话，就看见元素蘸着茶水在桌面上写字，她嘴角的笑意一僵，须臾关切道：“那桑启如何了？”

    “原本是要跟我回来的，但，他叔叔写信来，说想念他，再加上，他不适应北方的天气，有些水土不服，我便让人送他回去了。”

    元素说着，继续在桌面上写字。

    安红袖垂眸看着，一颗心却是越来越凉。

    “回去也好。”安红袖浅笑，眼眶却是有些红。

    元素暗暗叹了口气，随手拿了一旁的毛巾把桌子上的字迹擦掉，笑着道：“难得我回来，不如你亲自下厨，让我吃顿好的吧。”

    “好啊。”安红袖笑着点头，站起身道：“那你在这儿等我，我去准备。”

    “不用，我同你一起去。”

    元素起身，走过来拉着安红袖的手，两人相视一笑，朝外走去。

    而桌子上的水渍，早已经没擦干净，只剩下浅浅的湿痕，其余，什么也看不出。

    -

    最后，还是安红袖自己去了书房，因为上官正则派绿荷过来，将元素请了过去。

    安红袖带着阿箬进了厨房，穿上围裙时，她下意识地想吩咐长风去侯府把尉迟瑛他们请来，可想到元素的话，便打消了念头。

    喝茶的时候，元素在桌面上写：上官家已经被监视。

    四月了，要起风了。她不能连累别人。

    午饭快准备好时，长风匆匆走进来，回禀说秦楚河来了，安红袖闻言一怔，手下没留意，锋利的刀刃碰到手指，鲜红温热的血，当即涌了出来。

    “姑娘……”阿箬惊慌，忙抓着安红袖的手去冲水，又叫人拿纱布和药膏过来。

    “不用这么麻烦。”安红袖将手指送到嘴边，将血液吸进嘴里，看着长风问：“殿下到哪儿了？”

    “已经入府了，估计快过来了。”

    “嗯。”安红袖点头，微微低着头，卷翘浓密的睫毛低垂，遮挡住了她眼底的神色。

    长风和阿箬对视了一眼，刚要请示时，安红袖就抬起头来，有条不紊地吩咐厨娘做剩下的事情，而后脱了围裙，一边往外走一边道：“既是殿下来，我该亲自去迎才是。”

    长风闻言有些茫然，只能看向阿箬，阿箬道：“姑娘说的是。”

    长风当即闭上嘴，没再吭声。

    主仆三人一路往外走，刚绕过抄手回廊，就看见一身华服，笑容儒雅的秦楚河。

    “殿下……”安红袖笑着迎上去。

    “路过此处，自然就来了。”

    秦楚河眉眼中多了几分温柔，看上去很是深情。

    “那殿下来的巧了，今日，我亲自下厨，本是要给郡主接风洗尘，既是殿下来了，刚好同我们一道，如此，也好热闹一些。”

    “看来，本宫今日有口福了。”

    说话间，秦楚河就瞥见安红袖受伤的血珠子，当即拧了眉头，拉过安红袖的手道：“手怎么伤了？”

