    第68章 -峡谷先锋团，SN最后机会！

    “小陈你去下吧，我们去上路。”

    还没等陈歌从泉水出发，小明就直接说道。

    “行！”

    陈歌倒是不纠结，先锋马上就要刷新了，双人路去上也好。

    而且下路也是一个回推线，还有着镀层和一塔可以拿。

    最关键的是，对方的下路双人组这个时候完全没有和他作战的本钱，只要辅助敢动，女枪在塔下就是必死无疑。

    一个人牵制对面两个人，对于RNG整体来说都是非常赚的。

    “骚粉救命啊！这个上单大爹在下路不走了！”

    焕峰再上线的时候人都有点懵，本来下路就打不过，现在又来一个上单大爹。

    这让他一个女枪怎么办？

    青钢影锋利的一米二大长腿踢过来，不得把他的36D直接戳爆？

    “能抓么？感觉都要死的啊！”

    Sofm现在是真的对抓青钢影有了阴影了。

    几波Gank，自己都是亏的！

    不是丢野怪就是丢资源，有几次自己甚至都活不下来！

    “可是......”

    焕峰也知道继续抓青钢影不太好，哪怕让他换一个人头都是亏的。

    可是，继续让青钢影正常发育难道就没有问题了么？

    等到青钢影做出贪欲九头蛇，再补一个血手秒表什么的团战打出两套伤害，配合加里奥他们还打个锤子啊！

    “要不行你们来上，我去下路接着抗压。

    正好峡谷先锋也要刷新了，可以试试能不能争一下。”

    阿Bin说完，苏宁众人都是沉默了一瞬。

    就算是换线应对，难道就可以拿先锋了么？

    上路一塔被破，意味着兵线只能被推到己方这边。

    而青钢影，是领先传送的......

    “也行吧，可以来越上路塔。”

    焕峰撇撇嘴，这一场本来就应该打下路的。

    女枪配女坦，对面厄斐琉斯不是怎么抓怎么死？

    “只能这样了，试试吧。”

    Sofm也是非常的无奈，线上出了问题，他打野节奏本来就受影响。

    不然他肯定是会打入侵的。

    然而，换线是换了，但是阿Bin只守了三波兵线，下路的防御塔就被陈歌直接拆掉。

    有着二段Q的青钢影拆塔速度极快，而阿Bin又不敢开E留人。

    一旦被大招规避掉反击风暴的眩晕效果，接下来的十几秒里，青钢影就是为所欲为......

    “这发育太快了啊！接近一个半塔的镀层，还有一血塔的钱......”

    “青钢影的发育有些挡不住了，苏宁这边根本没办法。”

    “看来以后想要针对上路就必须在前期搞点事情出来了，阿Bin都顶不住，其他人来了感觉会更惨。”

    娃娃丝毫不掩饰自己对陈歌的看好，这个新人上单，今天的表现实在是给了太多人惊喜了。

    别的不说，本来他们期望的是陈歌能在上路稳住，等下路后期接管比赛。

    结果打着打着，就成了上单核心，一切资源倾斜都不由控制地偏向了上路......

    “其他战队需要注意一下了，感觉RNG进了季后赛的话，实力会有一个很大的加强啊！

    谁能想到，RNG这一招憋了这么久，竟然在常规赛的最后一场才用出来。”

    关泽园有些无奈地笑了笑，RNG的这一手，着实令人惊讶。

    有这么顶级的选手，如果早点用出来的话哪里还至于到这种地步。

    甚至常规赛前四也不是没有可能争一下的。

    16分钟，陈歌做出了贪欲九头蛇之后又补出了一个秒表。

    第三件装备，他是要做血手的，再加上第四件的死舞，青钢影装备就完全成型了。

    第二个峡谷先锋也刷新完毕，双方都围绕着这一个点进行着布局。

    “小龙还有一分钟刷新，RNG这是先锋也不想放啊！”

    娃娃看了一眼大屏幕，有些诧异。

    一般来说，先锋和小龙，双方各拿一个的情况比较多。

    最多是占优势的那一方，可以拥有着优先选择的权利。

    而如果出现了这种一方全部拿下的局，可以说是局势已经在一边倒了。

    “这让我想起了一个著名打野的名言，我全都要好吧？

    RNG现在是拥有主动权的，无论如何，他们都不怕打团。”

    听着关泽园的话，Rita也是点点头，接口道：“不过我觉得RNG还是可以放一放，现在他们在小龙方面是不着急的，可以借此机会多拿一些防御塔做置换，继续滚大雪球。”

    “我觉得可以，你们想啊，有着厄斐琉斯和青钢影，中期打架本来就要比苏宁这边差一些，现在虽然有着一些优势，但是双方打起团来感觉也就是五五开。”

    娃娃分析着，弹幕上则是瞬间刷满了“什么开？”，“不要消费过世主播！”。

    “还是那个老问题，青钢影现在打团太脆了！必须要等到三件套之后，打团才有容错率。

    不过这个秒表感觉还是可以拖一下时间，规避一波伤害的。”

    关泽园附和一声，他同样觉得RNG现在接团不是什么明智的选择。

    最重要的是，RNG完全不怕拖啊！

    有着厄斐琉斯和青钢影，后期随便打的。

    场上，陈歌也是第一时间赶到了战场。

    而阿Bin则是在推掉了蓝色方下路一塔后才传送进场。

    没办法，他是需要做出三相才有参团能力的。

    即便如此，此刻只有三相之力和一个水银鞋的他还是略显寒酸。

    “武器装备好差啊！上路已经成了这个样子了么？”

    娃娃惊呼一声，刚才他还没有仔细看。

    现在一看，青钢影已经完全领先了武器一个大件还要多的经济。

    “按理说十六分钟做出三相也是正常水平了，可是这个青钢影的发育实在是有些超纲了。”

    Rita也是有些惊讶，而关泽园，则是心里一颤。

    不会吧！

    他刚说了RNG接团不明智，上路大爹就直接进场了？

    “贾克斯直接用掉了传送，这是打算拼一波，放弃第三条小龙了啊！”

    “没办法，现在必须争取一下，不能让RNG拿到第二个先锋了。”

    娃娃耸耸肩，现在SN的局势很微妙，如果让RNG拿到先锋，借助着先锋一路推进，他们甚至有可能连中路二塔都要掉。

    而如果守下来的话，他们就可以拥有四到六分钟的发育时间。

    也就是大龙刷新，以及第四条下路刷新的时间。

    “一定要拿下！”

    蛇蛇的表情非常严肃，这个峡谷先锋对他们来说至关重要。

    一旦丢掉，很可能就会直接崩盘。

    (本章完)

