    这个时候，车子可还是在行驶当中，谁敢开门跳下车？

    但是好端端的一个大活人，说不见就不见了，吓得司机赶紧把车子停下来靠在边上然后嘴里不停的喊着阿弥陀佛，佛祖保佑之类的话。

    还喊了好一会儿司机才发现，身后的座位上丢着两百块钱。

    但是这让司机更加觉得可怕了。

    他甚至发誓，以后再也不拉不怎么说话的人了。

    另外一边，洛尘已经在机场检票了。

    那司机一路侃侃而谈，忘记了时间，洛尘眼看时间来不及了，才忽然离去的。

    好在也不算太远，马上就要到机场了。

    所以洛尘最后赶上了最后一个检票。

    上了飞机洛尘先是转一次机，随后直接到了拉萨。

    然后洛尘给丹巴去了个电话，打听了一下。

    最后才确定是要去拉昂错。

    到了日喀则，洛尘一提要去拉昂错人家司机死活不肯带着洛尘去。

    直接就把洛尘丢在半路上了。

    这让洛尘就有点尴尬了。

    行走在马路边上，洛尘感受着洁净的空气，时不时还能看见一两头牦牛。

    倒是这个时候忽然一辆路虎按着喇叭停在了洛尘身边。

    “小哥要不要搭车？”忽然一个着墨镜的女孩子摇下车窗开口道。

    “我去拉昂错。”洛尘直接说明地方，免得等下人家又死活不肯去了。

    “兄弟你是第一次来藏区吧？”车内有一个男子问道。

    见洛尘露出不解的神色，那个女司机也开口道。

    “你先上车吧，我们去的地方其实是一样的。”

    洛尘上车后才发现，除去那个带着口罩和墨镜的女司机，车上还有一男一女。

    男的身材魁梧，看得出来，是个练家子。

    女的裹得严严实实的，看不出来什么。

    介绍了一番，洛尘才知道，这是一群驴友。

    女司机叫胥水瑶，年纪也才二十多岁，这辆车就是她的，看得出来家里家境算不错，毕竟开着路虎。

    而男的叫做杜东，另外那个裹得严严实实的女孩子冯欢是杜海东的女朋友。

    “洛尘，你跟人家说你去拉昂错人家肯定不带你，那拉昂错别名鬼湖，要是从高空俯瞰下去，活像一张摊开的人皮。”胥水瑶笑了笑。

    “当地人都挺忌讳的，人家肯带你去才怪了。”胥水瑶倒是显得很健谈。

    “你要是说去圣湖玛旁雍错人家就会带你去了，两个地方是挨在一起的。”胥水瑶开口道。

    她其实是港区那边的一个明星，但是最近老是有些不顺利，刚好闺蜜冯欢约她出来去圣湖玛旁雍错准备用圣水洗礼一下，顺带出来散散心。

    其实在藏区很难遇到主动载你的，毕竟这个地方谁也说不准会不会遇到坏人。

    不过胥水瑶倒不是很担心，那杜东是一个格斗高手，号称东北虎，拿过MMA冠军金腰带的。

    有这样一个高手在车里，他们一行人当然不会害怕。

    “你应该也是去朝圣的吧？”胥水瑶开口问道。

    洛尘点点头。

    “不过我听说拉昂错那里最近要举办一个莲华盛会，到时候我们正好可以去看看。”胥水瑶又笑了笑。

    其实洛尘这一次就是去那莲华盛会的，洛尘让丹巴打听了一下，给沈月兰下咒的那个人叫做拉布央宗，在整个藏区都有极高的地位和名声。

    当然很大一部分也得益于他的师父，那位金刚上师。

    而这一次的莲华盛会，那拉布央宗会在那里出现，洛尘也懒得整个藏区去找人了，干脆直接去那里守株待兔。

    虽然胥水瑶对洛尘很友好，但是看得出来杜东对洛尘的态度就稍显冷漠了。

    他是MMA冠军，在格斗界也算是大师级的人物，走到哪里都无比耀眼，而且平日里接触的都是一方大佬，毕竟打拳这种事情，背后肯定有金主支持的。

    所以除非是美女，不然一般人杜东也懒得去理会。

    根本不配跟他说话。

    而且本来两美相伴，一起旅行多不自在的，这半路出来一个洛尘，打搅了他惬意的生活，他对洛尘自然没有好感。

    不过为了方便，最后胥水瑶干脆让冯欢坐到了后面去，让洛尘坐到了副驾驶上。

    “东哥，你打拳的时候杀过人没有？”胥水瑶忽然开口问道。

    “杀过。”一说到这个事情，杜东脸上就露出了一丝骄傲。

    这让两个女孩子忽然就有点害怕了。

    这也是杜东意料之中的事情。

    毕竟正常人一听说杀过人，那可就不太一样了。

    杜东有意在大家面前显摆一下，于是淡淡开口道。

    “一共两个，一个是正式比赛的时候，失手打死的，还有一个是一场地下黑拳，分生死的那种。”

    说道这里，杜东还特意看了一眼洛尘。

    “那你不害怕吗？”胥水瑶开口问道。

    “这有什么好怕的。”杜东冷笑了一声。

    “洛尘，如果是你，在打拳的时候，你会不会杀人？”胥水瑶这个时候有问道。

    不过洛尘却摇摇头，他只是搭个顺路车而已，没必要和这些人走的太近，自然也不会去回答这些问题。

    但是杜东却冷笑一声。

    “切，水瑶妹子，你这话就问错人了，你看他小胳膊小腿的，一看才进社会没多久，你让他杀只鸡估计都害怕，更别提杀人了。”

    “杜东。”一旁一直没怎么说话的冯欢瞪了一眼杜东。

    “小兄弟你别生气，我不是在挤兑你，我只是在说一个事实！”杜东大大咧咧的说道，语气可没有一点歉意。

    当然，洛尘也没有在意，难道还跟这群人说自己杀过人？

    但杜东却不这样认为，他是刻意把这个话提出来吓唬洛尘的。

    那意思就是这一路上老实点，哥哥我可是杀过人的。

    谁也惹不起。

    不过这一路上，杜东说话的时候都有种针对洛尘，语中带刺的感觉。

    甚至洛尘很多时候都没有开口说话，但是杜东却依旧主动挑衅。

    而冯欢的态度则是顺着杜东，毕竟她有个MMA冠军男朋友很有种显摆的感觉。

    这足足走了一天之后，在晚上十一点才终于找到一家破旧的旅店。

    “唉，我要好好的洗个澡，然后舒舒服服的睡上一觉。”胥水瑶没有注意那家旅馆。

    但是其他人却皱着眉头了，因为这间旅馆不仅破旧，有些黑灯瞎火的不说，还总感觉有些吓人。“最好还是不要住这家。”一直没怎么开口的洛尘说话了，他看了看，这旅店可有点邪门。

