    净心莲乃是三级灵物，能够在修士破境之时，守护灵台清明，抵御心魔入侵，在外界是极为难得的灵物。

    傻子才会将到手的灵物拱手让出。

    许春娘不发一语，身子朝着后方退去，九颗莲子得其一, 已经是莫大的造化了，必须尽快离开这里。

    谷乐天见状，余光扫了一眼其他地方，整个溶洞之中，早已战作一团。

    他略一思索，毫不犹豫的跟在女修身后离开了溶洞, 这净心莲, 他不能错过。

    许春娘出了溶洞，施展步法朝前方疾驰, 奈何山洞之中有许多狭长的过道，步法施展不开，距离逐渐被拉小。

    待她出了山洞之后，更是被身后之人给追上了。

    见到女修还想跑，谷乐天翻手取出一盏青色古灯造型的灵器，催发出一缕青荧之光，朝着前方女修照去。

    这青玉灯乃是二级灵器，威力惊人。乃是他进入小泽境之前，师父亲赐之宝。

    方才对战碧水蛟之际，他便是仰仗此物，将其蛟身灼出数个伤口。

    许春娘眼皮一跳，感受到莫大的危险, 不敢硬抗, 回身避开了这一击。

    那青荧之光落在她原本的立身之地，瞬间灼化了数寸土石，将之化作了一层焦灰。

    许春娘暗自心惊，那古灯模样的灵器，只怕已超出一级灵器的范畴了。

    谷乐天见此却是眉头微蹙, 正要继续攻击之时，忽然听到山洞方向传来不寻常的动静。

    两人齐齐看去，只听得一声巨响，洞口直接炸开，数道身影从中脱身而出。

    这些人脱困之后，又有几批人从中出来，一部分人毫不犹豫的离开了此处，更多的人却是留了下来，紧盯着山洞入口，像是在等待着什么。

    最后出来的弟子，面上犹带惊慌之色，像是看到了什么不可置信的画面一般。

    “碧水蛟发狂了，竟吃人了！”

    “连人带净水莲一齐吞了进去，太可怕了。”

    “是我们为了抢夺净心莲战成一团，给了它们可趁之机，否则合众人之力，又怎会不敌区区妖兽？”

    “一共九颗莲子, 最后没抢到多少，反而有不少同门丧命于此。”

    玄剑峰的金师姐同样面色难看，当时只差一点，她就被碧水蛟给生吞了，还是她见机快，将到手的莲子扔掉，这才免于一难。

    许春娘听着周围众人的言语，明白了是怎么回事。

    在她离开溶洞之后，碧水蛟开始抢夺净心莲。在筑基妖兽面前，各自为战的众修士自然是敌不过，被直接抢走了莲子。

    不肯放弃莲子的人，更是直接被碧水蛟给吞了。

    联想起方才离开的数道身影，她心中有了猜测，那几人应该是在得到净心莲后见机不妙，趁乱逃出了溶洞。

    眼下在场之人，还有净心莲的，便只她一人了。

    若是让在场之中知道这一点，只怕她这颗莲子也保不住。

    许春娘脑中念头急转，抬头看向谷乐天，“谷师兄既已得到了净心莲，又何必再继续相逼呢，当真要置同门情谊于不顾，让我去死吗？”

    她的话顿时吸引了所有人的注意力，除丹峰之外的其余人看向谷乐天的眼神，顿时意味不明。

    谷乐天又气又急，怒极生笑，“净心莲子不一直在你那里么，什么时候到我手里了？”

    许春娘脸上露出惊诧之色，“谷师兄你这是说的什么话，方才不是你威胁我说，交出莲子饶我不死么。我承认一开始是心有不甘，可被你追上之后为求保命，已将莲子交付与你了。”

    众人看到这一幕，哪里还有不明白的，分明是谷乐天抢夺了莲子，还试图假装身上没有莲子，欺瞒他们。

    千机峰唐师姐顿时冷笑出声，“谷乐天，你在这里装什么大头蒜，谁不知道你的花花肠子最多了，废话少说，看招吧！”

    说着，她手持阵盘，驱使着阵旗朝着谷乐天而去。

    不少人同样驱使着着灵器，朝着谷乐天砸去。

    他们早就憋了一肚子火了，对他意见很大。得知净心莲在他手中，出手更是毫不留情。

    谷乐天面色一变，“诸位同门切莫听她胡说，净心莲在她身上，我没骗你们！”

    然而，回应他的，却是各种灵器的攻击。

    纵使他有重宝在手，一时之间也应接无暇。

    玄剑峰金师姐没有贸然出手，而是若有所思的看了许春娘一眼。

    这名女弟子有些眼生，不知是哪一峰的弟子？

    虽然她说手中的净心莲子被谷乐天夺走，可这一切未必不是她在自导自演，真相如何，只有这女弟子和谷乐天两人清楚。

    与金师姐想法一致的数人，他们同样没急着对谷乐天出手，而是眼神不断在这两人之间来回打量，似乎想分辨出谁真谁假。

    对于众人的反应，许春娘一一看在眼里，只要大多数人相信了她的话就行。

    趁着其他人对战谷乐天之际，她身形朝着后方悄然遁去。

    数名一直留意她动静之人见此，没有惊动其他人，尾随而去。

    身处围攻中心的谷乐天在丹峰弟子的帮助下，好不容易得了喘息之机，正要与许春娘对峙，一眼扫去却没看到那女修的身影，气得几欲吐血。

    他在这里被人围攻，那女修倒好，竟趁机溜了！

    谷乐天气得口不择言，“一群废物，真正带着净心莲子之人已经跑了，你们不追她，反而在这里打我！”

    话音刚落，其他人反而打得更狠了。

    实在是谷乐天喜好算计的形象早已深入人心，这些人认定了莲子在他手里，他说什么都是在狡辩。

    主峰和器峰的弟子站在一旁，对于谷乐天的求救装作没听到。

    他们对他同样是一肚子怨气，听到净心莲的消息后大老远的跑过来，结果半点好处都没捞着，还有好几名师弟师妹殒命了。

    早知如此，还不如撇下丹峰自个儿单干呢。

    谷乐天身处水深火热之中，造成这一切的许春娘对此毫无心理压力。

    他出手便是威力强大的二级灵器，丝毫没考虑过她的死活，既然如此，她也不会客气就是了。

    远离山洞之后，许春娘正准备前往圣山之时，察觉到了身后的动静。

    她微微皱眉，可能是有人怀疑莲子在她手里，跟上来了。

