    “大家辛苦了，今天我请大家喝饮料。”她大手一挥，直接给班里的学生承包了小卖部的饮料库。

    “好耶！”唐宇第一个带头欢呼了起来。

    在他的簇拥之下，钟丽丽带着八班几个男生去小卖部买了饮料搬回来挨个分发给八班的同学。整个八班热闹非凡，仿佛过年似的，这喜气洋洋的氛围，直到晚自习也没结束。

    张嘉慧和老妈互换之后回到教室里整个人都是懵的。

    发生了什么，自己的腿怎么肿成了大猪蹄了？

    好在老妈给她留了字条，她这才搞清楚发生了什么事情。自打上次她用写字条的方式和老妈沟通之后，老妈也学会了这个方法。英语课本已经成了他们俩专属的留言板了。

    得知了事情发生的前因后果，她松了一口气。还好还好，问题不大。她没再想这事，开始专心地复习了。

    很快，她就意识到自己还是太年轻了。这怎么可能问题不大。

    她想要去上厕所，但是却发现自己单腿的话根本蹦不了那么远，她想要找何玲玲帮忙，却发现她晚自习请假了。

    张嘉慧站在原地一时间进退两难。

    前桌的一个女生见她似乎有些为难，试探性地开口问道：“你需要帮忙吗？”

    张嘉慧跟她不熟，没想到她会忽然开口帮忙，一时间不知道该怎么回答她。

    不等她开口，听到动静的其他人也围了过来。

    “怎么了慧慧，要帮忙吗？”

    “慧慧你要干嘛呀，跟我们说吧，我们帮你。”

    ……

    一个个熟悉又陌生的脸孔围到了她身边，张嘉慧只觉得懵逼又惶恐，她什么时候这么受欢迎了。

    周梦怡见她这副样子，知道她现在应该是有点窘迫，急忙走了过来替她解围：“我要去厕所，你去吗？”

    相较于其他人，这个老对头她还是比较熟悉的。更何况他们还一起参加了十人九足的训练，比其他人来说跟熟一些。

    “嗯嗯，一起吧。”她急忙点头，把手搭在了周梦怡的肩膀上，在她的搀扶下，一瘸一拐地去了厕所。

    一路上，她死活都想不明白，为什么之前一直把她当透明人的同学们会忽然这么热情。她忍不住小声嘀咕了起来：“刚刚什么情况啊，怎么大家忽然那么热情，搞得我怪不习惯的。”

    “你现在可是咱们班同学的大功臣，大家对你热情不是很正常吗。”周梦怡不以为意道。

    她自小就是众星拱月，被人捧在手心里长大的，所以对这种热情已经习以为常了。

    “是吗。”听到大功臣几个字，张嘉慧惊讶不已。她没想到，只是做了这么点小事，就能跟大家拉近距离了。

    “是啊，大家伙现在恨不得把你供起来当皇太后一样宠着。太后娘娘~~~您请如厕~~~”周梦怡捏着嗓子拉长了音调，假装成了一个小太监，恭恭敬敬地把她扶到了卫生间门口。

    这一嗓门喊得张嘉慧噗嗤一下笑出了声。她之前怎么没发现，周梦怡这么逗。

    “小怡子做得不错，哀家回头重重有赏。”她戏瘾大发，配合着她演了一出。

    周梦怡听到这话也跟着乐了。

    但是一看到周围大家伙憋笑的目光，她又把笑容收了起来，故意板着一张脸拍了拍张梦怡的肩膀：“得了，别瞎搞搞了，快去，我在外边等你。”

    “是，谨遵皇上圣旨。”张嘉慧冲她咧嘴一笑，关上了卫生间的门。

    周梦怡走出了厕所，这才后知后觉地反应了过来。

    张嘉慧是太后，她是皇上的话，她这辈分和地位不就都比她高出一截了么！

    “张嘉慧，你给我快点！”她想到自己平白被占了个便宜，多了个“妈”，立刻嚷嚷了起来。

    “知道啦。”张嘉慧应了一声走了出来。

    “洗手没。”周梦怡嫌弃地看了她一眼。

    “当然洗了。”张嘉慧把手上的水珠全都甩到了她脸上，然后单腿蹦着跳走了。

    “你要死啊！”周梦怡大怒，立刻追了上去。

    单腿的张嘉慧哪里跑得过她，被追上后她立刻认错：“对不起嘛，我不是故意的。”

    “你跑那么快做什么，待会又摔了，两条腿都废了我看你怎么办。”周梦怡揪着她的领口，训斥了起来。语气是凶巴巴的，但是话语里的关心怎么也遮掩不住。

    “知道啦。”张嘉慧笑眯眯地应了下来，把手搭到了她的肩膀上。

    “看着挺瘦，没想到分量还不轻。”周梦怡一边嘀咕一边扶着她回了座位上。

    “要是我能和你一样又瘦又漂亮就好了。”张嘉慧忍不住感慨了起来。

    周梦怡的五官很像洋娃娃，而且她每天上学都会化淡妆，和其他灰头土脸的普通女高中生比起来，她简直精致得像漫画里走出来的女主角。

    听到她的夸赞，周梦怡的脸蛋上浮现出了可疑的红晕。

    “你也很好看，美的定义又不是只有瘦。”她扭扭捏捏地也夸起了张嘉慧。

    “没错，每次看到那种说100斤就算微胖的言论我都觉得很无语。”张嘉慧忍不住吐槽了起来。

    “是啊，那些人真的很烦，天天给女生制造容貌焦虑。”周梦怡立刻附和地点了点头。

    张嘉慧惊讶地发现他们俩在这件事上的观点出奇的一致。

    “对，我也很讨厌那种人。还有那种明明已经瘦成了骨头架子，还天天说自己胖要减肥的。”她越说越生气了。

    “别管那种人，那种人就是故意的，想要人家夸她瘦就大大方方地晒呗。偏偏要说这种茶言茶语，我才不惯着呢。我碰到这种人就顺着她说啊，对对对，你太胖了，赶紧减肥吧。”周梦怡面上流露出了嫌弃的表情。

    “哈哈哈哈你这也太损了吧。”张嘉慧被逗得哈哈大笑。

    “那也是她自找的。”周梦怡说完换傲娇地抬头哼了一声。

    两人有说有笑地回了教室，友情在这短短的一路上迅速升温。女生之间的感情总是来得很莫名其妙，有时候喜欢共同的东西不一定能成为朋友，但同仇敌忾绝对最能收获友谊。

