    叶飞刚挂断电话，崔贞元和他的助理就从地上爬了起来。

    这两个家伙一个捂着脸，一个捂着肚子，痛的龇牙咧嘴，显然刚才叶飞下手不轻。

    崔贞元狠狠地瞪着叶飞，吼道：“小子，你竟敢打我们高丽国人，你……你完蛋了，我保证让你们公司开不下去！”

    叶飞脸色一沉，冷声道：“狗东西，是不是刚才打的太轻了，要不再来一巴掌？”

    “你……”

    崔贞元还想撂点狠话，但一想到刚才叶飞的狠劲，顿时就萎了。

    “飞哥，俺们来了，要扔啥垃圾啊？”

    这时，一道粗犷的嗓门传了进来。

    只见，张宝鲲、陆轻鸿以及早上刚到的唐羽带着一大帮保安赶了过来。

    崔贞元三人看到这么多人到来，顿时吓得脸色都白了。

    尤其是看到张宝鲲壮如黑熊的体格，崔贞元三人愣是忍不住打了个寒颤。

    叶飞指了指崔贞元三人，淡声道：“这三个高丽狗想在我们公司闹事，给我把他们都扔出去！不许让他们再踏入我们公司！”

    “卧槽！这高丽狗还真是无法无天了，竟敢在我们公司闹事！”

    “踏马的！老子专打高丽狗！”

    “兄弟们，干活嘞！”

    一干保安气势汹汹，大声嚷嚷着朝着崔贞元三人走了过去。

    “你……你们别过来！我可是高丽国人，你们要是敢乱来，我保证让你们都完蛋！”

    崔贞元吓得直哆嗦，还在放狠话。

    啪！

    张宝鲲抬起蒲扇大的手直接甩在了崔贞元脸上，瓮声道：“给俺老实点！”

    这一巴掌愣是把崔贞元给抽懵了，感觉头晕眼花，冒着金星。

    他还没反应过来，张宝鲲便伸出一只手把他给拎了起来，走出了办公室。

    而另外两个家伙则是被其他保安们连拖带拽，带出了办公室。

    很快，办公室里便安静了下来。

    “叶飞，你今天打了崔贞元他们，恐怕他们不会善罢甘休……”

    顾倾城脸上浮现出了担忧之色。

    “倾城，你不用担心。不管发生什么事，不是还有我么？”

    叶飞冲顾倾城挑了挑眉，道：“你要相信，我可是很能干的！”

    “好吧，希望他们能够识时务吧！”

    顾倾城无奈一笑，点了点头。

    “好了，倾城，我先走了，不打扰你工作了，有什么事，直接跟我联系就行了。”

    叶飞笑了笑，然后离开了总裁办公室。

    随后，哼着小曲儿，朝着自己办公室走去。

    此时。

    倾城国际楼下。

    张宝鲲等人果真像扔垃圾一样，将崔贞元三人给扔出了公司。

    “俺飞哥说了，让你们赶紧滚蛋，不许再踏入俺们公司一步！否则，俺会狠狠把你们揍一顿！”

    张宝鲲看着崔贞元三人，粗着嗓门说道。

    “你……你们给我等着，我不会放过你们的！”

    崔贞元最后撂下一句狠话，然后像脚底抹油似的，拖着自己的助理和秘书跑了。

    逃离倾城国际一段距离后，崔贞元三人便大喘着气，停了下来。

    “崔总，这些华夏人太他妈不是不是东西了！咱们把商城出售给他们，那是他们的荣幸！

    可他们非但不同意，还敢动手打人，这口恶气，我实在是咽不下！”男助理狠狠地说道。

    “对啊，崔总，他们太过分了！咱们高丽国人什么时候受过这种欺负，咱们一定要找他们讨还公道！”

    女秘书也愤愤不平地附和了一句。

    崔贞元唾了口痰，阴沉着脸，说道：“这件事自然不会就这么算了！

    我现在就给附近乐玛商城的主管打电话，让他们把商城里的员工和保安都叫过来。

    既然他们不让咱们好过，那咱们也要闹得他们不安宁！”

    “崔总，要是商城的员工都来了，那商城没人守着，是不是不太好啊！”男助理说道。

    “没事，反正现在来咱们乐玛购物的人也少，这些员工闲着也是闲着。”

    说着，崔贞元便拿出手机给附近乐玛商城的主管打了个电话。

    几分钟后，崔贞元就打完了电话。

    “崔总，抽支烟，消消气。”

    男助理献媚递给崔贞元一支烟，而后帮其点上。

    崔贞元狠狠吸了口烟，道：“踏马的，真是气死我了！老子一定要整的倾城国际开不下去！”

    男助理眼珠子一转，脸上浮现出阴险之色，说道：“崔总，您要是真想整倾城国际，单凭他们打人，恐怕还不够……”

    崔贞元斜了眼男助理，道：“怎么，你有什么好办法么？”

    “办法自然是有的。”

    男助理邪邪一笑，道：“待会等人到了之后，咱们就跟他们说，就说倾城国际跟我们签了一个一千万的订单。

    我们帮倾城国际把东西销出去了，可他们却不给我们钱，我们找他们还钱，他们不但不还，还动手打人。

    这样一来，倾城国际的名誉必定会大大受损，那咱们的目的也就达到了……”

    崔贞元一听，眼睛顿时一亮。

    “这个办法好啊！这样一来，倾城国际肯定得完蛋！”

    崔贞元咧嘴一笑，拍了拍男助理的肩膀，“小金，我以前还没发现，你还是个人才啊！”

    “嘿嘿，都是崔总教的好！”男主嘿嘿笑着说道。

    崔贞元抽着烟，眼里闪过阴狠的光芒。

    倾城国际，你们完蛋了！

    等了大概十几分钟，就看到二十几个身穿乐玛商城制服的员工跑了过来，里面有华夏人也有高丽国人。

    其中，跑在最前面的是个华夏人，也是附近乐玛商城的主管，名叫黎马壁。

    “崔总，我们来了，您找我们有啥事儿？”黎马壁恭敬地问道。

    “事情是这样的……”

    崔贞元将刚才和男助理商量好的计划跟在场的所有员工说了一遍。

    在场的员工听了之后，虽然觉得崔贞元的做法很不要脸，但一想到他们是乐玛的员工，还拿着别人的薪水，所以没有一个人敢多说什么。

    “我刚才说的，你们都听清楚了吗？”崔贞元说完后，又问了句。

    “听清楚了！”

    所有员工都回应了一声。

    “好，咱们现在出发！”

    崔贞元大手一挥，然后带着一干员工，浩浩荡荡地朝着倾城国际走去。

    很快，崔贞元便来到了倾城国际门口。

    崔贞元等人到了之后，立马按照计划行事，扯着嗓子就开骂。

    “无良公司，欠钱不还，还殴打我们乐玛高层！天理何在，王法何在！”

    “倾城国际是个黑心公司，上到总裁，下到员工，都臭不要脸！”

    “欠债还钱！打人道歉！”

    这二十多号人一喊起来，声音还挺大，顿时将路边的行人和附近公司的人都吸引了过来。

    大家都开始指指点点，议论了起来。

    “这是什么情况？倾城国际欠乐玛的钱？”

    “不清楚啊！倾城国际的名誉不是向来都挺好的么，怎么可能会欠钱不还呢？”

    “就是说啊！我觉得高丽狗不可信，他们向来喜欢睁着眼说瞎话，这是咱们华夏人都知道的事！”

    “不过事情还不清楚，看看再说吧！”

    此时。

    崔贞元和乐玛员工们的喊叫声也惊动了倾城国际里面的员工。

    大家都不知道发生了什么事，纷纷探头探脑，小声议论了起来。

    随着乐玛员工的不断叫骂，围观的人也越来越多了。

    事情眼看愈演愈烈了，都快有点收不住了。

    虽然很多人都不太信这些乐玛员工说的话，但听他们说的有鼻子有眼的，有些人开始觉得倾城国际欠钱不还可能是真的。

    公司门口。

    “这些高丽狗怎么还敢来？竟然还诬陷我们倾城国际欠他们钱不还？卧槽，真他妈不要脸啊！”一个保安气愤地说道。

    “他们敢胡说八道！俺去把他们都打跑！”

    张宝鲲眼睛里闪烁着凶光，握紧拳头，就准备冲过去。

    “宝鲲，我跟你一起去，他们要是不走，我拿飞刀扎死他们！”

    唐羽脸色一沉，也要跟上去……

