    陈修又从身上拿出七张金文篆符咒，摆在辰冬的四周，形成一个七星阵法。

    然后他掐了法术诀。

    陈修这样做，是防止辰冬的神魂和他腹里的元婴出窍逃跑。

    陈修养的元婴，己体形强悍，他蹲在辰冬的身边，掀起他的衣服，用双手不停地戳着辰冬的肚皮。

    辰冬痒得哈哈大笑，身上的肥肉如波浪的滚动。

    陈修冷笑道：“辰冬，你为什么笑的这么浪？是不是很舒服？”

    辰冬的一双眼睛，血肉洞洞的，他忍住笑声问道：“陈修，你是不是请了什么美女给我按摩挠痒？”

    陈修冷笑：“对！但让你很失望，他是个死神！”

    辰冬又是哈哈大笑，然后说道：“我正等着死神来请我呢。”

    陈修一屁股坐在地上，他开始抽起了土烟，舒舒服服的享受了下，然后幽幽地说道：

    “你们修魔有个特点，不断的死不断的重生，你们能随便的驾驭自己的灵魂和体里的元婴，能任意杀死一个无辜的生命而寄宿在他体里。

    现在我只要灭了你的灵魂和你的元婴的话，你就彻底失去了归宿，明白吗？”

    辰冬听后，全身震愕了一下，颤抖的问道：“你打算灭掉我的灵魂和元婴？”

    陈修幽幽吐着烟雾道：“对啊，让你万劫不复！”

    辰冬听后虽然不怎么害怕，因为他根本就不相信陈修的鬼话连篇。

    不过他多少也有点忌惮，于是他立即掐动法诀，引爆自己的躯体，让灵魂和元婴一块跑。

    跑出去寻找新的身体宿主，再躲在哪个地方潜修几年，又能获得新的生生不息的神魔力量。

    但是，当他想掐动法诀引爆身体时，却莫名的感受体里的灵魂和元婴在瑟瑟发抖。

    而且听到他们的腹语声，“修主，千万不能引爆，我们一旦出去就会魂飞魄散了，因为外面都是八卦刀山火海…”

    此时，辰冬彻底凉了，他吓的全身都发抖。

    陈修又懒羊羊的问道：“你确定不告诉我怎么出去？”

    辰冬仍然顽固的像一根筋，他便说道：“陈战胜，我真不知道啊。”

    陈修点点头，冷声道：“我看你真是不见棺材不落泪啊，那我就不客气了！”

    于是陈修又神叨叨地和蹲在辰冬边上的元婴说了几句。

    男元婴点点头，他挥起巨手叉进辰冬的肚子里，“噗嗤”一声，抓住辰冬肚子里的元婴。

    辰冬撕心裂肺地惨叫，像杀猪般不停地抽搐着。

    陈修又冷声道：“说不说呢？再不说的话，我叫死神吃了你的元婴！”

    辰冬全身流着冷汗，他哆嗦的说道：“我说我说…在棺材庙里正中央的地面有块三字形的青砖，你撬开青砖，青砖下面有个铁十字型的架子，你往右一直旋转到底时，然后松手就行。

    里面安装了自动闸门，闸门上的绳索会自动牵引庙往高空升起，那铁门会自动的一层一层的打开。”

    陈修冷声说道：“你没骗我？”

    辰冬哀声道：“我哪里还敢骗你，不信叫你的徒弟去试一下吧。”

    陈修点点头，又冷声道：“不管你的话是真还是假，但是你今天必须魂飞魄散，因为留着你会让百姓鸡犬不宁。”

    说着，陈修缓缓转过身来。

    辰冬发现陈修在套自己，被他套了还不肯放过自己，便破口大骂：“老子操…”

    但他还没骂完，他腹里的元婴己被陈修养的男元婴给抓了出来，猛的狼吞虎咽的吃了起来…

    辰冬痛的昏厥了过去。

    这时千里一笑和陈子龙也跳下地洞，他俩来到了陈修的身边。

    陈修见男元婴吃饱了，便把他收进银针里，并叫千里一笑用魔镜收掉辰冬的神魂。

    千里一笑收掉辰冬的神魂后，便和陈修说道：“那压在棺材底下的白发魔女的神魂也被我收了，从镜子里可以看到，那是辰南的神魂。”

    陈修带着两人又来到棺材庙里，红马和驴子也在棺材庙里。

    陈修神色凝重地来到辰冬说的地面中央的位置，地面果然有块三角形的青砖。

    随后陈修蹲下，从箭筒里取出一支金箭，撬开三角砖，见里面有块地洞。

    果然有个铁十字架，铁十字架的下面捆绑了一圈一圈的钢丝绳。

    陈修抱着试试的态度，按辰冬的方法去做，旋转铁架子几十圈后就松开手。

    这时奇迹出现了，棺材庙的大门自动关好，然后整座庙开始徐徐上升。

    像电梯一样。

    那盖在庙顶上的大铁板自动弹开，棺材庙每上升四十米左右，那铁板就跳开。

    不过，陈修搞不明白，这里没有电，靠什么把棺材庙拽拉上去？

    不过他小时候见过水车的旋转是有这种功能？

    难道这地层里有水车？

    很快棺材庙就从地层下面的4千米处浮到地面上来，大家走出棺材庙，外面是晴天。

    三人又见到阳光，尽情地呼吸着新鲜的空气。

    陈子龙问陈修：“师父，这庙我们烧了吧？怕以后又有什么妖魔鬼怪藏在里面。”

    陈修点点头，指着山坡上面，说道：“等我们走到山坡上，我用金箭挂炸药烧了它。”

    说完，他们走到山坡上，陈修用六根金箭挂火药射中棺材庙。

    爆炸声震耳欲聋，棺材庙轰然倒塌，并燃烧了起来。

    熊熊烈火招引来了诡异的山风。

    火借风、风撩火，迅速地把整个山谷给烧烧了起来。

    而后三人便继续往西走，往阴阳城的方向走。

    很快他们三人走进毛竹林里。

    千里一笑骑着红马说道：“有毛竹林的地方，远处一定有人家的，按道理来讲，前面不远的地方就是阴阳城了。”

    突然在前面的毛竹林的上面，跳下来一个人。

    红马和驴子同时长嘶一声。

    陈修三个人同时一怔，见跳下来的人竟然是一位相貌端正、穿着现代衣物的女子。

    只见她上身穿着一件白色的T恤衫，下面是牛仔裤，脚上穿着高筒的皮鞋。

    她斜背着长长的狙击枪，微笑地走向陈修，拱手笑吟吟地说道：“你好，战胜陈修，欢迎您来到我们洪湖山城。”

    陈修一脸懵逼，还以为自己回到了东海市，便问道：“是的，你是谁？你怎么知道我的名字？”

    女子又笑吟吟的说道：“我叫洪月，我七个姐姐叫我在这里等候你们。”

