    

    当然，很快陈骁就知道为什么作为一个到机场里接人的苦力活也变成了一个炙手可热的任务。

    甚至还有人因此激动的一晚上没有睡着。

    第一个，那就是这些学生们认为过来接陈晓，近距离接触之下，很可能会学到不少的东西。

    不论是流行音乐还是古典音乐。

    第二个，就是觉得有这个机会认识一下他，那说不定服务好了，陈骁一高兴，直接就给自己五百万呢。

    好吧，五百万是开玩笑，但是说不定真的会有什么好处呢。

    第三点，那就可能是单纯以一个普通人的角度的，对明星的好奇，单纯的想要接触一下之类的。

    学生们的意思陈骁是感觉到了，不过他对此不太赞同。

    “我跟你们说，别看我现在在音乐上小有成就，在金曲奖上拿了四个奖项，但是你要让我给你们讲音乐的话，那和学校的教授差的可不是一点。”

    陈骁一说话，几个学生顿时就竖起了耳朵。

    他们过来干什么的，不就是为了取经的吗。

    所以，陈骁说的话，不管有用的还是没用的，先记下来再说。

    陈骁继续说道：“所谓术业有专攻，我现在见到学校的教授，也只能说自己还是一个学生，更不要提教知识之类的了。

    而且啊，绝对不要低估你们学校的能量，但是想要得到学校的帮助，你们又要把自己的成绩提上来。

    所以总得来说，就是一句话，那就是好好学习。”

    几个学生顿时有些失望了。

    本来还期待陈骁能够讲出什么大道理的，谁知道说了半天就是一个好好学习。

    好吧，虽然有些失望，但是好歹也算是近距离和陈骁这种明星接触了，也算是没有白来一趟。

    而且陈骁还很贴心的给每个人都买了一杯奶茶。

    汽车在公路上平稳的行驶着，然后过了差不多半个小时的时间，终于到了学校门口。

    然后陈骁就看到学校门口围着里三层外三层的学生，都在那里看，门口还挂了一个横幅‘热烈欢迎陈骁学长’。

    是的，学长。

    这一年来，陈骁不时的打着魔都音乐学院的名头，所以被称为学长也是没有问题的。

    而且在学校方面，当然也是不会有反对的。

    如果有人问起的话，魔都音乐学院肯定会毫不犹豫的说‘陈骁就是我们学校的！’

    陈骁瞅了瞅校门口，这么多人，还没下车就感觉头都大了。

    本以为，自己会悄悄地来，然后轻轻的离开。

    谁知道，竟然会是这种情况。

    签售会那天都没有这么热闹吧？

    陈骁问道：“这也是你们学生会组织的？”

    一个男生摇摇头：“我也不知道，不过应该不是，但是门上的横幅是我们挂的。”

    似乎是看到了陈骁有些不开心，这人又连忙说道：“我们本来要在门口让人列欢迎仪式的，不过不太符合学校规矩，就没有搞。”

    “我是觉得人太多了，不是觉得人太少了啊亲。”

    陈骁感觉牙疼：“算了，既然都到了，那就下车吧。”

    虽然人多的话确实是挺烦人的，有些人又是想要签名的，有些又是送他东西的，这还不能收，只能拒绝。

    当然烦恼也是不一样的，就像是现在的烦恼就是一种比较有成就感的烦恼了。

    “大家不要围观好吧，都没有上课的吗？”

    有人回道：“没有，今天星期天，没课。”

    难怪今天这么多人闲着没事，就在大门口堵他，原来是没有课啊。

    陈骁挥了挥手：“没事的，散了吧。”

    周围的人群这才略有些散开，但是仍然不少人往这边观望着，就像是看动物园里的大猩猩一样。

    不过现在至少没有人挡着路了。

    “哎，陈骁！”

    听到有人叫自己，陈骁顺着声音一看，吆喝，这不是谢林飞吗。

    ……

    在学校的食堂里，随便打了一个饭，然后陪着谢林飞几个人一起吃饭，全都是之前寝室里的。

    现在正是吃饭的时候，不断的有学生到食堂里吃饭。

    然后这些人看到陈骁的时候，基本上看一眼就都认出来了，然后不大一会，陈骁身上就聚集了不少周围吃饭的眼神。

    陈骁也还算是比较习惯了，所以该吃饭该说话什么的都和平常一样。

    但是谢林飞几个人就有些不舒服了，一个个扭扭捏捏的，不时的还回过头左右看看，碗里的饭菜是基本没有动几口。

    陈骁也不管他们，自顾自的吃着，然后就随口问道：“你们是不是快毕业了？”

    是啊，现在已经是六月份了，又是一年毕业季。

    说起这件事，谢林飞来了点精神：“哎陈骁，上一年的时候我记得你搞了一个《歌剧魅影》来给学校当毕业作品，效果还是很好的，这次你要不要再搞点事情？”

    陈骁无语：“什么叫搞事情，我那是音乐剧创作，还有，之前《歌剧魅影》在魔都巡演，反响还不错，你们有没有看？”

    任向生抱怨到：“我那时好不容易下定决心要去买票的，结果全部卖光了，抢都抢不到。”

    任向生的家里条件不太好，陈骁也是知道的，他要去买音乐剧门票，那绝对是要咬咬牙的。

    陈骁说道：“你还是对这部音乐剧没有信心，不然的话，你早点入场，就算是去当黄牛也能够赚一笔。”

    紧接着他又说道：“上次的毕业作品，算是突发情况，这次的话，就算是我再拿出来一部音乐剧，学校也不一定会把当成毕业作品。”

    “那倒也是。”

    谢林飞问道：“陈骁，你也算是个社会人了，你说说我这毕业之后能去干什么？”

    “什么社会人？那叫社会精英阶层。”陈骁就知道谢林飞一定是故意的。

    不过就业问题一直都是毕业季最大的问题，也是他们现在最关心的问题。

    别以为这些搞音乐的就比较高大上，好找工作，事实上也不是这样的。

    一般的学音乐的出来，要么就是开琴行，要么就是到琴行当老师，还有就是留校任教之类的，再就是驻场演出还有开工作室。

    除此之外，大部分就是转行了。

    是的，转行。

    就像是杨冰淼，成绩那么好，唱歌那么好听，最后还不是转行去做主持人了。

    这就是踏入社会时，面对生活的妥协了。

    要是本专业能够找到好点的工作，那么谁又愿意去转行呢？

    不过谢林飞问陈晓这个问题，还真是问错人了，他的公司可不需要这种会唱歌的，而且唱歌好像还不怎么好听的。

    当初他支持柯涵去唱歌，那是因为柯涵唱歌真的好听。

    至于谢林飞这种学渣，那还是算了吧。

    都曾经一个寝室的，陈骁也有话直说：“工作的话，我也不是学音乐的，没有研究过，但是如果你们自己有想法的话，我还是可以帮你们参考一下的。”

    介绍不好介绍，但是参考一下还是没有问题的。        

