    张成俊双手背在身后，盯着他的老母亲和女儿从远及近得走来，他脸上严肃的神情在慢慢收回。

    他对着张瑾妍招了招手，稍许有点小心翼翼的道，“妈，我有些话要和囡囡说。”

    “看着我做什么，我又不会吃人。”姚玉荣瞪了儿子一眼，松开了拽着张瑾妍的手，拿走了张瑾妍手里的篮子，慢慢得进屋。

    张成俊的一直目送他亲妈进去，转头看向女儿的脸色立刻锋利了起来，“过来。”

    张瑾妍乖乖上前，乖巧的开口，“爸，你找我啊？”

    “别耍滑头，我告诉你啊，你奶奶为了你的新工作可一直在奔波，托了不少老交情，你别伤了她的心，知道没有。”

    “爸，那你是要伤我心咯？”张瑾妍不服气的回道。

    “你小孩子懂什么，大人都是为你好。”张成俊伸出了左手食指，戳向张瑾妍的额头。

    张瑾妍捂着额头，一溜烟转身就跑，话不投机半句多，反正我说什么都不对，不如不说了。

    “你这孩子和谁学的，这脾气！”张成俊在身后颇为无奈的喊了一句，可惜张瑾妍充耳不闻当没听见。

    反正在这个家里啊，老娘得顺着，老婆得宠着，女儿害管不得，最累的就是他了……身上的胆子啊，那叫一个沉甸甸，一点都不轻松。

    外头人都羡慕他有个乖巧谈话学习成绩好的女儿，哪里知道这女孩子读书读的好了，自己的主意就大了，你说她一句，她能回你好几句，歪理一大堆。

    那上了年纪的老娘，老知识分子离休干部，有不少的养老金，平常也是村里公认的有素养有能力的老奶奶，谁又知道，一遇到她亲孙女的事情，就什么都听不进去，轴的很那！

    他那能力一流的老婆那是更不用说了，上得厅堂下得厨房，待人接物绝对一流，孝顺老人照顾孩子，唯一不好就是显得他有点碌碌无为。

    但是老婆优秀，他脸上有光，外头那些酸话，说白了那都是妒忌。反正他没觉得老婆能干一点，有什么问题，并不是说一个家庭里面一定要老公来做主。

    这啥玩意儿，还有人说他怕老婆什么的，他都不在意，那是尊重和爱！

    张成俊将手背在身后，慢慢的走到厨房门口，先是探出了一个头，观察观察里面的情况，发现他女儿在跟在老婆身后，有一搭没一搭的说这话，看情形多半告状。

    他猜的一点都没错，张瑾妍这会儿正在她老妈耳边吹风，认真的煽风点火，她对于老爸站在奶奶那一边，按头让她留下上班很不爽。

    张琴一边做菜一边听着，好几次都忍不住差点笑出来。

    她老公那息事宁人的态度她早就摸清楚了，平常不计较，这会儿还不是栽倒在自己女儿手里。

    “行了行了，你说那么久不累啊？”张琴倒了一勺盐，炒着菜继续道：“你爸那人你又不是不知道，他就是墙头草。”

    老婆我不是啊！

    张成俊默默在心里介绍。

    “哼！他总这样一点没原则。”张瑾妍气呼呼得数落着爸爸的不是。

    “他有他的难处，你理解他一点。”

    就是！爸爸我容易么！

    在门口偷听的张成俊立马点头。

    张瑾妍明显还是不怎么接受，“他不尊重我的理想！”

    “差不多得了，再说就过了啊。”张琴委婉的提醒了一下，她早就注意到了门口偷听得人。

    张瑾妍撅着嘴，拖了一张椅子坐到哪了，把下巴放在椅子背上。

    一张脸上写满了都是不开心。

     

