    这一脚不光把县官给重新踹得头磕在地，连带着围着王安等人的捕快衙役，也全都低着头不敢起来。

    整个衙门，只有围观的百姓还站着，一个个眼睛放光地看着威风凛凛的太子。

    “我就说这位公子绝对不是普通人！你们看是吧？他是当今太子殿下！”

    “咱们县老爷这三孙子的样子，我还是头一次看见。真是大快人心啊。”

    “是啊，他就是平日里见了郡守，也没怕成这样过。”

    “方才那案子断的，我也看不下去了，幸亏太子殿下在这，要不然，这女子还能有救？”

    这次升堂问案，过程实在是太草率了，哪怕是什么都不懂的老百姓，也能感觉出一丝异样。

    给女子定罪的缘由，实在太过牵强。

    幸好，王安在这。

    “既然已经知道了本宫身份，还不快点报上名来？”

    王安冷冷地说道。

    县官知道王安问的是自己，吞了口唾沫，声音细弱蚊蝇一般：“回回禀太子殿下，小人姓郭名振安。”

    “现居何职？”

    “小人，乃是……这回山县的、知县。”

    “你可知道，知县在百姓们口中，还有个称呼，是什么？”

    “是……是……”

    郭振安想了半天，带着一丝疑惑，试探着回答道：“官老爷？”

    “混账！本宫面前，你还敢自称官老爷？”

    “来人，打他十大板！让这个昏官清醒清醒！”

    王安呵斥一番，直接把用来对待犯人的杀威棒，用在了郭振安的身上。

    公堂上的衙役，捕快，纷纷将头磕在地上，左右扭头与同僚对视。

    平日里县太爷都是发号施令打人的，谁敢打他？

    今天要是打了他，被他忌恨了，日后报复怎么办？

    这县太爷可不是个好相与的人。

    王安见迟迟没有人动弹，隐约能猜到其中缘由，不禁感叹这些县官治下的狗腿子何其愚蠢。

    今天这县官胡乱判案，他堂堂太子到了回山县，亲眼见到了他颠倒黑白的过程，还能饶他？

    这些狗腿子，其实完全没有害怕他的理由，却正是该表现的时候，这个时候站出来，起码能博得自己几分好感。

    王安心中叹息，地方官员如此昏庸，手下的狗腿子也都是些不机灵的，如此治下，回山县能好到哪儿去？

    “好啊，本宫堂堂太子，竟然连你们县衙门的捕快衙役都指使不动了？”

    “郑淳！你亲自来！照着大腿打！力气要大，但别把人打死了，打完，本宫还要让他重新审案！”

    “是，殿下！”

    王安一声令下，郑淳二话不说，脚尖一挑，一名跪地衙役身边的刑杖便落如手中。

    他往前走了两步，先把棍子插进跪地的县官郭振安双手和双腿中间，然后猛地往后一扫。

    郭振安两条腿被扫飞，立刻从撅腚跪着的姿势，变成了趴着。

    “砰！”

    “啊----”

    “砰！”

    “啊！”

    ……

    一下接着一下，次次瞄准了大腿，郑淳本就壮硕，一身力气没处使，如今得了王安的命令，卯足了劲儿打，才不过五下，就把县官的两条大腿打得衣衫破烂，血肉模糊，皮开肉绽，几欲昏厥。

    惨叫的声音，也只有第一声最大，等喊道第五声的时候，郭振安已经没多少力气喊出来了，只剩呻吟之声。

    这杀威棒，名副其实，在郑淳手里更是威力加倍。

    衙役捕快们在一旁听着心惊肉跳。

    这太子殿下也太吓人了，直接一出手就这么狠，他们一个个噤若寒蝉，身为县太爷的狗腿子，这些人哪个平日里不是仗势欺人胡作非为？

    根本没有一个干净的，一时间所有人都开始为自己担心起来。

    杜一爷也被这景象给吓坏了。

    今天这案子到底是怎么回事，只有他自己清楚。

    回山县的县令，他昨天晚上才见过面，贿赂了一番，今天自然得他关照。

    可谁能想到半路杀出个程咬金来，当朝太子竟然混在人群里现场观摩审案？

    如今这县太爷都被打成这幅样子了，他的下场，还能好么？

    棍子落在郭振安身上，却每一下都能让杜一爷也跟着打哆嗦。

    整个现场，也只有围观的百姓心里无比畅快。

    这县官平日鱼肉乡里，做的那些坏事儿大家都记着，只不过都敢怒不敢言，不敢声张而已。

    在这回山县，郭振安就是只手遮天的存在。

    穷人就是被欺负了，小事儿不值当跟他斗，大事儿也斗不过县官，就是想上京告御状，古代人通讯不发达，民智不开化，都未必能找得到上京的路。

    所以地方的官员一旦不是东西了，百姓就只有吃苦的份儿。

    如今郭振安被打，百姓们全都窃窃私语，交头接耳。

    “太解气了，我家那头被郭振安弄死的老黄牛，这回总算可以瞑目了。”

    “打得好啊，这狗官，早就该打！”

    “让他平日里横行霸道，今天终于有人来治他了！”

    “只是太子殿下，怎么突然到咱们回山县这小地方来了呢？”

    “肯定是专门为了咱们伸张正义来了呀！”

    “不对，太子这趟过来，肯定有更重要的事情……”

    众人说着说着，对王安来这儿的目的起了好奇心，议论起来。

    十板子终究没打完，打到第七下的时候，这郭振安就没动静了。

    王安留着他还有用，自然不能直接打死，毕竟哪怕他是太子，也不能随意杀人。

    他做了个手势让郑淳停手，又随意指了个捕快弄了盆水过来，一头浇在县官身上，让郭振安清醒了一点。

    “知不知道，本宫为何让人打你？”

    “下、下官不知……还请，太子殿下，示下……”

    郭振安气若游丝，带着几分哭腔。

    王安冷哼一声：“一来，你竟然不知道，知县这个官职，在地方还有个称呼，叫‘父母官’，竟然回答本宫说什么‘官老爷’，想必定时平日里作威作福，把自己当老爷当惯了！本宫得好好教教你！”

    “二来，这女子被带上堂来，你仅仅因为她声音小，就要打她五板，这合适吗？！”

