
　　梅洛星....

　　一转眼，光阴似箭，一个月就过去了。

　　这一个月，天宫号上可一点都没有停歇，三班倒，日夜活动，无一只为一点,那就是创造出属于这个时代，属于她们女性天使，独一无二的天体计算机。

　　同样的，这一个月中，有一半的时间，由凯莎带队，流月跟队,一直在已知宇宙,梅洛星这一片星域来回穿梭。

　　功夫不负有心人，从第一个星期，无一所获，转变为找到资源，并且是大量的。

　　将其收刮。

　　采取....

　　恰好，也不知道凯莎是不是有主角光环的一个原因，她们找到大量的暗夙银，还有少量稀薄的金属。

　　甚至，还找到一颗还没有诞生完毕的炽热恒星，当作她们天体计算机的能源补给，第一时间建立起一个太空站。

　　当然，这太空站并没有人镇守。

　　但却有监视器，一分一秒都监视着太空站发生的一切，以免产生变数。

　　而那一个星球距离梅洛星并不远，不过是十光年而已。

　　可明明半个月，想穿梭十光年距离之外的星球，多多少少有一些困难，沐玄依然再一次伸出援手,在她们的宇宙飞船上，改造了一番。

　　由沐玄来指导，凉冰亲自操刀，在飞船上设定了一个虫洞空间跳跃技术，该技术即便没有到达炉火纯青的一个地步。

　　可依然让十光年，以当前落后时代本该遥不可及的距离，变化为不过是一息之间，瞬间到达，风雨无阻。

　　天宫号上....

　　研究室....

　　啪！

　　“成功了！！”一名白发少女，黑着眼圈，本该是满脸的疲惫，一转眼一扫而空，取而代之的便是喜悦。

　　因为她手中漂浮着，一个全身是金色的不明核心光球。

　　光球全身都是金色，但金色下，有着暗银色交替，这是暗夙银外壳，而内部则是一大堆密密麻麻,让人看不懂的空间程序。

　　而这程序还有少数的时间....

　　是的....

　　神圣知识宝库已经诞生。

　　虽然不大....

　　不过才一个皮球的大小。

　　仅仅只是一个雏形。

　　还需要大量时间来补休和改造。

　　以及版本更新.....

　　但,已经足以说明，这一个月不懈努力，一次次失败，失败下再一次重整旗鼓，终究会有一个不错的收获。

　　它虽小。

　　可浓缩的全是精华。

　　即便没有开启全部的权限，只有一些低级权限，但这也是一个跨时代的突破。

　　白发少女无比的高兴。

　　她转过身，让手中的核心光球轻轻一挥。

　　光球急速上升，触摸到研究室的天花板，伴随着一个嘭一样的声响。

　　下一刻...

　　以该光球为核心，散播出一阵阵金色的圣洁之光。

　　这光芒是虚拟影像....

　　但却给人无比真实的视感。

　　在这圣洁之光下，显示出来的是一片漆黑，有着多颗颜色不一的星星点缀，其中一颗均为湛蓝色和青色交替。

　　这是梅洛星本星外观。

　　至于星光点缀的黑夜，正是梅洛星的邻星们....

　　漆黑则是笼罩着星球们，当它们保护伞的宇宙星域。

　　这画面，正是天体计算机最基本的一个技术。

　　当天体计算机浮现时，它们会自我创造一个和已经搜集过，确定无疑的宇宙数据，以自我为核心，创造一个和现实中一模一样的宇宙。

　　靠着无数次模拟...

　　发展....

　　演变....

　　跟上当前的时代。

　　形成一个多维世界。

　　名为假世界。

　　该世界是虚拟的，但却又是真实的，因为世界中的一切，都和现实中的真世界贴切，没有一点瑕疵，即便有些许的不同。

　　不起眼的错误，但它也会慢慢的自我检测，然后将其恢复。

　　最终无数次自我检测，自我恢复，然后给出精准，正确，还非常肯定的答案。

　　就像炙心给葛小伦制造的乾坤一样，乾坤就是一个天体计算机，它的数据库，会记录蓝星发生的一切。

　　尤其是绑定的宿主生涯。

　　甚至连葛小伦偷偷摸摸，一个人看着404网站的画面都有记录。

　　当然...

　　第一次记录，也会有错误。

　　比如说，葛小伦明明在公园的路椅上休息，可乾坤内显示的那个时间段，葛小伦却在呼呼大睡。

　　这是错误的。

　　但乾坤很快的察觉到这个错误。

　　马上修改....

　　当前...

　　鹤熙手中这个光球也是如此。

　　它记录了梅洛星的一生，梅洛星的历史。

　　“不错嘛....白毛狐狸，你还是有点本事！这一个月，就已经完成雏形....也难怪，我老公会说你在这一块有不同的天赋！！”凉冰看着喜出望外的鹤熙，手中端着一碗香喷喷的面条，使劲的对其猛嗦几口，轻嚼起来，面带微笑。

　　鹤熙并没有对于凉冰一口一个白毛狐狸而生气，反而很自然的坐在餐桌上，扫视一眼餐桌上的饼干，将其放入口中。

　　一旁的若宁看着四周发出的虚拟画面，这种自然变化，让她情不自禁的表达道：“这东西....散播出来的画面....是我们梅洛星周边的宇宙？？这天体计算机是在模拟宇宙吗？？”

　　“嗯....不过，不能算宇宙，这画面，最多就是咱们梅洛星上面一层的星域，也叫一个星系....以当前我们的材料，以及技术，想模拟出一个完整的宇宙画面，是不可能的。”

　　“模拟整个宇宙，需要更多材料，而且还得我们亲自去检测宇宙的未知，然后将数据输入其中，绑定的一颗恒星能源充足的恒星，如此一来，它才可以模拟演变出整个宇宙！但，当前的突破已经很不错了，至少它可以完全的演变出咱们梅洛星上发生的一切变化，无论是生命体，还是历史，或者是自然。”

　　“模拟出来的精准度高达99%！”鹤熙有一些小得意，看着四周，由自己研发出来的天体计算机雏形，内心的充实，把原有的疲惫消除。

　　凉冰却询问道：“那不还有1%错误的可能性存在吗？？这也不行啊！如果把我们天使接下来的一生，交给它来负责，那必须不能有错误，即便是1%也不行。”

　　“不....这你就错了，剩下的1%，可不是错误，而是误差....只要我们后备能源没有枯竭，那多余不可控的1%，天体计算机本身就可以自我检查出来，然后修复。当然，这修复的过程，最多不过才三秒。”

　　“所以，这也相当于100%！！为此，我是反复修改程序的逻辑，好几次，都让我抓狂，如果还不能稳定下来，那岂不是显得很呆？？”鹤熙嘴角微微上翘，疯狂的显摆自己胜利的果实。

　　看着这一颗和未来葛小伦的乾坤差不多大小的天体计算机核心，沐玄充满着欣慰，果然，老姑妈不是盖的。

　　已经把程序制定完成。

　　即便这一个月中，老姑妈多次出现局部问题。

　　可她都凭借自己的理解，解决问题。

　　不再过多询问自己。

　　仿佛，她已经明白，一个人的成长，突破，不可能一直依靠，请教另外一个人。那样并不会有改变，得自我察觉。

　　这样一来，才是万全之策。

　　咔！

　　“哟，看来我们回来得正是时候啊....”正当鹤熙洋洋得意的看着半空中漂浮着的计算核心球时，研究室的大门被推开，只见凯莎和流月两个人，从外界走进来，满怀笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第793章：天才鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 