    一旁的无舌见状也是没在说什么。

    虽然觉得这次几乎很是可惜。

    但夏子辰这么做应该是有他的道理。

    而无舌一直秉承着一个信念那就是夏子辰最大。

    所以他只能踢下去，并不会干预夏子辰的决定。

    这也是夏子辰最为喜欢的。

    你可以建议，但是不要干预，那就是最好的。

    “定伤古琴！”夏元坤一见到这把古琴，瞳孔一缩。

    他可是深知这把古琴的来历。

    那可是先帝亲自炼制，品阶达到了地阶的古琴灵器。

    南域之中很是少见。

    而夏子辰直接坐在了桌案之后，一双洁白如玉的手轻轻抚摸着。

    就好似多年的老朋友又见面了一般。

    而见此一幕的夏元坤却是脸色一变。

    脑海之中情不自禁浮现出一幕让他难以抹去的画面。

    同样是城墙之上。

    那时的他还是一位入世不深的少年。

    虽然年纪尚小，但实力不弱。

    跟随着先帝一同打江山。

    也是那么一个画面，先帝在弹奏古琴。

    琴自然便是定伤古琴。

    而还年少的他却是在先帝身旁闭眼宁听。

    待一曲落下！

    他开心的笑了起来：“皇兄琴道造诣高深，坤儿佩服！”

    而先帝却是笑了笑，道：“只要努力，没有什么是做不到的！”

    “就比如这江山，谁知道有一天会是你我两兄弟打下来的？”

    那是的他，看向城墙之下，无数将士依旧在厮杀，鲜血淋漓。

    但他却是已经适应，对于先帝的话认同不已。

    “皇兄此言有理！”

    “天下不仁，确实是需要皇兄这样一位德才明君！”

    那时候的他对先帝是崇拜不已。

    而先帝则是道：“你我兄弟不分彼此，待他日江山稳固，你我兄弟二人共享天下！”

    年少的夏元坤高兴坏了连声道：“皇兄是说真的吗？”

    “自然！”

    可多年之后，江山稳固，先帝却是被尊为神话帝皇，而他则变成了一方臣子！

    不自觉的，夏元坤一个哆嗦，从回忆之中醒了过来。

    神情有些低落。

    但随即面色便恢复如常。

    “当年先帝赐下古琴定伤之后，本王便再也没有见到你拿出来过，没想到今日却是再次在看到他的尊容！”

    夏元坤虽然面色如此如常，但他的心中却是沉重。

    而看向夏子辰的目光之中，却是变了。

    似乎那是先帝在那里一般。

    眼中的怒火也是一点一点的燃烧了起来。

    “先帝所赐，自然是要好生保管！”卫无涯闻言看了一眼夏元坤淡淡回应。

    而夏元坤则是冷笑。

    赐下定伤古琴，就是让你好生保管的吗？

    真是可笑至极。

    然而他却没有再多说什么。

    因为夏子辰已经开始抚琴。

    叮！

    一个音符被夏子辰弹了出来。

    但显得极其生疏。

    并没有那种意境。

    卫无涯摇了摇头，他是更加确信夏子辰不会弹了。

    因为这要是他的话就直接上手。

    哪里来这些弯弯绕绕。

    还是那么的生疏。

    “有其形，并无其意啊！”见此一幕，夏元坤也是摇了摇头。

    夏子辰坐在那里。

    一身帝皇气势虽然很像当年的先帝。

    然而却是没有当年先帝那番的琴道造诣。

    铛！

    叮！

    铛！

    然而仅仅是几个音符略显生涩之后。

    夏子辰便双手齐出。

    一个个完美无瑕的音符跳跃而出。

    在场众人都是直接愣住。

    最为靠近点卫无涯则是张大了嘴巴。

    因为他是修琴道的。

    对于琴最为敏感。

    他注意到，只有前面几个音符不怎么样以外。

    这接下来的音符也是越来越好。

    渐入佳境。

    他的眼睛不由自主缓缓闭了起来。

    在场的其他人也是如此。

    闭上了眼睛，细细聆听。

    夏元坤面色也是变了，眼眸之中都怒火缓缓平息。

    安静了下来。

    叮！

    再次一个音符落下。

    一股来自古琴的古老气息散发而出。

    笼罩众人。

    定伤古琴之上的细小符文跳动了起来。

    光辉大盛。

    一股奇特的意志笼罩住在场所有人。

    一时之间！

    他们仿佛来到了一个奇特的世界。

    这里原本一片祥和！

    万物生长！

    处处都是春的颜色。

    铮！

    古琴之音一转！

    他们眼前的画面再次一变。

    变成了一片灰白，在他们的眼中。

    原本祥和的场景忽然变了。

    成了一片修罗血海。

    无数冲杀之声在这片天地回荡。

    无数将士挥洒着热血，一直往前冲去。

    那里似乎都是他们的敌人。

    只不过他们却是一个一个倒下。

    鲜血狂喷。

    直接彻底死去，消失了这片世界之中。

    众人的神情一变，心不由得揪了起来。

    铛！

    叮！

    琴声再次一转，突然高昂了起来！

    众人眼前画面再次一变。

    一名身披铠甲，威风凛凛蝶中年人出现在他们的眼前。

    中年人手握长枪，仰头嘶吼。

    无数将士在他的声音之下朝着敌人冲杀。

    而他自己则是一枪一个斩杀着敌人。

    热血洒了一地！

    令人热血沸腾。

    这便是将领！

    叮！

    琴声再次一转，变得低沉。

    众人眼中的画面再次一变。

    所有的将士全部都消失了，只留下了一地的尸体。

    翻滚的鲜血。

    一名铠甲将军站在其中悲鸣。

    他在为他的将是悲鸣，也是为战争牺牲的人哀鸣。

    一个人的一生就这么在战场上结束。

    一个的一生却是这么短暂。

    一闪而逝。

    叮！

    再次一个音符落下。

    盔甲将军忽然站起举起了战旗仰天嘶吼。

    宣告着站在战争的胜利。

    这是无数将士丢了生命换来的胜利。

    画面到此结束。

    琴声也停了下来。

    众人睁开眼睛。

    没有一个人说话。

    都是怔怔的看着夏子辰。

    他们太震撼了！

    这等琴道造诣太可怕了。

    直接将人代入他的琴景之中，无法自拔！

    甚至感同身受，调动情绪。

    “不愧为天下名曲！”

    一曲落下！

    夏子辰自己也是深入其中。

    这是他在古籍之上发现的。

    乃是先帝征战时期创下的名曲！

    天下！

    说的便是战争，说的便是这天下！

    将士抛洒热血，江山由尸骨堆积。

    天下由鲜血铸成。

    这便是先帝创作的古曲。

    天下！

    一曲令人深入其中。

    宛如感同身受，就仿佛自己只身在战场之上一样！

    PS：朕当年也就是这等风姿，哎！寂寞如雪！

