    “剧情：一生宿敌，正式开演！”

    “各部门做好备案准备。”

    “氛围组群演注意台词顺序和语境！”

    “扮演执法队的武替，随时关注剧情发展，本场虽然以文戏为主，但也要防备方修暴起打伤特约、群演！”

    ……

    迎客峰，人群中。

    “哼哼，迎客峰是我的地盘，你能跑到哪里去?”

    白面青年（特约群演）一脸轻松，不急不缓的摆了摆手，七名跟在他周围的小马修，就呼啦一下左右包抄，将跑到方修身旁的呼延静瑶重新围了起来。

    十分“凑巧”，吃瓜群众方修，也在其中。

    “孽孽孽！”

    白皮青年发出得意的贱笑声，迈着八字步一摇一摆的走了过来：“小宝贝，你逃啊，我最喜欢玩捉迷藏了，这样才有情趣！”

    “雷宵，你无耻！”

    呼延静瑶（女配）又急又怒又怕，她气声道：“你仗着自己兄长是内门十大弟子之人，就胡作非为，我不信整个迎客峰就没有血气方刚、不畏强权的真英雄！”

    她说着向周围投去求助的目光，但视线所到之处，所有围观的外门吃瓜弟子（群演）呼啦一下，同时退后三步。

    “原来是素有怒目暴雷无法无天不计后果内门护短第一人的十大内门弟子中的唯一暴力体修的筑基九层大高手雷摧山的同父同母的亲弟弟，雷宵！”

    “咱们静静吃瓜，雷摧山这样的人物岂是咱们能惹得起的！”

    “内门、外门一字之差，但地位天差地别，十大内门弟子，一个指头就能碾死我们一百遍！”

    “除非咱们之中有人认识内门十大弟子中的任何一个，否则但凡和雷宵接触，不死也残！”

    “结识十大内门弟子？那是何等荣耀，若是能攀上哪怕一点点关系，外门都可以横着走了！”

    众氛围组外门弟子窸窸窣窣，小声议论。

    “雷摧山，听名字就是个狠人！”

    方修眉头一皱，打算悄然退至众人身后。

    只可惜退路被雷宵的两个小马修挡住了。

    “你是何人？外门那么多弟子，显着你了吧，雷少爷的事情，你也敢管？”一个小马修指着方修鼻子就骂。

    “真是活久见，我入宗十年，第一次见到为了不相识的人，挺身而出的大怨种！”另一名小马修笑道。

    “啊？”

    方修一怔。

    好家伙，吃瓜吃到了自己身上？

    有一说一，他平生最恨光天化日下调戏良家妇女的恶少……不是自己。

    但眼前的冲突，还没有发展到非管不可的地步。

    他还没决定要不要管呢！

    “师兄！”

    呼延静瑶也循声望来，本已黯然失色的眸中，迸发出异样的光彩。

    “我就知道，一定有人为我站出抗拒强权的！”

    她款款走到方修身旁，一把抱住方修手臂，坚定道：“就让我和师兄一起面对！”

    方修：“……”

    好像不管不行了？

    只是这位师妹能不能注意点距离，你山顶到我了！

    “我说你怎么不跟我走，原来是外面有狗了！”

    雷宵的面色顿时阴沉了下来，他上下打量方修，冷笑道：“不过你眼光可不怎么样，区区见习弟子，蝼蚁般的存在！”

    “我呼延静瑶交朋只看人品！”

    呼延静瑶抱着方修的手臂，坚定决绝，她仰头看了一眼方修。

    嗯，和昨天直播画面中的一样小帅！

    只可惜不是她的菜！

    但为了能上位，拼了。

    “少年，看来今天的事情，你是管定了！”

    雷宵上前一步，对着方修冷笑：“也好，我很久没在外门立威了，临走前再给这些杂鸡们留点印象，省得日后忘了我！”

    “小小见习弟子，十个也不够我打！”

    “杀鸡焉用宰牛刀！”

    “所以，我们还是一起上吧！”

    七个小马修摩拳擦掌，凶狠恶毒，绕着方修缓缓而行，逐渐靠近。

    “快捂眼睛，小心溅一脸血！”

    “年纪轻轻就知道见义勇为，做的很好，下辈子别做了！”

    “天妒英才啊，一条绳命就这样逝去了！”

    还没开打，周围众人已经发出惊惧、惋惜之声。

    似乎方修惨死，已是毋庸置疑的结局。

    氛围感十足！

    “好可怕！”

    方修也不禁心中一沉。

    以一打七，他心里很虚。

    毕竟他只是一个入宗五天、练气五层的蝼蚁。

    真金手指——云麟镇狱功，也只有一阶一重三品的境界！

    对面的人！

    修为最低也是练气五层。

    雷宵能够进入内门，修为至少在练气八层以上。

    恐怖如斯！

    甚至那七名外门弟子，围而不急于攻，步伐整齐有序，似乎是一种阵法！

    “他们竟然想以大阵耗死我！”

    方修被一层阴霾笼罩。

    凶猛的野兽捕获弱小的猎物，总喜欢将其生生玩死。

    看来自己在这些穷凶极恶的同门眼中，也是只玩物！

    八个男人的玩物！

    太可怕了！

    “姑娘，你先逃，我拖住他们，你尽量跑快点！”

    方修面无表情的将手从呼延静瑶的怀中抽了出来，这种时刻，女人只会影响他出拳的速度。

    “不，是我连累了你，怎么能弃你不顾！”

    怎知，呼延静瑶又一把抱住方修：“要死一起死，今生我欠你的，来生必以身相许！”

    “姑娘，真没这个必要！”

    方修感受微微变形的手臂肌肉，十分感慨：什么大无脑来着？

    姑娘是好身材，可惜一根筋！

    “其实咱们可以一起跑的！”方修不动声色的悄声提醒：“你先跑，我殿后！”

    “我明白你的好意，你是想牺牲自己护我清白！”呼延静瑶感动道：“能和你一起死，我心甘情愿！”

    方修：“……”

    好想骂人。

    “别动我的呼延姑娘！”

    就在方修努力挣脱呼延静瑶温软的怀抱时，一道沉默的声音，突然从人群外响起。

    “哎呦喂，今天找死的人还不少啊！”雷宵一副十分意外的表情，夸张道：“都让开，我看谁还要管闲事！”

    呼啦一下，围观外门弟子齐齐后撤，让出一条通道。

    通道尽头，一个身材高大的消瘦男子孑然而立，一动不动，棕黑色的眸子，没有一丝情感波动。

    “阿季？”呼延静瑶惊讶：“是你？”

    男子面无表情：“是我，我来了！”

    雷宵看了看男子，笑道：“阿季？什么狗屁名字。”

    阿季点头：“我叫阿季，人们也叫我没用的阿季！”

