    这位男人叹了一口气，说道：“其实再过三天，我们连口粮都没有了，到时候也不知道应该怎么办。只能活生生饿死，或者等待洪水淹上来。”

    陆一鸣点了点头，看到了一间屋子里正燃烧着火焰，由于已经断电断煤气，他们也只能够通过木头燃烧的火焰来煮饭。好在房间中的木头家具颇多，实在不够也可以去隔壁邻居家拆卸一些回来，才勉强坚持到了现在。

    “你们到底怎么选择，是跟我们走，还是继续留在这里？你们这里，你就是领头人吧？”

    “我们……走。”男人咬了咬牙，下定决心。

    结果自然不用多说，这一群人最终还是收拾了一番行李，进入到那艘钢铁汽艇当中。

    轮船的后备箱原本是用来载货的，现在却载了这么多人，再加上一开始找到的那些电子产品，已经有点儿超载。三十几号人就像猪猡一样挤一起，唯有几个小孩子被允许留在空旷一些的驾驶室内。

    “忍一忍吧，一个小时也就到了！”

    “这个自然是忍受得了的，小孩子没事就成。”这位精干的男子说道。

    装了这一箱子幸存者之后，陆一鸣又驾驶着这艘船，前往刘青山教授的那栋大楼，准备将父女二人一并带走。

    他忽然发现，跟在身边的一位小战士情不自禁地留下了眼泪。紧接着，这种情绪感染了更多的士兵，大家的眼眸湿润了。

    “小郭，哭什么？像个娘们！”陆一鸣问道。

    “我也不知道为什么哭，只是突然间忍不住了！”这位名叫郭伟强的小兵用袖子抹了一下自己的眼睛。这是他们这么多天来，救援到的最多的一批幸存者了……

    三十多活生生的人啊！

    见识的暴徒越多，人也就越麻木，开枪杀人就如同杀鸡。但现在突然间碰到一批正常人，包括老人、孩子、妇女，在这种末日状态下就格外触动人心弦。

    距离曾经的正常生活，其实也就只有两个月罢了，仿佛如同昨日，它一下子就没了。

    但在记忆中，它又好像存在，那么地清晰。

    这位士兵的嗓音略微有点哽咽，“就是感觉……这样做是对的……我不应该躲在避难所内，就应该救援更多的人！”

    除了特大暴雨的声音外，没人说话了。

    “是啊……这是对的。”陆一鸣叹了一口气。

    虽然救援更多的人口，会分摊避难所中的生存物资，这些人很可能没有足够的工作技能，也不是什么大科学家，并不能带来太多的好处。

    但人类不应该是绝对自私的，仅仅为了自己活下去，就什么都不做。自己有了生存的机会，便眼睁睁看着别人死去，从直观上就能够分辨出，这是不对的。

    人类失去了同理心，还算是真正的人类吗？

    经历了太多，仿佛顷刻之间成熟。

    重新回到刘青山的住处，发现他的女儿也重新换了一套衣服。这位姑娘也是可怜人，不过无论怎么样，擦干泪水，还得继续向前方进发。

    “刘教授，您准备好出发了吗？我们船上载了许多人，得赶紧回去。我怕时间长了会遇到大一点的浪涛，到时候就危险了。”

    刘教授也收拾好了所有的行李，各种大包小包的，基本以科研工具居多。

    他已经想好了，自己既然还活着，女儿也还活着，再怎么样都得好好地活下去，而不是自杀。

    “走吧！”

    所有人登上这艘轮船后，引擎马达“嗡嗡”地启动，前往避难所。

    刘青山整理好了自己的心情，带着学者的严谨风范问道：“我有一个问题，能够容纳十几万人的避难所，是什么时候建立的？难道政府已经提前知道了这一场洪水的到来？”

    陆一鸣笑了笑，回答道：“准备工作差不多有十年了吧。我们的工程师掏空了一座山，使得整个避难所能够在大洪水中漂浮起来。提前知道倒也不至于，只不过是一次很大的赌博，让我们赌对了。”

    “具体的情况，到达那里之后您就知道了。实际上是研究所中的黄明明教授想起了您，然后才委托我们把您邀请过去。否则的话我们也不知道您这个人的存在……”

    黄明明，也就是超自然研究所中的研究狂人黄教授。

    刘青山听到这个名字的时候，名字微微皱了一下，紧接着才想起那是曾经的同事，当时双方因为理念之争，还发生了很大的矛盾。

    一晃眼间，已经很长很长的时间了。

    他抬起头来问道：“原来是黄教授啊，他可是一位天才，曾经还一起共事过。但不知道为什么，他突然专注于其他的学科，不再从事这个行业了，自从他回国之后，我就和他联系不上。想起来，这段故事发生在七八年前了吧……”

    紧接着，刘青山想起了陆一鸣展示的超能力。或许吧，曾经认为不屑一顾的东西，是真实的……

    “哎，到底谁对谁错，现在也没什么好说的了。超自然事件到底是怎么样的，能够所说吗？”

    陆一鸣笑了笑，对于这一类世界闻名的科学家，他还是相当敬仰的。万事万物都有着自己的规律，除非宇宙的运行彻底没有规律，科学家才派不上用场。

    有的人认为是“鬼神”惩罚人类，才会导致这一场灾难，但是他并不相信鬼神之说。

    陆一鸣只相信科学，对于宇宙的变化还是得依靠科学家去摸索才行。捏造一个冥冥中的神灵来解释这一切，除了获得心灵抚慰外，并没有太多的实际意义。

    仔细琢磨了一会，他说道：“刘教授，你身在国外，有很多事情可能不知道。而西方的政府对你们这些外籍工作者，肯定也是排斥打压，不想让你们知道真相。”

    “这个世界早就发生了天翻地覆的改变，在十年前就开始了，黄教授的那一套理论，虽然不能够解释全部，但一定程度与现实是吻合的。”

    “而在两个多月前，高能物理实验出现了极端状况，所以大量的实验室被强制关闭了。”

    “还有其他的实验室也被关闭了，是吧？主要原因是因为这些高端实验，会出现数据异常，科学家会因此而发现世界的真相。”

    说到这里，陆一鸣又将物理常数发生波动、超自然灾难、超能力，以及天上月亮正在沸腾等事实完整描述了一番。

    反正，这些事实回到研究所之后，都会被具体地告知，提早几个小时知道也没什么。

