    

    学校。

    “司柚，你怎么现在才来啊？“一看到司柚，陆景黎急匆匆的跑了过去，自从网上的消息一传开，现在司柚在陆景黎的眼里面，就是自己的嫂子无疑了，对司柚也是关心到了极致。

    “听司甜甜说你被赶出去了？真的假的？”陆景黎满含担忧的望着司柚，“司柚？”

    “你这一来就问了这么多的问题，我应该怎么去回答你呢？”说着司柚闪过无奈，“你说司甜甜说我被赶出去了？”司柚嘴角微勾，多了一丝冷笑，还真会说。

    “对啊，老大，今天早上那个女的来了，就是一阵的乱说，都不知道她是太闲了，就在哪了胡扯，现在班上的同学都已经知道了。”沐辰跳了出来，直接就是一阵不满的嘀咕，“我都不知道那个什么司甜甜的脑袋瓜里面装的是些什么了，怎么尽知道胡说八道。”

    沐辰愤愤不平的说着。

    “好了，我都没有生气，你们这么生气做什么，”司柚无奈的看了一眼，“这件事情，我会解决的。”

    “我是搬出司家了。但不是被赶出去的。”说着，司柚直接大步的朝着里面走去，陆景黎和沐辰两个人对视了一眼，眼底闪过一丝激动。

    跟随着司柚的步伐跑了进去。

    教室里面的人看到司柚进来，想到早上无意之间听到司甜甜说的话，望着司柚的目光都发生了微妙的变化，对于这一切，司柚也不在意。

    大家都在想着，司柚会不会去找司甜甜的麻烦的时候，司柚却是直接回到了自己的位置上。

    翘着二环退。

    似笑非笑的望着司甜甜的。

    意味深长的盯着。

    司甜甜坐在那里，感受到司柚的目光，一时之间整个人都愣住了，下意识的看了一眼司柚。

    一怔，收回了目光。

    “你怎么不去找她算账，老大？”沐辰走到司柚的旁边，狐疑的望着司柚，“司柚，你就该好好的去收拾她才对。”陆景黎坐在那里附和着，眼底闪过了一丝不满了起来，“知道吗？”

    愤愤不平的嘟嚷着。

    “你们两个人怎么比我还要生气呢？”司柚怪异的看了两个人一眼，“这么生气做什么呢？气大伤身。”司柚意味深长的说了一句，“明白了吗？”

    沐辰和陆景黎两个人一愣，下意识的对视了一眼，眼底都是懵。

    “你不知道，有些人会自己吓自己吗？”司柚望着司甜甜，刚好司甜甜一个回头，直接对上了司柚那恶魔一般的笑容，司甜甜瞬间整个人都傻眼了，话都说不出来了，“怎么了？”

    乔若望着司甜甜惊慌失措的模样，担忧的说着，“怎么了？甜甜。”

    “我，我没事。”司甜甜慌乱的摇摇头，“只是……”司甜甜担忧的看了一眼司柚的方向。

    乔若瞬间注意到了，目光落在了司柚的身上，不满的走过去，“司柚，你在做什么？”

    乔若怒视着司柚。

    司柚偏过脑袋看了一眼，“你在做什么？”陆景黎才不允许别人这么去欺负自家未来的嫂子了，一脸不服气。

    “乔若，你想做什么，想造反是吗？有我在，你想对她做什么？”陆景黎掐着腰，气势汹汹的说着，“我就给你说，如若你敢欺负司柚，我就敢剁了你。”

    “还有我。”沐辰二话不说也是直接站了出来，两个人一左一右的直接站在了司柚的前面，把司柚护的也是死死的。

    司柚看着两个人的时候，目光里面闪过了一丝无奈，这两个人还真是……“你们这是做什么呢？”

    “司柚，别怕我们保护你。”陆景黎望着司柚，就差拍着胸脯保证了。

    “陆景黎，还有沐辰，你们两个人不要太过分了。”

    “你就说，我们两个人怎么过分了，我们做什么了，你倒是说啊。”陆景黎冷笑一声，“我们过分，也没有你的朋友司甜甜过分，什么事情都做的出来，我们司柚什么时候被赶出来了，人家就是看不惯她才搬出来的，那个不要脸说的是被赶出来的。”

    陆景黎掐着腰气势汹汹的说着，“我就说，这个家伙就是欠收拾。”

    陆景黎越说越来气，恨不得直接把人给吃了，“司甜甜，敢说不敢当吗？早上不是说的挺起劲的吗？现在我们司柚回来了，你倒是继续说啊，怎么不说了，说啊，倒是说啊。”

    陆景黎气呼呼的叫嚷着，“不知道谁给你的脸，敢在这里大言不惭的胡说八道了。”

    陆景黎说到最后的时候，就差直接对着司甜甜一阵怼了。

    “陆景黎，你不要太过分了——”乔若不满的瞪着陆景黎，“有些话不是你说的是这样就是这样，司柚到底是不是被赶出来的，就只有她自己知道了。”乔若直接讽刺的望着司柚。

    “有些人到了现在还不敢开口，怕不是做贼心虚？”

    乔若的话还在继续，陆景黎已经忍受不了，冲上去直接对着乔若就是一巴掌，“啪——”

    “乔若，我忍够你了！”陆景黎气势汹汹的说着，“陆景黎——”乔若也是怒了，冲过来就要打陆景黎。

    一巴掌挥出去，却直接停留在了半空。

    “你——”乔若吃惊的望着司柚。

    司柚握着乔若的手腕，似笑非笑的盯着，“我的人，谁给你的胆子打了。“乔若怒红了双眼，盯着司柚。

    “呵呵——”

    司柚冷笑一声，“你在这里口口声声的维护了半天的人，怎么都不知道站出来为你说两句话呢？这就是你口中的朋友吗？”

    司柚眼底的笑意越发的浓了，目光落在了坐在那里的司甜甜身上，“司甜甜，你的朋友可是为了甘愿被人打了，你这个作为朋友的，怎么都不出来说上一句呢？”

    司柚淡淡的一句话。

    引得乔若的目光一下子落在了司甜甜的身上，目光里面产生了一丝狐疑了起来，“是吗？乔若？”

    “……”乔若望着坐在那里一动不动，甚至是一个眼神都没有看过来的司甜甜，心底闪过一丝复杂。

    甜甜，她……

