    此话一出。顿时令赵家老祖与大漠九黎族老者纷纷都感到无比震惊，看向王风的目光，充满了不可思议，普天之下也就只有他敢如此呵斥佛教之主，这令人如何不惊。

    术宗老者却没有想俩人一样感到震惊，眼中闪过一道精光，闪身来到王风近前，微微躬身行了一礼，随之双手结了道天地无极印朗声说道：“玄道宗分部术宗第二十六任前掌门，风无刀见过圣宗掌门。”

    闻言，王风看向身影佝偻的老者点了点头，对方结的天地无极印是玄道宗独有的手印，这也说明了对方已经认同了自己这个玄道宗掌门的身份。

    上次自己昏迷众人围攻紫云庄之事，赵峰他们已经告诉自己，而却他也知道上次这老者便出现帮过忙，此刻得到老者的认同，他心中有些激动。

    云层金光之处，突然一阵金光大盛，显然是对王风刚才那番话感到很不满，在表达自己的愤怒，果然，一声佛号从中传出说道：“阿弥陀佛！竟然施主不愿意了解因果，那就战吧！”

    “哼！秃驴头子，你还没和老子分个高低呢，想战那就先和老子分出个高低先。”

    不等王风说话，一旁不远处的赵家老祖冷哼一声，激发五行伏魔圈甩向空中，浑浊的眼眸盯着云层金光之处说道。

    术宗老者这时表情不在平静，浑身散发着强大威势，上前一步，激发手中令牌化作一道古幡虚影，语气冷冷地呵斥道：“大胆，在敢对圣宗掌门不敬，风无刀斩下你头颅。”

    一旁不远处的赵家老祖见到风无刀杀气凌然的模样，不像是装出来的，不由一愣，深深地看了他一眼，然后目光继续盯着云层金光之处。

    王风也被风无刀的变现弄得一愣，有些不明白对方为何如此呵护自己，看其表情，如果此刻佛教之主出手，他定会拼死一战。

    云层金光之处突然传出一声叹气，随之云层金光散去恢复如初，显然佛教之主已经离开，没有选择一战。

    见佛教之主离去，同时带走了山庄上空的炼神境老和尚与悟道和尚还有净空和尚三人，王风眼眸闪过一丝戾气，虽然他现在修为还没彻底稳固，并没有把握与佛教之主一战，但如果拼死一战，加上有赵家老祖与风无刀的帮助，想要斩杀仙游寺三人还是能办的到。

    不过他也并没有太着急，日后有的是机会杀上仙游寺，不在理会佛教之事，转身看向大漠九黎族前来的那名老者，浑身散发着杀气，闪身逼了过去。

    大漠九黎族那名老者见况，脸色无比的阴沉，立马运转强大的元气，结了个法印，一把发散锐气的弯刀出现，直劈向逼来的王风。

    看着劈来的弯刀，王风冷笑了一声，挥动了一下古幡，瞬间一道百丈长的弯刀，散发着无尽杀气斩向劈来的弯刀。

    “嘭！”

    一声巨响，劈来的弯刀被斩成两段，消失在空中，那名大漠九黎族的老者被震的连连后退，不过却没有在继续出手，嘴角上扬冷笑了一声，突然，浑身散发出一道诡异的能量，随之消失不见。

    见况，王风脸色一变，竟然忘记了大漠九黎族还有一门诡异的身法，上次在琼崖岛原始森林之时，一名来寻他的大漠九黎因为打不过，就是施展诡异身法逃走的，没想到自己一时大意，竟然也让对方逃走了。

    风无刀见到大漠九黎族那名老者逃走，不由一愣，随之想起刚才自己刚才将令牌收回要对付佛教之主，所以没有了古幡虚影的围困，这才令对方有机会施展身法逃走。

    想到这里，他不由闪身来到王风身边，躬身抱拳说道：“请圣宗掌门责罚，刚才本来那名大漠九黎族强者被困住，但因为自己大意，所以才让对方有机会逃走……”

    听了风无刀的话，王风看向虚空深处说道：“放心，大漠九黎族逃不掉，风老，以后您就直呼我名字吧，都是自家人不用总是那么客气。”

    说完，他闪身离开了虚空深处，回到紫云庄上空，此刻，仙游寺三人都被佛教之主带走，只剩还没来得及离开的英雄联盟那名身材矮小的老者。

    见到王风出现，不由心中大惊，没有了之前的威风，但还是故作平静地转身便想要离开，但却被已经醒来的大蛟和三蛟俩人从山庄中飞身上来拦住。

    见况，老者不由脸色一寒，冷声呵斥道：“本尊乃英雄联盟太上长老，你们想干嘛？”

    这时，王风也飞身过来，身后同时跟着风无刀与赵家老祖，闻言，他双眼微眯，没想到英雄联盟之人，竟然也参与来想要对付自己，心中不由大怒。

    不过还是强压着心中怒意，现在有了佛教与大漠九黎族这两大敌人，不想在一下子给自己树敌那么多敌人，眼眸闪过一丝杀意，冷声呵斥道：“滚！在让我见你针对我紫云庄，斩了你狗头。”

    “哼！”

    闻言，英雄联盟那名老者心中大怒，眼眸闪过一丝冷意，不过实力不如人，也只好先忍下愤怒，冷哼了一声，转身便要从另外一个方向离开。

    突然，拦在前方的大蛟与三蛟俩人浑身散发着强烈的杀气，再次阻拦住英雄联盟那名老者，大蛟眼眸布满血丝地指着老者怒斥道：“五弟，不能放这人走，二弟就是被这狗东西给强行逆转元气自爆而亡。”

    闻言，王风浑身一震，强大的杀气令四周空中一顿，身后的赵家老祖与风无刀感受到这股杀气，纷纷都心惊地后退了一步。

    “二哥被杀了？”

    宛如地狱传来的声音，回荡在大家耳边，令天地一阵变色，此刻不管是谁，都能感受到他的愤怒与悲痛还有杀意，大蛟与三蛟俩人闻言，也是陷入了悲伤与愤怒之中，几个月前他们才失去了四蛟，今日又失去了二蛟，心中之痛可想而知，眼眸都布满血丝地点了点头回应。

