    第192章既然该死，那便死吧

    大表兄呆了几秒，不明所以地点头，欢喜道：“是啊，这位公子难道认识他们吗？”

    没想到他们居然还有这样的造化，能认识这种大人物！

    不过他们既然认识，为何不直接找这个少年帮忙？

    谢行蕴扯了下嘴角：“人来了？”

    “来了来了，就在门口候着呢。”

    “让他们进来。”

    大表兄面色大喜,“是是，小人现在就去通知他们，两位大人请稍等。”

    江淮瑜挺好奇的，就算是在办案的过程中，这个京都来的小侯爷也始终漫不经心的，各种应对之法饶是让他和白大人都眼花缭乱,像是个久居高位者习惯性地发号施令。

    这种高高在上的感觉在他身上却显得毫不突兀，仿佛本该如此，理所应当。

    现在居然会为了一件事停下步伐,这令得江淮瑜心中有些好奇。

    大表兄一路小跑到门外，脸上的喜气快要溢出来，看到探出头焦急等待的两人，他露出白花花的牙笑道：“你们可真是不够意思啊，认识那样的贵人都不和大表兄我说一下！”

    他言语之间满是喜悦，看得许茂平和余伯泉茫然不已。

    “什么贵人？”

    “你们还想瞒我？嗐，都是一家人，你们要是早说我哪还能收你们的礼啊，快快快，大人要见你们！”

    许茂平和余伯泉听得云里雾里，这怎么进去一趟出来说的话他们都不知道是怎么回事了！

    但是他们抓住了重点。

    大人要见他们！

    余伯泉激动万分,“爹，我们马上就能报仇了！”

    许茂平脸上的肉颤抖了下,表情有些可怕的狰狞，“是，我们马上就能弄死那个小子了！”

    大表兄热情地将他们搀扶下来,侍卫过来搭了把手,将几人快速带去了府中。

    郡守府颇为气派，假山流水，勾檐画廊。

    几人来不及欣赏就被带到了一间屋子里。

    地上的毯子勾画着高山袅雾，一进去几人都不敢抬头，依稀只见到一扇屏风隔绝了两道人影。

    江淮瑜摸不准谢行蕴的意思，询问道：“大人？”

    谢行蕴淡道：“审。”

    江淮瑜颔首，走出屏风外，低头看着他们，“你们有何冤屈？细细说来。”

    许茂平激动抬头，看向男人的袍角：“大人，我是梁州余家的许茂平，前些日子我的外甥女从京都过来探亲住在我府上，我们是费尽心思地让她开心啊，可谁能想到她居然还带着个男人回府！”

    余伯泉早就和他对好了话，气道：“正是！一个未出阁的姑娘和一个外男拉拉扯扯的，成何体统！我和我爹就上前说了两句，结果这两人一个比一个心狠手辣，尤其是那个男人,估计是家中有人当小官吧,狂的不行，一剑就将我爹的腿给废了！”

    “还有我那个外甥女，胳膊肘往外拐，我儿子也被她毁了下半辈子！可她到底还是我外甥女，年纪又小，我们就不追究了，但是——”许茂平眼角迸出几条血丝，“那个男人，大人您可一定要给我们做主！他这是蓄意谋害！应当处以极刑！”

    管家皱眉呵斥：“该怎么判是大人的事，休要以下犯上！”

    “是草民的错！但是大人，您可一定要替草民做出啊！我们余家就是被这个男人彻底断了香火啊！”

    江淮瑜了解情况之后酒皱紧了眉，他知道余家也是因为京都白家和他们有亲缘关系，听说这个许茂平是个上门女婿，一连三胎只生了余伯泉一个儿子，这家中仅有的两个男丁一夜之间被废了，全家香火断了，这人倒是狠。

    “那男子长相如何，现在何处，你们可知？”

    许茂平正待答话，就听得一道冰冷的嗓音。

    “这。”

    江淮瑜反应极快，震惊转头。

    许茂平方才就觉得里面的声音有些耳熟，现在一听他说话的声音，立刻就判断出是谁了，他激动地伸出手指，“就是他！大人！”

    余伯泉惊诧过后便咬牙，“大人，难道他也是来告状的？他和我表妹串通一气，大人您可别被蒙蔽了！”

    谁知里面的男人还未起身，管家就率先将许茂平的手指打了回去，怒斥道：“大人身份尊贵，岂是尔等能指指点点的！”

    许茂平整个人傻住。

    高冷少年不疾不徐地从屏风后走出，那把废了他腿的剑还悬在他的腰上，寒意凛冽。

    “怎么……怎么会，是他，可是他怎么会是大……”

    余伯泉此刻已经语无伦次，冥冥之中觉得自己似乎惹到了一个了不得的大人物。

    许茂平向来精明的脸上冷汗涔涔，滴在毯子上，看向江淮瑜，“江大人，他……他是谁？”

    声音抖得像是筛糠，完全没有之前半点嚣张！

    江淮瑜并未理会他，而是先躬身行了个礼，“大人。”

    谢行蕴剑眉蹙起，凌厉的目光直直射向地上两人。

    许茂平瘫软在地，表情像是见了鬼。

    真的是他！

    江郡守怎么会叫他大人！

    谢行蕴神色轻戾，“是我砍的，又如何？”

    许茂平心中还怀有一丝希冀，“天子，天子犯法还与庶民同罪！”

    江淮瑜也看明白了这整件事情的来龙去脉，住在余府的便是白羡鱼，和白羡鱼一起出现在余府的便是谢行蕴了。

    比起这添油加醋的两人，他无疑更信任谢行蕴，看他们慌张的表情，定是隐瞒了什么……

    “如实交代！”江淮瑜面色微厉，“若是有半点隐瞒，诬陷朝廷命官一罪，足以将你们打入死牢。”

    余伯泉率先承受不住，“大人饶命大人饶命！是小人的错！是小人有眼不识泰山，我们这就走！”

    许茂平看了眼余伯泉，嫌弃的眼色不加掩饰，“江大人，敢问这位大人是何官职？”

    他自知今日这事若是他们低头了，那肯定讨不到好果子吃，事已至此，只有放手一搏！

    江淮瑜暗中瞥了眼谢行蕴的神情。

    许茂平以为他是在犹豫，自认为胜算高了一筹，冷笑一声道：“大人想必也知道，我余家和京都白家是姻亲！白元年将军是我连襟！我外甥女不懂事，可我还有几个外甥，他们肯定不会让我和我儿吃亏的！大人说话做事前，还是谨慎些的好！”

    这话一出，大表兄、余伯泉、管家，甚至是江淮瑜脸色都变了变。

    这已经是明晃晃的威胁了。

    实际上许茂平就是在赌，他在赌眼前这个男人没有白家的权势！

    就算是年少有为又如何，这整个大夔，有几个比得过白家！

    孰轻孰重，只要是个人就分得清！

    谢行蕴却低沉而缓慢地笑了，轻蔑道：“我是谁？”

    他偏眸睨了江淮瑜一眼，“江淮瑜，我是谁？”

    少年这句话一出，许茂平从中嗅出了些有恃无恐的味道，他强自镇定，“你是谁也不可能有我外甥那样的背景！除非你是皇子！”

    但是皇子怎么会无缘无故到梁州来？皇帝的儿子虽多，可最大的也不过十几岁，无一接手政务，尽数在太学！

    若是皇子，那也是称呼殿下！

    江淮瑜配合谢行蕴开口道：“小侯爷虽非皇子，但陛下所有儿女见了，都得叫他一声表哥。”

    五雷轰顶。

    许茂平面色苍白，喃喃地张大嘴。

    他在听到“小侯爷”这几字时就预感不妙，听完之后更像是一盆寒冷刺骨的冷水从他的天灵感浇到了脚底板！

    能让陛下所有子女都叫表哥的……小侯爷，大夔唯有一人！

    余伯泉骇然道：“你是谢行蕴！”

    镇北侯和静安长公主的独子，便是见了皇帝都能叫一声舅舅！

    前不久方才高中，常常人挂在嘴边的天赋异禀的小侯爷！

    管家直接让人压住了这三人的胳膊，“不得大呼小叫！”

    许茂平心如死灰，惊地失了声，没想到白羡鱼身旁随便一个人都是这么大的来历。

    他以为这个男人没有白家的权势，实际上他们才是皇亲国戚！

    这时，外头又是一阵喧闹的声音，余老夫人和余凤艳也踩着步子焦急来了，方才她们一下马车，和侍卫说了几句，侍卫以为她们是一起的，便将她们带了进来。

    “你们又是谁？”江淮瑜看了眼一进来就跪下的两人。

    “回大人，民妇是余家的余凤艳，这是民妇的母亲。”余凤艳焦急道：“家中男人不懂事，给大人你们添麻烦了，民妇这就带他们走，还请大人放他们一码。”

    许茂平和余伯泉此刻像是被剥了壳的乌龟，颤颤巍巍地挨靠在一起，一句话都说不出。

    只紧张地不停吞咽口水。

    谢行蕴在他们正前方落座，泛着冷感的手指把玩着手中的锦囊，未发一言。

    江淮瑜上前问道：“他们方才说小侯爷无缘无故伤了他们，听你们话里的意思，这当中还有什么隐情？”

    余凤艳心头一惊，“什么小侯爷？我们府上从未接待过这等贵客啊？”

    他们不过是有了些积蓄的商贾之家，还算不得很富裕，便是郡守刺史一类，便都有些鞭长莫及了，遑论侯府！

    余老夫人也满是大汗，不知所措地看向自己的女儿。

    江淮瑜道：“你们抬起头来。”

    方才她们一来就低着头不敢到处瞧，应该是没有看清楚谢行蕴的脸的。

    余凤艳控制着狂跳的眼皮抬头，片刻之后惊叫一声。

    余老夫人也看清楚了，这不就是那日站在羡鱼身旁的男人吗！

    联系到郡守的话，难道、难道他就是侯爷！

    再一想到这两人是来干什么的，便知道他们为何瑟瑟发抖了!

    余老夫人怕极又气极，哆嗦着起身，一拐杖狠狠打在余伯泉和许茂平身上，嘴唇颤抖：“两个混账东西，自己做出的畜生事，肖想羡鱼，还用那种肮脏手段，就连老身给她送的补品你都算计进去，还有脸怪罪小侯爷，振振有词来告状！老身今日非打死你们不可！”

    余伯泉回过神，赶紧磕头道错，手抖地像是在抽搐，“小侯爷放过我！是小民眼瞎，是小民该死，小民狗嘴里吐不出象牙，是小侯爷即使阻止了小民犯下滔天大祸！小民理当感激不尽还倒打一把！可大人宅心仁厚，求大人开恩！”

    许茂平还没有恢复过来，吓得居然口吐白沫。

    谢行蕴脸上没有什么表情，眼神却在余家老太和余家妇人上停留一瞬。

    他淡漠道：“既然该死，那便死吧。”

    余伯泉骇得瞳孔紧缩，当场吓尿，臭烘烘的液体出现在他白袍子上，刺眼醒目！

    “大人开恩啊，大人开恩！”余凤艳和余老夫人的脸色惨白地像是一张纸。

    江淮瑜扫了他们一眼，下令，“将这二人打入牢中仔细审讯。”

    “是，大人！”

    哀嚎声此起彼伏，余老夫人想去抓余伯泉的衣角，结果抓了个空，倒在地上，老泪纵横，“大人！大人饶了我孙儿吧！”

    江淮瑜见得多这副场景了，故而无动于衷。

    可让他再度意外的是，谢行蕴居然迈步过去，将跪伏在地的老夫人扶了起来，后者大气不敢出，震惊地望向他。

    “别让她看到。”他松开手，面色阴晴不定。

    老夫人心力交瘁，一时半会没有反应过来这个“她”是谁，只觉得这个少年不似那日看上去那样慵懒随性，一个眼神都压迫感十足。

    “天堂有路不走，地狱无门闯来。”谢行蕴漠然道：“若非因为你们两人，他们当日便没了命。”

    余凤艳的哭声戛然而止，面对着这个年轻的小侯爷，心里第一次有了骇惧之意。

    江淮瑜开口，“你们管教不了，就该料到日后会有这么一天，他们犯错会被旁人管教……意图谋害官眷，诽谤朝廷命官，该当何罪？”

    不等余凤艳两人深思，江淮瑜便道：“回去静候发落吧。”

    余老夫人怔忪起身，两人皆是脸庞煞白，可她们谁都怪罪不了。

    外人能看得出，她们最为最亲近的人自然也看得出，伯泉这孩子已经让许茂平给带歪了，是她们当初没有好好训诫他，子不教，父母之过。

    “罢了……怨得了谁。”

    (本章完)

