一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第658章离开维多堡

    云翊没做过这些事，做起来有点笨手笨脚，一不小心把自己的手给划了。

    血珠一下就从他的手指里冒了出来。

    刀口有点深，所以从血珠一下就变成了汩汩往外流的粘稠液体。

    他看着自己的手指有点愣神。

    可能没遇到过这种情况，一下还有点没反应过来。

    叶安东西也收拾完了，正好看到这一幕。

    颦了下眉，“桌子旁边有医药箱，自己包扎。”

    云翊另一只手伸手把医药箱摸了上来，打开医药箱把包扎的东西拿了出来。

    他认识是认识，但是不会包扎。

    所以也就只能看着。

    叶安看他那样子就大概猜到了，走了过去。

    把云翊的手抓了起来。

    云翊愣愣的盯着叶安。

    叶安下手有点粗暴，而且手脚也比较重。

    其实是比较痛的，但是对云翊来说，这种痛感也不算强，所以就无视掉了。

    更何况，他的注意力也不在这个上面，而是在叶安身上。

    叶安什么都没说，很利落的就给云翊把伤口包扎好了。

    虽然不怎么美观，但有用就行。

    包扎好之后就没管他了，把刚刚云翊削的苹果拿到了手里，也没削皮，直接开始啃了起来。

    “想吃的话，不用这么讲究，直接吃就是了。”叶安抬了一下下巴，跟他说。

    傅云深这个人比较讲究她是知道的，豪门公子，很正常。

    不过既然云翊手残，也就没必要这么讲究了。

    云翊盯着自己被包扎好的手指，静默了半晌，没有说话。

    叶安看了眼外面的天色，“我要睡觉了，你如果要离开的话，记得把门带上。”

    说完，她就已经上了床，躺了下来。

    “如果傅云深，一直没有回来呢？你会不会杀我？”云翊突然问，有点小心翼翼，有点害怕。

    叶安双眸已经闭上了，“不会。”

    “为什么？”云翊的语气有些雀跃。

    叶安睁开眼，盯着天花板，淡淡道：“如果他没有回来，那就是他不愿意回来。跟你又有什么关系。”

    云翊沉眸，“你很相信他。”

    “是。”她相信傅云深，也相信他的能力。

    “那，如果是我……”云翊的话没有说下去。

    说到一半，叶安双眸倏地盯向了他。

    犀冷的像是两把利刃，一下就扎在了他的身上。

    叶安盯着他，“你会后悔的。”

    停顿了两秒，“我不会杀你，因为，他，不想杀你。但，我不会再让你出现在我视线范围之内。”

    她一字一句的说道，掷地有声。

    云翊没有再说下去，面色变得有些凝重。

    叶安目光从他身上移了回来，闭眼，准备睡觉。

    但她刚闭上眼睛，床上就突然传来一阵震动。

    而她的旁边，已经多了一个人，和她几乎相同的姿势躺在她的身边。

    叶安知道是云翊，但也懒得管他了。

    就算踹下去，也还是会上来。

    懒得做这无用功。

    云翊目不转睛的盯着她，也没有说话，也不动。

    昏暗的灯光下，看不清他的神色，但萦绕在他身边的气息却有些紧绷。

    随着时间的流逝，这种紧绷感才渐渐的消失。

    叶安的呼吸开始变得越来越均匀，已经进入了睡眠状态。

    云翊却自顾自的说起了话来，“为什么……不是我呢……”

    晚上，叶安睡的很熟。

    但是她知道，在后半夜的时候，有人在抱着她。

    抱着她的感觉很熟悉，还是那种几乎整个人挂在她的身上的姿势。

    所以她没有动，也没有睁眼。

    第二天醒来的时候，她的身体却很活络。

    床上只剩下了她一个人。

    她刚起身，就闻到了一股香味。

    在桌子上，正放着一盘热腾腾的红烧肉，还有几样她平时喜欢吃的点心。

    她皱了下眉，下床走到桌子旁边，看到桌子上还放了两杯水。

    她拿起一杯漱了下口，然后用筷子夹了一块红烧肉塞进了嘴里嚼动了起来。

    吃着吃着脸上突然笑开，眉眼也柔软了几分。

    “叶小姐，是这样，那位先生今天一大早就离开了，不过在离开前突然借了我们的厨房用用，做了几个菜放您的房间里。

    说您起来以后，让我给您带句话，说无论您要去什么地方，让您别忘了回家。”

    女仆恭敬的传话。

    “我知道了。”

    女仆说完，就颔首下去了。

    叶安回身，看向房间内的那盘已经只剩下了汤汁的盘子，眼神跟平时有着一种不一样的情绪。

    而此时，已经在飞机上的男人，看着底下的城市，眼里流露出一丝不舍。

    昨天晚上的时候，他就回来了。

    而云翊，这一次也没有任何抵抗。

    而且，他感觉得到，他好像，还有点难过。

    傅云深眸光闪了一下。

    其实他也想跟安安好好恩爱缠绵一下再离开。

    但他知道，这样他只会更舍不得离开她。

    他们一向聚少离多，每一次见面都有着比常人更浓烈的思念。

    而她的身份和职业就已经决定了他们之间不可能会天天在一起。

    对于这一点，傅云深认了。

    但是……

    他唇畔弯了一下，浮起一抹成竹在胸。

    只要他的羽翼足够触及到她的天空，他们之间，又怎么可能会有距离呢？

    他说过，安安是老鹰，老鹰就应该张开它的利爪四去自己的领地巡视、战斗、享受她应有的自由。

    而他，要做的——

    就是为她……扩充领地。

    所以，任何阻挡在这面前的一切……

    眸子骤然眯了起来。

    他都会用尽一切办法，清除干净。

    “傅先生竟然离开了。”洛西笑了一下，一边送叶安离开，一边说。

    他也有些惊奇，这个男人，早上是从叶安房间里出来的。

    他好像是刚好算准了自己会从那里过一样，还冲着自己笑了一下。

    洛西总感觉是故意的。

    有点郁闷。

    看到的时候，他的心里其实也有着一点陈杂。

    不过今天早上看到的这个男人，又有点像傅云深了。

    他也没有问叶安这件事。

    如果叶安没有主动说的话。

    走到地方，俩人都停下了脚步。

    “嗯。他应该有事。”叶安把背包往背上一扛，又准备出发了。

    “这个给你。”洛西边说，从衣兜里拿出了一个巴掌大的小盒子。