    一名抽着女士香烟，画着厚厚黑色眼影的女人出现在了桥洞下。

    她看着地上黑漆漆的一坨人，眯了眯眼，稍微感到有些疑惑，她就是来这里拿她买的嗨粉，为什么这里会睡了一个人？

    “该死的流浪汉真是越来越多了……”

    女人叼着香烟抓了抓头发，从口袋里拿出了一个小手电筒，往地上一照射。

    居然是一个穿着黑西装的男人，这一身西装黑得异常深沉，手电光芒一点点往上，看到了一个银色的手提箱。

    “呜~中奖！”

    在看到银色的手提箱后，女人吹了个口哨，在她看来，这无非是一个交易失败的倒霉蛋，箱子里或许是现金或者是大批的嗨粉！

    今天可真是她的幸运日！

    女人蹲下身，连地上人的长相也不看就去开那手提箱，尝试拽了一下，发现“尸体”的手抓得异常牢固，她掰不开。

    她只能退而求其次，直接掰开了手提箱的卡扣，直接打开手提箱，接着她就被里面的东西给整懵了，“WTF？这些是什么？水壶？六管透明液体，是新种类嗨货吗？这个又是什么？水晶装饰品？”

    女人拿起无限水壶晃了晃，没敢打开，万一里面是什么奇怪的液体就不好了。

    看箱子里精致的摆件，酷似注射液的六管一百毫升的不老泉水，她本能感觉到这些似乎都有些非同寻常。

    将水壶放回银色手提箱，女人费力地将地上的“尸体”翻了个身，小手电的光芒照射在了“尸体”的脸上。

    随后，女人的涂满黑色眼影的双眼慢慢瞪大，嘴里燃烧了一半的女士香烟也掉在了地上，嘴里吐出一个单词，“Fuck！”

    ……

    又五天后，桥头下的李维突然睁开了眼睛，一咕噜爬起，浑身轻松！

    感觉思维恢复到了先前的清明，恢复了，但又没完全恢复。

    “轻松多了！”李维微笑着动了动身体，又是新的一天，感觉左手轻飘飘的，他挪到眼前一看，脱口而出一个艹字。

    他的箱子不见了！手里就剩下他握着的银色手提箱手柄，箱子本体被用切割工具给切掉了……

    切掉了！

    李维瞬间甩手，将手柄直接砸在地上，手柄撞在地上后四分五裂。

    “我tm……我的箱子！谁拿了我的箱子！哪个杀千刀的！”重要的物品被盗，李维恨不得将纽约给直接翻天，重新将东西给找出来，那些东西可是他辛辛苦苦才交易来的！

    为此他还见证了一位朋友的消亡，现在居然在这个世界被偷走了！

    趁着他睡觉直接给偷走了！

    这事气得李维一拳打在了一旁的墙壁上，直接砸出了一个十几厘米的拳印。

    “冷静！当务之急是尽快将箱子找回来！”

    发泄了一小下后，李维知道继续无能狂怒是没有办法解决问题的，他开始思考寻回失物的方法。

    要怎么找？

    简单！

    在睡前他可是有使用钥匙很久之前的一个新增功能，确保箱子丢失以后也能找回来，那就是视频录制功能！

    拉出乐色钥匙，李维迫不及待开始调取视频，从刚刚一直往前推，加速了几十倍后，他终于在时间为五天前的视频中，看到了一个涂抹着黑色眼影的女人！

    “找到你了！”

    李维咬牙切齿地看着视频里的女人，对偷走他箱子的人恨不得当场吞了！

    钥匙的功能总会有用到的时候，即便是这个有些鸡肋，差不多要被他忽略掉的功能。

    样子看清了，车牌号也看到了，离开的方向也有，那之后就是寻找沿途路段监控，一点点地缩小范围，最终找到那个女人！

    李维冷笑着收起钥匙，伪装成了一名普普通通的白人青年，朝着小汽车离开的方向走，一路上注意着沿街的摄像头。

    进入到有了人员走动的街道后，张贴在各行各处的危机公告一下子闪花了他的眼睛。

    这些告示中不仅仅有他之前见过的那个祖国人和火车头，还有他的照片！

    这张海报被分成了左右两个画面，左面是他的侧颜，加上暗红色的各种血肉图片渲染，十分邪恶。

    右侧是祖国人的侧脸，外加超级英雄七人众和一大群奇装异服的超级英雄形象。

    海报上大大的标题：正义联盟！

    “搁这山寨DC呢？”看完这张海报后，李维顿时就露出了地铁老人看手机的表情，这些人玩得可真够花的！

    无视掉到处张贴着的正义联盟海报，他瞅见了一家披萨店，那家店门口破天荒有一个摄像头，而且还是对着李维来时的方向的。

    “欢迎来到蟹堡王披萨，请问你需要点什么？”男服务员无精打采地说着欢迎词。

    面无表情的李维突然咧嘴一笑，道：“我想看看五天前的监控。”

    就这样，通过监控一点点地寻找，之后又进入了一片没有监控的廉价公寓区。

    ……

    一间昏暗的公寓房间中，涂抹着黑色眼影的女人靠坐在沙发上看着电视，右手两指之间还夹着一根香烟。

    桌子上的电话突然响起，是她的“好朋友”法兰奇打来的。

    接通电话，电话对面就传来了一个带着浓重墨西哥口音的男声，“嘿！切丽！那个箱子里的东西你不会想到有多么神奇的，那个水壶里的水永远也倒不完，我们倒了快有一个小型泳池的量了！但它还是没有被倒光，这真是太神奇了！”

    切丽软趴趴地靠在沙发上，敷衍地回应道：“嗯，确实很神奇。吸……所以那有什么用？”

    “用处那叫一个大！”

    哒哒哒！

    “等等，有人在敲门，先挂了，待会再打给你。”

    公寓外的敲门声让切丽瞬间警惕了起来，她挂断了电话，轻手轻脚地走向房门前。

    深吸一口气后，随后通过猫眼向外看。

    一个陌生的白人……

    咔嚓！

    突然，门锁传来了被扭动开启的声音。

    切丽面色大变，迅速伸手将只能从内部开关的机械锁给拉上，但房门还是被一股巨力给强行推开了。

    嘭！

    些许木屑飞扬，打在了慌忙后退的切丽身上，绊倒什么东西倒在了地上。

    “女士，当小偷是你自己的选择，但你不应该拿我的箱子。”强行进入后，李维看着地上的切丽，身体一阵翻涌当着切丽的面便变回了原来的模样。

    地上的切丽看到李维变身的这一幕，嘴唇颤抖着吐出了一个单词，“倒霉……”

