    不一会，二狗子浑身是伤，那几个村民直接冷笑着就走了。

    二狗子爬起来，那是不死心的继续再去找其他村民，二狗子不信真的没人管。

    二狗子一直在袁大宝的铺子外，亲眼看见药铺子里程武的惨叫和程文的哭声。

    这一下可是吓坏了二狗子，因为袁大宝和米莉还没回来。

    这不二狗子立马就要去找袁大宝，袁大宝是中医，他肯定有法子治好程武，可找了一圈别说袁大宝了，就连米莉都没找到。

    所以二狗子才会挨家挨户的喊，想着怎么也得找到袁大宝啊。

    可唤来的结果就是这样。

    半小时后。

    二狗子看着跟着自己身后的几人，老杨一家子，李嫂子，罗玉茜，还有村支书的媳妇，来的多数都是妇女，零零散散不到十人。

    来的人心里也是一阵阵的发凉，二狗子说的事情他们都知道轻重，现在是必须找到袁大宝，可没想到来的就自己这么一点人，其他人就像是聋子哑巴瞎子似的。

    几人都没人开口谈论人数的事情，这是人心，这是不可能讨论的事情，因为这心啊，想要看见就得撕开胸膛，那是得先经历血淋淋的痛。

    “大家伙分头找，务必把米莉和袁大宝给找到，快快快。”罗玉茜一向唯唯诺诺的，这一刻真的是扯破了嗓子喊。

    很快十几个人就开始在村子到处找了起来。

    别说，平日里大门都懒得关的小李村好像中了邪的，好多户都是关上了门，更有的也是把门虚掩了起来。

    “米莉，袁大宝！”

    十几个人那是吼破了嗓子一般的开始喊。

    而这时候，一些不管的村民似乎也是知道良心有愧，一个个也走了出来。

    另外一边。

    村子的水塘处，周大智满脸焦急的到处跑，他也是听到了二狗子说的事，这不疯了一般的到处找。

    突然，那水塘里好像有一个人影。

    周大智几步走过去一看，那正是米莉，躺在水塘边，那脸都是泡白了。

    “哎哟喂。”周大智吓得腿筋都在哆嗦，急忙跑过去一把将米莉抱了出来，伸手一摸，还好，米莉还有呼吸。

    只是那额头上一片淤青，就好像被什么人打了似的。

    “米莉妮子，米莉。”周大智掐着米莉的人中。

    半响米莉迷迷糊糊的睁开了眼睛，定睛一瞧就是脸上闪过一丝厌恶，再看这周大智还抱着自己。

    “你干嘛！”米莉连踢带踹的跳了起来。

    “哎哎哎，米莉妮子，你别打了，你现在赶紧回去吧，你家程武出事了啊。”周大智急声吼道。

    闻声米莉一愣，昨晚上自己迷迷糊糊走到水塘边脚一滑就是摔了下去，脑袋好像直接砸在石头上了。

    一听这话米莉也没时间分真假了，那是拼了命的就往药铺子里。

    此时药铺子里，程文抱着程武那是哭的嗓子都哑了。

    而怀里程武已经没有动静了，那面色漆黑嘴角泛着不明的残渣，这样子活生生和之前的秦三一模一样。

    米莉几步跑过来，这一看那就是眼前直接一黑。

    “咋回事！”米莉好半响才回过气来。

    “不知道啊，米莉姐，昨晚上程武说口渴，就出去喝了一点水，早上就开始吐了起来。”程文浑身都在抖，这妈走了后就剩下他们姐弟了，现在程武……。

    “你啊！”米莉直接脚一软就摔在了地上：“你们两个在家为什么不多注意一点啊！！”

    米莉大哭，当然更多的内心的自责，自己昨晚上为什么不回来啊。

    “米莉姐，大宝哥在哪里？。”程文突然喊了一声。

    门外那些村民也是看的于心不忍。

    “是啊，米莉，这事袁大宝能解决啊，你知道他在哪里不。”

    “我们找遍了整个村都没看见袁大宝，海妮那丫头更是说了海边她也找了。”

    村民也纷纷出声。

    而米莉一想到袁大宝就是心如刀绞，但现在米莉也不知道袁大宝在哪里啊。

    回想起这几天袁大宝的不正常，米莉是心里一阵阵的抽搐，但现在就需要袁大宝。

    “袁大宝，你跑到哪里去了啊！”米莉扬天就是一声悲呼。

    天峨山山顶。

    袁大宝脸上带着癫狂的笑容，正左走右走。

    “嘿嘿，这里修一栋楼，美得很。”

    “这里也不错……”

    袁大宝通红的眼睛此时就如同一头野兽一般。

    突然，袁大宝浑身一震，那眼中的红光此时快速闪动起来，嘴角的诡异笑容也时而僵硬时而邪魅。

    “好像出事了。”袁大宝呆呆傻傻的伸出手摸了摸自己的心。

    半响，一道人影直接冲向了药材铺。

    “袁大宝回来了！”一些眼尖的村民扯着嗓子就是一吼。

    不过倒是没人敢露出笑脸来，无非就是现在的袁大宝实在恐怖，恐怖到了渗人的地步。

    几步走进药铺子，袁大宝低头一瞧。

    米莉已经哭得不省人事了，程文怀里就是一脸漆黑的程武。

    缓缓蹲下身，袁大宝嘴角的诡笑此时彻底无法保持了，细看那眼中充满了矛盾，时而邪异时而清醒，以及那一抹缓缓酝酿的戾气。

    伸手抓起程武，袁大宝从口袋里拿出那一把带着血的银针，真气一抖，银针上的血迹直接被震落。

    同时一只手掐着程武的脖子，微微一用力，程武的嘴巴就是张了开来。

    袁大宝低头一瞧。

    “龙哥的药……”袁大宝对着药那是完全不陌生，医书是自己写的，之前也见过几次龙哥拿人试药，这味道袁大宝一闻便知。

    “龙哥……”阴冷的嘶吼声从袁大宝嘴里发出。

    袁大宝动作此时快如闪电，银针封住程武的浑身穴位，同时三根银针直接固定住程武的胸腔大穴。

    做完这一切后袁大宝直接用力一掌打在程武的肚子上，立刻程武嘴里就是喷出了大量了污秽之物，恶臭弥漫整个药材铺子。

    足足等到程武已经吐不出来后，袁大宝直接用真气强行洗刷程武全身。

    好半响，袁大宝脸色直接白的可怕，真气逼毒，不同于银针逼毒，银针逼毒那是中医的方式，但现在程武已经到了药石无灵的地步了，袁大宝还是来的太晚了。

    因此袁大宝只能用真气逼毒，强行用真气蕴养程武体内所有受损的地方，而这么做的代价就是袁大宝自身真气反噬。

    毕竟袁大宝体内真气的量根本不足以做到这一步，但袁大宝现在没办法，若不这样做程武必死无疑。

    而袁大宝就好比一汪积水，几瓢挖空后那就是硬生生的在挖土了，等于那自己的寿命来换取程武的生机。

    但同时，袁大宝周身的气息正在不停的变化，四周村民感觉最为强烈，就好比三伏天突然来到了大冬天似的。

