    跟兽王契约！

    他们之前觉得这老头疯，现在倒是觉得这姑娘更疯！

    没看到兽王都如此生气了，她怎么还能这么平静！

    比起他们内心的震撼，寂风他们显得淡定多了。

    看着兽王愤怒的神情，寂风心里多少有点感同身受吧，毕竟一开始，它也不是自愿契约的。

    只是那契约，自然而然就形成了。

    到现在它都没明白，它和主人之间的契约是如何形成。

    主人只是用带血的手碰了它一下，然后他们之间的契约就此形成。

    那还是它没说同意，更没有点头，完全没答应的情况下！

    “沐沐还问它。”烛焱看着兽王，轻啧摇头。

    “速战速决挺好。”寂风迟疑了一下，缓缓开口。

    继续跟兽王僵着，也是浪费时间。

    “没错没错。”烛焱点了点头。

    当时萧萧跟它契约的时候，也没那么客气。

    不过，当时是它同意的。

    开玩笑。

    萧萧对它那么好，在那种情况下，它怎么能让萧萧一个人呢！

    当然是跟她契约，只要它没事，萧萧就没事。

    最后契约形成它才发现，他们之间的契约，并不是本命契约。

    明明它都已经愿意了，愿意跟萧萧形成本命契约，可最后却不是。

    这个疑问还一直伴随了它很久，它还在想是为什么，为什么不是本命契约？

    后来它知道了九尾灵狐，它就明白了。

    愤怒中的兽王听到这一段对话，顿时满头黑线。

    它们也不用这么向着它们的契约者，一个人类，契约了两头魔兽，还想契约它，痴心妄想的事！

    不可能！

    它绝不会答应的！

    “赶紧滚，不要让我在看到你。”

    兽王收起怒火，转身往回走。

    后面看着的人见兽王收起怒火，松了口气，他们看着萧沐凌，一脸无奈。

    姑娘啊，别闹了。

    赶紧回来吧。

    这是兽王，招惹不得。

    “站住。”

    冰冷的声音传开，众人脖子一缩，身体本能往后退了一步。

    她，她她她……

    她这是在命令兽王吗？

    刚转身走出去一步的兽王停了下来，他想要往前，却迟迟不能迈出那一步。

    用上全身力气，努力抬脚，一张脸都涨红了，他还是不能迈出那一步。

    什么情况？

    兽王震惊看着自己的脚，满头问号。

    这人类一句话，他就走不出去了？

    他干嘛要听这个人类的？！

    停下了！

    震惊的还不只是兽王，看到这一幕的人都惊呆了。

    真的就站住了！

    这么听话？

    这是兽王，兽王啊！

    有这么听话的兽王吗？又不是家里养的宠物！让它过去就过去，让它停下就停下！

    “为什么？”

    斩苍看向寂风和烛焱，一脸疑问。

    为什么萧沐凌说一句“站住”，兽王就真停下来？

    看他挣扎的样子，明显是不想停下的。

    烛焱和寂风看了过来，同时摇头。

    “不知道。”

    它们主人身上，仿佛天生就有一种魔力。

    特别是在对待兽族这方面，更是完全的不可理喻。

    谁见过，不用魔兽同意，就直接跟魔兽形成契约的人类？

    偏偏它们主人就是，而且在这方面，她所拥有的能力，好像一天比一天让兽震惊。

    只有她才拥有这方面的能力，就像是……与生俱来的一样。

    斩苍：……

    这都不知道，算什么契约兽。

    “转过来。”

    冰冷的话语入耳，兽王闭上眼睛深吸一口气。

    不！

    绝不！

    它这么想着，也这么坚持着。

    剑都城的人一个个双手捂住嘴巴，看到兽王的动作，他们差点尖叫。

    真的，真的就……

    “厉害。”

    斩苍所有的疑问，在看到这一幕后，都化作了这两个字。

    萧沐凌，到底适合神圣？

    还是谁，所有萧家人，都有这种能力？

    “你要是想这么被我契约，我也没意见。”

    冷漠的气息迎面袭来，兽王听到这话，立即睁眼。

    白衣少女映入眼帘，它倒抽了一口气，立刻扭头看了看周围。

    它转过来了，什么时候转过来的！

    萧沐凌张开手，手掌心的裂痕溢出鲜血，她低头看了一眼，讽刺一笑。

    这下连契约划破手都免了，她伸出手，手掌往兽王额头上靠近。

    “人类，你怕是不知道，契约不是你一个人想就能成功的，我不同意，你休想契约到我！”

    不知道她是怎么骗那两头魔兽的，不过它可没那么好骗。

    想要骗到它跟她契约，那是不可能的事！

    剑都城众人听到兽王这话，同时点头。

    没错没错。

    别说和兽王形成契约，就是和普通魔兽形成契约，没有对方的同意，这契约就不可能形成。

    姑娘现在这是在强求啊，尽管从刚才开始她就一直在强，而且还都成功了。

    他们也都很好奇，兽王为何会听她的？

    她身上究竟有何种力量，能让兽王听令？

    可这契约，不是强就能成的事吧！

    等会惹怒了兽王，不就不好了。

    “太天真。”

    寂风听到兽王的话，不禁叹了口气。

    曾经它也是这么想的。

    它堂堂狼族王者，哪里会有人类有资格召唤出它来。

    然而它才有这个想法没多久，它就被召唤出去了，它看清楚自己召唤者的时候，差点吐出一口血。

    它堂堂狼族王者的召唤者，竟然是这么一个弱小的人类，即便她能召唤，也绝不契约。

    反正契约这种事，必须要它同意才能形成，它不同意，这辈子都不可能跟它的召唤者契约。

    结果又没过多久，它契约了。

    不需要它的同意，它连半句话都没说，就这么跟主人形成了契约。

    不过那一战后，它对主人的印象已经大大改观，倒也没有什么不满，只是不甘心。

    后来，连不甘心都没了。

    现在，它只想变强一点，这样才能好好跟在主人身边。

    烛焱重重点了点头，“嗯”了一声。

    太天真！

    萧沐凌白了它一眼，手掌重重往它额头上一拍。

    “轰隆~”

    万里晴空，一道闪电劈落而下，惊雷之声贯穿大地！

    紧接着，断元山脉之中一道光束冲破而出，直插云霄！

    闪电之力波动连连，风云席卷，云层快速凝聚，霎时间，这方天地昏暗了下来！

