    江澜来到冰蝉树林，他记得有一些阵法以及花朵，需要冰的东西。

    抓几只回去吧，或许有些用。

    再者，心神院子，他领悟颇多，一直不知道要用什么代替会碎裂的杯子。

    冰蝉，可以成为一种选择。

    进入冰蝉树林没多久，江澜便走了出来。

    带出了十几只冰蝉。

    第一次来时，还是元神修为，这次过来已经是真仙中期。

    可惜，感觉比以往还要危险。

    只是危险程度不同。

    不过神位的事，层次太高，他无法了解具体。

    目前他不打算多做别的任何事。

    吸收神位影响便好。

    调查的事不急，容易被关注。

    还是继续防备着天人族，以及妖族来的实在。

    巴国也需要防备一下。

    在昆仑的名声最好继续保持诟病，如此才不会上怀疑名单。

    唯一能做的，是躲在第九峰闭关。

    等下一次有人关注他，应该是三百年后的婚礼。

    小雨成仙应该也会有人开始关注他。

    或许自己什么时候成仙，他们比小雨还在意。

    江澜御剑飞行，保持着元神圆满正常速度。

    距离有些远，用走要费不少时间。

    飞行到半路，江澜突然看到一道雷光闪过。

    望了一眼，有些眼熟。

    八太子。

    他要去哪？

    江澜看着雷光远遁，未曾开口。

    随后继续御剑回昆仑。

    只是没一会，雷光来到了他身边，敖满的身影呈现，与他齐平。

    此时，八太子脸上带着冷汗，似惊吓。

    不过还是笑着道：

    “姐夫，一个人吗？”

    “八太子很急？”江澜停下看着敖满问道。

    这冷汗，怎么看都是出了什么事。

    敖满四处看了看，小声道：

    “姐夫，我又听到了，类似妖族的声音。”

    “所以你担心昆仑要追杀你？”江澜问道。

    在妖族，敖满听到了琼勾大帝的名号，而被追杀几十年。

    这次听到了他的名号，会第一时间想到被追杀，很正常。

    而且...

    敖满身上本只有一缕青烟，现在加了一缕。

    果然是这样。

    身为先天仙灵的敖满，跟一般人不一样，简直是虎口夺食。

    难怪被追杀。

    不过...

    羲禾帝君应该早已知晓，如果真的要杀敖满，哪有他逃命的机会。

    甚至追杀敖满的天仙，最后全都放弃，都有一定可能跟羲禾帝君有关。

    至于事实。

    无从得知。

    “姐夫觉得，我要不要躲两天？”敖满开口问道。

    江澜附近看了看，然后指了指一处较为矮小的山峰道：

    “听说那边野味较多。”

    “野味？”八太子一时间有些发愣，但是很快就笑着道：

    “那我就过去吃两天野味。”

    敖满转身要离去：

    “等我回来给姐夫带两只野味。”

    点头回应之后，江澜便往昆仑御剑而去。

    八太子自然往他所指方向飞去。

    据他猜测，昆仑不会杀八太子。

    但是也不会让对方离开昆仑。

    从龙族没来接就知道，八太子对昆仑来说有价值。

    而且两缕机缘，昆仑想要就能到手。

    岂能这般放回去？

    昆仑不是慈善居所。

    江澜能感觉到，几位峰主，都危险至极。

    能拜一峰之主为师，确实安全许多。

    这也是机缘。

    所以他从未想过让师父失望，就是让师父觉得有些头疼。

    不肯外出历练。

    ...

    敖满一路往山峰而去。

    姐夫让他去那边他自然就去，按他的理解是，昆仑要杀他，是逃不掉的。

    只要等两天就能知晓答案。

    这是其一。

    其二是那个地方可能跟那位强者有关，或许能被照顾一二。

    不管哪个，听姐夫的就对了。

    当龙真惨，他堂堂天生仙灵，居然一直在逃命。

    不过跟姐夫关系变好后，就不会触发那种恐惧的感觉。

    姐姐对他也没那般冷漠。

    当龙的优越感又回来了。

    不过，他明白了一件事。

    客栈的人惹不起。

    昆仑确实好强，难怪昆仑硬要娶他姐，族里都无法反驳。

    不再多想，先去山峰找个地方休息一下，然后找找野味。

    少顷。

    他发现较矮的山峰中，野味确实有些多。

    还有昆仑弟子在捕捉，烧烤。

    敖满：“......”

    姐夫真让我来吃野味？

    ...

    ...

    数日后。

    昆仑上空出现乌云。

    覆盖半空。

    黑云压城。

    好似暴雨来袭。

    而在无人望见的上空，有黑气奔腾而来。

    如江河滚动，势如破竹，往昆仑区域翻涌。

    此时黑气前方凝聚出愤怒的人脸。

    巴国国运鬼气。

    “肮脏的人类，吃人不吐骨头。”

    “我们巴国玩得起，输得起，留下了那么多巴国国运鬼气，当做你们的战利品。”

    “你们呢？

    将人类的无耻施展的淋漓尽致，别人吃个肉还吐骨头，你不仅不吐，还抄家。”

    “我巴国脑子不好使，终于明白机缘所在，你们昆仑抢我机缘，断我国运。

    今日我巴国与你们昆仑不死不休。

    不管你们说什么，我巴国决不会就此罢休。”

    “我要让你们昆仑付出代价。

    以死交换。”

    巴国国运鬼气来势汹汹，一往无前，怒火滔天。

    而就在巴国国运鬼气即将到达昆仑时。

    突然间有一句话从昆仑传出，声势浩大，但只有巴国国运鬼气能够听到：

    “古御下宫还有一个神位。”

    听到这句话巴国国运鬼气突然停下了翻滚。

    好似在考虑真假。

    “知道你没脑子，提醒你，一道机缘还在，就是证明，你还能沟通神位。”

    巴国国运鬼气仔细感知下，发现确实在：

    “你好像说的对，可昆仑抢我机缘，也是事实。

    今日你们必须给我一个交代，否则别指望我回去。”

    巴国国运鬼气，毫无退让之意。

    “晚了机缘就会落在妖族手中。”昆仑传出平淡声。

    似乎不在意巴国国运鬼气的硬气。

    “.....，肮脏的人类，三句话就让我改变了注意。

    果然是欺我巴国没脑子。

    等我搞定了妖族，一定来找你要个说法。

    你们这**诈狡猾的强盗，我会再来的。”

    说着巴国国运鬼气又一次滚动，开始往回赶。

    “等一下。”

    “啧啧，贪婪的人类，就这样还要战利品？”巴国国运鬼气转头看向昆仑。

    “那倒不至于，只是看你们没文化，想给你取个好听的名字，待以备用，省得弱了神位威严。”

