    第二天一大早，李维卖掉了一部分无用的战利品，补充了一下补给和箭矢，接着就把唐娜、山姆和周弥因一起带到了酒馆，身为精英，于情于理他们都该享受更多的特权。

    路上他也和半身人盗贼稍微谈了谈，打算稍事休息，处理一下小花仙们的问题，再补充一下兵力之后，就去陪他走一趟，探探那些鹅蛋的归属，就算不能找回来，也至少要让山姆彻底死心。

    事实上说到这个地步了，山姆的真实想法，其实已经十分的明显了，他其实已经有继续跟着李维混的打算了。

    这个消息让李维多少还是有些高兴的，也许对方正面的战斗力很弱，但是在侦查、探测等方面还是具有些独到之处的。

    而且他已经渐渐明白了，身为精英兵种，山姆未来的潜力也不是普通兵种能比得了的。

    离得还有几十米，李维就听到这座占地面积极广的三层小楼里，传来了阵阵喧哗的声音，似乎有许多人在其中。

    果不其然，当他推门进去之后，他就发现在开阔的大厅内起码摆放着二三十张桌子，几乎每张桌子旁边都没有空闲的地方。

    大量穿着、打扮、职业甚至连种族都不同的家伙，都围着桌子一边吹着牛一边喝着小酒，阵阵酒气和汗水的味道扑面而来，这个酒馆的生意竟然出乎意料的好，一大早上就这么多人跑来喝酒。

    这不由得让李维想起了半精灵们的绿刃村，同样是酒馆，这差距可太大了。

    或者说，这大概也是系统给予新手村的一种特殊关照，好让出生在这里的神选英雄们能有足够多的兵源？

    这时恰好有几名民兵打扮的家伙结账走人，李维也就顺势带着唐娜等人坐了过去，并且让他们自己按照墙上的菜单随便点，反正以上边写的价格来说，就算每种都点一次也花不了多少钱。

    至于他自己，则再次观察起酒馆里的诸多酒客来。

    其中大部分都是人类和半精灵，也有几个侏儒、半身人，甚至还有两个长着羊蹄子和羊角的半羊人，以及一个浑身鳞片的鱼人。

    靠窗口的位置上更是有两个似乎由石头所雕刻的人型生物，他们的桌上没有酒菜，反倒是摆放着一些像是机油亦或者是润滑液的东西。

    李维觉得对方应该是机械系的兵种，但具体是普通构装体、机关人士兵亦或者是拥有魔抗能力的魔像，还需要等具体接触之后才能判断。

    但总的来说，李维对它们的兴趣不大。

    不止是因为阵营和种族的不同，可能会影响到其他部下们的士气，还因为它们的移动速度和攻击速度都很慢，基本上只能当成纯粹的肉盾。

    而且最重要的是，它们几乎不可能像其他活着的生物那样，通过杀敌来逐渐变强。

    不算神选英雄这种极少数的特殊情况，构装体这个大类的诸多存在，基本上只能通过一种方式来变强，那就是给它们更换更加强力的零件，而且这项工作大部分人还都干不了，必须掌握相关的技术和知识才行。

    此外它们的日常维护也和普通士兵不同，在加上受了伤也没办法通过吃饭、休息亦或者随着时间流逝而自然恢复，还需要找专业人士用专业材料去维修等诸多弊端，所以虽然游戏开始的时间还不长，但它们却已经被机械系以外的绝大多数神选英雄所嫌弃了。

    哪怕它们的实力在初期同阶兵种中算是比较强力的了，但大多数神选英雄还是认为偶尔招个玩玩还可以，但当主力就算了吧。

    当然，机械系的神选英雄另算。

    李维又扫视了两圈，总体而言，酒馆里的兵种基本上都是归属于守序或者中立阵营的，但是真正的高等精灵，他却一个都没有看到。

    还有几名一看就是神选英雄的家伙正在酒馆里大声喧哗着，试图招募部下，以及讨价还价，酒馆里的吵闹声起码有三分之一是他们制造出来的，更有几名神选英雄一窝蜂的围在角落的某张桌子上，看起来似乎是在竞争着什么。

    刚刚点完烤肉的亚马逊唐娜很是有些好奇：“那边是有个很强的家伙吗？”

    李维轻笑着摇头：“强不强倒是不知道，但的确很漂亮。”

    透过人群的缝隙，他看到了一个一米来高的，穿着水色连衣裙，背后还有一双蝴蝶翅膀的小美女，显然不是人类，估计是自然系的小花仙之类的生物。

    不过普通的小花仙只是0阶的普通兵种，进阶的1阶小花仙弓箭手也没好到哪里去，比民兵还要更加脆弱，除了敏捷不错，能够飞行以外，也就是剩下好看这一点了，但是单凭好看，能值得好几位神选英雄共同争夺吗？

    而且这个家伙的身高倒是比普通小花仙高了一倍有余，或许是个再次进阶过的特殊兵种？

    唐娜听完顿时没了兴趣：“漂亮能当什么，实力才是最重要的。”

    李维不置可否，大概亚马逊是这么认为的，但亚马逊显然不是世界的掌控者，她们没办法把她们的观念推向整个世界，对于正常男人来说，美貌还是十分重要的。

    当然了，如果能够兼具实力，那就更好了。

    不过别人说说也就算了，唐娜这么说还真是有点站着说话不腰疼的意思，光是看她的面部轮廓就知道了，如果能洗掉脸上的油彩，她必定也是个难得的大美人，可惜她似乎完全无意于这么做。

    说话之间，李维他们的到来也引来了轻微的骚动。

    半身人也就算了，但身姿如此健美的亚马逊，在这个新手村里还是十分吸引目光的，这点对于原住民和神选英雄们都一样。

    李维和唐娜都没在意，他们一个继续来回扫视酒馆里的情况，一个则开始享受眼前的食物，事实上他们早已经开始习惯了这样的目光了，不管是在绿刃村还是在野外，基本上没有几个不向唐娜行注目礼的。

    扫了两圈之后，李维还是没发现有什么其他特殊的目标，于是他索性直接敲了敲桌子：“我是李维，3级法师，如你们所见，我正在招募可靠的部下，弓箭手等远程单位优先，实力强的优先，价格一切都好商量。”

    他之所以看似这么大方，一方面是因为有点小钱，另一方面，也是因为他知道这个新手村的小酒馆里，应该也不会有什么太高阶的兵种，就算有，恐怕也早都被其他神选英雄给招募走了...

    话一出口，众多原住民明显有些骚动，而原本有些不满他来抢人的神选英雄，也勉强按捺住了。

    虽然说0级到1级只需要亲手杀10名敌人，或者部下杀20名，但随后每次升级所需的经验都比上一级翻倍，同样战役等级也是如此。

    考虑到神选英雄不可能全都拿到最后的人头，现阶段升到3级，很可能已经带着部队杀死了好几百名0阶的敌人了。

    再加上桌上坐着的半身人盗贼、东方式打扮的矛兵，以及那名满脸油彩，看起来就很彪悍的女人，足足三个特殊部下，这明显是个高手啊！

    原住民也不完全是傻子，一听他的自我介绍，以及他的那双十分明显的属于高等精灵的尖长耳朵，就有不少人纷纷主动靠了过来，迫不及待的进行着自我介绍，并且打开自己的属性面板，向他展示着能力，以及给出自己的对应报价。

    李维大致的浏览了一遍，发现他们的招募价格基本上都要比村子军营里的士兵们贵一些，但属性却不见得全比军营的高。

    不过也有些好处，那就是他们的种类众多，而且大多有过不止一次的战斗经历，他们的经验值不是0%，要是用心培养的话，绝对能更快进阶。

    很快他就挑了几名属性相对比较优秀，或者拥有更多战斗经验的半精灵猎人，补充进了自己的队伍。

    最后则是一名2阶的半精灵长弓手，他的要价更高，但对于李维来说却也不算什么。

    除了属性更高一些以外，他比普通的半精灵猎人们还多了个长弓的被动技能，可以提高其最大射程。

