    事实上，唐肆早就忘了那是什么感受了，经历复杂的东西太多，一遍一遍的把以往觉得刺激深刻的覆盖。

    因为一次比一次让人深刻，像那种第一次浅显的感受，早就不记得是怎么样的了。

    只依稀记得住，确实是什么都不怕。

    宋意能从他瞳孔里看到自己的模样，深深的刻着。

    听着男人缓淡的回答，宋意似乎了然了些什么，递给他一杯温水，换了个话题：“要不要喝？”

    这种事情对于他来讲太深刻，没必要勾起那些不好的回忆。

    唐肆是那样的人——

    有些地方，他去时晦暗肮脏，走时却万家灯火。

    这或许就是一份职责，也算是如了他那愿，以一灯传诸灯，终至万灯皆明。

    唐肆轻轻抿了一口，后方，有人端着菜上来。

    “诶！让让啊！”忽的那人惊呼。

    端着菜就往唐肆身上扑。

    唐肆转头，微微眯了眯眼，往后退了退，却没躲过菜都撒在他裤子上的结局。

    明明他可以利落的躲开，却笨拙的后退。

    “对不起对不起，我不是故意的。”那人连忙黑唐肆擦裤子。

    唐肆站着，拍了拍裤子的菜。

    一手组织了服务员往他裤子上碰：“行了，我去换条裤子。”

    宋意有被吓到，在他被泼那一刻站起身。

    唐肆拦住了她过来，宋意皱紧眉没有说话。

    那个服务员一直在道歉。

    宋意冷脸看他：“你走吧，忙你的。”

    服务员鞠躬后，离开了。

    宋意看着他：“我跟你上去换。”

    “嗯。”

    ……

    两个人一路到了房间里面。

    宋意给唐肆找了一套衣服，衣服上也有沾染到油渍。

    唐肆先去浴室里了。

    就听到小女人的声音从外面传来：“你点内裤在哪边？”

    “最里面的小袋子里。”

    宋意翻找到，过去敲门。

    “进来吧。”唐肆说：“没锁门。”

    宋意：“……”

    虽然说吧，是见过无数回了，可就这么进去吧……又还有点儿不好意思。

    最后是鼓起了挺大的勇气才推门进去。

    眼神看着地面，都没敢抬头看唐肆。

    “呐。”她手里拿着衣服，递给唐肆。

    唐肆看着她这么一副样子有一些好笑：“这怎么还害羞上了？”

    “……”那就是很害羞啊，她怎么知道怎么害羞上了。

    “你没有烫到吧？”

    唐肆已经把自己清理完毕，接过她拿来的衣服换上，嗓音淡淡的：“烫到哪儿？”

    “就……”宋意：“刚那么一盘，摔你裤裆……”

    宋意听到拉链往上拉的声音，知道他是已经穿好了。

    “烫到了。”唐肆穿好衣服，视线望着低头的宋意说：“很疼。”

    “啊……啊？”宋意立马抬起头，急慌慌的：“那怎么办？这上面应该有医生？”

    一抬头，就对上他的眼睛。

    他眼睛向来有一股吸人心神的魔力。

    但还是担心他：“有事儿没事儿？”

    唐肆笑起来：“你觉得有事儿没事儿啊？”

    他说：“你手递过来。”

    宋意有点儿懵，随即看着他那坏坏的笑，立马就把自己的手背到身后：“我，我可是不会摸的。”

    别想趁着这个来调戏她。

    “谁要你摸了？”唐肆看着她那样子，笑：“手拿过来，我摸摸看。”

    宋意：“干什么？”

    唐肆：“那么警惕，哥还能把你吃了不成？”

    “……”她寻思着，能不能正面回答一下问题？

    虽然心里面是这么想的，身体就不听使唤，莫名其妙的就把手伸到他面前。

    唐肆低头，捏了捏她的指尖，带着一阵酥麻的感觉。

    宋意浑身都颤了颤。

    下秒就听男人的声音传来：“小手是挺凉的，烫到，是不是能给降降温？”

    男人的语气勾着磁性沙哑的尾音，仿佛是带了钩子，勾着她心尖。

    宋意瞬间收回自己的手，踢了他一脚：“老流氓。”

    唐肆低低的笑着：“走吧，衣服换好了，去吃饭。”

    宋意转身走，但是心里面还是放心不下。

    猛的就发现自己的话题和思路，又被这个男人带着走了，真的就在莫名其妙之间，落入他的圈套。

    神不知鬼不觉的，就能被他带走。

    他最擅长引诱话题，多难的氛围，似乎是只要他想，他就能轻松地改变。

    控场技能点满了。

    倏然回头：“真的没事儿？”

    毕竟，他真的是报喜不报忧的，他不想说的就必然撬不出来。

    唐肆看着她那紧张又担忧的小脸：“真的没事儿，当即就站起来了，也没碰到肌肤。”

    他也不是蠢的，就让贴着烫。

    宋意还是有那么一丝丝的不相信，毕竟刚出锅的似乎还是汤，就算是躲得再快，也有被烫到的几率。

    “还不信？”唐肆走过去，弯身船鞋，倏然抬眼看了看她，笑得痞懒：“那晚上试试看么？”

    “……”那看来是真的没事儿了。

    宋意：“懒得理你。”

    这人就那么爱逗她，逮着机会就逗她。

    ……

    “不过刚刚你应该躲得过。”宋意意识到：“那个服务员估计也是故意往你身上泼，想要测试一下你的能力。”

    “嗯。”唐肆笑了笑：“他们估计发现他们那边没了一个人，想要看看是谁弄死的。”

    “怀疑我，所以测试我。”

    这个他早就知道，所以他会隐藏。

    宋意觉得唐肆牛逼了，有些东西是本能的，就会躲避。

    最难的是控制自己闪躲的本能而装得笨拙。

    “不过你这让我挺意外。”唐肆看着宋意：“真的不怕我？”

    宋意：“怕你什么？”

    唐肆轻笑：“没什么，走吧。”

    普通人，应该都会害怕。

    毕竟，他杀人了。

    而且事后还这么云淡风轻，正常人都会害怕这一些，觉得晦气，觉得阴嗖嗖。

    而宋意，似乎丝毫没有这方面的感觉。

    楼下，基本上所有人上餐都上完了。

    已经吃的不亦乐乎。

    “喂，你怎么了？”倏然一道声音，传入宋意的耳朵。

    她偏头看了看，楼梯右下方那一桌，一个男人趴下了。

    女人一直摇晃着他，一直叫不醒。

    “别吓我啊你。”女人声音越来越大，引起了所有人的注意力。

    ——

    求个月票~

