    东阳伯笃定秦桑不敢大庭广众下杀手。

    只要小心些，倒也不怕秦桑有什么小动作。

    秦桑果然已经摘下面具。

    东阳伯敏锐地发现，其他人对秦桑的态度耐人寻味，隐隐有几分忌惮和慎重，这便是实力带来的地位。

    得知血门里发生的事情后，东阳伯更是心惊不已。

    秦桑的表现比他预料的更亮眼，毁掉叶老魔化身, 是两域同盟前所未有的壮举！

    这时，秦桑微微抬头，和东阳伯对视一眼。

    二人的目光都毫无波动，一触即分。

    秦桑对东阳伯的心思猜出几分，他主动隐去那场争斗，一是不想当众和自己撕破脸，逼其他人现在站队, 二是掩盖他暗算盟友的丑行。

    当众揭开，即使反咬自己一口, 别人未必信他的鬼话。

    有时候，真相并不重要。

    秦桑得了元婴符傀，自然也不会主动提及。

    唯一知道内情的青君，看到没事人儿似的两人，只能感慨一句将遇良才。

    这时，进入血雾探查的通幽魔君返回，沉声道：“怪物类似血肉傀儡，实力也相仿，而且更为狂暴和嗜血。此地凶险，诸位道友意下如何？”

    众人面面相觑。

    他们之前各怀心思。

    有的想回黑塔阵，探查遗迹，寻找宝物。

    有的想搜寻无间血桑碎片。

    ……

    但现在都做不成了，如果这些怪物就这么到处游荡，不再沉睡，以后很难再有进入血湖的机会了。

    秦桑和青君暗中商议一番后，决定离开。

    惊羽方才在血池没找到无间血桑，而血湖范围广阔, 在这里寻找无间血桑无异于大海捞针。

    没有正反九宫阵, 充满变数。

    若被怪物围困，即使他遁术不凡，也难以幸免。

    他的时间很充足，以后有的是机会。

    通幽魔君洞悉众人的心思，问过秦桑等几人的意见后，冷冷道：“是走是留，诸位自行决断。不过，本座有言在先，一旦怪物有冲出血湖的迹象，我们会立刻封印血湖！”

    闻听此言，众人一阵骚动。

    实力最强的几位都不愿冒险。

    谁都不清楚宝物的位置，只能漫无目的搜寻，万一错失时机，即使苟活下来，也将被永困血湖。

    除非有惊羽的运气，等到人来救。

    谁还敢留下？

    众人留恋地看了眼黑塔阵，心中哀叹，纷纷同意撤退。

    东阳伯进入正反九宫阵。

    他们轮流操纵玉符，由东阳伯带路，避开怪物首领的领地, 在血雾中飞快穿梭，寻找出路。

    运气不错，路上遇到的一些怪物，尚能对付，在惊动其他怪物前，便合力解决。

    快走出盆地时。

    太乙丹宗师徒三人不知为何起了争执。

    “师父万万不可！那里古禁强大，极为凶险……”

    司狄惊呼，闪身拦在冲夷道长前面。

    众人纷纷侧目，离开血门后，这三人就嘀嘀咕咕，不知在干什么。

    “放肆！”

    冲夷道长断然怒斥，摆出师长的威仪，“为师想做什么，还须得到你允许不成？虽然之前未能闯过，但古禁在封印被破时受到冲击，正是上好时机。”

    另一个弟子法号药静，见冲夷道长心意已决，便道：“我和师兄陪师父同去。”

    “糊涂！为师半只脚迈入黄泉，死不足惜。你们若被为师牵连，为师数百年忙碌，还有何意义？”

    冲夷道长说服不过，不由怒喝，“望诸位道友见证！贫道走后，这两个孽徒若敢踏出一步，今日便将他们逐出师门，毕生不得踏入太乙丹宗一步！立此为证，人神共鉴！”

    说罢，冲夷道长一甩拂尘，在地上划出一道鸿沟。

    司狄二人见师父如此决绝，身躯一震，满脸悲戚。

    通幽魔君等人也听明白了原委，连声劝解。

    “此地凶险，道长三思！”

    冲夷道长打了个稽首，坦然道：“天劫将至，时日无多，与其苟活，不如放手一搏。诸位道友，再会！”

    古修消息一出，本以为迎来一线生机，却化作梦幻泡影。

    冲夷道长毕生心系师门，如今太乙丹宗有两元婴坐镇，终于毫无牵挂，含笑赴死。

    说罢，他扬起拂尘，迈步走向血雾。

    歌声渺渺：

    少时登太乙，号仙何疏狂？

    转瞬千年逝，一梦枕黄粱。

    众人默然，目送冲夷道长的背影消失在血雾深处。

    他们之中，有的刚结婴不久，还未体会到天劫的压迫。

    有的处境则和冲夷道长类似，但顾虑太多，没有拼死一搏的勇气。

    不过，所有人都能体会到冲夷道长的心情，即使素来和冲夷道长不睦的东阳伯，也对这个老家伙生出由衷敬意。

    他们合力劝阻司狄和药静，继续向血湖外冲去。

    一路行来，众人发现怪物的数量越来越多。

    他们沉默着，终于有惊无险回到血湖封印的入口，见怪物还没有向这里汇集，纷纷松了口气，忙飞了出去。

    有几个人影正守在封印外，他们惊惧的看着血湖，惊魂未定，正是之前跟着进去的金丹，仅余十之二三。

    众人飞出血湖，并未离开，也没有急于恢复封印。

    他们不约而同出手，尽可能清理游荡过来的怪物，等待冲夷道长。被冲夷道长的决绝触动，倒是难得的齐心。

    司狄和药静守着冲夷道长的魂牌，坐立不安。

    秦桑观察众生相。

    新晋元婴们若有所思。

    之前只是听说，体会不深，大部分人第一次直面天劫残酷。

    青君神情依旧淡然，她道心坚定，早就确定自己的路，不为外物外人所动。

    惊羽眼中闪过一丝庆幸，付出二百年囚困的代价，好在最后自己得偿所愿，得到尸花血珀，有一线生机。

    老一辈的元婴，包括通幽道长在内，或多或少都面临着天劫的威胁，皆神色凝重。

    东阳伯独自站在外围，负手而立，仰头望天，不知在想什么。

    时间一分一秒过去。

    血湖里越来越乱。

    秦桑也出手了，众人合力清理怪物，但眼看坚持不了多久了，怪物发现了封印缺口，开始向这里汇聚。

    始终不见冲夷道长。

    ‘啪！’

    突然一声细微的响声，如惊雷一般，在众人心底炸响。

    魂牌碎裂。

