    “老雷，现在忙不忙？”

    林寒试探着问，对方应该明白他的意思，无事不会打电话，就看他愿不愿意帮忙了。

    “老大，有事尽管吩咐。”殊不知，雷千仞也接到狄武电话，并下了死命令，让他寸步不得离开病房，如果莫夫人母女出事，不但将他从武部除名，还要严惩！所以，亲自守在莫夫人病房门口。

    另外，林寒这时候打电话，他看了眼时间，将近夜里十二点，肯定有事找他。

    “帮我处理个小麻烦……”林寒简单说了几句，并把位置发给了他。

    然而，一个小时过去，不见雷千仞身影，林寒微微皱眉，怎么回事？再打电话已无法接通。

    “人走茶凉！”苏飞扬说道，“还是我来处理吧。”

    林寒没说话，而是自嘲一笑，孟友亮的尸体由苏飞扬的人转移走。

    担心林寒心里不好受，苏紫衣出声安慰，“在你离开武部那刻，已不是武部的人，就不要麻烦他们了。”

    她说话很委婉，意思你现在不是他们的领导，没人会听你的，甚至会因为杀人惩治你。

    “早晚一天，武部会求我的！”林寒转移话题，“刚才没吓着你吧？是不是觉得我很凶残？”

    苏紫衣轻轻摇头，这个男人为她杀人，哪怕是个杀人魔王，她也喜欢，忧心忡忡，劝林寒以后不许动不动杀人，何况她毫发无损，没有受到伤害。

    她不懂林寒的心思，自从妹妹林晓婉出车祸到现在，经历的事情比较多，见惯了生死，知道珍惜身边人，尤其他在乎的人，孟友亮触碰了他的逆鳞，不可能让他活着。

    毕竟这儿死过人，苏紫衣不敢住了，让林寒送她回家，闻到他身上有酒味，只好亲自开车。

    到了家门口，看着林寒，她忍不住问道：“能告诉我你的手机为什么无法接通吗？我想听实话。”

    为避免误会，林寒如实答道：“当时我在医馆地下室，那儿没信号。”

    苏紫衣咬了咬唇，“我不想回家了，可以去那儿住吗？”

    林寒听闻，连忙摇头，“那儿正在装修，叮叮当当的一夜不停，要不跟我回华龙别墅吧？”

    苏紫衣怔了半天没说话，难不成有猫腻？或者冷若水在地下室？

    “开玩笑呢！奶奶不让我在外过夜！”她开车驶入院里。

    林寒终于松口气，如果她执意去医馆，势必会撞见冷若水，后果难以想象。

    不知不觉，渗出一头冷汗，转身离去。

    明天试营业，冷若水要是突然从地下室冒出来，月影和司徒萱会怎么想？万一传到苏紫衣耳朵里，恐怕解释不清。

    刚走进医馆，雷千仞的电话打来，林寒嘴角微狞，还有必要解释吗？做人要一诺千金！可是他食言了。

    不管什么原因，没有等到他，都不值得原谅。

    日落西山，林寒苦涩地笑了笑。

    果断挂掉电话，下到地下室。

    冷若水已睡着，他躺在另个房间里，辗转反侧，翻来覆去睡不着。

    苏飞扬那句人走茶凉，让他对雷千仞感到心寒。

    大脑不受控制想了很多，做什么武部负责人？人家随便一句话就能把他打落神坛，不如稳扎稳打发展自己的事业，自己做老板，才不用担心被别人炒鱿鱼。

    另外，如果让他的敌对势力知道他已不是宋州武部负责人，那么，今后的麻烦会更多。

    清晨，林寒一觉醒来，发现冷若水已走。

    床单还热乎乎的，说明刚走不久。

    连个招呼都不打，太不够意思了！

    闻着残留的余香和刺鼻的酒精味，在他眼前浮现冷若水舍命救小女孩的画面，她的舍己为人精神，深深打动他。

    特别是被车撞飞后，还义无反顾地继续去救人，她这种精神，注定今后的成就不会小，前途无量。

    “林寒，坏事了，司徒萱他们来了。”

    就在林寒发愣的时候，冷若水返回，好奇地看着他，心道在她睡过的房间里干什么。

    林寒微微皱眉，旋即不以为意，“怕什么？”

    “没……没怕啊，主要担心误会咱俩，你也知道有些事情，有嘴说不清。”

    “反正咱俩是清白的，随便误会呗。”

    见林寒一点都不急，冷若水心一横，“要是传到苏紫衣耳朵里，看你怎么解释？”

    一瘸一拐地朝楼上走去。

    林寒丝毫不提担心她会胡说八道，因为女人把名节看得比什么都重要，她绝对有办法解释，所以，不急不慢地跟在后面。

    “哟，冷队，你怎么在这儿？什么时候来的？”方浩轩正在收拾卫生，看到冷若水先是一愣，当发现后面的林寒，立即挤出一线会意的笑意，“你们两个睡的还好吧？”

    冷若水俏脸宛如熟透的红苹果，横他一眼，冷声道：“夜里执行任务，我受了伤，是林医生救了我。”

    经她提醒，方浩轩才注意到冷若水胳膊腿上的擦伤，渐渐的露出诡异的笑容，“执行什么任务非得穿超短裙？”

    “问那么多干嘛？秘密！”

    她故意大声说话，让所有人注意到她，如此以来，就没有做贼心虚感。

    司徒萱和月影看向她，明显带着惊讶和怀疑目光，不过，看到她的伤，就没往深处想，毕竟都知道林寒喜欢的是苏紫衣。

    林寒适时开口，“冷队，你先别走，我给你抓点药回去煎服，由于脾破裂，容易感染，找你领导请几天假，好好休息。”

    说话间，已来到药柜，飞快的抓了一个疗程药，冷若水提着走了。

    苗四朗挠了挠脑袋瓜，自言自语，怎么没给钱？身上咋还有一股子酒气，什么任务要穿短裙？还要喝酒？

    冷若水从月影身边经过，月影柳眉紧蹙，她比狗鼻子嗅觉还灵敏，喝酒了！不过，从她脸上看不出任何反应。

    第一天试营业，虽然病人不多，但陆续不断，前几天，司徒萱就在妙春馆原址贴了告示，不然，不会有这么多人。

    林寒和司徒萱同时坐诊，很快就没病人了。

    林寒上楼喝茶，在他离开几分钟后，从外面走来一位黑脸老者，眉毛黑而长，都快遮住了眼睛。

    健步来到诊台，自觉地坐在司徒萱面前。

    “老先生，你来看病的吧？”司徒萱礼貌地问道。

    “废话！不看病来这儿干什么？”老者朝隔壁桌子瞥了眼，语气不善。

    “哦，哪里不舒服？”老者虽然态度不好，司徒萱没有计较。

    “你是医生，不应该问我？要是医术不行，趁早把医馆关掉！”

    老者极不配合，像是找茬，月影不动声色的走了过来。

    【作者有话说】

    第三更！

