    迷你品种铁火辉夜和迷你品种垒磊石的加入，算是弥补了放生闪光远古巨蜓和肋骨海龟空缺出来的两个位置。

    这两只究极异兽可都是钢系精灵。

    用脚想也知道它们有多强。

    据白泽所知，十种究极异兽中，钢系精灵占去三种，它们分别是纸御剑、铁火辉夜和垒磊石。

    现如今江北总算集齐这三种究极异兽，整体实力想不提升都难，这也是白泽唯一能为他做的，就像当时因为飞机事故失联六年，江北作为朋友，从未放弃过搜寻。

    “哈哈哈，我不是在做梦吧？我又收服了两只究极异兽，而且都是异常强大的钢系精灵～”

    江北手握着两枚白色纪念球。

    内心无比激动外加振奋。

    尽管没见过正常大小的铁火辉夜和垒磊石，但迷你品种摆在他面前，终归还是大了些，拿波士可多拉和钢铠鸦做对比，体型和个头真的是差不多。

    是的，迷你品种铁火辉夜和迷你品种垒磊石，与两米出头的波士可多拉站在一块，竟然没有违和感。

    “作为搭档，我觉得我有义务要提醒你，这两只究极异兽很难培养，你得多花点心思和时间去与它们慢慢磨合。”白泽也不清楚这两个玩意到底怎么培养。

    “有难度才有挑战嘛！”

    “行，那你加油。”

    “这只体型稍微大一些的铁火辉夜怎么办，我看这里也没啥生物，死气沉沉的。”江北止步张望道。

    “请恕我直言，深度休眠与死了没啥区别，它之前应该是想逃离出去才耗尽体内所有能量，而你收服的那只铁火辉夜则选择保留体力沉睡，以待来日能够获救。”白泽推测。

    “真的假的？”江北摁下白色纪念球中间的白色按钮，当即放出迷你品种铁火辉夜和迷你品种垒磊石。

    然后再转头看向闪光四颚针龙。

    让它询问迷你品种铁火辉夜。

    最后得到的回应……

    的确是如此。

    闯进这个快要倒塌的破碎空间很容易，但想要从中逃离却比想象中还要难得多。

    白泽方才已发现些许端倪，依稀意识到擅闯进来，极有可能出不去，所以才鼓励江北收服迷你品种铁火辉夜和迷你品种垒磊石，等成功收服再启动逃离计划。

    “把纸御剑放出来！”

    “噢噢噢！”

    江北不明所以然。

    待纸御剑出来。

    很快就凑齐四只究极异兽。

    “大家听我说，如果不想被困在这个即将要倒塌的封闭空间，那就请拿出全部力量，让我们齐心协力撕开一道口子。”白泽不像在开玩笑，用最严肃的语气说着最严重的事态。

    “不是，等一下，我们会被困在这里？”江北终于反应过来，刚才只顾着高兴，殊不知已大难临头。

    “只有你才表现得那么乐观，难道你没发现，进来的时候，四颚针龙用尾部的钢针捅出一个洞，明明轻而易举就可以破坏空间墙，为何被困在这里的铁火辉夜和垒磊石却没有办法逃出去？”白泽直截了当地指出其中的关键。

    “对呀，我怎么没发现进来容易逃出去难，完了完了！”江北后知后觉，不禁惊出一身冷汗。

    “别慌，我让你收服铁火辉夜和垒磊石是有用处的。”白泽走上前去，张开双手摁在它们身上，立即发动超再生能力共享，迅速为其恢复体力。

    经过闪光四颚针龙的解释，铁火辉夜和垒磊石心领神会地点点头，其实它们也想逃离这个即将要倒塌的破碎空间，只是苦于自身力量不够，没办法击穿死亡空间墙。

    待体力恢复后。

    它们听从江北的指挥。

    比起被困死在这里。

    还不如跟着人类寻求生机。

    “我来指挥四颚针龙和纸御剑，铁火辉夜和垒磊石交给你，就采取刚才所说的方案。”白泽认为该交代的都交代清楚了。

    “好！”江北的心紧揪起来。

    “一起上吧，四颚针龙，龙之波动；纸御剑，叶刃！”白泽表情严肃地喊道，毕竟成败在此一举。

    “请拿出全部力量发起进攻，全力配合四颚针龙和纸御剑。铁火辉夜，加农光炮；垒磊石，陀螺球。”江北同时下令。

    轰～

    嘶呀呀呀～

    四只究极异兽齐心协力。

    四道攻击集中于一点。

    若要撕开究极之洞就得借用究极异兽的力量，此时最好的办法是集中于一点攻击。

    纸御剑和垒磊石施展接触类技能冲在最前面，尽管无法避免被龙之波动和加农光炮溅射到，但为了打开逃生通道，就算是受伤也要咬牙坚持到底。

    “加油！”白泽紧握拳头。

    “还差一点！”江北紧张到冒汗。

    若真的被困在这个鬼地方。

    那就真的得不偿失了。

    咔嚓咔嚓～

    攻击点开始产生裂缝。

    然而裂缝扩散的速度太慢。

    看来攻击力度还不够。

    这样下去恐怕会功亏一篑。

    怎么办呢，怎么办呢，情急之下，白泽突然灵光一闪，当即叫江北放出闪光巨金怪和利欧路。

    “巨金怪，对纸御剑和垒磊石使出精神强念，协助并提升它们的攻击力度；利欧路，对四颚针龙和铁火辉夜使出帮助，增强龙之波动和加农光炮的威力。”江北争分夺秒地下令。

    这个场面实在是太振奋人心了。

    训练家和精灵之间的羁绊。

    表现得淋漓尽致。

    刚开始是咔嚓咔嚓的碎裂声不绝于耳，就在最后要紧关头，四只究极异兽一致彻底爆发，啪地干碎死亡空间墙，硬生生打出一个灰色的究极之洞。

    “快，快跟上！”

    白泽抱着利欧路腾空而起。

    江北则抓住闪光巨金怪飞过去。

    当灰色究极之洞打开的那一瞬间，纸御剑和垒磊石因为冲得太猛，率先穿了过去，随后四颚针龙和铁火辉夜才和白泽江北一起从中穿过，顺利逃离这个鬼地方。

    画面一转，又返回幽暗的空间隧道，尽管空间隧道会使人迷失在其中，但总比困在封闭空间强多了。

    经此艰难的一遭，铁火辉夜和垒磊石发自内心认可江北这个训练家，心甘情愿被他收回到精灵球里，不吵也不闹。

    走出迷宫空间。

    江北如释重负地深呼吸。

    方才真的是太惊险了。

    差点就折在里面。

    此时天已黑，白泽找个隐蔽之地打开随身空间大门，带着江北走进去休息，忙了一天累坏了。

    江北的精力特别充足，回来就着急放出铁火辉夜和垒磊石，恨不得拿个放大镜贴在上面仔细观察，甚至还拉着白泽不让走，说是要听与这两只究极异兽有关的重要讯息。

    然而白泽只告诉他，幸亏是迷你品种，若是正常大小的铁火辉夜和垒磊石，估计别想上场对战了。

    两三层楼高的怪物，普通场地不适合它们战斗，光是站在那儿就是一道靓丽的风景线。

    听闻至此。

    江北微微皱眉。

    旋即才嘱咐利欧路。

    “从今开始，铁火辉夜和垒磊石就交给你照顾了，C队又再次满员，以后可能要辛苦你多担当。”

    “没问题，尽管交给我。”

    利欧路爽快地应下。

    它队里可是有三只究极异兽。

    要说没有一点压力，那是不可能的，然而即便再难，也只能当做是磨炼，唯有磨炼才能使自己变得更强。

    接下来的这段时间，本想说宅在随身空间里，陪小精灵们训练或者玩，可最终还是决定探索迷宫空间。

    尽管白泽有磁场感知加身，但想要从这么多每天都会变换位置的迷宫空间当中找到超级石和超级原石，谈何容易。

    大约摸索了一周，才在其中一处极其古怪的迷宫空间探测到类似电波的能量信号，只是入口处低矮如狗洞，不起眼也不太稳定，随时有可能会收缩，甚至是消失。

    如果贸然爬进去。

    一旦入口收缩。

    这与送死有什么区别？

    就更别提是入口极有可能消失。

    “真要进去吗？”江北担心。

    “我自己一个人进去就行，你在外面待着，如有不测，还得劳烦你帮我照顾舅舅。”白泽心意已决。

    “要照顾你自己照顾，把我丢在外面算什么，我江北才不是贪生怕死之徒，说好与你共患难同进退，怎能在这个时候退缩？”江北说着，便趴在地上钻进去。

    “你的意思是要死一起死咯？”

    “不然干嘛和你组队？”

    “尽说些丧气话！”

    “你进不进？”

    “进进进！”

    江北自以为白泽在过去六年受尽苦难，按理来说应该苦尽甘来，怎么可能还会再次遭遇不幸。即便没有得到命运的眷顾，但至少作为朋友，也不能够在这个时候置身事外。

    白泽钻进低矮如狗洞的迷宫空间入口，意外发现里面同样也是这么窄，最窄处仅能容一个人匍匐通过。

    “你别放屁！”

    “你一说我就想放屁。”

    “你敢放屁就别怪我使出千年杀。”

    “别别，我爬快点还不行吗。”

    “麻烦注意安全。”

    他们不知匍匐爬了多久。

    空间隧道终于变宽了。

    但此时还不够起身站起来。

    还要继续接着爬。

    不得不说，探索个迷宫空间真不容易，如此小如此窄的空间隧道应该没什么训练家会作死闯进来。

    就是因为没人敢以身涉险才有探索的价值，险中富贵求嘛，否则也找不到什么好东西。

    江北爬在前头。

    任劳任怨地探路。

    直到空间隧道逐渐变宽。

    他才能弯腰站起来佝偻前行。

    “你到后面去，进行磁场感知的时候挡着我了。”白泽需要将整个迷宫空间的隧道分布弄明白，这样方便探索而不至于会迷失在其中，真正做到随进随出。

    “早说啊，前面黑乎乎的太吓人了。”江北真怕前面突然窜出什么东西，虽然不太可能是阿飘，但他很难忍住不去想。

    白泽的效率很高。

    不出一会就摸清前方状况。

    这里面有三个通道。

    其中有两个并无异样。

    剩下的那一个貌似通往别处空间，进去后视线豁然开朗，仿佛置身于荒郊野外的废墟之中。

    “不会有错的，这里是古代遗址，古人留下的遗迹。”白泽喜出望外地左瞧右看，此地像极了动画里XY特别篇最强mega进化当中阿岚找到超级石的场景。

    “哇哇哇，迷宫空间居然有这种地方，到处都是废墟，留下的是古人住过的痕迹。”江北十分亢奋。

    按照动画里的剧情走向，白泽循着阿岚寻找的路线，小心翼翼地深入遗迹，果不其然来到一处空旷大厅，四周的墙壁雕刻着精美壁画，似乎在诉说着古人的智慧。

    白泽简单浏览一下壁画，从中读取一些有用信息，由此断定该遗迹是用来供奉某种超级石的。

    “是血翼飞龙！”

    “这么巧？”

    “我也没想到这么巧。”

    “命运啊，你命中注定找到这个地方。”江北环顾四周，赫然看到壁画雕刻着血翼飞龙。

    就在白泽打算深入探索时，一声咆哮威压犹如瀑布那般灌顶而来，不禁令人打了一个寒怵，还未抬头就感受到一股极强的压迫感有如重物砸在身上的感觉。

    “你们是何人？”

    空灵的鬼语感应传来。

    带着某种远古的威严冲击心灵。

    白泽和江北一起抬头往上看，即便心里闪过千万种遐想，也无法预料对方竟是一头已死的血翼飞龙。

    “我叫白泽，是来寻找超级石的。”白泽坦坦荡荡地说出自己的意图，因为他觉得对方可能是在守护着某种重要的东西。

    “哦，你倒诚实。”对方是鬼魂，就像谜你Q鬼魂那样，不过它的体型超大超胖，比贺杰的血翼飞龙还要肥，还要壮，还要圆，有如霸主精灵那般超出常规了。

    “你是这里的守护者？”

    “算是吧……”

    “所以你是霸主血翼飞龙鬼魂？”

    “叫我肥宅飞龙即可，不要乱给我取绰号。”对方不喜欢别人称呼它为霸主血翼飞龙鬼魂，即使从来没有人能够擅闯这里，毕竟那是很久以前的事，久到它差不多要忘记了。

    “肥宅飞龙？”

    真形象的称呼！

    白泽暗暗想道。

