    姜独轻轻的擦了擦赤星剑上的鲜血，眼睛有些发红。

    这时候的他，已经不知道自己杀了多少战士，不过最起码已经五百以上。

    渚兽军已经完全疯了，压根不再相信任何人，更别提什么阵型，每个人都在疯狂的逃跑，四面八方，只要能逃离姜独这一个恶魔。

    甚至姜独还看到一个战士一头扎进了一个不知道什么生物拉出来的一堆粪便之中。

    姜独自然不会有兴趣去炸粪坑，所以只能忍痛收手。

    经过这么长时间的追杀，姜独已经来到了山脉底部，到咯现在这个时候，姜独觉得也应该把这个部落给铲除了。

    不过姜独的目光很快的就落在了那个峡谷之上，面色开始微微有些奇怪了起来。

    他的眼睛释放出了幽深色的光芒，有些错愕的看着这个峡谷。

    里边的那些大嘴呢？

    怎么此时全部都消失不见了？

    很快，姜独想到了之前那一声震动苍穹四野的大吼，心中就释然了起来。

    果不其然，死去的人尸体之中精华，果然是被这个吞犼给吸取走了，看着这个意思，似乎吞犼真的复活了。

    那想必这样的一个渊墓，接下来会非常的精彩。

    姜独慢悠悠的向着山脉之上走了过去。

    不一会的功夫便已经重新来到了山脊之上。

    眼前的一幕，很快的就让姜独呆住了。

    整个渚兽部，除了十几个战士跪在地上，又哭又笑的，其他的竟然没有了任何一丝的活人气息。

    渚兽部，竟然空了！

    姜独皱了皱眉头，不会吧，跑这么快？

    姜独的身影随后消失，起手之间就将彻底崩溃的十几个战士杀掉。

    整个世界终于彻底安静了下来。

    姜独这才第一次走进渊人的城镇之中。

    渊人的建筑风格颇为古朴，房子建造的也不算是整齐，甚至千奇百怪，不过唯一一点相同的就是全部用石头堆积而成的。

    房顶更是简单，直接就是一个磨平的大石头。

    很快姜独就发现了一些不同寻常的东西，那就是渚兽部的人压根就没有怎么收拾东西。

    最起码现在的姜独，拿着一块白色的玉石，心中就想到了什么。

    或许渚兽部的人，压根就不是逃亡扑了，而是直接死光了，甚至尸体都全部消失不见。

    答案呼之欲出。

    姜独看着完全没有损坏的渚兽部，心中第一次感觉到吞犼的可怕。

    这家伙到底是怎么做到，这样轻松干净的将整个渚兽部全部吃掉的？

    不过既然整个渚兽部都没有人了，姜独自己一个人慢慢的开始搜寻起了宝物。

    整个渚兽部共有五百四十六家，包括之前被姜独损坏的房屋，其中九个房屋修建的最为巨大，最中心的那个建筑就不用再提。

    装修风格完全不能和普通的房子同日而语，姜独在其中收获的东西自然也不会少。

    姜独不知不觉中，已经把自己的独立空间给开辟成了数百立方米大小，完全就是一个仓库。

    此时这个仓库之中堆积着各种各样的物资，其中有一种特殊的钱币，应该是属于渊人的独特货币，是几种玉石。

    分别是代表最低货币的白色玉石，里边蕴含的能量有限，一个约莫就是手指甲这么大小。

    姜独估计将里边的力量全部吸收，最多也就是够一个金身境全力打上一拳的能量。

    应该算是地球上的一块钱！

    而第二种，也是一种赤色的玉石。

    这种玉石所蕴含的能量就大幅度提高了，能量上大致估计能够抵得上一百块白色玉石。

    在地球上应该可以算的上是一百块。

    还有一种也是金色的玉石，里边金色的气雾不断的游走，看着就有一种尊贵的气息。

    这种，相当于赤玉的一百块。

    目前姜独就发现这三种，白玉收集了三万多块，赤玉收集了一千五百多块，而金玉则是收获了三十二块。

    合计估计有40万块钱左右，虽然不多，但是聊胜于无。

    其他的就是各种灵植灵材，加在一起不知道价值会有多少，反正一个部落的值钱的东西，是真的不少。

    姜独花费了半个多小时才收集完毕，这时候天色已经渐渐的暗淡了下来。

    姜独把玩着一个极为暗淡并且满是裂缝的镜子，感慨今天一天是真的很充实。

    如果每天过得都这么充实……想想还真的有些小可怕。

    姜独的目光再次向着东方看了过去。

    现在天色已晚，自己还要不要继续探路，要不然自己尝试着去看一下天山城。

    就看一眼，绝对不会搞事。

    天山城可是有神级强者坐镇的城池，人口几十万，几十万人，那真是一人一口吐沫就可以把姜独淹死。

    所以姜独不断的暗示自己。

    就是去看一眼。

    没有其他的意思，看一眼自己就回去。

    暗示成功！

    姜独露出来了一个笑容，天山城，俺来了！

    姜独的身影消失在夜色之中，随着不断的向着东方出发，姜独的心脏都忍不住剧烈的跳动。

    因为他发现了，自己所走过的一路上，竟然完全没有凶兽的痕迹，似乎一天之内，全部消失干净了一般。

    要知道之前的灌木丛没有其他的凶兽，那是有原因的，因为生存着数千头迅猛龙。

    这种凶猛而且成群结队的肉食性动物，极为的凶残，所以才很少有其他的凶兽和这些家伙待在一起的。

    而现在，这一路上，姜独路过的都是山区的地方，竟然无比的安静。

    这可就是有些奇怪了。

    “吞犼竟然这么可怕吗？”姜独口中喃喃自语的说道。

    他知道这渊墓是很久之前，无数强大的渊人和凶兽大战死亡形成的，可是强大到什么地步，姜独也不清楚。

    但是随着他的行走，这种普天之下，只有他一个生命存在的感觉，实在是让人感觉一言难尽。

    第二个部落，出现在姜独的眼前。

    姜独看着这寂静无人的部落，沉默了一下。

    不过这个部落却出现了战斗的痕迹，许多的房屋都被震碎，这倒是让姜独松了一口气。

    还好，还好，这吞犼也不算太强。

    这种部落，不可能拥有真正的神级强者的，所以应该也是和渚玄虬相类似的巅峰半神，能够和这个吞犼交战。

    稍微放松一下的姜独，来到了这个部落之中，再次开始收敛起来了财物，他心中莫名升起一种自己就是打酱油收拾战场的感觉。

    姜独哑然一笑，吞犼行进的方向也是天山城的方向，要是天山城也被吞犼解决，自己岂不是可以获得一城的财富？

    那自己算是富可敌城？

    简称——姜富城！

    等到姜独真正的来到了天山城的时候，不由得感觉到无比的震撼。

    巨大的天山城建立在群山之间，城墙厚重坚固，全部由巨大的石头堆砌而成，城中灯火通明，热闹非凡。

    其中城外更加的热闹。

    因为姜独看到了一个浑身血红色，脸上长着五张大嘴巴，高达上百丈的可怕凶兽，此时正在城外与一位散发着极为恐怖气息的身影正在疯狂的交战。

    同时数不清的攻击从城墙之上释放了出来，一位位半神在疯狂的使用各种技能击打这头可怕的凶兽。

    沸腾的能量将周围的一切都给搅乱，空间震荡不停，群山似乎都在颤抖。

    这就让姜独完全的意想不到，这个血红色长着五张大嘴巴的凶兽应该就是吞犼。

    这吞犼，竟然虎到如此的程度，真的过来想要吞掉整个天山城。

    这哪里是吞犼，这明显的就是一个憨憨，虽然姜独都知道这吞犼很强，但是你这家伙不是才刚刚苏醒吗？

    竟然疯了一样的直接冲击一座城池，要知道上一场战斗你还是在和半神大战，现在就直接杠神级。

    姜独砸吧砸吧嘴，真憨啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

