    地窟世界，在短短的一日之内，产生了巨大的变化。

    就在萧布衣前往亚瑞特之巅的过程中，诸神封印之地最后一道封印也开始破裂。

    传言最后一道封印破碎，地心的熔岩就会喷涌出来，淹没整个世界。

    在无尽的熔岩中，地窟世界会变成一片火海，最终在地心的火力下爆炸。

    万众生灵都会被摧毁，包括陆地神仙大圆满在内，没有任何人能够逃脱。

    这可是万年来一直在流传的，无数强者都想在最后一道封印破裂前突破成为真正的神灵。

    奈何，成就神灵需要神格，而神格的获取需要的不仅仅是努力，还有天大的幸运。

    因此，当这最后一道封印即将破裂之际，西方的白虎大帝、东方的业岐大帝、北方的毁灭之王、南方的朱雀大帝，早已是在空中观看着。

    因为世界的崩溃之前，这诸神封印之地必须先崩溃，那么无尽的宝物就会出现。

    兴许这万年的封印之地，就有人人梦寐以求的神格，即便没有神格，神器应该是必然会有的。

    曾经有人就在这得到了神器，那是机缘巧合和冒着九死一生的巨大风险，不过也说明封印破碎之前，肯定会有大批人前来寻找契机的。

    四位大帝虽是地窟世界的实力天花板，可是当流放之地的十三个守护神降临，他们还是选择了后退。

    面对这十三位强者，他们没有足够的勇气和实力对抗，因为那意味着死亡。

    没错，即便是地窟世界的原生之人，跟神灵境界的强者还是不存在可比性，哪怕是他们已经被世界意志控制在了陆地神仙大圆满，也拥有可以很快击杀其它原生大圆满的实力。

    要么说，一旦成就神灵境界，拥有的可不只是神通转变成道则，更多的是智力的提升。

    从无极皇者到陆地神仙然后到神灵境界，每一个层次的突破都伴随着肉躯的提升、灵魂的蜕变、智力的扩张。

    一般来说，到神灵境界已经是最为搞成的智慧生物了，此时不管是灵魂还是身躯，都达到了一个无法再进步的瓶颈。

    而智力，则是在天地的允许下，攀上了最高峰。

    保守来说，目前情况下中等世界神灵境界是终点，至于之后的境界肯定还存在，只是需要到高等世界中才能遇到。

    四大妖帝，不敢跟十三位流放之神抗衡，选择了必然。

    不过，其中的毁灭之王却是有心去碰一碰这些强者，所以他进入了诸神封印之地中心。

    当然，也是经过了激烈的内心矛盾，最终是渴求进步和活下去的念头战胜了恐惧。

    “嗡！”

    毁灭之王跃下断崖，瞬间消失在熔岩中，然后被传送到了十三位神灵所在的地方。

    “这，竟然是地心的熔岩之海？”

    一眼看去，毁灭之王就断定，这一瞬间的功夫，他已经到了地心。

    无穷的熔岩，仿佛是大海一般，通红的岩浆汩汩流淌，在一阵阵热风袭来之际，好似水波一般，荡漾出厚重的波纹。

    “十三位守护神，从外界进入我地窟世界必定是为了寻找宝物，应该也是被传送到这里的。可他们如果连手破掉封印，那不是能更快的得到宝物么，怎么又在这熔岩之海的孤岛上做什么呢？”

    他刻意隐藏了自己的气息，就在虚空看着一群人，慢慢的眼中刘露出一股强烈的震撼。

    “两块巨石，乃是天地生成的姊妹宝玉，竟然如此轻松就能刻画，看来这是天地允许了。

    那，那是一头巨兽？

    没错，虽然形状略有走样，却也看得出是狻猊。

    狻猊？

    难道说，需要刻画出对应的东西，才能够让四象臣服，然后回到地窟世界？

    应该是，若不然，他们早就想办法除去了。

    好吧，等你们结束，我看看有没有什么特殊的效果，如果有，另一方石头就是我的了。

    身为外界之神，来我地窟世界寻找宝物，本身就是天地意志不允许的。

    今日，我就要替地窟世界的神，惩罚你们这些侵略者，哼！”

    就在毁灭之王偷窥不久，流放之地第一尊神灵，就完成了自己的雕刻。

    “吼吼吼！”

    大致的雏形出现，天地立刻赋予了这粗糙的凶兽一股真灵，那一方巨石就发出了震天的怒吼。

    “轰隆隆！”

    吼声如同雷霆，震得无尽的熔岩之海，以孤岛为中心，散出去九十九道波纹。

    最终，那些波纹被叠加起来，从极远的地方又折返而来，撞击在孤岛上，发出了天崩地裂的二次震动。

    “哈哈，大哥，成了！”

    “狻猊有了灵魂，我们的方法是对的！”

    “大哥，我感觉不太对？”

    “好像是啊，四方熔岩开始涌动了，四象也有了动静？”

    “不好！”

    第一尊守护神举目扫视一下，眼中呈现出一股强烈的担忧，快速转身运足了真气，再一次举起手。

    “这狻猊只是有了大致的雏形，要想迎战四象还需要精修一番。

    兄弟们，把你们的力量给我，快，嗡！”

    十二人的力量，快速的传递给了第一尊守护神，他小心翼翼的休整巨兽狻猊。

    “轰隆隆！”

    每一次，当他除去多余的石头，狻猊都会发出一阵怒吼，随着休整狻猊逐渐的露出真身。

    “吼！”

    当最后一块多余的石头被拿掉，狻猊怒吼一声直奔前方而去，而在前方那波澜起伏的熔岩中，快速升起一座小山。

    “吼吼！”

    露出熔岩的一头凶兽，同样是怒吼着在岩浆中划动，仰着龙头背着巨大的龟壳，朝着狻猊急速而来。

    与此同时，在地窟世界中，整个天地陡然一震，接着一片巨大的乌云从远处聚拢而来。

    “轰隆隆！”

    乌云滚滚中出现一头赤色的幻影，它一现身顿时带来了巨大的洪水，海量洪水似乎将天撕开了口子。

    “轰隆隆！”

    如同山崩地裂一般，汹涌的洪水从远处扑来，所到之处一片虚无。

    “巨浪压倒东南天？”

    “地窟世界终究是要崩溃了？”

    “这是狻猊……”

    三位妖帝内心一凛，生出一股莫名的悲哀。

