    “这是不是意味着主神比伊耶那美更加强大？”

    作为超凡界的小白，藤川雄一小声地询问道。

    一直在观看几个轮回者讨论的上川悠仁嘴角扯了扯，我没有，别乱说。

    黑田江美和李杰沉默了一下，前者不确定地说道，“但为什么以前的神话中并没有主神的存在。”

    显然她有些倾向于主神的实力比伊耶那美更加强大。

    “也许是某位大人物的马甲。”李杰看了看中央的大光球，“在东土神话中，不少道家的大人物都会在佛门之中开一个新的马甲，就比如那位著名的观世音菩萨······”

    “当然黄金之前实力强弱的判定已经不是我们可以妄自揣测的了，不过就现在知道的信息看来，至少在这次的行动中主神轻松达成了祂的目的。”

    或许是意识到在主神空间中继续讨论主神有点太大不敬，即使主神这位伟大的存在对于‘冒犯’没有丝毫的介意，但三人还是不自主地停止了讨论。

    黑田江美看向藤川雄一，“你那边现在的情况怎么样？”

    “我不确定。”藤川雄一有些犹豫地说道。

    “不确定？”李杰咀嚼着藤川雄一的话，追问道，“那位八百比丘尼放弃了你？”

    “不。”藤川雄一连忙否认，“只是在八百比丘尼的带领下，我们穿梭在一片白茫茫的水域，我甚至不确定自己是不是在黄泉之中。”

    “那是真实界和黄泉之间的空隙。”意识到藤川雄一对超凡界知识知之甚少，黑田江美解释道，“这也是一般普通人死后会穿越的地域，我们称之为三途河和忘川，其他的呢？”

    藤川雄一记下了两个名词，“八百比丘尼并没有和我说过话，甚至连涉谷小姐都变得有些古怪起来，我们三人一直在迷雾中前行，不过我如果实在是感到累了，她们会寻找一处安全的地方让我休息，然后再次启程。”

    “以八百比丘尼的神通应该可以很轻易通过三途河啊？”黑田江美喃喃自语地问道，在霓虹超凡界探索黄泉几乎成为每年的盛会，有势力庇护的超凡者，即使是黑铁都有机会探索黄泉，就比如上川悠仁上次乘坐，渡过忘川的小船，这几乎是标配。

    “你们有想过这件事的延续吗？”李杰突然询问道。

    “延续？”黑田江美的目光看向藤川雄一，她突然意识到或许藤川雄一陪着涉谷洁美进入黄泉并不是解决，而是开始！

    而开始就涉及到镇压伊耶那美挣脱封印，接下来事情的发展让黑田江美有些难以想象。

    “你有猜测吗？”黑田江美凝望着笼罩李杰的白雾，似乎想要看清对方的表情。

    李杰嘿嘿一笑，他看见过八百比丘尼动手，那不断轮转的圆轮，结合八百比丘尼的话语，他大概能够猜测出这次的事情为什么将霓虹所有的大势力都牵扯进来了，“轮回。”

    黑田江美身体微微颤动，“原来如此，这样一来，所有的事情都可以解释了，怪不得涉谷洁美强调那位大人说过，死亡并不是一切的终点，原来是这个含义。”

    同时她有些羡慕地看向藤川雄一，对方虽然牵扯进入了难以形容的危险，但也是难以形容的机缘，她向一头雾水的藤川雄一解释道，“八百比丘尼应该是在借助你和涉谷洁美完成某种仪式，而这种仪式只有你们两个普通人的灵魂可以做到，对了，你提到涉谷洁美有些古怪，是什么古怪？”

    见自己两位‘伙伴’真的开始帮忙，藤川雄一也没有隐瞒，“涉谷小姐好像有点人格分裂，她对我忽冷忽热的。”

    “是那只黄泉女鬼，对方为了阻止八百比丘尼的谋划，选择将自己的力量传承给涉谷洁美，现在看来，即使八百比丘尼也无法解决她身上的后遗症。”

    同时黑田江美额外解释道，“你在忘川感到疲惫是因为你的灵魂力量太弱，这次得到的轮回积分，你最好用来兑换相关的物品，对了，你的任务评价很高吧？”

    听到黑田江美的询问，藤川雄一敷衍道，“不怎么样。”

    主神任务除了基础积分奖励之外，还根据在任务中的贡献有任务评价奖励，一些特殊的物品需要的黄金功勋点，白银功勋点就是这样得到的。

    “切。”见藤川雄一不说，黑田江美也没有办法追问，她自己对这次任务还是比较满意的，除了基础积分奖励之外，她还得到了一个B级任务评价，额外获得了1000积分和一个青铜功勋点，可以兑换一些好东西。

    她看向李杰，轻笑道，“估计我们两个的奖励都没有他高。”

    李杰不置可否，他只得到了一个C级的任务评价，不过自己确实没有在这次任务中有什么额外贡献，所以李杰对主神的评价体系的公正性没有怀疑。

    如果藤川雄一还在真实界的话，知道了对方的具体姓名，李杰说什么都会尝试得到对方手中的积分和功勋点，但······

    他嘿嘿一笑，“如果功勋点不能够转化成为实力的话，恐怕也没什么用处。”

    本来对自己得到了A级评价，5000积分，3个青铜功勋点有些沾沾自喜的藤川雄一警惕地询问道，“什么意思？”

    “我只是想要提醒你，在八百比丘尼的眼皮下，你最好不要随便兑换主神的物品出现，如果被主神判定你故意泄露消息就不好了。”

    上川悠仁顿时给李杰点了个赞，如果没有李杰的提醒，他甚至不得不主动下场提醒，当然是那种智能化的友善提示。

    藤川雄一看到兑换栏上的一排排物品神色有些痛苦，本来他以为自己实力可以飞速提升，但现在看来还需要谨慎计划，不过他仔细翻阅了之后顿时找到了一个自己能够兑换的额外服务。

    【轮回者专属空间】，价格1青铜功勋。

    主神任务结算和开启之外，仍然可以在专属空间内兑换主神的各种物品并且存储。

    之前好像没有这个服务吧？

    藤川雄一有些记不清了，毕竟主神兑换列表里面的东西实在是太多太杂了，他上次也没有一次性看清。

