    “对不起，这个世界并不总是被保护得很好。但是，请一直相信，总有人用尽一切，包括生命，在努力保护它，及我们。”

    华系亚，封龙岙，韩家的电视里，画面出现后唯一的一句画外音说。

    同时间整个世界，万千种语言，都在说着同一句话。

    屏幕画面，伴随着巨量海水的剥离，超过三十架人类源能飞行器，针鱼级，剑鱼级，青枪级，出现在人们的视线里。

    全部以极限的速度，和不顾一切地姿态，直冲天顶。

    蔚蓝天顶战争，第二套戴呃斩杀方案，由华系亚方面军，唯一目击军团总参谋长，徐晓红，亲自制定。

    之前，在大尖的那数千艘飞行器，全部离开海面之后不久，蔚蓝的这三十多架飞行器，就已经全部悄然潜入海里，藏在悬停的大尖飞行器后方，远处。

    这是蔚蓝的将士想不到的。也是包括戴呃在内的大尖们，没有想到的。它们自己，才刚离开海面，而且它们正在对这片海域进行源能干扰。

    恰因为这样，徐晓红判断它们不会再去侦察海里的情况。第一套指挥系统那艘语言学家们乘坐的迷路潜艇，没有被发现，就是很好的证明。

    徐晓红把他能做的，都已经做完了，用简陋而直接的通讯方式，下达了最后的执行指令……走出小船船舱，沉默仰头看向空中。

    那里，漫天白色的海水依然在挥洒，飞船正破空向上，划出一道道轨迹，轨迹上空气在层层地炸裂……

    仿佛漫天尘暴，浩荡而震撼的画面……

    “它们，在做什么？”

    “进攻！”

    “也许进攻戴呃！”

    这一刻就连电视机前的人们，大致都能做出猜测，所以才是三十多架，而不是一架。三十七架经过改造，机动性最强的人类源能飞行器，决死，冲向天顶。

    这是一次孤注一掷地搏杀。

    但是，只有很少人，知道它的具体方案，包括此时站在海岸线上的数十万蔚蓝战士和大洋洲居民们，也都一样。

    有人在猜想，也许那些飞船本身就是武器，它们都装有长矛似的撞角；有人觉得可能那些飞行器里，带去了蔚蓝所有的超级，所有最强大和英勇的战士。

    其实不是。

    其实乘客只有一个。

    除了那个人间无敌的华系亚军团长之外，陪他去战的，就只有这三十七架人类源能飞行器里，三十七位，蔚蓝最优秀的飞船驾驶员。

    绝杀号剑鱼级十人飞行器，绝杀号这个名字，是斯图尔特自己偷偷取的，在他知道自己被选定，搭载一个名字叫做陈不饿的人后。

    “荣幸之至，军团长。”斯图尔特一直都想说，他也会说华系亚语，这是他除了优秀的驾驶技巧外，被选择的另外一个关键原因。

    但是他忍住了，从陈不饿登上飞船，一直到现在……

    “轰！”飞船应声陡然的转向，让斯图尔特的双臂紧绷。

    大尖的飞行器过来了。

    尽管因为事发突然和距离的关系，暂时只来了很少的一部分，但是对比之下，它们在机动性和数量上，依然还都有一定的优势。

    刚那一声……

    斯图尔特无暇去看，但是，他知道：编队有一位队友和他驾驶的飞行器，已经不能再和他们一起继续这段征程了。

    “轰！”第二架。

    ……第三架。

    飞船驾驶员弹射出舱，生死难料。

    这段征程并不很长。

    但是，会无比艰难。

    “注意闪避……注意保护它。”编队队长格兰特的声音从通话器里传来，在他们到空中后，通讯恢复了。

    指令下达，直进的三十多架人类源能飞船，在一瞬间，在空中划出各自的轨迹……唯一不变，就是船头全都会迅速被拉回，指向天顶。

    斯图尔特知道自己就是那个被保护的对象。

    前方，两艘大尖飞行器，一左一右冲撞阻来，斯图尔特拉动操纵杆，绝杀号扬头，猛然向后划出一个巨大的弧度……

    斯图尔特当然也是最优秀的。

    “砰！”

    空中，两艘大尖飞行器撞在一起。

    但是与此同时，编队也失去第四和第五架源能飞行器，而且其中一架的驾驶员，正是克里斯汀。

    克里斯汀没有死，弹射出舱后，凌空极限爆发，向大尖飞行器劈出一刀。

    “轰！”她斩碎了那艘飞行器。

    同时身体荡起，拧身，斩向另一架朝她冲来的大尖飞船。

    再一次击破。

    而后她落向海面。

    空中高处，戴呃没有跑，也没有出手追杀，距离还远，它站在那里看着。

    ……时间一秒一秒的流逝，出现在空中的大尖飞行器，变得越来越多了，而人类的源能飞船，只有减少，没有增加。

    混乱、惨烈而浩荡的空中战场，逐渐铺开很大范围。

    这时间，海岸线上的战斗，终于彻底结束了。悲愤，揪心而无力做什么的蔚蓝将士们，流着血，紧紧握着战刀，站在地上，仰头看着那一幕幕。

    这一刻，全世界数十亿人在电视画面前沉默。

    孩子在哭，父亲把他们搂进怀里，男人用力握住了妻子的手，老人用苍老的手，在抹着眼眶。

    “那句话怎么说了来着？”韩家，连普通话都说得不是太好的村长，红着眼睛站起来，“就蔚蓝那个，为了……什么？”

    “为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”后排，一个沧桑的声音回答他。

    人们回头……发现龙池大师正怔怔地看着电视屏幕。

    是他说的，蔚蓝的口号：

    “为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空。”

    封龙岙，韩家，神奈川，镰仓……这个世界暂时和平的城市，乡村，从北覆盖的城市撤离的人们……大洋洲战场，人们用不同的语言，在呼喊同一句话。

    与此同时，“报告。”

    徐晓红收回目光，回头。

    “他们想上去，参谋长。”军官解释，然后回身，示意站在他身后的一名军人。

    那并不是蔚蓝的战士，而是一个普通世界里的军人，普通人的世界里，最优秀的战斗机飞行员。

    这次一共有超过300名非源能飞行员驾驶普通战机来到大洋洲，他们一开始是帮忙送紧急物资来的，后续也曾在战场上，拼死协助，帮忙投递过物资。

    “我想，我们上去至少可以造成一点干扰，将军。”这名军人是被推选作为代表来的，而决定，是他们所有人的决定。

    干扰吗？可是他们去了，瞬间就是飞灰。

    “……”徐晓红眼神挣扎，犹豫了一下，看看那名军人，抬手回敬军礼……没说话，又一次转头看向天顶。

    那里，一架针鱼级飞行器，刚悄然进入空中战场。

    空中战场的范围已经变得很大了，同时很混乱，所以，几乎没有几个人，察觉它的加入。

    “嗒！”主动切入通讯，杨清白弹了一下舌头，代替响指，这是他在他的圈子里，标志性地打招呼方式。

    这里，天上，蔚蓝空中飞船编队的驾驶员，全部都认识他。

    而且其中多数跟他很熟，是同样第一批试驾源能飞行器的战友，然后剩下的那些新人，自然也都听说过他，看过他的空战驾驶指导手册。

    “谢谢，杨。”蔚蓝编队队长格兰特，回复了一声感谢，感谢杨清白能在这样的时候加入战场，因为，他是最好的。

    这一刻，格兰特甚至不自觉在心里想了一下：早知道他会来，就应该让军团长搭乘……

    “不，现在开始，是我的战场，各位。”

    小红在空中急速晃动，只是晃动，晃飞一架扑来的大尖飞行器，然后杨清白在通讯频道里说。