    一听有戏，张冬梅眼眸一转，顿时长出了五个指头，“十五两，不是，五十两。你家现在分家了，又有钱建房子了，不像是我们，都得在跟前伺奉爹娘，都腾不出空手来。”

    “三弟，你既是不能当面尽心尽力的孝敬，那这出钱总是可以的，我们出力，这不是两两最好吗？”

    “再说了，娘这病也是有缘由的，冤有头债有主，你可是推辞不得的。”

    赵三河见张冬梅狮子大开口，心里起了怒气，皱了皱眉头，刚要说话，就听赵宛舒应道，“放心吧，大伯娘，我们会把话带到的。”

    张冬梅闻言一喜，不过旋即又觉得哪里不对劲，“不是，你把话带给谁啊？这钱是你们家出的。”

    这不是该把钱拿出来的吗？

    赵宛舒疑惑道，“瞧大伯娘这话说的，你刚才也说了，冤有头债有主，奶奶又不是我让她跪祠堂的，更不是我弄病的，怎么这钱就该我们出了？”

    “罚奶奶跪的是苗族老，给奶奶泼水的是苗家人。不过，我爹最是听话懂事，奶奶，大伯娘，你们放心，我爹定然把话带给苗族老的。”赵宛舒说着，拉了拉赵三河的衣袖，“是不是啊，爹爹？”

    赵三河一愣，但他脑子活络，立刻就反应过来，当即拍了拍胸脯，义愤填膺道，“是啊，娘，你放心，我定然得去问个明白的。”

    “我现在就去城里把大哥和阿涛喊回来，然后再纠集咱们族里的好手去苗家闹一闹。定然给娘讨个公道去！走，阿宛咱们立刻回去。”

    说着，拉着赵宛舒就要走，连手里的肉都没顾上放下。

    赵家人一时间都有些傻眼了。

    这什么情况？

    赵三河不是应该接口把钱给出了吗？

    再不济也该发一通脾气，然后他们拿捏着孝道，总归也能从他身上刮一层油皮下来的，怎么是这发展的？

    苗族老是村中鼎鼎有名的族老，他说的话向来是有用的，更何况赵李氏本来就不在理，若是翻出来当时赵李氏那番话，闹大了惹来了林家人，那就更不好搞了。

    再来，苗家现在有个村长在位，势头比他们赵家的要大，真的搞得苗家那边不痛快了，回头苗正阳随便给穿穿小鞋，也够他们家喝一壶的了。

    霎时，赵有根浑身一个激灵，急忙喊道，“等等！老三，你不准去！”

    赵三河却是愤愤不平，“爹，为什么？咱们是赵家人，哪儿能让苗家管咱们的事情？苗族老的手未免伸得太长了，咱们可得好好说说他！”

    顿了顿，他疑惑道，“对了，苗族老为什么要罚娘？是出了什么会儿吗？”

    赵有根该怎么说，难道说，因为你娘想去抢你家的房子，抢夺不成，你娘就污蔑村长给你带了绿帽子，苗族老未免闹大闹出人命，就给你娘罚了一通？

    再来，赵三河就是再去争，再去吵，难道还能比得过赵三族老吗？赵三族老都没在苗族老跟前讨到便宜，他去能搞成？

    赵有根是无论如何都说不出口的啊！

    他勉强道，“这过去的事情就过去了，村里现在是苗家人当家，咱们吃点亏就吃点亏。总归还是要在村里待下去的，现在只盼着阿涛能够读书出人头地，咱们改换门庭了，以后就没人欺上门来了！”

    赵宛舒听着不由微微扬了扬眉头，她爷爷可真是会四两拨千斤的。

    若不是她今早出门前私下跟她爹提了两嘴，恐怕她爹都得被绕进去了！

    赵三河也是齿寒，他以前倒是没觉得他爹可恶，毕竟身为一家之主总是希望家里能够和和美美的。

    但是今早听阿宛跟自己讲的一些小道理的时候，他突然就感觉出来，他们家当初闹到被早早分出来，其实也不只是他娘一个人的锅！

    到了现在，他爹却还是和稀泥！

    但赵有根想着描补，赵李氏却是跟他不是一个脑回路的，听到提苗族老，她倒是没那么生气。

    她最生气的是赵宛舒，她蓦地从床上坐了起来，指着乖巧站在赵三河身后的赵宛舒，眼神恶毒。

    “老三，你去找苗家麻烦前，先把你这闺女给处置了！”

    “这回若不是她，我何至于受这股罪过！都说当晚辈的不能顶长辈的嘴，她倒是好，满嘴喷粪，嘴皮子够利索的啊！”

    “既然那么能说，那就把她卖去那脏地方去，让千人骑万人枕！也好给阿涛添两笔束脩费……”

    赵李氏正骂得尽兴，突然就听到一声巨响，却是赵三河抬脚踢翻了旁边的盥洗架。

    赵李氏顿时不由一惊，身体都抖了抖，“造孽啊，老三，你耍威风刷到我跟前来了，你真的是胆儿肥了啊你……”

    她刚要再骂，就看赵三河面上表情骇然冷然，眉眼间都凝着一层薄霭，他本来就兄弟几个都显得高大，再加上他剑眉如飞，一旦生气就有着一股难以言说的阴沉。

    “娘，不管怎么样，阿宛都是我的闺女，我家便是再穷再苦，砸锅卖铁都不可能卖女儿的。”

    赵有根心口也是猛然一跳，他惊道，“老三，你这是做什么？好好说话就说话，抬脚就踹什么，仔细是耍你大老爷的风范来了吗？我们是你爹娘，你娘话赶话两句，你生的哪门子气？”

    “就是，你从我肚子里爬出来，我一把屎一把尿的把你带大，你倒是好，现在大了，就在我跟前摔盆摔碗的，是不是哪一日，我要是倒了，你得把我这身老骨头都给啃了啊！”赵李氏回过神来，想起这是她儿子，她顿时又不怕了。

    她再作再闹，赵三河难道还能打她不成？

    她当下就有了无数的底气，梗着脖子就骂道，“我真的是命苦，生了你这么个不孝孽障，早知道有今日，当时我就不该生你……”

    赵三河到底现在是有儿有女的，被长辈指着鼻子骂这些，还是当着闺女的面，实在是丢人的可以。

    但赵李氏却是不管，她骂完赵三河还骂赵宛舒，“都是这孽障惹的祸，我还不信我卖不掉她个赔钱货！”

