    轻移莲步，厄运女牧师向陈长安款款走来，仰头微笑道：

    “外乡人，你是否愿意帮我一个忙？”

    “荣……乐意之至！”

    陈长安差点把“荣幸”二字说出口，有些词汇在厄运女士与幸运兔女郎面前不能轻易说出。

    两位女神继承了命运女神喜怒无常的性格，比如你说“倒霉倒霉倒霉”，幸运兔女郎一旦听见，便会恼火地断绝了你获得好运的机会。

    “荣幸之至”亦是如此。

    在这样一个拥有神灵的世界，总是会有很多很多忌讳。

    厄运女牧师似笑非笑，浅笑道：

    “谢谢。”

    命橙子等鱼看好家以后，陈长安跳下飞翔的河南人号，走至厄运女牧师身边，微笑着说：

    “女士，有什么需要吩咐的吗？”

    厄运女士注视了陈长安俊逸的面容数秒后，红唇微抿道：

    “替我查一查这个女孩的底细。”

    “当然可以。”

    陈长安缓步走向温婉少女。

    她的双手双脚被钉死在十字架上，虽有些许血污，但难掩小家碧玉的美色，姣好的容貌令人心生好感，很难相信她会把自己的信仰交予恐怖的邪物。

    不过，越是美丽的女人，越是危险！

    陈长安伸出手，缓缓抚摸至温婉少女的额头。

    【苦难少女-张霓裳】

    状态：轻度伤势

    生物描述：她曾是教会村落的村民，因天性酷爱鞭挞的缘故，渐渐堕落为邪物-苦难与荆棘之母的眷属，每当她尝试对自己使用各类刑罚后，都有可能得到邪物力量的眷顾。

    能力1-痛苦强化

    越是遭受强烈的痛楚，她越是兴奋。根据疼痛程度的不同，她的身体属性将会获得1%~100%的临时强化。

    能力2-苦难诅咒

    作为苦难与荆棘之母的眷属，也同样承担苦难的命运，每隔一段时间，都会遭遇一次生命中的大苦难，但风险与机遇并存，一旦她成功渡过大苦难，将有一定概率将苦难的人生经历纯化，凝聚出一点苦难神性。

    评价：姑娘，您玩得挺花的啊？

    苦难少女-张霓裳的面板信息，陈长安一五一十地告知了厄运女牧师。

    厄运女牧师闻言一愣，饶有兴趣地望向了十字架上的碧玉少女，红唇微动道：

    “居然有凝聚神性的天赋，有意思。”

    随后，她便朗声道：

    “她只是吃下了少量邪化鱼肉，并不是信奉邪物的女巫，只需经过神灵的治疗，便可恢复健康。”

    “来人，把她送到我的船上去！”

    “是，牧师大人。”

    数名士兵应了一声，一同将张霓裳与十字架一同搬运至厄运教会的专属船舰中。

    厄运女牧师转过头，红宝石一般的眼眸注视着陈长安，低声浅笑道：

    “不许告诉别人哦。”

    陈长安亦微笑着回应：

    “守口如瓶。”

    厄运女牧师满意地点了点头，缓缓摊开了双手，其动作颇有几分宗教仪式的风格，妩媚道：

    “英俊的外乡人，女神对你的行为十分满意，希望你对她进行供奉。”

    ？

    陈长安心中腹诽：

    我替你完成了一个任务，不发点任务奖励也就罢了，还要我出钱？

    果然！

    厄运女士的牧师们，也继承了厄运女神喜怒无常的性格啊！

    但明面上，陈长安保持着适度的恭谨，将二十多枚金灿灿的伊纳尔放置于厄运女牧师的手中，虔诚道：

    “愿厄运女士注视着我的敌人。”

    这是一句很巧妙的祈祷词。

    厄运女神无法给予他人好运，却能令一个人厄运缠身。

    因此，绝大多数人类遭遇了厄运女士本尊或者祂的祭司牧师后，往往会祈祷自己不会厄运缠身，或者直接祈求厄运降临至他们的敌人。

    厄运女牧师将掌心中的伊纳尔收入口袋，却又再一次摊开双手，浅浅一笑道：

    “你如果想要获得厄运女神的祝福，必须奉献出更多，更有价值的祭品。”

    陈长安身形一滞。

    据《神灵概述》所言，想要获得一尊神灵的祝福绝非易事，常常有强大的传奇强者狩猎巨龙，也不过是得到了猎杀之神最低级的祝福，还为此背上了屠龙的诅咒。

    那还是一万年以前的行情！

    现如今，除了海神阿姆的教会，其余神灵的宗教都陷入了极大的衰弱，牧师们想要施展神术，需要消耗往日数倍的信仰之力方可。

    陈长安思索了数秒，咬牙从储藏空间中取出三十六颗碎裂的符文石·静音，以及超过500枚伊纳尔，800枚银爵士，这也是他手中近乎于全部家当，其总价值接近于上千伊纳尔。

    但钱没了还能挣，机缘若是错过了，将会后悔一辈子！

    千金散尽还复来！

    这便是陈长安的财富观。

    厄运女牧师嘴角微微上扬，从容地大笔财富收入囊中，并向着陈长安的身体近了一步。

    她轻移莲步，缓缓贴近了陈长安，却讶然发现自己的身高不过一米六左右，与陈长安有着二十厘米的身高差，便轻笑一声，双手抓住了陈长安的肩膀。

    一阵甜而不腻的气息扑来，还没等陈长安开口，厄运女牧师温凉的红唇已经覆了上来，含住了他的唇瓣。

    微冷的舌滑入口中，厄运女牧师将某种气息注入至陈长安的体内。

    良久，唇分。

    陈长安有些惊讶，用手指摸了摸自己的唇齿，突如其来的亲吻像暴风雨一般让人措手不及。

    厄运女牧师此时的表情有些神秘，浅浅一笑道：

    “如你所愿，厄运女神将注视着你的敌人！”

    系统随之发来贺电：

    “恭喜，你获得了厄运女神的祝福！”

    随后，厄运女牧师便转身离去。

    不知为何，她忽然挑衅地望了一眼教会村落之外的某处海域。

    陈长安顺着视线的方向望去，却没有见到任何异常的地方，便只好放弃探究的打算。

    海域之下。

    一名半礻果的美人鱼少女紧紧地咬着红唇，她躲藏于海域之下，眼睁睁看完了厄运女牧师与陈长安接吻的全过程，心里微微泛起了醋意，略带沮丧道：

    “我应该留在海底才是，不应该在这里，为什么，为什么要让我看见这种东西？”

    美人鱼少女心里生出了些许怒意，抿了抿嘴角鱼钩带来的伤痕，不满道：

    “哼，回去了。”

    说完，她便潜入了深海中。

    陈长安自然是不知道海域中某位人外娘醋意大发，待厄运女牧师离开人群，进入教会专属船舰后，他便满脸笑容地查看起厄运女神的祝福。

    【神赐能力-厄运女神的祝福（低级）】

    【你获得了厄运女神的认可，你的个人运气将不会下降至平均水平之下，并免疫五级以下能够带来厄运的法术或神术；同时，你的敌人将受到厄运女神的注视，一旦与你发生战斗，将有小概率遭到厄运事件。】

    妙啊！

    陈长安细致地研究着厄运女神的祝福，顿时觉得上千伊纳尔换取一次来自神灵的祝福，简直是血赚！

    不但让自己规避了一些可能存在的厄运事件，还间接提升了战斗力！

    也许一次简单的滑倒，就能让激烈的生死战斗决出胜负。

    就在陈长安估算着【厄运女神的祝福】使用方法时，满脸春意的张三轮也扶着墙走了回来，身边还有六名不靠谱的成年男性。

    王富贵嘿嘿一笑道：

    “少女强则少年扶墙……小三轮呐，你还要勤加练习。”

    潘彼得也打趣说着：

    “小三轮呐，你得学学人家赵云，在长坂坡杀了个七进七出，人家的持久力，值得你好好学习一下。”

    张三轮呵呵一笑，苦涩道：

    “下次一定。”

    众船员归来，齐声向陈长安打了一个招呼，便勾肩搭背上了船，彼此之间的关系竟因这次教会村落之旅更近了一步，也算是达成了“男人四大铁”中的某一项成就。

    待陈长安也上了飞翔的河南人号，张三轮满脸亏欠：

    “老大，您要找的人外娘，我没找到，望您海涵……”

    陈长安本能地摸了摸尚有余忆的唇瓣，微笑道：

    “没关系，我也得到了一些其他的收获。”

    这时。

    陈长安望着腰酸背痛的张三轮，忽然想起了一件事。

    抽奖大转盘。

    紫色区块——命运。

    来自厄运女神的祝福，不就是命运的一部分吗？

    抽奖转盘轻轻转动了命运的齿轮，从码字工六人组对张三轮的yellow调戏起，改变了飞翔的河南人号的航向，促使陈长安来到了教会村落，最终获得了厄运女神的祝福！

    陈长安轻笑一声，总算是明白了事情的原委，笑道：

    “距离回到宝藏岛，还有两天的行程，我们抓紧时间吧。”

    “是，船长。”

    接下来的两天时间，也许是抽奖转盘的“命运”已经用完了，飞翔的河南人号未曾遇到任何特殊事件，便这么平平无奇地抵达了宝藏岛。

    眼前的宝藏岛将成为【飞翔的河南人号有限责任公司】崛起的大本营，以经济建设为中心，大力发展生产力！

    陈长安望着岛上黝黑的泥土，满意道：

    “真是一片适合种菜的土地啊~”

    一颗位于宝藏岛边缘位置的枯藤老树幽幽转醒，如木瘤一般的眼睛发现了陈长安的存在，顿时拔地而起，向着整片森林的同伴宣告嘶吼：

    伐木恶魔，又回来了！

