    天空中，王仙与关舒情一众女生飞行在最前面的位置。

    其余一众龙宫成员居于后面，飞行在广袤无垠的海洋上空。

    “碰！”

    一行人身形一动，直接潜入水中，朝着海底的飞去。

    “龙王，如今龙宫处于近海区域，随着龙凤王朝人数的增加，经常要避免人类的发现，我们是否要将龙宫迁移到深海灵泉旁边？”

    一行人很快来到深海灵泉的位置，与龙宫其他成员汇合，一旁的龟丞相朝着王仙问道。

    “嗯，是要进行迁移了，放在近海已经不适合了！”

    王仙点了点头。

    龙宫处于近海对于发展已经不合适了，资源方面已经彻底不够。

    当时是因为龙宫的实力太弱，逼不得已放在近海的位置。

    现如今，哪怕是在流海区域，龙宫的实力也不算弱了，几乎可以媲美一个小型的王朝。

    待到这次吸收天岛王朝的所有资源，龙宫的实力能够得到一个巨大的提升。

    “几名首领，九条虺，你们跟我回去，将龙宫转移到这里，舒情、灵秀，你们先在这里等待一会儿！”

    王仙朝着他们说着，直接化为龙形，带领着龟丞相他们朝着龙宫飞去。

    以王仙全速之下，十几分钟便来到龙宫的位置。

    “你们进入龙宫内，瞬间移动！”

    王仙悬浮在天空中，身形一动，一股恐怖的力量令整座龙宫升起。

    王仙悬浮在龙宫的上空，目光一凝，立刻施展三级龙宫所拥有的能力。

    瞬间移动！

    瞬间移动，可以在瞬间移动，可以在龙宫定海神针覆盖的方圆五百公里内进行瞬间的移动。

    当王仙开启龙宫瞬间移动的能力时，整个龙宫内湛蓝色的海水笼罩，一个漩涡缓缓地形成。

    龙宫的上空，好似出现了黑洞一般。

    “嗡！”

    一瞬间，龙宫出现在瞬间移动的极限位置，距离深海灵泉只有一百公里左右。

    “龟丞相，你们守护在周围，我们走！”

    瞬间移动目前一个月只能够施展一次，接下来需要他自己迁移。

    悬浮在龙宫上空，九条蛟与龟丞相一众首领位于四面八方，防止有找死的妖兽凶兽前来骚扰。

    此处，已经基本上处于流海区域的流海海洋接近中心的位置，如若想要踏上更为广阔的地方，只有去更加宽阔的海域。

    浩瀚海域，同时也是浩瀚区域的海洋。

    “这...龙宫竟然还能够迁移！”

    不到五分钟，张丰盈满脸震惊的看着飞过来的庞然大物。

    这就好像处于陆地上，看到一座城市能够飞行一般震撼。

    “小仙得到了逆天传承，这个龙宫的用处多着呢，等会我们带你逛逛吧！”

    孙灵秀满脸微笑的看了看张丰盈，笑着说道。

    “谢谢！”

    张丰盈看了看身旁一个比一个漂亮的女生，笑着点了点头。

    几名女生对于突然又出现的一个女生虽然有些微微不爽，但她们也没有办法。

    君王一道，拥有不仅仅是天下，还有美女。

    她们能做的就是联起手来，禁止一个个女妖精靠近。

    不过她们也知道张丰盈的特殊情况。

    “轰！”

    龙宫缓缓地落下，王仙悬浮在上空的位置。

    “龟丞相，将所有的灵石与洞虚级别的金属材料全部拿过来！”

    王仙盯着龙宫，眼中闪烁着的说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，带着一个个空间戒指立刻飞过来，惊疑的看着王仙：“龙王，您是要提升龙宫的等级！”

    “没错，现如今龙宫完全可以升级了！”

    王仙点了点头，拿出一件件资源。

    这些资源有王仙从寒宗那群人手中获得的，其余便是从天岛王朝那里获得的。

    龙宫等级提升，需要上万亿左右的中品灵石以及几十吨洞虚级别的金属材料。

    另外还需要洞虚级别的阵法之类。

    这些东西，王仙都有。

    “轰！”

    当龙宫落在海底的时候，完美的与周围的环境契合。

    “龙宫升级需要一万亿中品灵石，十件洞虚级别的阵法....”

    王仙看着晋级的条件，将空间戒指内的一件件物品拿出来。

    “发现十个洞虚级别阵法，是否融合，提升龙阵等级！”

    “发现灵石一百亿中品灵石，洞虚材料十吨，提升龙王殿等级！”

    .....

    一个个材料拿出来，快速的被龙宫吸收。

    一个个建筑等级快速的提升。

    “叮，龙宫内所有建筑提升至四级，龙宫等级提升！”

    就在这一刻，位于深海灵泉处三万米的海底，方圆八十公里的龙宫再次发生翻天覆地的变化。

    所有的建筑，正在以恐怖的速度扩张着。

    五百多米高的定海神针，缓缓变成一千五百米左右。

    方圆十公里的龙王殿，直接增加了两倍，巨大的龙椅，变成了五百米左右！

    龙宫的每一个地方，都快速的增加着。

    尤其是那狂涌而来的灵气，如液体一般！

    龙宫：4级

    龙主：王仙（洞虚一阶五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：4级（提升龙王48倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：4级（吸收龙血可诞生龙种，龙血：143222）

    龙门：4级（鱼跃龙门，方可为龙，对法相以下生物有效！）

    定海神针：4级（龙宫支柱，定一千公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之四百的战斗力！）

    龙穴：4级（拥有一万二龙穴，龙**生物修炼速度增强32倍！）

    龙场：4级（龙场内演武，增强16倍的悟性！）

    龙阵：4级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、瞬间移动、侦查！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂万寿级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之二百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾....

    “所有龙宫成员前往龙池处，提升实力！”

    王仙目光悬浮在龙宫的上方，看着跪拜在周围的龙宫成员，大声的命令道。

    “是龙王！”

    一个个龙宫成员满脸激动。

    四级龙宫，面积从占地方圆八十公里，达到了方圆一百五十公里左右。

    比天岛王朝的面积还要庞大！

