    让龙隐有些意外的是，沈方洪那种脾气暴躁的人，居然有可能是内奸？

    当然，他现在只是怀疑，而没有确定。

    毕竟他没有拿到沈方洪的证据，而只是根据沈方洪的行为来分析的。

    “沈老板，请坐！”

    龙隐微笑着说道，“没想到沈老板考虑得蛮快的，这么快就得到结果了。

    现在，沈老板有什么要理由说服我吗？”

    “我公司的实力，龙先生已经了解清楚了。”

    沈方洪一脸正色地说道，“目前大概就三四千万的资产，在众多老板里面，我的实力也是比较强大的。

    对于宁安集团的产品专利，我也是很有信心。

    所以，我想让利目前公司百分之二十的股份，来换取龙先生手中的产品专利。”

    龙隐眉头抬了抬，惊讶地问道：“沈老板居然这么舍得？

    前面的时候，我想要对你公司加大投资，达到控股的目的，你还不愿意呢！要是再给我百分之二十的股份，那我差不多就要控股了吧？”

    他心中对于沈方洪的怀疑，顿时加大了。

    前面的时候都不愿意接受控股，现在居然为了一个产品，舍得给出百分之二十的股份？

    沈方洪微笑道：“这说明了我对于龙先生手中产品的诚意，也说明了我势在必得的决心。

    我相信，这个产品一定就是最符合我的。”

    龙隐微微点头，故意沉思了起来。

    片刻之后，龙隐才微笑道：“我确实看到了你的诚意，不过这胃药虽然能够赚钱，却不是最赚钱的。

    沈老板应该清楚，要赚钱，当然是赚有钱人的钱，才是最快的赚钱方法。

    我们实验室刚刚研发出来一款产品，有着提升体魄强度的功效。

    按照我们实验室的测算，普通人服用一个月以上，就相当于健身半年的效果。

    而要是持续服用一年以上，身体的强度甚至比专业拳击远动员还要强大。

    也就是说，体能会提升三到五倍左右。

    这对于有钱人来说，几乎是一个必备的产品。

    不但能够为他们带来健康，也能够为他们带来安全感。

    唯一的弊端，就是这个产品比较贵。

    当然，正好我们定位的客户是有钱人，这也是没有问题的。

    我也是看到沈老板你体现出了足够的诚意，所以，我才把这个产品拿出来。

    但是，要想得到这个产品，我想要获得你公司超过百分之六十的股份。

    除此之外，你还要另外追加一千万给我。”

    沈方洪的眉头顿时皱了起来，很是疑惑地说道：“龙先生，为什么一定要追加一千万呢？

    你刚刚才投资给我两千万，我还说正准备扩大生产呢！要不，我继续用股份来抵消，如何？”

    龙隐摇了摇头：“股份我只要百分之六十，就差不多了，再多也没有用了。

    虽然我确实投资给了你两千万，但是，这个产品的生产并不难，剩下的那一千万，足够你生产出来了。”

    他完全就是在故意为难沈方洪，进而判断沈方洪是不是内奸。

    “你这条件也太苛刻了！”

    沈方洪摇头，“我还要去买设备，收购材料，还要投资广告，这种种算下来，一千万根本不够啊！”

    龙隐笑呵呵地说道：“你忘记我说的可以解决原材料的问题了？”

    他确实给出了一个能够强身健体的药方，生产出来的产品，也确实有类似的功效。

    但是，这个药方里面的一种叫做菊基草的药材，已经被他替换掉了。

    这种菊基草，和普通的茅草非常像。

    要是这沈方洪真的是内奸，敢把强盛健体的药方送给强森药业，那龙隐就敢把茅草卖给强森药业。

    而茅草，就是路边的非常常见的一种杂草，药用价值不大，在南疆的路边、山坡上，到处都是......而真正的菊基草，却是很少见的，价格也比较贵。

    由他来提供原材料......他准备把垃圾当成黄金来卖！至于说药方，用茅草生产出来的药品，因为少了菊基草的药性，只有短暂的功效。

    也就是说，同样也有效果，只是效果不明显。

    而且，停止服用以后，效果很快就会消失。

    当然，要是沈方洪不是内奸，那沈方洪就算是捡到宝了，有了安身立命的基础。

    一番磋商以后，沈方洪最终同意了龙隐的条件。

    把公司的股份，加上前面已经给的，累积起来超过了百分之六十。

    同时，还要补贴一千万给龙隐。

    而龙隐，付出的是强身健体的药方，同时还要负责沈方洪的药材供应。

    随后，沈方洪离开了。

    当沈方洪离开以后，龙隐的脸上，不由得浮现出了一抹冷笑。

    沈方洪让步越多，他就越怀疑沈方洪。

    一个公司的股份，被人控股超过百分之六十，这已经是非常危险的事情了。

    更重要的是，在被强森药业打压了这么久，沈方洪应该是非常缺钱的。

    好不容易从龙隐手中拿到两千万，应该是非常珍惜才对。

    但是，为了拿到药方，硬是吐出来了一千万。

    种种事情，都表明沈方洪另外有经济渠道，要不然沈方洪不会一心想要拿到他的强身健体的药方。

    他几乎已经确定了沈方洪是内奸，剩下的百分之一，那是留给意外。

    龙隐刚刚和沈方洪交谈完毕以后，又进来了一个斯斯文文的青年，名字叫做石磊。

    据说是白手起家，推销保健品行业起家的。

    赚到钱以后，就自己投资生产了。

    依靠着自己的销售渠道，居然把新公司做得有声有色。

    这应该是一个人才。

    可惜，在龙隐的灵魂视野中，这个人刚才单独回到了自己的房间，待了很久才出来。

    然后，新一轮的试探开始了。

    一天时间，很快就过去了。

    而龙隐，也单独地和二十三个老板一一交谈。

    他发现，那些越是考虑得时间漫长的人，反而是越有自己的底线。

    而那些越是轻易决定的人，考虑时间都很短，就比如沈方洪这样的人，基本上几分钟就考虑清楚了。

    这样的人，有三个。

    一个是沈方洪，一个是石磊，还有一个是姜潮！ 

