    　　听见女儿在喊陆涛过来一起挂牌匾，方言顿时便还有些不乐意了，之前刚认识陆涛之时，他对这个小伙子还是很满意的，但后来发现这人和李泽聊天挺圆滑的，就开始担忧女儿将来会被骗，所以他心中便升起了反感。

    　　但奈何女儿喜欢，他也止住不了，所以刚才他这才冷眼对待，希望能震慑住对方，让女儿未将少受点委屈。

    　　不过他见陆涛并没有听从女儿的话过来一起挂牌匾，还挤出了人群，他不由一愣，想不明白这小子为何不趁机过来长长脸，顺便讨好一下自己。

    　　方圆圆见陆涛挤出人群也是一愣，原本洋溢笑容的表情变得有些心不在焉，虽然还在保持微笑扶着牌匾，但是眼神却一直落在人群陆涛的身上。

    　　很快，牌匾被挂上了工厂的大门，一名青年跑过来点燃了两挂十万响的鞭炮，顿时响声传遍了整个黄龙港，甚至都传到了黄铜镇。

    　　“陆涛，刚才为什么不过去一起挂牌匾呀？”

    　　牌匾挂好，方圆圆第一时间便跑了过来，高兴的看着陆涛问道。

    　　不过鞭炮的响声淹没了她的声音，陆涛听的不太清楚，，所以也没有回答，连忙捂着耳朵不断的后退。

    　　鞭炮声足足响了快十分钟这才结束，然后掌声又响起，接下来就是开席了，大家纷纷都往广场走去。

    　　“陆涛，咱们走吧，等会跟我爸他们坐一桌。”

    　　方圆圆高兴的挽着了陆涛的胳膊，然后便将他拉着往前走去。

    　　“呜呜……”

    　　不知道怎么回事，陆涛此刻很是讨厌方圆圆这样拉着自己，刚想将手抽出来骂一声，裤兜李的手机突然传来一阵震动，停下脚步甩开疯丫头的手，接通电话，陈明的声传来，道：“涛哥，我们现在就在黄铜镇，随时都可以下去黄龙港。”

    　　“知道了，你们现在就可以下来，我将地址给你不过来后先别露面，一切等我安排。”

    　　陆涛面色一喜，看向远处人群中的李泽，暗暗冷笑了一声，心想，等会看我怎么收拾你这只老狐狸。

    　　“陆涛，你是不是还在生我爸的气呀？”

    　　被甩开手后，方圆圆很是委屈的站在一旁，心中以为陆涛还在生自己父亲的气，见他打完电话，小心翼翼的走了过去问道。

    　　一见到她，陆涛现在就莫名其妙的感觉非常烦躁，不耐烦的瞪了她一眼，没有说话，然后便径直往前走去，心想，等会是要当众对付那老狐狸，还是叫他到寂静的地方解决。

    　　“陆涛！”

    　　见他这般对待自己，方圆圆顿时感觉非常的委屈，带着哭腔喊了一声，然后便快步追了上去。

    　　“陆涛，不要在生气了好嘛？等会我就去说我爸。”

    　　“哎！好好走路可以不？大庭广众之下别拉拉扯扯的。”

    　　看着走过来一脸委屈又要挽住自己胳膊的方圆圆，陆涛压下心中烦躁，将手拿开，语气低沉的说道。

    　　方圆圆越来越委屈，眼眶湿润忍不住的抽泣了起来，不过却不敢在去挽住陆涛的胳膊，低着头跟在身后往广场而去。

    　　“你先过去吧，我去办点事。”

    　　见身后的方圆圆在不断抽泣，陆涛心中不忍，停下脚步替她擦了一下眼泪吩咐了一句，便掏出手机朝另一边走去。

    　　尽管不舍得走，但方圆圆却不敢不听话，一步三回头的往广场走去，眼眶依旧湿润，表情非常的委屈。

    　　“喂！李泽，我到港口那座庙里等你，你现在就过来。”

    　　李泽正与方言有说有笑的朝广场走去，突然接到陆涛的电话，然后内容却让他眉头微皱，不过想起估计是黄花梨原木之事，顿时就变得激动起来，应了一声挂断电话后，找了借口就带着阿大三人往港口大庙走去。

    　　方言看着他离开的背影，尽管疑惑这个时候他去大庙那边干嘛，不过并没有多想，环视四周，想寻找自己的女儿，很快，就见女儿眼眶湿润表情委屈的独自走在人群之中，他脸色一沉，立马便猜测到肯定是陆涛那小子让女儿受委屈了。

    　　然后便强挤着笑容边与旁人打招呼边朝女儿走去，很快就来到女儿身边，沉声问道：“是不是陆涛那小子又欺负你了？看我下次见他怎么收拾他。”

    　　“方总，不是我多嘴，陆涛那小子根本就不是可靠的人，奸的很，我还听说那小子跟很多女人乱搞，这样的人怎么可能配得上圆圆那好的姑娘。”

    　　方言身后，悄悄跟来的刘游见机立马便上前一步，开始说起了陆涛的坏话。

    　　“你在敢胡说八道我撕了你的嘴。”

    　　他话音刚落，表情委屈的方圆圆宛如一头母老虎般，美眸恶狠狠的盯着他，冷声呵斥道。

    　　“圆圆，不得无礼，快跟刘叔道歉！”

    　　方言脸色变得阴沉，表情严肃的对女儿呵斥了一声，然后语气严厉的说道：“这样的人根本就没资格进入我方家，圆圆，从今往后不允许你在跟陆涛那小子来往，不然就怪爸叫人打断那小子的双腿。”

    　　“爸！”

    　　“好了别说了，今天是大喜的日子，这件事情日后在谈。”

    　　见女儿还想说什么，方言表情严肃的呵斥了一声，便转身朝广场走去，刘游一脸得意的跟在身后，心想，陆涛你这小畜生，竟敢得罪老子，那老子就让你当不成方家的乘龙快婿。

    　　俩人心中此刻无比的恨陆涛，想要将他碎尸万段，但却不知，这个让他们怀恨之人此刻正在想方设法拯救着他们的财产与未来。

    　　港口大庙，是整个黄龙港最大的庙，里面供奉着一尊海神，每年初一十五，都会有很多人来祭拜，保佑他们渔船出海平安。

    　　此刻，陆涛刚挂断陈明的电话，就见李泽那老狐狸带着阿大三人正过来，很快，就来到附近，还没等他说话，李泽便笑着道：“不好意思陆涛兄弟，让你久等了，你叫老哥过来这里，是不是黄花梨原木拿来了。”

    　　“黄花梨原木先被别着急，叫你过来呢是想和你谈点别的事。”

    　　陆涛自顾自的点上一根烟，然后朝李泽吐了个烟圈，表情似笑非笑的盯着他，心想，都要快自身难保了，竟然还在惦记着黄花梨原木，真是贪得无厌。

    　　李泽摆了摆手，扇了几下迎面扑来的烟圈，原本笑容满面的表情瞬间冷了下来，眼眸犀利的盯着陆涛，沉声问道：“陆涛，你这是什么意思？敢耍我，难道就不怕我将你和别的女人的照片给方言，让你做不成方家的乘龙快婿嘛？”

    　　话音刚落，身后的阿大三人便立马将陆涛包围了起来，纷纷表情不善的盯着他，只要李泽一句话，他们就会马上冲上将人给制止。

    　　陆涛将烟头给掐灭，然后朝站在对面的李泽弹去，同时语气淡淡的说道：“你也不看看这里是什么地方，竟然还敢嚣张，信不信我让你躺着离开这里？”

    　　李泽没想到他竟然敢将烟头弹向自己，一时不妨，脸顿时就被烟头烫了一下。

    　　一旁阿大三人见况，表情一变，立马就要冲上去将陆涛给制止，不过却被他呵斥道：“都别动手！”

    　　随后眼眸冷冷的看着陆涛，表情阴沉语气严厉的问道：“陆涛，自从认识以来，我好像没得罪过你吧？你现在为何要针对我，就算是黄花梨原木交易不成，你也用不着这样吧。”

    　　他之所以要制止阿大三人冲上去将陆涛给制止，那是不想在这节骨眼上出现什么意外，因为今天典礼过后，明天他就要带着钱永远的离开这里，如果这时将事情闹大招来了警察，那就与得不偿失了。

    　　陆涛撇了一眼阿大三人，然后目光放在李泽的身上，暗暗冷笑了一声，他就知道这家伙现在肯定不敢动自己，因为钱马上就要得手然后远走高飞，所以这节骨眼上，这老狐狸不敢冒险。

    　　听见老狐狸的发问，他嘴角上扬冷笑一声，然后从随身挎包中拿出一份文件丢过去，语气严厉的说道：“李泽，别以为你的底细别人不知道，你自己好好看看吧，自从你一出现，我就立马知道你就是个骗子了，还想要骗我的黄花梨原木，你胆真的好肥呀？”

    　　闻言，李泽顿时一惊，立马捡起地上的文件看，越看脸色就变得越加阴沉，不过很快他就露出了个冷笑，看着陆涛说道：“就凭你这份资料又能说明什么，明说了吧，我就是个骗子，而却明天就要将你老丈人的钱全部给骗走，那你又能奈我何，有本事就去跟你老丈人说我是个骗子，看看你老丈人会不会相信你。”

    　　说完，他得意的看着陆涛狂笑，道：“哈哈哈哈！小畜生，有本事来咬我呀，告诉你，我要让你亲眼看着你老丈人的钱就这样被我光明正大的骗走，而却还拿我没办法！”

    　　看着李泽那不加掩饰的狂笑，陆涛并没有生气也没有动怒，而是静静的站在原地，嘴角依旧上扬不断冷笑，心想，笑吧，待会看你怎么哭。

