    柳席放下青鳞，身形踏空而起，负手而立，与妖啸天平齐，上下打量着这位现任族长，一身黑袍，面容俊郎，目中的阴狠与贪欲根本掩藏不了。

    嘴角微微上扬，随意评论道：

    “一星中期斗圣，比不上你哥，不过差点就差点，矮个里拔高个，蛇类魔兽之中，你也算可以的。”

    “放肆！”

    妖啸天勃然大怒，双目之中满是暴虐与狠戾，柳席不但提到妖暝，还用这种挑大白菜的语气，肆意对他评头论足。

    阴寒之气肆虐，斗圣已经足以掌控一方天地，这才是斗圣之下，无法与斗圣对抗的根本原因，一旦陷入对方的圣域，即便是半圣，亦不过是蝼蚁。

    再加上，这里又是冥蛇地脉深处，天地之间弥漫着浓郁至极的阴寒之气，足以让妖啸天平白增加三分战力。

    斗圣强者已经快要攀升至这片天地的极致，让一位斗圣强者实力再做提升，足可左右一场势均力敌的交战。

    可是，柳席与妖啸天是势均力敌的情况吗？这完全就是一场碾压局，不存在什么势均力敌！

    “哈哈，仙儿退开些，这里交给我了。”

    柳席大笑一声，也没有试探的想法，一步踏出，浑身金芒大放，身体骤然间膨胀，转瞬之间，九丈九尺的金色巨人，呈现在这片天空之上。

    金光曜世，无坚不摧！

    妖啸天都傻眼了，之前只能隐晦的察觉柳席的强大，现在柳席不再收敛，让前者知道，柳席真的很强大。

    柳席肆无忌惮的闯进妖啸天的圣域，肆虐的阴寒之气，无法在金刚琉璃身上留下半点痕迹，更无法侵入其身躯。

    “来战！”柳席难得感受到战斗的欲望，大笑着咆哮，音浪化作道道涟漪，肆意的扩散而开，在这片天地响彻而起。

    到了这一步，妖啸天硬着头皮也要上，心中祈祷，大长老可以快点带着族人过来。

    “黄泉指！”

    尽管眼中透着惊惧，可妖啸天不能退，脸上表情越发狰狞，敢于联手大长老偷袭他哥，这点魄力还是有的，手中结出繁琐印诀。

    天地之间阴寒之气汇聚，一道道实质化的阴寒气流，于妖啸天身前凝聚，与妖啸天暴涌而出的斗气纠缠。

    迅速变幻成一根数百丈大小地深黄色手指，手指表面极其地粗糙，但却弥漫着淡淡地毁灭之力，远远看去，就如同一根擎天之柱，耸立在天地之间。

    “一指黄泉，断生死！”

    妖啸天身形暴退，同时，手指猛地一点，随即天空上那巨大地黄泉指，轰隆隆地暴掠而下，整片整片地空间在此刻崩塌。

    周围地深涧，都是在这股毁灭波动之下，裂开道道巨大地裂缝，地动山摇，好似世间末日。

    “哈哈，就是天阶斗技又如何！给我碎~”

    望着那黄泉指的威势，柳席动作没有半分停滞，巨大的黄金之躯，以与之不相符的速度暴掠，横冲直撞而去。

    “轰隆！”

    黄金巨人，与深黄色手指相撞，足以毁灭一座城池的力量，不过是让巨人身上的金芒暗淡些许，而手指已经轰然破碎，溃散为阴寒之气散逸。

    可怕地能量冲击，肆虐的阴寒之气，如同风暴一般，在这深涧掀起阵阵阴气罡风，席卷在这片天地之间。

    “可恶，我的黄泉指！”

    见到黄泉指被破，那妖啸天眼中掠过一抹恐慌，身形一晃，铺天盖地的寒气自其体内暴涌而出。

    同时，其身体也是在此刻骤然暴涨起来，转瞬之间，便是化为一条千丈庞大的黑色巨蛇，冲天的凶煞之气弥漫开来，如同天地之间的一尊邪恶凶神。

    “封印之技，黄泉大印！”

    化为本体，妖啸天仰天怒吼，而在其怒吼之间，那下方的九幽黄泉之内，突然涌出恐怖地阴寒之力。

    这些阴寒之力在妖啸天的控制之下，再配合他本身的滔天斗气，转眼之间，形成了一方如同一座巨大山峰般的黑色巨印，巨印之上，布满着无数诡异的符文。

    “给我封印！”

    妖啸天怒吼，不过声音之中，透着期待、渴望、激动……或许连他自己都不相信，凭这黄泉大印，可以真的封印柳席。

    蛇尾一抽，黄泉大印携滔天的气势，浩浩荡荡，打穿虚空，冲着黄金巨人爆射而去。

    黄金巨人虽大，可在山峰般的大印，以及千丈大的巨蛇面前，却又显得无比渺小，转瞬被大印压在大印之下。

    然而，还未等妖啸天高兴，磅礴的青焰从大印之下腾起，火焰不断渗透而出，压都压不住，接着砰的一声，山峰般的大印被砸的倒飞出去。

    黄金巨人，环绕着无穷青焰，好似一片火海，而黄金巨人踩着火海，已经距离黑色巨蛇不足十丈……

    妖啸天慌了，连黄泉大印都封印不了，不过，这里是冥蛇地脉，是九幽地冥蟒族腹地，他不信柳席真的敢杀了他，除非与九幽地冥蟒族不死不休。

    “不管你是谁！你的实力值得尊敬，现在离去，还可既往不咎，否则，大长老带人一到，你就是插翅也难逃离……”

    “啰嗦！”

    柳席可不管他，冲上去就是一顿乱拳，变回原形的妖啸天，本来拥有着更坚韧的体魄，更强大的力量。

    不过现在，却是完完全全成了柳席的活靶子，缭绕着的青焰的拳头，一拳接着一拳，砸在巨蛇身体各处。

    蛇头，蛇腹，脊背……千丈大的蛇躯疯狂扭动，一个一个血洞被在身躯各处浮现，蛇躯之上鳞甲破碎，鲜血淋漓。

    同时，火焰劲气被打进巨蛇身躯，炽热犹如岩浆流淌而过，肆意破坏的巨蛇血肉经脉，让其处于内外交困之中。

    砰！

    巨大的蟒蛇砸落地面，黄金巨人紧随着落下，踩在已经半死不活的巨蛇头上。

    接着，冲青鳞挥了挥手。

    “青鳞，过来~

    这是给你准备的第二份礼物。”

    远处，看着大展神威的柳席，青鳞眸中异彩连连，听见柳席的呼喊，立即足尖点地，轻盈地跃起，而后掠了过去。

    “开始吧，收服了，这只待会儿还有……”

    柳席话音未落，就有一道震怒的声音响彻而起，同时还有大批破风声随之响起。

    “放肆，什么人胆敢羞辱我九幽地冥蟒族族长，准备好接受我族的怒火吧！”

