    第2517章仇人的试探

    宫澪指着地图上的这个区域道：“这一片，在中轴线附近，我看过市政那边的规划，之后这边会规划一条地铁线，有了地铁，附近的房价肯定会涨，还有一个最大的问题，交通便利……”

    叶琳琅想了想，提议道：“干脆我们在这边弄一个科技园区。”

    其实叶琳琅知道，以目前帝都的发展，拍地卖地，那肯定是赚钱的。

    只是，叶琳琅又不是那种只会赚钱的无良人渣，她只是想搞利国利民的事业。

    “科技园区？”

    叶琳琅解释道：“好些公司一起，比如乔渝的护肤品、叔叔的医药公司、咱们的医疗器械公司以及夏昭的电子信息公司。”

    “可我们没有这么多钱。”

    宫澪深知，开公司不是这么简单的事。

    他手上的钱，并没有这么多。

    叶琳琅道：“我们拍地，向银行贷款。”

    “那行，我什么时候去和银行的人谈一谈贷款的。”

    叶琳琅一行人在附近走着，走着走着，就遇上了陆继军。

    陆继军远远的看见叶琳琅，就过来同她打着招呼。

    “叶医生，您也在这里？”

    陆继军一出现，谢绪宁和叶琳琅就对视了一眼，叶琳琅问道：“陆医生，你怎么会在这里？”

    陆继军身边还跟了好几个身着西装的男人，他大大方方的对着叶琳琅道：“是我朋友想在这边买一块地，让我帮着参谋一下。”

    “买地？”宫澪出声问。

    陆继军道：“我朋友是开房地产公司的，想在附近买一块地，搞房地产开发。”

    宫澪下意识的看向叶琳琅，叶琳琅安抚的笑了笑，故意问道：“这里还这么荒凉，做房地产开发，房子能卖出去吗？”

    陆继军微微拧眉，叶琳琅这么问，是什么意思？

    “肯定是能的，毕竟是帝都嘛。”

    谢绪宁听见陆继军这么一说，道：“琳琅，这位是？”

    “陆继军医生，我哥出事时，是他报的警。”

    叶琳琅说这话时，眼眸里，是一片浓浓的疏离。

    陆继宁的眸光，落到了谢绪宁的身上。

    如今的谢绪宁，更像是一个文弱书生，并没有前世的那种杀气腾腾的感觉。

    陆继宁有的时候，也会时常觉得困惑，他所梦见的那些，到底是真实发生的？还是只是一个梦？

    如果是一个梦的话，未免也太真实了。

    许多事情，都切切实实发生了。

    “您好，我是叶医生的爱人谢绪宁。”

    陆继军敛下心中的疑惑，伸手与谢绪宁友好的握手，温声道：“久仰大名，幸会幸会。”

    谢绪宁和陆继军友好握手时，宫澪也给陆继军同行的人，散了一支香烟。

    这块地，宫澪已经拍下来了。

    陆继军想要再买这块地，宫澪也是不会转手的。

    “你们这是在外面……”

    谢绪宁抱着怀里的小星海，温声道：“我爱人好不容易休假，我们一起陪朋友过来踏秋赏菊。”

    陆继军最初还以为叶琳琅和谢绪宁也是过来买地的。

    可听见叶琳琅这么一问，陆继军心里的疑惑，就又打消了。

    或许，这一切，只是一个巧合。

    (本章完)

