    面对着墙壁上闪烁的‘圣堂之力’与冲来的身影，秦然没有任何的惊慌，他的手指再次扣动【蟒蛇-2】的扳机。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    砰！

    在凡级别【火药武器.轻型枪械】的支持下，左轮枪内的子弹，以刁钻的角度越过了冲来的身影，射入到了对方身后的房间内。

    锵！

    又一把宽刃长剑挡在了子弹前。

    一个与之前一模一样身着盔甲、闪烁着‘圣堂之力’的身影出现在秦然的视野中。

    而墙壁上若隐若现的‘圣堂之力’则逐渐变得浓郁起来。

    “果然，斯穆特不会只准备一道‘防护措施’！”

    看着一前一后几近占据了整个通道的盔甲身影，秦然丝毫没有放松。

    因为，他的试探并没有结束。

    再忍受着又一次出现的刺痛下，秦然以目光判断着与两个敌人的距离，当双方的距离不足5米时，他动了。

    他急的向前冲去，好似猿猴一般，一个纵跃就躲开了第一个敌人的横斩。

    然后，右脚凌空一踏。

    【莫迪之靴】上幽光一闪。

    秦然整个人再次拔高，不仅躲开了第二个敌人的刺击，而且眼前再也没有了阻拦物。

    砰砰砰！

    秦然毫不犹豫的扣动着【蟒蛇-2】的扳机。

    一连三颗子弹就这样的射入了房间内。

    这次，在没有守护者出来了。

    子弹准准的命中了目标：那枚散着‘圣堂之力’的钻石。

    不过，让人惊讶的是，那枚钻石纹丝不动。

    就仿佛是与那个精巧、满是秘法文字的支架融为一体，嵌入了地面。

    秦然没有再多的时间却研究为什么会有这样的情况出现，他已经感受到了身后剑刃的破空声。

    “史奇！”

    高声一喝后，秦然身形扭转，【狂妄之语】随着这样的转动而斩出。

    呼！

    剑风凌厉，犹如在这通道内挂起了一道十级狂风。

    剑刃锋锐，在巨大的力量加持下，能够切金断玉。

    事实上，也是如此。

    吱吱！

    在一阵令人牙酸的金属扭曲声中，身后追击而来的守护者手中长剑，硬生生的被秦然斩断了。

    不仅是那把宽刃长剑，连带着还有守护者本人。

    一道裂纹从金属的盔甲从头顶而下，露出了守护者的本来面目。

    烙印着诸多秘法文字的机簧、齿轮和一枚食指长短的菱形水晶。

    啪、啪啦。

    道道电弧急的从菱形水晶上冒出。

    守护者随着电弧的出现而扭动着身躯。

    只是，十分的不协调。

    “金属傀儡？！”

    秦然讶异的看着眼前的守护者。

    他完全没有想到斯穆特竟然会用金属傀儡来守护那枚宝石。

    毕竟，据他从书中了解到的知识，金属傀儡大部分都是在一些炼金大师的实验室充当保镖。

    当然了，近代的炼金实验室内，早已经失去了金属傀儡的身影。

    即使有，也被一些炼金师当做了珍藏。

    远远不可能如同斯穆特一般这样的‘暴殄天物’。

    “这就是传承与底蕴吗？”

    秦然低声自语中，脚步一退。

    呜！

    宽刃长剑带着呼啸声，几近是擦着秦然的鼻尖斩下。

    剑刃还没有真正意义上的触碰到秦然，但剑刃上附着的‘圣堂之力’就已经让秦然感受到了一股灼热的刺痛。

    在一具金属傀儡报废后，剩余的金属傀儡显然进入了特定的作战模式。

    原本只是在盔甲上闪烁着的‘圣堂之力’，在这个时候彻底的明亮了起来，奶.白色的光芒虽然没有达到秦然最初进入到通道内，墙壁上显现而出的刺眼‘圣堂之力’危险，但依旧不容小觑，让秦然不由自主的再次后退了一步。

    但更让秦然焦急的却是，此刻墙壁上‘圣堂之力’还在逐渐浓郁着。

    很显然，最终一定会达到他初入通道后，最为致命的程度。

    到了那个时候，就真的是人为刀俎我为鱼肉了。

    “不行！”

    “不能够再拖延下去了！”

    “必须要战决！”

    想到这秦然一握【狂妄之语】，合身扑了上去。

    但就在这个时候，散着‘圣堂之力’的金属傀儡、墙壁突然的黯淡起来。

    前一刻看起来还无比明亮的‘圣堂之力’，在这一刻就仿佛变成了风中残烛般，随时就要熄灭。

    整条通道内，再次变成了以火把照明为主。

    “成了！”

    眼前突如其来的一幕，让秦然下意识的想到了进入房间内的史奇。

    不过，还没有等秦然有着更多的动作。

    咚咚咚！

    他胸腔内的那颗【融合之心】，就急的跳动起来。

    被压抑了许久的，邪异的原罪气息与蛮横的类硫磺气息在这一刻同时而动。

    呼！

    无形的劲气以秦然为圆心开始吹向了四面八方。

    手**错而成的欲.望之兽，以虚影的方式出现在了秦然身旁，充斥着罪恶的邪眼如同是饥饿的野兽。

    光辉交错间，遍布獠牙、利齿的怪嘴就凭空出现在金属傀儡的头顶。

    然后……

    径直合拢。

    一阵金属扭曲、撕裂的响声中，金属傀儡彻底的从秦然的视线中消失了。

    而这并不算是结束。

    吞食了金属傀儡的欲.望之兽，好似胃口大开一般，更多的怪嘴凭空出现，以撕咬的方式，开始啃食墙壁。

    或者更加准确的说是：啃食‘圣堂之力’！

    与欲.望之兽心灵相接的秦然，能够清晰的感受到欲.望之兽此刻传来的异样满足感。

    “这！”

    秦然一愣。

    随即他想到了什么。

    只是还没有等秦然理清头绪，越剧烈的心跳就充斥在了他的耳中。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    仿佛是打雷。

    但更像是战鼓。

    秦然眼前幻象丛生。

    他看到了一面面暗红色的、扭曲的、不规则的镜子，聚拢在他的周围，然后，接二连三的破碎。

    罪恶。

    混乱。

    毁灭。

    在他的身边弥漫开来。

    一副副丑陋的面孔，带着残暴的目光盯着他。

    下一刻，却变成了谄媚。

    而他伸出手，岩浆组成的手掌，轻而易举的捏碎了这些不怀好意、令他感到恶心的东西。

    岩浆？

    恍惚中的秦然低下了头。

    他看到了一具狰狞有力的岩浆身躯，他心念一动，一对烈焰双翼径直展开。

    遮天蔽日。

    黑暗笼罩大地。

    白色。

    一抹白色在黑暗中越的显眼了。

    他看到了这抹白色。

    就好似看到了那个魂牵梦绕的人。

    他抬起手，想要抚摸这个人，但岩浆的手掌却让他踌躇不前。

    那人渐行渐远。

    最终，不见。

    他自责。

    他愤怒。

    他……

    痛苦！

    他仰天怒吼。

    吼！！！

    这一刻，天地色变。

    既是幻象，也是……现实！(未完待续。)