    侯猛低头道：“营长，卑职知错了！”

    “行了，立即打扫战场吧。”

    杨麟摆摆手，没有继续追究的侯猛责任的打算，毕竟，穿插渗透进来的是山本特工队这样的精锐，而不是一般的敌人。

    “是！”

    侯猛和魏和尚应诺一声，立即带人开始打扫战场。

    10几分钟后，战场打扫完毕。

    随即杨麟下达了返回营地的命令。

    尽管魏和尚和侯猛心中有很多疑问，例如敌我双方明明都没有携带重火力武器，为何地上还被炸出了好几个巨大的弹坑。

    特别是道路边上的那个弹坑，似乎还有燃烧弹的痕迹。

    但想到营长杨麟还在气头上，他们也只能将疑惑压在了心里，没人敢去触这个霉头。

    刚走出去没多远，杨麟一行就迎头碰上了麻杆率领的主力部队。

    得知果然是营长杨麟遭到伏击，麻杆的心里顿时倒吸了一口凉气。

    好在，杨麟并没有出现意外。

    ……

    回到营部。

    杨麟立即召集全营主官们到营部开了会。

    准确的说，从傅宜生宣读完委任书的那一刻起，独立营就已经不是营级作战单位，而是团级作战单位了！

    杨麟召集部下们开会，就是为了安排一下团里各级职务任命等事宜。

    “祝贺营长高升团长！”

    “祝贺营长高升团长！”

    ……

    主官们得知营长杨麟高升，纷纷开口祝贺，心里也是由衷的高兴。

    因为营长杨麟升官了，意味着他们也会跟着一起升官。

    上次独立大队扩编为独立营，就是最好的例子。

    杨麟抬起手做了个噤声的动作，中锐团的军事主官们便立即安静了下来。

    “消灭日军步兵第四旅团、重创日军独立混成第二旅团这一仗，弟兄们打的都不错、也很英勇，没有各位弟兄在战场上拼死力战，就没有我们这次的胜利！

    为此，战区司令部的长官们也对你们进行了嘉奖！”

    “这是你们的勋章，也是对你们所立下的战功的肯定！”

    说着，杨麟从口袋里掏出10几枚忠勇勋章，一一分发给了立下战功的部下们。

    忠勇勋章等级低于云麾勋章，因此，阎老西有资格直接颁授，而不需要请示军事委员会。

    他这么做，自然也是为了笼络杨麟、以及中锐团的人心。

    忠勇勋章为国民政府时期的武职勋章。

    历史上，此勋章于1944年9月23日开始颁行，为襟绶，有表，不分等级。

    忠勇勋章中心为古战士出战图，四周为光芒，象征荣获此章者，保卫国家，效忠元首，如古时战士，头可断，节不可屈，忠勇之光四射，为国人所敬慕。

    用以表彰作战中英勇杀敌、负伤不退或临危指挥战斗的军人。

    不过，杨麟所穿越的这个平行世界与原历史略有不同，在37年的时候，忠勇勋章便已经开始颁行。

    ……

    因为这里是前线，杨麟并没有举办什么表彰大会，而是选择一切从简。

    包括麻杆、赵德久、周云等人在内，都还是第一次得到嘉奖和勋章，他们一个个兴高采烈的佩戴上了属于自己的荣耀勋章，脸上全都笑开了花，就好似一群洞房花烛夜即将入洞房的新郎官一样。

    文鹏是独立营的后勤主管，独立营几千人的吃饭穿衣问题都由他负责。

    因此，他对勋章倒是没有其余人那么感兴趣，而是对司令部犒赏了多少钱粮更感兴趣一些。

    “营长……”

    文鹏想到如今独立营已经扩编成为中国国民革命军精锐第一团，话音刚落，便又立即改口道：“团座，长官部除了口头嘉奖和勋章外，应该还有不少现大洋吧？”

    杨麟点头道：“这是自然，鉴于我中锐团全体将士在战场上奋勇杀敌，屡立战功，军事委员会共奖赏了我团30万现大洋！”

    “30万现大洋？”

    文鹏听到眼睛都直了，其余人也纷纷伸长了脖子，30万，这可不是一个小数目。

    就在他们看到杨麟把手伸向自己的口袋，以为他要掏银行存单票据的时候，他却是掏出了一包香烟和一个打火机，给自己悠悠点上了一支。

    “呼……”

    杨麟缓缓吐出一口眼圈，又扫了一眼围坐在会议桌旁一脸兴奋的部下们，不急不缓的开口道：“不过，我已经将这30万现大洋捐献出去，用于当做那些牺牲将士们的抚恤金。”

    “全都捐了？”

    一听这话，文鹏当即就坐不住了。

    “全都捐了。”

    杨麟回答的不急不缓，文鹏却是把汗都急出来了，他说道：“团座，您提高牺牲将士们的抚恤金确实是一件很好、甚至是一件值得歌颂的事情，但是将30万现大洋全部捐献出去，是不是太败家了一点？

    怎么着，您也得给咱中锐团留点吧。

    您是不当家长布置柴米油盐贵，咱可是有近3000张嘴要吃饭呐，随着队伍扩编，以后要吃饭的嘴巴只会越来越多。

    哎！”

    说到最后，文鹏还无奈的叹了一口气。

    其余人虽然没有开口，但心里所想的，也都跟文鹏想的差不多。

    杨麟道：“阎小姐，也就是上次去我们骆驼岭驻地做采访的那名女记者，今天也出席了前敌总指挥部的那场会议。”

    文鹏猛的想到了什么，他问道：“团座，您的意思是，阎小姐也会将今天的会议内容登报发布出去。”

    杨麟点头：“不出意外的话，应该是这样。”

    “团座，您真是我的亲团座，这也太会做生意了吧！”

    文鹏心中的大喜，想到上次的采访独立营所得到的社会各界人士的捐赠，就已经超过了30万现大洋。

    这一次中锐团所立下的战功更大，而团长杨麟的做法也深得人心。

    因此，不出意外的话，等这篇报道发布出去，中锐团这次会获得的捐赠只会更多。

    甚至还会得到武器装备，以及医药用品。

    除此之外，随着中锐团的声望再次提升，必然会有更多的爱国热血青年前来踊跃报国参军。

    这些好处，都不是金钱所能衡量的。

    所以，别说是捐出去30万现大洋，就算是捐出去50万、乃至100万，都是值得的！

    …………

