    乔氏在抱厦里听见，惊颤，绣花针扎到手指，手指尖顿时冒出血珠子，忙含在嘴里，一股血腥味，隔着珠帘，瞅一眼堂屋里。

    傅老太太问儿子，“你吃饭了吗？”

    傅鸿闻言，顿了下，“儿子吃过了，老太太和孙女们用膳，儿子还有事，告退。”

    傅鸿来时想留在老太太屋里用晚膳，女儿背了一通书，傅鸿心虚，推脱有事，讪讪的先走了。

    傅老太太对丫鬟道；“请孔家姑太太出来吃饭。”

    又对傅书言道；“你父亲走了也好，他留下你们拘束。”

    傅老太太带着姑娘们吃饭，傅老太太这个婆婆还算开明，平常不要儿媳镇日在跟前侍候晨昏定省，五日来婆婆屋里问一次安，走个过场，老太太屋里不缺丫鬟侍候，不用非要儿媳侍候吃饭。

    乔氏低头看着碗里，偶尔一抬头，七姑娘那道雪亮的目光，刺了她的眼，乔氏慌忙低下头，她纳闷，一个五六岁的小姑娘，锐利的眼神，好像看透她的心思。

    用过晚膳，姑娘们围在老太太跟前凑趣，傅老太太看日头快落下去了，往回撵，“都别再这里闹我了，趁亮回去吧！”

    乔氏悄悄地拉住后头走的女儿孔凤娴，人多，乔氏一直没得空跟女儿说话，此刻，傅家姊妹都先头走了。

    孔凤娴住在傅府，出身寒微，下人们瞧不起她，姑娘们不待见她，平时在人前加着小心，看见她母亲，心里委屈，眼圈一红，寄人篱下，乔氏知道女儿委屈，朝堂屋里看看，左近无人，小声道；“记住母亲说的话，你在家里吃什么穿什么，在傅府里吃什么穿什么，我母女留在这里看人脸色，为你以后也能跟她们一样。”

    孔凤娴点头不吱声，“表姑太太和表小姐怎么站在风口里说话。”老太太屋里的二等丫鬟春枝出来倒水，看见母女二人站在过道里。

    乔氏便让女儿去了。

    孔凤娴快步去追三姑娘，乔氏看着女儿走远，傅府留她母女暂住，终究不是长久之计，将来早晚是要回泗州婆家的，国公府是三房当家，表兄傅鸿对她有情，想到这，乔氏不免耳热心跳。

    傅书言与姊妹们分手，傅书琴回房背书，傅书言带着小丫鬟檀香，经过上房，看母亲房中已掌灯。

    傅书言走到上房门口，看丫鬟们正往下撤饭桌，杜氏闲坐喝茶，冯姨娘束手立在一旁侍候。

    看她进来，杜氏道；“言儿，在老太太屋里吃过饭了？”

    傅书言道：“吃过了。”

    “我早就说你小小年纪上什么学堂，起早贪黑，镇日这么辛苦，你不是男孩子，挣个前程，博个功名利禄，光宗耀祖。”杜氏是心疼女儿。

    “母亲，言儿不觉得辛苦。”

    读书让人明理，拓宽眼界，这个陌生的朝代，她要学的还很多。

    傅书言瞅一眼立在一旁的冯姨娘，冯姨娘小腹微凸，已有三四个月的身孕，杜氏听蔡妈妈的主意，让冯姨娘每日到上房立规矩，傅书言不知道这是折磨小妾，还是折磨杜氏自己，看着小妾怀了夫君的儿女，给自己添堵。

    规矩该立得立，小妾该打压打压。时机和火候大有说道，等她生完孩子，早晚来主母跟前立规矩不迟，显出正妻的度量，她怀着胎儿，万一有什么闪失，杜氏就落下个刻薄名声。

    像傅家这种勋贵世家的子弟，那个不是三妻四妾的，就她大伯母厉害，还有庶女，妾通奴仆，只要小妾守规矩，没必跟这种半主半仆的较劲，姨娘生子也是庶出，三房已经有嫡子轩哥，杜氏只要好好守住轩哥，稳坐三房主母的位置。

    一叶障目，杜氏所有心思都放在这个姨娘身上，以至忽略真正抢夺她夫君感情的人，傅鸿对乔氏才是平等的男女之爱。

    蔡妈妈固然是在深宅大院里混老的，杜氏娘家后宅平静，蔡妈妈一个深宅妇人，见识有限，未免目光短浅。

    傅书言问；“六妹妹今儿没上学？”

    冯姨娘不自然地笑了下，“六姑娘今儿早起不舒服，学里请了假。”

    六姑娘傅书湄三天打鱼两天嗮网，学里经常请假。

    杜氏母女说话，对冯姨娘破例开恩，“你下去吧！”

    冯姨娘站的脚软，庆幸七姑娘回来，得以回房，不然杜氏不定要留她到什么时候。

    “女儿看见父亲回府了。”

    “你父亲回来换件衣裳，又出去了。”杜氏一点不疑。

    傅书言打消提醒母亲的念头，她母亲知道又能怎样，杜氏这种女人，心思单纯，估计没别的手段，哭哭啼啼，倒惹男人厌烦，杜氏宅斗经验不足，反倒容易坏事。

    男人心在外面，对家里贤妻，心里有一分愧疚，目前她父亲，顾着脸面、夫妻情分，若闹开了，彼此生分了，就无所顾忌了。

    古代女人若因为男人泛情闹，不说男人不是，反说家里妻子不贤，古时候是男权社会，许男人放火，不许女人点灯。

    傅书言母女正说着话，傅鸿迈步进门，手里拿着一个匣子。

    “老爷回来了。”杜氏道。

    傅书言下地，规规矩矩唤了声，“父亲。”

    傅鸿坐在炕桌另一头，把手里的匣子递给她，“言儿，这匣子珍珠，成色还不错，拿去玩吧！”

    傅书言看父亲脸上竟有讨好的意味，接过，蹲身，“谢父亲。”

    傅鸿看样子是要歇在上房，傅书言告退。

    出了上房，沿着夹道往后走，檀香提着羊角琉璃灯照着脚下的路，道；“姑娘今儿偏赶上了老爷拿匣子珍珠回来，平白多得了好东西。”

    傅书言回房，打开匣子，淡粉色的珍珠，圆润大小均匀，琉璃灯下发出柔和的光泽。

    思忖珠子放着也白放着，不如做成珠花，送姐妹们戴，命檀香取出纸笔，伏在桌上，按照每个姊妹的喜好，分别设计不同款的样式。第二天，命下人拿到自家的铺子里打制成珠花簪。

    傅家姊妹八个，每人一支，分别放入八个首饰匣，傅书言装在书包里，带到学里去，省得各房跑腿去送，檀香提着鼓鼓的书包跟在姑娘后头。

    趁着先生没来，傅书言按照乌木首饰匣上不同花纹分辨是哪位姊妹的，挨个送到姊妹们桌上，并挤眉弄眼，暗示悄悄的别出声。

    姊妹们会意，拿出来看，傅府姑娘们不缺头面首饰，看珠花做工精巧，且各人式样不同，都很喜欢，当即戴头上，傅府里的八位姑娘，头上一水粉色珠花，不是千人一面，却又整齐。互相看看，仿佛彼此多了分亲近。

    傅书毓抱拳，口型，“谢了！”其她几个姊妹觉得这个七妹妹七姐姐贴心。

    孔凤娴抿唇，看傅里的姊妹们都有，七姑娘独没送她，心里气闷，不敢挑理，跟傅家的姑娘们在一起，显见一个外人。

    三姑娘跟她两个人好，心里过意不去，过去趴在傅书言耳边悄声问；“府里每位姊妹都有，七妹妹忘了给娴妹妹？”

    傅书言声音略高，“我的东西，只送我们自家同姓的姊妹，不给外人。”

    孔凤娴垂下头，心里不是滋味。

    这日，傅书言下学早，跑去傅老太太屋里，堂屋珠帘低垂，里面静悄悄的，门口的丫鬟小声道；“老太太正睡觉。”

    春困秋乏夏打盹，老年人嗜睡，傅书言放轻了脚步迈进门槛，悄悄走到老太太日常起居的西屋，脱掉绣鞋爬上炕，挨着老太太身旁睡了。

    朦胧中听见有人说话，她困倦，微眯眼，恍惚看是她父亲来了，在门口问丫鬟，撩起门帘，看眼西屋里，一老一小睡得正香。

    傅鸿提着袍子，轻手轻脚往后面抱厦去了。

    傅鸿亲自揭帘子进屋里，看屋里就乔氏一个人，正在做针线，乔氏抬头，看见他，坐在炕上没动，睨眼，“表哥怎么有空来了？”

    “表妹，做什么呢？”傅鸿坐在炕边椅子里。

    乔氏粉颈低垂，手上活计没停，柔媚地道；“绣荷包。”

    “绣荷包给谁呀？”傅鸿故意问。

    “还能给谁？自己戴身上的，表哥若喜欢，这个绣好了送表哥。”乔氏娇柔地道。

    “我可等着。”傅鸿含笑道。一来一往，心意已试探出来。

    傅鸿怕有人来，老太太屋里人多眼杂，说两句，赶紧出了抱厦，经过西屋，看老太太醒了没有。

    西屋南炕上，祖孙俩睡得正香，傅鸿撂下门帘，走出上房。

    傅鸿走后，傅书言坐起身，拉开薄被，脚上穿着绣鞋。

