    巴达是不得已才出手的，如果“天河文明”没有给它信息，它也不想去挑战一个大概率已经是顶尖“究级异兽”的对手。

    但是“天河文明”提出了请求，巴达就不好拒绝了。

    这里没有一个文明知道，在进入这个“凶境”之前，巴达就跟“天河文明”已经认识很好时间了。

    在十来个纪元中，“天河文明”几乎就是它的“伴生文明”。

    “天河文明”守护着它，前后都帮它消灭了十几个“究级生命体”，直接为它提供了十几个特殊的“本源”。

    当然，它也在守护“天河文明”。

    如果不是它，曾经那个强大的“新星文明”，综合科技实力更高一些的这个“大统一科技文明”，早就灭掉“天河文明”了。

    十来个“纪元”，不知遭遇了多少次强敌，不知打了多少场战争。

    在巴达看来，如果“天河文明”不可信的话，这宇宙当中还有什么文明或者说盟友是可信的。

    至少，相对耿直的“究级异兽”巴达就是这么想的。

    在这个“凶境”，它假装不认识“天河文明”，甚至在前面几次冲突当中，它故意跟太古走的很近，包括跟“坦赛文明”有过几次合作。

    然而在它心中，也只有“天河文明”才是真正可信的。

    “异兽永远都是异兽，哪怕异兽成神，它所能依靠的仍旧是强悍的身躯，而不是它的智慧。”

    这句话，在宇宙中广为流传。

    巴达在很早的时候就听过这句话，只是它并不认可这句话，

    在它看来，自己虽然不像智慧生物那么聪明，但它绝对比大多数“异兽”强得多。

    只是无情的事实，就像是一记冰冷的空间光刃，狠狠掠过了它的胸膛，深深地切开了它的心脏。

    原本可以拉开距离的它，却是被凝滞下来的虚空陷阱似的困住了。

    一道道炽烈的白光在它的身后升腾而起，哪怕不用精神力去探察，失望到了极致也愤怒到了极致的巴达很清楚自己身后发生了什么。

    “天河文明”的飞船上，一道道光点猛烈地飚射而出。

    这些光点在膨胀间变成了一颗颗导弹似的光波，随后就击中了巴达的身体。

    每一颗光波导弹，都在猛烈的爆炸中撕裂了巴达体表的鳞甲，更是留下了一个个陨石撞击星球似的坑洞。

    这都不是关键，让巴达愤怒的精神力嘶吼嘎然而止的是云海的攻击。

    先前的攻击被巴达挡了下来，这一次云海的攻击有了巴达巨尾抽击的加成更加的迅捷。

    锋锐的斧刃游离着能量光芒，巴达胸前大片坚硬的鳞甲轻易地被破了开来。

    血肉迸飞间，斧刃剖开了它鲜红的肌腱组织。

    云海并没有就此收手，他的嘴巴极力从平滑的颅骨下探出来，在尽可能抬头的同时，双臂连续发力，硬生生将整个斧头全部送进了巴达的胸腔。

    痛苦的精神力嘶吼声，在整片星域所有生物脑海中炸响。

    巴达右爪握住了云海的后肢，不等它发力想将他甩出去时。

    颅骨已经攀到了巴达的脖颈处，云海大张的口中内巢牙已经弹射了出来。

    这一击，差点让巴达七魂掉了六魂。

    它只觉一股前所未有巨力击中了自己的脖颈，伴随着剧痛，它相对柔软的脖颈被击出了一个巨大的创洞，整个脖颈都差点被击断。

    “为什么！”

    惊痛交加的巴达感觉云海执着巨斧就想将自己彻底剖开，而他那粘连着惨绿血水的嘴巴又一次张了开来，不想再跟他近身的它一扬手就将云海扔了出去，同时就是一声愤怒的精神力嘶吼。

    在它的身后，“天河文明”的飞船仿佛不知道巴达是在质问他们。

    飞船一个侧闪飞行，灵活地避开了巴达抽过来的巨尾。

    随后，无数道光点从飞船上飚射而出，随后膨胀成一颗颗能量球轰向了巴达。

    “为什么？”

    巴达没有再给倒扑回来的云海劈中自己的机会，它的巨尾在看似不可能的情况下突兀加速，无声地将云海抽飞，同时惊怒交加的它又是一声不甘的精神力嘶吼。

    大量的能量球并没有击中巴达，而是在距离它很远的地方爆炸了。

    虚空成片地崩裂，游离的空间乱流爬满了整片区域。

    被能量狂潮和七彩乱流掩映的巴达，那庞大的身躯硬是在瞬间冲出了那片混乱的区域。

    迎接巴达的，却是一艘艘瞬间出现又突兀消失的飞船。

    一直默不作声的“战争文明”也不知道突然发什么疯，至少在瞬间将数十万空间炸弹送到了巴达面前。

    刚离虎穴，又入狼窝。

    巴达甚至还没搞清楚发生了什么，连续爆炸的空间炸弹甚至牵引着整片虚空都震颤了起来。

    “你们疯了吗？”

    “天河文明”也没料到“战争文明”会突然出手，捕捉到了异常的他们控制飞船迅速地撤退，同时愤怒向地向“战争文明”发出了信息。

    异常，源于“生命之树”。

    除了不停地制造和毁灭生命，除了大量的“树窟”中演绎着星生星灭，本身没有任何意识的“生命之树”对于外界的一切都没有任何的反应。

    这也包括刚才“天河文明”对巴达的攻击，“生命之树”都是纹丝不动。

    然而在这一次“战争文明”引爆了数十万空间炸弹后，当七彩的空间乱流扭曲成一个漩涡开始吞噬巴达时，“生命之树”距离最近的枝桠突然生长起来。

    说它是生长，倒不如说是爆发。

    几乎就在所有文明捕捉到那根枝桠爆发的刹那，它就已经跨越了数千万公里的距离，探到了这片虚空。

    “跑！”

    “坦赛文明”不假思索地发出了信息，原本还想掺上一手的它们现在恨不得一步就离开“凶境”。

    远处已经开始迅速蔓延的“冥灵族”，跑的竟是最快的一个。

    “都疯了！”

    “究级异兽”太古气得直打哆嗦，原本扑向巴达的它转身就逃向了远处。

    “走！”跟它一起离开的还有“战争文明”，这个原本想趁机下死手灭掉一个对手的好战文明，他们退走的速度并不比太古慢。

