    小庭旭回到自己的房间之后，等到外面都静悄悄了，这才将自己的电脑偷偷打开。

    这电脑还是干爹当初知道自己的秘密之后，故意送给他的，这件事情就只有他和干爹知道，就连妈妈都不知道这个笔记本有什么秘密。

    小庭旭打开一个聊天窗口，将自己要说的话发过去之后，很快就有了回信，看到回信的小庭旭脸上一脸肃穆。

    随后手指轻点，将网上的信息全都处理干净了，没有留下一点痕迹。

    有些事情爹地和妈妈不告诉他，是担心他会有危险，但是他既然已经知道了，就不能装作什么都不知道的样子，他也有自己想要保护的人，他想保护好这个家。

    等做完这一切之后，小庭旭这才乖乖躺回了床上，将被子盖到下巴处，这才闭上了眼睛。

    老爷子办事的效率还是挺高的，第二天慕辰就收到了老爷子送过来的资料，看着那一大堆的资料，慕辰皱了皱眉。

    “居然有这么多，你父亲的仇人可不少。”白雪翻了翻那些卷宗，少说也有十几个，而且这些还不是所有的，这只是老爷子知道的人，还有一部分老爷子不知道的。

    “你看看这个。”白雪翻到一个卷宗，看到上面的资料，白雪将资料递到慕辰面前。

    “说起来你父亲也真是厉害，竟然让人断子绝孙，这个人估计恨死你父亲了。”白雪嬉笑着说道。

    这是在慕辰父亲出事之前一年多的事情了，这人名叫狄中天，曾经是慕家非常强劲的对手，但是为人阴险狡诈，而且还特别好色。

    慕辰的父亲就抓着这一点，就设了个局，将狄中天骗了过去，结果将人弄得不能人道，让他不能人道，绝对是对狄中天最终的惩罚了。

    “什么我的父亲，难道不是你的父亲吗？”慕辰白了白雪一眼，现在他和白雪都已经结婚了，白雪怎么还分得这么开？

    “是是是，也是我的父亲。”白雪笑了笑。

    “不过你看看，这个人有没有可能对父亲动手？”白雪随意问道。

    这断子绝孙的仇绝对算得上是大仇了，这将是狄中天一辈子最痛苦的事情，既然是最痛苦的事情，那他就不会让自己一个人痛苦，他一定会想办法也让自己的仇人痛苦。

    “再看看别的，看看还有没有其他的。”慕辰随手将文件放在了自己的右手边。

    凡是有可能的案子他都不会放过的，和白雪一起翻阅过一些资料之后，左边和右边分别堆了两堆资料。

    “将这两份资料全都复印一遍，让办案人员那边和刘能那边同时开始查这件事情。”等分完之后，慕辰开口吩咐道。

    “那我去将刘能和方锦找过来。”白雪挑了挑眉，在资料复印好之后，就去将刘能和方锦找过来了。

    “慕太太，我之前和你说的事情你还是再考虑考虑吧，毕竟这件事情可是关系到慕少的，要是出了什么问题，谁都脱不了关系。”方锦在路过白雪身边的时候，还不忘对白雪说道。

    “这件事情就不需要方小姐费心了，我和慕辰知道怎么处理。”白雪淡笑着说道，一点都没有将方锦的话放在心上。

    方锦听到白雪的话，眉头紧皱，听白雪这语气，好像将自己摆在了和慕辰平等的位置，这样也实在是太把自己当回事了吧？

    方锦原本是想再说说白雪的，但是看到站在白雪另一边的刘能，方锦还是选择了闭嘴，若是刘能再给她出一个什么难题，方锦知道自己都不能再待在辰耀集团了。

    昨天她和病猫比试的事情，也不知道被谁传到她舅舅那里去了，舅舅虽然没有指责她，但是方锦还是听出了舅舅话里的意思，她要是再这么自作主张的话，绝对会被舅舅从这个专案组调出去的。

    方锦动了动嘴皮没有再说话，跟着白雪进了办公室。

    “这是我们自己整理出来，有可能是凶手的几个人，麻烦您们再仔细查查。”白雪说着，将原本已经准备好的资料放在了方锦手里。

    方锦听到白雪的话，抬头看向坐在办公桌后面的慕辰，但是慕辰好像没有什么要和她说的，连头都没有抬一下。

    同样的资料，白雪也给了刘能一份。

    “难道慕少这是不相信我们吗？”方锦颇有些不满的说道。

    “对于手下败将，我还真的有点不相信。”慕辰没有开口，旁边的刘能倒是先说道。

    “你！”方锦气急，“这和我们比试是没有关系的！我承认在比试上是我输了，但是查案是我们的专长，难道你们还能比得过我们不成？”方锦不满说道。

    如果他们一开始就不相信他们的能力的话，那他们为什么还要将她留下来？

    “到底比不比得过，先试试再说吧，我们要用事实说话。”刘能一脸淡定地说道。

    “慕少！这也是你的意思吗？”方锦气不过，直接喊了慕辰出来主持公道。

    “你要是不愿意的话，就将资料放下。”慕辰不耐烦地说道，这些人事情没做多少，但是废话倒是一大堆，慕辰本不愿意让这些人掺合进来的。

    “我知道了，我一定会向你们证明，我们的能力绝对不能被你们忽视！”方锦狠狠瞪了办公室里的人一眼，抱着资料就离开了。

    这些人越是看不起他们，她越是要将这件事完美的办好，最好是能够抢在刘能之前将凶手找到，这样一来，慕辰一定会对她刮目相看的！

    “其实，这方锦还是挺有意思的。”看着方锦怒气冲冲的离开办公室，白雪突然说了一句。

    “确实有意思，不如嫂子你陪着她好好玩玩？”刘能坏笑着说道，等白雪和方锦接触之后，就会知道这方锦还有更有意思的地方呢。

    白雪听到刘能的话眨了眨眼睛，“这件事情还是交给你吧，我不太喜欢和那样的女人打交道。”白雪想了想说道。

    这方锦有趣归有趣，不一定代表白雪就能接受得了这方锦的脾气。

    刘能听到白雪的话之后，也没有说什么，只是笑了笑，和慕辰打了声招呼之后，就拿起文件离开了。

