    白枫堡的大门处。

    巡逻的士兵挺直了腰身，分立两侧。

    一辆黑底镶金、雕刻着繁复镂空花纹的豪华四轮马车，在数十名骑士的护送下，缓缓驶入城堡。

    马车的侧面，黑色雄狮与红枫叶组成的盾形家徽看上去分外高贵，那是枫叶领边境伯的家徽。

    而数十名骑士，每一人都骑着白色骏马，身披银甲，面容严肃庄重。

    他们身上散发着强大的气息，竟然是清一色的白银职业者！

    马车在城堡的庭院中停了下来，而后，一名看上去四十多岁的男性贵族从车上走了下来。

    他身材高大，披着绘有红枫的披肩，黑色的卷发配上苍白阴郁的脸庞，让他看起来多了几分神秘和高贵，而一双深蓝色的眼睛以及高高的鹰钩鼻，则让他多了几分深沉严厉。

    奥托·冯·卡帕多西亚。

    神圣曼尼亚帝国七大选候之一，白骑士，边境伯爵，枫叶领领主……

    众多光辉的头衔集于一身，奥托无疑是整个帝国最有权势的人之一。

    而深不可测的实力，以及手中强大的军队，也让他的名号在周围各族之中都很响亮。

    只是，此时此刻，这位被无数人敬畏和羡慕的边境伯，看上去心情似乎并不是很好。

    “伯爵大人，伯爵大人！”

    就在边境伯下了马车之后，一个欣喜又惶恐的声音就遥遥地传了过来。

    只见一个身穿管家服，头戴假发的矮小身影，慌慌忙忙地迎了过来。

    而看到了对方，边境伯的眼睛微微眯了起来。

    “安德斯……”

    他轻轻地喊了一声。

    只是，话语间似乎没有带一丝感情。

    认识奥托的人都知道，他越是如此，就说明心情越糟。

    “伯……伯爵大人……”

    安德斯打了个激灵，变得有些结巴。

    “一会儿再说。”

    边境伯招了招手，骑士们就纷纷散去，车夫也驾着马车离开。

    只是，一名随从却留了下来，恭恭敬敬地跟在了边境伯的身后……

    那是一个佣兵打扮的中年人，他的脸色有些苍白，身上的铠甲带着打斗的痕迹，还隐隐带着一些血迹。

    如果玩家们在这里，就会认出来，这正是当初追杀他们的七名白银职业者之一，也是唯一那个逃走的索伦商会的佣兵！

    “山鹰先生，您怎么在这儿?!”

    看到了这个佣兵，安德斯吓了一跳。

    而听到了安德斯的称呼，佣兵仅仅是冷冷地看了他一眼，发出了一声冷笑：

    “你说呢？”

    安德斯：……

    一时间，他的脸色更加难看了。

    边境伯则对两人的交流视若罔闻。

    他在四名有着精灵血统的贴身女仆的侍奉下脱下了披肩，又换上了室内的贵族靴，随后径直走进了自己的城堡，来到了属于自己的书房内。

    只见他坐到了自己最中意的那件精灵风格的木椅之上，一边喝着执事刚刚泡好的高档艾瑞斯咖啡，一边把玩着一只精巧的黑色戒指，一边听着身旁的老管家汇报最近领地上的事务。

    而安德斯和山鹰，则恭敬拘谨地立在门口，不敢多说一句。

    老管家的工作汇报大约进行了二十分钟，而在最终说完的时候，他忽然顿了顿，不动声色地看了一眼门口的安德斯，随后宛若随意地说道：

    “另外……这两天，领地的商业区似乎发生了些不愉快的事，具体的事，您既然见到了山鹰先生，应该也知道了。”

    这个该死的老东西！

    听着老管家的话，安德斯恨恨地看了他一眼，咬牙切齿。

    老管家轻描淡写地给身为奴隶总管的安德斯添了下堵，随后就恭恭敬敬地告退了，书房中，只留下了山鹰，安德斯，以及边境伯。

    “说说吧，到底是怎么回事？我只是去了帝都一趟，怎么领地就发生了这么多的事？”

    边境伯的声音，低沉厚重，隐隐地带着一丝不满和质问。

    “我在枫叶城的近半地下产业都受到了巨额损失，各大奴隶商会准备的精灵也纷纷被骗走……安德斯，这到底是怎么回事？！”

    他冷冷地看向了安德斯。

    连安德斯都在索伦商会有着股份，身为枫叶城的城主，整个边境领的领主，边境伯自然也在地下商会的买卖中分了一杯羹。

    这一次玩家们坑到伊芙神国中的物资，实际上来说，几乎有近一半都要算成他的。

    听了边境伯的呵斥，安德斯打了个哆嗦。

    他暗暗叫苦，连忙说道：

    “是南方的那些贵族！都是南方的那些贵族干的！我也是被他们骗了！”

    “贵族？”

    边境伯一声嗤笑，他扭了扭头，看向了索伦商会的佣兵：

    “山鹰，告诉安德斯，你看到了什么。”

    “是，伯爵大人。”

    山鹰对着边境伯行了一礼，随后看着安德斯一声冷哼：

    “狗屁的贵族！我带着六名各商会的白银职业者去追踪他们，那些家伙……一个个哪怕是选择自杀，也不会妥协，而且战斗起来的样子，简直是无耻，这哪里是什么贵族？明明是一些亡命之徒！”

    不是贵族？

    安德斯张大了嘴巴。

    可是……如果不是贵族，那些年轻人怎么会保养的那么好？而且怎么还那么会享受？

    而且……如果真的是亡命之徒，他们怎么可能是那种涉世不深，什么常识都不懂的样子？

    难道……一开始我就被他们骗了？

    “而且……他们很明显就是冲着我们的精灵奴隶来的，我们追击的一路上，他们一直保护着那些精灵，哪怕……是自己死！他们，和那些精灵是一伙的！”

    山鹰又说道。

    保……保护着精灵？

    安德斯微微发愣。

    “我听人说，他们……他们不是在倒卖精灵吗？”

    他感觉自己的脑子要乱掉了。

    “狗屁的倒卖！他们倒卖的精灵，都自杀了！连尸体都没有留下！”

    “现在想一想，那些被他们卖掉的精灵究竟是不是精灵还不一定！真的自杀还是假的自杀都不知道呢！”

    “据金苹果商行所说，他们交换的精灵自杀的时候，商行的防御法阵有察觉到空间魔法的痕迹，说不定……是都传送走了呢！”

    山鹰又冷笑道。

    传……传送？！

    安德斯瞪大了眼睛。

    “这么说……这么说……地下商会的那些货物……”

    “哼，所有被那些人摸过的东西，都凭空消失了！索伦商会已经派人查验过了，恐怕……是一种极其高明的传送法术！”

    山鹰继续冷笑道。

    这么强大的传送法术吗？！

    听了他的话，安德斯瞪大了眼睛。

    可是……那些人的实力也不强啊！

    “所以……”

    安德斯的声音有些干涩……

    “所以……这不是南方的贵族，而是一股陌生的神秘势力？”

    “你说呢？”

    山鹰嘲讽道。

    安德斯：……

    “等等……”

    忽然，安德斯注意到了另一件事。

    他看向了山鹰，神情忽然有些惊疑不定：

    “既然你回来了，那么那些和你一起去追的人……”

    听了安德斯的话，山鹰的神色间拂过一丝黯然。

    “死了，都死了。”

    他叹了口气。

    “死……死了？！”

    安德斯的目光微微呆滞。

    七名白银职业者，这可是一股不弱的势力了，黄金阶之下，完全是横着走，怎么这就死了呢？！

    “我们，遇到了一头黑龙。”

    山鹰深深地看了他一眼，继续说道：

    “那头黑龙，和那些家伙是一伙的。”

    “黑……黑龙？”

    听到了这个词，安德斯愕然。

    “安德斯……”

    这个时候，边境伯忽然开口了。

    安德斯被吓了一跳，连忙恭敬地看向了自家的领主。

    “知道为什么，我没有在刚刚看到你的时候就直接杀了你吗？”

    边境伯笑眯眯地说道。

    只不过，他的笑容中却没有一丝感情，看向安德斯的目光，很是漠然。

    听了边境伯的话，安德斯立刻满头大汗，他扑通一声抱住了边境伯的大腿，一边哭一边哀嚎道：

    “伯爵大人！伯爵大人！”

    “这次的确是我贪心，才把那些家伙引到了地下商会，但是……但是我也是对您忠心耿耿啊！”

    “而且……而且……我还有重要情报要向您汇报，有重要情报向您汇报啊！”

    听着安德斯的话，边境伯冷笑了一声，一脚将他踹到了地上。

    “哼！”

    他取出胸口的白手帕，将刚刚安德斯抱着的地方擦了擦，一把将手帕扔到了他的脸上，随后说道：

    “是那头黑龙吗？”

    “您……您知道？”

    安德斯愕然。

    “黑龙可不常见……”

    边境伯淡淡地道。

    说完，他轻轻喝了一口咖啡，又将刚刚把玩了许久的戒指戴上，随后又说道：

    “听说，前段时间领地遭受到了黑龙的袭击，而你则被黑龙掳走了。这一次，领地又被不明势力所潜入，山鹰他们同样遇到了一头黑龙……”

    说着，边境伯看向了安德斯，微微眯起了眼睛：

    “安德斯，你是不是应该给我一个解释。”

    听了边境伯的话，安德斯大骇：

    “伯爵大人！您以为是我？！”

    边境伯并没有说话。

    安德斯痛哭起来，下意识再次抱向他的大腿，不过被边境伯冷冷地瞪了一眼后，就转手抱上了边境伯身下的椅子，一把鼻涕一把泪地说道：

    “伯爵大人！伯爵大人！安德斯对您完全是一片忠心啊！安德斯逃脱了黑龙的爪牙，可是一路上走了快两个月才回来啊！伯爵大人！您没看到安德斯都瘦成这样了吗？”

    “呜呜呜……伯爵大人啊！安德斯的确还有重要情报要向您汇报！正是那头邪恶的黑龙的！只是……安德斯和它绝对没有一丝关系啊！”

    听了安德斯的话，边境伯微微抬了抬眼皮：

    “那你说说吧，你要汇报什么。”

    听了边境伯的话，安德斯大喜，他正要开口，但看到一旁站立的山鹰以后，却忽然有些犹豫。

    “山鹰是自己人。”

    边境伯淡淡地道。

    自……自己人？

    安德斯瞪大了眼睛。

    永恒之主在上！索伦商会那样的庞然大物，伯爵大人也有安插眼线吗？！

    他深深吸了一口气，组织了一下语言，随后说道：

    “伯爵大人……是黑龙！这一定是那头黑龙干的！”

    “那头黑龙！豢养了众多的精灵！不止如此，它豢养的那些精灵，无比凶残，完全仿若另一个物种！我亲眼看到，他们袭杀了人数上千的鳄鱼佣兵团！”

    “豢养精灵的黑龙？”

    听了他的话，山鹰和边境伯都有些意外。

    “没错！”

    安德斯激动地说道。

    而说着说着，忽然……他的脑海中闪过一丝亮光：

    “我明白了！”

    “我想起来了！精灵！一定是精灵！那些南方贵族，是那些精灵假扮的！”

    “精灵假扮的？”

    边境伯更加意外了。

    “是的！伯爵大人，我忽然想起来，那些精灵在袭杀鳄鱼佣兵团的时候，一旦战死，身体就会消失……这和山鹰先生的描述，以及各大商会的经历一模一样！”

    “恐怕……他们是一伙的!那个南方商队，正是精灵假扮的！”

    安德斯大声地说道。

    “被骗走的精灵奴隶……死亡以后就会消失的精灵……豢养精灵的黑龙……”

    边境伯敲击着椅子的扶手，眉头微微皱了起来。

    他揉了揉太阳穴，随后看了一眼安德斯：

    “你还知道什么？”

    “还知道什么……”

    安德斯有些茫然。

    不过，看到边境伯那不善的眼神，他连忙绞尽脑汁地回忆……

    “有了有了！那些人……不，那些精灵，还吃肉！”

    “或者说，与其说是精灵，他们更像是披着精灵皮的人类才对！”

    “现在想一想，我和他们交流的时候，根本就没有意识到他们身份的不对！就是因为他们实在是太像人类了！完全不是那些潜伏在人类世界的精灵能比的。”

    “他们……和传统意义上的那些精灵，完全不一样！现在想一想，或许那些所谓的驯服的精灵，也是他们假装的！”

    “而且……那些精灵，一点都不怕死，还不怕疼！他们和鳄鱼佣兵团战斗的时候，我亲眼看到有的精灵被劈了半边身体，还活蹦乱跳地哈哈大笑，直到死……”

    被黑龙豢养的不怕死的精灵？

    边境伯微微皱了皱眉。

    什么情况下，才不怕死？

    一种情况，是为了理想与信仰……

    而另一种情况，则是不畏惧死亡！

    或者说……有什么手段能与死亡抗衡！

    一时间，边境伯的思维发散了起来……

    “你，还有什么要说的吗？有没有什么瞒着我的事？”

    沉思了一会儿，他又看向了安德斯。

    安德斯微微一颤，连忙摇头：

    “没有！没有！什么都没有了！”

    边境伯微微眯了眯眼睛。

    而安德斯，则低下了头。

    “你们退下吧。”

    沉默了片刻，边境伯说道。

    安德斯如蒙大赦，连忙激动地对着他行了一礼，随后屁颠屁颠地往外溜。

    不过，就在他即将离开房门的时候，一把长剑却穿透了他的胸膛。

    他激动的笑容僵在了脸上。

    “黑铁上位？难怪能够把同行的人都杀掉……”

    他的身后，传来了边境伯有些意外的声音。

    听到边境伯的话，安德斯的眼神瞬间凝固。

    他……他……他是……是怎么知道的？

    安德斯张了张嘴，想要说些什么，却只能喷出一口血，随后缓缓倒地。

    而背后，则传来边境伯冷漠的声音：

    “几个贱民罢了，为了灭口，杀了也就杀了。我可以原谅你的愚蠢，也可以原谅你的贪婪，但你不该将你杀人这件事瞒着我，我……讨厌欺瞒！”

    “将他拖下去吧。”

    说完，边境伯看了一眼惊诧在一旁的山鹰。

    而山鹰则对着边境伯行了一礼，随后将安德斯的尸体拖了下去……

    房间内，只留下了边境伯一人。

    “你对灵魂力量的掌控越来越强了，都能看到环绕在他周围的亡灵了，看来……你果然适合走生命与死亡法则的道路！”

    这个时候，一声苍老的声音，响彻在了房间中。

    边境伯似乎并不意外。

    他轻轻喝了一口咖啡，饶有兴致地说道：

    “按您说的，把精灵都放到商会中，却没想到还真的引来了一条大鱼……”

    “您说……这些奇怪的精灵，和橡木之手是什么关系？我们的计划，还能顺利进行吗？”

    “当然可以。”

    苍老的声音微微笑道。

    他的声音，依旧在房间中回响：

    “他不是说了吗？那可是数量众多的精灵……”

    “我们最初的目的，不就是为了寻找更多的精灵吗？毕竟……只有精灵，才拥有尤克特拉希尔的血脉！”

    听了他的话，边境伯微微眯了眯眼睛：

    “不过……安德斯说，那些精灵很奇怪。”

    “那也是精灵，我留在商会中的检测手段，是做不得假的。”

    苍老的声音继续笑道。

    “如此有趣的精灵，更让我感兴趣了。”

    “刚刚……他们好像还杀掉了一个我的孩子呢……”

    “可惜的是，距离太远，我没有感知到他们是如何做到的……只是，好像嗅到了一丝熟悉的气息。”