    虽然调班的事已经大体定住，但该上的课还是要上的。

    所以三只还是照常上课，表面看不出什么来。

    就是千翎羽更喜欢上顾惜玖这桌跟前凑了，还时不时地红了眼圈。

    千翎羽的邻桌是乐紫荇，她看了千翎羽好几眼，后来看到千翎羽回到桌前时眼睛有些红红的，忍不住问了一句：“你一个大男人怎么像是要哭出来似的？和谁唱生离死别的大戏呢？”

    千翎羽看她分外不顺眼，很横地回了她一句：“要你管啊？！”

    乐紫荇哧地一笑：“我才懒得管你！”她若有所思地望了一眼顾惜玖，顾惜玖倒一直没动什么声色，上课听讲很认真，不理会周围任何人。

    她又望了一眼蓝外狐，蓝外狐是个易感的小丫头，她虽然和顾惜玖在一起了，但她也有些舍不得千翎羽，虽然这家伙常敲着脑袋骂她笨蛋，但平时也是很护着她的。

    她稍稍受一点气，他就会立即上前，像个小门神一样将对方怼跑……

    现在却要分开了。

    乐紫荇看看千翎羽再看看蓝外狐，直觉他们有事。

    小狐狸天真烂漫，不容易藏住事，所以乐紫荇想了一想，便想在小狐狸身上找个突破口。

    下课的时候，她借故找小狐狸单独聊了聊，想套点料出来。

    结果小狐狸看上去很好糊弄，这次小嘴却闭的比蚌壳还紧！

    什么也不肯泄露，对她还满脸防备的，仿佛她是想要偷鸡的狐狸……

    乐紫荇也没再说别的，只是暗中注意这三只的动静，中午的时候她直接去了帝拂衣的院落求见。

    帝拂衣的院落对外人来说就是个禁地，普通人轻易进不去，就算古残墨想要进也得经过这位左天师大人的允许，但乐紫荇显然拥有什么特权，在门口一敲门，就被沐风让进院内去了。

    而这一幕又恰好被路过的千翎羽看到，这家伙气愤愤的，中午吃饭的时候就和顾惜玖说了。

    顾惜玖心里虽然已经决定和帝拂衣彻底一刀两断，把他从心底拔除，但有时候理智和情感还是常常背道而驰的，她听到这消息确实不太舒服，但也没露什么声色。

    毕竟帝拂衣最近一直和乐紫荇走的挺近的，乐紫荇成了他那里的特殊人物受到特殊对待也并不是很奇怪，她有这个思想准备。

    上了一天的课，晚上吃罢了饭，顾惜玖便直接去了那悬崖下。

    虽然差不多到后天她就挪班了，但该领的惩罚她还是要领的。

    她没想到的是，帝拂衣到的比她还要早，她到的时候他正坐在山崖下升起篝火烤野味。

    看到她到来，他挑眉向她招了招手：“过来。”

    顾惜玖不明白他葫芦里又卖什么药，但为防止他又出幺蛾子，她还是走过去，和他见了一礼，依旧是执弟子礼。

    帝拂衣一挥手变出个锦墩来：“坐。”

    顾惜玖不想坐：“左天师大人，惜玖还要用风行术上十次悬崖，时间很紧而惜玖又不想熬夜……”

    ……

    左天师大人要放大招了哟。

    今天到此，明日继续。