    第778章 大气   

    江炎出席寒江雪旅游与伊丽莎白品牌开业典礼的视频，在江炎的故意安排之下，华厦那边的寒江雪旅游分公司与伊丽莎白分公司都联系了各家媒体，进行了大肆地宣传。

    

    一时间，这件事情在网上引起了不小的反响，并且被电视台转播。

    

    如今新媒体时代，几乎人人都手机不离手，消息很快在云州传开。

    

    翰林世家。

    

    周慧与徐广昌两人正带着孩子在小区的广场上晒太阳，周围都是一些带孩子的年轻妈妈或者是爷爷奶奶，彼此交流地好不热闹。

    

    这时，一名年轻妈妈刷着手机新闻，看到了江炎的演讲视频，不由说道：“哎呀，寒江雪旅游竟然这么快就开辟了欧皇大陆市场，我一直想去欧皇大陆那边旅游，可惜孩子太小了，带出国外不放心。”

    

    听到“寒江雪旅游”这五个字，周慧一下子来了精神，追问道：“你刚刚说的是寒江雪旅游吗？”

    

    那名年轻妈妈回道：“对呀，这寒江雪旅游现在可火了，不仅有自己的旅游专机，而且费用便宜。

    我听我一个闺蜜说，她和她老公一起去了非酋大陆游玩，玩了半个月，简直都不想回来了。”

    

    “周阿姨，您和徐叔都退休了，家里经济条件也富裕，你们俩应该趁着体力好，应该到处去看看。

    你们可以在寒江雪旅游报个团，然后出去看看世界。”

    

    周慧忍不住有些得意地说道：“嗨，这寒江雪旅游的CEO就是我女婿，他前几天还要安排我们老两口去旅游。

    但是我们俩舍不得这宝贝外孙，所以就没去。”

    

    一听这话，顿时所有人都不由看了过来，脸上都写满了好奇。

    

    “寒江雪旅游真是你女婿开的呀？”

    

    “CEO是干啥的呀？”

    

    “这你都不知道，CEO就是老板的意思，好像只有那些国外的大公司才这么称呼。”

    

    周慧装作一脸淡然从容地样子，心里却已经乐开了花。

    

    “我还能骗你们不成，我女婿叫江炎，年薪有一百多万美元呢。

    我小女儿你们都见过吧？

    就是娇娇，她前些天就跟着她姐夫去了欧皇大陆那边游玩，现在还没回来呢。”

    

    那名年轻妈妈赶紧将手机递了过去，问道：“周阿姨，你看看，这是你女婿吗？”

    

    周慧一看视频，立即说道：“哎呀，还真是我女婿江炎，老徐，你快看，江炎他上新闻了。”

    

    徐广昌凑过来看了看，也一脸自豪地说道：“咱们女婿那是跨国公司的CEO，上个新闻不是很正常的吗？

    你大惊小怪的，真是没见识。”

    

    周围的人无不一脸地羡慕，纷纷地夸赞了起来。

    

    “老徐，你们两口子真是有福气，生的女儿漂亮，找的女婿也有本事，没想到咱们小区里也出了一个大名人！”

    

    “周阿姨，你女婿这么厉害，那能不能看在邻居的份上，让他给我们一个大点的优惠，到时候我们报他公司的旅游团去玩，可以吗？”

    

    “老徐，前两天我女儿刚给我买了几瓶五粮液，一会我给你拿一瓶去尝尝。”

    

    周慧和徐广昌两人的虚荣心顿时被满足了，被众人捧得有点不知所以。

    

    周慧摆了摆手，夸口道：“大家都放心，大家都住在一个小区，都是邻居朋友。

    只要我跟我女婿打声招呼，不管是你们，还是你们亲戚朋友想去旅游的，通通都给你们打折。”

    

    那名年轻妈妈连忙说道：“周阿姨，既然你话都这么说了，那你能不能给你女婿打个电话？

    让他亲口答应一下，我们还没跟CEO通过话呢。”

    

    周慧笑容顿时微微一僵，她虽然跟江炎关系缓和了不少，但是她在江炎面前，说话好不好使，这还真不一定。

    

    要是徐凤秋说话，江炎肯定是听的。

    

    又有人说道：“人家CEO肯定很忙，这会说不定正上班呢。”

    

    “你可拉倒吧，人家欧皇大陆那边跟咱们不是一个时差，咱们是大白天，人家可能是晚上刚下班。”

    

    “老徐，要不你给你女婿打个电话？

    话说我们一起住这么久了，我都还没见过你女婿呢，你刚刚不是在吹牛吧？”

    

    徐广昌面子上顿时也有点不好看，他大声地说道：“我怎么可能吹牛呢，我这人说话一口吐沫一个钉，你们难道不知道吗？”

    

    就在这个时候，徐凤秋走了过来。

    

    她是想来看看孩子怎么样了，有没有饿了，万一饿了的话，就带回去吃奶。

    

    “爸、妈，你们聊什么呢，这么热火朝天的？”

    

    一看到徐凤秋来了，周慧顿时像是看到了救星。

    

    “我女儿凤秋来了，让她跟你说。

    凤秋，江炎是不是寒江雪旅游的CEO？”

    

    徐凤秋看了一眼周围的人，她不太想告诉外人关于江炎的事情，所以说道：“妈，你突然提这事干嘛？”

    

    那名年轻妈妈似乎跟徐凤秋也很熟悉，立刻拿着手机到了她面前。

    

    “凤秋，这是你老公吗？”

    

    徐凤秋一看手机视频，不由疑惑地说道：“江炎，他怎么上新闻了，这是在干嘛呢？”

    

    那名年轻妈妈立刻激动地说道：“凤秋，这真是你老公啊？

    你能跟他视频通话一下吗？”

    

    徐凤秋更加疑惑，问道：“为什么呀？”

    

    周慧连忙说道：“凤秋，你就跟江炎通个电话，顺便问问你妹妹咋样了？

    娇娇那丫头出去这么多天，我都有点像她了。”

    

    徐凤秋回道：“妈，那你给娇娇打电话呀，为什么要给江炎打呀？”

    

    周慧顿时觉得面子上有点过不起，看了一眼孩子，又说道：“这不是江炎很久没见孩子了吗？

    他在国外肯定想你和孩子了，你赶紧的，给他打个电话，怎么一点都不知道心疼自己男人呢？”

    

    周围的人都不由笑了起来。

    

    徐凤秋稍微有点尴尬，回道：“那好吧，打就打吧！”

    

    徐凤娇拿出自己的手机，拨打了江炎的视频电话。

    

    过了好一会，众人都觉得等的有点久了。

    

    “怎么还没接通呀？”

    

    “难道是已经睡了吗？”

    

    “电话关机了？”

    

    这时，手机视频突然接通，江炎的脸出现在了手机屏幕上。

    

    “凤秋，你这是想我了吗？

    我刚刚在洗澡，衣服都还没穿呢。”

    

    “呸，谁想你了。”

    

    当着大家的面，徐凤秋俏脸一红，啐了一口。

    

    那名年轻妈妈凑上前，笑着打招呼道：“嗨，你好！”

    

    江炎不由愣了一下，赶紧裹上了浴巾，问道：“你是？”

    

    徐凤秋介绍道：“这是咱们小区的邻居，你跟大家打个招呼吧。”

    

    徐凤秋将手机屏幕转了一圈，江炎的笑容也不由有些尴尬。

    

    “大家好，我是江炎。”

    

    周慧这时开口道：“江炎，刚刚大家看到你在欧皇大陆的视频了，大家知道你是寒江雪旅游的CEO，很多人想通过你们公司报名去旅游，问你能不能打个折扣？”

    

    江炎立即回道：“没问题，既然都是邻居朋友，自然应该关照，每人七折优惠，可以吗？

    等到了我们酒店之后，我可以让人给你们食宿也打折，一定让你们吃好喝好玩好。”

    

    听到这话，周围的那些人顿时都高兴地鼓掌叫好。

    

    “不愧是CEO啊，说话就是大气！”

    

    

    

