    “不至于那你哭什么？”

    “我感动不行啊？”

    “感动？”柴玮傻眼，“蒲文丽生意好，你还感动了？”

    菱薇翻了个白眼，笑骂道：“你快滚回去看好你的摊位吧，懒得跟你说。”

    柴玮：“……”

    因为蒲文丽的摊位生意实在是太红火，一些丹药已经卖完了，这才有人注意到在其摊位旁的百里红妆二人的摊位。

    “你们这里可有太清丹？”一男子问道。

    菱薇眼见着有生意来，顿时也来了精神，道：“有！”

    她迅速从诸多丹药之中取出了一枚太清丹，“五百灵石。”

    男子听见五百灵石的价格，显然愣了一下，不过在确定的确是太清丹之后便爽快地付了钱。

    “五百灵石，比起蒲文丽他们卖的可是便宜了整整一百灵石。”

    男子在收起了丹药之后，这才笑着道。

    听言，百里红妆不禁诧异地看向了菱薇，她并不清楚这丹药的真正价格，不过菱薇师姐这些年来一直浸淫于炼丹术中，对这行情应当很了解吧？

    “五百虽然不贵，但也属于正常的价格，蒲文丽应当是仗着自己是云烟仙子的弟子，炼制出的丹药有保证，所以才卖得比较贵。”菱薇解释道。

    百里红妆这才明白了过来，想来这就是名头的作用了。

    恐怕不光是这一种丹药的价格比较贵，其他的丹药价格也全部都上涨了。

    “蒲文丽卖的丹药可真是贵啊。”

    “没办法，价格虽然要略贵一些，但是丹药还是有保障的，毕竟是云烟仙子的弟子。”

    “蒲文丽可是云烟仙子的得意门生，炼制出的丹药效果更是不必多说。”

    “你们那种有助于突破的丹药贵点也就罢了，我只想买点厄幽丹，这价格可就不划算了。”

    一道道议论声响彻开来，显然这样的价格也让少部分的人颇有微词。

    这时，随着方才买了太清丹的男子说了那话之后，不少人也将目光转向了百里红妆二人。

    “仙友，不知你们这里可有厄幽丹？”又一仙友询问道。

    百里红妆微微点头，指着自己身前的厄幽丹道：“有，这些就是。”

    男子眼见着这厄幽丹都是用瓷瓶装起来，不禁问道：“这里边有几颗？”

    “一瓶十颗。”

    “怎么卖？”

    百里红妆不由得转过头看向了菱薇，“师姐，怎么卖？”

    “厄幽丹三十灵石一颗，一瓶三百块灵石。”菱薇应道，又对这百里红妆低声道：“厄幽丹的药材并不贵，品级也不高，所以价格比较低，但一炉丹药的数量会比太清丹之类的多不少。”

    “三十灵石属于基本价格，我估计蒲文丽他们可能会卖四十灵石一颗。

    不过，他们这么做也就罢了，我们还是不要这样为好，你觉得呢？”

    百里红妆淡笑，“那是自然。”

    蒲文丽身为云烟仙子的弟子，名气比较大，价格偏高一些虽然会惹人非议，但很多人也是能接受的。

    他们师父可不是炼药师，光是靠着他们两个人显然不够，何况因为蒲文丽这些年的造谣，大家对菱薇师姐的炼丹术一直都不怎么看好。

