    “我的媳妇，也是你能碰的？”

    正当那位异族男子要伸手去摸唐楚楚的脸颊之时，一道冰冷无情的声音传来，回荡在这空气中，充斥着一股无形的肃杀之气。

    唰！

    那男子目光一凝，朝着远处扫求，只见一道身影疾射而来，紧接着一道恐怖的血色剑芒朝着他直接斩来。

    这男子猛地出手，一掌挥动，硬撼这道血色剑芒。

    轰！！！

    惊雷声炸响，那男子身子后退数步，而那道血色剑芒则是被摧毁掉了。

    这时，叶凡的身影出现在这，手持修罗剑，杀气腾腾，而在他身后跟着天尊，云舒姐弟，还有陨峰和三师父逍遥子等人。

    之前叶凡在万剑宗大战之时，三师父带着天尊出现，让其得知小世界外发生了翻天覆地的变化，神秘的异族大军入侵，龙国危在旦夕。

    叶凡没有任何犹豫，先是出手灭了万剑宗，然后便立刻赶来了，而白衣剑君则是让云舒姐弟跟着他一起出来了，至于陨峰为何跟着一起来了，叶凡并没有多问。

    “小凡哥哥！”

    “少主！”

    “主人！”

    唐楚楚，天阙，血屠，东方昊天等人看着叶凡出现，纷纷激动的叫道。

    这一刻，他们内心悬着的一颗心终于是放下了。

    只要有叶凡在，他们便无需有任何担心，纵然是面对着这强大的异族大军，他们也相信叶凡一定能对付的！

    在他们的心中，叶凡乃是无敌的存在！

    “你是谁？”

    那位异族男子看着叶凡冷哼道。

    “楚楚，没事吧？”

    叶凡快步来到唐楚楚身边，一脸关心道。

    “小凡哥哥，我没事！”

    “你终于回来了，太好了！”

    唐楚楚直接抱住了叶凡，欣喜若狂道。

    “楚楚，不好意思，让你们独自承受了这么多苦，接下来一切便交给我吧！”

    叶凡安慰道，其目光扫向那位异族男子：“敢动我媳妇，你找死！”

    轰！！！

    瞬间，叶凡施展出修罗九剑，前六剑同时爆发出来，化作修罗剑芒，朝着对方斩去。

    这一刻，叶凡毫无保留，将其战斗力发挥到了极致！

    那男子看着叶凡轰杀而来，其眼中露出一丝冷芒，双手结出一道大印，周身弥漫着幽冷刺骨的气息，好似来自地狱，让人不寒而栗！

    天幽印！

    这男子冷喝一声，双手结出的黝黑色大印直接朝着叶凡轰杀而去。

    这尊大印散发着幽冷森寒的气息，在空中更是化作一个黑洞漩涡，其中散发着可怕的气息，好似真正的九幽地狱，欲要将叶凡给吞噬掉。

    轰隆隆！！！

    瞬间，那男子施展出的大印就和叶凡的剑芒狠狠地轰在一起，犹如火星撞地球，传出惊天巨响。

    咔咔咔！！！

    他们两人脚下的地面寸寸爆裂，直接形成了一个长达几十米的巨大深坑！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方身子分别后退着，看起来不分上下！

    而以叶凡如今的实力，能和他打的不分上下可不容易，显然这男子的战斗力很强，其境界最少达到了金丹境层次。

    “没想到这个低级世界年轻一辈中还有你这样的强者，倒是让我小看了你们！”

    这位异族男子看着叶凡冷冷地哼道，随即他神色一冷，道：“但也就到这为止了！”

    天幽之眸！

    异族男子猛地喝道，他双手捏动着，从其双眼前一挥，顿时其双眸瞳孔转动着，好似产生了某种魔力。

    叶凡看着对方的双眸，其内心顿时一悸，此刻对方的双眸好似一双地狱亡灵的眼睛，让他一眼扫去便有一种坠入地狱，死亡加身的感觉！

    “摄魂夺魄！”

    这异族男子再次喝道，他双眸迸射出两道摄人的光芒，犹如九幽之光，直冲叶凡双眸。

    嗡！

    瞬间，这两道光芒冲入叶凡双眸，让其瞳孔开始涣散，意识逐渐混乱，整个灵魂都好似要被吞噬掉！

    “不好！”

    这时，叶凡的那些手下看到这，一个个脸色一变，眼中露出担心之色。

    “公子好像被控制住了！”

    云舒眉头紧皱道。

    “我们要出手么？”

    陨峰目光扫向一旁的叶凡三师父逍遥子。

    “先不急，这点手段还对付不了他！“

    逍遥子摇了摇头，一脸淡定自如的模样。

    轰！！！

    就在那异族男子的攻击即将得逞之时，突然叶凡的脑海中爆发出一股恐怖的精神力量，这股精神力量势不可挡，直接让叶凡整个人的意识瞬间恢复清明。

    唰！

    叶凡原本涣散的双瞳，瞬间精光四射，其脑海中的那股精神力量更是爆发出来，化作无形之力朝着那异族男子轰杀而去。

    “怎么可能？”

    这位异族男子看到叶凡竟然挣脱了他天幽之眸的控制，其神色一变，震惊不已。

    他的这招瞳术，乃是天幽族的血脉神通，虽然他才刚掌控没多久，但一旦施展起来，就算境界比他强的人都会瞬间被其控制，沦为其奴隶，但眼前的这个家伙竟然如此快的脱离了他天幽之眸的控制，并且还对他进行了反击，这让他感觉有些不可思议！

    轰！！！

    不过现实由不得异族男子过多思考，叶凡的精神攻击已经降临，他同样爆发出一股恐怖的精神力量相抗衡！

    两股无形的力量相冲，传出闷雷声，四周的空气瞬间扭曲爆裂！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，那异族男子身子一颤，闷哼一声，嘴角溢出鲜血，其身子连连后退，

    刚才这一击，很显然那位异族男子落入下风了，其双眸盯着叶凡：“没想到你竟然隐藏着如此强大的精神力量！”

    修罗九剑！

    第七剑！

    叶凡没有和对方废话，他强行施展出了修罗九剑中的第七剑。

    轰！！！

    这一剑轰出，长达千丈的血色剑芒破空而出，携带着无匹的威势朝着那位异族男子镇压而去，虚空传出惊天巨响！

    那位异族男子神色一凝，催动全力抵挡，结果被这一剑给镇压的当场跪地，口中吐着血，其面色扭曲，露出一丝痛苦之色。

    “公子！！！”

    这时，那些异族强者脸色一变，全部朝着叶凡冲去，施展出恐怖的攻击。

    而这个时候，陨峰，云舒，云霄几人纷纷出手，挡住了异族强者的攻击。

    “死！！！”

    叶凡双眸森冷的盯着那位异族男子，他发出一道怒吼声，运转功法，催动全力，将修罗九剑第七剑的真正威力彻底激发出来，欲要将这位异族男子给斩成两半。

    这位异族男子使出全力抵挡着这一剑，其神情涨红，显然使出了全身力量！

    噗嗤！！！

    很快，这男子口中再次吐着血，眼中露出一丝痛苦之色，有一种身子随时都要被压爆的感觉，他连忙催动其体内天幽族的血脉之力，强行抵挡着叶凡的这一剑。

    “去死吧！”

    叶凡再次吼道，他不断激发出修罗剑的力量，朝着这位异族男子不断镇压而下，要将其彻底灭杀。

    “住手！”

    蓦然间，一道冷冽刺骨的喝声传来。

    远处一道身影疾射而来，一掌朝着叶凡直接轰杀而去。

    砰！！！

    这一掌落下，气势如虹，超越了金丹之威！

    叶凡神色一凝，猛地挥剑抵挡，其身子被轰的爆退！

    那道身影冲了过来，对着异族男子说道：“公子你没事吧？”

    “杀了他！”

    异族男子神色狰狞的盯着叶凡叫道。

    当即那道身影朝着叶凡冲去，一掌再次轰出，镇压空间，让叶凡感受到了一股强烈的死亡气息！

    “滚！”

    突然，逍遥子身形鬼魅的站在叶凡面前，他随手一挥，那道身影便飞了出去，砸在地上疯狂吐血，一句话没来得及说便咽气了。

    唰！

    看到这，那位异族男子神色一变，他运转血脉之力，直接起身就逃了！

    咳咳！！！

    而叶凡刚才受伤，正在咳嗽着，并未前去追击对方，至于逍遥子，自然不会去对一个晚辈动手。

    “撤！“

    “撤！”

    随着那异族男子逃走，剩下的异族大军纷纷选择了撤退，一个个落荒而逃！

    这一战，终于结束了！

    一时间在场的天策军等人大口大口地喘着气，一个个精疲力尽，所有人身上都有着不同程度的伤势！

    而他们脚下的尸体更是堆积如山，宛如人间炼狱！

    这一战，天策军打的只剩下七八万人，可见有多么惨烈！

    “谢谢三师父！”

    这时，叶凡对着三师父说道，而后者吐道：“这群异族之人的实力倒是不简单，看来那域外之中的通道已经被他们完全打通了！”

    “域外通道？”

    “三师父你知道这异族究竟什么来头么？”

    叶凡好奇的看着逍遥子。

    之前他在域外对付天神殿的时候，当时天神殿背后有人要对他出手，是其四师父出手干掉了对方，而当时其四师父便称对方为异族，只是叶凡并不了解异族真正的含义！

    “在域外有着一个连接异时空的通道，而那个异时空的人便被我们称之为异族，十几二十多年前，便曾有异族通过那个通道降临域外，后来你四师父和他们大战了一番，不过那个时候的异族还只是一群实力稍强一点的普通武者，因为那个通道并未被完全打通，有限制，实力太强的异族根本无法通过那通道降临，而且他们也无法前来太多人！”

    逍遥子一一说道。

    叶凡听完，震惊不已，他没想到在这世界之外，还有着异时空的存在！

    他的眼界再一次被打开了！

    “如今这异族来了这么多人，而且连金丹境以上的异族强者都降临，显然那域外通道已经被他们彻底打通了，他们这是打算入侵地球，将这个世界给彻底掌控！”

    逍遥子继续说着。

    “没错，这便是那些异族的目的，如今西方世界已经有几十个国家被他们灭亡，数十亿的民众沦为了他们的奴隶，供他们驱使，过着生不如死的生活。”

    “就连如今的龙国，三大边境防线都被他们给攻破了，现在四大郡地都沦为了异族的地盘，上亿龙国民众都在他们的掌控之中！”

    这时，龙国元帅龙战天出现在了这里，详细的讲述道。

    叶凡听完这些，眉头紧皱，神情变得严肃起来，他没想到这异族的入侵已经严重到这种程度了！

    “看来若不尽快消灭这些异族，整个世界怕是便要沦为他们的玩物了！”

    叶凡冷冷地哼道。

    “对了，我二师父呢？他不是在天海么？为何没见他出手？”

    突然叶凡开口问道，之前他前往小世界的时候，曾让其二师父待在天海，保护唐楚楚，但今日对方不知为何并未出现！

    “武盟之主已经去龙禁了！”

    龙战天开口道。

    “龙禁？那里又是什么地方？”

    叶凡眉头一皱，他之前听说过不少次关于龙禁的事，但他也一直没搞清楚龙禁是什么地方。

    “龙禁乃是龙国帝都深处的一处禁地，那个地方乃是一处历史悠久的古战场遗址，在那个地方曾经发生过一场空前庞大修行界大战，无数修行强者陨落在那，他们的灵魂蕴含怨念而数千年不散，最终形成了可怕的怨灵。”

    “历朝历代的皇朝之主为了防止那里面的怨灵出来，祸害世间，将其称之为龙禁，同时封锁了起来，并且派出大量强者驻守其中。”

    “到如今这个时代，那龙禁中的怨灵虽然减少了一大半，但依旧很恐怖，为此国主不惜派出无数龙国顶尖强者进入其中，那些人就是你之前见过的龙禁守护者。”

    “而这么多年来，那些怨灵虽然恐怖，但都只待在龙禁之中，并没有离开龙禁的想法，结果就在你前往小世界的那几天，龙禁之中不知为何突然暴乱了。”

    “那些怨灵都疯狂的想要离开龙禁，踏入世间，大量驻守龙禁的守护者直接惨死在那些怨灵之下，本来当时国主想让你进入其中阻挡那些怨灵的，但因为你去了小世界，国主便让人去联系了武盟之主，最后武盟之主踏入了龙禁之中，阻挡着那些怨灵离开龙禁！”

    龙战天说道。

    “那我二师父现在怎么样？”

    叶凡直接问道。

    “这个……”

    突然龙战天的脸色一变，其目光闪烁着，露出了一丝犹豫的神色。

    而叶凡看到对方这个表情，突然有一种不好的预感，连忙追问道：“我二师父究竟怎么样了？”

