    “是心灵感应！”

    虽然声音有点苍老，可是仍然非常清晰。

    夏彻只是一瞬间就反应过来，跟他沟通的正是迷唇姐。

    这只迷唇姐的地位似乎很特殊，就算是首领圈圈熊，似乎也对它非常尊敬。

    “我是被人追击，误入这个秘境的……”

    既然被问到，他也就大致描述了一下，自己误入这个秘境的原因。

    先前因为无法和这里的精灵沟通，他对于自己在这里的情况还是比较担忧的。

    毕竟圈圈熊显然对于人类有很强的戒心。

    他如果应付不好的话，只怕很难得到它们的信任，到时候会发生什么事情，无法预料。

    而之所以自己能有这样的机会，应该是因为熊宝宝的原因。

    “秘境？”

    迷唇姐和圈圈熊仔细地听着夏彻讲述前因后果。

    “你把这里称作秘境是什么原因？”在大致了解了夏彻的情况之后，迷唇姐问道。

    “秘境其实是我们世界对于这里这种特殊空间的称乎。”

    见他们对于秘境的来源比较在意，夏彻也就详细和他们说了一下，目前人类世界对于秘境的一些认知。

    “原来如此啊……”迷唇姐微微叹了口气。

    和圈圈熊对视了一眼之后，迷唇姐接着询问：“也就是说，你会出现在这里，就说明我们这一片所谓的秘境，已经算是开启了，对吧？”

    夏彻沉吟了一会儿，想到当初在游乐园那两个学院女讨论的话语，点点头讲道：“应该是的，如果说秘境没有开启迹象的话，我肯定无法进入到这一片空间当中。”

    “按你所说，秘境一旦开启，将会有很多人类进来？”

    “是的....”

    越是沟通，迷唇姐的情绪就越是复杂，而圈圈熊，则是更加严肃。

    “人类，你叫什么名字。”大致了解了它们想知道的信息之后，迷唇姐最后问道。

    “夏彻。”

    迷唇姐轻轻点头，神色开始变得温和起来，传声道：“夏彻，我们已经大致了解你的信息了，熊宝宝也和我们担保过很多次，我们相信你了。”

    “这里的精灵们非常单纯，它们的生活一直以来都是与世无争的，但是我们两个不一样。”

    “我们知道某些人类对于精灵们生活的破坏性究竟有多大，所以一直以来对于每一个进入此地的人，我们都需要好好的盘查，接下来你可以先在这里待一段时间。”

    “不过，你还是需要给我们一个保证，对于这里的精灵，你绝对不可以伤害它们！”

    夏彻立刻答道：“没问题！”

    误入这一片地区，能保住性命，已经很不错了，刚刚一番解释，很显然已经基本消除了圈圈熊和迷唇姐最开始的敌意，之后他在这个秘境当中，也可以安心地待一段时间。

    尤其是秘境当中资源无比丰富，先前在森林当中，他就已经见到过各种类型的树果，甚至有外界比较罕见的品种，再加上那个特殊的湖水，完全够他给皮卡丘补充各种营养了。

    进化成皮卡丘之后，他现在也需要给皮卡丘试着开展新一轮的训练，实力的提升才能保证他应付接下来的敌人。

    “原本以为也就是一个乌罗麻烦一点，但没想到现在又招惹上红花队。”

    红花队的实力显然和乌罗不在一个层级，他之后想要在外界行走发展，就必须解决这个麻烦。

    得到保证之后的迷唇姐满意地点点头：“既然如此，接下来一段时间，你和你的皮卡丘，就先在这里生活下来吧。”

    接着圈圈熊和迷唇姐就离开了。

    对于它们来说，从夏彻这里获得的情报还是很多的。

    必须要商量下一步的对策。

    两只精灵出了山洞之后，很快来到附近的一个树屋。

    “唔！（看来，我们这一片空间，之所以这么长时间以来，都没有再出现过人类，原因就是已经单独形成了一片地带，从原来的世界当中剥离出来了。）”

    迷唇姐苍老的面容神情有些复杂。

    它以前曾经是人类收服培养过的精灵，所以即使已经在这里生活了这么长的时间，对于人类的感观也和这里其他少数跟人类有过接触的精灵不同，知道人类当中虽然有很多邪恶之人，但是同样的，也存在着很多真正把精灵当做伙伴，与精灵和谐共处的人。

    因此，她在面对夏彻的时候，态度才比较温和。

    “吼吼！（可是，根据那个人类说的，我们这一片空间马上就要开启了，到时候恐怕会有大量的人类涌入进来。）”

    “没错，就是不知道这些人来意如何。”迷唇姐神色担忧。

    “吼！（有神湖在，如果像以前一样被发现的话，肯定会引起人类的觊觎的！）”提到人类的来意，圈圈熊毫不认为有大批人类出现在这里，会是什么好事。

    曾经的经历让它对于人类的感官一直不怎么样，虽然自己当时还很小，可是自己的父母，都是因为人类的入侵才去世的，原因就是因为养育它们的湖水。

    因为湖水的存在，让它们这一片区域的精灵，一直以来在生活资源上面基本不用发愁，所有的精灵都可以很幸福地生活在这里。

    但是这样特殊的湖水，自然也会引起许多人的觊觎，当初自己的父母，就是因为守护这里，才落得死去的下场，它绝不允许再发生这样的事情。

    所以自从它正式领导起此地所有的精灵之后，就在所有的精灵之间，普及有关人类的教育，让它们如果见到这种生物，必须小心警惕。

    这也是许多小精灵第一次见到夏彻的时候，总是心惊胆颤的原因之一。

    “其实也未必，也许可以和这些即将进入此地的人类沟通一下，试着和平共处，夏彻不是就对这里的精灵都没有什么恶意吗？”

    “嗯...您刚才确认他说的话都是真心的了吗？”

    “没问题的，我在和他沟通的时候，一直有在用超能力判断他说的真假，否则的话，也不会这么快就相信他。”

    迷唇姐现在年纪已经很大了，以前的经历让它知道，对于人类说的话，必须要详细甄别，所以刚才在和夏彻沟通的时候，它使用心灵感应的过程当中，也一直有在同时监测着夏彻的心理波动，判断着夏彻言语的真假。

    “希望可以沟通吧，不过为了以防万一，还是需要做点准备，而且绝对不能暴露神湖。”圈圈熊始终是那一副严肃的表情。

    作为首领，它必须为所有精灵考虑，不能有丝毫掉以轻心。

