    支狩真收剑入鞘，徐徐起身。

    星空识海内，萌萌哒蜷卧着，还在闷头睡懒觉。八翅金蝉卧于魂魄核心，双翅轻盈颤动，口器里喷出以往从未有过的一缕缕金色烟云，似梦似幻，氤氲缭绕，又缓缓吸回腹内。

    这是数日前，支狩真研究金阙图录的金珠子时，巫灵突然发生的异变。

    虽然支狩真还是未能发现金阙图录的奥妙，但八翅金蝉似有所悟，蓦地吞吐金珠，生出了一丝玄妙的变化，连带着原本的虚极钉胎魂魄禁法也随之生变。

    这门巫族精神大法的运行线路焕然一新，像是融合了金阙图录的精华，开始一轮陌生的周天循环。

    支狩真暴涨而略显虚浮的精神力渐渐稳定，新的周天循环更加中正平和，不像以往那般暴烈，对肺腑的伤害大为减少，在精神力的纯化上，也远超虚极钉胎魂魄禁法原本。

    这让支狩真不由浮想联翩，莫非四大精神奇书可以融合，蜕变成一门无上精神妙法？将来他若能一观玉楼图录，巫灵是否还会感悟生变？

    毕竟，巫灵是天人交感之灵，天为父，巫为母，巫灵则为子，天生便具有一丝神秘的天地法则。

    支狩真从怀里摸出金珠子，再次瞧了瞧，巫灵汲取了金阙图录之妙，这门功法其实对他无用了，送出去也没什么干系。

    只是为了太上神霄宗，他必须保全此宝。

    支狩真略一沉吟，推开房门。谢玄大大咧咧地迎上来：“小安，你总算出来了。今天是端午节，记得系上长命缕，讨个吉利！”将一簇青、红、黄、白、黑织成的五色丝带仔细地系在支狩真左腕上。

    这是大晋端午的风俗，五色丝带象征五行，是公认的吉祥色，编织成一束长命缕，可以祛除瘟邪，长命百岁。

    “七弟，赶紧一起吃酒拜把子！”刘伶跟在谢玄身后，笑嘻嘻地一把搂住支狩真的肩头，“今日你我兄弟联手，大杀四方，名垂千古！”

    支狩真放眼望去，嵇康五人、周处、孔九言、王氏兄妹等一些交好的门阀子弟并肩立在小院，正翘首以待。支狩真的目光掠过他们关切的神情，心头禁不住一热，一股无法言喻的感激让他垂下头，怔怔地说不出话来。

    竹林幽谷之外，重重迷雾弥漫，肉眼难辨周遭的景物。护谷法阵早已升起，将入口完全遮蔽，难以入内。

    “原安不会一直躲在里面吧？”“老子就不信，他能在里面躲一辈子！”“竹林六子不是放出话来，要迎战天下群雄，决定金阙图录的归属？嵇康这么大的名头，总不会耍我们吧？”

    周围人头攒动，各地前来的修士三五成团，群情激昂。虽有不少修士死于前来的途中，但仍有近百人各展奇术，穿越了门阀的封锁线，抵达竹林幽谷。

    一些修士讨论着金阙图录，兴奋得手舞足蹈，俨然这门精神功法已是他们锅中之物，现在需要考虑的究竟是红烧，还是清蒸。

    还有一些独行客远远站着，一言不发，警觉的目光来回扫动，暗自琢磨着哪些修士是劲敌，哪些是不堪一击的样子货，或是纯粹来凑热闹的看客。

    “冥子，你站那么高，是为了瞧绿遗珠吗？”附近一处高崖上，孤松盘踞，苏久奇攀立树梢，东张西望。南斗六星蜘蛛精趴在他的头顶，好奇地问道。

    “她还没来，哦不对，和她没一文钱的关系。”苏久奇黑脸一红，连忙道，“古人说‘欲穷千里目，更上一层楼！’站得高，才能望得远嘛。”

    南斗六星蜘蛛精眨了眨眼：“所以还是为了看绿遗珠？”

    “怎么可能？你瞧这钟山风景毓秀——咦，这个是不是她？好像没什么特别嘛。”苏久奇忽而手指着下方。

    不远处，诸多魔二代修士犹如众星捧月，簇拥着绿遗珠，一路招摇而来。

    在场的魔门修士对视一眼，纷纷迎上前去，客套一番。他们大多是魔宗的中立派，既不倾向边无涯，也没兴趣依附绿遗珠，其中以合欢派的返虚修士白眉、朱颜为首。

    “圣女也对金阙图录志在必得吗？看来，我们是要做过一场了。”白眉跨前一步，目光火热地盯着绿遗珠，似要穿透淡碧色的薄纱夏衣，深窥个中春色，毫不掩饰自己的欲望。

    他年过百岁，满头银发，一双长长的寿眉绵白如雪，一直垂到耳际，皮肤却光洁红润，嫩如婴儿，颇得合欢派的采补之妙。他一只手搂住自家的道侣朱颜，上下抚摸游走，恣意揉搓，另一只手始终按在腰间的银色刀柄上，纹丝不移，坚如铁铸。

    “神功宝典，强者居之。到时交起手来，圣女可别怪我们不够怜香惜玉啊。”朱颜吃吃一笑，在白眉怀里扭动，丰满凹凸的胴体像一条蛇般微微颤栗，引得众人的目光纷纷投过来，在**的胸脯、雪白的大腿各处贪婪逗留。

    她背负一柄金色长剑，举止风骚放荡，双目深处却始终清明，冰冷如针。虽是炼神返虚初阶修为，但与白眉联手，两人阴阳相合，气息互为循环，足可硬抗返虚巅峰修士，战力在场上数一数二。

    合欢派掌教日月真君顾散日的名头，也足以让他俩对魔二代们毫不畏惧。

    唉……宁小象独自站在远处，忍不住叹了口气。他头发蓬乱，易形换容，伪装成一名江湖散修混在其中。刚受了太子之令，要他不惜一切代价，保住原安小命。

    只是魔门气势汹汹而来，他只觉压力如山，头痛之极。

    眼见魔门人多势大，一些散修也面面相觑，暗生焦虑。

    “各位，蛇无头不行，独木不成林。我等还是选一个首脑出来，带领大伙儿联手与竹林七子、魔门抗衡才是。”一名俊朗的中年男子身着熏香粉袍，轻摇桃花折扇，开口提议道，正是赫赫有名的采花大盗——花帅郑留香。

    此人生平最喜丰满贵妇，曾被大楚门阀通缉，却仗着一套轻身神通“流连戏蝶”来去自如，乃是一名罕见的虫修，手里的桃花扇更是妙用无穷。

    “花帅您可是炼气还神的高手，不如就由您罩着我们，捞些好处。”一个炼精化气初阶，绰号“钻地鼠”的散修谄笑着附和道。

    散修的修为普遍低下，炼神返虚修为的极少，合道更是凤毛麟角。炼气还神已算是江湖上一等一的高手，足以领袖一方地方势力。

    “真是可笑！”一名刀客发出刺耳的冷笑，“区区一个采花贼，凭什么领导群雄？”他头戴竹笠，腰挂朴刀，浑身散发出肃杀的刀气，令人不寒而栗。

    郑留香目光一寒，刚要反唇相讥，就听到“敢为这位可是来自太行山？”一个身着彩衣，满脸皱纹的老妪开口问道。

    “见过苗疆的毒姥姥。”刀客神色一凝，对着老妪抱了抱拳，“某家正是太行山第九刀，寒冰刀耿照。”

    郑留香的神色顿时一变，悄悄往后退了几步。太行山群盗是云荒绿林巨擘，一百零八刀名震江湖，纵横晋楚。为首的太行第一刀“无鞘刀”据传已入合道，寒冰刀耿照根本不是自己惹得起的。

    另一边，绿遗珠清澈的目光缓缓掠过一众魔修，嫣然一笑：“我这次来，只为贺喜竹林七子端午结义，并无争夺金阙图录的打算。”

    众人一片哗然，目瞪口呆。

    此时，附近的烟雾忽而消散，晨风轻柔吹过，阳光明媚辉照，露出通往幽谷的竹林小路。

    法阵撤除，正是辰时。

