    两人在阳台上惬意的吹了好一会儿晚风。

    曲玮玮有些感触的说。

    “虽然都是吹晚风，但是总觉得，这里的晚风，好像多了些纸醉金迷的味道。”

    许文听了忍不住笑了。

    “什么纸醉金迷的味道，不过是这里湖景开阔，这吹来的风，自然而然大了一些而已，其余的想象，都是错觉。”

    “许文，你这里好大啊，多少平来着？”曲玮玮知道许文的家大，但是也从来没有往五百平上去想。

    最初，她以为只是两百平的样子，这也够大了。

    “大概五百平吧！平层，面积太小住不出感觉来。”许文简单提了一句。

    “五百平啊！”曲玮玮啧啧称奇，像是好奇的孩子一样在五百平的空间里转悠，碎花裙随着奔跑上下晃悠，一双腿虽然不如文琪妹子的强大，但也修长白皙。

    许文看了两眼便没再看，因为文琪好像在看自己。

    “饿了吧？我看看冰箱。”文琪柔声问，眼神一如既往的温柔。

    “哎！”许文叫住文琪，“今天不用忙了。”

    许文打电话叫了一份火锅外送和烧烤外送，火锅是海底捞的，有火锅有涮菜的全套，烧烤自然也不是那种成品烤串，而是一水的新鲜原切腌制好的生肉带着烤盘的高端外送。

    等待的时间里，许文拉着文琪在沙发坐下，97寸的巨大电视，画面纤毫毕现，曲玮玮大惊小怪的看着芬迪的家具，用手机随手记录下点点滴滴，眼神之中的羡慕浓厚的仿佛要化出来一样。

    “啊啊啊，芬迪和范思哲哎！我我···”说了半天的我字，曲玮玮看着文琪，心里没来由的有一点点嫉妒。

    虽然这点嫉妒并不算恶意，但是却实实在在的存在着。

    眼前的这一切编织成的生活仿佛做梦一样。

    而在梦的中心，许文丰神俊朗的面孔耀眼的让人眩晕。

    过了二十分钟左右，许文接到了一通电话，是龙湖一号外围物业安保人员的电话。

    “许先生您好，您这边刚刚是有订了两份外卖吗？”

    得到了许文肯定的回答后，安保礼貌的表示待会带两位外送员上来。

    没一会儿，屋内传来了门铃声。

    许文穿着拖鞋过去打开门，物外站着三个人。

    穿着龙湖一号安保制服的男人站在一旁，第一时间对许文礼貌一笑。

    住在这里的，非富即贵，更何况，作为龙湖一号的工作人员，对十六楼的业主许先生，也是有所耳闻。

    两名背着外卖专送箱的外送小哥正安静的站在门外，门内的景致，一时之间让他们有些不知所措。

    “许先生，这是您的外卖。”安保人员笑着说道。

    “请进吧！”许文点点头，两名外卖小哥立马开始动起来，穿上自带的鞋套，进了屋子。

    “屋子是真大啊！”他们心中感叹，屋内的景致让他们眼花缭乱，有一种强烈的冲击感。

    “这才是有钱人的生活啊！”

    一眼看到坐在沙发上的文琪，漆黑长发，强大美腿，一眼极品，美的让他们都不敢再抬头看上一眼。

    许文请两位小哥将外卖在阳台上放好。

    两位小哥将桌布铺好，放好火锅和烤盘，接着一盘盘摆好了涮菜，烤肉，一桌子满满当当的摆好。

    “先生，请您慢用，吃好后您打我们电话就行，我们会来收拾。”两位小哥略显拘谨又小心翼翼的表示。

    “好，辛苦你们了。”许文道谢之后，将他们送出了门。

    一回头，曲玮玮早已经迫不及待的插好电源，双手托着下巴，翘首以盼的看着火锅和烤盘慢慢的加热。

    “开饭了！”许文微微摸了一把自己的腹肌，很明显，肚子饿了。

    三个人在阳台的沙发上坐下。

    湖光月色下，火锅在升温，烤盘在滋滋作响。

    秋夜微冷，淡淡的烟火气息飘出阳台，好一派烟火人间。

    鲜嫩的手切羊肉，在高汤锅底中轻轻涮过，蘸上外送的盒装成品酱料，有麻酱和辣椒酱，鲜嫩之中有滋有味。

    曲玮玮鼓着腮帮吹着气，唇红齿白，涮肉在嘴里一眨眼就不见了。

    文琪吃的慢条斯理又文雅，蘸料只吃麻酱。

    吃着火锅的时候，烤盘终于完全热好，许文捡爱吃的腌肉在烤盘上铺好，有雪花纹理的牛肉遇热便变色，油脂在高温下融化，鼻尖满是萦绕的油脂和肉香。

    “真满足啊！”曲玮玮轻声感叹。

    一旁许文今天给开了一瓶红酒，大家拿着高脚杯，浅尝辄止。

    文琪拿着高脚杯，眼神中的温柔仿佛要化成水。

    她轻轻举杯，声音温柔，“恭喜我的许先生，乔迁大吉。”

    曲玮玮在一旁跟着低声一笑，连忙举起酒杯。

    两人的眼神落在了许文身上。

    许文轻轻慢下筷子，举杯轻轻喝两位碰杯。

    高脚杯互相碰撞，叮当两声，许文轻声说了一句谢谢。

    就这样，在这个平平无奇的晚上，许文在两位美女的陪伴下，红酒火锅烤肉，夜色月光下，好不惬意。

    火锅和烤肉都没剩下，具体谁吃的多，这个曲玮玮需要站出来认领一下。

    火锅烤盘这样的摊子许文他们没给外卖小哥留太多的麻烦，桌布一卷，烤盘火锅丢到水池中彻底清洗好，便打了电话请外卖小哥过来取走。

    一切都忙妥当之后，已经是晚上十点半了。

    “那个，我还是回去吧！给你们留空间哈！”曲玮玮之前虽然嘴上说的大胆百无禁忌，但是到关键时刻，还是挺能拎得清轻重的。

    虽然她超想留在这里过夜的，但是想来想去，还是有点不方便。

    好闺蜜好不容易和许文有单独相处的机会，自己在这里叫什么事。

    文琪自然不好说什么，但是许文判断，文琪应该是比较倾向曲玮玮留下的，便主动挽留。

    “都这么晚了，你住下吧！我这里房间多，卫生间都是独立的，门一关，咱们谁都不会影响到谁！”许文说道。

    许文都这么说了，文琪自然也是跟着挽留。

    “对啊，玮玮，要不你就不要走了晚上。”她犹豫了一下看看外面天色，一片漆黑，这个时间，确实很晚了。

    几番推辞之后，曲玮玮心中明明暗喜，但是也只是表现的非常不好意思的住下了。

    就像是许文说的，门一关上，谁都影响不到谁。

