
　　“唐三，你过来干嘛？我睡的正舒坦呢。”徐然打了个哈欠，穿着一件白色的睡袍，靠在围栏上，看着下面的唐三，还有泰坦和白鹤三人。23sK.com

　　泰坦是力之一族的族长，白鹤是敏之一族的族长。

　　这也是目前唯一认了唐三为主的两大家族。其余的破之一族和御之一族和唐三非亲非故，不好忽悠。显然唐三还是很聪明的，不过应该是玉小刚在背后给唐三支招了，不然唐三也不可能知道白鹤是他的舅爷爷。

　　“徐然，你无耻，我表妹呢？”唐三怒道，此时徐然正在系着睡袍上的腰带，在唐三看来便是徐然刚刚和白沉香欢好完事出来的表现，这不由得让他嫉妒的发狂。白沉香那么漂亮柔弱，他都没有碰过，徐然算什么东西？

　　“表妹？你说香香啊，她还在房间里，现在她很舒服。”徐然笑道，白沉香现在炼化吸收魂骨已经渡过了之前的困难期，现在自然舒服了。

　　不过徐然这话，却令唐三，泰坦，白鹤全都脸色狂变，气急败坏，将徐然当做了那种欺男霸女的坏蛋了。

　　不过徐然自然是不在乎，强者何须在乎弱者的目光？

　　白鹤虽然是白沉香的爷爷，但是在他眼里，也只有白沉香能够引起他的兴趣，其他的敏之一族的人他都看不上眼。

　　“你，畜生，你把我孙女还回来。”白鹤气的满脸涨红，指着徐然，震怒不已。他的宝贝孙女白沉香可是敏之一族的绝世天才，在他眼里，未来白沉香是要嫁给唐三这种绝世天才的。

　　双生武魂，唐三还和他们白家有一些亲戚关系，而且唐三到现在还是单身，这就足以让白鹤决定将白沉香许配给唐三了。

　　更何况，现在敏之一族已经决定臣服唐三，跟着唐三混才是正道，而徐然又算什么？

　　“你算什么东西，有什么资格在我面前叫嚣？”徐然不屑的看着白鹤，手掌轻轻一挥，一道掌劲拍在白鹤的身上，白鹤的身子瞬间倒飞而出。

　　这一手，让唐三和泰坦都看呆了，骇然的看着徐然。

　　白鹤可是拥有尖尾雨燕武魂的魂斗罗啊！

　　白鹤虽然是封号斗罗，但是在速度上的造诣不弱于一般的封号斗罗。可就是这一一位强者，却直接被徐然一掌拍飞。

　　这种实力，实在是有些可怕啊！

　　“你究竟是什么人，你的实力怎么可能这么强？”白鹤骇然的看着徐然，感到脸上无光。自己竟是被面前这个年轻人隔空一巴掌拍飞了。

　　但是只有他才知道，刚刚他的身体仿佛遇到了数千斤巨力的压迫一般，原本灵动的身体根本动都动不了。而这只有可能是徐然造成的。

　　这一刻白鹤意识到，徐然或许是一位少年强者，天赋和实力甚至比唐三还要强。

　　若非如此的话，唐三又怎么可能眼睁睁的看着白沉香被徐然掳走？这是为什么这样的少年强者会对他孙女感兴趣呢？

　　白鹤深深的看了唐三一眼，从唐三的表情上他也能看出来，唐三和徐然之间有着很深的恩怨，或许是唐三招来了徐然，才让他的孙女遭受苦难。

　　现在面对这样的一个狠人，香香现在甚至……现在他们外面叫的这么激烈，香香都一点动静也没有，这是不是已经……

　　白鹤的脑海中思量出了很多东西，不过这时候可不是扯皮的时候，他的孙女还在徐然的手里，而且唐三是少主，也是他支持的人，唐三的一切行为他都会支持。

　　“唐三，就带这么两个歪瓜裂枣就敢来触我的眉头？”徐然不屑道。

　　“哈哈，歪瓜裂枣？你可知你刚刚打的人是谁？”唐三笑了，徐然确实很强，但是这一次他要教徐然做人。他是故意带白鹤来捉奸徐然的。

　　他现在只需要要不断的往徐然的身上泼脏水，让白鹤对徐然的印象变差就行了。白鹤作为白沉香的爷爷，只要他不同意徐然和白沉香在一起，白沉香就只可能会和他在一起。

　　“敏之一族，白鹤。”徐然打了个哈欠，眉头微挑，唐三现在聪明了啊，有点情商了啊。不过他徐然要的女人，可不是谁都能束缚的住的。

　　“既然知道，你还敢对他出手？”唐三冷冷的说道，看着徐然这淡然的样子，他就气恼，他都叫白鹤来抓奸了，徐然为什么一点都不怕。

　　“为什么不敢？我在意的也只是白沉香，其他人在我眼里毫无价值。”

　　“哼，表妹其实你能惦记的？你觉得舅爷爷会将表妹许配给你吗？舅爷爷说了，表妹以后只会嫁给我，也会成为四大家族未来的主母。”唐三目光傲然，偷偷瞟向白鹤，之前他还没什么把握，但是经过徐然这么一激，可以预见，白鹤肯定会将白沉香嫁给他。

　　现在白沉香和徐然待在一间房间，深更半夜已经失了名节，也只有他唐三才不嫌弃。虽然他很愤怒徐然能够占据白沉香的身体和心，但是表妹是他的挚爱。

　　他唐三一辈子最喜欢的人便是小舞，这是和他相濡以沫多年，一直叫他哥的妹妹。白沉香虽然只是叫他表哥，不是亲哥，但也足以勾起他内心中的那丝想法。

　　“对，我孙女只会嫁给唐三，不久之后，我便会为他们订立婚约。”白鹤高声说道，冷冷的看着徐然。唐三乃是双生武魂级别的天才，双生武魂世间罕有，不论徐然是何方妖孽，未来都会被唐三远远的甩在后面。

　　“哦。所以呢？”

　　“香香现在还是在我的房间。”徐然笑着说道。以刚刚白沉香对他的态度来看，就算他直接要了白沉香也没什么大不了的。

　　不过既然唐三想跟他玩儿，那就慢慢玩嘛。难不成最后唐三还能上天？

　　若是他实力不强，徐然扯上白鹤，颇有一点他当初来斗罗大陆抢竹清的风范，不过可惜的是，他徐然已经今非昔比了。

　　而且要是白鹤和泰坦知道他所忠心的主子就剩下一颗脑袋在他的储物魂导器里，估计会跪下来叫他爷爷才对。

　　“徐然，你个畜生，还不快把我表妹还给我。”唐三更加愤怒了，本来听到白鹤将白沉香许配给他的喜悦瞬间就没了。就算白鹤愿意将白沉香许配给他，但是现在他也还没有摸到，手都没牵过，倒是徐然这狗币，短短时间怕是什么都做过了。

　　“少主，还跟他费什么口舌，看我去教他做人。”泰坦大吼一声，朝着徐然冲过去。白鹤的武魂本就是尖尾雨燕，就比辅助系魂师好一点，论攻击力连魂帝都不如，被徐然面前吃噶也是正常的。

　　但是他可不是什么弱者。

　　就在泰坦快速朝着徐然冲过来的时候，白沉香也吸收完了魂骨，兴高采烈的小姑娘准备向徐然报喜，但是听到外面的声音顿时觉察到了不妙。

　　尤其是看到那一双朝着徐然砸下来的巨大拳头，想都没想，用身体挡在了徐然的前面。

　　“小心！”

　　白沉香娇呼一声，冲到徐然面前，一把将徐然抱住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十章 表妹？还在我的房间里免费阅读。https://xs.23sk.com 