    杨澜和一杆对视了一眼，沉默了，现在不是发表看法的时候。

    擂台上，大班王看到朱清收回仙剑，微微一愣，不知道朱清想唱那一出，到底想干什么？

    “小子，你想死的快点吗？竟然将仙剑收了回去？”

    朱清耸耸肩，说道:“明知道仙剑对你毫无作用，为何要用呢？那不是白费时间和浪费力量吗？”

    朱清的话一出，全场沉默了。他说的不错啊！明知道不行，为何要用呢？众人好像给震醒了一样。

    城主和杨澜他们几乎傻了眼，朱清一句话就说出了不用剑的理由，他们都没有想到，一直纠结不用的坏处。

    想到这里，他们发觉自己和朱清是存在差距的，特别是杨澜和一杆，两人真是郁闷的很，怪不得朱清一路战胜对手，自己却是失败告终，看来不只是实力的差距，看待问题和反应能力也存在着差距。

    一个高手不但要具备良好的心里素质，单凭实力是不够的。

    当然，现在明白还是不迟的，日后在这方面努力，应该会有所提高的。

    大班王听到了朱清的说话，顿时也觉得非常有道理，没有用处了，还用，只有精神有问题的人吧。

    话虽然如此，要是和朱清换一个位置，他一定会剑，因为这样可以加持力量进剑，或许可以在下一个攻击，击败对方呢？

    朱清却不同，直接弃用，来和自己一场没有法宝的战斗。

    这个决定的背后不是冲动，肯定是有准备的，没有人傻到会放弃自己最拿手的东西，而使用其他手段来替代。

    他静静的看着朱清，经过两轮的比试，已经确定朱清的实力绝对是有足够的实力，不是侥幸获胜的。因此，他没有敢轻敌，全力以赴，不敢有丝毫的怠慢。

    “臭小子，看来你说的还是蛮有到道理，你应该是一个用剑的高手吧，弃用自己的最拿手技能，而空手和我相肉搏，勇气可嘉。”

    “你错了，用剑虽然是我的强项，不代表其他技能我不懂，既然我选择了和你肉搏，就不会在乎其他。”

    “哈哈哈哈，好一个不在乎其他，那就让我看看你能坚持多久。”

    大班王说完，一拳攻击过来，直接轰向他的前胸，拳风猛烈，速度飞快，显然是想一拳就结束战斗。

    朱清面对这么猛烈的拳头，他没有任何闪避，也没有任何动作。全场的人看到朱清傻傻站在哪里，惊呼出声：“闪避啊。”

    偏偏朱清没有闪避，任由拳头击在自己的前胸，轰隆一声，朱清整个身体激射往后飞去，宛如断线的风筝。

    很多人长叹一声，内心冒出一句“完了。”也有一些人胆子小的，伸手捂着眼睛，不敢观看。

    朱清并不是不想闪避，只是他想用自己的身体来试探一下大班王的力量，能否将自己身体击伤。

    他也是一个炼体之人，碰到和自己一样技能的人，自然想比较一翻。

    大家不清楚自己的用意，以为朱清根本闪避不及，给对方猛然击中，心中产生了一系列问题。

    只见朱清的身体在半空中打了一个跟斗，漂浮在半空中，嘴角一翘，微微一笑，几个起落，便闪身回到了自己原来的位置。

    经过接大班刚才那一拳，一点感觉都没有，只是被击打的地方有点小疼之外，一切安好，经过试探之后，他的身体也无惧大班的攻击。

    两人同一起跑线上。内心自然是兴奋了。

    大班王看到朱清被自己击中，竟然没有任何事情。内心一惊，怎么回事？这家伙竟然没有事情，难道他也是一个炼体高手吗？

    “真是看不出来，你原来也是一个炼体之人。”

    朱清微微一笑，说道：“不错，我也是一个炼体之人，刚才就是想试试我的身体能否承受你的攻击，经过测试，感觉还可以。”

    大班王听到朱清这样说，就像自己的命根给别人握住了一样，本来自己就是想靠刀枪不进的身体作为自己的优势，从而获得胜利。

    谁知道，对方也是一个炼体之人，这个令自己真是出乎意料之外。

    让自己的计划全部落空，当两人都是炼体之人，无法击伤对方，只能消耗战，或者拥有足够的力量，破坏对方肌肉防御，从而震伤对方的内脏。

    根据刚才的判断，自己是没有压倒性的力量可以破坏朱清身体的。

    想到这里，脑壳都是疼的，上天怎么可以这样对自己呢？本来充满信心的比试，现在看来机会出现反转，令他哭笑不得。

    一切来的太快，就像演戏一样。

    “哈哈哈哈，你的口气果然够大的，你怎么知道我无法破解你的肌肉防御呢？”

    “我并没有这样认为，不过你想破解我的肌肉防御，恐怕也不是那么容易的事情。”

    “看你充满信心的样子，那就让我看看你到底行不行？”

    大班说完，挥拳冲了过来。朱清冷哼一声，右脚一蹬，飞身扑了上去。两人战斗了在一起，你一拳我一脚，两人开始了肉搏战，无数的拳头轰在对方身上，发出阵阵的攻击声音。

    在他们身体四周的空间仿佛被扭曲了一样。

    一股一股的力量散播出来。

    擂台附近的人感觉到强烈的能量袭得身体有点疼痛，令很多人赶忙运气抵挡，要是不抵挡，可能被击伤。

    城主看到两人在擂台上生死搏杀，脸色变的十分冷静，看到朱清也是一个炼体的人，整个紧张的心情，开始放松，她知道朱清一定获胜了。

    一个充满了信心的青年，一路走来，是那样的淡定，面对什么样的对手，都是一个样。

    没有任何的慌张和紧张，一直沉着冷静迎战。

    这样的人怎么会不获胜呢？

    由于自己的紧张，导致了自己一路的不冷静，自己的心态还是不够成熟，内心一声长叹，从朱清身上看到了自己的不足，以后一定要往这方面改进。

    杨澜这时看着她，说道：“城主，看样子我们有希望获胜了。”

    城主微微一笑，非常自然轻松，说道：“机会蛮大的，希望能成真。”

    “嘿嘿，成真的几率非常的大，你看两人一路肉搏，激斗场面激烈，开始是大班王占上风，现在是朱清渐渐爬了上来。”

    众人都看出朱清的变化，开始反击过来，渐渐稳住上风。

    众人终于松了口气，起码目前看来是不会输了，就算不能赢。

    占庭王等十多位部落首领看到这种情况，神色变得非常不好看，大班王竟然处于下风，让他们的心情一下子掉到了谷底。

    占庭王对拜神王说道:“这种情况，你怎么看？我们会不会输掉呢？”

    拜神王虽然受伤，毕竟实力强大，自己运气和服了丹药已无大碍，看到场中的变化，也是心急如焚。

    心急也是没有什么用，反而会增加烦恼，大班王目前处于下风，的确不利，不代表没有机会。

    “目前下判断有点草率，那个臭小子不是刚刚还处于下风吗？现在只是临时上来，说不准等下大班王来个出其不意呢？”

    占庭王轻叹了一声，说道:“看来也只有这样了。”

    其实他们的内心已经开始慢慢消失，剩下的是失望失落！

    朱清大班王两人在擂台上激斗一百多个回合，终于分开。

    两人分开两头站立，目视着彼此。

    大班王脸色有点苍白，大口大口的喘息着，神色十分不好看，充满了怒气，有点扭曲的感觉。

    朱清微微喘着气，神色如常，没有什么变化。

    高下立分，群众的眼睛是雪亮的。知道朱清已经不会败。

    开始轻松的聊天，充满了笑意！

    “奇迹啊！果然是奇迹，在今天发生了。想不到最后还是朱清获胜了。”

    “还没有获胜呢？你急啥下这样决定。”

    “这样的情景还需要判断吗？朱清百分百会获胜的，你没有看到两人激斗完的表现。”

    “就算朱清目前占上风，想战胜大班王恐怕还是有点难度的。”

    “切，你看人的道行还不行，不信我们走着瞧！”

    “……”对方沉默了。

    城主一脸笑意，对杨澜说道:“叫人给我上杯茶水！”

    杨澜知道城主已经彻底放松了。笑道:“是，城主大人！”

    一杆对城主说道:“看来我们这次是有惊无险啊！最后上天还是眷恋了我们！”

    城主微微一笑，说道:“你说的不错！朱清这家伙表面没有什么突出的地方，实际实力非常的厉害，从他身上让我看到了自己很多不足的地方，感叹世界之大，人无完人，我们在这里待久了，是要找时间出去见见了。”

    “城主说的是，我们已经很久没有出去了，外面的世界变化一定很大，我们是否找个时间出去走走。”

    “嗯！等到比试完毕，我们安排好城里的事务，是可以出发的。”

    “好！”

    擂台上大班王愤怒的看着朱清，想不到自己被朱清搞得这么狼狈！

