    原来难以接受的不只是她一个。

    秦锐启也一样。

    甚至比她更难过。

    可是他还要安慰她。

    此时宋妙云再也做不到无动于衷，她咬着唇，压抑住呜咽声，主动抱住了秦锐启：“锐启，别说了，别说了……什么都不要说了。”

    她都知道。

    她明白他的心意。

    她只是一时间……很难以接受现实的真相。

    雨还在下，

    打湿了两个人的衣裳。

    温度冰凉。

    “你听我说。”秦锐启把着宋秒云的肩，黑眸专注凝视着她，仿佛眼前的姑娘真的是他这辈子最爱的人，“我要用我的一辈子呵护你爱护你守护你，妙云，可不可以让我在你身边陪伴，给我这个机会，好吗？”

    他再一次说：“我爱你。”

    这是一生的承诺，在这个雨天许下。

    是真是假，是欺骗是谎言，是真情是隐秘。

    一切都不重要了。

    重要的是在这一刻，

    谁当了真。

    “好。”宋秒云哭出声来，连眼睛都是通红的，她哽咽着甚至发不出完整的声音，只能微弱的吐出气音来，可是姑娘很执着很执着的说：“我也爱你。”

    一时心头悸动，秦锐启不由自主的**宋秒云，眼中无意识的晃过一丝茫然恍惚的……类似温情的神采。

    两人所有的话都湮灭在一个吻间。

    年轻时候的爱情。

    总觉得轰轰烈烈惊天动地。

    很轻易却又矛盾郑重的许下承诺。

    可当烈火终归燃灭成灰烬，化作寂静无声的死灰时。

    又有谁记得曾经的海誓山盟，一生的至死不渝。

    晚上，

    是秦锐启开车送宋妙云回来的。

    姑娘红着脸，甜甜蜜蜜的在男人脸上亲了一口，然后飞快的转身跑回家中。

    秦锐启坐在驾驶座上稍微愣了一愣，侧脸上柔软的触感有些异样，他忍不住伸手碰了一下，神情晦暗不明。

    宋妙云心情愉悦，是藏不住的开心，完全沦陷在恋爱中的少女情怀，蹦蹦跳跳的开门。

    一进门的时候就看到了坐在客厅上的身影，冷然孤高，气场很强。

    不知道为什么，宋妙云忽然之间感觉有点儿心虚，她很小声地叫了一声姐。

    法医坐在沙发上，坐姿严谨而肃穆，很像是标杆，不温不淡的看了她一眼，平静开口：“和秦锐启一起回来的？”

    宋妙云愣了一下，迟疑着点了点头。

    染白又道：“还和他在一起？”

    宋妙云微微抿唇，沉默了半晌，走过去，站在染白面前，面前的人是她唯一的亲人，也是她很在乎的姐姐，女孩很认真很郑重的道：“姐姐，我喜欢秦锐启。我爱他。”

    染白没说话。

    宋妙云不知道姐姐心里是怎么想的，只能鼓起勇气继续说道：“锐启已经跟我解释了，这些事情都和他没有关系，而且他也是不知情的。”

    “虽然我们和秦罗翔有仇，可是秦锐启是无辜的啊。为什么要牵连在他的身上。”宋妙云慢慢道：“我会和他一直在一起。”

    “这么确定秦锐启无辜？”染白慢条斯理，从容不迫：“如果他有罪呢。”

    猝不及防的听到这样一句话，她愣了一下，在心里下意识的否定了这个答案，完全避开根本没有细想，摇头肯定道：“不会的，他不会骗我。”

    染白半眯着眸，神情淡冷，知道宋妙云肯定什么都听不进去，她也没兴趣管旁人的喜怒哀乐。

    提醒点到为止，原主妹妹接下来的事情她也不会干涉。

    “人总要学会为自己的选择负责。”法医眉目清冷，语气淡漠：“你今天选择的坚持，来日就别后悔。”

    追悔莫及。

    无济于事。

    宋妙云不知怎地，沉默了很久，眼睁睁看着姐姐上楼，良久，才自言自语的说：“我不会后悔的呀……”

    因为她相信秦锐启。

    …

    夜色幽深。

    雨一直在下，始终没有停。

    历经风雨老旧斑驳的路灯静静伫立在街道两边，沿着那一条没有尽头又长又窄的街道投落下昏黄的光影，倒映在充满积水的街道上。

    冰冷的雨水自灰暗天穹倾泻而下，地面的积水泛起了一圈又一圈的涟漪，路灯昏暗的光线明灭闪烁的映在其中，不断破碎，宛若飘零浮萍，显得几分扭曲。

    冷风呼啸肆虐，在雨声中似乎揉碎了什么声音。

    “砰——”

    一声枪响。

    惊动了沉寂的夜。

    深夜的A大陷入了黑暗中，寂静的发不出任何声音。

    教学楼中的一间教室。

    偌大而空荡。

    白日身影攒动，打打闹闹的喧嚣，充满人气的青春，在深夜中仿佛消失不见，取而代之的是另外一种死一般的安静。

    殷红而诡美的血液，悄无声息的在原本干净光洁的地板上蔓延，像四周缓慢扩张，渐渐染红了地面。

    像是挣扎在地狱中的血色，诡谲的艳。

    一个年轻女生安安静静的躺在那一滩血泊中，双手相互交叠放在小腹上，乖乖闭上了眼，睫毛的阴影投落在苍白眼睑处，竟透着令人心惊的优雅诡美的仪态，仿佛沉睡的睡美人，令人不忍心将其惊醒。

    她永远也不会醒了。

    女生穿着妥帖工整的校服，被鲜血染红成触目惊心的色彩，却又矛盾的干净。

    在她心口的位置，弥漫着殷红颜色，宛若一朵妖艳漂亮的血红玫瑰，象征着不祥的预感以及死亡的华美，不断蜿蜒，开的正盛。

    漆黑阴暗的夜幕陡然划过一道刺眼的白光，那样亮眼的白将原本幽深夜空撕裂成两半，在一瞬间映亮了世界。

    冷雨噼里啪啦的击打着玻璃窗，永不知疲惫，闪电的光透过了透明的窗，刚好映照着女生的脸！

    ——苍白又精致，优雅的沉睡。唇瓣色泽殷红泣血，含了一滴血珠，半勾着浅笑的弧度。

    似痛苦，似愉悦。

    惊心动魄的诡谲美感。

    她的心脏停止了跳动。

    一颗子弹嵌入其中。

    鲜红玫瑰在心上怒放，在鲜血的浇灌下愈发妖娆诡异。

    雨还在下，

    枪声却不再响起。

    街道上汇聚的积水在雨水砸落下迸溅开来，倒映着的一切映象开始碎裂，昏黄而扭曲的光影苦苦挣扎，忽明忽灭。

    终于熄灭。

