    《向往》当初第一季的时候，经费少，宣传营销方面也是默默无闻。

    完全是靠口碑逆袭，才从一众国民级真人秀中，杀出来的黑马。

    但芒果台的一贯套路，节目火了，就开始塞很多不太相熟的艺人，就跟《快本》一样，几乎成了明星的宣传阵地。

    甚至都用不着节目组出经费，经纪公司和发行方还得掏钱求着节目组，让自己的艺人来节目里做客。

    节目的初衷本来是通过何炯、黄垒俩人，邀请他们的圈内老友，坐下来吃吃饭，喝喝茶，聊聊人生，享受一下田园风光的慢节奏生活。

    后来变成请年轻朋友来节目里，卖苦力劳作，比谁干的活儿更多。

    前几季能够暴火，成为现象级慢综艺，也正是因为这些原因。

    但是从上一季开始，《向往》口碑大崩盘，评分一直在降。

    除了请的明星黄垒几人都不熟，甚至不认识以外，还有就是广告的植入太多，平均下来十分钟就得来一个。

    秦默有自知之明，也很清楚来这个节目，怎样才能讨喜。

    一个就是勤快，在一个就是别太呱噪。

    有些场合，少说话多做事，偶尔展现一下自己的才艺，这样才能让观众喜欢。

    秦默自认为，他不可能改编这个节目的什么，只能说做好自己，毕竟这不是一档新节目，观众已经习惯了这个节目的套路，强行表现自己，找存在感，反而会引来恶评和黑粉的攻击。

    ……

    京城。

    三里屯某间KTV。

    包厢内。

    秦默来的时候，只有总制片人王正宇和总导演李绍林和张航西三人。

    王正宇已经不是第一次见了，还是那副儒雅随和的样子。

    而李绍林和张航西都是八零后，身在娱乐行业，感觉还很年轻。

    “来了！”

    看到秦默，王正宇笑着招呼他落座，“何老师他们一会儿到，今天就是个简单的见面会，带你了解一下几位老师！”

    “好！”

    秦默坐下后，目光一直朝门口看。

    大约半小时左右，才看到除了服务生以外的人推开了房门。

    “导演！王哥！”

    进门来的是彭宇畅，戴着一顶黑色的绒线帽，黑框眼镜，身上是厚厚的羽绒服。

    “来了！”

    李绍林站起身招呼道。

    “拍完戏就直接赶过来了！”

    彭宇畅跟他们都很熟了，直接笑道，“咱什么时候吃饭啊？我快饿坏了！”

    “可以点外卖！”

    王正宇说道，“主要叫你们来，是渐渐新加入的嘉宾，小秦！”

    秦默立即伸手上前：“你好，彭彭，我是秦默！”

    “秦默？”

    彭彭愣了一下，“哎呦，我都没看到他在，原来新嘉宾就是你啊！”

    “昂！”

    秦默笑笑，“怎么，你们都还不知道？”

    “不知道啊！”

    彭彭摇头说着，同时急忙掏出手机，“我得把这个消息，告诉何老师和黄老师！”

    “别！”

    王正宇直接阻止了他，“让他俩也猜一猜，保留一点神秘感！”

    “哈？”

    彭彭乐呵呵的收起了手机，“我保证他们猜不出来！”

    话说着。

    包厢的门被推开了。

    “哈喽哈喽，大家好，你们好！”

    人还没走进来，就已经传来其谦逊的声音。

    秦默等人纷纷朝门口看去。

    彭彭更是直接挡住了秦默，并悄声说道：“嘘，别让他认出你来！”

    走进门的人，也是新一季的常驻嘉宾，外号小绵羊的张艺星。

    屋内灯光比较昏暗。

    张艺星进门后怔了一下，方才看清屋里的人。

    “哈喽！彭彭！”

    “哈喽！王老师好，导演好！”

    “哈喽……”

    他看到彭彭身后还有人，于是走了过去。

    但彭彭故意跟他玩笑，左右闪躲，就是不让他看到。

    “你干嘛呀！”

    张艺星哭笑不得，“哎哟喂，这谁啊？怎么还神神秘秘的？”

    “哈哈！”

    秦默实在是忍不住，自己先笑出声来。

    本打算就这么站出来好了。

    结果，彭彭一转身用手遮挡他的脸，冲着张艺星说道：“不行不行，你得猜一下，他也是新来的，导演组没给你透露信息吗？”

    “我没有！”

    张艺星诚实道，“给你透露了吗？”

    “我也没有，也是刚才过来才知道的！”

    彭彭笑道，“黄老师和何老师他们也不知道！”

    “哦！”

    张艺星目光盯着秦默的身影，上下打量着，忽然间一个闪身，跳到了一旁沙发边，一眼看到了正在偷笑的秦默。

    瞬间发出惊呼：“嗷吼，是你！”

    “是我！”

    秦默和张艺星恰好双目对视，点头笑道，“你好！”

    “你好你好！”

    张艺星连忙伸出双手，“我很喜欢你的歌！”

    “啊？”

    秦默不禁开玩笑道，“一般人都说很喜欢我的相声！”

    “相声……”

    张艺星一愣，很诚实的说道，“相声我还真没怎么听，但我听你的歌比较多！”

    “可我是个相声演员！”

    秦默继续开玩笑，脸上表现的很惆怅，还蹙起了眉，“你这么说，我感觉作为一个相声演员，我很失败！”

    “你，这个，我……”

    张艺星一时语塞，不禁转头看向彭彭和导演组众人，向他们求助。

    “啊哈哈哈，哈哈哈哈！”

    彭彭突然狂笑起来，跺着脚，手拍自己的膝盖，感觉就像是一颗炸弹，突然间爆了一样。

    “你怎么了？”

    张艺星看着突然狂暴的彭彭，直接被吓了跳。

    “没，没什么！”

    彭彭冲秦默竖起大拇指，“我虽然以前也没听过你说相声，但我今天开始，一定天天听，你真的太会说话了，笑死我了！”

    “嘿嘿，我确实是开个玩笑！”

    秦默冲张艺星说道，“没事儿，我也很喜欢你……演得角色！”

    “啊？”

    张艺星懵了。

    他可是音乐人！

    “当初我看《一出好戏》的时候，最让人惊喜的就是你的表演！”

    秦默认真的夸奖张艺星，“戏里那么多老戏骨，你一点儿都不出戏，真的，演得非常的亮眼！”

    “我，可是……”

    张艺星动了动嘴，他现在已经体会到，刚才秦默的心态了。

    顿时间露出一抹苦笑，解释道：“我真没那个意思，我是真的很喜欢你的音乐！”

