    “这个聊斋志异写的什么，有一些写得看起来有意思，有的写得完全看不懂。”

    “算了，看来我不喜欢聊斋志异。”

    “那就看看西游记吧，听华国那边的读者说，西游记很好看。”

    “我看了西游记，对我来说，一般吧，我并不是特别喜欢。”

    虽然西游记，三国演义，聊斋志异在国内创造了记录，更将莫白的地位无限拔高。

    但到底西游记，三国演义这一类小说也仅仅只诞生几年时间。

    几年时间在国内可以大红大紫，但几年时间里却很难传播到世界各地。

    此时不少外国读者拿起这一些作品一读，很可惜，经典的聊斋志异与更为经典的西游记并没有吸引他们。

    不过，当他们看到最后一本《三国演义》之时，不少读者眼前却是一亮。

    “咦，这本不错，兄弟们，大家看看三国演义。”

    “嗯，我在看，这部看起来是历史小说，写的是华国三国历史，不过比历史写得更为有趣。”

    “是的，是的，我也在看呢，里面的剧情写得太好了。”

    如果说大家对聊斋志异不是看得很懂，对西游记也没有太大感觉。那么，对于这部基于历史体裁的三国演义，一众外国读者却是表现出了超强的兴趣。

    “完全认同楼上，里面的人物写得太活灵活现了，好喜欢那个赵子龙。”

    “我也喜欢赵子龙，想想当年在冷兵器时代，一人一马，七进七出，太man了。”

    “其实那个关羽也很厉害，过五关斩六将，又非常有义气。我去过唐人街，很多人都将关羽当成是神灵来参拜。”

    “其实我对那个武力值很高的人并不感兴趣，我最为喜欢的还是那些谋士。比如诸葛亮，他的智商绝对在270以上。”

    “我在想诸葛亮是不是外星人给了他一个超脑，这么厉害。”

    “这个想法有创意。不过，三国里面除了诸葛亮，也有其他一系列的谋士。如郭嘉，徐遮，鲁肃，陆逊，荀彧，贾诩……”

    不看不知道，一看三国演义，却是迷得不少外国人不要不要的。

    “没想到华国人竟然能写出这么好看的小说。”

    “是呀，我也没想到。看了这部三国演义，我一下子对华国的文化感兴趣了。”

    “我也是。看看里面的技谋，策略，胆识……我相信，没有几千多年的底蕴，他是不可能形成如此底蕴。”

    “真要说的话，看了三国演义，我才发现，我们米国的文化简直弱爆了。”

    “何止是你们米国，哪怕我们法国，我都感觉不能与华国相提并论。”

    “这不废话嘛，华国可是四大文明古国，历史足足有五千多年，我们怎么比？”

    “哇噻噻，五千多年，那岂不是要与古埃及文化相比？”

    “当然。而且，华国文化比古埃及文化，比古巴比伦文化，比古印度文化还要牛逼？”

    “为什么？”

    “还要说吗，看看上面的介绍，古埃及，古巴比伦，古印度……既然是古，那就是过去。四大文明古国除了华国之外，其他三个文明都已经消失了。”

    不看不知道，一看一众外国读者那可是吓了一跳。

    “好吧，我收回之前说过的话，凭此小说，莫白绝对可以获得诺贝尔文学奖。”

    “是的，就连我这个对东方文化不感兴趣的，也喜欢上了三国。”

    “我想去华国旅游，看看真正的华国是怎么样的。”

    “我也想。”

    “我还是个高中生，我希望将来读大学的时候能够去华国留学。”

    “谢谢你的提醒，我现在就申请去华国留学。”

    一部三国演义却是令无数读者产生了对于华国，对于华国文化的向往。

    当然，在一众外国读者阅读的同时，一系列关于《三国演义》的评论也纷至沓来。

    开始一般的读者评价的都是三国里面的英雄。

    武将，文将，主公。

    不管是武将，还是文将，更或是主公，都是无比的有特色。

    随后，在人物之余，又评价起了整个三国的地理情况。

    当时为什么会出现三国，当时为什么三国会对立了一百多年。

    与此同时，又为什么最终能灭掉其他两国的只能是魏，而不是蜀，亦或是吴。

    这一些可不仅仅只是小说里面，这放在历史研究，放在学术研究当中同样值得深究。

    甚至，因为三国演义的兴起，全球各大国家高校对于华国历史亦开始了重点研究。

    哈佛大学特别开了一期华国三国史文化的课程，结果，报名人数竟然达到了1000多人。

    剑桥大学一众学子甚至还在课余时间，排出了三国演义一众话剧。

    像其中的涫渡之战，赤壁之战……

    特别是赤壁之战，吴蜀联盟诸葛亮舌战群儒，又在最后骂死周瑜的戏份，简直是百演不厌。

    当然，在这一些外国读者里面，那些与华国文化相近，那些亚洲国家的读者，特别是日国的读者。当他们试着阅读莫白的三部作品之时，他们简直比之那些欧美人士还要兴奋。

    “我的天，这就是莫白写的小说？”

    “聊斋志异，写得太精彩了，这是我看过的最为好看的志怪小说。”

    “聊斋志异算什么，看看西游记吧，你会知道什么才叫真正的巨著。”

    不同于欧美人看不懂聊斋志异，也对西游记不感兴趣。

    日国与华国相近，文化又无比的相通。

    聊斋志异一出，瞬间就成为了他们眼中的神书。

    至于后面的西游记，当他们看到那一个孙悟空大闹天空的场景之时，他们已经目瞪口呆。

    “我的天，没想到莫白竟然能创作出如此作品。”

    “这哪里是什么一般的小说，这是神作。”

    一众日国粉丝被《西游记》震得眼睛都直了。

    他们还从来没有看过如此脑洞的小说。

    他们更没有看过如此精彩的小说。

    先别说其他，光是这一部作品，他就已经完爆了他们日国长篇小说最高峰的《源氏物语》。

    更加不用说三国演义。

    当然，也并不是说三国演义比西游记厉害。

    主要是三国演义的背景与日国战国时期的历史背景有一些相似。

    在日国历史当中，日国战国时代背景可以说是最为独特，最为辉煌，最为灿烂的历史。

    每每谈论及日国战国时期的历史，无数日国人士都是无比的热血澎湃。

    可是，当他们看完了三国演义之后，他们赫然之间发现。

    尼玛，他们一直以为吊得不行的日国战国时代与三国演义一比……

    这哪里是什么战国，这完全是小县长在打架嘛。

    难道不是吗？

    日国本来就小。

    战国虽说是分出了无数个国家。

    可是，在这么小的国家里面分出这么多国家，每一个国家的领土有多少？

    以前他们还没有觉得。

    可是，有比较就有伤害。

    有伤害，他们则再也不好意思说什么日国战国历史了。