    “我怕黑。”

    黎朔叹了口气：“你多大的人了？”

    “大人就不能怕黑吗。”赵锦辛闷闷地说，“黎叔叔，你来陪我好吗。”

    黎朔觉得赵锦辛完全在扯淡，但又不好一下子排除赵锦辛是真的怕黑的可能，尽管他被骗了不止一次。

    韩飞叶道：“你如果有事，就先去忙吧，今天也就是随便聊。”

    黎朔想着韩飞叶看到了那来电显示的照片，他可能真的需要暂时闪人，缓一缓刚才的尴尬。他对着电话道：“你等等再说。”挂了电话，他不好意思地说：“飞叶，实在抱歉，我们再联系好吗。”

    韩飞叶淡笑着点点头。

    黎朔认真地看了他一眼，忍不住地伸出手，摸了摸他的头发：“看到你过得很好，我非常、非常开心。”

    韩飞叶明眸闪动，露出一个柔和的微笑：“我也一样。”

    黎朔站起身，朝他行了个绅士礼，转身走了。

    韩飞叶的眼睛追着他的背影，一直到消失。

    第32章

    黎朔上车之后，把电话回拨了过去。

    赵锦辛几乎是瞬间就接起了电话：“黎叔叔，你回来了吗？”

    “你说实话，你是不是在耍赖呢？”

    “不是。”赵锦辛期期艾艾地说，“我真的怕黑，晚上没人陪我，我都要开一盏灯睡觉的。”

    黎朔确实听过很多人有这样的习惯，一时吃不住赵锦辛是不是认真的，若是真的，那现在赵锦辛应该在害怕吧。他无奈道：“那你等等我，我现在就过去，家里有应急灯或者蜡烛吗？”

    “有。”赵锦辛小声说，“但是光源太小了，看着更可怕。”

    黎朔有点相信赵锦辛是真的怕黑了，便安抚道：“你别怕，我很快就到了。”他边开车边想，赵锦辛解决那三个劫匪的时候又威武又彪悍，怎么却老是有像小孩子的一面，当然，在床上又有淫魔附体的一面，这样多面又善变的赵锦辛，既危险，又有别样的性感和可爱。他交往过的人里，没有谁比赵锦辛更能让人从身到心的愉悦。

    黎朔忍不住幻想了赵锦辛裹着被子躲在漆黑一片的屋里，等着自己去安慰的画面，嘴角克制不住地上扬。

    黎朔以最快的速度赶到了赵锦辛家，整栋楼确实是漆黑的，看来停电不假。

    这幢豪华公寓有发电机提供应急电源，所以电梯还能用，黎朔上了楼，刚敲了两下门，门就旋风一般打开，一个人高马大的影子从黑暗中扑到了他怀里，紧紧抱住了他。

    黎朔心里泛起一阵怜惜，他轻拍着赵锦辛的背，柔声道：“好了好了，不怕了，黎叔叔来了。”

    赵锦辛轻轻舔了舔他自己种下的吻痕，露出一个得意的笑容：“好慢啊。”

    “还慢啊，我差点就闯红灯了。”

    赵锦辛也不放手，就那么抱着黎朔，后退着挪进了屋。

    这栋公寓是跃层结构，单层面积就超过两百平，客厅非常大，如今漆黑一片，从宽敞的落地窗往外看去，周围没有更高的建筑，只有乌云压月的墨蓝色夜空，看上去是有些可怕。

    黎朔用力搓了搓赵锦辛的头发：“好了吧？我都来了，不怕了。”

    赵锦辛这才抬起头来，哀怨地看着黎朔:“你约会开心吗。”

    “见到故人过得很好，为什么不开心。”黎朔不太想和赵锦辛聊跟韩飞叶有关的事，他突然想起来什么，“你什么时候把我的来电显示图片换了的？太胡闹了，万一被我爸妈看到怎么办。”

    赵锦辛耸耸肩，一点都不怵：“我想让你时刻都想着我。”

    黎朔当着他的面把那张来电显示给删了：“下次不许乱来了。”他指了指自己的脖子，“这个也是，我是认真的，你再这样我就生气了。”

    赵锦辛勾着他的脖子：“怎么，影响你和前男友的感情了？”他特意加重了“前”的读音。

    “这跟我去见谁没有关系，顶着这种东西去见谁都没礼貌。”

    “那你也来嘛，咱们就算扯平了。”赵锦辛歪着脖子凑了上去。

    黎朔推开他的脑袋：“我才没那个兴趣。”黎朔看到桌上的应急灯，打开了，“这不是挺亮的吗。”

    “不够，我要你陪我。”

    黎朔无奈道：“吃饭了吗？”

    “没有。”

    “我去给你做点吃的吧。”黎朔提着应急灯进了厨房，从冰箱里拿出几样菜。

    赵锦辛从背后抱住他，脑袋贴着他的脖子，像个大型树袋熊。

    黎朔哭笑不得：“你就打算这样让我做饭？”

    “你做嘛，我就抱抱你。”赵锦辛看上去确实没有撒手的意思。

    黎朔只好任由赵锦辛这样挂在他身上，借着应急灯的光，利落地洗菜、切菜。

    赵锦辛沉默了半晌：“你前男友是个什么样的人？”

    黎朔顿了顿：“是个非常好的人。”

    “有多好？怎么个好法？”

    “嗯……很成熟，很聪明，很刻苦，思维敏锐又细致，性格又平和，我跟他在一起三年，从没见他背后说过别人不好。”

    “哦，这么好啊。”赵锦辛语气带了点嘲弄，“那怎么会变成你的前男友呢。”

    黎朔对赵锦辛话里话外的讽刺感到有些不舒服，但也没说什么：“我大学毕业后去非洲援教，他没有去，所以就分开了。”

    “就是他啊，答应你去又为了工作反悔的。”

    黎朔停下了手：“我上次已经说过了，他有他的苦衷。”

    “他再有苦衷，不也是出尔反尔吗。”

    “他家境不好，好不容易找到好工作，我当时只考虑自己了，我不在乎钱，就以为其他人也不必在乎，太自私了。”

    赵锦辛轻笑一声：“他要是真的在乎钱，就更不该跟你分手，只要跟你在一起，这辈子还会缺钱吗？说白了，他根本不信任你。”

    黎朔咣啷一声放下了刀，声音沉了下来：“锦辛，这是我们之间的感情，我不需要、也不喜欢你来随便分析，你懂什么呢？即便他真的是不信任我，那也是我当年太幼稚，没有给他足够的安全感。”

    赵锦辛不自觉地松开了手，拔高了音量道：“这么说你们分手，全都是你的错，你一定充满了愧疚吧？现在是不是打算重燃一下当年的激情？”

    黎朔转过身来，盯着赵锦辛的眼睛，认真地说：“感情过去就过去了，再遗憾再难过也过去了，我没有打算重燃什么激情。”他对韩飞叶的喜爱，完全融进了对青春年少岁月的缅怀里，那段岁月再美好、再值得回味，终究也是只能回味罢了。他一直喜欢韩飞叶，是对那个人的品行、人格、灵魂的欣赏，但他早已经不爱了。

    赵锦辛挑眉：“真的？”

    “真的。”

    “那如果他还喜欢你呢？想和你重修旧好呢？”

    黎朔怔了怔，他一直没有去想这个可能，毕竟显得自己太自作多情。

    赵锦辛眯起眼睛：“你拒绝的了吗？”

    “我……”黎朔顿了顿，谨慎地说，“我不知道，我不知道过了12年，我们的思想、观念、原则是不是还契合。”

