
            

                    ：[]
                ！！

            
                过来啊！

    厉帝等人神色极其的难看！

    过去？

    这家伙耍什么把戏？

    厉帝等人不仅没有过去，反而是有些戒备。

    远处，杨叶看了厉帝等人一眼，“你们不过来？”

    厉帝双眼微眯，“杨叶，你是在吓唬我们吗？”

    杨叶摇头，“怎么会，你们都是成精了的老怪物，我怎么可能吓唬得了你们？”

    说着，他顿了顿，然后又道：“我有一个疑问，为什么那横万古今日没有跟着你呢？”

    这时，厉帝四人相视了一眼，下一刻，四人突然朝着杨叶冲了过去！

    拖时间！

    显然，他们已经察觉到了杨叶在拖延时间！既然杨叶在拖延时间，那么就意味着他肯定是受了重伤，状态极其不好的！

    这个时候，他们自然要全力出手！

    看到厉帝等人出手，杨叶双眼微眯，他手中，突然出现了一柄剑！

    一柄与之前不同的剑！

    往生剑加太幽剑以及天诛剑！

    三剑已经合一！

    杨叶侧身，然后持剑一个斜斩！

    那冲在最前面的厉帝脸色瞬间剧变，他双臂交错，猛地一声怒吼，双臂之中，一股强大力量震荡而出！

    然而。

    嗤！

    随着一道切割声响起，那股力量瞬间被杨叶这一剑斩碎，紧接着，杨叶的剑笔直而落，斩在了那厉帝的双臂交错的中间。

    砰！

    一道人影瞬间倒飞出近千丈！

    正是那厉帝！

    而杨叶剑刚挥出的那一瞬，一股恐怖的力量瞬间撞向了杨叶，几乎在同一时刻，一缕细如毛发的刀气斩向了杨叶的脑袋！

    快到极致！

    杨叶双眼微眯，他手中长剑朝着右边就是一刺，这一刺，直接挡住了那缕刀气，而第一神释放出来的那股力量却是直接轰在他身上！

    砰！

    杨叶朝后退了千丈之远，他双脚所过之处的空间更是硬生生被挫裂！

    而就在这时，一道人影突然出现在了他头顶，正是那仓刀客！

    下一刻，一柄长刀带着一道璀璨刀光笔直狠斩而下！

    杨叶双眼微眯，他朝后退了一步，那柄长刀直接贴着他笔鼻子斩下，就差毫厘！

    虽然没有砍到，但是那刀蕴含的强大刀气却是直接震裂了杨叶的脸，不过就在那长刀落下去的那一瞬，杨叶突然朝前一个狠劈。

    那仓刀客脸色大变，不过他反应极快，同样一个侧身，躲过了杨叶这致命的一剑，但就在这时，杨叶突然朝前一个膝顶，这一顶，直接顶在了那仓库的腰部！

    砰！

    仓刀客瞬间抛飞了出去！

    不过在仓刀客飞出去的一瞬，那第一神突然出现在了他的头顶，下一刻，第一神右脚猛地踩下！

    轰！

    杨叶瞬间朝后暴退了数千来丈，与此同时，他嘴角鲜血不断溢出，而他的右臂，在剧烈颤动着！

    刚停下来，杨叶脸色瞬间剧变，长剑朝前一个斜砍。

    一缕刀芒已至！

    砰！

    随着一道璀璨剑气与刀气炸裂开来，杨叶瞬间朝后飞了千丈之远！

    而这时，那第一神已经来到了杨叶的头顶，他就要再次出手，不过就在这时，一道人影突然出现在了他的面前，正是那安南靖。

    安南靖右脚轻轻一抵，整个人爆射而出。

    第一神不敢大意，直接放弃杨叶，对向了安南靖！

    安南靖的实力他是见识过的，比起杨叶这个妖孽来说，她一点也不差，因此，他根本不敢托大！

    而另一边，杨叶独战那仓刀客与佐幕还有厉帝！

    以一敌三！

    杨叶持剑而立，而在他背后，一个黑色剑匣不知何时出现。

    不远处，佐幕将刀缓缓插入刀鞘之中，一瞬间，他整个人陷入了一种奇妙的状态。

    仿佛已经与这天地分开来！

    而另一边，那仓刀客缓缓腾空而起，一股恐怖的力量正在朝着他聚集，他手中的长刀出现了一道璀璨的刀光，比烈日还耀眼！

    两位世间绝顶刀修！

    至于那厉帝，他双拳缓缓紧握了起来，双拳握住的那一刻，这九重空间直接承受不住他拳中的力量，瞬间龟裂开来！

    而就在这时，一道神识突然落在了厉帝身上。

    厉帝双眼微眯，转头看去，远处不知何时出现了一人！

    正是那阴阳仙！

    阴阳仙冷声道：“杂碎，上次你打我一掌的账，今天我们算算？”

    当初厉帝去寻找杨叶时，在九重空间碰到了阴阳仙，那一次，阴阳仙吃了一个亏，显然，他至今还在耿耿于怀！

    厉帝冷笑，“那就先杀了你。”

    说完，他直接朝着阴阳仙冲了过去。

    阴阳仙冷笑了笑，身形一颤，消失在原地。

    而另一边，杨叶双眼缓缓闭了起来，这时，小白突然出现在了他的肩膀上，她刚想表达什么，杨叶直接提着她，将她一把丢到了鸿蒙塔内！

    飞升台上，小白抬头看着虚空，满脸的担忧。

    鸿蒙塔外。

    那佐幕突然纵身一跃，他宛如蜻蜓点水，右脚在空中轻轻一点，一瞬间，他脚下的那片空间直接泛起了一阵阵涟漪。下一刻，他右手拔刀对着杨叶隔空一个横切，一个竖斩！

    远处，杨叶周围的空间突然出现了一道十字形的刀芒。

    粉碎一切！

    与此同时，另一边，那仓刀客身体突然快速旋转了起来，紧接着，一道道刀气宛如流星暴雨一般朝着杨叶激射而起！

    这一刻，整个天际虚空都被这些刀气覆盖！

    无穷无尽！

    而这时，杨叶睁开了眼睛。

    他朝后连连暴退，剑域与杀域出现在了他四周，双域的出现，依然没有能够阻挡那道十字形刀芒，那刀芒依旧在疯狂吞噬他面前的空间，这一刻，他的剑意与剑气都被吞噬的干干净净，即使是剑域与杀域的出现，依旧没能阻挡住那十字形刀芒，那十字形刀芒宛如跗骨之蛆一般紧紧贴着他。

    而在这十字形刀气后面，是那无数的刀芒与刀气！

    终于，杨叶停了下来。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响彻而起！

    下一刻，杨叶整个人血红了起来，一股滔天杀意与恨意出现在了场中。

    魔剑道！

    随着杨叶进入魔化的状态，他的那些剑意与杀意威力陡然暴增，硬生生挡住了那道十字形刀气！

    而这时，杨叶单手持剑朝着面前就是一阵疾劈。

    嗤嗤！

    他面前的那道十字形刀气直接被他的剑斩的虚幻了起来，不过就在这时，那佐幕突然出现在了他的面前，同样，佐幕拔刀连斩！

    而在杨叶背后，五柄剑突然冲天而起，五剑直接化作一道道剑光斩向了那仓刀客释放出来的无数刀气！

    五剑释放出来的五行之力硬生生挡住了那刀气！

    不仅如此，那五剑释放出来的五行之力直接扰乱了这片天地间，很快，几人周围数万丈内的空间开始虚幻了起来！

    但是，战斗还在持续！

    杨叶与那佐幕依旧在疯狂对砍！

    两人就是在对砍，你来我往，完全不相上下。

    而空中，安南靖也是硬生生拖住了那第一神，虽然她无法战胜第一神，但是，第一神也奈何不得她！

    而另一边，那阴阳仙也在与厉帝大战，虽然处于下风，但也算是硬生生拖住了厉帝！不然，厉帝三人联手，杨叶根本没有任何胜算！

    砰！

    就在这时，两道人影突然分了开来，杨叶与那佐幕瞬间从咫尺相隔数千丈！

    杨叶全身血红，他手中的剑剧烈颤动着！

    而远处，佐幕全身上下，出现了无数的剑气，虽然都是皮外伤，但是那也极其的恐怖了。因为他身上的剑伤，至少上百道！

    在杨叶魔化后，他发现，他居然有点力不从心了！

    砰

    这时，天际一道道炸响声响起，杨叶抬头，他的五行剑自空中被那仓刀客击飞了！

    杨叶心念微动，很快，那五柄剑化作五道剑光回到了他背后的剑匣之中！

    而杨叶面前，那佐幕突然一个疾冲来到了杨叶的面前。

    刀出！

    杨叶脸色不变，右手持剑一个斜劈，以最暴力的方式对上了那佐幕这一刀！

    这一次，最暴力！

    砰！

    两人一触即分，瞬间相隔千丈之远！

    杨叶右手剧烈颤动着，他肩膀处，鲜血不断溢出，而远处的那佐幕，手中的刀的刀身上，裂纹无数！

    刀裂了！

    佐幕左手轻轻拂过那柄长刀，不言也不语。

    他的刀，终究还是抵挡不住杨叶那三柄剑合一的天命剑！

    毕竟，他的刀可还没达到凡刀的那种层次！

    佐幕将刀缓缓插入刀鞘，然后把刀背在了背后，他面向远处的仓刀客，两人同时点头，下一刻，两道人影朝着杨叶爆射而去！

    两人都没有选择与杨叶单挑，倒不是说佐幕与杨叶单挑就一定打不过杨叶，而是他们必须要杀了杨叶！

    他们是来杀人的，而不是来比武的!

    再者，现在单挑，就算是佐幕，依旧没有把握能够战胜杨叶！

    远处，杨叶看到两人冲来，神色平静，但是他周身的剑意却是极其的狂躁，他现在的剑道，是极端的剑道，剑意与杀意也是最极端的！

    佐幕率先而至，佐幕虽然没有了刀，但是，作为一个绝顶刀修，没有刀，他依然是刀修！

    佐幕以手做刀，在他手臂四周，一柄虚幻的长刀凝聚而成，他刚要手起刀落，就在这时，杨叶背后，那五柄五行剑突然出现在了他手中。

    下一刻。

    五剑直接合一！

    显然是小白授意！

    佐幕与那仓刀客瞬间停手，然后各自朝后退了数百丈！

    五剑合一！

    杨叶自己脸色都变了，因为他发现，五剑合一后，出现的五行之力让他完全控制不住。

    他本来控制手中的天命剑就已经有点吃力了，这还是三柄剑配合他的情况下，而现在又多这五柄剑，并且五剑合一，他完全吃不消了！

    远处，佐幕突然道：“撤！”

    空中，那第一神在震退安南靖后，立即退到了佐幕与仓刀客身旁，与此同时，厉帝也回到了佐幕旁边。

    厉帝狞声道：“撤什么撤？你们去收拾那妖人，老子来对付他！”

    说完，他直接朝着杨叶冲了过去！           
            