    江澜入门四百年。

    天仙初期修为。

    第九峰继承人有力竞争者之一。

    战力颇强，心性稳定。

    有个龙族未婚妻。

    貌美，高冷，绝代身姿，如此便无法逃离麻烦。

    以往他一直躲避麻烦，如今却不得不面对麻烦。

    四百年来，他有了未婚妻，阵法也有了一些小小的成就。

    如今便要帮未婚妻布置阵法。

    可...

    龙族的功法，比术法难理解许多。

    小雨虽然是昆仑神女，虽然在昆仑长大。

    可修炼的终究还是龙族功法。

    “真要看？”

    小雨一脸的不情愿。

    江澜微微点头：

    “不然无法知晓师姐的功法运转，阵法便无法发挥足够的效果。”

    人形无法具现功法运转方向，唯有现出真龙之体，方能彰显。

    但是变龙让小雨有些难为情。

    “那好吧，师弟想转过身去。”

    最后小雨还是选择妥协。

    对师弟妥协，不难。

    江澜转身背对着小雨，小雨会答应，他并不意外。

    感觉师姐肯定会答应。

    大概是互相比较亲近的缘故。

    “呀！”

    突然的叫声传来，江澜立即转头望去。

    然后看到小雨抓贼的眼神：

    “师弟，你偷看了。”

    江澜：“......”

    他把头转了回来，未曾说话。

    师姐一个人在瑶池，泡水久了。

    脑子难免进水。

    在江澜重新站好后，他便感觉身后有气息涌动。

    随后雪白的身影出现在他身边，是白龙。

    白龙在他身边，漂浮在半空，望着他。

    眉清目秀。

    江澜看着眼前的龙，突然感觉五官颇为精致。

    此时他也有一些其他疑惑。

    一拳能打死吗？

    很结实的样子。

    呼！

    好似故意给江澜看了些许时间，敖龙雨才动了起来。

    飞到半空盘旋一圈后，便直接没入瑶池之中。

    江澜自然是看着。

    此时，他看到瑶池中的小雨，身上开始绽放出光芒。

    龙鳞有了色彩。

    是功法的痕迹。

    而且在瑶池中可以看到更加细致。

    许久之后，江澜收回了目光，轻声道：

    “师姐，可以了。”

    声音落下，敖龙雨哗啦一声冲出了瑶池。

    刚刚出瑶池的瞬间，便直接变化成正常模样。

    是亭亭玉立的敖龙雨。

    随后落在江澜跟前。

    衣服没湿，江澜心里想着。

    “师弟看清楚了？”敖龙雨问道。

    她心里有些惊讶，龙族功法不好理解，师弟可以用这么短的时间理解吗？

    虽然她尽量慢一下，仔细一些。

    可...

    非龙族，很难理解。

    “嗯，只是理解大致方向，没有直接明白功法本身。

    如此便够了。

    不过因为不是自己修炼过，必定有一些瑕疵，所以后期需要师姐自己调整。”江澜开口说道。

    顿了下，江澜又说了句：

    “师姐变成龙的样子，也很好看。”

    敖龙雨靠近了江澜，没有说话。

    不过这时候江澜看到敖龙雨的脸颊上有一道红色花纹，一直延伸到脖子。

    看到江澜的目光，敖龙雨摸了摸脖子道：

    “当初的伤，不过只要不强制运转功法，便不会出现。”

    看着花纹，江澜伸出手碰了下。

    被碰到脸颊，敖龙雨惊了下，不过没有退避。

    只是站在原地。

    江澜检查了下，发现这个伤，并没有给小雨带来实质性的伤害。

    如此便收回了手。

    至于花纹会不会消失。

    他倒也不在意。

    “痕迹在不在，并不影响师姐的好不好看。”江澜轻声说道。

    清风吹拂，敖龙雨当着江澜的面开始变小，很快变成了小雨模样，她扭头道：

    “那是师弟天天就盯着我看，不知道外面的仙子多好看。”

    江澜没有去接这种肤浅的话题，而是找了个地方坐了下去，开始思考阵法的框架。

    框架必须适合瑶池地形。

    有了框架，就要知道布阵的难度。

    如此，便能回去研究阵法。

    需要挺长的一段时间。

    小雨跟在江澜后面，坐在江澜身边。没有打扰，就是想坐在江澜身边看着江澜思考。

    在第九峰院子还有的玩，瑶池就没有。

    江澜思考许久，从天亮思考到天黑。

    也没有思考出最适合的阵法框架。

    太阳已经下山，他本打算回去。

    只是回过神时，看到小雨坐在他身边睡着了。

    龙这么能睡吗？

    没有犹豫，他没有起身离开，而是继续思考。

    顺便靠近了小雨，让小雨靠在他身上睡。

    瑶池跟第九峰不同，这里没有桌椅，没有床榻。

    如果是一条龙，确实可以直接趴在地上，或者躲在水里睡觉。

    那人形的师姐，要怎么睡？

    江澜摇头，想一想，他入门修炼至今，基本没睡过。

    也就不多想了。

    日次清晨。

    江澜依然在思考，这时候身边的小雨醒了过来，而后伸了个懒腰。

    只是伸懒腰的时候，身子跟着恢复正常。

    江澜就这样看着小雨慢慢变大。

    “师弟，干嘛一直盯着我看？”小雨半睁着眼睛问道。

    “师姐变大人了。”江澜说道。

    小雨愣了下，随后双手抱胸，转身背对着江澜。

    江澜没有在意，又开始在地上画一些东西。

    伸着懒腰变正常，从未见过。

    挺稀奇的。

    “师弟。”敖龙雨轻声唤了声，继续道：

    “问你个问题。”

    “师姐请问。”江澜看了看敖龙雨的背影说道。

    “为什么，为什么我每次变正常，师弟就会...”敖龙雨这时候脸红到了耳根，不过

    +她还是继续开口：

    “师弟就会盯着胸口位置看，看一会？”

    “比较显眼吧。”江澜开口回答。

    毕竟那边变化最大，缩小放大比例不协调。

    小雨挪到了江澜背后，背靠着背。

    此时小雨红着脸继续问：

    “师弟也盯着别的师姐师妹看？”

    “那样会失礼，易得罪人。”江澜摇头说道。

    “那我变成小的模样，为什么师弟也会看？”敖龙雨又问。

    “视野广阔的难以置信。”江澜收回了画图的手说道。

    “哼。”敖龙雨冷哼了声道：

    “师弟，你已经对我失礼，并且得罪我了。

    守护师弟的时候，我就要考虑了。”

    考虑完，师姐就该震惊了，江澜心里想着。

    随后起身，打算看看瑶池布阵的难度。

    是的，就在刚刚他已经构思完框架了。

