    复社人员众多，其中博学多才之辈更是不少。

    许多人在儒学之外的造诣，都足以彪炳青史。

    可问题是，这些人的博学只不过是顺道学的，并没有被当做主业。

    复社士人的主业，依旧是对程朱理学的研究和学习。

    作为复社的领袖之一，张采的“绝功名、重实学”对社员们产生了极大的影响。

    但值得注意的是，张采的“重实学”和后人理解的实践完全不是一个概念。

    以后世的思维来看待张采的主张，自然觉得非常贴切和正确。但时代不同，其中的含义也相去甚远。

    这就需要掌握其中的差别。

    比如张采还曾说过，“绝功名，则绝经济。”

    这里的经济，显然指的是不考取功名的人在收入上存在的问题，而非后世所理解的生产、商业等所产生的价值和行为。

    因此，张采的“重实学”是经不起推敲的。

    复社所提倡和遵守的“重实学”，不过是回到古文典籍当中，完成对儒学经典的再认识罢了。

    可儒学天生就是纯粹的思想学说，缺少和实际生产生活的联系，再如何去“重实学”也难以对国计民生有什么帮助。

    思想重不重要？

    当然重要。

    然而思想的成就，必然是要建立在物质基础上的。

    没有强大的物质文明建设，精神文明就不会开花结果。

    后世中国在文化宣传领域的弱势和发展，就是最好的明证。

    在国际舆论场中，许多人都能够感觉到，中国非常被动。

    是中国人不懂宣传吗？

    是中国人宣传不卖力吗？

    显然不是。

    根本原因就在于，宣传的渠道和工具不在中国人手里。

    推特、脸书、油管、INS这些就是工具，同样的，这些也就是实打实的物质基础。

    同样的，二十一世纪第二个十年，中国对外宣传和舆论成果，就远比之前要好的多。

    这是为什么呢？

    这就是因为综合国力提升，为舆论和文化宣传提供了巨大的帮助。

    只有明白这个，才能够发现儒家学说存在的弊端。

    漫长的封建历史中，儒家学说和地主阶级相结合，依靠着地主阶级掌握的财富和权力，成为了显学，无人能敌。

    可在明末商品经济开始快速发展的阶段，新兴阶级在崛起和发展的过程中，必然要对旧有的阶层和文明发起冲击。

    儒学没办法解释这些新现象，自然也就摇摇欲坠。

    正常的历史进程下，明末的理学复兴，其实不过是儒学的回光返照罢了。

    因为理学的核心思想，显然是阻碍商品经济发展的。

    但历史给中国开了一个玩笑，巨大的变革被塞外的少数民族摘取了果实，也让原本要没落的理学找到了新的栖身之地，完成了对新思想的压制和翻盘。

    这其中固然有历史的玩笑，但也有新思想不够完善的原因存在。

    假如没有左梦庚，只靠刘宗周、黄宗羲、顾炎武等人，又会和原来的历史一样，要再花费数十年的功夫，才能摸索出一些认知。

    但穿越者的只言片语，都能给这些思想家们提供了冲破藩篱的灵感。

    刘宗周、黄宗羲等人脱离了儒学的范畴，不在原来的小圈子里兜兜转转，自然也就看到了更多。

    黄宗羲更是在论战中，提出了实用学的概念。

    一个学问，有没有用，不看其传承于谁，要看其应用于谁。

    利国利民的学问，才是真正的学问。

    在这个饥荒遍地的时代，能够让百姓吃饱穿暖的学问，显然大于天理、人欲、气、性等空谈之论。

    偏偏黄宗羲的言论，还是依托着儒学的幌子，因此张采等人根本寻不到破绽，反而全都被击败了。

    就比如儒即天道和天道即儒之别。

    虽然黄宗羲的“天道即儒”明显降低了儒学的地位，但张采也罢，其他人也好，没有人敢提出意义。

    因为一旦质疑，那致尧、舜、禹、文王、姜尚、周公、老子等先贤于何地？

    如果张采等人胆敢说只有儒学才是天道，那黄宗羲必然又会拿《周易》说事。

    即使张采等人强辩，说《周易》就是儒家经典。

    可毫无疑问，道家也是奉《周易》为尊的。那道家是不是也是天道？

    如果道家是邪门歪道，那孔子求学于老子又成什么了？

    这就是思想领域的逻辑辩论关系。

    玩这个，张采等人门都没摸清。

    尽管南京诸人已经很重视刘宗周了，但还是没想到，这场论战会如此一边倒。

    他们甚至还没有对刘宗周发起挑战，就被刘宗周的弟子一一击败。

    明知道黄宗羲所言，早已超脱儒家经义的范畴，但张采等人依旧无计可施。

    因为黄宗羲占据了更高的制高点————天地大道。

    你说儒家学说为天道，难道这天地运行、万民福祉不是天道？

    无论哪个士人都不敢否认这个，除非想要自绝于天下。

    当然，也并非所有人都灰心丧气，陈子龙便是意外。

    当初他就很认同刘宗周的学说，很反对张采等人的主张。今日在这船上，听了黄宗羲长篇大论，着实获益良多，同样也有很多不解。

    “太冲兄，君言实用为道，然则我儒学经义，如何实用？小弟愚钝，埋首苦学多年，此惑不解，毕生为憾。”

    不少人为之侧目。

    好家伙，论战的现场你居然来求学了。

    可对于陈子龙的困惑，同样也有许多人同感。

    这也是一个极其现实的问题。

    虽然刘宗周、黄宗羲等人一直致力于超脱儒学，建立新的思想体系，但这个时代的人，多数都是受到儒学熏陶的。即便是刘宗周等人，也做不到完全的超脱。

    这样一来，他们要想宣扬实用学，就必须解决好儒家经义的实用化问题。

    即使不能全部解决，也必须要部分解决。

    陈子龙的提问，却让这边许多人都皱眉不已。包括黄宗羲在内，竟也不知该从何处着手。

    这是另一个课题，还是相当难的课题。以黄宗羲的素养和修为，显然还达不到这个层次。

    自出场以来，无往不利，让黄宗羲成为了众星捧月的焦点。此时被难住，令他的脸面颇有些挂不住。

    刚要倔强而为，突然心底升起一丝警醒，让他平复了心态，诚恳地对陈子龙道：“人中兄见谅，吾修行尚浅，知其然不知其所以然，无法为兄解惑。”

    在座诸人，全都惊讶地看向坦然的黄宗羲，均生出钦佩之心。

    扪心自问，换作是他们，在这样的场合出了这么大的风头，还能保持这样的谦虚和谨慎吗？

    尤其是在论战当中，一步退很可能步步退，根本没有多少人会在这个关键时候自认其短。

    但黄宗羲就是这么做了，丝毫不要强逞能。

    知之为知之，不知为不知，是知也！

    这是所有读书人都学过的话，甚至倒背如流。

    可又有多少人能做到呢？

    “太冲所言，知其然不知其所以然。此言便已道尽实用之真谛……”

    人群一阵骚动，热切地看向某处。

    论战伊始，安静的快要被人遗忘的主角，刘宗周竟然出手了。

    谁都知道，他一出手必定不凡。

    陈子龙郑重作揖。

    “请先生解惑。”

    刘宗周微微一笑，并不谦让。正所谓道义所在，义不容辞。

    他提高音量，对经义顺手拈来。

    “子贡问为仁。子曰：‘工欲善其事，必先利其器。居是邦也，事其大夫之贤者，友其士之仁者。’想必诸君对圣人之言，必铭记五内，不敢或忘。为之践行者，亦在所多有。”

    众人纷纷回应，态度虔诚。

    《论语》乃入学基础，凡读书人就没有不通读的。对这段话，大家更是终生不忘。

    见刘宗周以这么浅显的学问为发端，众人惊讶之余，对其功力之深，也有了一个深刻的认知。

    越是能用简单的内容来阐述高深的道理，越是大宗师该有的风范。

