    “凌渊，你……”

    “怎么了吗？”凌渊放下手，好奇的道。

    萧清雅有些怀疑人生的问道：“你是不是已经有第二只契约兽了？”

    “哎？”

    夏苒苒一愣。

    有吗？

    为什么生活了这么久她都不知道。

    夏苒苒看向凌渊，后者深沉的叹了一口气：“没想到这么快就被你们发现了。”

    “隐藏在尘世的秘密终究还是要浮出水面了吗？”

    夏安楠：“……”

    萧清雅：“……”

    总感觉是不是触动了什么不得了的开关。

    “关于契约兽，你们其实都已经见过了。”

    “见过？”

    “小菲。”凌渊对着奥菲斯招了招手。

    随后奥菲斯在夏苒苒一脸困惑的目光中缓缓走了出来。

    “难道说……”

    夏安楠的神色一怔，心中有了些许猜测。

    “介绍一下，我的第二契约兽，代表无限的衔尾蛇，无限龙神奥菲斯！”

    在夏苒苒呆滞的目光中，凌渊手按在奥菲斯的脑袋上，说道。

    话落，奥菲斯也很配合的化作一道黑色的光芒进入了凌渊手臂上的铭刻里。

    下一秒，漆黑的混沌洪流从凌渊四周扩散。

    狂风吹起。

    夏安楠死死的看着凌渊。

    在狂风和光芒散去，已经化作黑夜执事的凌渊重新出现在了几人的面前。

    瞳孔一睁，露出了那对灰色的竖瞳。

    神秘而幽邃。

    蛇已经在注视你了！

    （此刻正是，登神之刻！）

    与此同时

    落日城入口

    感受到气息的迦尔纳猛的睁开瞳孔。

    握紧手中的长枪，转过身，看向城市的深处。

    化作火光冲天而起，随后如同一颗陨石一般爆射而出。

    “人神合一？”

    夏安楠震惊的看着气息和之前完全不一样的凌渊。

    如果说之前凌渊给他的感觉像一个普通人，那现在这股浩瀚得如同大海一般的灵气，让他竟有些热血沸腾。

    惊喜，这个惊喜实在是太大了！

    只是短短十几年不见凌渊竟然成长到这个地步了吗？

    夏苒苒彻底懵了，大脑一时间运转不起来。

    被她当做抱枕，日夜相处的小菲竟然是凌渊的契约兽？

    难怪小菲粘凌渊的样子不像普通的远房表妹。

    “主人！”

    这时，天空中传来一道声音。

    嘭！

    伴随着火流星的坠落，全身沐浴着火焰的迦尔纳出现在了夏安楠前方。

    挥动着不灭之刃警惕的看向凌渊。

    夏安楠也不做解释，看向凌渊嘴角勾起了一抹弧度。

    “凌渊，不介意我和你打一场吧？”

    在这镇守落日城的岁月里，他已经无聊太久了。

    很难的像今天一样给他这么大兴趣的事情。

    “？”

    萧请雅从震惊中回过神，随后一把按住了夏安楠的肩膀，微笑道：“楠楠，你在说什么呢？”

    夏安楠身体一怔。

    本来沸腾的血液瞬间冷了下来。

    转过头讪笑一声：“额，那个，迦尔纳！”

    但老夫老妻就是了解彼此，乘着萧请雅不注意，夏安楠对着旁边的迦尔纳大声喊道。

    下一秒

    迦尔纳化作了一道火红色的光轮飞进了夏安楠体内。

    等萧请雅去抓的时候，人已经飞到半空了。

    同样人神合一的夏安楠，对着凌渊伸出手：

    “给你个机会，打赢我，我就不给你安排训练！”

    凌渊轻轻一笑。

    对着虚空轻轻一握。

    伴随着两颗核心，一块宝石的闪烁，火焰大剑在火光中沐浴而出。

    与之相对，在额头处，一颗漆黑的竖眼开启。

    “乐意之至！”

    “小子，别大意了啊。”

    话音刚落，挥动着手中的长枪，夏安楠化作一道流星爆射了出去。

    凌渊瞳孔一闪，也是消失在了原地。

    “唉，真是的。”

    看着天空的两人，萧清雅叹了一口气。

    本来是想让安楠帮女儿和未来女婿契约第二只异兽的，怎么突然就打起来了？

    万一伤到女婿怎么办？

    不过……她也已经很久没见丈夫这么冲动了。

    看着高空中一橙一红两道火光，夏苒苒总感觉有点不真实。

    她是不是和这个时代脱轨了？

    小菲，一直这么强的吗？并且还和凌渊哥完成了契约度百分之八十的人神合一？

    契约兽和主人一旦同步率达到百分之八十就可以进行人神合一，但做到这一点是极为困难的，至今也没有多少人成功。

    ‘拟似黑洞！’

    凌渊挥出大剑，对着面前的虚数空间一记重重的斜劈。

    嗡~

    暗红色的拟似黑洞张开。

    周边的一切都开始化作漩涡被吸卷。

    “呵。”

    看着身后的拟似黑洞，夏安楠嘴角勾起一抹笑容。

    高高举起手中金色的长枪。

    “梵天啊！”

    嘭！

    火焰爆炸，原本赤红色的火焰开始朝着金炎过度。

    “诅咒吾身！”

    长枪爆射而出，直接撕开天穹。

    妄想通过神枪的力量直接抵消黑洞。

    只可惜，现实往往没有那么美好。

    “大叔，在战斗的时候，还是不要把武器丢出去比较好。”

    凌渊提醒一声，伸出左手。

    “这把武器，我接下了！”

    随后轻轻一握。

    虚数空间直接打开，一把将神枪【不灭之刃】给吞噬。

    “什么？”

    看着突然消失的神枪夏安楠一愣。

    不敢置信的转过头。

    空间能力？

    这小子竟然还有空间属性？

    那个奥菲斯到底是什么等级的契约兽？

    对着虚空召唤，但无论他怎么用力，都召唤不出他的神枪。

    “见鬼了，那个奥菲斯到底是什么等级，竟然能够打开封锁神枪的空间，这连灵曦那臭丫头也做不到吧。”

    “大叔，还打吗？”远处，凌渊大声喊道。

    抓住时机补刀。

    夏安楠：“……”

    你问我一个丢了枪的枪兵还打吗？

    你说还打不打？

    “不了，这局是我输了。”夏安楠直接道。

    “没事，我也是取巧，大叔你的实力还是值得认可的。”凌渊轻笑一声，对着虚空一握。

    神枪【不灭之刃】从虚空飞出，落到了凌渊手中。

    在夏安楠诧异的目光中，凌渊将神枪直接丢还给了他。

    “你竟然能握住神枪？”

    “？”凌渊露出了黑人问号。

    “难道不能握吗？”

    夏安楠：“.…..”

    在沉默了一会儿后，解释道：“神枪表面有着堪比太阳内核一般的温度，如同不是主人拿着，无论是谁都会被灼伤。”

    “是吗？这么说它已经认我为主了？要不大叔你把这把枪送给我吧。给我当做契约物？”凌渊提议道。

    想都没想，夏安楠直接拒绝：“大可不必！”

