    女鬼阴圣很是激动，自从诞生灵智以来，她已经被困在这里数万年了。银铜成全了她，让她死去的躯体得以成就如此高度，但也同样是因为银铜，她被封禁在了这里，无法离开这片大湖的范围。

    如今姜小凡取走了银铜，束缚着她的力量也为之消失，她自由了！

    姜小凡明了，随后摇了摇头：“不用谢我，我只是取回自己想要的东西而已。”

    “不，恩就是恩，小女子自当谨记。”

    女鬼阴圣认真道。

    她死去的时候也才二十岁不到，而后成就阴圣之躯，容颜一直未曾改变。时间匆匆，数万年即过，虽然她心中怨念滔天，但是思想却还是二十左右的小女子。

    “好吧。”

    姜小凡点头。

    他并没有刻意的去纠正什么，因为没有这个必要。

    他朝着外面望去，青山绿林，灵气飘香，这片大湖上的气息也变了不少，没有了如同之前那般浓浓的迷雾。他望向旁边的女鬼，淡然道：“现在你已经自由了，可以离开这里。你所经历的事，我表示很遗憾，但是如今的你和之前不一样了，既然得到自由，那么有句话我应该要告诉你……”

    “恩人请讲。”

    女鬼认真道。

    姜小凡点头，道：“昊凌夜禽兽不如，纵死一万遍不足矣弥补他所犯下的罪行，世界上如他这样的小人也有很多。但是，不是每个男人都如他那般卑劣，天地间毕竟还是好人多一些，你应该明白我的话……”

    如今的女鬼和之前不一样了，现在她得到自由，修为又在罗天六重天，天地间几乎可以驰骋傲行。如果她的想法依旧停留在往昔，那对天下而言会是一场灾难，作为令她获得自由的人，他姜小凡可能会成为一个罪人。

    女鬼沉默，轻咬着嘴唇。

    片刻后，她终究还是点头，施施然对着姜小凡行了一礼：“恩人所言，小女子自当铭记于心。小女子在这里对恩人发誓，出去之后，绝对不会滥杀无辜。”

    她明白姜小凡在担心什么。

    “好。”

    姜小凡点头。

    他望向来路，道：“那就在这里分别吧。”

    他朝着前方走去。

    “恩人请留步！”

    身后，女鬼叫道，快步追了上来。

    “有事？”

    姜小凡望向她。

    女鬼眼中带着仇恨之光，紧紧拽紧了拳头：“恩人是要去杀那个畜生，我……我想和恩人同行。恩人请放心，小女子不会托恩人的后腿，我要亲手撕碎他！”

    想到昊凌夜的时候，她的神色再次变得凶戾起来。

    “可以。”

    姜小凡点头。

    他并没有犹豫，一方面，这个女子对昊凌夜可谓是恨之入骨，他能明白那种心情，就算他拒绝，对方也一定会去昊天宗。另一方面，昊凌夜毕竟是罗天七重天的强大存在，他虽有准圣弓箭，但是压力依旧非常大，而女鬼在罗天六重天，算是一个绝顶战力，既然有共同的敌人，结盟而行是最好的方法。

    “多谢恩人！”

    女子一喜，再次施礼。

    姜小凡的强大她是有目共睹，虽然只是一尊三清古王，但是底蕴却是深不可测，不仅有准圣兵，更是有银色神铜。能与将姜小凡同行，她杀昊凌夜的机率一下就大了很多倍，这让她紧紧拽紧了拳头。

    “走吧……”

    姜小凡道。

    他能看到女鬼眼中的恨意，太过浓烈了。

    “是。”

    女鬼立刻道。

    她是罗天六重天的强大存在，是数万年的人，但是如今在姜小凡面前却如同一个丫鬟般。这不仅是因为姜小凡本身赐予了她自由，更是因为姜小凡体内有银色神铜。银铜成全了她，她对银铜心怀敬畏，如今这股敬畏随着银色铜片被姜小凡收走而转移到了姜小凡身上。

    姜小凡在前，女鬼在后，两人踩着湖面而行。

    因为银铜被收走，女鬼身上的怨气也削弱了很多，所以大湖之上的迷蒙雾霭也随之消失。两人踩着湖面而行，不久后，一根柱子出现在眼前，正是姜小凡进入其中所见的那根石柱，上面刻有一行古字。

    姜小凡偏头，望向女鬼。

    似乎知道姜小凡在想什么，女鬼点头，低声道：“当初虽然心有无尽恨意，但是却也有一丝清醒，所以在这里和湖边各自立下了一面石碑，不想有人进入其中，当时……我不想杀人……”

    姜小凡了然，他朝着前方迈出几步，心头又升起了一丝疑惑：“为何之前我在跨入这个地方后，身后的路会消失化为混沌，而现在又重新浮现了出来。”

    女子显得有些拘谨，低着头道：“最开始立下这石碑和石柱，虽有恨意，但是却也清醒。后来随着仇恨越来越深，又始终无法离开这里去报仇，所以……所以我又在这里加了一座大阵……现在……”

    姜小凡点头。

    女鬼现在的恨意消散了许多，大阵也自然因此解开。

    “每个人都有被仇恨蒙蔽双眼的时候，天地有正气，能够走出来就是最好。”

    他轻声道。

    他修有佛经，此刻，佛道神法扩散，于字句间显化圣力，让女鬼阴圣微微一颤，身上的戾气顿时又消散了不少。

    这让女鬼诧异心惊，随后再次对着姜小凡行礼：“多谢恩人。”

    她为阴圣之躯，身处银铜附近，虽然是被禁锢了自由，但也可以说是得天独厚，数万年过去，修为本不应该才罗天六重天才对。之所以如此，就是因为她身上的戾气太重了，阻碍了己身朝前迈步。

    如今姜小凡以佛道圣力削弱她的戾气，瞬间让她清明不少，感觉身体都因此而轻了许多。尽管其体内没有生命气息，但是修为却有些松动了，似乎很快就要跨入罗天第七重天。

    这让她欣喜，毕竟修为越强，她大仇得报的希望就越大。

    “无妨。”

    姜小凡摇头。

    不久后，他跨出了大湖所在，朝着远方走去。

    唯有女鬼阴圣在原地驻足了片刻，朝着大湖深处望了片刻，这才跟了上去。

    “簌簌……”

    山林间轻风吹拂，淡雅清淡。

    时隔万载，能够走出大湖所在，重新踏入这片陌生而熟悉的大地，这让女鬼有些激动。不过相比于此，她眼中的仇恨却也依旧最强，望着在前迈步的姜小凡，她终于还是忍不住开口：“恩人，我……我们什么时候去昊天宗？”

    她想报仇！

    “不急……”姜小凡眼中银光淡淡，每跨出一步，脚底总会有一个银色的阵图闪现而出：“昊天宗既然为天狼星第一宗门，底蕴自然深厚，我需要准备。”

    他于山川中迈步，再次领悟四象囚龙阵。

    得到第六块银铜后，他的修为已经攀升到三清绝巅，如今可以算是一尊准罗天强者了。吸纳炼化了第六块银铜传递而来符文道光，他对四象囚龙阵的理解顿时大进，如今已然可以循序渐进，不久就可彻底领悟。

    他在前方迈步，眼中神辉淡淡。

    他知道女鬼阴圣心中的恨意很浓，一边领悟四象囚龙阵，一边开口：“最多三天内，我会前往昊天宗所在。在此之前，有些话想要先对你说清楚……”

    女鬼微愣，而后开口道：“恩人请讲。”

    姜小凡点头，道：“昊天宗底蕴深厚，不管是我还是你，都不可能直接冲进去，那于我们无益处。来这里，除了杀昊凌夜外，我还要杀另一个人，如果你想跟着我一起杀进去，之后的事，希望你按我说的做……”

    他淡淡传音，直入女鬼阴圣心间。

    “就按恩人说的做。”

    女鬼点头道。

    “好。”姜小凡点头，将星空大世界撑了起来，其间迷蒙一片：“你就暂时呆在这片世界里，等到必要的时候，我会让你出来，那是杀昊凌夜的时候。”

    星空大世界在融合第六块银铜的时候已经暴露，他没有什么好隐瞒的。而将女鬼置身其中，他也丝毫不担心对方敢乱来。以他如今的修为，再加上星空大世界内的几宗圣物，想要镇压其中的女鬼简直就是易如反掌。

    女鬼点头，不再多说什么，直接跨了进去。

    姜小凡将星空大世界收起，步伐不变，神色不变，依旧在朝着一个方向迈步。他身上的气息一片朦胧，脚底银芒淡淡，引灵阵图一道道的出现，而后快速融入大地之下，交织出一道道的银色符文。

    “差不多了……”

    他眼中闪烁淡淡精芒。

    很快，三天过去……

    这一天，姜小凡出现在了一座巍峨的高山前，山体如神龙入苍穹，气势威严，给人一种世间帝王的感觉。面对着它，纵然姜小凡身处半步罗天境，但是却也感觉到了一种压力。

    “天狼星第一宗门……”

    他淡淡自语。

    这里也算是山脉成群，但是前方的高山无疑是鹤立鸡群般的存在。远远的望去，高山之上殿宇成群，错落有致，宛如仙神所居之处。

    这里是昊天宗！

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他在虚空上迈步，体外流光点点，与昊天宗最奢华的一座殿宇平齐，唵字天音响彻天上地下：“昊凌道，滚出来受死！”