    伊莉雅举着标枪，上面的雷电还在闪烁，表情很是郑重，却对凶猛的伊凡骑士没有太过在意。

    伊凡骑士被雷电网困住，本身就很意外，现在不敢大意，用尽全力想要捉住伊莉雅。

    以他的实力和阅历来看，无数次跟亚马逊的碰撞中，始终处在绝对的碾压位置，这一次只是大意而已。

    只要自己认真出手，哪怕是几息时间，应该已经足够了。

    一群女人而已，从来不将男人当做人看，本来就需要他给点颜色。

    所以，伊凡骑士快速而大力的扑来，伊莉雅微微一笑，身躯威威一侧躲了过去。

    伊凡觉得有些不可思议，自己的速度和力量，远远不是一个女子能躲过去的。

    所以，他再次扑来，结果伊莉雅又躲了过去，伊凡骑士开始反省自己了。

    到底怎么回事？

    从今天自己跟随大王子到这里，就每一件事合乎常理，这，这泰坦族的神灵真的是阵眼了吗？

    那一群牛头人，弄死了几百个荣耀骑士，这些骑士都是精挑细选的强者，如此的不堪一击。

    借着，自己也被那牛头人的斧头弄伤了，好在终于杀了伊莲，那个贱人死在自己手中，算是此行最大的收获了。

    可是，当亚马逊的枪部和矛部赶来，一切都变得无法预测了。

    强大的骑士军师，隐藏的骑士国超级刺客，竟然放过了萨拉酋长。

    最后，那萨拉酋长，更是用自己的长矛，施展了伊凡骑士从没有见过的强大法术。

    两千多人，最后剩下一两百个，灰溜溜的夹着尾巴逃跑了。

    就连不可一世的大王子艾利克斯，一样被扒了衣服，像一条狗一样。

    这还不是伊凡骑士最生气的，最让他恼火的是，大王子也好，曾经的战友也罢，没有任何一个考虑到他。

    现在，伊凡骑士被伊莉雅压制了，那些怒火和不公，全部要释放到伊莉雅身上。

    没错，一切的委屈，都要伊莉雅来偿还，这，就是她的宿命了。

    “小丫头，结束了，你给我，过来！嗡！”

    伊凡骑士的怒火，积累到无以复加的程度，在这个瞬间他将所有的力量全部释放。

    狠狠的、急速的、不可预测和无法抵挡的力量，对着伊莉雅猛扑过来。

    这一击，他势在必得，这一击，他傲视东岛，这一击，他要释放胸中所有的怒火。

    然而，意外还是发生了，就在他以为自己已经胜券在握，可以抓住伊莉雅，然后潇洒的离开亚马逊向弓部的时候，他的一切彻底崩盘。

    “大块头，是要结束了，呵呵！”

    两次的躲闪，终于让伊莉雅等到了合适的时机，在伊凡骑士第三次过来的时候，伊莉雅的标枪再次出手了。

    “闪电之怒，噗！”

    第一次的闪电之怒，众人并没有看到其真正的威力，只不过形成电网，阻拦了伊凡骑士。

    而这一次的攻击，标枪上的电能并没有什么变化，依旧是金黄色。

    可其威力，却跟上一次有着绝对的不同，只见标枪吞吐一道电芒，急速的刺向伊凡骑士。

    “吱吱吱！”

    火花四溅，将虚空直接撕裂，一道化为三道，三道化为九道，最终八十一道闪电，形成了齐头并进的势头。

    仿佛是八十一根金色的箭矢，对着伊凡骑士汹涌而来，威力和声势举世罕见。

    “好强！”

    “原来伊莉雅的骄横，是有着强大的底蕴基础啊！”

    “这标枪，绝对是曾经泰坦神灵使用过的，若不然，不可能有如此恐怖的威力！”

    “伊莉雅，不愧是枪部的少酋长，日后肯定也可以成为酋长。”

    “如果说非要让伊莉雅跟缇娜做一个比较，伊莉雅完全可以将缇娜碾压。”

    “这一下，强大的伊凡骑士，怕是要死了。”

    “没错，骑士国的大块头谁也救不了！”

    “活该！”

    “欺负我们一群女人，骑士国的人死完了才好！”

    “轰！”

    众人，不管是弓部还是枪部，又或者是矛部，所有人都露出了惊喜的表情。

    看着伊凡骑士瞪大的眼睛，还在空中没有挥出的拳头，一个个全部举起手，整齐划一的拍了起来。

    与此同时，口中一起呼喊出如同雷霆的呼喝，给伊莉雅增加了更强的气势。

    “死！”

    伊莉雅，在最后的时刻，猛然一声娇喝，声音贯通天地，响彻在无尽的泰坦草原上。

    四面八方的回音，仿佛是无数的恶魔在怒吼，连同着三族的女战士们一起，天地颤抖日月瑟瑟。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    “吼吼吼！”

    一切反转的太快，作为一个骑士国被大王子器重最后又无情抛弃的骑士，荣耀对于伊凡来说仍旧是无法割舍高于生命的东西。

    可是，这一枪下去，所谓的荣耀，所谓的前程，一切都不复存在了。

    “也好！”

    伊凡骑士知道，此时此刻，就是自己命运的终点了，他放弃了进攻，站在地上，抬头仰望苍穹。

    在无尽的灰暗之中，似乎有一道模糊的光芒，从无极之处徐徐而来，看着末路穷途的伊凡骑士。

    “那是，那是太阳么？

    不会吧，太阳曾经出现过，可也只是持续了百年时间，伟大的人皇陛下，就陨落了。

    应该不会再有太阳了，没错，这是错觉，临死之前，据说人都有某种错觉。

    好吧，一切都结束了，这一生，我最遗憾是的没能跟我的姐姐一起活下去，愧对曾经母亲对我们的期待。

    而且，我还亲手杀了她，当着这么多人的面，将她砸成了肉泥。

    嗯，这就是我的报应，死亡，快些来临。

    如果，我是说如果，下一世我还记得这些，我宁愿做一个亚马逊的女人，我再也不要伤害我的姐姐。

    姐姐，伊莲，对不起，对不起……”

    伊凡闭上了眼睛，曾经伟大而强壮的荣耀骑士，流出了悔恨的泪水，可这一切已经无用了。

    维克多，老眼昏花的年龄了，拥有着绝对的速度和实力，却也只能摇了摇头。

    “如果可以，我宁愿用我的命换伊凡的命，他是个好孩子，不该如此结局。”

    嗯？

    萧布衣眉头一皱，看向维克多，这老家伙，这么在意一个骑士？

