    在祂们心中，神之宴会的成员，是很神秘的，起码上一位给祂们的印象是这样。

    这一位虽然不知道实力如何，但最多差一些。

    除非隐秘和祂们一样，都是九级神，不然肯定是知道!

    所以，祂们笃定这位隐秘，肯定是知道成为真神方法的。

    就算是从其他宴会成员口中，这位多少也能知道一点!

    祂们不求问出真正的方法，哪怕是一鳞半爪的方向信息，都够祂们欣喜的了。

    所以，这会祂们正患得患失，想问，但又怕惹恼了这位隐秘，把这得之不易的机会弄丢。

    半晌，还是厄运之主忍不住了，犹豫了一下后，朝着黑色巨人试探地开口道，“隐秘冕下，不知能不能向你问一些问题?”

    “嗯?”苏云惊讶地看着他，不知道他要说什么。

    没有听到应声，但厄运之主咬了咬牙，还是继续道，“隐秘冕下，不知要如何，才能成为真神?”

    呼～

    说完，他长出了口气，心脏加快跳动，紧张地望着黑色巨人。

    话落没有多久，交谈的声音渐渐停息，整个神殿内迅速安静了下来，不管是噩梦主宰还是凛冬女神，又或者其他神灵们，全都直直地盯着黑色巨人。

    就算是有灰雾遮挡，苏云都感受到了祂们火热的渴望的眼神。

    然而，听着耳边的问题，苏云表面一副淡然的样子，内心深处则是无语了起来。

    “我要是知道……”

    他刚想自己怎么可能知道，自己只是一个区区七级的小神而已，哪里能知道九级的秘密。

    突然，他就想到了之前宴会上，偶然中听到的一个消息，规则?

    规则，是领悟自己的权柄么？

    由于具体的信息不足，苏云也只能想到这个最大可能的猜测了。

    不过，按照他的估计，应该是差不离了。

    想明白后，苏云感受着注视在身上的一道道视线，暗自皱起了眉。

    他开始思考，要不要把这件事说出来?

    几秒后，他暗自摇了摇头。

    不能说!

    既然预言祂们没有把领悟权柄这个秘密说出来，那就证明了这条信息肯定只在小范围流传。

    自己又凭什么要做好人，做这种利人不利己的事情，把成就真神的消息说出来?

    不说其他，自己现在也只是一个区区的七级小神，哪怕在现代处于无敌的状态，在异界这里最多算是大只点的蚂蚱，属于随便就能被捏死的类型。

    这要是把消息泄露出去，不说其他神，苏云怕眼前这个眼巴巴瞧着自己的噩梦主宰，在变强后第一个做的就是碾死自己，到那时候就呜呼哀哉了。

    在自己没有成就真神，有了自保的能力时，祂是不会考虑说出来的。

    苏云微微摇了摇头。

    看着黑色巨人摇头，不管是噩梦主宰三位九级神，还是其他期待的神灵，这会全都失望了起来，心中也不受控制的生出了怨怼之心。

    凛冬女神有些绝望，悲哀地问道，“为什么?”

    她已经快被晋升的无望，弄得崩溃了。

    噩梦主宰和厄运之主也是差不多，哪怕明知不应该，但还是不受控制的一股怨气生起，心绪欺负着。

    苏云看着噩梦主宰祂们，顿时觉得不妥，觉得还是委婉一点，免得祂们崩溃，于是淡声加了一句，“我信奉‘等价交易’，成为真神的信息，不是那么容易就能获得的。”

    言外之意，我真不想说，别问!

    苏云暗自想着。

    然而，他这么想，噩梦主宰等神灵却不这么想了。

    祂们一个个恍然大悟，仔细一想觉得隐秘冕下说的话很对，不仅没有抱怨，反而纷纷觉得理所当然。

    祂们自问，要是祂们知道成就真神的消息，那也是不会就这么说出来的，真神的消息是何等珍贵，哪能这么随便?

    现在想想，要是隐秘冕下真的就那么说出来了，祂们说不定还要怀疑一下呢。

    现在这种情况，反而更显得真神消息的珍贵，还有隐秘冕下的真诚。

    一时间，一道道附和赞同的话语不断响起。

    “隐秘冕下说的对，是我们想差了。”

    “是啊，这种消息哪里能随便说出来?”

    “这才正常……”

    苏云看着被拒绝了，还一扫之前沉闷气氛的众神，脸色有点古怪。

    噩梦主宰三位自觉明白后，不由互相对视了一眼，接着心有灵犀一般，纷纷开始行动了起来。

    众神和苏云诧异地看着祂们，只见祂们忽然一挥手，接着灰色的长桌上就出现了一大堆的东西。

    一大堆晶莹剔透，仿佛水晶制成的信仰结晶，出现在了长桌上!

    刚出现，一股强大的信仰之力波动，就不断扩散，引得所有神灵心中一跳，震惊地看着长桌上的信仰结晶。

    噩梦主宰有些不好意思，指着属于自己的信仰结晶小山，率先开口道，“隐秘冕下，我这里有一千颗九级信仰结晶，希望能用这些，换取提升实力的办法。”

    说着，看着那些即将送出去的信仰结晶，他感觉到了一股肉疼。

    一千颗的数量啊！

    这么多的九级信仰结晶，哪怕是祂想要积攒都要花费几十年的时间，送出去直接让他感觉到肉疼了。

    “为了得到提升实力的消息，这些都是值得的!”噩梦主宰心中对这么自己说，这才止住了心疼。

    一旁的凛冬女神和厄运之主，在看到噩梦主宰的信仰结晶堆后，神情一僵。

    祂们下意识看了看自己的信仰结晶堆，又看了看噩梦主宰的瞧着明显更大一些，拥有更多数量的信仰结晶堆，顿时心中暗叫不好。

    在注意到噩梦主宰说话，隐秘冕下目光看了过去，应该没有注意到这边后，祂们连忙默契的，装作无意的继续拿了两三百颗信仰结晶出来，补足了缺少的数量。

    “嗯，很好!”

    看着推起来几乎一模一样，看不出丝毫差别的三座信仰结晶小山，凛冬女神和厄运之主满意一笑。

    特别是隐秘冕下还没有看过来，更是让祂们松了口气。

    就连原本的心疼，这会都散了很多。

