    真要去京城的话，他有点儿路费就去了。

    像马四哥这种胆子那么大的，遇上人就敢骗就敢抢，还想着占个女人的，怎么可能还怕去京城了？

    孟昔年就是觉得不太明白这一点。

    听到他这么一问，马四哥的神情就有点儿怪异。

    “兄弟们都不愿意跟我去京城，他们觉得在这里挺自在的，而且这里已经有家产了，去了京城人生地不熟，听说大城市里治安官多，不好随便抢东西，还不能骑马，他们不想去。我一个人去的话，怕干不过那个姓雷的，所以——”

    他说到这里就像是豁出去一样对孟昔年说道：“所以实话告诉你吧，老子我就是想要多找几个人，能了解多一点京城的事儿，或是能够带我去的那就最好。”

    孟昔年听到他这么说不知道为什么有点儿想笑。

    所以他这个当老大的，好像也当得不是那么嚣张，不是那么威风？

    竟然连说服他的那些兄弟们去京城都不行？

    “这么说来，我说我们是从京城来的，还正好就踩中了你的算盘了？我换成说从别的地方来的，那就没事了？”

    “呸，你想得真美。”马四哥给了他一个白眼，就像是在看白痴一样看着他，“我们都是靠抢为生的，谁管你是从哪里来？不管从哪里来的，我们都一样会抢好不好？只不过，你说是从京城来的，反倒有可能不会有那么惨的结果。”

    马四哥还没有醒过来就被孟昔年拖到这边来了，所以他还没有看到自己手下的那些人也都已经落在了孟昔年他们的手里。

    这个时候他依然觉得胜负未出。

    “这又是怎么说的？”孟昔年挑眉。他也不介意马四哥甩他的那个白眼。

    “听到你们是从京城来的，我就先要了你妹妹，到时候说要你们带着我回京城，还能保你们的命。”

    马四哥突然神情有些绝望的感觉，但是很快又换成了嘲讽和无所谓。

    “可若你们是从别的地方来的，我就不会理会了，我手下那些人会直接抢杀了你们，然后你妹妹也会落在他们手里，那可比跟了我要惨得多了。行了，我说老弟，你哪儿来这么多的废话？还不赶紧带着你妹妹逃，等我那些兄弟回来，你们就完蛋了。”

    孟昔年还真的能够看得出来他说的是实话。

    这个马四哥真的是让他觉得挺莫名其妙的，人设很矛盾啊。

    但是，他还是跟马四哥说了实话。

    “你就别妄想你那些兄弟会回来救你了，你们这么几个人，这样的身手，真的还不够我们几下的。”

    马四哥一震，异常震惊地看着他，“你什么意思？”

    “意思就是，你的所有兄弟，我们一网打尽了。”

    这还不明白吗？

    马四哥愣了一下，然后突然哈哈大笑了起来，“牛！绝了！老弟你厉害了！竟然能把我那些兄弟都逮了！那你是想杀了我们？”

    “送你们去坐牢就行了。”

    马四哥的眼里迸出了光芒，整个人扑到了孟昔年面前，他还被绑着，就那么结实地扑倒在他脚边的地上了。

