    米国绿宫总统府办公室。

    “快，仔细甄别一下华国星空这次招募的千名科研工作者当中，有多少人的研究项目与军事用途直接相关？”佩恩总统在陈岳说出最后那席话之后，立即神情急迫地说道。

    军事实力世界最强，是米国能一直横行无忌的最大支撑。哪怕华国已经摘取了全球经济桂冠，米国仍然是如此。

    但是，以星空集团的科技先进程度，如果他们一旦推出与军事相关的科技成果甚至直接推出米国无法企及的高科武器，那么毫无疑问，米国将要从世界武力第一的宝座上跌落下来。

    这，可是事关米国资本家群体集体利益的超级大事！

    总统办公室里的人立即就明白了佩恩总统在担忧什么。

    “总统阁下，请暂勿忧虑。千人大名单一出来，我们就对此进行了初步分析。这千名科研工作者所从事的研究领域和研究项目，几乎都没有直接的军事用途。看来星空集团也在有意识地避开了这一环节，以免过分刺激到各大国家尤其是刺激到我们米国。”国务卿班克斯及时说道。

    “总统阁下，也许你的担忧是正确的。说实话，但凡是现代的尖端科技，不管它的表面面貌显得有多么无害，它最后七弯八拐地总会与军事用途和军事实力挂上钩。华国星空千名科研工作者手中的多项科研项目，虽然不直接与军事挂钩，但是联系也不会小。比如他们对新材料新能源的研究，一旦得到历史性突破，固然会造福民众。但是我敢断定，这些科研成果绝对会被各国首先应用在军事上。还有，他们的基因研究，可以用于人体改造，从而制造出大批难以对付的基因人战士。他们的药物研究，已经证明对人体潜能开发具有天大效果。要是他们再进一步研发出效果更强的药物或者物质，那后果更不可收拾”

    “还有，那些科研工作者也有人进行农作物研究。你们应该知道，我们米国至今强盛不衰霸权不坠，是建立在四个基础上：武器、石油、粮食、米元上面。华国星空的研究虽然暂时没有直接涉及到武器，而华国的环境也不许可他们进行武器研究，可是他们的新材料研究成果会促进军火工业的升级换代，让全球各国拉近与我们的武器代差。他们的能源研究和农作物研究会慢慢摧毁我们全球霸权的石油和粮食基础。至于米元，随着数字货币在全球的渐渐推广，我们在米元上面的收益早已经大大缩水。如果我们在石油和粮食上面全面衰落，那么米元的荣光也会瞬间消失。”

    “各位，随着华国星空科技园区的正式运行启动，我已经清晰地看到米国霸权的正式终结。”

    CAI局长霍斯难得地说了长长几段话，来表示他对陈岳话语中体现出来意思的反应。

    不得不说，作为米国的情报头子，霍斯的眼光和认识都是超一流的。只从华国星空的一时举动和陈岳简单的一席话语 ，他就很快分析出了这么多的严重后果。

    而他所分析出来的后果都是有理有据，极有可能会发生的事情。

    佩恩等人的脸色立即空前严肃起来。维护住米国的全球霸权，就是维护米国资本家群体的集体利益。为了达到这个目的，米国可以做出任何事情。

    这些年以来，米国在全球各地点燃了无数战火的事实，就充分地证明了这一点。

    “霍斯局长，那你认为我们目前应该怎么应对？”佩恩看着霍斯，认真地问道。

    霍斯两手一摊。

    “暂时来说，我的CAI也没有什么太好的办法。要是星空集团展露在外，事情倒是非常好办。不管他们有多么强大，只要还强不过我们米国的军队，我们就可以想尽办法把他们收服。实在收服不了，就可以随便找个借口直接出兵剿灭。可是现在，CAI花费了至少三分之一的经费预算，用于寻找星空集团的大本营所在。忙碌了这么久，却还是劳而无功。是的，劳而无功，连靠谱一点的信息都没有找到。倒是顺手清除了一些对米国抱有极大敌意的组织。”霍斯有点无奈地说道。

    “是啊。星空集团真正展露在外的，一直都只有一个华国星空和一个陈岳。他们设置在我们米国的圣龙公司，很大程度上都只是忽悠世人的一个幌子。圣龙公司虽然给米国带来了一些利益，但远远比不上华国星空带给华国的利益。我们在星空网站上对星空集团提出抗议并要求协商，对方却是从来不理。”班克斯有点感慨地说道。

    “所以我们CAI无奈之下，只得针对陈岳下了大力气，打算把陈岳争取到我们的阵营，最大程度地利用星空集团。实在不行的话，就把陈岳毁灭掉。尽管毁灭掉一个陈岳对星空集团不会造成太大的打击，因为他们随时可以推出另外一个陈岳。可是这多少都能让他们乱上一阵子，延迟米国霸权彻底衰落的时间。”霍斯黯然说出了CAI制定‘摧岳计划’的真相。

    “是的，只能延迟，不能改变。”班克斯很是颓然。

    这几位大佬不知道，如果他们真的干掉了陈岳，星空集团也就同时无疾而终了。如果被他们知道，说不定他们真的要尽起西方世界所有超能力量，以泰山压顶之势将陈岳扼杀掉。哪怕与华国发生核战也在所不惜。

    “几位阁下，假如，我是说假如，假如我们将华国星空的科技园区立即毁掉，不让星空集团的先进科技向全球扩散。他们只要建一座园区，我们就毁掉一座。这样会如何？”总统助理文森特小心翼翼地提议道。

    佩恩、班克斯、霍斯几乎同时翻了一个白眼，用看白痴的眼神看了 文森特一眼。

    以前，他们确实产生过毁掉碧玉城科技园区的念头。可是以现在的情况，就凭着陈岳刚才的那番表态，华国方面对碧玉城的重视程度也将上升到无以复加的地步。那么与之相应的是，碧玉城区域以后将会被华国方面变成龙潭虎穴。

    再说了，范围广达四平方公里的园区，有那么好毁灭的么？

