    从远离午夜城总站的格洛西站回到落口站，他们没再遭遇觊觎水晶货币的势力袭击。

    也许因为大姐头的母亲惊骇了它们，也许因为蒸汽轮廓拖住了它们，或者两种都有。其中也因为蠕虫给予了足够的帮助。

    如果存在阵营好感，陆离在眼魔蠕虫的势力应该是友善——因为通过虫道不会再有腐蚀性、黏糊糊、融化脸孔的胃液消化他们。

    奥菲莉亚猜蠕虫间存在某种奇异的蜂巢般的集群意识，就像望海崖的榆树森林。

    从支线回到洛口镇，本地教团警惕与异样的注视下，这支缺失一半人数的队伍退回沙滩，登上安德莉亚等待。

    如果敌人从旧下水道追来，海岸上的法阵会拖延一段时间，让安德莉亚从容离开。

    触须教徒因陆离空手归来狂怒，但也仅此而已。委托尚未失败，陆离也非它的手下。

    漫长的等待时间里，陆离他们商量起唯一增加的商人的安排。

    另一个加入的蛛人向导则胆怯地早在信徒去螺旋大厅支援时就偷偷溜走了，还带走了他们押付旅馆的几百先令。

    尽管他们本就来不及取回。

    奥菲莉亚认为这个商人应该送去午夜城，和维纳不冻港的商人对应。普修斯希望商人能像旧日时代一样，行走大地回应人们的召唤。

    两种建议陆离陆离都没采纳。前者因为他们与午夜城的关联并不紧密。后者则是怪异时代没有商人行走大地的条件——怪异不会纵容。

    最主要的是，商人它为自己安排好了去处。

    回去清理商人的里世界间层。

    无论如何，找到第三位商人代表他们人手不再那么紧缺。

    然后是阴影教会的信徒。

    因为安娜，陆离信任它们并允许跟随，但也保持距离。比如不会去询问了解它们的结构与职务。

    不过在取回古神之眼行动里陆离意识到，这群信徒比想象中更加忠诚。

    信徒们视陆离如它们的神灵，萦绕周围的信仰力量就是佐证。但陆离对它们了解过少，就连普修斯都比他要好。

    起码普修斯记住了每个信徒的名字，并为几个只有教名的信徒起了新名字。

    只是与它们沟通是件复杂而繁琐的事。面对陆离，它们会使用一种方法不属于人类，复杂、冗长、繁琐，仿佛祷告般的语言低语。

    而唯一能流畅交流的主教琼恩生死未卜。

    陆离从中找到足够聪明，能说勉强听懂的话的信徒，让它暂时领导信徒们，在主教琼恩未回来之前。

    等待的第三天，没有幸存教徒回归，但此行的目的有了新进展：商人安东尼被蒸汽轮廓的眼珠呼唤。

    只是它不想和商人交换，而是来找陆离，面对面交易。

    他们将地点约定在绘制了法阵的海岸，但在谈起细节时产生一些争执。

    奥菲莉亚不希望陆离前往交易，而陆离清楚让蒸汽轮廓坚持碰面交易的原因是它想见自己。

    它对待陆离会展现一种似乎熟悉的态度。

    “不，我也一起。”

    ……

    潮水上涨的傍晚，蒸汽轮廓出现在海岸前。

    炙热的暗红蒸汽将沿途沙砾烧制成结晶，但即将迈入触须教徒绘制的法阵前，它感受到什么，散去恐怖气息，只是遮蔽轮廓进入法阵。

    “你的所作所为一点也不像驱魔人，更像个堕落者。”

    蒸汽轮廓眺望近海的安德莉亚，还有不远处的教徒们，第一句话与交易无关。

    “三大组织未合并前我是调查员。”海风吹拂黑发，确认心中猜想的陆离回答。

    “你认出了我？”蒸汽轮廓冰冷语气浮现情绪。

    “没有。只是你对驱魔人这种存在表现出情绪。”

    身旁的奥菲莉亚感到讶异：“你也……曾是……人类？”

    “人类么……我只是偶然吃过一个驱魔人的灵魂的怪物。异常鲜美和印象深刻，让我回味很久……可惜副作用从此缠绕上我，永无安宁。”

    蒸汽轮廓语气浮现人性化的复杂。那是憧憬、喜悦、怨愤，怒火拼凑的紊乱情绪。

    或许这种复杂情绪就是蒸汽轮廓所说的“副作用”？

    “怪异水晶带来了吗？”蒸汽轮廓停止刺探内心秘密的话题。

    “奥菲莉亚。”陆离平静说道。

    奥菲莉亚取出又爬上新的结晶的木盒，问蒸汽轮廓：“东西呢。”

    蒸汽模糊的轮廓有所动作，一颗褪色的浑浊眼珠飞出蒸汽，落在陆离手中。

    包扎绷带的右手掌心的知觉忽然沿着眼珠向外蔓延，成为可以与物质互动的无形器官。

    陆离这一刻意识到他可以操控水，然后那么做了，潮湿水汽就在面前凝聚成水球，又因散去力量而砸落沙滩。

    “那个魔鬼被你杀死了？”确认了眼珠真伪的陆离问道。

    “魔鬼擅长逃跑，那只是个分身。”

    或者说狡诈的它们从不以本体示人。

    还好东西是真实的。

    “她离开前说还会来找你。”蒸汽轮廓充满恶意地补充道，又向陆离要了几枚眼珠。

    “遇到麻烦可以找我，不过价格不菲。”

    注视蒸汽轮廓消失在地平线尽头，陆离安静思考。

    显而易见，蒸汽轮廓对陆离没有恶意。只是吃掉驱魔人可不会释放这些善意……它起码获得过驱魔人的记忆，或就曾是驱魔人。

    同样想到这点的奥菲莉亚看向陆离的侧脸。她希望是后者，那代表陆离不再孤独。

    陆离回到浅滩，将古神之眼归还给触须教徒。

    触须教徒变得怪异，那是种糅杂恐惧，兴奋两种截然相反的矛盾情绪。它们甚至什么也没说，匆匆钻入深海，融入在铅灰色的浪潮中。

    陆离在沙滩短暂等待它们归来。但在十几分钟后仍未浮出海面，准备回到大船上等待时，笼络在纱幔般潮湿教服下的轮廓浮出海面。

    轮廓踏在海面，渺小的微不足道，但感知里却比海洋更浩瀚，塞满整片空间，如遮蔽天日的神祗。

    它轮廓张开双臂，缓声宣告自己的身份。

    “吾为掌控海洋之领主，深海之神。”

