    第353章  免费的地皮   

    张兰早就已经想过了各式各样的办法，但是始终没有一个法子能把这些个鸡呀鸭呀干到一个屋子里。

    

    毕竟这些个鸡和鸭太多了，实在没办法。

    

    就连王胖子来到这个地方，也是踮起了脚尖走路。

    那个模样简直是让人觉得有些可笑至极。

    

    王威站在原地，冥思苦想，无奈之下，只好打个电话给丁老板求助。

    

    向着丁老板在那个地方既然能够租借到地皮，那应该也是能够想办法帮忙找到一个地皮，让他把这些鸡和鸭处理一下。

    

    “王老板，你这么快就反悔了？

    放心吧，我的那些东西可给你留着！”

    

    丁老板一直以为王威这个时候打电话给他就是就是纯属反悔。

    

    “不不不，丁老板你误会了，是想要请你帮个忙，帮我打听打听周边有没有什么可以租的地皮。”

    

    丁老板好奇，但也没有多问，只是草草的答应了下来。

    

    “王威在家吗？”

    

    刚刚挂了电话没多久，外面便传来了一个熟悉的声音，所有人纷纷往外头看去。

    

    一个熟悉的人影，站在了门口，还没有来得及跨入一步，就被那群鸭子和鸡给吓的退避三舍。

    

    “唉呦我去，这怎么这么多的鸡和鸭？

    请问这里是不是王威的家？”

    

    “马总？

    马总怎么突然之间来到这个地方？”

    

    来人并不是别人是马震，就没见到马震，今天却是格外的精神。

    样子像是应该早就已经康复了。

    

    “看来马总早就已经康复了呀？”

    

    提到这马震惭愧不已，毕竟之前的时候对着眼前的这个人还有一些误会，甚至到医院里的时候还担心自己会不会……   

    “王老板你就别在这个地方取笑我了，当时是我自己有眼无珠，所以才变成这样的。”

    

    王威只觉得眼前这个人突然之间到访肯定另有目的，如今到现在还没有说起，那肯定是还在做什么防备。

    

    “行了，有什么事就尽管说吧，你还能有什么事能够瞒着我的。”

    

    马震尴尬不已，他确实来到这个地方，就是想要找王威想想办法。

    

    只是没想到自己还没有来得及说出口，眼前的这个人竟然已经通晓一切，一下子让他脸颊憋得通红，有些不好意思了。

    

    王威并不喜欢这样的吞吞吐吐，所以赶紧赶忙地质问。

    

    马震这才吐出自己来这个地方的真正目的。

    

    “其实这种事情不用我说你也应该能够猜得到，我就是想要让你帮忙救救我剩余的那几只猪。”

    

    眼前的这个马震相当的惭愧，虽然开了这家公司之后，自己并没有做太多的努力，但怎么说这也是自己头一个开的公司，至少也算得上是有成绩的吧。

    

    这突然之间莫名其妙的，发生了这样的事情，不管是谁心中也是难受万分。

    

    “好。

    不过这件事情我还得亲自去看一看才能够知道，而且那些个猪恐怕当时已经被市长给处理了吧？”

    

    马震摇了摇头，等到他彻底恢复了身体之后，又再一次去看了一下，那里面偶尔还有几只猪病殃殃的没人管理，可能是因为之前的时候那些严重的全被处理了。

    

    “好，我现在就去处理一下。

    不过我倒是有一个小小的要求，希望你能够帮忙。”

    

    马震连连点头，但是到现在都不敢上前一步。

    

    他从小就讨厌这些个鸡呀鸭呀，尤其是这些个小鸡仔，嘴巴尖尖的，就像下一秒就能把他的腿给捅破了似的。

    

    “你也看到了我家现在这样的情况，所以想要找一个离我们家近一些的养殖基地，好是大面积的。”

    

    马震皱了皱眉，随后高兴地拍了拍大腿。

    

    “巧了不是，这样子吧，您赶紧和我去一趟，把这个事情解决了之后，回来正好能够解决您这些鸡和鸭的事情。”

    

    王威点了点头，随后与自己的家里人草草的告别。

    

    “王哥你这又要出去？

    出去才回来没几天，怎么又要走了呀？”

    

    王胖子微微皱眉，不容易，能见到王威一面，这一下子又得走了，一下子变成了一个忙里忙外的大忙人了。

    

    “放心，我处理完事情之后马上就回来。”

    

    他虽如此，王胖子心中也有一些不甘心，却只能眼睁睁的看着眼前的这个人消失了离去。

    

    王威跟着眼前的这些人又再次来到了之前，马震的公司里面确实有几个奄奄一息猪。

    

    不过王威经过调查，那些个猪也丝毫没有任何感染猪瘟的情况，可能是因为这段日子里没有人给他们投食，所以饿成这个样子。

    

    “放心吧，没什么大事。

    这个地方本来就让人去消毒检查过了，所以这个时候也只是饿坏了，让人好好的迁移到别的地方投喂食物，随后把这个地方进行消毒一下。”

    

    经过了这一番事情之后，眼前的马震对于王威简直就是做任何的事情都点头哈腰。

    

    解决了这件事情之后马正亲自带着王伟来到了一个离水沟村并不远的，一个小小的村落。

    

    原来这个村落就已经荒废许久，加上这个村落离附近的镇子有些近，所以马震的父亲将其买下来没多久正准备着手将这个地方改成一个小小的农家乐。

    

    但是马震并没有提及这件事情。

    

    “这个地方怎么样？

    你要是喜欢，那我就送给你了！”

    

    “送给我？”

    

    王威诧异，不过仔细想想也是，眼前的这个人就是一个衣来伸手饭来张口的人，相比区区的一块地皮也要不了多少钱。

    

    不过王威不喜欢欠人家人情。

    

    “一个地方大概有500亩吧。

    地皮倒是挺大的，我很满意，一共多少钱？

    我到时候直接走账！”

    

    话音刚落，眼前的这个人，脸色顿然突变。

    

    “王老板。

    是你这是瞧不起我是不是？

    我都说了，这个东西完全就是送给你的，你怎么还能给我钱呢？

    不行！不行！”

    

    王威知道天上落下的馅饼可不能白要，看着眼前的这个人迟迟不愿意收钱，无奈之下只好和他签了一份协议。

    

    协议上清清楚楚的写着是马震自愿给王威的。

    

    而且分文不取。

    

    马震也是老老实实地高高兴兴地签下了协议。

    

    

    

