    鼠飞影和我爷爷一脸茫然。

    小宁眨了眨美眸，试探道：“景先你没说谎吧？你真能找到娲肠宫的无门之门？”

    我郑重点头：“当然。”

    这下，他们三个异口同声地问我，进入娲肠宫的无门之门在什么地方。

    我指了指脚下的弱水之渊：“就在这底下。”

    他们三个再次愕然。

    鼠飞影率先摇头道：“这怎么可能呢！”

    小宁的美眸中流露出疑惑之色：“虽然你说的也有道理，可就算那无门之门藏在弱水之渊的下面，也没人能下去啊！”

    爷爷喃喃自语：“莫非要想进入娲肠宫，必须先舍弃肉体凡胎？”

    鼠飞影跟我爷爷解释说，就算舍弃肉体凡胎，一样不行。

    因为当年也有高人以元神出窍的方式试过，但无一成功。

    更何况弱水消解的不只是人的肉体凡胎，否则就谈不上神鬼难渡了。

    爷爷点点头，认为飞影殿下言之有理，建议我不要异想天开。

    我从鱼骨桥两侧分别迈步丈量一番，然后站在左侧，再次指指脚下：“我确定，进入娲肠宫的门，就在这下面！”

    爷爷严肃道：“我不跟你争这个！就算这下面真有无门之门，我也不许你下去！”

    小宁只怕我万一纵身跳下去似的，急忙把我拽到旁边：“没听见爷爷的话吗？这是弱水之渊，避水咒都没用的。”

    鼠飞影再次劝说着，让我千万别犯傻。

    我没跟小宁和鼠飞影多作解释，而是冲我爷爷笑道：“爷爷你是知道的，我从小就胆大固执、好奇心强，今天就算你们拦着我不让我下去，改天我也肯定会再来一趟的。”

    “再说，你算一下我阳寿如何、会不会殒命在今天，不就可以了嘛！”

    爷爷搓搓手，只好从口袋捏出几枚铜钱。

    占卜后，爷爷仍不放心：“从卦象来看是没问题。可不怕一万、就怕万一。命再硬也不能胡乱冒险！”

    我赶快安慰着爷爷：“卦象没问题，那就没问题！”

    爷爷仍不肯答应。

    我稍一思忖，扭头看向陈小宁：“要不，你跟我一块下去吧。”

    小宁盯着我的眼睛：“你愿意让我跟你一块下去？”

    我郑重点头。

    小宁马上冲我爷爷道：“既然景先敢让我跟他一块下去，我相信他没说谎。要不，杨爷爷您在这儿稍等一会儿，我们两个下去试试。”

    听小宁这样说，爷爷又掐指算了算，终于咬牙点头：“好吧！我也跟你们一块去！”

    鼠飞影连忙表示，既然师父也要下去，他理当陪同。

    我抬手一指脚下：“好！这弱水下面有副大棺材，沉底后要尽力靠近棺材，然后钻进去就行！”

    说完，我牵着小宁的手，率先往下跳。

    小宁也没迟疑，跟我一块纵身入水。

    跳入水中，我才真切感受到弱水的厉害：毫无浮力、神鬼难渡，且避水咒完全无用。

    坠入深渊之底，下面果然有副巨大的白色棺材，如果视力不佳，根本不易发现。

    我牵着小宁的手，努力朝棺材走去。

    靠近棺材后，我并没立即进去，而是等我爷爷和鼠飞影他们也下来了，我先把他们两个推进去。

    最后，我才紧握着小宁的手一块进去。

    一入棺材，里面似乎有股巨大的吸力，我们两个身不由己地旋转着直往下飞。

    飞过一段漆黑甬道，前面终于出现亮光，我似乎回到地面、重见天日。

    “吁，真的没淹死在弱水之渊，而且这水居然不沾身！”

    鼠飞影捂着胸口四下打量，“这是什么地方？难道我们已经进入了娲肠宫？”

    此时，附近忽然传来一道婴儿的声音：“何等生灵，居然敢闯娲肠宫？”

    扭头一看，几十米外，一条九头龙身的怪物直勾勾地盯着我们。

    “是九婴！”

    鼠飞影的声音有些颤抖。

    见那九头怪物神色狰狞、随时可能攻击我们，我忙挺身护在他们三个前面：“我叫杨景先，你别乱来，有话好好说！”

    让我深感意外的是，九婴听到我的名字，丝毫没流露出善意。

    我赶快又说：“对了，我也叫欧阳临风！”

    九婴冷笑道：“管你叫甚么！胆敢擅闯禁地，就是我果腹之物！”

    说完，九婴龙口大张、几个嘴巴同时朝我们吞咬过来。

    我大惊，只好迅速掏出伏羲石笔、祭出天罡三十六式。

    奈何那九婴九条龙颈各长数米、分别扑向我们，我一时深感分身无术！

    危急时刻，一道妙龄女子的声音犹如仙乐般传来：“九婴住口，不得造次！”

    九婴收放自如，迅速闪退。

    我有些后怕地循声望去，只见半空中一位端庄秀美的姑娘正打量着我们。

    那姑娘虽清丽脱俗，下半身却是鳞甲覆盖的蛇身，且看上去似为灵体。

    爷爷急忙近前参拜，口称娘娘。

    陈小宁和鼠飞影也双膝落地，感谢娘娘的救命之恩。

    我怔了怔，试探着问道：“莫非您就是女娲娘娘？”

    对方飘然落地，淡然作答：“娘娘真身早已归位，我是她的化身之一。”

    爷爷催促着让我赶快跪下谢恩。

    我正准备下跪时，对方却虚抬了抬手：“原来是大王驾到！大王不必多礼，且请里面叙话。”

    大王？

    我有些茫然。

    对方再次开口：“大王和牧星仙子一块进来罢。其他人平身稍候。”

    牧星仙子？

    我再次懵了。

    不过，我瞬间恍然大悟：牧星仙子，指的肯定是陈小宁！

    心中一喜，我忙转身把小宁扶了起来：“走吧，娘娘叫我们两个一块进去呢。爷爷你们稍等一会儿哈。”

    虽然没让他一块进去，但我爷爷比我还要激动，比我还要开心。

    他连连点头：“不用管我，我和飞影殿下就在这儿等一会儿，你们赶快随娘娘进去吧！”

    鼠飞影则是一脸的震惊与羡慕。

    正事要紧，我也没拘泥于细枝末节的问题，忙和小宁一块朝前面的宫殿走去。

    宫殿内纤尘不染、古拙而肃穆，也没任何神像牌位等物。

    但一入大殿，我就感到身心极为愉悦，仿佛完全摆脱了红尘俗务的羁绊。

    “大王此番前来，想必是为了牧星仙子之事？”

    落座后，女娲娘娘的化身开门见山。

    我点点头，心里有许多疑问想要趁机问个清楚。

    但我还是忍不住首先问了一个最让我疑惑不解的事：娘娘为什么叫我大王？

