    宋潜穿着得体的休闲西装。

    一米八五的超标准身材，简直是完美的衣架。

    肌肉将西服撑起，看起来既拥有男人威猛的力量，又有绅士风度。

    他手里捧着一束玫瑰，脸上带着淡淡的微笑。

    再加上戒指带给他的个人魅力加成！

    超有型！

    姜晓莉和何柳以为，追求许今依的宋潜就是一个丢进人海看不见的普通人。

    可现在看，这分明是人海中的定海神针。

    许今依也失神三秒。

    这......是宋潜？

    她对宋潜的印象，停留在那个穿着宽大卫衣，戴着黑色眼镜架的形象。

    长得不丑，但就是一枚纯纯的普通吊丝！

    可几年没见，变化也太大了。

    要不是他喊自己学姐，许今依都不敢认。

    宋潜走到许今依的面前，几年不见，许今依比以前更漂亮了。

    褪去青涩，多了三分女人味。

    “学姐，送你的。”

    “谢谢！”许今依回过神来，捧过玫瑰，玫瑰上的标签引起了她的注意。

    ‘roseonly（玫瑰色）’

    姜晓莉和何柳也发现了，“这是roseonly的定制玫瑰？”

    宋潜点点头，“阿玛尼的鲜花专卖关门了，玫瑰色虽然没有阿玛尼那么大牌，但是也还算不错！而且它的口号‘一生为一人定制’，我挺喜欢的！”

    玫瑰色是全世界最贵的玫瑰花品牌之一。

    姜晓莉之所以知道，是因为情人节小雅君直播的时候收到过。

    九十九朵玫瑰，花蕊中还有真的碎钻，花杆用金箔纸包裹！

    售价九千九百九十九！

    这束玫瑰跟姜晓莉直播时候看的一模一样！

    “这花真美！”何柳羡慕的不行。

    “鲜花赠美人，花美人更美！”宋潜轻笑一声。

    “真会说话。”

    姜晓莉连忙招呼宋潜坐下。

    宋潜看到桌子上的几瓶酒，皱起眉头，“怎么就这么点酒？还有，这里是普通区吧？怎么不去卡座区或者那边贵宾区？”

    姜晓莉和何柳有些尴尬。

    何今依心想，张口就是卡座区，贵宾区，他知道这里的消费规则吗？

    “你让我过来，结果却迟到了二十分钟，就没什么想说的？”许今依道。

    宋潜有些不好意思，“我的错，一会儿我自罚三杯！”

    说着，宋潜招来了服务员，“卡座区还有位置吗？”

    服务员恭敬道：“先生，抱歉，卡座区已经满了。”

    “我记得你们这边还有贵宾区吧？”

    “是，目前贵宾区还有两个包厢，您这边是要升包？”

    “嗯，去贵宾区！”宋潜点点头。

    姜晓莉看了看何柳，眼中满是惊讶，又看向许今依，小声道：“今依，你不是说，他就是一个公司社畜？拿得出这么多钱吗？”

    许今依咬着嘴唇，“我，我不清楚！”

    以前宋潜看她眼神闪躲，和她说话舌头都捋不直。

    现在的宋潜，自信，淡然，优雅，浑身上下散发着成功者的气息。

    “我听说，现在有一种人，假装富豪，钱都是借出来的，仗着自己有几分资本，专骗无知女生......”

    许今依心里也是暗暗警惕。

    “先生，贵宾区需要办会员，需要往卡里充值五十万，您看......”

    “充！”

    宋潜拿出银行卡。

    “好的，再烦请您提供一下身份信息，成为我们的会员之后，会有专属特权，每年赠送国内七日游旅行券，如果您需要出国旅游，我们老板还有两架专机，也是专门为我们会员服务的！”

    姜晓莉跟何柳暗暗咂舌。

    胜利刚玩的老板居然有私人飞机，已经不能单纯的用有钱人三个字来形容了。

    难怪这么多人趋之若鹜呢。

    提供身份信息，刷卡一气呵成，服务员恭敬的把一张金卡双手递上，“宋先生，恭喜您成为尊贵的港湾会员，请您移步包厢，稍后会有入会大礼送上！”

    包厢不大，大概也就容纳七八个人左右，有点类似于商务洽谈室。

    但是里面的装饰跟外面完全是两个样子。

    连灯台都是镀金的。

    许今依不是第一次来胜利港湾，但是贵宾区是第一次。

    包厢挂着的画，也都是有价值的艺术品。

    “环境不错！”

    宋潜满意的点点头，“今天晚上，咱们喝好，喝开心！”

    姜晓莉现在已经完全没了戏弄宋潜的打算，因为她看到了宋潜裤兜里滑落的大奔钥匙！

    “那个，宋帅哥，你车钥匙掉了!”姜晓莉提醒道。

    宋潜低头一看，说了句“谢谢”，然后顺手把车钥匙放在了一边，姜晓莉特别害怕宋潜吧嗒一下点燃火，告诉她这只是一个大奔钥匙牌打火机。

    好在，并没有。

    何柳心思活络起来。

    这位长得帅，出手阔绰，五十万说充值就充值，开的还是大奔。

    不会真是隐形的富二代吧？

    “宋帅哥，你家是做什么的？”何柳问道。

    “哦，我父母都是事业单位的正式员工，我自己开了一家公司！”

    父母是单位的，有退休金，自己又是开公司的，这妥妥的钻石王老五！

    不过何柳可没那么容易相信，“真的假的，你开的什么公司？”

    “装修公司，在装修街，有时间可以去我公司喝茶！”

    说着，宋潜把菜单推到许今依面前，“学姐，喜欢喝什么就点什么！”

    许今依拿过菜单，“晚上喝红酒比较好，拉菲行吗？”

    她试探的问了句，菜单上面拉菲18万8一支！

    宋潜笑着道：“当然可以。”

    “我比较喜欢喝啤酒，这个乌托邦啤酒行吗？”姜晓莉指着那款标价一千二一瓶的啤酒。

    “750毫升，先来两扎试试，看看割不割喉咙。”宋潜笑着道。

    何柳：“我比较喜欢威士忌，这个纯麦威士忌怎么样？”

    纯麦威士忌，是格兰父子集团的纯手工威士忌，售价25万。

    比许今依点的拉菲都要贵！

    “何柳，太多了，我们四个人，喝不了这么多！”许今依说道。

    姜晓莉点的啤酒虽然贵，但是也没太离谱，但是何柳这个就贵到离谱！

    加上之前充值的五十万，宋潜一晚上花费近百万。

    要知道，胜利港湾充值的会员，是不能用来消费的。

    等于你白送给胜利港湾五十万。

    何今依看着宋潜，眼神之中带着一丝好奇之色。

    一方面她受到何柳那句话的影响，提防宋潜。

    另一方面，内心的傲娇，又不希望让宋潜觉得她们是骗吃骗喝的。

    内心深处，却又有一丝试探的意思，想要看看宋潜是不是真的有钱。

    “没事，高兴就好，不用去考虑价格！”

    钱都花了，那就要花个尽兴。

    何柳暗暗冲许今依挑了挑眉，“谢谢宋大帅哥！对了，一会儿我能拍照吧？”

    “当然！”

    点好了酒，姜晓莉跟何柳又点了一些高级的食材，什么法国鹅肝酱，黑松露，鱼子酱什么的。

    又花了宋潜小三十万。

    宋潜连眉头都没有皱一下。

    很快，酒上了，菜也上了。

    姜晓莉跟何柳一边拍照一边说着恭维的话。

    许今依全程端着。

    看着宋潜跟两人聊得欢畅，她心里居然有些微微不舒服。

    “就不能主动找我聊天吗？”

    许今依微微郁闷，你在威信上那股劲呢？

    一见到自己，都不拿正眼看自己？

    什么意思？

    宋潜暗暗偷瞄许今依，见许今依嘴角不自觉的下撇，就知道，她不高兴了。

    高冷？

    不存在的！

    欲擒故纵虽俗，但好用！

