    “多谢看官！多谢看官！”

    董天宝当下激动的连手都在抖，一旁的张君宝还不知道发生了什么，好奇的过来询问怎么回事，却是被董天宝直接拉着两个人凑到了一边。

    “碰到财神爷了，直接给了咱们一百两银子！”

    “那咱们两个还表演吗？”

    “演个屁啊还，随便折腾点东西让他看看糊弄过去我们就撤！有这些银子足够我们潇洒很多年了，从少林寺出来之后我也饿不死，到时候气死那个老东西，赶我出来……”

    “这样好吗天宝，人家给打赏银子不是为了看咱们表演这些功夫的吗……”

    “真是啰嗦！”

    ……

    两个人的窃窃私语在外人眼中可能有些神秘，毕竟两个人都是平海境的武者，催动内力低声言语想让一般人听不到简直简单的不能更简单，可对于沈渡而言，两个人的话语却如同是在耳边响起一样，他听得清晰无比。

    董天宝和张君宝算是商量的差不多了，张君宝本人性格憨厚一些，只觉得自己两人拿了沈渡的一大笔钱自然是需要多弄些杂耍好好回报，而董天宝则总想着拿钱跑路，最后性格偏弱的张君宝最终还是听从了自己同伴天宝的。

    两人同时转身过来，正想要冲着沈渡出声，沈渡的声音却是抢先一步响了起来。

    “等等……”

    “你们两个今日的杂耍表演我包圆了，接下来不要演了。二位吃饭了没有？若是没有的话，可以和我一起在旁边的客栈吃上一顿，我这里有一份好差事，不知道二位中不中意。”

    董天宝和张君宝二人对视了一眼，旋即都咽了口吐沫。

    眼瞅着天色渐晚，两个人从少林寺之中被驱逐……也算是被赶出来的时候身无分文，这才十分无奈的当街在宁乡镇这边表演杂耍功夫，只求有口饭吃。

    此时的二人可谓是又渴又饿，董天宝这边吆喝了半个下午，张君宝这边则是疯狂的催动内力保证金钟罩正常运转，两个人说实在的都是已经快到极限，此时沈渡的话语一出，两个人对视了一眼之后都是狠狠的点了点头。

    二人匆忙道谢周遭的各位看客，收拾家伙跟着沈渡就到了客栈门口，黑石下属已经提前将东西收拾妥当，眼见沈渡竟然还带着两个少林寺的弟子走了回来，他连忙再度催店小二加一对碗筷，顺路再定上一间房。

    “不知道大侠怎么称呼？”

    董天宝为人圆滑，做事可谓是滴水不漏，眼见沈渡这边明显是有事要做，当下就先张口问了起来。

    “我姓沈。”

    沈渡轻笑着率先进入客栈之中，冲着一旁的黑石下属摆了摆手，这个下属立刻就极为聪明的站到了门外放风。

    董天宝自然是看到了这一幕，他身旁的张君宝也许是很少关注这些，表现的有些愚钝，只顾着嗅整个屋子内传来的酒肉香的味道，丝毫没注意到刚才沈渡摆手示意黑石下属站到门口的举动。

    董天宝只凭这一幕就断定沈渡绝非常人，他这个黑石下属的实力极有可能是和他持平的，董天宝和张君宝两人的实力水准不过是平海境三阶，对上这样的黑石下属若是能胜已经实属不易，况且还有个实力未知的沈姓上级！

    “吧嗒！”

    沈渡遥遥的冲着小二打了个响指，店小二立刻明白什么意思，已经做好的饭菜直到此时才挨个的从后厨端出，酒肉应有尽有，琳琅满目的堆了一桌子，看的董天宝眼都直了，嘴中更是狂咽口水。

    “动筷子吧，不要客气。这一顿饭算是我请你们两个的。”

    沈渡轻笑着出声，目光却是注视着张君宝。

    一旁的张君宝纵然是同样饿，可眼看着面前的饭菜尽然都是些荤菜，还是拉住自己的兄弟天宝，示意他停手。

    “我们两个是出家人，不能吃荤的……”

    “还是个屁的出家人！”

    董天宝恶狠狠的看了一眼拦着自己的同伴，“那秃头和尚把我们两个从少林寺里面提出来了，只是因为我打伤了他的徒弟！”

    “还有这事？”

    沈渡微笑着应和了一声，示意这边的董天宝继续说下去。

    “那老头偏袒他的徒弟，比武的时候专门出阴招偷袭我们兄弟两不说，我出手反击还被那老头比不尊师长给训斥了！”

    董天宝气愤不已，每每想起都有些忿忿不平：“要不是我偷学了那家伙的般若掌，恐怕现在的我都已经被他废掉了手筋脚筋成了一个废人！”

    一旁的张君宝却是并未出声，董天宝所说的话语之中纵然是加了一部分的描述过于离谱，可实际上却是他们两个人所经历过的，今日早上进行武僧选拔的时候的确是有人舞弊还被其师傅偏袒，董天宝气不过这才下了重手，两人都被驱逐出了少林寺。

    “原来如此……看来二位都是少林寺的高僧了。”

    沈渡此时装作是一副恍然大悟的神情，轻笑着出声道：“不知道二位接下来要去什么地方？今日我见你们在街头卖艺弄些杂耍，今后该不会一直弄这些吧？”

    董天宝面色一囧，旋即摇了摇头：“那自然是不可能一直这样下去……只不过我们师兄弟二人刚出少林，现在对于周遭也算是人生地不熟，接下来……接下来的确是没什么打算。”

    “边吃边说吧，这些菜若是不吃可就凉了。”

    沈渡笑眯眯的夹了一筷子的白斩鸡，一边嚼一边看着两人，董天宝早已经是按捺不住，扑上来就是一顿胡吃海喝，少林寺的戒律对于此时的他而言无关紧要，反正都被驱逐出少林寺了。

    张君宝虽然在狂咽口水，可一桌子的荤菜对于他而言却是着实下不去筷子。

    他求助似的看向沈渡，沈渡自然是明白这家伙什么意思，冲着远处的店伙计招了招手，紧接着三盘素菜也都被端了上来，张君宝也终于是撑不住了，也将桌子上的三盘子菜吃得一干二净。

    两人饭量都是恐怖无比，如同是饿鬼转世，若不是沈渡提前掏钱让下属垫了餐费，指不定此时店小二都有些撑不住要上前来预先讨要饭钱了。

    不多时桌子上已经摞起来了一个碗塔，天宝和君宝二人都是兀自打了个饱嗝，而董天宝第一次感觉到少林寺外的酒肉如此美味，对比之下寺内的斋戒简直就不是人吃的……

    他看向沈渡，才发现沈渡从始至终就动了开始的那一筷子，此时眼看着两人吃好了，沈渡的声音这才缓缓响起。

    “吃好了？”

    “那我们也该谈谈接下来的事情了。”

