    ?    当大皇子醒来时，身旁的炉子正滋滋作响，那些柴火不时的冒出火星。

    他眼前一片模糊，似乎是回到了那个帐篷里，吴一用还如同往日一般缩在角落里，桌子上随时备着酒和烧得滚烫的羊肉，他还记得吴一用和他讨要一块羊皮来着。

    他想抬起手来，一阵酸麻自手臂传往全身，他看了看自己身上，发现全身破破烂烂，身上尽是伤痕。

    随着一阵阵疼痛的袭来，记忆如同潮水般袭来，他的脸色瞬间变了，青红不定。

    吴一用叹了一口气，没有说什么，只是站了起来，倒了一杯温好的酒。

    “喝点酒吧。”吴一用把酒杯递了过去。

    大皇子费劲的抬起自己的手臂，一饮而尽，过了良久，他才低声问道：“你是怎么把我救出来的。”

    吴一用摇了摇头，没有回答他，反而问道：“你可记得你是怎么输的？”

    “输”这个字，他咬得极其的重，也极其的刺耳。

    可吴一用偏偏就说了，管他是不是皇子。

    大皇子正想发作，不过他抬起眼看了一下吴一用，立马闭上嘴，吴一用的眼神和当年他的师傅一般，严厉中带着一点失望，不知道什么时候开始，他便很害怕别人再用失望的眼神看他。从他记事开始，他父皇对他失望过一次，他老师对他失望过一次，自此之后，他便再没让你失望过。

    可吴一用的目光，让他知道了自己有多么的失败。

    其实不难想象，若此事传了出去，那他以后便沦为了别人的背景板，以后只要一提起苏青和徐长安，别人便会竖起大拇指：“哦，就是以汇溪和通窍境打败小宗师巅峰的大皇子的那两位么？”

    每每想到这个场景，他便不敢抬头看吴一用。

    他知道此番吴一用确实是费了很大的功夫才能请到魔道中人相助，若是他自己，他根本不屑于结交那些人，若真的是那样，恐怕这次他会败得更难看。

    他把头深深的埋了起来。

    “你可知道此次输在哪里？”吴一用的语气很淡，把酒推到了靠近他的一边。

    大皇子撑着坐了起来，眼睛中的精芒表示着他的不服输，他咬着牙说道：“输在大意，早知道别和他们废话！”

    吴一用突然拍了一下桌子，大声喝道：“蠢货，至今还不敢面对自己真实的一面。”

    大皇子才想开口，就看到吴一用一下站了起来，指着他的鼻子大声说道：“你是败在你的自傲之上，你看谁都不如你，你看不起北蛮的大王子，看不起你的二弟，看不起你那个叔父的儿子，你自己想想，若你只靠二百骑铁浮屠，你能回来么？还能烤到炉火么？”说罢，他狠狠的一脚踢向烧得正旺的炉子。

    大皇子低下了头，没有反驳。

    他也没有机会反驳，他当初的确认为靖安王的兵就和满山跑的牛羊一般，没有任何的危险。他也觉得，徐长安和苏青怎么都不是他的对手。他更加觉得，江湖中没人敢出来相帮。

    可惜的是，他没看到三剑破了铁浮屠，没看见他所认为满山跑的牛羊逼得铁浮屠不得不小心翼翼的戒备，更没看到自己被挑在大戟上的样子。

    他一句话没发，低着头，紧紧的握着拳头。

    吴一用骂完之后，也没有说话，只是在一旁喘着粗气。

    良久，大皇子苦涩的张开了口。

    “我是怎么回来的？”

    吴一用没有说话，拿出了一个锦盒，丢在了桌子上。

    大皇子打开一看，顿时疑惑的说道：“这千年冰蚕我记得当时不是你从我这拿走去送给一个什么和先生的么？”

    吴一用冷哼了一声：“对啊，当时皇子殿下您还不乐意呢！”

    大皇子深吸了一口气，没有反驳。

    “就是他救的你！”吴一用斜了大皇子一眼。

    “可这东西怎么还在这里？”大皇子疑惑的问道。

    按照常理来讲，若是没收礼物，那肯定就表示拒绝，可这位和先生，救了他，然后又把礼物退回，这就让他很是费解了。

    吴一用深吸了一口气，眯着眼说道：“他救你，只是顺手，他只是想玩个游戏而已！”

    “他要你追杀苏青和徐长安三日，若三日不能杀了他们两，此后便不得纠缠。”吴一用盯着大皇子的脸慢慢说道。

    大皇子听到这种命令式的语言很不舒服，冷哼了一声！

    “我凭什么听他的，他要我三日内追杀，我便要第四日才动手！”话才说完，他就看见吴一用冷冷的看着他。

    “难道我轩辕皇室还会惧怕一个江湖草莽！”吴一用冷冷的盯着他，没有说话。

    大皇子本就心有怒气，之前被怎么骂他都服气，因为失败者没有资格找任何的理由，可现在却是不同了，有人开始指挥他做事了。

    “你真的认为你父皇进入了大宗师境便无敌了？”吴一用眯起；了眼。

    大皇子心里一惊，这天下间，所有都知道，圣皇乃是大宗师，除了圣皇之外，不管是正道还是魔道都没了大宗师。

    “你以为当年并肩王阻止你父皇马踏江湖是帮的江湖人么？”吴一用再度慢慢的说道，说着给自己斟了一杯茶，抿了一口，低眼瞧着大皇子的反应，放下了茶杯，整理一下自己的袍子。

    “难道不是么？”大皇子很疑惑。

    吴一用看着他，摇了摇头，暗自叹了一口气。

    真是井底之蛙不知天下广阔！

    “你不是在皇宫里有探子么？你可以去问问发生了什么？”吴一用再度抿了一口茶，这次却是懒得看他反应。

    听到这话，大皇子自然知道肯定是有关他父皇，立马站了起来：“还请先生直说，学生之后定不敢小瞧任何人。”

    吴一用诧异的看了一眼执弟子之礼的大皇子，慢悠悠的开口了：“七日前，一袭黑袍闯进了乾龙殿，乾龙殿一角崩，后圣皇宣称因年久失修雷雨所致。”

    虽然只是一句普普通通的话，寻常人只会当做一件宫中奇事，听完之后便过了，可大皇子不一样，通过这句话，他心里一惊。

    看他父皇的反应，便可以知道一件事，那就是圣皇绝对没讨到好处，不然根据圣皇的脾气，此次宣扬武力，震慑四方的机会肯定不会错过。

    那只能说明一个问题！

    那人和圣皇旗鼓相当，甚至圣皇都取不到上风，能和大宗师旗鼓相当的只有大宗师！

    大皇子心里一惊，若真是大宗师，那这江湖可真是藏龙卧虎啊！

    大皇子脸上的惊讶还没收起，吴一用接着说道：“当日也是他从三位宗师手上把你救下来的，那三位宗师的名字你也熟悉，一个叫裴长空，一个叫李义山，另外一个叫陈桂之！”吴一用说着，还有手指敲了敲放在桌子上的锦盒。

    大皇子顿时不言语了，连他父皇都逊色三分的人，他也无能为力，看来还真不可小觑这江湖啊。

    “今日受教，自此以后，不再小觑任何人。”大皇子诚恳的说道。

    吴一用语重心长的叹了一口气：“真正的强者，无论面对什么样的对手，他都能保持一个敬畏之心，方能百战百胜。”

    ……

    天色已经完全暗了下来，他们两人被追得抱头鼠窜，铁浮屠也就罢了，朝着山上跑，重骑兵基本没辙。可那些铁浮屠追不到的地方，靖安王那群兵痞子嗷嗷叫的朝着他们追来。

    徐长安实在不想不通，传闻之中大皇子和二皇子不和，怎么追杀他们两人，还能激发出兄弟情么？

    其实也不怨二皇子，按照习惯，大皇子要做的事，他不去捣乱就好了，怎么可能相帮呢？如果不是突然间收到外公的书信，他不去帮徐长安逃跑就算好的了。

    徐长安他们一阵抱头乱窜，加上两人身上都有不同程度的伤，一时间慌不择路，反正苏青让他们朝着北方走，也不知此时在哪座山头。

    风雪本就大，天又黑的早，他们艰难的甩开了追在身后的步兵，终于在山上看到了一家破庙。

    和大多数的破庙一样，杂草，损坏的神像，破烂的门，四面透风的墙和地上被人劈过的门板。

    两人走进破庙，长长的叹了一口气，徐长安麻溜的起了火，两人围在了火边。

    徐长安有些摸头不着脑，明明都已经安全了，为什么突然出现了一个奇怪的人非要他们玩一个奇怪的游戏，他踢着脚边的柴，几次想开口却又没说，最后终于鼓起了勇气。

    “你得罪过他么？”徐长安突然问道。

    苏青摇了摇头：“我自然没有得罪过，可我们今日的三日逃，和当年一桩往事十分相似。”

    “什么事？”徐长安一下来了兴趣。

    苏青看了他一眼，想了想还是说道：“当年圣朝还没建立，中原内乱，北蛮趁机占领了北边的好几个大州，当年不少的江湖中人自发组织前来抵抗北蛮。”

    “可那些江湖中人，单人实力不错，却没有人指挥，在战争机器面前起不了任何的作。后来有一批江湖人士被雪狼骑团团包围，那些江湖人士当时已经做好了慷慨赴死的准备，可那时候的北蛮大汗却和他们玩了一个游戏。”

    徐长安兴趣越发的浓厚，立马接上了话。

    “也是让他们跑三天，如果没被追上就放了他们？”

    苏青点了点头。

    徐长安一副恍然大悟的样子，随即又疑惑道：“那和我们什么关系。”

    “因为当年北蛮的大汗是我的……”

    苏青话还没说完，就破庙外突然传来了一声巨吼打断了。

    “西北玄天一片云，乌鸦落在凤凰群。满山皆……皆是英雄汉，谁是君来，谁……谁……是臣！”

    “庙里的人听着，打……打……打劫！”

    徐长安一下站了起来，握住了长剑，苏青满脸的疑惑，这声音似乎在哪听过！

    <!--over-->

