    第666章 带个孩子真的太难了

    方若兰也被秦建国吼的一愣。

    她赶紧抱住二宝不停的哄：“建国，你疯……”

    想说点什么。

    可是转过身来，看见秦建国的眼神也红红的。

    方若兰的一口怒气憋在心口，却一句话也说不出来了。

    她担心。

    秦建国肯定也担心。

    只不过。

    他从来不善于表达自己的感情，一定忍的十分难受吧？

    秦建国喊完之后。

    看到二宝哭的更厉害了。

    顿时心口一疼。

    那种自责的感觉，瞬间充斥了心脏。

    他轻轻的叹了口气，上前，用一只手抱着四宝。

    另外一只手，轻轻的拍了拍二宝的背：

    “二宝宝，别哭了。”

    “是爷爷的错，爷爷没照顾好你，爷爷该打。”

    “你再哭，爷爷会心疼的。”

    “二宝宝，二宝宝乖……”

    秦建国的声音前所未有的温柔。

    其中还夹杂着一些低沉的杂音。

    周围看着的人们都感觉到了。

    他们也不敢起哄。

    这位爷爷，大概十分难受吧？

    二宝被几个小奶娃和秦建国方若兰这么一哄。

    总感觉哪里怪怪的。

    好像……

    大家都看向她了呢？

    怎么哥哥弟弟妹妹都不自己玩儿了呢？

    二宝疑惑的抬起头来，眼泪挂在眼角，脸上红扑扑的。

    可是。

    她不哭了……

    她满脸的疑惑。

    抬头的那个瞬间，

    她看见了秦建国。

    爷爷的眼角红红的。

    妹妹时不时的用手手碰碰爷爷的脸，好像在安慰爷爷。

    二宝的疑惑更加深了。

    咦~~

    妹妹在干什么呢~~

    好像~~

    在哄爷爷啊~~

    那……

    她也哄一下爷爷叭~~

    于是。

    根本不明白发生了什么的小二宝，也举起了小手手。

    她学着四宝的样子，轻轻的擦了擦爷爷的脸颊。

    秦建国微微一怔。

    二宝这是在……

    安慰他吗？

    意识到这一点后，他的心更是软了起来。

    就在刚刚，他还准备骂二宝。

    此时此刻。

    那声愤怒全都换成了自责和心软。

    于是。

    秦建国勉强的笑了下。

    二宝看见爷爷笑了。

    顿时十分开心。

    她小小的身子，在奶奶的怀里胡乱的扭着。

    心情极好的拍了拍手。

    双眼一眯。

    跟着笑了起来。

    二宝的脸蛋红扑扑的。

    脸上还挂着一滴泪。

    模样看起来十分滑稽，这一笑。

    虽然看起来好惨。

    但是莫名的觉得十分喜人。

    大宝和三宝听到妹妹笑了。

    他们也跟着笑了起来。

    顿时。

    整个场面一片温馨。

    方若兰原本吓哭了。

    此时感觉到宝宝们十分开心，她也松了口气。

    周围的人们见到这一幕，都会心的笑了。

    尤其是抱着小三宝的两个小姐姐。

    他们刚刚距离最近，看见了事情的全过程。

    等同于跟着经历了惊心动魄的一幕。

    此时此刻，只觉得被提到了嗓子眼的心，生生咽回了肚子里。

    “天呐，刚刚吓死我了！”

    “好险好险！”

    “好在没事儿了，叔叔阿姨，你们别担心，宝宝们这么乖，一定能健健康康的！”

    也不知道怎么安慰两人。

    但是。

    她们感受到了秦建国和方若兰的心酸。

    方若兰点点头：“嗯嗯，谢谢你们。”

    此时。

    秦建国像是想起什么一样, 反应过来。

    他将四宝重新放回婴儿车。

    然后转头看了两眼。

    看见了站在人群旁边的付星河。

    他似乎故意将自己隐藏起来一样, 也没说话。

    看见秦建国看过来, 立刻将手背后。

    秦建国却一脸激动的走过来，一把抓住了付星河的另外一只手。

    下一刻。

    就要跪下来！

    付星河赶紧扶住了他。

    “别别，叔叔, 小事儿，不用这样！”

    秦建国被扶起来之后, 手还在不停的颤抖：

    “谢谢, 谢谢你啊！”

    “小伙子, 刚刚若不是你，真不知道小二宝会怎么样。”

    “实在是太感谢了。”

    秦建国刚刚将一切都看在眼里。

    如果不是付星河。

    按照小二宝的贪吃, 一定会将刚刚的糖咽下去。

    那样的话，后果不堪设想。

    秦建国心中满是感激。

    方若兰也想过去感谢。

    可是。

    她再也不敢离开宝宝们了。

    只能隔着很远的距离说：

    “这位医生同志，真的太感谢了。”

    付星河有点不好意思。

    他只好伸出另外一只手, 摆摆手道：

    “没什么, 真的没什么, 应该的应该的。”

    可是。

    当看到他的手的那一刻, 秦建国愣住了……

    秦建国紧张的看了眼付星河的手。

    晃了晃神。

    “你……你手受伤了？”

    那只手上，有几个清晰的牙印。

    还渗着血。

    这一看就是小二宝咬的。

    付星河赶紧将手收起来, 又道：

    “没事儿，真没事儿。”

    “不行不行，一定要去包扎一下, ”

    秦建国紧张的不能自己。

    付星河无奈了。

    只好将手从背后拿出来。

    递给秦建国看：“叔，真没事儿, 不用包扎，过几天就好了。”

    “您看, 那小家伙儿虽然用了力，但毕竟还小, 就是咬破了点皮。”

    秦建国仔仔细细的看了看。

    心放回了肚子里：“谢谢, 真的太感谢了，太感谢了, 我……二宝，来谢谢叔叔。”

    说着。

    他转身去将二宝抱了过来。

    还指了指付星河手上的伤口：“看见没, 都是你干的好事儿。”

    “你这个贪吃鬼, 你是不是要气死爷爷？”

    “啥你都敢吃？嗯？也不掂量掂量自己有几斤几两啊？”

    二宝哪儿听的懂秦建国在说什么。

    秦建国一边说，她一边笑。

    还专门对着付星河笑了笑。

    二宝笑的很好看。

    付星河没脾气的捏了捏她的脸：“小吃货，下次可不能乱吃了哦。”

    这次也幸好他手快。

    秦建国连连点头：“是是是, 下次一定看好！”

    “这次是我的不好, 都怪我，哎……我没看好宝宝。”

    付星河连连摆手：“没, 其实, 我在旁边看了你们好长时间了。”

    “宝宝们很可爱，你们也很尽心，叔叔阿姨和宝宝们，一直是大家羡慕的对象呢。”

    “你没看到刚刚大家都在看你们。”

    “也就是四个宝宝，太忙了，才没注意，叔叔您不要自责。”

    周围的人也都跟着附和：

    “是啊大叔，真的不怪你们。”

    “刚刚宝宝的手太快了，我们都没反应过来。”

    “哎，现在带个孩子真的太难了，爸妈都要上班，爷爷奶奶带，本来压力就大，你们还一次性带四个, 你们真的太厉害了！”

    “就是就是, 你们的儿子儿媳妇儿一定很幸福，哪儿像我，哎, 我婆婆都不帮我带孩子！”

    说话的人一脸忧愁。

    秦建国也没说什么。

    付星河也好奇的问：“但是叔叔阿姨，你们这样可能不太行，两个人照顾四个孩子，很有难度的，孩子的爸妈呢?”

    秦建国愣了下，道：

    “妈妈在上学，爸爸在工作，这件事儿不能怪他们。”

    “我们小凡平时一个人带四个娃都没事儿，我是疏忽了！”

    秦建国都这么说了。

    付星河也不好说什么。

    毕竟家家有本难念的经。

    这家四个娃娃，看起来很令人羡慕。

    可是。

    养四个娃的经济压力，也不是一般的重啊。

    付星河点点头，没说什么。

    (本章完)

