    第119章苍湮，我喜欢你

    因她受伤，苍九渊又气又心疼，气她私自跑出去，久久未归，若非是他担心她遭遇不测，出去找她，怕是也不知发生了这事。

    “下次还敢吗？”

    他训斥着问她，板着一张脸。

    “不敢了。”她摇头，老实了。

    阿含族与昆仑积怨已久，知晓她的身份定是会盯着她，她出宫一次，也不知道什么时候就被盯上了，不过倒是也奇怪，她如今这副模样，认得的人应当不多，怎么阿含族就认定了是她？

    这背后怕是有什么问题。

    而苍九渊好似也知道这一点，刚刚她听到他们的一些话，他好像让和右去查了。

    也不知道他最后能查出什么，要是找到阿含族，到时说出她的身份可就糟了。

    …

    另一边，早前街道上，扶云离开后并没有走远，而是偷偷躲到了其他地方，见未来妹夫对自家小妹这么紧张，他心中甚感欣慰。

    小妹在他那儿，至少是安全了。

    他们离开后，扶云心中松了一口气，只是不知小妹身上的伤势怎样。

    “扶云公子。”

    突然，有人拍了下他的肩膀。

    “啊？”他回头，才发现不知不觉间有人站在了他的身后，正疑惑地望着他。

    是有苏南风。

    “你，方才去了何处？”她问，模样姿态有些拘谨。

    “啊，我，方才见到一个人，像是多年未见的熟人，所以便跟了过来，本想与你说一声的，但街上人太多，一转头我就与你走散了，所以只能事后再去找你……”

    扶云扯了两句谎话解释，颜酒回上虞城后他也跟着回上虞城了，只不过他到的要晚一些，天黑了才进城，后来巧合地碰见了有苏南风，又因刚好认识，便一起逛了逛。

    在半路时，他无意碰见了一个很像自家小妹的人，便多留意了下，后来又敏锐地察觉到了阿含族的气息，发现他们在悄悄跟踪那人，于是便尾随其后。他知道今夜怕是会牵扯出什么事，因此就没告诉有苏南风。

    他再三确认了下，发现那人使用的是昆仑之术，不过还不能确定是何人，而为了避免被发现，他与阿含族也始终保持着一段距离，直到看到他们出手，才知道那人就是自家小妹，而阿含族今夜的目标也是她。

    有苏南风听了他的理由，也不知道有没有怀疑他，只是微微笑了笑，问：“那扶云公子口中的那位熟人，你可见到了吗？”

    “没。”他摇头，盯着月夜下的她，眼中多了一抹笑，笑道：“认错了。”

    有苏南风也低笑一声，识相地没有继续追问，而是探头看向前方，“我方才来时听闻前面发生了一些事，扶云公子既是出现在这儿，那可知道前面是发生了什么？”

    “哦，好像是一伙人打起来了，我来时已经结束了，所以也并不清楚怎么回事。”

    有苏南风垂下眸，路边的灯火照在她的侧脸上，晕染开了淡淡的红。

    还未等她说什么，扶云忽然抓住了她的手臂，拉着她往前走，“我们走吧，这边怕是不安全，你一个姑娘不适合待在这儿。”

    有苏南风的目光落在他抓着自己手臂的手上，她明显感觉有些不自然，但是扶云却像是正常对待一般，并未感觉有何不妥。

    “扶云公子，你太小瞧我了吧。”

    “知道你厉害，以一当十的女将军，但那是正面硬打，若论阴谋诡计，公主你怕也未必是人家对手，还是小心一些为好。”

    “扶云公子，你对每个姑娘都这样吗？”

    “嗯？”

    拉着她走的扶云停下脚步，回头看了她一眼，才注意到，自己拉住了人家的手。

    “抱歉，我方才心急了。”

    “没事。”

    有苏南风无所谓地笑笑，绕过他继续自己往前走。扶云很快跟了上去。

    两个人沿着街道往前走去，并肩的身影在黑夜中隐隐约约。

    “之前还没来得及问你，你为何会出现在上虞城中呢，你不是在西北吗？”

    “实话不瞒，在下喜欢美人，甚至尤为喜欢像公主这样的漂亮美人。偶然听闻上虞城中美人众多，恰好西北战事结束，便来了这上虞城，得空时还想去看看那远近闻名的销金窟，听说那里的姒老板，姿容绝艳。”

    扶云叹了一句，毫不避讳在有苏南风面前谈起这个，甚至还津津乐道。

    而有苏南风也不知是因为他提起姒，还是因为什么，脸色竟逐渐冷了几分。

    她道：“原以为扶云公子为人端正，清风霁月，却不想还有如此轻浮的一面。”

    她眼中的冷漠太过明显，好似生气一般往前走去。扶云一听这话不对，连忙追上去，辩解道：“公主怕是对我有什么误解，何为轻浮？君子色而不淫，风流而不下流。爱美之心，人皆有之。我虽喜貌美皮囊，却从未做出格之事，怎是轻浮？”

    有苏南风哑口无言，可能也是并未想到，他会当场跟她争论起来吧。

    扶云看得好笑，但他知道这姑娘没什么坏心思，所以很快又给她找了个台阶下。

    随后，他又送着她回去王宫。

    …

    “王上，我口渴。”

    趴在床上的颜酒一边看着手上的话本子，一边对某个人使唤了起来。

    苍九渊将一杯水拿来，扶着她喝下。

    “王上，我想吃那个。”她伸手，指向了放在桌上的一盘橘子。

    苍九渊话不多，拿起一个橘子就开始剥，然后掰下一块果肉递到了她嘴边。

    “张嘴。”

    颜酒一口咬下。

    她现在非常享受被大魔王伺候的感觉，简直要什么有什么，想想自己曾经被他使唤的日子，现在她好像又讨回来了。

    姒说过，一个男人爱不爱你，就看他会为你做什么，他是不是心甘情愿的为你，自己是能感受出来的，但是呢，她于感情一事太过单纯，也要谨防被骗，被他人利用。

    “别看了。”

    突然，她手中的话本被抽走，苍九渊二话不说就将话本放在了她够不到的桌边，然后扯过被子盖在了她身上，“快睡觉。”

    “阿湮～”

    她扯住他的衣袖，满脸委屈地看着他，开始撒娇，“我再看一会儿好不好？”

    “不好！你这刚上完药，是不疼了就觉得自己好了是吗？”苍九渊强硬的将她的手掰开，语气态度皆是不容反抗。

    颜酒怕疼，一疼起来，眼泪就啪嗒啪嗒地掉，这在苍九渊看来，这小姑娘太过娇气，但自己宠着的人，再怎么娇气也得宠着，因此便封了她的痛觉，不疼就好多了。

    折腾了一晚上，现在已经是深夜，她自己睡不着，拉着他也不能睡，苍九渊心疼她只能陪着她，结果她倒是越折腾越精神。

    不过想想也是，她白天睡了这么多。

    颜酒没辙，说不过他，只能乖乖地趴在床上，但还是拉着他不肯松手。

    “快点，手放被子里。”

    她撅嘴，摇了摇头，“阿湮，我怕～”

    苍九渊一愣。

    “你说那些人要是再来杀我怎么办？我都打不过他们。”

    小姑娘拧着眉，甚是忧愁，苍九渊慢慢在床边蹲下身，伸手撩了撩她额边垂下来的碎发，微笑着说：“你放心的睡，本王今夜在这儿陪着你，可好？”

    颜酒心中一阵小鹿乱撞。

    “那，那你不回去睡觉吗？”

    “呵。”他轻笑，用掌心宠溺地揉了揉她的头，盯着她，无奈道：“你说，本王的床都被你霸占了，你让本王回去哪儿睡？”

    颜酒的脸红了，她差点忘了大魔王将她放在了自己的寝宫中，说是要自己照顾她，现在连她身下睡的床都是大魔王的。

    心中的小鹿好似要跳出来。

    “说话要算数！”

    她急匆匆地说完，然后慌乱地将脸埋在了枕头下，遮住了泛着红晕的脸蛋，却遮不住红得好似要滴出血的耳尖。

    她这模样可爱的紧，苍九渊想要捉弄她一下，但是想想夜深了，就不跟她闹了。

    “睡吧。”他再次揉了揉她的头，随后将被子盖好在她身上。

    他想将她的手也一起放好，但是她却不愿松开，因此只能一直抓着她的手，坐在了床边的脚踏上，挥袖熄灭了殿中的烛火。

    空荡的大殿陷入黑暗，当放在不远处的夜明珠，却散发着淡淡的柔和光芒。

    脸埋在枕头里，好似还能闻到属于他的气息。颜酒曾经很嫌弃大魔王，但如今却逐渐对他上了心，连他的气息都那么贪恋。

    过了不知多久，她依旧没有睡着，不仅仅是因为白天睡过了，还因为心中的那份激动和喜悦，让她久久无法入眠。

    她转头去看苍九渊时，就见他正趴在自己的床边，闭着眼睛，好似已经睡着了。

    他这段时间，应该也是累着了。

    此刻，他还握着她的手，没松开过。

    她想要动一动身子，想把自己的被子也盖到他身上，但是动一下就会扯到伤口，于是她只能放弃了。

    她望着他那张俊颜，睡着时的他一如既往地安静，柔和万分，比女人还要好看。

    “苍湮……”

    她看了他许久，最后张了张嘴，用着近乎听不到的声音对他说：“我喜欢你。”

    (本章完)

