    “先锋军所有将领，凡是活着的，令他们速速到中军大帐！”

    “是！”

    随着吐蕃王咬牙切齿的命令，传令官出去。

    一炷香时间后，所有先锋军的将领，足足二十几人，才终于凑齐了，出现在了吐蕃王的面前。

    吐蕃王看着他们，冷笑不止：“好！好！你们真是好！”

    被吐蕃王盯着看的这些人，全都瑟瑟发抖！

    吐蕃王冷笑着说道：“本王不过就是让你们作为先锋，去清扫战场，只是几声火枪的声音，就将你们吓破胆了？本王可从不知道，本王手下，竟有你们这种一群孬种！”

    五大三粗的汉子，又都是武将，被大王嘲笑是孬种，这打击，实在是不小。

    这二十几人，都脸色涨红，可他们却连头都不敢抬。

    这次的事，实在是太丢人了！

    太丢人了！

    正是因为他们没有驾驭住自己手下的兵，导致之前突然炸营！

    而这炸营，更是导致本来没有什么意外的大胜利，变成了一场闹剧！

    就算是到现在，他们也不敢去想，这次的事，到底是怎么回事。

    他们之前是真的觉得，他们这些人这次能被编入先锋军，是走运了！

    毕竟他们这次进去关卡，一看到那些崩塌了的房屋建筑，就觉得幽州守军必然都被砸在了里面。

    上万先锋军，就算是对上没有新武器的幽州守军，也未必就不能胜利，毕竟从人数上，他们就已经超过很多了。

    谁能想得到，这一万人，几千匹战马，会因为枪声而乱了阵脚呢！

    先是那一声大喊，让士兵们以为他们的大王已是被藏在暗处的幽州人给杀死了。

    等到他们六神无主的时候，再接连响起可怕的枪声，可不就是直接炸营了？

    那时候，他们这些当将领的，就算是喝骂、鞭打，也无济于事，根本就不能将人给约束了。

    而随着混乱不断扩大，他们为了不在乱军之中被踩踏拥挤至死，只能跟着士兵人流一起向外挤去。

    过程中，因为踩踏而死去的人，估计就要有几百，甚至更多吧？

    而那过程中，凡是在外面的人，基本都被冷枪给打死了。

    里面的人为了不让埋伏的幽州守军打到自己，只能更加用力的向外挤。

    上万人、几千匹马，挤在一起，那个场面，他们现在回想起来，还心有余悸。

    那种场面，实在是太恐怖了！

    想到这些，这些将领就觉得，他们会有这样的失误，也是有情可原。

    大王应该不会重罚他们吧？

    哎，估计会被鞭打吧，或者被训斥？

    就在他们这么想着的时候，就听到吐蕃王冷冷地说道：“这二十几人，全部拉出去，砍了。”

    “是！”左右早就等候的侍卫、刀斧手，立刻就上来拉人。

    这二十几人大多猛地抬头，看向吐蕃王，一脸的震惊。

    “大王饶命！末将冤枉啊！末将当时只在外围，是被人群给挤出来的！末将当时想要救驾，根本挤不进去！大王饶命啊！”一个将领突然惊醒了一般，大叫着。

    其他被五花大绑推着往外走的人，也都醒悟过来，跟着喊叫起来。

    二十几人被陆续推了出去，他们的声音却依旧是传过来。

    两旁站着的臣子们，都大气不敢出一下，有的小心翼翼地瞥向坐在上首位置的大王，有的甚至低垂着头，看都不敢看一眼。

    坐在那里的吐蕃王，始终没有开口说话。

    直到过了一会儿，有人进来禀报，说是这二十几人都已经被枭首示众，吐蕃王才点了下头。

    “将他们的尸首运回吐蕃，厚葬。”

    “是。”

    随着他这一句“厚葬”说出来，在场的其他人才暗暗松了一口气。

    大王的这口郁气终于发出来了吧？

    一人瞥见吐蕃王的肩膀还带着血，就试探着提醒道：“大王，您的伤，还是要尽快处理为好。”

    “找军医来，会动刀子的军医。”吐蕃王点了下头，淡淡说道。

    他其实能感觉到肩膀处的疼痛，但他还是强忍着。

    再如何，他也是一个枭雄式的人物，不至于因为这种事，就喊叫出声，让人看了笑话。

    不一会儿，几个医术最好的吐蕃军医来到了中军大帐。

    他们提着药箱子而来，告罪之后，当场就将吐蕃王的上衣全部脱下，露出血肉模糊的肩膀。

    “嘶！”不知是谁倒吸了一口凉气。

    吐蕃王转头看了一眼肩膀，脸色也不太好看，说道：“这里面应该是有那个火枪的子弹吧？是叫子弹吧？你们能找出子弹，将其挖出来吗？”

    因为之前就有吐蕃人遭遇过火枪的枪击，有人当场丧命，也有人是暂时活下来了。

    可所有没有死在当场的吐蕃人，一旦回到了吐蕃人的阵营里，被打中的地方，都会迅速溃烂，死时很是惨烈。

    这也是很多吐蕃人对枪声十分恐惧的原因，他们虽然大多数没有见识过火枪，可却早就听闻过火枪的可怕。

    吐蕃王也知道这件事，因着有人对死者的伤口进行过检查，所以知道，这些人之所以伤口溃烂，与里面的一颗东西有关，而根据他们搜罗到的情报，那种从火枪里打出来的东西，被叫做“子弹”。

    正是因为子弹在肉里没有被取出来，才导致了伤口溃烂。

    这也是吐蕃王方才没有直接让人给自己包扎，而是先杀人的缘故。

    毕竟这个伤口，是要仔细处理的，他自然要让人用很长时间来慢慢处理。

    而在治伤期间，他需要心情平静，所以，在治伤之前，就先将胸口的郁气发泄出来比较好。

    那二十几人中，肯定是有罪小的，可吐蕃王自己中了一子弹，以后要养好这个伤口不至于要多么担惊受怕，他还不能表现出来！

    这股火气若是不发泄出来，那他作为大王的威严何在？

    这么可笑的结局，若是不拿这些人来杀了立威，怕是用不了多久，就会有很多人觉得，这件事是怪在他的头上了。

    吐蕃王在经历了之前遭遇雷劈后，已是见识了大多的事。

