    傍晚时分，游玩了近一天的三人在分叉口各自离去。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    正当凤九带着三兽往洞府走去时，一段路后，却见一名穿着灵院学子服的天品学子背对着她站在前面的路上，哪怕她和三兽靠近也没有打算让道的意思，见此，她不由挑了挑眉。

    “麻烦让个道。”

    这时，那背对着她的男子转过身来，四目相对时，两人眼中皆划过一抹暗光。

    凤九骑坐着老白的背上，打量着眼前的这个人，一袭学院服也掩不住他身上的锐利气息，以及那上位者的气势。这个人，就算是学院的学子，也应该是学院十大天骄居于前三的风云学子。

    不仅拥有出色的容颜面貌，更有着绰绝不凡的实力，更有着高人一等的出身，这人，无疑是天之骄子。

    而在这星云学院之中，能有这样气质面貌的，学院十天大骄之中排除那聂腾之外，应该就只有另一个从六等国家而来的太子欧阳修了。

    欧阳修，六星学院灵院仅有的第二个筑基学子，实力在筑基中期，因聂腾是筑基后期，他一直被聂腾压着只能居于学院十大天骄之二。

    直接一句，就是万年老二。

    在凤九打量着欧阳修的同时，欧阳修也在打量着那骑在白马上的少年。

    一袭不起眼的学院青衣，却有着掩不住的摄人风华，少年俊美如仙的容颜注定了他走到哪都会是引人注目的，然而，更引起他注意的却是这少年的那一身气质与那神秘而不见底的清眸。

    明明不过就一十六岁的少年，明明就穿着一袭不起眼的青衣，却偏偏风华难掩。他骑坐在白马上，浑身散着慵懒的气息，整个人显得是那样的漫不经心，如同一个纨绔子弟。

    然而，当那少年抬眸时，那深不见底蕴含着神秘的清眸却给暗藏凌厉与威压，只是一眼，便让他心头巨震！

    这个叫凤九的少年当真只是一个九等国来的？

    这样的身姿气质，这样的容颜面貌，这样的耀眼风华，他，岂会是平凡之辈？

    “凤九？”他的声音传出，低沉中带着凌厉。

    “欧阳修？”凤九轻挑起眉头。

    欧阳修目光一眯：“久闻大名。”

    “彼此彼此。”凤九唇角微勾，似笑非笑。

    他深深的看了马上少年一眼，想要一窥其深浅，于是，道：“三日后，风云台等你。”声音一落，根本不等凤九答话，便直接转身离去。

    在他看来，像凤九这样的人，他一旦下了挑战，他是不会不来的。

    可他还是不了解凤九，也低估了凤九，他根本不知道，凤九对于这话也就只是听了听，连放在心上都没。

    看着那远去的身影，凤九唇边笑意加深，拍了拍老白的头，对一旁的大黑熊说：“小黑，我们走吧！”

    一人三兽，迈着步伐又朝洞府而去。

    这边欧阳修才对凤九下战言，那边，不仅就灵院，几乎是整个学院的学子都迅的闻知消息，纷纷知道三天之后欧阳修要在风云台挑战凤九……