    “诸位，西北军政节度使李无锋和十七公主殿下已经到了城外，现在正等着委员会颁通行证，希望诸位尽早拿出意见，我也好作个安排。”一身戎装的禁卫军团军团长马远往显得有些疲倦，这一段时间来，众人都觉得这位目前执掌帝都生杀大权的军团长大人一直情绪不高，也许是皇帝陛下的过世让他有些失落，但作为禁卫军团军团长似乎应该更振作一些才对.

    cm“马大人，方才您都看见了，大家对这件事情的看法好有些不一致，我们也想听一听您的意见。”说话的是宁远望，此时的他再无往日刻意压抑的低调，一头花白的头梳理得格外光生，已然是深秋季节，一张瘦脸却是红光满面，显然是有些人逢喜事精神爽得模样.

    cm在李无锋进城的意见上，军政决策委员会产生了巨大分歧，宁远望和吉林二人都反对让李无锋进入城内，按照他们的意见是在皇帝陛下下葬那天才让李无锋进城，出席完葬礼就礼送李无锋出城返回西北，皇位人选问题尽量不要李无锋插手言，理由是李无锋和司徒玉棠的未婚夫妻关系，而司徒玉棠则是皇室一脉，容易受到血缘关系和亲情的影响，不能公正的推举合适皇帝人选。但这遭到了财政大臣田易和外交大臣萨里登的反对，他们二人都认为李无锋为帝国西御强敌，并且一举征服了一直为患帝国西疆的游牧民族，而李无锋还是皇帝陛下驸马，这样做明显不合常理，至于皇位人选问题，至今军政决策委员会也没有拿出一个切实可行的推选方案，就凭这一点就要剥夺李无锋的知情权和建议权似乎也说不过去.

    cm而在决策委员会起着举足轻重的内务大臣6夫却一直没有明确表态，但马远往已经等不及了，因为他必须让李无锋进城，他不能不遵照执行。只是他不是决策委员会的成员，虽然他掌控着这四门开启大权，但在程序上却必须征得决策委员会的同意.

    cm“诸位大人，马某只是一个军人，军人只需服从命令为天职，既然决定了由决策委员会来处置一切事务，马某想还是由决策委员会来决定这件事好一些。不过马某在想，这李无锋本来就是陛下的女婿，现在他从西北赶来祭拜陛下，如果不让他进城无论如何也说不过去，我看大人们似乎对他有些不放心，可是这里是帝都不是西北，任他有天大的本事，此次来京也不过就带了三四百号人，而且还是为了保护他自己的生命安全，大家也知道他在汉和岳阳也的确遭遇了袭击，损伤不少，难道就他这两三百号人还能在我们帝都城里掀起多大的风浪？”马远往打心眼里看不起眼前这帮人，平时一个个说起话来气壮如牛，一旦遇上什么事情就惊惶失措，连是否允许李无锋入城这等小事也需要商量研究一番，他实在不明白李无锋一人进城来难道就会改变帝国目前的态势？.

    cm马远往夹枪带棒的一番话说得宁远望和吉林二人脸上都是一热，他们当然听得出对方话语的讥刺之意，可对方说得也在理，李无锋一人加上一两百护卫比起帝都城内现有的军事力量来说，无异于九牛一毛，难道他还真能翻天？宁远望干咳一声正欲解释，却被一直没有言的内政大臣打断话头：“马大人说得有道理，李无锋已经在城下，如果不让他进城难免会引起不必要的猜疑，帝都城内不是西北，他如果真有什么不臣之心，那他就是自寻死路！至于皇位人选问题，我想如果他都能够有权谏言，那林国雄和郎永泉的代表岂不是也都拥有这个权力？我想这个例不能开！”.

    cm见6夫已经表态，宁远望脸上露出一丝悻悻之色，不过他也知道既然已经成为定局，倒也不必过分得罪人，也就附和道：“既然如此，那马大人就去给通行证，不过要请6大人派人提醒李无锋，现在是国丧期间，请李无锋大人注意自己的行为举止，否则如果有监察官在朝会上弹劾于他，那脸上可不好看。”.

    cm无锋站在自己府邸前默默的看着眼前这一切，去年今日此门，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风，物是人非，府邸犹存，赐者去矣。一抹伤感悄悄爬上无锋心间，虽然无锋也清楚知晓皇帝陛下并不是一个合格的皇帝，但毕竟自己受对方之恩，从帝**一个小小的联队长爬升至今天这一角色，荣华富贵，权势美女，金钱豪宅，这一切都离不开对方不管处于何种目的的赏赐，而如今，他却已经躺在了天坛祭堂处，所谓是非成败王图霸业转成空大概就是这样一个写照.

    cm轻轻推开书房木门，案桌上依然摆放着昔日的书籍，小厮们显然十分勤快，书房依然打扫得干干净净，一切摆设都与自己离开之时没有任何改变，唯一改变的大概就是自己这个人。主客厅内那幅“宁静之远淡泊明志”的字画依然悬挂在墙壁正，雕花大椅泛起黑黝黝的色泽，似乎又迎来了主人第二次政治**.

    cm回到书房坐下，无锋随手拿起一本书翻了翻，书签印记似乎还昭示着两年多前自己在这里闲暇之余品书论，捧起书放在嘴边，深深的吸了一口气，像是要回味起两年多年那几个月里自己在帝都的风1iu韵事，走马章台狂歌秦楼的一幕幕场景又在无锋眼前掠过，那是何等消遥自在的一段时日啊，至自己回到西北后便在也没有如此洒脱的时光了，今后也不会再有了.

    cm坐在书房默默出神的无锋一直呆了一个时辰，窗外几株槐树在寒风瑟瑟抖，内院里卷起的枯枝败叶出悉悉嗦嗦的声音，一切犹如梦境，无锋将头仰靠在太师椅背上瞑目休息，各种昔日往事在脑纷至沓来，书房似乎弥漫着一种时光倒流的感觉，此时此刻的他甚至觉得天地一切都变得静止不动，而自己更有一种心力憔悴的疲惫感觉，一时间他竟然想不起自己来帝都的真正目的究竟是什么，时间就这样流逝，直到近卫们担心出什么问题悄悄推开门察看才将无锋从往日的回忆惊醒过来.

    cm苏婕和秦霜影在第一时间就现了无锋脸色的不佳，都关切的询问无锋，但都卑污风推诿过去，无锋不想让自己不佳的心绪影响到他人，尤其是在这种情况下，第一次来帝都的苏婕显然是对帝京的繁华缺乏思想准备，看到如此宏伟的建筑城墙以及帝都内浩淼如烟海的亭台楼阁，早已沉醉于斯。她虽然对帝京的繁荣早有耳闻，但当她第一次见识到着东大6第一大城市的盛景时，她还是被震惊了。如果不是自家任务在身，只怕她会在第一时间让秦霜影带她出去好生游览一番.

    cm“李无锋进城了？”肥胖男子惬意的将脚放在木盆里任凭热水散出的腾腾热气将整个小腿的都熏得彤红，唏唏的抽着大气，混合着多种名贵药材的药液将脚浸泡得异常舒服，虽然少稍许有些烫脚，但也正是这个温度才能达到最佳效果.

    cm“是啊，听说军政决策委员会几个老家伙争论了半天才算同意，嘿嘿，这帮家伙是被李无锋的武力吓破了胆，连李无锋孤身一人上京都畏之如虎，真不知道这帮家伙怎么想的，堂堂一个帝都城里云集了十几万央禁军，难道还会怕只身独人的李无锋？”坐在一旁享受着同等待遇的年男子并不比肥胖男子身材苗条多少，一根烟枪在嘴上含着，浓浓的烟雾从鼻腔喷出形成一个个重叠的烟圈，说起话来似乎有些含糊不清.

    cm“这也难怪他们，前年陛下好不容易将李无锋困在了帝都，可是西北动荡，又不得不将李无锋放回，现在陛下已去，都以为李无锋不敢来京，嘿嘿，不但来了，而且还大模大样只带了几百名护卫就来了，怎么着，有些胆魄？”肥胖男子似乎十分了解李无锋，眯缝起看上去有些肿胀的眼睛，轻哼了一声道：“千万不要小看这个家伙，小看他的人最终都会落在他的手掌心里。”.

    cm“唔，他这一来，也不知道是几家欢喜几家愁，几位殿下有得忙了。”年男子又吐出一口烟圈，翻了翻眼皮才又道：“不过也很难说，李无锋听说在汉和岳阳连续遇袭，尤其是在岳阳，连座舟都被烧毁，看来不希望他上京得人也不少哇，能够在我五湖地区调动如此大的力量袭击，算来算去也只有那么几家，可是我花了不少心思居然没有任何消息，真是邪门！”.

    cm