    到了仙台秘境，修士间的差距会被无限放大，仙台每一层天都相当于之前的一整个大境界，是所有人体秘境中，实力跨度最大的。

    从籍籍无名的小门小派的修士，到坐镇一族名动东荒的祖王，全都在这一境界，可战力之差犹若萤火之于皓月、泥土之于苍冥。

    池渊激活青玄祖王留给他的神玉令牌，玉牌震动，其内铭刻的圣级道纹发光，勾勒出一道漆黑的门户。

    这是虚空通道，池渊一步迈入，来到了小世界外。

    这里是北域八仙山脉，为一片浩瀚的原始山林，古兽啸吼，灵禽横空，万类霜天竞自由。

    这里栖息着诸多生灵，不乏在外界难得一见的异种，池渊不想因为渡劫将这片灵土毁掉。

    他催动第四大寇留给他的阵台，直接横渡虚空。

    半刻钟后，池渊悬立空中，已经来到八仙山脉最外围，远处甚至已经能看到古城与集镇的影子了。

    “好了，就现在吧。”

    池渊昂首阔步，迈向高天，与此同时他的体内血气轰鸣，浑身骨骼莹白发光，龙气冲顶，欲要一展宏图，直入仙台！

    “轰！”

    毫无预兆地，亿万丈雷海从天而降，罡风猎猎，刺目电光如水银泄地般冲下，瞬间淹没了这里。

    电光炽盛，如一条条真龙在虚空中扭动，璀璨无比，一下子就打烂了天空，漆黑裂缝一道道，纵贯天地，每一寸空间都被劫气填满。

    这是突破大秘境引来的天劫，可以说完全不弱于他之前渡的化龙三重劫，甚至犹有过之。

    池渊躯体挺得笔直，整条脊柱都发光，它在池渊体内沉眠已久，此刻真的复活了。

    龙腾出渊，成为一道永恒的光，贯入仙台！

    池渊的仙台秘境天成，此前只是斩落了修为，为了重新感悟这一切而已。

    如今水到渠成，一切都显得无比自然与顺畅。

    无边雷海沉坠，劫光交织纵横，化成大瀑布垂落下来，方圆十几里都被淹埋了，如浩瀚的汪洋起伏，恐怖的劫光震动天地。

    远方的古城中不乏修士，此刻心头都涌上一股难言的悸动，他们很快发现了远空的天劫，太浩大了，让人发瘆。

    “谁在渡劫？”

    “大寇在上，这是有人在逆天吗，怎会有这么恐怖的雷海？”

    所有人都被惊动了，实在是天劫的气息太过炽盛，相隔几十里都能清晰感觉到那种天威，让人心悸。

    “我的天，这人引动的天劫也太可怕了，直接将人埋了进去，这还有活路吗？！”

    有人运转天眼，看到了池渊渡劫的景象，声音都发颤了。

    闪电汇聚成汪洋，一座座雷池散发金光，从虚无中砸下，一齐压落，恐怖无边。

    大衍神雷、四象天劫、阴阳元电、五行道光……无穷无尽，一股脑劈了下来。

    不多时，这雷池飞出了一缕电花，直接将一座雄伟高峻的大山打成了飞灰！

    所有修士都失声，心神悸动，为这种无匹的天威所慑。

    “这绝对是一位最强妖孽，这是化龙升仙台的天劫啊！”

    天边，修士们密密麻麻，此刻全都倒吸冷气。

    因为说话之人是一位大成的王者，来自八仙洞麾下，他的话令古城所有人信服。

    “什么，才刚升仙台就引动雷劫了？这天劫的规模简直能吓死人，真有这么逆天的妖孽吗？！”

    “最近有几位王族妖孽风头正盛，号称可战皇血生灵，难道是他们中的一人在此渡劫？”

    “怎么可能，几位大寇令他们闻风丧胆，那些王族的人还会专门跑到八仙洞眼皮底下渡劫不成！”

    “难不成是几位大寇的弟子在渡劫？我听说跟随第五大寇修行的金鹏子是个了不得的英杰，出自大鹏皇族，一定是他！”

    ……

    池渊肌体发光，被密集的雷霆轰击，发出沉闷如打铁的巨响，震耳欲聋，然而他并不受伤。

    这些旷世神雷都被其皮肤阻挡，池渊血肉发光，肌肤流转金芒，像是披上了一件黄金仙衣。

    这是金乌炼体法的逆天之处，让全身皮肉筋骨皆如神铁，坚固不朽，让人能以肉身横击天劫！

    池渊目光明亮炽盛，双目射出玄奥的波纹，这是武道天眼将要形成的预兆。

    他的目光堪破虚妄，透过逐渐平静的雷海，看到了九天上的雷劫源头，那里有种开天辟地的玄机在弥漫，浩荡四野！

    雷光浩瀚，勾动大道气息，雷光突兀地衰弱下来，全都凝聚在一起，迟迟不肯落下，但却透出更加恐怖的威压。

    “雷海中有东西出来了！”

    “像是建筑物，一片宫阙？！”

    所有人都悚然，因为从未见过这样的景象，满天雷海凝聚在一起，成为了宏伟的宫阙，连绵成片，气势磅礴。

    天阙古老，碧瓦飞甍，都是古书与传说中描述的制式，无穷殿宇在浩瀚雷海中沉浮，无比妖邪。

    “我想我可能知道那是什么了。”一个修士话语颤抖。

    他在族中翻出过一本古老的玉石册，因为记载的不是经文玄法，随意摆放在藏书阁，而他恰巧翻阅过。

    “玉石书记载，历史上曾有妖孽人物渡劫时显化宫阙建筑，那是……古天庭！”

    神话末年的古天庭诸皇并存，开创了一个古今未有过的盛世，纵然数百万载岁月悠悠而过，世间仍有与之相关的传说在流传。

    所有人都惊住了，盯着远处的天劫发呆，雷海中浮现宫阙，竟与古天庭有关，令人浮想联翩！

    池渊头顶的青穹上，古建筑沉浮，那是天庭留下的痕迹，被大道摹刻，在天劫中显现。

    某些古老的玉册有记载，但凡古皇年少时，都经历过这种劫难。这是绝顶天骄的专属雷劫，等若是连上苍都认可其资质妖孽！

    自古以来，凡是引动了古天庭雷劫的人，只要成长下去，无不成为了盖代大人物，没有一个平庸之辈。

    天庭是雷电凝聚成的，却无比逼真，有一种亘古沧桑的气机在流转，所有人都看到，那宏大的天门洞开，射出一道璀璨的光。

