    

    这个大叔想要干什么什么呀。

    王小明有一种关爱熊娃子欢乐多一样的表情看着对方，这做作的语气也太明显了吧？

    别以为他什么都没有看见，他可是看的清清楚楚，毕竟忽然就有人用不怀好意的眼神看了他一眼，然后又开始找个人鬼鬼祟祟的说起话来。

    聊天时候的表情更是一种心不在此的感觉，紧接着又是忽然朝着他大喊大叫的。

    嗯，这种感觉，他小时候见多了。

    大概地疙瘩大叔和流氓小哥都非常喜欢干这种事情，比方说故意在一个摆摊小哥上买个东西，然后又故意弄坏了，然后恬不知耻的狮子开大口的问人家要个几万块精神损失赔偿什么的，简直就是一本万利呢，只不过非常容易失败就是了，因为这种行为就跟你的武力值扯关系的。

    当然了，即便你武力值拉满了，依旧还是会有非常高的失败率。

    别问他怎么知道，问就是经历过……嗯，他是那个被削的。

    但是话说回来，这种行为毫无疑问是非常暴利，想想就有些羡慕……呸！想想就有些深恶痛疾呢！

    所以眼前的这个大叔等一下肯定就得要说出他的目的了。

    ……

    秦雨有些得意的看了一眼王小明，怎么样小子怕了吧！

    心虚了吧？

    哈哈，谁让你打裁判呢？

    毕竟道理是站在他这边的！

    不过他也只是吓唬吓唬一下王小明而已，然后顺便以此为理由让他和自己打一场，或者说让他和周围的人再打一场，毕竟既然他已经是到现场了，自然是不能放过测试实力这个环节了。

    秦雨有些小得意的正色看向了王小明，然而他期待的那种表情并没有出现。

    反而是露出了一副不耐烦的样子，甚至他还从王小明的眼中看出一丝丝的嫌弃的情绪。

    秦雨:诶？这是怎么回事……你小子不是打了裁判吗？怎么一点害怕的表情都没有？哪怕一点点心虚也好啊！给点面子呗？

    王小明:没有！你快，奏凯！

    秦雨:难道是没有听到？

    这么想的秦雨赶紧就是代表正义的一方再次提起了气来大喊到:

    “谁是王小明啊！没听到啊！还是耳朵聋了吗？还是谁给你这么大胆子打了裁判之后再无视裁判的！睨视想要被取消资格吗？“

    听着对方再次喊到自己的名字，王小明心中不爽的砸了咂嘴，然后嫌弃的朝着对方看过去，有气无力的喊到:

    “在这~“

    一旁从秦雨开始喊王小明的时候，马己就是心惊肉跳了起来，果然这些裁判还是要跟他大哥秋后算账来了。

    但是他想到，自己的大哥明明没有什么错的，为什么还要被针对。

    这怎么看都是比赛放的不对呢！

    要知道正常人要是进行这么多场战斗，那不早就在先被淘汰之前就会累趴了！

    明显就是一种阴谋！

    还好他大哥实力比较强大，要不然早就跟他一样被淘汰了！

    所以马己一副义愤填膺的表情朝着王小明说到:

    “大哥，不要怕，我挺你，大不了我们不参加这个比赛了！“

    “哈~“

    王小明白了马己一眼，不参加比赛？

    马己小弟，你这是想我死啊！

    要是他现在立马发脾气转身走人，虽然裁判确实是拿捏不了他，但是马己小弟啊，你有没有听过一个秋后算账的道理？

    并不是说这个看起来是原始之阶实力的大叔跟他算账，而是那个女人，还有那个女人！

    什么？你问是哪个？

    自然是他老妈还有姓葛的那个。

    他就不信对方查不到他家的信息，然后让他老妈来收拾他，还有葛菡芸那女人不来找他算账呢！

    所以综合以上两点所述，现在跟这个*佬裁判闹翻了着实不是一种名字的选择。

    正所谓当场发脾气，时候火葬场见。

    于是，王小明非常不情愿的站了起来，朝着秦雨走了过去。

    不到片刻便是站在他面前面无表情的问到:

    “什么事？“

    “哈？你还好意思问我是什么事？果然你是耳朵聋了吧？“

    秦雨看着拽的不要不要的王小明走到了他面前，竟然还一点认错的态度都没有，这可不行啊！

    虽然可以理解，天才嘛，心气高傲其实也是很正常，但是后面可是要去参加比赛的，世界天才能力者大赛不仅是有个人战，还有团体战，而一个人的性格决定了能否与团队团结合作。

    所以性格方面是重中之重，嗯，当然他也可以让王小明去参加个人赛，或者竞技项目，但是那样以他的实力倒是有些浪费了，而且其中竞技项目是需要经过训练才能正式上场的，可不是仅仅只看实力，有时候技术高超的人即便是三阶也能轻易的打败一个七阶的能力者。

    所以这种不是一朝一夕就可以练成的竞技项目明显就不适合这种半路进队的人，因此这就变得，王小明最终只能参加个人赛，但是个人赛的参赛选手那就是龙争虎斗，什么人可能都有，就算是九阶巅峰都未必能稳妥的取得冠军！

    从这些点看来，王小明的这个性格必须要磨一下才行，而他最喜欢的就是这个过程了，能一边以光明正大的理由享受权利带来的快乐！

    而听完对方所说，王小明心中再次叹了口气，默默的在自己的记账小本子上面狠狠的给对方记上一笔，然后无奈的说到:

    “那个，我没有打裁判。“

    “还敢狡辩！“

    秦雨已经是决定了，消磨王小明的盲目骄傲第一步就是先要让他认错，就算他没有错也要认错，这就是一个过程！

    “什么狡辩不狡辩，请问您是亲眼看到了我打裁判吗？还是道途听说的？“

    说到这里，王小明也有些生气了，他不怎么喜欢更人家反驳，就算人家骂他也是，但是他最恨人家硬是要他指鹿为马了！

    确实，裁判是他弄晕的，也的确是故意的，但这都是他自找的，所以关于这点道歉没问题，可是你说他打裁判了？

    抱歉，他一根手指都没碰过那个人！

    哪来的打，更何况他的威慑连精神冲击都算不上，严格来说这就是一种实质上的气势而已，就像是弱小的人看见了灭世凶兽一样，你若是有勇气，自然是可以站着，若是你没有，那抱歉，你只能躺下来了。

    这么一想的王小明也是犟起来了，当即就是摆出一副我没有错的表情！

    而秦雨看到这种态度的王小明也是一怔，没想到小芸推荐的人还真是傲呢，但是再傲的人今天也要给他承认错误！

    想到这里，秦雨也是不找理由了，直接是开始测试实力，既然你这么傲，那就用实力说话吧！

    “哦？是吗？我再问你一次！认不认错！“

    说时，秦雨直接定眼朝着比自己矮的王小明冷目看过去，抱臂，然后身上更是毫无征兆的爆发出了一股属于原始之阶的才会有的强大气势，强盛的如同百兽之王的王一样的气势朝着王小明压过去！

    这是要比他昨天压向裁判的那股气势还要强上几倍！

    而被这突如其来的其实一震，王小明也是一瞬间失神了，但是很快双目就是恢复了清明，依旧面无表情的看着对方，但是这次，任谁都看得出他的双目多出了一分冷光。

    只见他平静的说到:

    “认错又如何，不认错又如何？“

    看到王小明还能平静的说出话，秦雨也是一震，心中生出了几分喜悦！

    好苗子啊！

    竟然是能够挡住他七成的气势！

    已经不知道多久能看到这么厉害的高中生了！

    就算是上次的小芸也是开始出现了几分神色动摇了。

    既然如此，那就再加一把力，八成！

    “认错！“

    这一声竟是已经开始挟带这一股简单的势了！

    而且是专门朝着王小明过去的，但是即便如此，听到秦雨的这话的很多参赛选手，本来还不少站的非常近的一副看大戏吃大瓜的姿态，瞬间就变得不知道为什么，生出了畏惧的心理。

    纷纷逃离了两者的中心圈，直到离开了两者半径50米的距离，才稍微安心了一些，但是依旧是心有余悸。

    同时他们也是窥视到了王小明冰山一角的实力了，很多参赛选手本来觉得自己还是能够打败王小明的，但是这一刻他们想都不敢想了。

    在他们清明的双目之中露出了非常复杂的情绪目视向了王小明，这个人竟是在这股气势中心面前，竟然纹丝不动！

    是的，王小明继续面无表情的看着秦雨，同时也估计到了，对方是根本不打算听他解释，只想要一个答案呢。

    一个不问理由不分青红皂白的答案，还是打算用武力？

    想到这里，他忽然就想到了一个词，帮亲不帮理，嘛，虽然他其实也没有什么理就是了。

    只不过是不愿意背负过多的错误而已，是他的就背，但是不是他的，抱歉，一点都不想要，要知道，每天光是小本子上面的账目就让他感觉到不耐烦了，现在还得加上一些莫须有的罪……

    求求你们放过孩子吧！

    他真的只是想要简简单单的就好了，不要纠纷，也不要仇怨！

    但是现在看来往往这种最简单的事情是最难以实现的呢。

    想到这里，王小明的心也是全冷了下来，缓缓的低下了头，这次他也干脆不解释了。

    没什么好说的，既然对方不想跟他好好说话，那他也没必要跟着对方的节奏走。

    看到这种情况，秦雨心中露出了窃喜，这是要认错了？

    没想到这次这么快呢？

    难道是他的功力有长进了？

    但是很快这股喜悦便是化为了一股深深的凝重还有忌惮。

    因为这时候，低着头的王小明抬起头来了，但是面对秦雨的却不是一副认错的表情，而是一副冷若冰霜的表情。

    秦雨:这！就像是战斗状态的葛菡芸一般！

    正当他这么想的时候，果不其然！

    一股丝毫不输给秦雨的气势从王小明的身上迸溅而出，就如同火山爆发一般，携带着一股愤怒的意志冷声道:

    “认错？认什么错！“

    随着错字的吐出，王小明身上的气势完全变了！

    本来场上只有秦雨一个如同王者一样的气势，瞬间就被王小明这时身上的气势给压过去了。

    秦雨一怔！好厉害！有种要……翻车的感觉！

    但是好在他的反应也不慢！

    十成！

    这一瞬间，秦雨直接就是将自己的气势提升到了十成的程度！

    但是依旧是不行了！

    因为秦雨发现，对方的这股气势竟然是挟带着势！

    一股他从来没有见过的势，充满了毁灭，破坏，不可阻挡的天灾之威的势！(没错，就是王小明的灭世之势。)

    喂！少年你这就过分！说好的动嘴不动手呢！

    你却是偷偷的使用了势，还是有伤害的那种！

    这不公平啊！

    然而不管秦雨心中怎么呐喊，王小明的势就是不断的压制这秦雨的气势！

    眼见就要完全被压的完全没有了，秦雨也是心一急，赶紧到:

    “后土之势！“

    没办法！是对方先动手的！

    而且对方的那个势明显就比高级的势还要高级！

    他只能也使出同样的势才能抵消！

    随着秦雨的势融入到气势里面，一股厚重包容的力量马上就开始消融其了王小明的势。

    最终缓缓的攀升到旗鼓相当的程度，这才停下来了。

    见此秦雨也是松了一口气，额头上的冷汗更是流了一大把。

    这也算是稳住了。

    而这时秦雨是松了一口气了，但这就苦了场上的其他参赛选手了，要知道本来五十米左右还能站，现在直接就是扩散到百米内空无一人。

    但就在这时候，王小明看到秦雨的表情则是眉头一挑心道:

    你是不是误会什么了？以为这完了，松一口气？

    这才只是开场打招呼而已好吗？接下来才是正场！

    “真神演！白虎，煞威！“

    一股滔天的煞气伴随着王小明双目变成了竖瞳之时冉冉升起。

    没错，就是刚才吓晕了那两人的煞威！

    只不过与刚才不同的是，刚才他可是有好好的压制，没波及周围的人，毕竟无冤无仇嘛。

    但是现在嘛~

    有恩报恩，有怨报怨，你们刚才的小报告，就是现在的心灵恐惧！

    强大的煞威开始冲刷向了秦雨，秦雨瞳孔猛然微缩，心中再也没有那跳脱的自言自语了，只是悄无声息的出现了两个字:可怕！

    这时候他也不得不把眼前的王小明当成是跟自己同级别的对手！

    是那种若是敌对关系，稍有不慎就会万劫不复的对手！

    这下是真的翻车了！        

