    三日后，金榜题名。

    因为在‘灵鼎秘境’中压服各家县豪门阀，所以这一次‘金榜题名’没有出现半点意外。

    梁家依旧保持着七品县豪门阀之位，而其余几家县豪门阀，也没有选择晋升七品县豪门阀的。

    叶家、张家、石家依旧保持着八品县豪门阀等阶，卢家、王家，也依旧保持着九品县豪门阀之位。

    相比于前面三次的‘金榜题名’，诸多风波暗流，这一次的‘金榜题名’可以说是十分的平静。

    庐东县六家县豪门阀，都是保持着各自门阀等阶，没有升品的，也没有降品的。

    而梁家是唯一的七品县豪门阀，无疑也将继续掌有庐东县县令之位。

    ‘金榜题名’结束，小中正郭真人匆匆返回庐阳郡。

    在如今攻去东海的大环境之下，小中正郭真人虽然不是门阀出身，但在东海之中也掺和了一手。

    所以，他此时急于回去关注、处理东海的事务。

    而梁家及庐东县各家县豪门阀，则是等待一个月后的圣旨封官。

    虽然，因为各家县豪门阀的品阶都没有变化，估计各家官位也都不会有变化，但是圣旨封官的程序，还是要走一趟的。

    梁昭煌返回梁家族地，开始了他完善‘五行造化身’，突破‘精关’圆满的计划。

    ‘莲池’四周，有着五座莲亭，分别以‘青莲亭’、‘赤莲亭’、‘金莲亭’等命名。

    梁昭煌选择在最方便观察‘五行造化莲’的‘黄莲亭’中闭关、修行，嘱咐梁家子弟无事莫要打扰。

    然后，他开始在‘黄莲亭’中观察‘五行造化莲’，修行‘五气莲华经’中的观想法。

    观察、观想‘五行造化莲’，这便是他完善‘五行造化身’、突破‘精关’圆满之境的机缘、办法所在。

    精气神三关的修行，看似各自独立，相互之间却又都是息息相关。

    梁昭煌此前‘神关’修行，因为有‘孔雀明王咒’，所以一直以来都没有修行过‘五气莲华经’传承中的观想法。

    而如今，为了补全‘五行造化身’的修行，为了突破‘精关’圆满，他不得不将这‘五气莲华经’中观想法的修行再度拿出来，修行起来。

    所幸，以他如今‘神关’圆满的精神修为，观察、观想‘五行造化莲’的效率都是非常高的。

    尤其是，这‘五行造化莲’种在‘莲池’之中，而这‘莲池’又是他祭炼过的法宝。

    梁昭煌可以从多个方面、多个层次，观察池中‘五行造化莲’，观其形态、感其灵韵、悟其五行造化之灵机。

    梁昭煌开始在识海中，观想这朵‘五行造化莲’。

    以其‘神关’圆满的精神修为，只是第一次观想，整朵‘五行造化莲’就被他在识海中成功观想而出。

    然后，在观想之中，慢慢的调整这朵‘五行造化莲’的灵韵、灵机，向着真正的‘五行造化莲’趋近、靠拢。

    时间在一天天过去，梁昭煌观想‘五行造化莲’的修行，日渐完善、迅速无比。

    比之梁家之中，任何一人的修行都要快。

    没到半个月，梁昭煌识海中的一朵‘五行造化莲’已经观想而出，栩栩如生，有如实质。

    梁昭煌观看着识海中观想而出的‘五行造化莲’，心念一动，这朵‘五行造化莲’立刻飞到其灵魂脚下。

    随即，梁昭煌的灵魂，盘坐‘五行造化莲’上，脑后有三轮‘五色圆光’笼罩。

    看上去，有如盘坐莲台的神佛，更显庄严、神韵。

    而也就在此时，梁昭煌体内五行精气似有感应一般，也开始加速流转，路线越加的玄妙，甚至深入头颅深处。

    一切都是水到渠成，在他彻底完成‘五行造化莲’的观想之后，梁昭煌‘五行造化身’的修行，果然也得到最后的灵机，突破了最后一层门槛。

    梁昭煌的肉身开始了第五次蜕变，从五脏六腑到肉身各处，从皮毛到血髓，都在完成最后的蜕变。

    这场蜕变，足足持续了有一天一夜，当这场蜕变结束，梁昭煌的肉身已经彻底修成了‘五行灵体’，与天地间的五行灵气天然亲近。

    梁家族地中，本就有聚拢五行灵气的阵法，在梁家族地中，五行灵气的含量远比其它属性灵气要跟浓郁的多。

    而梁昭煌此时所在，是梁家族地的核心，‘莲池’畔，‘莲池’中种满了‘五色莲花’以及‘五行造化莲’，吸引五行灵气；因此，这里的五行灵气，更是最为浓郁。

    此时，梁昭煌完成‘五行造化身’的最后修行，肉身蜕变成‘五行灵体’，周身顿时出现异象。

    有五色灵光从其肉身之中绽放而出，四周五行灵气纷纷由虚化实，有如灵雾，向着梁昭煌身体中倒灌而入。

    在梁昭煌四周，渐渐形成一个五行灵气倒灌的漩涡，这漩涡渐渐扩大，很快笼罩小半梁家族地。

    这动静，看上去就像当初林昌齐、以及谢文蕴突破金丹期时，灵气倒灌的漩涡异象一般。

    只不过，梁昭煌此时造成的五行灵气倒灌的漩涡，只是限制在梁家族地之内，动静远没有当初两位突破金丹期那么大。

    因此，梁家之外，也没人看得见，都不知道。

    不过，梁家之内，家族子弟都是修行五行灵气的，自然都感应、看到如此异象。

    众人纷纷向着‘莲池’赶来，见到梁昭煌周身异象，大哥梁昭钧顿时知道，这是梁昭煌修行有成，当下立刻安排人手，封锁四周，封锁消息。

    片刻之后，五行灵气的旋涡散去，露出梁昭煌的身形来。

    可以看到他此时，肉身之中有五色灵光萦绕、绽放，身下有‘五色莲台’浮现。

    梁昭煌盘坐其中，宝相庄严，神韵天成，竟是让梁昭钧等人不敢直视，纷纷不由自主的垂下了双眸。

    好在这变化只是维持了刹那，下一刻，梁昭煌肉身中绽放的五色灵光纷纷没入其体内；而身下的‘五色莲台’，也在瞬间散开，重新化成‘金莲’、‘赤莲’、‘青莲’等五朵莲花，没入其体内。

