    杜剑龙的话，让康定邦重重点头应道。

    “啊~！没错，这次我们一定要用我们的双手，夺回我们是去的一切。”

    “外公的一切，还有外公外婆的仇，我们要用自己的双手，让自由联邦血债血偿！”

    杜剑龙也重重点头。

    看着杜剑龙和康定邦如此反应，弓沙也加叹息了一声。

    “话虽如此，现在的魔神Z里面只有当初我们带出来的一个黑盒。”

    “其他几个黑盒都被自由联邦夺走了。仅凭只有一个黑盒当能源的魔神Z……”

    弓沙也加的话没有说完，就被杜剑龙按住了肩部打断道。

    “没有关系。”

    “哪怕只有一个黑盒，我也会让自由联邦的那些人知道，什么才是真正的魔神！”

    杜剑龙的脑海中，回想着曾经年幼时期的过往。

    —回忆杀—

    燃烧的城市，倒塌的建筑中。一个满脸血污的老人，握住了年幼少年的手。

    “甲儿……记住，只有你，才能发挥出魔神真正的力量……”

    “相信自己……相信魔神……”

    “只要你不放弃，魔神会回应你……为你开辟未来的……”

    —回忆杀·结束—

    杜剑龙看着自己紧捏成劝的右手，目光坚定不移。

    “外公，等着吧。等我把你的一切都夺回来，替你报仇。”

    “相信我，我一定会做到的。以你给我取的名字——兜甲儿这个乳名起誓。”

    弓沙也加神色充满哀伤：“剑龙……”

    康定邦拍了拍杜剑龙的肩膀：“放心，我也一样。没有做到这一切之前。我可没有脸用回外公给我取得名字去祭拜他。”

    杜剑龙重重点头，问道：“定邦，魔神Ｚ现在的情况如何？”

    康定邦沉着脸：“基本设置我都搞定了。不过问题还是和以前一样。”

    “魔神Ｚ不同于其他机体，驾驶舱是核心战机，面对Ｇ力的缓冲能力有限，而且我们也没有好的驾驶服技术。”

    “所以抗压能力，只能靠我们自己的身体去承受。”

    “魔神Ｚ能发挥出多少实力，全看你的身体能承受到什么程度。”

    杜剑龙目光依旧坚毅：“明白了，那么，吃完之后，就让我来试试，看看我能做到什么程度吧。”

    ……

    另一边，同一座城市的某个研究实施中。

    刘龙马带着好奇，和神隼人看着一个白发苍苍的老头。

    “老头，就是你找我？”

    老头点了点头：“不错，老夫姓早乙女，你可以叫我早乙女博士。”

    “刘龙马，我关注你很久了。”

    刘龙马有些疑惑：“关注我？”

    早乙女博士点着头：“不错，你那与生俱来的强大身躯，还有那燃之不尽的热血，正是我苛求的存在。”

    刘龙马掏着耳朵：“这不稀奇吧？我好歹是练武之人，有这种本事不是很正常吗？统合国内很多武道家都比我厉害。”

    早乙女博士摇头：“不一样。虽然你们都习武，但那些武道家不过是依托内力这种能量，强大自身，从而变得强大。”

    “而你，哪怕不依靠内力，也能够变得无比强大。对你而言，内力不过是一个增幅器，增幅你的实力，进一步提高你上限的工具罢了。”

    刘龙马摇着头：“听不懂，你说的这些我不懂。我没怎么上过学，所以你别跟我扯这些。”

    “我只是听这个家伙（神隼人）说你有办法让我找次元兽报仇，我才来这里的。”

    “现在，我只想知道，你怎么给我报仇的机会。”

    早乙女博士嘿嘿一笑，对两人招了招手。

    几人一起坐着电梯进入地下仓库。

    然后，刘龙马就见到了三台颜色不同的飞机。

    刘龙马有些无语：“不是吧，老头？你说的机会，该不会就是这几台小飞机吧？”

    “现在常规战斗机都淘汰多久了。仅凭几台小飞机，能做什么？”

    早乙女博士摇着头：“不一样，这可不是普通的飞机。这些，是盖塔战机。”

    刘龙马面露错愕：“盖塔战机？喂喂喂，老头，你该不会要告诉我。这几台小飞机，就是能够三台合成一台，变成盖塔机器人的盖塔战机吧？”

    早乙女博士笑道：“呵呵，正是如此。怎么样，刘龙马，有兴趣，成为盖塔的机师吗？”

    刘龙马面露兴奋：“正有此意！早些年看动画的时候，我就对盖塔很感兴趣。现在有机会自己驾驶，当然要来试一试啦。”

    “不过老头，我记得盖塔是三合一的机体吧。其他两台盖塔战机的机师是谁啊？”

    神隼人指了指自己：“我是２号机的机师。”

    “而我，是三号机的机师。”一个声音从刘龙马左侧传来，让刘龙马扭头看去。

    一个胖子，从阴影处走了出来：“我叫巴武藏，今后请多多指教啊，刘龙马～！”

    ……

    王氏工厂。

    驾驶舱内，林有德重重呼出一口气。

    “呼～！搞定了。”

    “有德，要不要下来休息下？”

    看着通讯显示屏中，王柳美那美丽的面容，林有德摇了摇头。

    “没事，我现在已经迫不及待想要让高达动起来了。等我完成了最后的测试，再休息吧。”

    王柳美点了点头：“那好吧，大门我已经打开了，标靶也调出来了。你开始吧。”

    林有德：“了解～！高达，启动！”

    元祖高达通电，双眼亮起，开始行动。

    同一时间，一阵轻微的扭曲，与王氏工厂上方产生。

    “标靶已就绪，有德，试试看准头吧。”

    听着王柳美的话，林有德无语到：“你在质疑我的射击水平？”

    元祖高达左手拿盾，右手拿着最新型光束步枪，抬起枪就是３连发。

    ｂｉｕ～ｂｉｕ～ｂｉｕ～！

    啪！啪！啪！

    三个靶子碎裂。

    林有德兴奋道：“怎么样，搞定了吧。”

    王柳美刚要回话，忽然表情有些凝固，逐渐转变为震惊。

    看到王柳美这番表情，林有德有些疑惑：“柳美，怎么了？”

    王柳美面露惊愕：“怎么可能？空间扭曲反应？有德，小心，是次元裂缝……”

    撕拉～！

    一声巨大且刺耳的撕裂声，从天空响起。

    高达抬头，就看到了一道５０多米的裂缝，从天空中裂开。

    同时，一只只机械迅猛龙一样的生物，在一阵剧烈的轰鸣声中，落在了地面上。

    地面上被砸出一个又一个大坑，机械迅猛龙站了起来，全部带着猩红的目光锁定着高达。

    看到这一幕，林有德双手有些颤抖，脸色也有些苍白。

    脑海中，曾经年幼时期的回忆再次闪现……

    但是，这一次，林有德双手一紧，强忍着心中的恐惧，咬牙切齿道。

    “居然在这个时候……”

    “但是，这一次，和以前不一样了。”

    “这一次我有高达。”

    “别再想为所欲为了，你们这些家伙。”

    “柳美，赶紧带人去避难，这里交给我。”

    王柳美：“可是，这么多次元兽，有德你一个人……”

    王柳美话没说完，就被林有德强硬的顶了回去。

    “我说了，这里交给我。有我和高达在，绝对不会让这些家伙伤到你。赶紧去避难！”

    王柳美面色一怔，带着微微泛红的脸，点了点头。

    “我、我知道。你小心。”

    王柳美带着人快速避难离去。

    而对着王柳美喊完这一句，林有德也是深吸一口气，调整心态，目光逐渐坚定。

    “真是来得早，不如来得巧。居然在这种时候让我碰上了”

    “以前的仇，这一次，让我们来好好清算吧，次元兽！”

    “林有德，高达，出击！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一不小心，把后面一大段剧情写完了。怎么办？算了，一口气发出来好了，稍等……

