    我没有想到，这下面的尸体好像被什么东西给啃食了，我还想着该怎么对付这个突然冒出来的女尸，但是没有想到，这下面好像出现了无数影子，一闪而过。

    只是冰层下面还溅射出一道道水花，好似波涛汹涌的气息不断萦绕。

    地动山摇。狂风还在不断肆虐，看得人触目惊心，只是没有想到，这一切更加诡异了，我没有想到，那一群东西好像都被啃食了一大半了。

    嗖嗖。那速度现在变得越来越快了，让人措手不及，我没有想到，这事儿更加诡异了几分，看得人触目惊心，无数道气息好似口子炸开了。

    这让人措手不及。我心都悬到嗓子眼儿了，可是根本就没有想到，下面都已经血肉模糊一片了，什么都看不到了。

    这东西越来越奇怪了，甚至让人都窒息了，无数道气息萦绕，没有想到那下面根本就看不清楚了。

    也不知道这到底怎么回事儿，但是现在我只是盯着下面，好像浑浊的血水之下还会冒出什么怪物。

    但是我看到那些东西还在不断撺掇，啃食的速度太快了，甚至我都没有看清楚那个东西到底是从哪里出现的。

    到底是些什么，我都没有看清楚，这是……

    “你们看到了？”我回头看到满脸惊愕的虎子和黑三，和我差不多的表情，刚才一切发生太快了，他们都没有注意到。

    但是现在我发现虎子和黑三还没有回过神来，只是死死盯着前面，呼吸都变得急促起来了。

    “快看，下面还有东西……”虎子突然指着水下，整个人匪夷所思，只是冰层很快就粉碎了，像是被摔碎的玻璃一样。

    地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    空气中好似都炸开了一道口子，寒气森森，不断扩散，呜咽的声音如鬼哭狼嚎一般。这玩意儿让人触目惊心，可是根本就没有想到，这些东西好像无处不在。

    就在虎子刚说完这句话，黑三凑上去还准备看下水面到底是什么东西。

    可是没有想到，眼前全都变了，让人匪夷所思，根本就不知道什么情况，只是黑三靠近冰层的时候，下面好像都变成了冰渣子。

    没有想到，下面看起来阴森森的，黑三揉了揉眼睛，我看到那个家伙好似整个人都窒息了。

    “小心。”我冲着黑三喊了一声，没有想到，眼前一道强大的光芒闪动，我几乎都睁不开眼睛了。

    我完全不知道这到底是什么情况，但是黑三这个家伙的举动还真有点儿迟钝，我不知道他到底看到什么东西了。

    身体一歪，脑袋靠得更近了，我发现这个家伙对我的话现在是充耳不闻，可是没有想到，这家伙那张脸都要淹没到水下了。

    难道他看到了什么价值连城的宝贝？

    但是我发现水下有些浑浊了，什么也看不清楚啊，他到底看到什么了，也就在下一刻，一只手猛然间从水面伸出来了，没有想到死死拽着黑三的头发了。

    “救命！”黑三这才反应过来了，还在不断挣扎，空气好似都撕裂开了一道口子，黑三还在不断摇晃。

    “快，抓住他。”

    我冲着虎子和高老道喊了一句，他们距离虎子最近了，但是高老道根本就无动于衷，整个人好似走火入魔一样。

    但是现在黑三变得有些匪夷所思，虎子也迟疑一步。

    黑三整个人都栽倒下去了。

    只听到噗通一声，没有想到，黑三整个身体就摔下去了，溅起一道道水花。很快都落下去了，眨眼的功夫，黑三的声音就消失了，人都像是被什么扯下去了。

    “黑三？”虎子大惊失色，整个人脸色惨白，快速往水面过去了，可是他犹豫了一下，水下越来越浑浊了，什么都看不见了。

    哪里还有黑三的影子？

    “黑三摔下去了。”虎子现在急的满头大汉，可是再看水下，浑浊的水面很快就安静下来了，什么动静都没有了。

    没有人知道，但是我赶紧走过去，现在土夫子也慌了，但是他的眼睛一刻都没有离开水面，就好像有了什么重要发现。我深呼吸一口气，这才继续往前面撺掇，没有想到，眼前更加诡异了。

    “你做什么？”虎子盯着土夫子，但是他依旧什么话都没有说。

    这个时候我走到旁边，可是水下，哪里还看得到黑三的影子，这到底是什么情况？

    嗡！一阵强大的气息萦绕开来，空气好似都炸开了一道口子，可是周围再次恢复了沉寂。只有黑三这个家伙还在水下，什么都看不到，但是接下来，变得有些奇怪了。

    我总觉得哪里不太对劲儿，但是一时半会儿还真想不起来，到底什么情况？我抓了抓脑袋，可是现在我发现水下好像有一道人影一闪而过。

    “黑三？”我冲着水里喊了一声，可是黑三游泳的速度不会这么快吧，完全不对劲儿啊，到底怎么回事儿？

    我深呼吸一口气，死死盯着水下，就好似无数道口子还在不断扩散，呜咽的声音诡异莫测，让人都哆嗦了。

    水面好像都在不断震动，甚至还散发出呜咽的声音。

    这是什么？我看到眼前这个东西，好似一圈一圈的波纹从下面扩散出来，可是我还看到水下好像还吐出来一个个的气泡。

    多看一眼，我都感觉到浑身哆嗦。全身上下好像都被冻僵了，这实在是太古怪了，多看一眼，浑身都不断发抖，可是我根本就不知道黑三到底怎么了。

    “怎么办？”现在虎子着急得不行了，他抄起手里的东西，直接冲着水下搅动。身体好像都冻僵了，这玩意儿也太恐怖了吧？

    呼呼！我深呼吸一口气，这个时候我发现水下好像出现了一个不大不小的漩涡，我正准备看，没有想到，水下一张脸就贴上来了，我措手不及。

    整个人大气都不敢出来，这也太吓人了吧，甚至那眼珠子都要掉下来了。

    这到底是什么鬼玩意儿？难道是黑三？我根本就不知道黑三在哪里去了，只是小心往前面撺掇，没有想到，这家伙隐藏得够深。

