    这两套家具，她爸一套她一套。

    黄花梨的给她布置了书房，紫檀木的给他自己布置了书房。

    也就是说李之玉除了黄花梨之外就只认识紫檀木，说来也是心酸，要不是这两种木头的家具太贵了，她估计也不认得。

    今天李之玉挑出来的几件家具，其中除了那张床是紫檀木的，其余的书桌，梳妆台，都是黄花梨的。

    这几件家具还有个共同之处，除了外边脏兮兮的，其余都没有缺胳膊少腿，回家擦洗之后就能用。

    当然，梳妆台的镜子早八百年就不知道哪儿去了，回去得自己安装一个。

    不过这都不是问题！主要是它值啊！

    除了几件家具，李之玉还倒腾出来了十几个瓶瓶罐罐，各式各样的。还有十来个大的小的瓷盆，有的缺个口，有的看着完整，其实满身裂纹。

    张大爷看着眼前的这一对东西，顿时有些不知道说什么。

    要说刚开始还能认为李之玉是个小偷，经过这一下午，他再也没法儿认同自己之前的想法儿了。

    哪儿有这么笨的小偷，净挑些破破烂烂不值钱的东西。

    小偷偷也是偷铁片一类的，不会偷这些瓶瓶罐罐的。

    “姑娘，你挑这么多瓶瓶罐罐，还有瓷盆干嘛用？你看这都破了这样了，回去也用不了啊。”张大爷还想劝劝李之玉。

    没成想，这女娃娃还挺坚定。

    “谢谢大爷，我买这个是用来插花种花的，没办法，总有些人有些特殊的爱好对吧。”

    李之玉都这样说了，大爷自然也不会再说什么。

    张大爷蹲在地上给李之玉算钱。

    其中几件大件儿的家具是最贵的，花了她足足十一块钱！可把李之玉心疼的眼睛都眯起来了，死命的控制自己别哭出来（笑出来）！

    十一块钱啊，多大一笔巨款！就买了区区四件家具，真是太（gan）不（de）值（piao）得（liang）了！

    其余的那些瓶瓶罐罐，陶瓷盆乱七八糟的，张大爷也没多收李之玉的钱，一共二十块钱，后边张大爷觉得欺负了李之玉，又从垃圾堆里捡了几件出来，送给了李之玉。

    看李之玉抱着这些破瓶子笑的见牙不见眼的样子，张大爷直摇头，这世上奇奇怪怪的人可真多。

    李之玉这一趟可是大丰收，跟张大爷商量好，家具她明天找人来拉，瓶瓶罐罐的，今天她分几趟带走。

    张大爷还好心的给了李之玉一个尼龙口袋装这些瓶瓶罐罐的。

    李之玉装好之后，骑着自行车，找到了一个偏僻胡同的角落，把这些瓶瓶罐罐装到空间里。

    如此反复四趟，总算把她买的东西都转移到了空间里。

    最后一趟的时候，李之玉从空间里拿了半斤挂面出来，准备送给张大爷，让他尽心帮忙看着她选的那几件“破”家具。

    张大爷看着眼前的挂面，咽了咽口水。但还是坚定的拒绝了李之玉的糖衣炮弹。

    “姑娘，这家具你放在这，就放心吧，老头子绝对给你看好了，这样精细的粮食，你还是拿回家自己吃吧。”

