    “排行第二的红叶王？”张悬瞳孔一缩。

    见识过玉叶王、石叶王的强大，对于这位排名更高的强者，一直心有忌惮，只是没想到会在这种情况下遇上！

    “什么人？装神弄鬼，跟我滚出来！”

    二人传音对话，吴师则鹰眼环视，像是确认了位置，眉毛扬起，一声大喝，手中长剑，猛地刺了出去。

    哗啦！

    恢弘的剑气，宛如流星，将空气撕裂，笔直射了出去，和前方的墙壁一接触，顿时切割出了一个巨大的窟窿。

    “好强……”

    第一次见吴师出招，张悬暗暗点头。

    一路以来，这位七星上品的名师，不是受伤就是走在受伤的路上，让他觉得有些名不副实，实力并不怎么样，现在全力出手，才知道可怕。

    虽然比不上全盛时期的玉叶王，但是和石叶王比，也丝毫不弱了。

    真正战斗的话，谁生谁死都还未知。

    轰隆！

    击穿墙壁，剑气陡然炸开，眼前的建筑立刻坍塌了一片，烟尘袅袅，哪有半个人影。

    “没人？”

    没想到自己判断错了，吴师脸色一沉，急忙再向四周看去。

    “哈哈，想对我动手？你还嫩了点。”

    声音再次响起。

    哗啦！

    吴师再次刺出。

    这次速度更快，长剑化作幻影，蔓延出数百米的距离，笔直劈下，眼前的建筑像是切开的豆腐一般，肉眼可见的向两侧分开，地面都出现了一个巨大的口子。

    不过，和刚才一样，一个人影都没有，仿佛刚才说话的人，不存在一般。

    “不用枉费心机了，你就算将这地方全拆了，也找不到我的，好好享受吧！”

    似乎知道他的举动无用，红叶王再次嗤笑。

    哗啦！

    伴随他的话语结束，之前倒塌的建筑，“呼！”的一下，重新恢复，好像刚才的攻击，全部都是假的。

    “这、这……这怎么可能？”

    瞳孔一缩，所有人全都不敢相信。

    刚才吴师的一剑，气息狂暴，力量十足，眼前的楼阁，分明全部倒塌了，怎么会瞬间恢复？

    而且，看样子和刚进来的时候，一模一样，没有任何差别！

    “咱们一定是陷入某个厉害的大阵里了……”

    眼中露出警惕之色，吴师忍不住道。

    众人点头。

    “难道……是幻阵？”

    乌天穹道。

    他虽然也辅修了阵法师的职业，但眼前的场景实在太奇怪了，就算是他，都不敢确认。

    “不错，应该是……幻阵！”

    韩会长点了点头：“猜的不错，我们一进来，就陷入了其中，也就是说……眼前看到的都是假的！无论如何攻击，都没有任何用处！”

    “没用？”

    “嗯，就好像这些建筑，无论坍塌，还是矗立，都是假的，不找本质和真相，就会永远困在这里，生活在虚假之中，无法逃脱……”

    韩会长拳头捏紧。

    “这……”

    众人僵直。

    如果真是幻阵的话，眼前的一切，也未免太真实了。

    他们大部分都是名师，辨别真伪，看穿本质，是最拿手的，可到了这里，却丝毫没发觉，这到底是个多高级别的阵法？

    如此真实的幻境，而且有人主持……想要逃出去，几乎不可能！

    “这……”

    张悬也脸色一变。

    他一来到就觉得不对劲了，可是依旧没发现，这里竟然是幻境！

    精神一动，无数纹理在眼中浮现，眼前的楼台还和之前一样，没有丝毫变化。

    “难道不是幻境，这都是真的？”

    忍不住一愣。

    明理之眼可以看穿真伪、虚幻，如果真是幻境的话，应该轻易看穿，怎么会一点变化都没有？

    “不对，应该是这个阵法，级别太高了，我实力太低，明理之眼还无法看穿……”

    很快明白过来。

    明理之眼虽然很强大，可惜他的实力太低，超出太多，也就没用了，就好像就算八星名师站在他面前伪装，如果对方不想让他看到，同样看不出什么一样。

    眼前这个幻阵，明显就是这样。

    “估计和雷霆之海一样……最少是个八级大阵！”

    心中震惊。

    也只有这种级别的大阵，才能让所有人都陷入其中，没有丝毫察觉。

    “缺陷！”

    知道阵法等级极高，散去明理之眼，张悬环顾一周，心中低呼。

    明理之眼看不出如此高级的阵法，但天道图书馆，应该不成问题。

    呼！

    一本书籍出现。

    急忙翻开。

    “第一百七十二门，大阵的一部分，缺陷有八，第一……”

    很快看完，张悬脸色难看。

    图书馆是不受限阵法的级别，但是……这个阵法太大了，他们陷入其中，肉眼看到的，只是一部分。

    就好像书籍上显示的是一百七十二门，也就表明，前面最少还有一百七十一个相同的门户……甚至更多。

    如此多的门户，是生门倒还好，是死门，贸然进入的话，死都不知道怎么死的。

    “之前遇到的阵法，都是一个整体，牵一发而动全身，而这个，则是由无数小阵法组成的，被困哪里，哪里运转，就算图书馆厉害，也无法知晓整体情况……”

    明白过来，拳头捏紧。

    以前遇到的阵法，只要运转，就全部开始，而这个大阵，分成了不知多少个门户，就算图书馆强大，只要不离开，就无法看穿本质，找到最合适的路线。

    也就是说……图书馆不可能让他像以前一样，瞬间找到缺陷，轻易离开！

    哗啦啦！

    他这些思绪，在脑海中一闪即逝，正不知如何是好，就听到不远处，再次发出风鸣之音，无数道剑气，前后左右的劈了过来。

    如同上万士兵射来的箭雨，四面八方，密密麻麻，没有遗漏，稍有不慎，就可能会被当场穿成刺猬。

    “大家小心，这不光是幻阵，而是个幻杀阵！”

    韩会长一声呼喊。

    幻阵只能让人迷幻，无法找到逃走的方向，对于生命，是没太大危险的，而幻杀阵，是杀阵和幻阵的融合，让人分不清倒也罢了，还会有各种攻击，弄不好就会当场死在其中。

    “幻杀阵？”

    众人脸色全都变了，一个个真气涌出，准备迎接战斗。

    张悬也正想动手，就听到一侧的冯勋一声长啸：“战师堂，玄武剑阵！”

    “是！”

    战师堂还剩下的九个人，同时向前，挡在四周，手中长剑齐刷刷出手。

    哗啦啦！

    剑阵施展出来，形成了一个圆形的光圈，宛如龟壳。

    叮叮叮叮！

    剑芒落在上面，雨打长亭，虽然发出剧烈的颤音，却无法击穿。

    “好强的防御！”

    看到这一幕，张悬眼睛一亮。

    虽然这些战师的实力，不算太强，但配合起来十分默契，这个玄武剑阵，将剑芒挡住，没有一丝漏掉，就算是他都做不到。

    哗啦！

    剑芒发了一波，停了下来。

    诸多战师收回兵器，一个个警惕的看向四周。

    “这种攻击，不可能一直进行，应该蕴含某种规律……”

    韩会长道。

    任何阵法，都不可能一直攻击，真要这样的话，需要的能量也将无法供给。

    呼啦！

    话音结束，又一波剑气射了过来，诸多战师结成阵法，继续将其挡在了外面。

    将这一幕看在眼里，吴师皱了皱眉头，抬头看向四周，声音朗朗响起：“刚才那位，你不是很强吗？可敢和我光明正大的一战？”

    现在他们一直处于敌暗我明的被动状态，如果能让对方出来，不管能不能斩杀，都会安全许多。

    “光明正大？呵呵，你能走出来再说吧……”

    对方根本不上当，再次一笑。

    呼！

    空气一紧，又有无数攻击袭来，这次不再是剑芒，而是刀气。

    大刀阔斧，震的人手臂发麻。

    不过，诸多战师形成的剑阵极强，同样将这些东西挡在了外面。

    刀芒连续攻击了三次，停了下来，不一会悠悠的琴音响起，萦绕耳边，侵入灵魂。

    “是……魔音攻击！”

    众人脸色变了。

    之前在无疆界，他们遭受到了魔音的攻击，差点导致全军覆没，这里更加危险，一旦再来，弄不好真会死在这里。

    “怎么办？”

    发现关闭六识和之前一样，根本杜绝不了声音，众人全都满是紧张，一个个面容发白。

    说实话，这种情况下，魔音的攻击，比物理攻击更加有效。

    “啊……我受不了了……”

    突然，一位战师一声长嘶，猛地向前窜了出去，手中的长剑四处乱劈，像是陷入了疯癫。

    “胡晨……”

    看到他冲出去，冯勋急忙喊了出来，正打算将其拉回，再次听到风鸣声响起。

    哗啦啦！

    再次无数剑芒射了过来，站在众人前方的胡晨还没反应过来，就被瞬间刺穿，尸体重重摔在了地上。

    扑哧！扑哧！

    玄武剑阵缺了一个人，变得有了漏洞，也顿时有两位战师受伤，被刺穿大腿，鲜血咕咕流了出来。

    “诸位后退……”

    呼喊一声，吴师猛地向前，手中的剑芒闪耀，劈了下去，周围的剑光在一剑之下，全部斩灭，做完这些，这才向后看了一眼：“抓紧时间上药……救人要紧！”

    “好……”

    冯勋连忙点头，着急的给受伤属下包扎。

