    雪狼王发出低沉的嘶吼，在一片泛着金黄色佛光的岛前停了下来。

    岛上。

    男男女女推杯换盏，脸上荡漾着别样的笑容，一个个衣衫凌乱，不堪入目。

    楚伊人皱着眉头，很难相信，眼前的这些人，乃是佛家弟子。

    如果是之前，楚伊人是不会在意的，可是现在，这座小岛正好堵在了她的必经之路上。

    “让开！”

    楚伊人声音清亮，宏大的声音伴随着真元激荡而出，直接传遍了整个小岛。

    “嗯？什么人？敢这么跟我们小西天的人这么说话？”

    “那个龟孙子吃了雄心豹子胆，敢让我们欢喜佛的欢喜岛让路？”

    “看我收拾他！”

    正在莺歌夜舞的那些和尚，瞬间暴怒，一个个摔碎了手中的酒缸，暴虐无比的看向了楚伊人。

    随后，眼前一亮。

    “我擦，好漂亮的女子，相比起来，我身边这个简直是就是胭脂水粉。”一名和尚直接将缠在他身上的女子一脚踹开，色眯眯的盯着楚伊人。

    “姑娘，你与我佛幽有缘，我乃是欢喜禅师门下二弟子，姑娘如若愿意助我修行，我为你引荐我师尊？”

    “老二，就是那银样镴枪头，还是算了吧，姑娘，我是欢喜禅师门下大弟子，我直接可以代表师尊，引你如我佛门。”

    ……

    那些和尚，全部目光贪婪，在楚伊人身上打量着。

    这让楚伊人极为的不爽，这些和尚，不给她让路就算了，现在竟然敢垂涎她的美色？

    那些和尚带着淫荡的目光，让她很不爽！

    “我看你们欠收拾！”楚伊人二话不说，手中的长鞭飞舞出来，朝着一名和尚就挥了下去。

    “啊！”

    那名和尚被一鞭子抽打在了胸膛之前，皮开肉绽，尖叫了一声，可是脸上却是一脸享受的表情。

    “你……”

    楚伊人见状，直接无语了，怎么还有人被打了，居然一脸享受？

    “姑娘，你还小，不懂这里边的玄妙，等你拜入我小西天欢喜禅师这一脉，我会让你明白，除了皮鞭，还有更有意思的事情……”

    那名大弟子，一脸的笑意，说着，就向着楚伊人鞭子抓了过去，一股庞大的力量传来，楚伊人惊讶的发现，眼前的这个和尚，修为更在她之上。

    一晃身，楚伊人被力道牵扯着，从雪狼王背上飞了下来。

    那些和尚，瞬间就包围了过来，将楚伊人团团围住，一道道佛家法印出现，形成了巨大的卍字！

    楚伊人一时之间被困住，无法脱身。

    “大胆！”

    这时，尾随而来的王长老怒喝一声，渡劫强者的恐怖一掌，瞬间落了下来，将那个巨大的金色佛门卍字印记给瓦解。

    一众的和尚直接倒飞了出去。

    楚伊人这才脱困。

    “小姐，我来迟了。”王长老歉疚的说道，站在了楚伊人的身前，周身的气势扩散而出，震慑岛上众人。

    “渡劫强者！”

    “这丫头身后竟然有渡劫强者？！”

    “碰到硬茬子了，快通知禅师。”

    众多的欢喜佛弟子，脸色惶恐，准备求援。

    “不用了，我来了。”

    这个时候，一道厚重沉闷的声音响起，怒如雷霆轰鸣，强大的气势与王长老争锋相对。

    甚至在气势上，更甚王长老一头。

    “欢喜禅师！”

    “师尊！”

    看见了那名身宽体胖，周身泛着金色佛光的大和尚，之前被轰飞震碎的大和尚，一个个惊喜不已。

    来人正是小西天的副掌门，欢喜禅师，修行的是欢喜佛道。

    因此，门下的弟子们，才会如此沉浸在酒色当中。

    “欢喜佛？”看见来人，王长老面色一沉，欢喜佛的名号他也是听说过的，乃是一名渡劫五重的强者，喜好美色，残暴肆虐。

    “小姐，你先走，我来断后。”王长老沉声道。

    欢喜佛亲自下场，今天是免不了一场龙争虎斗了。关键的是，面对欢喜佛，王长老知道不是对手。

    “呵呵，这位施主，你与我佛无缘，还请离开。女施主佛缘身后，还请留下。”欢喜佛色眯眯一笑，岛上金色的佛光化作如来大掌，一掌向着王长老轰过去。

    恐怖的力量，王长老根本无法抵抗，只觉得如同山岳一般撞在了他的胸膛之上，整个人如同断了线的风筝，倒飞而出。

    “小姐……”

    王长老艰难无比的望着小道，想要伸手去抓，可是在恐怖宏大的力量之下，直接消失在了楚伊人视线之内。

    “王长老！”

    楚伊人面色大惊，王长老都不是此人对手，陡然间一股恐惧感涌上了她的心头。

    “嗡！”

    心中的恐惧感刚刚升起，一道金逛化作绳索，直接将她捆绑了起来。

    “你想干什么？”楚伊人大惊，恐惧感充斥着她的内心，那些佛门弟子满是冷笑，一个个笑容淫荡。

    她该不会要被……

    “女施主，你与我佛门有缘，今晚我便带你参悟欢喜佛道。”欢喜禅师色眯笑着。随后一挥手，整个小岛向着西牛再次飞回去。

    他们已经得到了消失，西牛洲的灾祸已经结束，现在是回去继续镇守小西天地盘的时候了。

    ……

    书局之前，热闹无比。

    即便是黑云闹得人心惶惶，可是前来买书的人潮依旧居高不下。

    正在这时，一道人影如同流星一般，从天而降！

    “砰！”

    沉闷一声，直接将大理石的书院门前地面砸出一个深坑。

    “大胆，有人敢闹事！”穆九凰面色一变，这是主人的书局，现在竟然有人前来破坏，不能忍。

    只见她眉头一皱，大步流星，瞬间来到了深坑之前，一把就将王长老拎在了手中。

    直到看清此人面容，穆九凰才面色一惊：“老王长老？”

    王长老也是认出眼前之人乃是女帝，面色大喜。

    慌忙想要开口说话。

    看到王长老在挣扎着，穆九凰这才松开了手，将王长老放了下来，疑惑问道：“王长老，是谁打的你？”

    穆九凰松开了手，王长老稳住身形，换了一口气，没有回答穆九凰问题，而是焦急道：“不好了，我家小姐被抓了。被欢喜佛抓了！”

