    随着研究星隐教印记的进度被卡，很快就有一位第十仙门的长老，不死心，亲自尝试了一下，让那印记烙印进自己体内。

    想要以自己渡劫期第四重的实力，看看能不能够找到破解这印记的办法。

    然后…

    就没有然后了。

    这位长老，严格意义上来说，已经是星隐教的一员了！

    这一度让他成为圈子里的笑柄，这开始让他恼怒无比，甚至想要在星隐教之中大开杀戒！

    而且不止想，他还真的亲自要去实施这个计划，这位心中恼火无比的第十仙门长老，伪装了一下容貌后，就以手臂上的印记参加了星隐教，在附近的交流聚会，想要在交流聚会上，大开杀戒，一网打尽。

    然后…

    让这位长老吐血的是，他的家族后辈里，居然有好些都是加入了这星隐教！？

    而且他的亲孙子，也在其中！？

    居然还是小头目！？

    这下真的是让他又惊又怒，强忍着心中的杀意，想要看看这星隐教到底有什么魅力，居然能够以如此恐怖的速度扩招这么多人！？

    随后…

    这位长老发现，他居然也沉沦了…

    整个交流聚会，气氛和谐又激烈，这些来自各大仙门的弟子，甚至还有散修在内，在这交流聚会之上，没有人谈及仇怨，只有交流！

    仿佛那一道印记，拉近了他们的距离，成为了一家人一般，没有仙门之分，没有散修之分，有的只是一位位在寻求仙途的道路上，默默前行的修士！

    修炼的岁月太长了，不是闭关就是杀戮争夺资源，各种仙门任务做个不停，为了各自的仙门身份，征战不断。

    从来没有人想过为什么要修炼！？

    修炼又是为了什么！？

    就算是修炼之上的问题，除了长辈，师傅，能为你解答的人也不多，而绝大部分仙门普通弟子，基本上都没有一对一的师傅，很多时候考的都是自修。

    而很多时候，对于修炼之中的问题，也只有留到仙门公开布道之时，才能根据听到的解读，而自己去整理思考。

    而在这交流聚会之上，这一切修炼上的门槛，都开始模糊化…

    你会看到一位练气修士问着一位元婴期修士各种修炼上的问题，也会见到元婴期修士在恭敬的请教合体期修士！

    没有仙门之分，只有仙路之上的前行者，后辈向前辈问道…

    这位长老，被眼前这一幕，给镇住了！

    他看着交流聚会大殿两边柱子上的一幅幅字句，目光有些呆滞：

    五湖四海皆兄弟，

    三川五岳是一家。

    上下求索何寻仙？

    左右同道有我师。

    仙海无涯苦作舟，

    登天无路勤为径。

    踏仙路上长漫漫，

    结伴而行语盈盈。

    特别是当聚会完结之时，那门口的小修士，不单止送了他一个精美的小锦囊，还满脸笑容的说道：

    “仙途多艰，礼薄意重，祝道友仙途平坦，早日踏仙！”

    这让他心中触动，仿佛回想起了修炼到现在的种种艰辛，心底很是愕然，一时之间不知道怎么回答，有些木然的点了点头，有些失神的回到了仙门之中，直到回到仙门自己的房间后，才打开了那小锦囊。

    东西对于他来说，倒也不多。

    六块上品灵晶，三瓶丹药。

    但是，这些东西，就算对于那些元婴期修士，也是极有诱惑力的，更别提元婴之下的修士了！

    怪不得，这交流聚会如此火热！

    单单这个交流聚会完结小礼品，就已经非常动人心弦，足以吸引极多修士前往参加了，更何况还能够在交流聚会之上，获得许多别人的修炼经验！？

    虽然对于他这样的渡劫期修士，站在启灵星的最顶层，这些东西对于他来说几乎无用，也根本瞧不上。

    但是整个启灵星，才多少个渡劫期修士！？

    低阶修士，更是何其多！？

    对于这些人数数量最多的阶层来说…

    这诱惑…谁挡得住啊！？

    这星隐教…到底什么来头！？

    这到底是有多大的底蕴，才撑得住如此挥霍！？

    就算他中州第十仙门玉仙派的实力，也根本经不起如此消耗！！！

    怀着一探究竟，不查清楚不罢休的执念，不知道什么时候开始，这位长老慢慢的成了交流聚会的常客…

    以这位长老为基点，慢慢的开始有其他仙门的长老，也因为各种原因，加入了进来。

    有的因为好奇心，有的为了查清星隐教底细，有的为了私利，有的为了贪念，有的想着鸠占鹊巢…

    星隐教皆是来者不拒，任何一位星隐教成员，只要用真气或者真元，九长一短的触碰一下体内的印记，那印记就会凝聚出一个新的印记来。

    接受这道印记以后，会在小臂形成一个独特的印记，然后就是星隐教的一员了，整个过程，快速，简单，全程无痛苦，还有灵晶相赠…

    至于灵晶领取方式倒也简单，星隐教在许多坊市皆是设有联谊之家，只要是没有记录登记的新晋成员，皆可以凭借小臂之上的印记，领取跟修为境界相对应的灵晶。

    甚至加入星隐教后，修为提升，还可以领取差额补足，只要不陨落，永久有效！

    这星隐教的种种机制，让星隐教的成员蔓延速度极为吓人，二十年间，整个中州各大仙门弟子，几乎超过七八成加入了星隐教。

    而且这其中还有许多长老级的大能，原因很简单…

    当这些长老们，眼前堆放了满满一大堆的极品灵晶，聘请他们去交流聚会之上做讲师时。

    这些长老们，沦陷了…

    这星隐教最让人不能拒绝的就是，灵晶真特么的多！！！

    甚至有人提出，这星隐教，会不会就是之前的中州各大仙门宝库失窃案主角！？

    可是这条推论，很快就被推翻了。

    原因很简单，又不是修炼到脑子秀逗了，辛苦偷了出来，又派出去！？

    而且，最重要的原因就是，有精于算筹的修士统计了一下，就算以当时各大仙门的宝库库存，也根本顶不住向星隐教这样的开支消耗！

    这个统计一出来，顿时引起了老怪物小圈子的骚动，纷纷前去加入星隐教。

    至于为何加入？

    呵呵，以他们这群渡劫期老怪物的实力，这星隐教只要被他们摸透底细，到底谁当主子，那就很难说了，而到那时候，星隐教的财富…

    总的来说，基于种种原因，这星隐教可以说，在这二十年里，不知不觉间已经成了整个中州最热门的话题。

    而且原本由于仙门大比的原因，所导致的中州短暂和平，居然因为星隐教的关系，有种无限延期的征兆！

    既然和平，亦能修炼，为何要打打杀杀的！？

    ………

    而这二十年里，极道武宗则是在这强大的压力之下，诞生了许多优秀的新一代！

    池幼章，曲武志，丁剑，赵擎月，岳诚，月玲，方子春，熊敬，南宫晴，南宫婉，杨峰…等等无数练气堂年轻一代，武道堂弟子，魂道堂弟子开始在压力之下迅速成长。

    随着极道武宗展露出来的东西越来越多，各大仙门对于极道武宗的抹杀之心也越来越强烈。

    武道居然不止先天！？

    邪修居然自称魂修！？

    还有极为健全的修炼之法！？

    修炼效果不比练气一途差！？

    极道武宗表现得越多，各大仙门的忌惮之心就越强，也开始意识到，为什么仙府府主大人的身份，之前为什么会对极道武宗的一位弟子如此上心！

    这极道武宗，有些问题啊！

    而随着极道武宗越被了解，众仙门的贪念升起，仙门大比的临近，极道武宗却是感觉压力越来越小了，那些各大仙门开始观望起来…

    蛋糕就摆在那里，但是现在的问题就是，想吃蛋糕的人很多啊！

    这就让各大仙门没人敢轻易的当出头鸟，气氛居然诡异的宁静起来…

    ………

    而二十年过去，此时的魔域已然大变样，要说有什么感觉的话，那就是萧条！

    仿佛村子进了土匪，四处掠夺一空一般，萧条无比，甚至连边域都没法完全守住，不少人族修士，为了寻找修炼资源，冒死进了魔域。

    这些人族修士也是察觉到了魔域的异变，但是在利益的驱动下，还是向着茫茫星海遁去…

    ………

    而此时，魔域的内圈外围一颗灵星之上。

    四道漆黑的身影，被压在了地上，漆黑的魔体不断颤抖着想要反抗，可惜却是被死死的压在了地上。

    “人族！你是要挑起两族大战吗！？这些年你屠戮了这么多我魔灵族，你不知道两族和约吗！？”

    蒙太古身为星魔境魔灵，自从在魔界下界统管魔域后，何曾感受过这等屈辱！？

    此时的他既惊更怒，看着眼前凌空背手而立漆黑的身影，感受着那身影身上怪异的气息，心中阵阵发寒。

    这人族，到底是什么实力！？

    居然能同时压制四位星魔境！？

    这是天仙境人族修士！？

    还有，这陌生的星魔，居然当了人族走狗，怪不得这些年一直抓不到这个可恶的人族！

    “扎古拉，你听过两族和约吗？”

    李道天眯了眯眼，看着眼前四个被自己的枯萎，直接压在地上动弹不得的星魔，开口问道。

    这四位星魔境魔灵倒也执着，跟在自己屁股后面足足追了二十年，让自己又要兼顾启灵星那边星隐堂，又要兼顾魔域刷野，确实有些手忙脚乱的。

    “回禀主人，这两族和约，其实就是你们人族三尊六帝跟魔界三尊八祖签订的两族停战协议。”

    扎古拉从李道天体内钻了出来，看着眼前四个星魔，咧了咧嘴开口说道。

    “哦？这有意思，你们魔灵不是恨不得把我们人族吞完才舒心么？

    还签订和约？

    这忍得住！？”

    李道天看了一眼扎古拉，摸了摸下巴，感受着那又浓密得很的胡子，看着四个星魔，向着扎古拉开口问道。

    “额…主人，这我就不知道了，毕竟之前我的实力太低，根本接触不到这些内容，这四个星魔倒是应该知道一些。

    他们可都是从魔界，被委派下来统管魔域的。”

    扎古拉有些不好意思的说道，看着眼前四位以前在自己眼中，遥不可及的星魔，现在却是在自己主人面前，连动手都难，心中的酸爽，简直不能与外人道之！

    “哦？”

    李道天目光微闪，对着蒙太古伸出了右手。

    汲魂痛击—吸星！

    “啊～！你！”

    蒙太古一声惊呼，随后只觉魔体仿佛遇到了噬星黑洞，力量快速的被抽走！

    几个呼吸后，蒙太古就只剩下一点点魔体核心，正在微弱的颤抖着，连声音都发不出来了。

    李道天倒也不在意，没有真把他吸干，一道武魂印印入蒙太古的魔体核心之内。

    转头看向其他三位星魔，李道天感受着魂体之中那已经凝聚完成的灵慧魄。

    感觉到已经快要突破这一境界，凝聚三魂七魄最后一魄冲天魄，李道天淡淡一笑，向着其他三位星魔，抬起了手。

    这让奥利坲，格利安，莫尔沃三位星魔皆是忍不住魔体一颤！

    奥利坲看到李道天的手掌对准了他，顿时魔体猛颤，连忙高声喊道：

    “人族，我愿意臣服！”

    “嗯…好的，先等等我有点饿。”

    “有点饿！？”

    奥利坲愣了愣，然后就感到一股恐怖的吸力传来，眼前一晃，就被李道天抓在手中，恐怖的吞噬之力疯狂的抽取着自己的魔体！

    这特娘的是人族！？

    奥利坲看着李道天那高大的身影，心中的寒冷让他根本说不出话来！

    几个呼吸后，李道天感受着魂体内那已经快要破芽而出的冲天魄满意的舔了舔嘴唇。

    果然，这相当于地仙境的星魔境魔灵，味道就是不一样！

    魂体的凝聚从第六魄开始，需要的魂力简直让李道天都觉得恐怖，这二十年的不断吞噬，加上启灵星那边香火之力的辅助才堪堪把灵慧魄凝聚完成。

    李道天就算吞噬掉一个魔帝期魔灵，也是杯水车薪，无济无事。

    但是这星魔，果然不愧是完成过质变，这质量，这味道，跟星灵确实有得比了！

    想到这里，李道天咧嘴一笑，向着剩下的两位星灵：格利安和莫尔沃，抬起了手。

    “放过我们！”

    格利安和莫尔沃顿时魔体一颤，看着蒙太古和奥利坲这下场，只怕没个上千年别想恢复的模样，顿时尖声叫道。

    可惜，不管他们如何求饶，尖叫，还是一股恐怖的吸力临身…

