    而随着五老星脸色都闪过心照不宣的表情，权力之间的气氛渐渐倒是恢复了平时的放松。

    金发五老星甚至有着闲情逸致拿起鱼料一边喂养着鱼缸里面美丽绝伦的观赏鱼，一边开口说道。

    “这样看来的话，对于‘虚圈组织’还需要保持着观望态度才行，让莫利亚加入七武海组织倒是非常合适。”

    而其余五老星也是纷纷开口说道。

    “没错，如果推测真的没错的话，那么其实每一位‘虚圈组织’成员之间的联系并没有我们想象之中的紧密，他们的利益、目的、理想等等也并非是一致的。”

    “”

    “嗯，让CP0那边对于柯拉松的联系不要放松，虽然那家伙所说的情报很可能绝大部分都是虚假的，但是他所在乎的是重振堂吉诃德家族以及德雷斯罗萨王国不会有错，早晚都能让他露出破绽。”

    “呵呵，最重要的还是核实清楚所谓的‘虚圈之主’到底是什么，那些眷顾又有什么的规律。”

    “慢慢来吧，黑翼大魔以及柯拉松那些‘虚圈组织’成员一前一后选择编织存在因果关联，但又破绽百出的谎言，无疑是说明他们隐约也是明白那一份眷顾的价值所在，所以才会特意这样编造出神明谎言来吓唬世界政府……”

    顿了顿，卷发五老星接着开口道。

    “所以，不要惊动他们，让他们自以为是放松警惕，我们则是慢慢收集情报就是了，反正我们有的是时间。”

    顿时，五老星们脸上心照不宣，但又不敢表露出来的笑意几乎是同时隐晦地泛起。

    “七武海的事情就这么决定吧，不过表面宣扬之上，为了大海的稳定，主要功劳还是不能归到七武海的头上。”

    “嗯，那一位特菲墨·亚恩少将如何？这一次他所立下的功劳无疑是值得激赏的，应该给予相应的奖励，再者拥有着这种程度战力的男人白白在取信柯拉松的事情上浪费生命太可惜了。”

    “‘从冥王的恐怖之中拯救了大海的海军英雄’，就以这个名号进行宣扬吧，正好能够拆分掉一部分卡普中将的名声和威望。”

    “没错，亚恩少将所表现出来的战力虽然非常可怕，那‘亿刀即是一刀’的破坏力超乎想象，甚至达到了击穿冥王巨舰的程度，但是他的体魄可比卡普中将弱小太多了，就算以后想要暗中解决掉他也简单太多了。”

    “再者，亚恩少将此前明知前往九蛇岛接触海贼女帝会遭遇危险，但还是遵循着海军命令前去，并没有产生叛离海军的想法，足以说明亚恩少将心中还是怀有正义。”

    “嗯，从一点倒是可以看出亚恩少将是罕有愿意为海军献出生命的正义海军，起码比卡普中将那种与海贼搅合在一起，让人难以分辨立场的海军更让人信赖。”

    “同意，并且这样一来正好能够大大地提升一下海军的威慑力，免得这片大海上的那些海贼越来越混乱了。”

    “既然如此，就按这个提议进行吧。另外正好快到世界会议了，阿拉巴斯坦王国的名声太大，还需要在会议上进行正式提案再处置，否则直接解决掉可能会引起其余世界政府加盟国的恐慌和疑虑。”

    ……

    而对于五老星之间的对话，亚恩自然是丝毫都不知情，完全不知道他们就差一点点就推测到了真相。

    但五老星们又似乎因为八百年前的某些见识与观念走进了另一个死胡同之中，并且还打算将亚恩定为“海军英雄”。

    不过，亚恩那灵敏的嗅觉还是感受到了那无形之中的危险气息。

    世界政府所说的特别部队，绝对不可能仅仅是弗萝德与弗摩鲁两个人，所以……

    亚恩细思极恐之下，已经做好了开溜的准备。

    正好作为家人的汉库克和罗宾就在身边，只需要带着汉库克、罗宾以及全部家当找个荒岛那基本也就可以保证短期的安全了。

    至于另一个重要的家人……战国元帅。

    亚恩相信战国元帅没有问题的，毕竟多拉格叛逃海军跟世界政府对着干也不是一两天的事情了，卡普中将这种海军栋梁支柱还不是没有被清算掉？

    所以，战国元帅应该也是安全的，起码在战国元帅没有明确表露出对抗世界政府的立场，顾虑着驻扎在大海角角落落的数百万海军，世界政府不会这么轻易干掉战国老头子的……大概……

    而且相对比起多拉格，亚恩自认为自己已经很有孝心，很照顾老头子的想法和感受了。

    或许，这就是亲生和认养的区别吧，有时候还是亚恩这种认养的孩子更孝顺一点。

    而就在亚恩面露忧愁，思索良多之时，前去附近海域中接应baby-5的小金终于赶回来了。

    亚恩抬手让小金降落在手背之上，确认着小金已经带回baby-5，并且自己的家当没有丢失后，开口说道。

    “汉库克，起航，全速离开这片海域。”

    “是，亚恩大人……”

    汉库克虽然有些不明所以，但还是遵循着亚恩的命令吩咐了下去。

    “姐姐大人，亚恩大人，是起航返回九蛇岛吗？”桑达索尼亚询问道。

    “呃……”

    亚恩略微沉吟了一下，就否了这么一个建议。

    位于无风带之中的九蛇岛的确拥有着抵御外敌的天然屏障，只是敌人一旦都是弗萝德那种级别的对手，那么无风带的作用几乎等于没有。

    如此一来，返回无风带之中反而会给九蛇岛的居民们带来隐患，产生大量的伤亡。

    毕竟，整座九蛇岛的国民从某种程度而言都是亚恩的后宫，啊不，是子民。

    并且这种有些拿捏不住世界政府反应的状况，留在距离伟大航路并不远的无风带很容易被包围了都不清楚。

    很快，亚恩就做出了决定，说道。“往九蛇岛的方向前进，不过不要在九蛇岛停留，直接横穿无风带前往北海。”

    “汉库克，假如有人询问进入北海的目的，你就宣称去度蜜月。”

    顿时，汉库克的眼睛可谓是闪闪发亮，彻底被“度蜜月”这三个字给吸引了。

