    第400章一不小心坑爹了

    杜驸马上朝前就做好被同僚挤对的心理准备。他知道女儿去寻皇帝，到底能不能解决问题，还是个未知数。结果他没料到女儿这般优秀，优秀到坐在金銮殿上冲他做鬼脸。

    杜驸马不自觉得挺了挺腰杆子，但还是警告地看了女儿一眼，让她收敛点儿。

    皇帝没错过父女俩的眉眼官司。

    正当一群大臣，又要说国有国法什么，要求杜婉私自制盐的事情要彻查。

    杜婉背负着小脸站了起来，居高临下地扫了下方的大臣一眼，“当着本郡主的面来骂我，侃侃而谈，引经论点的，一个个正义得不行，以为谁不知道你们呀，自个儿的屁股都没擦干净呢。”

    这话一出，气得不少老家伙跳脚。

    有个老头正要站出来。

    杜婉一指向他，“就你！”

    “微臣一向行得端坐得正……”老头正要标榜自己。

    “得了吧，以为谁不知道你。”杜婉嘴上这么说，脑袋瓜子正开始搜索这个是哪家的，在这个京城里，她知道的各府八卦可不少，随时可以掀人的老底，“哦，原来是齐家的老头子呀，您家的事儿可不老少……”

    “咳咳——”

    “咳咳咳！”

    皇帝和杜驸马居然一起轻咳提醒。

    那个意思就是让她给齐家留点面子，齐家可是出过帝师的。

    杜婉翻个大白眼。

    不过皇帝和父亲的面子还是要给的，所以杜婉没再针对齐家老头子。

    杜婉从腰间掏出圣旨，然后冲着下方挥了挥，“看到没有？圣旨！圣旨！本郡主制盐的事情，本是一件为国为民的大好事，被你们这么一折腾，都成啥了呢？”

    接着杜婉又把圣旨插回腰间，左手叉腰右手指着底下的大群，“本郡主这次辛辛苦苦的，风吹日晒的折腾了大半个月，得来的劳动成果还没呈现给皇上，就让你们歪到没边儿去了，一个个不经过证实，就急哄哄的凭着一面之词想治我的罪？”

    “要脸不？要点儿脸吗？我一个小姑娘都替你们脸红。”

    “当官当到一大把年纪，实事没干几件，勾心斗角拉帮结派倒是玩得溜儿的，天天盯着本郡主一个小姑娘，当孙子的都没你们积极……”

    小姑娘清脆又阳光十足的嗓音，在大殿上响着。

    骂起人来都不带重样的，越骂越溜。

    但是皇帝没阻止，底下一群主又不敢打断，只能气得脸红脖子粗。

    杜驸马被女儿的举止给惊叹了。

    这哪里儿还有名门淑女的风范？跟市井的小混混还差不多。可是杜驸马心里又暗爽，美滋滋的，女儿干了他一直想干又不敢干的事。

    杜驸马脸上的笑容快要遮掩不住。

    皇帝心底也好笑，“婉婉好了，下方还有你亲爹呢。”

    杜驸马：“……”

    他一点都不感激皇上的提醒！

    杜婉一听也是，又很狗腿地凑到皇帝跟前，“舅舅，这些大臣不行，要不要再换一批？老了都成精，个个私心重。”

    底下一批大臣：“……”

    光明正大的上眼药，不想你父亲好了吗？

    是了，这些人拿一个小姑娘没办法，但可以为难杜驸马。

    杜驸马只觉得背脊一寒。

    杜婉还不知道自己无意中坑爹了。

    皇帝见下面的气氛差不多，这才说出杜婉无意中得到制盐的方法，为了印证真假才去海边制盐，把杜婉原本只是想节省银子的本意，说成了舍己为人、大公无私，反正是各种的高大上了。

    吹得杜婉自己都差点信了。

    不过她此举，再加上皇帝的配合，成功让今日上奏折参她的官员，都成了一个笑话。

    退朝之时。

    杜婉没跟着皇帝离开，反而屁颠屁颠溜到杜驸马身边。

    随着父亲，小姑娘走起路来雄赳赳的，自觉是一身荣耀，得志圆满。

    落在公主府敌对方的眼里，典型的小人得志。

    杜驸马心里乐得不行，一拍她的后脑勺，“得了，小尾巴都要翘起来。没听到刚才有人编排你么，说你是小人得志。”

    “嘿嘿，我懂，都懂哒。”杜婉不但没生气，反而笑得更开心。

    杜驸马出奇问：“懂什么？”

    “说这话的人呐，肯定是一大把年龄还没有我一个小小的人儿厉害，心里对我羡慕又嫉妒得要命，然后恼羞成怒地骂人啦。”

    身后竖起耳朵听父女俩说话的朝臣顿时气结。

    原因刚才他也骂过这话……

    相反的，杜驸马听后，乐得哈哈大笑。

    出了宫门。

    杜驸马去了衙门，杜婉坐着马车回府。

    杜潜得知妹妹今日要进宫，便没有出去，留在家里等妹妹。因此杜婉一回府，杜潜就收到消息，当即去见她。

    当看到杜婉带回来的圣旨，杜潜只觉得不可思议，“妹妹是如何做到的？”

    “把制盐的方式上交，再讨来的赏赐。”杜婉深知除了家人会无条件宠着自己外，在外面与人相处，都是利益行先。

    杜潜明白了，再将圣旨送去祠堂。

    杜婉开始讲起她在殿上大战（大骂）朝臣的情况，说得绘声绘色。杜潜听得有趣，没有打断她的话，时不时还会问几句。

    而杜婉在朝上的事情，当天就以风一样的速度传开。

    一些等着看好戏的人都目瞪口呆。

    有一些人更是气极了。

    皇后的宫里。

    几个国舅府的姑娘，正在闲聊，说的正是今日朝堂之事。

    秦鱼鱼心头不悦，又是杜婉！

    可心里再不悦，秦鱼鱼面上都没表现出来，只是有点阴阳怪气地说道：“我这个表妹，就是个爱出风头的，还不看场合。”

    “呵呵。”杜云蓉以丝帕遮着笑，“是哦，她就是个喜欢出风头的，哪里像殿下您，以前时不时名动京城都是迫不得已。”

    秦鱼鱼：“……”

    就是要跟她过不去吗？

    突然变诡异的气氛，让一个十余岁的女孩打破，她兴冲冲地附和道：“郡主不但爱出风头还小气巴拉的，上回在万吉楼连个糯米团子都不肯让给我。”

    杜云蓉：“……”

    这个小蠢货一定不是她家的。

    就像是一只小兔子去挑衅一只大老虎？都不够人家塞牙缝。

    没看到她碰到杜婉都要退避三舍吗？

    (本章完)

