    “这么晚来打扰你们，实在是过意不去。”方有仁说话的时候，有些点头哈腰的，将自己的地位放得很低。

    姚氏见不得他这模样，虽然心中不喜他，但还是起身，招呼他到炕边坐下，又起身给他倒了一碗茶来。

    这茶壶便放在炕头，茶水倒出来，还是暖呼呼的。

    方有仁接过茶杯，说了句，“这就是你们弄的那什么炕吗？可真暖和。”

    “你要觉得暖和，也盘一个。”姚氏便说道，“现在盘个炕也不贵，只是费点材料罢了。”

    “嗐，我家盖的那房子又不大，盘不下。”方有仁说了一句。

    在方思勤家盖的差不多之后，他家的房子也很快建好了，不过他家的房子只盖了正房三间，虽然没方思勤家大，不过比起从前一家人窝在一个小屋子里来说，那可是要舒服太多了。

    “大哥，你家的房子可是都是套间，一间屋子能抵两间屋子使的，你若真是想盘，哪里怕没地方。”姚氏便又说了句。

    “实话跟你们说吧，我舍不得那个钱，又听说这个炕要烧的柴火多，我也舍不得，我从小就没我二弟壮实，以后田里地里都要靠我，我哪有空去山上打柴啊。”方有仁又说了句。

    姚氏便默不作声了。

    方有诚也问道：“大哥，你今天晚上来，是有什么事吗？”

    “也没什么事，就是去年大哥干了很多混账事，大哥这心里过意不去，特地来跟你们道歉。”方有仁站起身来，老实憨厚的脸上，满是懊恼跟悔恨，看起来竟颇有些诚惶诚恐的样子。

    “二弟你知道，大哥我从小就笨拙，向来是爹娘说什么我就做什么，你当初离家之时，拜托我照顾我弟妹跟侄女，我没照顾好不说，还听从爹娘的，差点卖了侄女，我一想到这件事，我这心头就好像压了一块大石头，难受。”

    “这些天来，我一直想要找你道歉，可是我又放不下这面皮，我几次都走到了你们家门口，但是又退了回来，我……”

    方有仁说的有些语无伦次，但字字句句都是真挚，“我常常想着，我们都是兄弟，是亲兄弟，一母同胞，同根同源的兄弟，我们兄弟之间，本应该相互扶持、相互依靠，我们本就应该像儿时一般亲密无间，如何到了这个地步了呢？

    我怎么会连你家门都不好意思进了？

    我想这是因为我做错了事，我心中有愧疚。

    今天，我在家坐岁，看到思云跟思月两姐妹坐在一起拨花、玩耍，我一下子就想明白了。

    千错万错都是大哥的错，我只希望二弟你能够原谅大哥，大哥实在是不想失去你这个兄弟，今天只要你们能够原谅我，就是打我、骂我，我也认了。”

    听着方有仁情真意切，长长的一番诉说，姚氏跟方思勤面面相觑，姚氏诧异极了，她没想到，在大年三十晚上，方有仁竟然突然放面子，来跟他们道歉。

    方思勤也是诧异极了，不过她的防备心较姚氏要重很多，听着方有仁情真意切的话，她竟然在心底思衬着，他做这些，出于什么目的？

    唯有方有诚，整个人都怔住了，他感动极了，他没想到他大哥大晚上的竟然会来跟他说这些。

    看着大哥在自己面前卑微的说着自己的错，他完全生不起气来了，甚至忘了先前为什么生他的气。

    他的大哥一向是老实憨厚，他从来都没有反驳过爹娘，他不像他那样敢于反抗，他之前做的事，全是被逼无奈啊。

    浪子回头金不换，更何况，他这个老实的大哥不是浪子，他只是一个可怜人。

    方有诚伸手握住了方有仁的手，一脸感动的看着他，“大哥，你千万别这样说，弟弟也有错。”

    “二弟，你真的不生我气了？”方有仁抬起头来，看着方有诚的时候，竟然有些小心翼翼。

    “大哥，我从来没有生你的气。”方有诚连忙说道。

    方有仁脸上露出释然的神色来，他用力的握住方有诚的手，激动的摆动着，“有诚，你能够原谅我，我真是太高兴了，我又有弟弟了。”

    这一刻方有仁开心的像是一个孩子。

    “都别说这些了，来，吃东西。”方有诚抓了一把花生在方有仁的手中。

    他可不习惯这种感伤的画面，只收起了自己的情绪，他拿起放在一旁的碗，想要喝点什么，没曾想碗却是空的，姚氏知道他的想法，起身，给他们兄弟俩人倒了两碗米酒来。

    “多谢弟妹了，弟妹，以前的事情，大哥对不住你，你多多包涵。”方有仁颇有些歉疚的接过黄酒。

    方有诚却是拿起酒碗，同他碰碗，“别的都不说了，干了这碗酒。”

    “好。”方有仁抬头看了方有诚一眼，也拿起酒碗一口饮尽。

    接下来，方有仁又同姚氏道歉，姚氏本来就心软，他这样情真意切的放下做大哥的架子同他们道歉，她也很快就原谅了，方有仁又将目光放到了方思勤的身上来，没想到，方才还神采奕奕的方思勤，这会儿已经歪倒在炕上，睡着了。

    “我对不起勤勤这孩子啊，我还想要今晚也亲口跟她道个歉的。”方有仁无不遗憾的说道。

    “她一个做晚辈的，哪里当得起你一个做大伯的道歉。”姚氏便说了一句，“心意到了就成。”

    “哎，哎。”方有仁连声点头，那模样，真是绝了。

    带演员！

    方思勤在心中说了一声，依然紧闭着眼，装睡。

    接下来，方有仁又跟两夫妻说一些歉疚的话，又跟方有诚、姚氏两人说着从前一些愉快的事，直说到快子时了，方有诚提议他该回家去接财神了，他才起身离开。

    方思勤本来是装睡的，但是听他一直“叭叭叭”地说话，最后她真睡着了。

    直到村中鞭炮声响，她才乍然醒了过来，从炕上坐起，“娘，我睡过头了吗？”

    “没有。”姚氏在屋里烧茶，“你醒的正好，娘刚刚准备要迎财神呢，你跟你爹去外面折一根‘柴’来。”

    “好咧。”方思勤从炕上坐起来，跟着方有诚出去了。

