    远离摊位，秦沐将绳子解开，见白衣女子衣不遮体，秦沐脱下自己的长袍，给白衣女子披上。

    “你们两个跟着我，不要乱走，否则会有危险！”秦沐提醒两个女子，两人互相看了一眼，对着秦沐点点头。

    她们貌似对秦沐有些恐惧，并不和秦沐说话。

    秦沐带着两人来到一家客栈，住了进去，进入房间，连日来的疲惫集中爆发，他倒头便睡。

    两个女弟子坐在桌旁，看了一眼呼呼大睡的秦沐，皆有些诧异。

    “师姐，他睡了，我们怎么办！不如我们跑吧！”青衣女子悄悄给白衣女子传音。

    “这个魔族好生奇怪，身上的气息混乱，看不出修为，又不为难我们。”白衣女子摸着秦沐给她的长袍，有些不解。

    “趁着他睡觉，我们将他杀了，我们就自由了！”青衣女子是个狠角色，竟然想要谋害秦沐。

    白衣女子摇摇头，传音道：“我们即便杀了他，也无法逃出此地，而且他好像不坏，他从那恶魔手中将我们救出来，我们不好恩将仇报！”

    “他也是魔族，说不定会将我们……先玩弄一番，再吃掉。”青衣女子面露惧色。

    白衣女子依旧摇头，“我们等他醒来，询问一番，再做打算。”

    两个女子在梳妆台之前，简单梳洗了一番，趴在桌上睡了过去，担惊受怕数日，终于睡了个好觉！

    ……

    日上三竿，秦沐醒了过来，他打了个哈欠。

    两位女子早就醒了，她们立刻从桌旁站起身，远离了秦沐一些，警惕地看着秦沐！

    “两位不必害怕，我并不是魔族！我和你们一样！”秦沐一边伸懒腰，一边来到桌旁，用凉茶漱漱口，又将口中的水咽了下去。

    “你是人族？那你昨天为何不说？”青衣女子稍有些不满，这家伙少说了一句话，害得两人担惊受怕了一整夜！

    “安雅，不得无礼！小女子天剑山李文秀见过公子，这是我师妹尤安雅！”白衣女子的态度，明显更好。

    “两位勿怪，我昨日之所以没有标明身份，就是担心两位多心！两位貌美倾城，我若亮出身份，两位恐怕会以为在下对两位有非分之想，令两位忧心。”秦沐一伸手，示意她们坐下。

    摸爬滚打这么多年，秦沐的情商终于有了些许长进，不着痕迹拍了两人的马屁。

    两个女子闻言，对秦沐的感觉好了许多，也坐回了座位。

    “这位公子，多有得罪，没想到公子竟是品格高古之士，敢问公子尊姓大名！救命大恩，必定相报。”尤安雅对着秦沐一抱拳，询问秦沐姓名。

    对方能如此完美伪装成魔族，一定是个高手，说不定是个名声大噪的青年才俊！

    怕什么来什么，秦沐摸了摸自己脑门，自己的名声可着实不好，前阵子还顺手给人家宗主抹了，现在报出姓名，恐怕能给这俩姑娘吓出个好歹来。

    “这个……我叫温落！”秦沐报出了好兄弟的名字。

    “三圣宗温落！久仰大名！”李文秀眼睛一亮，对着秦沐一抱拳。

    秦沐面露惊色，道：“现在……连我都这么有名了么？”

    “温公子在莲花洞大战红衣僵尸，解救了我的师姐齐清芸以及一干天剑山弟子，此事在天剑山人尽皆知！温公子两百余岁年纪，已是入圣境四重高手，乃是三圣宗一流天才，灵韵山未来山主，今日得见，三生有幸。”李文秀的眼中，现出了钦佩的神色。

    温落这废物点心都成一流天才了，那我算什么？

    秦沐一脑门黑线，这红衣僵尸是个什么玩意儿，温落偷偷干了不少事嘛！解救女弟子，一定是看上了人家的姿色，换做男弟子，恐怕早就作壁上观了。

    三圣宗和天剑山乃是人族西方最大的两个势力，彼此弟子也有些交集。

    “小意思，小意思，愧不敢当！不知两位姑娘，为何深入到这魔族地界？”秦沐赶紧岔开话题。

    “哎，真是一言难尽！”李文秀开始讲述起来。

    天剑山正在重建，其中的势力重新划分，柳无双为了更好控制宗门，任用了大量自己柳氏家族的人！

    柳无双的侄子柳如风成为了宗门四大长老之一，位高权重。

    此人极度好色，看上了美貌的李文秀，开始对李文秀展开追求，李文秀不从，他便滥用职权，将李文秀及其师妹关押起来。

    正在此时，柳无双战死的噩耗传来，全宗上下都在办丧事，李文秀的师父陆琦偷偷将她们释放，李文秀两人向北逃到了黑沙域，不想却被魔族发现，抓到了此地。

    “既然柳如风位高权重，何不……”秦沐欲言又止。

    “温公子有所不知，这柳如风极其残忍，已经娶了三房妻室，这些女子皆没有活过一个月，最惨的一个，被他虐待致死，切成了数段，扔在天剑山乱坟岗，被野狗啃食……”尤安雅说出了其中的缘由。

    看来秦沐还做了好事，要是柳无双不死，柳如风还会更嚣张。

    “原来如此，现在的天剑山，是何人做主？”秦沐问道。

    “柳宗主死后，恐怕这柳如风会继任宗主，会到处通缉我们，我等现在，着实无处可去了！不然我们也不会冒险进入黑沙域这样三族交界的混乱之地。”李文秀面露哀伤，擦了擦自己的眼泪。

    秦沐摇摇头，说道：“黑沙域鱼龙混杂，吃人不吐骨头，你们两个姑娘，万万不适合在此地讨生活。”

    “我们也知道，但我们真的无处可去，天剑山势力太大了，我们还能躲到哪里？”尤安雅说道。

    秦沐微微一笑，“总有人不怕天剑山！你们何不投奔我三圣宗？三圣宗可不惧区区天剑山，我建议你们加入妙峰山，妙峰山皆是女弟子，其山主秦沐性格温和，修为不差，定会关照二位。”

    这两个女弟子修为不差，年龄又不大，正好挖走，光大妙峰山。

    两位女弟子互相看了一眼，皆面露惊色……

