    一晃七年过去。

    仙历八十九年。

    “我重修回到大周天已有四年，但迟迟突破不了，大概是始终待在坊市中缺乏历练的缘故。”

    “过几日我想启程，重走当年路，回昂明城跟银链寨看看。”

    这一日。

    孟南跟赵小霜说起一件事。

    这段时间细细回想，孟南发现自己自修炼以来，还从未外出历练过。

    不是在银链寨，就是在这青田坊市。

    始终不出门，一味苦修。

    前期进度确实还行，但现在似乎已经到了极限。

    第二世的时候，孟南跟着赵小霜、冯瑛出去过一次，但那一次仅一个多月就丧了命，什么都还没感受到。

    这一世他想真正出去走一走，历练一番。

    “回昂明城？”

    赵小霜一愣。

    她知道孟南对修行的执着。

    孟南自七年前失忆，修为倒退，这七年间就一直在苦修，除了必要的放松外，多一刻也不敢停歇。

    这时遭遇瓶颈，终于想要出去。

    只不过要重走五万里路，这倒是她没想到的。

    赵小霜稍微一愣，就立马出声：“我陪你一起。”

    孟南回光返照七年之久，谁也不知道什么时候就会故去。

    因此他想做什么，赵小霜都依着他。

    例如修行。

    例如炼药。

    按理说，孟南命不久矣，此时再从头修炼，又有何用？

    余生不多。

    白白浪费时间、浪费金钱！

    但赵小霜只是默默支持。

    这一次也一样。

    “我也没多少时间可活，不想跟你分开，带我一起吧。”

    赵小霜冲孟南笑着。

    这是实话。

    她虽已晋升真元，铭感一次就能再多活几年。但前面这些年也曾多次使用过‘大丹’，寿命也曾受损。

    只不过是仗着修为比孟南深厚才比他多活几年而已。

    然而到了这时，接近九十岁，赵小霜也自觉大限将至。

    最后这些时光，她不想跟孟南分开。

    听孟南提起，她忽然也想回昂明城、会银链寨看看。

    “好。”

    “一起。”

    孟南笑着。

    ……

    仙历89年4月。

    青田坊市。

    “唉！”

    钱雨站在坊市外，目送孟南、赵小霜夫妇离去，忍不住叹息一声。

    她知道，这一次离别兴许就是永别。

    回想当初，孟南才仅18岁，仅是胎息期就在自己面前侃侃而谈，要合作。一开始没成，后来孟南拿出‘娑罗子’，成就两人一段缘分，让她才能晋升真元，看到昂明城、天霖洞、青田山等等数万里天地。

    甚至现在，还有望去窥探一番练气仙境。

    一回想，仿佛都在昨日。

    但是再回头，才发现已经过去近百年。

    “老友远走。”

    “这青田坊市也没什么值得留恋的了。”

    钱雨回想过往。

    这些年留在‘青田坊市’，一方面是为修行。

    修行需要资源，坊市就是财源。

    但在她成就铭感五重后，坊市产出对她已经没太大作用。

    继续留下来只不过是因为当初旧识，就只剩孟南、赵小霜。她留下，只为给孟南护法，希冀他能晋升真元，再多些寿元。

    可惜终究没能等到。

    其他的。

    包括三个孩子，都已经死的死、散的散。

    青田山中再无留恋。

    “仙道！”

    “修仙何其难！”

    钱雨感慨，身边人一个个离去，或是生死，或是离别。哪怕是她，数十年来心间也早就落满尘埃，越积越深，不知如何才能扫去。

    此时凡根斩断，再无交深故友。

    “走吧。”

    钱雨转身。

    ……

    第二日，钱雨就独自一人离开青田坊市，深入鬼母山中。

    再出来之日，兴许就已是练气仙师。

    倘若没能出来——

    ……

    时日一晃，又是数月。

    仙道难。

    南疆道路也难。

    孟南跟赵小霜89年4月出发，直到年底，行程才刚刚走过两万里，进入到当初天霖洞的范围内。

    看这样子，孟南想赶在这一世结束前去看看昂明城的计划恐难完成。

    但他也不急。

    享受这一路。

    山水。

    丛林。

    妖兽。

    斗法。

    孟南第一次在真正的南疆蛮荒行走，见识过妖兽，见识过毒虫，遇见过瘴气，也看到了巍峨壮丽的莽荒大地。

    听再多描述，看再多文字，都远比不上真正出来走一走，亲眼看一看来的震撼。

    孟南沉浸，不再执着要回到昂明城，更多的精力放在见识这一路上沿途中的风景。

    但是在进入原天霖洞的疆域后，气氛似乎有些古怪。

    ……

    “前后一个月，连着遇到三批人往我们反方向走，这不正常。”

    南疆苍茫，地广人稀。

    他们两个走的又不是什么康庄大道，翻山越岭，根本无路可循。但就是这样，居然也能在一个月里遇到三批人，十多人。

    太不正常。

    上一次这么大动静还是仙历50年，天霖洞易主的时候。

    现在时隔四十年，难道天霖洞又出现了什么变故？

    “走！”

    “看看去！”

    赵小霜脸上有兴奋。

    孟南心下也有期待。

    二人时日无多，都不在乎前方凶险，反而勾起兴趣。

    当即继续前行。

    不过数日，就又碰见人。

    但这一次不再是擦肩而过，而是持一罗盘直奔过来——

    “是冲着我们来的！”

    赵小霜冲孟南提醒一声，继而‘锵’的一声长剑清鸣，冲来人朗声喝道：“道友止步，免得误会。”

    “哈哈！”

    “误会不了，杀的就是你！”

    那人中年模样，脚程极快。掠身之时，身周枝叶绿草摇曳，似在助威。

    脚下轻点。

    身如鬼魅。

    锵！

    孟南尚未来得及反应，就见自己左侧一阵火星四溅。再一看，一道身影一闪而过，赵小霜持剑在手，剑身轻颤，显然是那人偷袭孟南被赵小霜挡下。

    一剑退敌。

    赵小霜右手持剑，左手掐诀——

    刺拉拉！

    掌心电闪，凌空雷鸣。

    下一瞬，一道惊雷落下，直将虚空炸响。

    轰！

    方才那人顿时就被炸出形迹。

    “嘿！”

    “掌心雷！果然是查山余孽！”

    卫耘聪嘿笑一声，只觉运气大好。天大地大，如今查山余孽四散逃奔，想寻见可不容易。

    教他碰见，合该他发财。

    当即。

    卫耘聪真元涌动，身形再次消失，但人还在，他在伺机出手。

    “这是摩天崖功法《长春功》中的法术‘匿身术’，借助草木，能藏匿身形遮掩气机，偷袭最好用。”

    赵小霜持剑戒备，又在给孟南讲述。

    “摩天崖。”

    “长春功。”

    “匿身术。”

    孟南看过自己的记录，知道‘长春功’跟‘匿身术’的来历。

    这其中，《长春功》跟查山的《雷照经》、《龙山经》一样，都是未入仙道的准修士之流修行功法。

    若能拜入仙师门下，又或立下大功，方才能得传真功。

    而在这功法中，一般又有几门匹配术法，轻易不传，比如‘匿身术’，比如‘掌心雷’。

    这是各门各派特征之一。

    见着《长春功》，就定是摩天崖麾下。再见‘匿身术’，就有很大可能是仙师门下记名弟子。

    不容小觑。

    赵小霜全神戒备，她修的也是‘狂风惊雷剑法’与‘百变千幻云雾身法’，但此时要护着孟南，身法不好施展。

    单凭‘狂风惊雷剑法’，想挡住这人不大容易。

    逐渐显露不支。

    “一个老家伙带着一个老废物，也跑出来学年轻人闯荡？”

    “二位还真是人老心不老。”

    卫耘聪试探少时，很快就看出，这二人中，那老妪实力更强劲，怕是得有铭感两次、三次的水准，眼耳都已经完成定感，视力、听力远超常人，实力不弱，一时半会儿想拿下不容易。

    但她又想对敌，又想护住那废物老者，就凭空多出一重破绽。

    卫耘聪大笑着，一面佯攻老者但迟迟不杀，只是以此威胁老妪持剑来救。

    三番五次。

    破绽立显。

    “来了！”

    卫耘聪身形时隐时现，忽前忽后。这时骤然从一侧杀出，手中持剑攻的是那老妪万难变招回防之处。

    这一剑必定建功。

    然而——

    卫耘聪一剑出，就见那老妪不及掐诀，不及挥剑，却只扭头将口一张，顿有血光一闪突脸而来。

    血光极快。

    根本来不及躲闪。

    “吾命休矣！”

    卫耘聪大喜大悲，如堕地狱，面目全非轰然倒地。

    ……

