
瑞克咬了咬牙，让自己停止回忆，他的目光如同一把锋利的刀刃刺向马人沃伦。整个人像是隐藏在洞穴里的毒蛇，全身心地盯着洞外的猎物一样。

“你是?”

马人沃伦身子一颤，他在邓布利多的身上都没感受过这种让人窒息的威压。

“瑞克·格雷夫斯。霍格沃兹魔法学校的一名黑魔法防御课教授。告诉我这里发生了什么，我帮你们清除掉身上的诅咒。”

凌厉的威压在瑞克身上节节攀升，就连他身后的海格都不由自主地向后退了一步。

“瑞克...”

海格低声喊着瑞克的名字，他眼神复杂。眼前的瑞克让他感觉到非常陌生，不在是那个天天找他喝酒唠嗑的黑魔法防御课教授。

“是他，他突然出现在部落中，我们想救治他，可没成想他身上居然有让我们马人都无法抵抗的黑魔法。”

马人沃伦见瑞克是霍格沃兹的教授，而且他的身后有熟悉的海格陪伴，便放下了戒心，艰难地挪动着身体，将他身后的一个小身影显露在瑞克和海格面前。

一个昏迷的家养小精灵。

就在刚刚，他察觉有人接近大帐，以为是打伤家养小精灵的元凶。马人沃伦连忙将昏迷的家养小精灵挪动在自己的身后，防止被凶手发现。

“原来他逃到这里了。”

看着腹部受伤昏死的家养小精灵，瑞克露出一副恍然大悟的样子。之前在马人费伦泽被袭击的地方，那名逃走的家养小精灵居然跑到了马人部落，而且给马人们带来了诅咒。

“丫丫？瑞克，她就是丁满的妹妹，家养小精灵丫丫。”

身为霍格沃兹魔法学校50年的老员工，海格可以说是最熟悉每一位霍格沃兹教员的人了。当马人沃伦将家养小精灵显露出来后，他第一时间就认出这是新来的那位，喜欢采集蘑菇的家养小精灵丫丫。

“你们知道是谁打伤了他？”

“不知道......我先清除你们身上的诅咒吧。”面对马人沃伦的疑问，瑞克摇了摇头。

知道元凶后，瑞克不需要再听他讲述怎么感染诅咒的经过，这种诅咒，他相信邓布利多和格林德沃来了都无法解除。

整个英国魔法界，除了凶手之外，尼可·勒梅有可能知道，其他人吗，瑞克笃定他们连诅咒的名字都叫不出来。

他先是从腰间的皮包带中取出一瓶红色小药瓶，然后在马人沃伦和海格惊讶的眼神中。他一手托着药瓶，另一只收在药瓶前方用魔力勾勒着不同的卢恩符文，同时在不使用魔杖情况下咏唱着他们听不懂的咒语。

“Jiu  mo  gwai  gwaai  faai  di  zao，Jiu  mo  gwai  gwaai  faai  di  zao......”

无杖施法，在现今的英国魔法世界中可能只有那些法力强大，对魔咒有着深厚研究的巫师才能办到。

可这种无杖施法的技巧对于出身于美国巫师瑞克来说，是从小就要掌握的本领。

在哥伦布发现新大陆之前，或是更早的时候在英国巫师前往新大陆之前，美州原住巫师是不使用魔杖的。

当时，美洲原住巫师与欧洲巫师的施法方式，最显著的差别在于有无使用魔杖。

魔杖起源于欧洲，这是整个魔法世界的共识。魔杖主要的功能就是引导法力，使魔法更为精准及强大。

可即使魔杖被认为是最伟大的巫师及女巫的标志，美洲原住巫师并不需要使用魔杖也能施展高深的魔法。

随着越来越多的麻瓜前往美洲，欧洲的巫师们也跟随着来到美洲定居，他们的到来才促成了后来的美洲巫师使用魔杖的习惯。

......

随着大量的卢恩符文进入红色药瓶后，药瓶开始施放大量的红色烟雾，它们像是微小的寄生虫一样，分散成好多股，数量正好与大帐中受到诅咒的人数一样，然后有意识地飞向他们身边，从他们的鼻腔侵入身体。

马人沃伦被这些红色烟雾浸入体内后感到一阵不适，但看到眼前这名年轻的黑魔法防御课教授还在快速地咏唱着咒语，他也只能强忍着不适感，等待着对方解除他身上的诅咒。

“Jiu  mo  gwai  gwaai  faai  di  zao，Jiu  mo  gwai  gwaai  faai  di  zao......”

看着红色药瓶中的烟雾全部进入受诅咒的马人和家养小精灵体内后，瑞克停止书写卢恩符文，他继续咏唱着魔咒，另一只空闲的手从腰间的皮包中掏出一瓶湛蓝色的安瓶。

四指紧握安瓶瓶身，用大拇指弹碎瓶帽，然后快速地将里面的液体倒入失去烟雾的药瓶中。

“Jiu  mo  gwai  gwaai  faai  di  zao，Jiu  mo  gwai  gwaai  faai  di  zao......”

瑞克再次在瓶身上用魔力勾勒卢恩符文，随着他最后一个符文印入瓶身后，收到诅咒的马人们和家养小精灵丫丫身上的黑色诅咒开始消退，直至完全消失。

正当马人沃伦感觉自己的身体又恢复到之前健康状态时，他突然感觉到一种强烈的呕吐感，他不知道这是为什么，但本能的想要阻止这种呕吐感觉。

可他无法控制身体，只能无助地感受自己的喉咙被撑开，嘴巴被迫长大，一股庞大而浓烈的深红色烟雾从他体内喷涌而出。

这种情况不止发生在他一马人身上，家养小精灵丫丫和其他昏迷的马人也无意识地长大嘴巴，体内迸射出浓郁的深红色烟雾。

几股烟雾脱离他们身体后，像是着了魔一样疯狂地向着瑞克手中的红色药瓶涌入。

看到最后一丝深红色烟雾浸入红色药瓶后，瑞克立即将给它盖上瓶盖，并用力拧紧，这还不够。他又在瓶身施放了一个永久锁死咒，这样就永远不会有人能将瓶盖打开。

另外这个药瓶内部刻录着一串魔纹，如果有人想要击碎它，它会瞬间激活魔纹，让自己潜入异世界的裂隙之中。

两种魔咒，是瑞克防止自己收集到的“黑死病”诅咒不会再威胁到其他人的双重保险。

“黑死病”诅咒，一种可以通过生物魔力传播的诅咒，它无法被万咒皆終解除，也没有相应的反咒，只能被封印。

传说这种诅咒与斯莱特林家族有关......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70003461"  chaptername="第八十九章  红色烟雾（极限二更！）">加入书签</a>
</div>
