
终是回来晚了。

回家的路，才走了将将一大半，外面的天就已经黑透。

“你快往远处站站。”秀花蹲在道边的大地里，不自在的动了动两脚，以极为嫌弃的语气说道。

大地里的积雪太厚，最浅的还到她脚脖处，秀花个子矮，腿短，等于是屁股扎在雪里，蹲的很不舒服。

左里正憋不住笑，没回身看着秀花，却逗秀花道：“我往远了站，你不害怕吗？黑乎乎一片，荒郊野外就咱俩人。我拿着火把给你照照亮，多好，被火烤着还不冷。再说了，我不是担心你像刚才似的，栽栽愣愣再摔地里？”

刚才，秀花和左里正表白完，说你追求时间太短，她嫁人太早，会很没面子后，都没有来得及听左里正的回话，爱咋咋地吧。

就急忙拍打着左里正的胳膊嚷嚷：“快停车，停车，我肚子拧劲儿疼。”

当即给左里正吓一跳。

寻思秀花突然哪里不舒坦了呢，是指那种器官上的。

岁数大的人，最害怕突然生病。

说句不好听的，到了阎王爷想收人的时候，岁数大的人，哪怕是走路不注意，稍稍摔个跟头，就有可能将人摔没了。

要不然能有那句老话嘛，阎王想三更天收你，不会让你拖延到五更。

更不用提，这种五脏六腑里忽然疼起来的。

一般这种情况，到了上年纪人身上，那都不是小事儿。

左里正立马什么花花心思都没有了，之前听秀花说完那些话，他还很着急，想去争辩追求时间的长短。想让秀花给他再缩减半年也成啊。

可是一听秀花疼到直嚷嚷起来，人都佝偻着，左里正急急刹车，边肋缰绳边慌忙回头问道：“怎么个疼法，你指给我看看。别是肠子肚子。”

秀花却没给他指。

只看，那女人在停车那一瞬，呼的一下就掀开围在身上的棉被，也不回他话，又嗖的一下，腿脚极为利索的跳下车，蹿进大地里。

然后就一个没注意，啪嚓，摔到了积雪里。

摔的那叫一个瓷实。离远都能听见动静。

“哎呦我天，你没事儿吧？”

左里正打心眼里心疼，他一个在远处看秀花摔倒的人，都跟着疼。

不过，在他还要再连声问几句，举着火把跑过来时，又看到那秀花以极快的速度连滚带爬的站起来了，然后就一边扯着脖子喊：“别跟过来”，一边脸面都顾不得，头埋下，就解裤带子蹲下。

截至到那时，左里正才攥鞭子的手顿了顿，脑子清明起来。

原来秀花嚷嚷的肚子疼，是要三急。

你说这事儿整的，有啥可害臊的。

这老婆子，那你就直说要上茅房呗，你瞅给他吓的。

秀花突然拉肚子了。

拉肚子的滋味儿不好受，肚子疼，额上的虚汗冒了出来，秀花蹲在积雪上，还要偷摸揉揉摔伤的胳膊和膝盖。

刚才太着急，那个大跟头给她摔的呀，滋味儿那叫一个酸爽。都要摔成一个圈儿滚起来了。

以往，秀花要是摔成这样，铁定会骂人。即便是她自个不小心摔的，也会恨恨骂上几句。

用她老女婿和白玉兰告状的原话就是：“你娘那个人，不讲道理到什么程度呢，有一天要是上不出厕所，她都会怨我，说是我给咱家茅房盖歪了，才让她难受的。”

可想而知，秀花要是莫名摔个跟头，她一定会神神道道骂：“我呸呸呸，晦气。是哪个小鬼在作死，敢绊我腿儿，我放鸡血用菜刀剁死你个瘪犊子。”

可是，在这一刻，在刚刚挑破窗户纸，刚刚亲口认下的“男朋友”面前，秀花默默揉着摔青紫的膝盖，一声疼都不好意思喊出来。

更何况，她现在处境还极为尴尬。她可不能吸引那老头子视线。

还没拉完肚子呢。

秀花回想自己这场“灾难”，就怨昨日她把舵新酿出来的酒，在封坛前，她尝了不少加神仙水的酒。

自从酿酒，她酒量确实练出来了，本以为喝神仙水也没啥后遗症，却不想，整多了还是不行，今日丢了丑。

秀花好悔。

她可是一位很讲究面子和形象的老太太。

左里正再次憋不住笑。

嘴上虽然是那么说，说是要用火把给秀花照亮，就要站在秀花跟前挡风，让秀花大大方方的整，不用害臊出动静。

他们都这把年纪了，现在外面天还黑透了，怕啥的。

但是碍于心里害怕秀花生气，还是在秀花言辞拒绝时离开了。

没一会儿，火把渐近。

秀花：“你咋又回来了。”

左里正：“我不回来，你怎么起来。嗳？别乱动，再摔着，我啥也看不到，给你，用它干净软乎。”

为了表示自己真的看不到，左里正一边将火把举远些，挺绅士的看向远处，一边将手中的屉布递给了秀花，让用来擦屁股。

……

只要她不尴尬，场面就不会尴尬。

当秀花从大地里回来的时候，她快要冻透了。

秀花爬上车，急忙将棉被重新围紧实，才坐好就感觉到不对劲儿。

伸手摸摸屁股下面，很是热乎，秀花立马明白过来：“这是你的水囊？你垫在这里作甚。”

热乎乎的水囊，在她屁股下面放着。

仅有的这点儿热乎水，还是在前面途径的村落灌的。

之前，热水囊一直放在左里正的心口窝捂着，想着秀花要是渴了，她自己的水不够喝，左里正就掏出来给秀花喝。

左里正重新执鞭，以为秀花是臭讲究，垫过屁股的水囊不让他往后再用了，不当回事儿道：

“我没那么多讲究，你别凉到比啥不强？在大地里蹲一炷香，早冻透了吧？回去让丫头给你熬点儿姜汤。再说了，我可不像你。”

“我怎的了？”

左里正扬鞭笑了下，“你那小水壶，谁都碰不得。”

他见过好几次，秀花天热时，挎着一个小竹筒，系竹筒的麻绳都用五色布条缝好、再编成五股麻花辫儿，好看着呢。

到天冷斜跨个小号水囊，还是一般农户家里少见的那种水囊。

据说是她女婿，左撇子给她在县城高档铺子里买回来的。

那么好的小水囊，又是秀花牌的，人家的东西，甭管说啥都是宝儿，那哪里能垫屁股取暖呢。

还是垫他的吧。

他的就配垫秀花的屁股。

倒是因了这一茬，缓解了秀花拉肚子的尴尬。

秀花又想起那屉布的温情。

屉布是用来包红豆包的，拢共走前装了六个豆包，她吃了四个，左里正只吃俩。

搞不好她拉肚子，就是红豆馅和神仙水混在一起的原因。

左里正趁着赶车的空档，瞄了一眼又重新变得自在起来的秀花。

这女人，不知道在想啥呢。

既然已经不再害臊，咋就不再继续聊那个话题？

“非得明年这个时候吗？”

“什么？啊，那必须的呀。我这个人说话，从不打诳语。”

左里正试着和秀花讲道理：

“这种天气成亲，你穿不了漂亮衣裳。

你不是爱美吗？

我还寻思，咱酒席就不大办了。

以咱家的厚道，办酒席请一堆人吃饭，有的人家得了信，搞不好会来一大家子，饭菜又不好意思糊弄，收的礼钱顶不过饭菜钱。

到时只将附近十里八村有头有脸的当家人，还有县里镇上我几个好友请来，再加上自家人吃一顿热闹热闹就得。

然后省下来的酒席银钱，全用来给你买料子，趁着天暖和，你多换几套出去溜达溜达，让人羡慕羡慕。那样不好吗？”

秀花心想：你别和我说那套。我一点儿也不眼馋。到了明年夏秋季节，我不用指望你买，我也有许多穿的。我家女儿女婿、孙女孙女婿们只要有钱，就不会短了我新衣裳。照样让人羡慕眼馋。

那种新衣裳穿出去，还能让人羡慕纯粹呢。

左里正也想到了这点。

找一个条件好的婆娘，很不好下手。

因为她“衣裳自由”啊。吃好吃的自由，出入自由。

才将将半年光景，家里还有好些牲口，都不用搭他车捎脚了。不像在半年前，那阵和他打商量蹭他车，要仰着脸讨好他。人家现在还是有车一族。

左里正无语。

关于左撇子家各种买卖事宜，这回知道他为什么主动掺和了吧。

因为他怕过了秀花家的创业初期，想帮忙都没处伸手了。

甚至再过半年光景，他连帮着秀花支应事的机会都抢不到。

毕竟人家家里有个听话的老女婿，还有三个有能耐的外孙女婿。

那三个小子有能耐不假，却不当家，只顾挣了银钱拿回来。

秀花的三个外孙女说啥，三个孙女婿就干啥。除了听媳妇的指挥，还听外婆的话。

连着左撇子都是，秀花指哪，他们去哪。一点儿也不敢惹呼。

“行，衣裳那都是小事儿。可是到了年根儿，咱俩再成亲，你酿酒又忙起来，什么买卖都要指望过年那阵出息。”

左里正打商量，脸上露出了讨好的表情：“啊？你再考虑考虑，哪怕给我缩短俩月。咱俩秋收后成亲不妥吗？那金色麦浪，你一身红衣，就站在那火红火红的高粱地里。”

那副抬脸看你笑的模样，只为少俩月试用期，看的秀花直替左里正寒碜。要不要那张老脸了。

她倒不是摆谱，非要差那一个月俩月的。

她差的是天数吗？差的是表现。要看这老头子持之以恒的表现。别仨俩月热度，那可叫牵扯她往后挺多年呢。

另外，你当她真就没有后遗症吗？她可是嫁一个，死一个。

她寻思多处处，看看左里正命硬不硬。

秀花含糊：“到时候再说吧。你不懂，不是我摆谱，是我明年每个月要干啥，早早就琢磨完。几月份挖地基、几月份耕种，几月搬新家，看这样不仅要盖酒窖，还要盖养殖场。嗳？你能不能给我家那片宅基地再扩扩，差一不二的，你睁只眼闭只眼。我想再扩出二里地。”

你上天得了呗。

人家在跟你聊感情，你跟人家谈地皮。

但左里正却道：“那都好说，你能不能别扯旁的。”

好吧，秀花又将话题拐了回来：“所以说啊，就是我眼下也安排妥妥的了，一天挨着一天，全是事儿。”

“眼下安排啥了？”

“我要将过年卖的酒，提前全给酿出来，然后带俺闺女去府城溜达一圈儿。”

“你今年过年不在家？”

秀花告诉左里正道：

“不在。俺们家今年过年分两拨。

德子他们，大年三十要开铺子，到下午晚上才会歇业，还要看有没有顾客，根本赶不回来。

我会带玉兰随着送酒队伍去府城，到时候给那面的孩子包饺子。顺便好好溜达溜达。我还没去过府城，你去过没？”

左里正摇头：“没。”

且并没有期待秀花会邀请他去府城。

那是不可能的。

事实多么的明显，他刚刚要不是话赶话问到头上，秀花年前走了，有可能都不会告诉他：“那家里剩下的娃咋整。”

“剩下的，家里三个外孙女不是怀孕了吗？让她们在家。男人就留满山吧。小豆没公婆，一时小豆她大姐小妹要回婆家凑热闹，或是将罗婆子和德子祖父他们请来过年，小豆独一个人，容易没意思，就让满山这个年好好陪陪她。”

在秀花心里，小豆和满山的夫妻情意不如另两对儿。以前家里没银钱时，小豆就瞧不上满山。现在有些家底了，她很担心小豆心气又漂浮起来。可别那样，她这种没有原配的人，总觉得原配才最香。孩子也要有了，日子要朝好了过。

所以，她最近让满山在外面跑的勤，等到过年时，就让大德子和罗峻熙他们忙碌，换满山回家好好歇歇，多陪陪小豆。

这样的做法，都不偏不向。

“那撇子呢。”左里正听半晌，没听到秀花对左撇子的安排。

秀花说：“啊，他呀，我还没想好呢。”

左里正秒懂，看来这位过年去哪，也要看表现。

同时，左里正也在心里不停劝自己，要适可而止，要懂得心满意足。之前，秀花要是不给他准信儿，他不仍要那么受着吗？现在至少有了盼头，就别再那天数上磨叽了。其实说一千道一万，有迟疑只能说明他做的还不够。

“妹儿。”左里正很是深沉的叫了一声。

这咋就直接叫妹儿了呢。

这还不懂吗？先叫姐，再叫妹儿，叫来叫去才能叫媳妇。

秀花看了眼快要到游寒村的路，快到家了，要抓紧啊，挑了下眉：“干啥。”

“你我虽然没成亲，但是既然在处着，咱俩就属于过了明路，你得给我个名分吧？起码不能再叫我、他五叔。”

左里正特意放慢赶车的速度，扭头盯着秀花的眼睛道：“叫我春生。”

“还有，处着就要接受我对你的好。不接受，那叫什么男女相处？像是你要过年去府城溜达，我给你点儿零花钱，你接着，别推。你给自己和闺女在城里买点儿啥，你告诉玉兰，就说是我冲你这个娘，单独给她买的。”

秀花眼神闪了下，心想：嗯，我不但接你的钱，而且还会从府城回来给你带礼物呢。

毕竟，只有这样的互动，才叫咱俩是相好的。

游寒村村口。

左小麦躲在暗处，眼睁睁看到里正爷爷和她外婆，一路有说有笑赶车过去。村口回荡着，她外婆风铃般的笑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69742375"  chaptername="第二百六十七章  没有档期">加入书签</a>
</div>
