
　　.那就去吧*********

　　所以只要他们家有人去了就行了，并非要全部都去。

　　正好，她也想看看宋明珠如今有多嘚瑟。

　　果然，宋明玉这么说，阮氏她们都没吭声。宋老爷和宋夫人本来就不想去，但是担心儿女。

　　“你们兄妹去......没事吧？”

　　“爹放心！我们会保护好玉儿的！”

　　“对！”

　　宋明玉：“爹放心，我哪里那么好欺负呢！”

　　宋老爷点头笑笑，倒也是。

　　姑嫂三人：“......”

　　当着我们的面这么议论真的好吗？？

　　宋世川让人去套车，宋夫人便去做饭，宋老爷也走开了，宋明玉他们在等着马车。

　　阮氏三人自然也要跟着一块儿乘车。

　　忍不住暗暗打量这农庄，越打量，越心里不爽。宋明瑜忍不住说道：“看样子你们是打算一辈子都留在这儿了？这种边关偏远苦寒之地，日子可不太好过呢！我们很快便要回京城了，以后再也不会来这种破地方，这破地方真正不是人待的，在这儿待上几年，怕不得老上十几岁......”

　　她幸灾乐祸的看了宋明玉兄妹一眼。

　　宋世川气愤：“我们就是觉得这里好！只要有银子，在哪儿都好！”

　　宋明玉道：“是宋老太太跟你们说的很快要回京城了吗？还是你自己猜的。”

　　宋明瑜有点儿恼羞：“谁说还不一样？难道不是吗？我们赎了罪籍，自然不可能还待在这种破地方！”

　　背靠着淮信王府，回京了自然有好日子过。

　　宋明玉“哦！”了一声，微笑道：“我觉得，你们还是问问宋老太太问清楚比较好一点，仔细将来一场空啊！一个人至少十万两银子呢，淮信王再有钱，那也不是大风刮来的，他真的舍得为宋明珠花这么多钱吗？哦，是宋姨娘。宋姨娘跟你们关系很好吗？愿意在淮信王面前为你们欠下这么大一个人情？”M.23sk.com

　　宋世川也忍不住哈哈大笑：“玉儿说得对！反正要换做是我，我才不会为关系不怎么样的人花上好几十万两银子！又不是几百几十两，干点儿什么不好呢？”

　　宋明瑜不安且怒：“你们少挑拨了！哼，你们就是嫉妒！”

　　“信不信随你，你自己去问呗。”

　　很快，马车来了。

　　宋明玉上车，宋世涛和宋世川也上去了。阮氏三人稍有犹豫，也纷纷都上去了。

　　宋明玉兄妹三人自然不会跟她们计较这个，便是路上碰见村民们还会捎带一程呢。

　　马车轻快，很快就到了宋家。

　　宋世涛吩咐车夫在附近等着，兄妹三人便随阮氏她们进去。

　　唐氏刚好从厨房出来，抱怨道：“怎么去了这么久！这是什么稀罕客呀，要怎么请才肯来！”

　　宋明玉凉凉道：“唐大婶要是不乐意请客，那我们现在就走！”

　　宋世川当然是百分百追随附和自己的妹子：“对，要不我们现在就走？”

　　宋世涛：“那咱们走吧！”

　　真是，请吃饭的是你们，结果这才刚进院子门呢，阴阳怪气的也是你们。

　　呵呵，谁惯你了？

　　兄妹三人作势要走，唐氏吓了一跳，慌忙跑过来阻拦，“我、我就是开个玩笑。”

　　“这个玩笑不好笑，唐大婶是不是应该道个歉？”

　　唐氏心梗，暗骂自己嘴巴怎么就这么快呢？怎么见了他们就忍不住、管不住嘴呢？不多嘴不就什么事儿都没有了？

　　“对不起！”

　　唐氏咬牙切齿。

　　宋明玉一笑。

　　阮氏领着三人进屋，“老太太、娘，他们来了。”

　　看到过来的只有宋明玉姐弟三人，宋老太太皱了皱眉，也没说什么。

　　倒是周氏笑了笑：“你们爹娘怎么没来呢？等我们回了京城，这往后想要再见可就难了。”

　　宋老太太轻哼，心里莫名的有些得意起来。

　　宋明玉笑道：“我们一家子如今搬到农庄上住了，农庄里事儿多，我爹我娘走不开。”

　　宋明珠满头珠翠，轻笑道：“你们这是打算在这过一辈子了？这地方，靠近边境，怕是不一定安全呢！若是哪天异族人打了进来，那可不是闹着玩的。那些异族人弑杀残忍，杀人放火无恶不作，别说什么产业田地房舍，便是性命也要小心呐！”

　　宋明珠清楚的知道，两年之后异族人就会打进来了，势如破竹，攻城略地，所向披靡，到时候，金盛城将会成为人间地狱，惨不忍睹。

　　西北侯府尚且全军覆没，宋明玉他们家的田地田庄又怎么可能保得住？

　　笑话！

　　当然了，她这会儿笑眯眯的跟宋明玉说这话，并不是好心好意提醒，而是显摆。

　　她和宋明玉不和，她知道自己说的话宋明玉是绝对不会听、更不会相信的。这才好呢，这会儿不信，等到真相来临的时候，宋明玉想到她今天所言，一定会加倍的后悔和痛苦！

　　她却不知，宋明玉几乎已经肯定了她的重生。

　　那么，对她的话，宋明玉自然不会等闲视之。

　　这番话，宋明玉面上不动声色，心里却微微吃惊，宋明珠不是好意而是故意，她当然也知道。

　　她这不是提醒，是等着将来幸灾乐祸吧？

　　宋明玉有心试探更多，浑不在意一笑：“宋姨娘真会说笑！异族人哪里有这等本事？若真有这本事，早就打过来了！再说了，还有西北侯府在呢，西北侯府才不会放纵那些异族人作恶。”

　　宋姨娘？

　　宋家人的脸色一下子都变得十分难看，尤其是周氏，忍不住怒斥：“宋明玉，你怎么说话的！”

　　宋世涛：“周伯母，我妹妹哪一句说错了吗？”

　　周氏一噎。

　　宋明珠羞怒冷笑：“异族人有没有这等本事，到时候你自然就知道了！西北侯府，呵！但愿到时候你还会这么想！”

　　宋明玉一笑：“我相信西北侯府，西北侯府一定能护住金盛城的！”

　　就是这么自信！

　　宋明珠用看傻子一样的眼神看她，连连冷笑，仿佛带着一种无法言说的痛快。

　　宋明玉心中更加警惕了，更加确定宋明珠多半知道些什么。等回头见了关溯，自己定要好好的跟他说一说、提醒提醒才是......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第233章 那就去吧免费阅读。https://www.23sk.net 