    苏辰灭掉合欢宗和白云观这两大势力，得到的财富，比之前叶家、赵家和幻剑宗加起来都要多了许多倍，这是一笔巨大的财富，就算是一些洞虚境后期强者，都是会动心的，只是，苏辰强势的灭掉合欢宗和白云观，更是把拥有洞虚境后期战力，阴险狡诈的白云道长斩杀，使得黑龙城的强者，也不愿意平白无故的招惹他这么个敌人。

    至于造化盟内部，对于这笔巨大的财富，肯定是有人动心的，但是，这些财富，都是苏辰的战利品，就算造化盟中的人动心了，却也不敢打主意，一方面是那样做不道德，另一方面，他们也没有那个实力。

    “方香，现在有了足够的资源，你把手头的事情先放一下，先好好修炼，至于那些灵晶，你全部兑换好之后，交给我就可以了，我要出去一趟。”苏辰决定把事情早点解决，省的夜长梦多。

    原本苏辰考虑到魔音真人的身份，让他在黑龙荒原呆着，但是现在身边需要用人，而且，苏辰现在的战力，已经达到了洞虚境后期了，就算是魔音真人的仇敌是顶级势力，有洞虚境后期强者坐镇，苏辰也不惧分毫。

    吩咐下去后，苏辰就离开了方家，直奔黑龙荒原的魔音峰，以苏辰现在的实力，天鹏遁天术发挥到极限，也可以坚持很长时间了，只耗费了半个时辰，苏辰就赶到了魔音峰。

    “主人！”

    隔着老远，魔音真人就已经感应到苏辰过来，早早的出来准备迎接。

    嗖！

    苏辰飞身落下，点了点头，直接走向魔音峰的主峰大厅，到了里面，苏辰问道：“魔音，最近一段时间，在黑龙荒原发展的如何？”

    “主人，按照您的吩咐，我已经将方圆数千里范围内的三十多个大大小小的势力全部吞并了，不过，这些山寨势力都比较弱小，并没有洞虚境的存在，但是，黑龙荒原拥有洞虚境的势力也有近十家，所以，我暂时还无法将这些势力攻下来。”魔音真人小心的说道。

    “无妨，这些都不过是小打小闹罢了，就算是统一了黑龙荒原，也没有什么意思，我今天来这里，是打算带你去黑龙城，你应该听说过造化盟吧，现在造化盟日渐壮大，我虽然是盟主，但也不想把时间浪费在处理这些琐事上。可手下也没有信得过又有能力的人，猢狲虽然实力马马虎虎，但是在管理方面，却没有经验，方香实力太弱，我打算让她先把修为提升上去。”

    “而这一段时间，我希望你去帮我管理造化盟。”

    “主人有命，魔音当然要遵从，只是，黑龙荒原这边该如何处理？”魔音担心的问道。

    “你安排一些亲信来管理就行了，这黑龙荒原，也没有什么可发展的，不必在意。”苏辰摆了摆手，黑龙荒原最强的也就几个洞虚境前期的贼寇而已，苏辰根本就不放在眼里。

    “可……魔音与妖神宗的人有仇，那妖神宗乃是黑龙城的顶级势力，洞虚境后期的强者就有好几位，若是回到黑龙城，怕是会给主人带来麻烦啊。”魔音忧心忡忡的说道。

    “哼！妖神宗么。”苏辰笑了起来：“此事我自然知晓，但我既然叫你回去，自然也考虑到了这一点，若是之前，我或许会顾虑下，不过现在么，那妖神宗就算再厉害，我要保下你，还是不成问题的。”

    苏辰说完，见魔音真人还是犹豫不决的样子，便喝道：“怎么？你莫非不想报仇了不成？”

    魔音真人浑身一震，面带惊讶，又无比感激的看向苏辰，原来苏辰叫他回黑龙城的目的，并不只是那么简单啊。

    虽然对于苏辰的目标很是惊讶，但魔音真人还是感激的说道：“是，魔音这就开始准备，随主人一同回黑龙城，到时候，若是真的给主人带来麻烦，魔音愿一人承担。”

    “去准备吧！”苏辰点了点头，也不多说废话，他现在虽然也是拥有了洞虚境后期的战力了，但是，看起来也就刚刚踏入而已，和那些老牌的洞虚境后期强者相比，还是有着极大的差距的。

    更何况，妖神宗并不仅仅只有一两个洞虚境后期强者，在黑龙城仅有的五个顶级势力当中，且不说最强的黑龙城城主府了，就是剩下的四个顶级势力，妖神宗也绝对数一数二的。

    苏辰不怕得罪妖神宗，也要带自己会黑龙城，这份恩情，让魔音真人无比的感激。

    苏辰等了一会儿，魔音真人便收拾好东西，同时把需要安排的事情都安排了下去，让一干嫡系手下来把持黑龙荒原的这股势力，虽然对现在的苏辰来说，没多大意思，但也聊胜于无吧。

    “走吧！”

    苏辰带上魔音真人，回到黑龙城方家，猢狲赶来，对魔音真人笑道：“嘿嘿，魔音，你也来了，以后咱们俩就好好配合，帮主人把造化盟壮大起来。”

    “猢狲，最近一段时间，你就辅助魔音吧，暂时我打算让魔音来管理造化盟的事务，至于方香，她需要先把修为提升上去。”苏辰吩咐道。

    “额，好吧。”猢狲对此倒也没有意见，他除了会战斗之外，在管理方面，还真是不行，之前在黑龙荒原他的那些手下，都是一团乱的，直到交给魔音真人管理，才好了许多。

    随后，苏辰把方香等一干造化盟的主要人员叫了过来，当众让魔音替自己接管造化盟，苏辰是当之无愧的盟主，不管是实力还是功劳，都没有人敢反驳，而且，大家也都知道，他们都是依靠在苏辰之下的，只要苏辰不侵犯他们的利益，大家也是支持的。

    安排完这些后，苏辰从方香那里取走了存放灵晶的储物戒指，一千五百万的灵晶，对苏辰来说，已经足够修炼了。

    就算丹田领域修炼到最后，需要的灵晶数量，可能是之前的数倍，以这笔庞大的灵晶，也是绰绰有余。

    造化盟的事情已经安排妥当，方香也带上足够的丹药灵液去修炼，希望早日突破巅峰领域，造化盟现在洞虚境的强者不少，天香阁阁主更是主动帮忙指导方香修炼，方香修炼到巅峰领域，只是时间问题而已，但要突破洞虚境，就要长一些了。

    这些就不是苏辰需要关心的了，他现在最重要的是把自己的修为提升上去，造化盟看似发展的挺好，但是不过是个架子罢了，他这个顶梁柱一旦倒下，整个造化盟就不过是土鸡瓦狗而已，甚至还不如之前的合欢宗和白云观了。

    “呼呼~”

    苏辰周围，一层厚厚的灵晶悬浮着，围绕在他的身边，他全身毛孔打开，丹田领域之中，真元形成一股漩涡，产生了强大的吞噬之力，与此同时，苏辰体内的真元扩散开去，不断的粉碎这些灵晶，化为精纯浓厚的元气，如潮水一般滚滚涌入到苏辰体内，然后在丹田领域的压力下，化为更为凝练的真元。

    之前苏辰炼化一百万斤灵晶，足足耗费了数日的时间，而这次一千五百万斤灵晶，要想全部炼化，恐怕至少得一个月的时间了。

    但这是按照苏辰之前的效率，随着他的实力提升，炼化的效率自然也快的多了，而且，这一千五百万斤灵晶，苏辰也不可能全部炼化，只需要把丹田领域填满就足够了。

    转眼五天时间就过去了，苏辰这次足足炼化了三百万斤的灵晶，丹田领域已经完全充满了，而且，在苏辰炼化的过程当中，真元的精纯程度也在不断的提升。

    以苏辰现在的真元雄厚程度，和洞虚境后期强者，丝毫不差。

    “呼~总算是把丹田领域填满了，不过，想要炼化空间之心，还需要再巩固几日才行，让真元和丹田领域融合些时日！”

    苏辰修炼完毕，离开房间，回到了外面，叫来魔音，正要询问造化盟最近的情况，魔音真人却主动汇报道：“主人，城主府给主人送来请柬，邀请主人参加半个月后的升龙宴。”

    “城主府？升龙宴？”

    苏辰一愣，旋即明白过来，魔音真人所说的城主府，自然便是黑龙城城主府了，至于所谓的升龙宴，苏辰也听过，乃是各龙城举办的宴会，邀请本城的顶级势力参加，有时候也会有其他龙城的人过来参加，因为不同的龙城，举办升龙宴的时间是不同的，所以，相互之间也会参加其他龙城的升龙宴。

    其实，苏辰很清楚这升龙宴的真正目的，说白了，就是为了巩固城主的地位，加强对这些顶级势力的掌控罢了。

    “半个月之后么，好，我知道了，到时候我自会前去，造化盟一切可好，妖神宗的人是否有为难你？”苏辰点了点头，别的势力的邀请，他可以拒绝，但是城主府的邀请，他却是不能的，这既是实力的一个认可，也是一种逼迫，除非苏辰想遭到整个黑龙城的追杀，据说黑龙城城主敖暗可是相当的霸道的一个人，哦不，是一条龙。

    “多谢主人关心，魔音最近打点造化盟的一切，妖神宗并未有人为难我。”魔音真人说道。

    “那就好，你下去吧。”苏辰点了点头。

    魔音真人退下之后，苏辰不禁有些急切起来，半个月的时间，有些紧迫啊。

    升龙宴，那是整个黑龙城顶级势力的宴会，去的起码也是洞虚境后期的强者，苏辰是有洞虚境后期的战力，可是，在空间之力上的缺陷，让他对上洞虚境后期强者的时候，很容易受到压制，必须全力以赴才行。

    如果有可能，苏辰并不愿意暴露所有的手段。

    “半个月么，全力以赴的话，应该可以炼化空间之心吧，只要炼化空间之心，真正掌控了空间之力，就算真正的步入虚境了，甚至，以我之前已经得到的空间之力，定然是直接步入洞虚境后期，至于战力如何，只能等真正突破了再说吧！”

    苏辰感觉到了时间紧迫，便不再浪费时间，再次回到天人苑开始修炼，耗费了两日时间，苏辰感觉修为已经巩固了，便取出了空间之心。

