    时酒默默眺望。

    这也不过，几步路。

    其实大可不必。

    最终，还是让姜无命送进大门，送到电梯，按下楼层。

    时酒站在电梯里冲他挥挥手，“这下，可以了吧？”

    姜无命嗯了一声，视线扫过楼层数，收回手。

    电梯门合上，两人视线阻断。

    姜无命无端暴躁，气场压抑又狂躁，戾气极重。

    卫赦知道他情绪不稳定，说来奇怪，跟时酒在一起的时候，姜无命的自控力好到令人震惊。

    一旦时酒不在，他就像发了狂的猛兽。

    离开南城珺，姜无命从窗户看了一眼，交代卫赦，“我在南城期间，住这里。

    A栋、2002.”

    直奔主题，没一句废话。

    卫赦秒懂他的意思，看来时小姐也住在这一层，且相邻。

    “九爷放心，我立即去办。”

    时酒这会儿已经在检查公寓的各项设施，价高，环境自然就舒适。

    她看了一圈，很满意，销售跟在她身后，“时小姐随时可以拎包入住，对岸会规划南城的新坐标建筑，往后夜景肯定是最好的；

    小区有统一管家服务，接送服务，即便时小姐想吃宵夜，管家也会准时送达。”

    时酒没什么感觉，一个住的地方，主要是离学校不远，而且想给桑柔换一个环境。

    “行，就这样吧。”

    —

    “小酒，你说哪里？”桑柔简直不敢相信自己的耳朵，时酒回家吃过饭后，就跟桑柔说换个地方住。

    桑柔也没拒绝，盘算着手里的钱，去租好一点的地方，也行。

    最近工作连连碰壁，她手里的钱渐渐变少，有点焦虑。

    不过给女儿换个环境，她没意见。

    且时酒回家这么久以来，这是第一个要求，她不想让时酒失望。

    只是没等她问时酒打算住在哪一带，她好去看房。

    时酒就说我买了房，在南城珺，我们一起住过去。

    将她砸懵。

    故有那么惊讶一问。

    时酒复述一遍，“我说，我在南城珺买了房，我们住过去。”

    冷静之后，桑柔也愣愣的看着时酒，“小酒，南城珺的房，少说也是两千万起步，你哪儿来的钱？”

    “国外赚的。”时酒没打算瞒着桑柔自己有钱。

    至于来路，一时半会儿说不清。

    “您放心，我一没偷二没抢，来路光明正大，这么跟您说吧；

    当初我在国外上学，时家确实出资，我八岁出国，前两年，时家给钱还算及时。

    之后的每一年，都是想到我了，时夫人就会转一笔。

    也是不上心，所以无所谓，要是靠着时家养我，我早就饿死在美国街头。”

    这话绝非夸大其词。

    时酒就是这么过来的，只是她运气不错，从未让自己饿肚子，还谋得一份事业。

    桑柔听得心疼，哪儿还顾得上问些乱七八糟的，“小酒，你受苦了。”

    时酒笑，“说这些给您听，倒也不是让您难过，房子也买了，住过去就行，这里是租的还是买的？”

    桑柔，“买的，当时便宜，现在卖出去，也能卖点钱。”

    住了很多年，还是有点不舍。

