
　　对于刚才那次超乎寻常的遭遇，姜云直到出门为止都感觉云里雾里的。

　　喜欢在自己家里穿COS服装的奇怪校医姐姐霞妃。

　　那位拥有一头犹如金丝般漂亮长发的年轻女士给人以非常奇特的感觉。

　　哪怕是在这怪人辈出的学院里，霞妃也绝对也有着可以争夺怪人首席的实力。

　　到了这时，姜云也大概理解了为什么大家谈起这位校医时都会谈之色变......她的确让人无法理解。

　　如果就连阅历丰富的姜云都无法理解霞妃其人的话，就更别提那些十几岁的小女孩了。

　　在一般的学生看来，霞妃这样的女人怕不是跟外星生物差不多。

　　甚至连夏葵这种粗神经在面对她时都战战兢兢的，这就很说明问题了。

　　当姜云出了门后，他恰好看到了那个正在小池塘那边左右来回渡步的身影。

　　那是仿佛在欣赏那美轮美奂的霞妃睡莲，又因为冷而不得不活动身子的风铃音。

　　如今尚是清晨时分，上午的柔和阳光照射在风铃音那湿哒哒的身躯和旁边的睡莲上，呈现出了一副绝妙的“湿濡美人观莲秋色图”。

　　她身上的衬衫湿哒哒的紧紧贴附着身躯，本来非常轻巧的折纹裙也是粘成一团，看起来着实十分狼狈。

　　但正因为衣服都紧贴在身上，才反倒更加能展现出那少女身姿的美妙之处。

　　仔细看去，风大小姐那湿濡的发梢贴着修长的勃颈，呈现出黏糊糊的质感，本来端庄的黑丝连裤袜更是因为浸透了的关系而变得更加透明。

　　浸透了水的黑丝连裤袜，是这个世界上最伟大的艺术品之一。

　　风铃音的身高仅仅比拥有模特身材的苏月见矮上一点儿，一米七的她同样有着让人羡慕的修长双腿。

　　这样修长的双腿配合湿透了而黏在腿上的黑丝连裤袜，可以明显看到里头细嫩的肌肤。

　　那种奇特的质感意外带来了极佳的视觉效果，让人恨不得她一直保持这种又湿又润的姿态......咳咳，当然那样是不对的，会着凉。

　　但不得不说，这个状态下的风铃音比平时又美了几分。

　　或者说，眼下这情况有种将她那本来藏于冷淡与知性之下的美丽尽可能地挖掘了出来的感觉。

　　以至于看到这绝美的一幕时，姜云都忍不住减慢了脚步，仿佛不忍心打扰这幅“湿濡美人观莲秋色图”。

　　不过当正在走来走去暖身子的风铃音也很快感觉到了有人靠近。

　　她转头看向姜云，淡淡地问道：“怎么样？见到老太婆了吗。”

　　“老太婆没见到，二十多岁的校医姐姐看到了一个。”

　　“切......忘了，你是男人，男人看到她应该就是这种感觉吧。”

　　风铃音不禁撇了撇嘴，语气里还是一副不爽的神情。

　　霞妃睡莲的花语是“妖艳”，凡是受到霞妃睡莲的祝福而生的人，天生具有一股异性难以抗拒的魅力，可是却难以和同性朋友和平相处。

　　这句话可以说是在霞妃本人身上体现得淋漓尽致。

　　也难怪她天天待在医务室楼上不出来，大概也是知道自己不受学生们喜欢。

　　但姜云却懒得理会其他人对霞妃的看法，而是甩了甩衣袖说道：“既然夏葵已经交给校医处理了，那我们也先回宿舍换件衣服吧，湿哒哒的很容易着凉。”

　　“嗯......这我倒是不反对。”

　　风铃音早就因为衣服的湿濡而感到难受，此时既然都没事了那就先回去换衣服再说吧。

　　于是在清晨的阳光照射下，两人迅速回到了宿舍，准备在三楼分开各自回房洗澡更衣。

　　不过在分开之前，姜云还不忘对风铃音提醒道：“一会儿换好衣服来我房间一趟吧，我煮一点暖身子的姜茶给你。”

　　“啊？不用客气了吧。”

　　听到这个友好的建议时，风铃音先是楞了一下，然后便立即摇头表示拒绝。

　　“不单单是煮给你喝，我也要喝的，煮一人份跟两人份没区别。”

　　“......既然这样，那我就不客气了。”

　　说起来，风铃音多少对姜云也有些好奇，再加上人家都这么邀请了，不去的话也未免太不给人面子。

　　但一想到要进这么一个年轻男人，而且还是明天就要对其告白的年轻男人的房间，风大小姐就一下子又感觉有些忐忑起来。

　　别紧张，别紧张啊我。

　　回到自己的房间后，风铃音一边快速脱掉湿哒哒的衣服，一边在心中暗道。

　　她那修长纤细的手指解开了校服的衣扣，将湿濡的衬衣和折纹裙丢到了浴室的篮子里。

　　唔，连裤袜都粘成一团了，真恶心。

　　风铃音一边坐在床上，一边抬起修长的双腿，将黏在腿上的连裤袜从腰间褪下。

　　当终于不用被那湿濡的丝袜包裹着之后，感受着双腿间熟悉的清爽感，风大小姐微微松了一口气，坐在床上晃悠了一下修长的美腿。

　　不过一想到一会儿要去姜云的房间，她又有些后悔答应人家的邀请了。

　　为了让心情镇定下来，风铃音随手拿起床头一本刚开始看的小说翻了起来，试图恢复到平时的那种状态。

　　谁知翻开书页后，映入眼帘的文字却是这样的：

　　“来我房间吗？”

　　“去你房间干......干什么？”

　　“你觉得孤男寡女在一个房间里待着，能干些什么呢？”

　　“我......我不知道。”

　　“哼哼，真可爱，假装也没用，你明明非常清楚主动跑到男人房间里的后果，现在就让你用身体来感受一下吧。”

　　......嘶啦！

　　看到书里的那些描写时，风铃音不由得将右手捏着的书页撕成了两半。

　　什么破书，《学妹，今晚，留下来》？谁写的？拖出去毙了。

　　恼火地将书丢到一边后，风铃音来到浴室里用快速用热水洗了个澡，然后迅速吹干纤长的发丝。

　　本来风铃音还没怎么胡思乱想，谁知看了那本书后，她脑子里那些曾经从无数本书里看过的刺激场面却一股脑的涌现了出来。

　　此时，镜子里倒映出来的少女脸颊带着微微的泛红，看起来竟是有几分可爱。

　　但这样的可爱却将风铃音自己给激怒了，导致她忍不住一拳打向了镜子。

　　嗙！镜子发出一阵闷响，却没有裂开，反倒是少女捧着娇嫩的手掌跳了起来。

　　“可......可恶，苏月见，别以为你一直可以在别后耍我。”

　　不过这疼痛倒是刺激了风铃音的神经，这让她在一下子变得清醒过来之余，还想到了一个绝佳的反击方法。

　　我不能这么坐以待毙，要主动出击。

　　苏月见那混蛋既然可以利用姜云来玩我，那我也可以利用姜云来玩她......对，就这么决定了。

　　想到这里，着装整齐后的风铃音微微一笑，换上新的小皮鞋便朝着姜云所在的三楼角落走去。

　　这一次，她前往姜云房间的脚步变得沉稳了起来，脸上还挂着不怀好意的坏笑，那感觉看起来......简直比狐狸精还狐狸精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百零九章 湿濡美人秋色图免费阅读。https://xs.23sk.com 