
石子宸回到家里的，只看到战战兢兢的佣人，而她却不见了踪影。

“子宸少爷，对不起，我们没有拦得住沫沫小姐！”佣人小声地说道。

一听这话，石子宸愤怒地一拳砸到了墙上，血顺着指缝流了出来，而他却是毫无感觉，他知道苏沫沫的脾气，佣人拦不住也是正常的吧？

“滚！”虽然他很清楚他不该责怪佣人，可是他却控制不住自己的怒气。

听到石子宸的话，佣人赶紧撤离了他的身边，生怕下一秒子宸少爷会杀了他。他的心里很窃喜的，他知道子宸少爷说这话，其实就是放过他了。

看到佣人落荒而逃，石子宸颓败地坐在了沙发椅上。

他怕的就是这！如果作为朋友，她适当地关心一下堂兄，他也不会生气，可是她对堂兄却是那么地紧张，这种紧张让他的心里很是不安，他觉得在她的心里一定是有堂兄的位置的！

这种想法，让他的心里很是不爽！

刚刚他已经通知了所有他能够用的人，倾尽全力去搜寻堂兄的下落，而他的父亲也打电话告诉他，堂兄家里也在倾尽全力搜寻。

而她能够做什么？她为什么还要出去？在家里等着他不好吗？

拿起手机，拨下她的号码，却传来电脑小姐甜美而礼貌的声音：“你好！你拨打的用户已关机！”

他烦躁地直想砸了手机，可是他知道这是没有用的。

捞起刚刚扔在沙发椅的外套穿上，他重新开上那辆劳斯莱斯出去，半个小时候后，石家的私人机场，石子宸走向属下们为他准备好的飞机，准备飞往新加坡。

却在这时，他的手机响起，他接了一个电话后，脸色瞬间变了。

“去新加坡的计划取消！”对下属说完这句话，石子宸重又开车离去，只留下一群面面相觑的下属。

**************

石子宸的父母回到家里的时候，已经很晚了。

家里空荡荡的只剩下了佣人。

温婉茹疑惑地向佣人们问道：“少爷没有回来吗？还有沫沫小姐呢？”

佣人小心翼翼地回答道：“回夫人！少爷刚刚回来了一趟，又出去了！沫沫小姐也在你们都出去后，就离开了。”

“哼！这个苏沫沫，就不是一个安分的主！婉茹，我不知道她用什么办法说服了你，但是我实在是不喜欢这个女孩子！好好的，招惹了我们子宸，又去招惹浩儿！你看看，刚刚浩儿出事，第一个知道的人居然是她！”石韬不满地说道。

虽然苏沫沫带来的消息能够让他们第一时间去寻找他的侄子，但是这个消息是从她那里得来的，就让他觉得特别的不舒服！

“招惹浩儿？”温婉茹不解地看向石韬。

“婉茹！你大概是不知道吧？这个叫苏沫沫的女孩不但是在上学的第一天就有本事惹上我们子宸，而且浩儿是从美国转学回来的，可是第一天去上学，认识的第一个人居然也是她苏沫沫！”如果不是使用了什么狐媚的手段，他石韬就不信了，天资学院那么多的名门闺秀，比她苏沫沫漂亮的，也大有人在，他家子宸和他侄子浩儿怎么都会让她给那么巧合地遇到。

“真有这样的事情？”温婉茹吃惊地问道。

那个苏沫沫看起来大方而有礼貌，说话也很得体，会是丈夫口中那种女孩子吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607786"  chaptername="第一百章  她就不是一个安分的主！">加入书签</a>
</div>
