一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    最后出来的一批全是佛门弟子，当他们出来之后，时空之门便彻底的关闭了，存在一年的大漩涡，在天空中再也找不到一丝的痕迹。百里鸢等一众人，迅速的飞了过来，他们以为叶小川也在其中，飞到近处没有看到叶小川，却看到六戒跪坐在地上，在那嚎啕大哭，口中还在哀嚎着：“小川兄弟！小川兄

    弟！”

    百里鸢抓起六戒的衣领，将其提了起来，叫道：“小川呢？小川在哪里？”

    六戒真的在哭，眼泪鼻涕一大把，哪里还有半点平日里嘻嘻哈哈趣怪人的模样，一个字也说不清楚。

    众人的心沉到了谷底。

    杨亦双对着六戒就是一通拳打脚踢，一边打一边流泪：“你把小川弄丢了！我打死你！我打死你！”

    被叶小川救出来的妙法等人都惊魂未定，只有戒空和尚尚存理智，将刚才在时空通道里叶小川为救众人牺牲自己的事儿简单的说了一遍。

    众人听完，都不禁嚎啕大哭起来。

    其中哭的最凶的竟然是百里鸢。别看这姑娘没心没肺，但与叶小川的关系却是最铁的，无数次次的生死与共，让二人结下了深厚的友谊，此刻听到叶小川迷失在了四维空间的乱流里，无力的坐在地上，

    一边哭，一边捶打六戒。梵天的脸色十分的难看，在天界刚猜到叶小川就是失散三十多年的少主，还没有相认，少主便已经消失了，这让梵天觉得，是自己没有保护好少主的安全，愧对鬼玄宗的

    列祖列宗，此刻他连死的心都有了。

    人间哭的厉害，四维空间里的时空乱流里，却是一片的寂静，没有一丝的声音。

    被时空乱流卷走的人间修真者真不少，足足有上千之多，此刻都被时空乱流带着随处飘荡。

    当时空通道彻底关闭之后，这些狂暴的时空乱流，便渐渐的平稳了下来。

    眼前是一片七彩炫光世界，似乎没有高低左右之分，只有绚丽的时空乱流在周围流淌涌动。

    很快叶小川就发现了一个光头小尼姑，小尼姑也发现了他，不敢在催动真元了，两个人只能慢慢的在靠近。到了近处，叶小川才发现这个小尼姑是自己的老熟人，竟然是当初在思过崖擂台与他个你死我活的积香庵妙华小尼，司徒风的魂魄，就是在这个小尼姑的纯钧神剑下烟消

    云散的，没想到她也被卷入了时空乱流之中。

    妙华道：“叶……”

    刚说一个字，声音说的不大，却震耳欲聋，周围的时空乱流立刻又有些混乱起来。

    叶小川立刻伸手捂住了妙华的嘴巴，然后指了指脑袋，意思是说：“这里不能大声说话，用精神力交流。”

    妙华会意，点了点头，两人开始用精神力交流。

    妙华道：“叶施主，咱们迷失在这里了，现在怎么办？”叶小川道：“你问我，我问谁啊，王在山曾经说过，这里是四维空间，时间是永恒的，如果找不到出路，我们会永永远远的被困死在这里！我看好像周围还有不少同伴，咱

    们找找，人多或许能想出法子离开这鬼地方。”

    然后叶小川打算从乾坤袋里拿出一根绳子，将他与妙华小尼连接在一起，免得又被时空乱流给冲开了。

    结果一打开乾坤袋，里面哗啦啦的往外冒东西。

    叶小川的乾坤袋，那就是一座移动的大宝库啊，光宝器级别的法宝，就有两万多件，都是当初在矮人族的兵器库里偷的。

    除了那些法宝，还有一些稀奇古怪的，比如在女娲遗迹里扣下的那些能释放雷电的墙砖，还有许多没吃完的混沌果，从没用过的彼岸花等等。

    看到法宝往外冒，叶小川吓了一跳，赶紧又将乾坤袋给闭合了。

    眼睁睁的看着冒出来的法宝都被时空乱流卷走了，他的心在滴血啊，这可都是自己多年来收集的宝贝啊，都是自己的身家性命啊。

    幸亏在天界缴获的火神那件火焰法宝没有跑出来，否则叶小川会立刻抹脖子自杀。

    不过这也让叶小川想明白了一件事，这个四维空间，与乾坤储物袋里的空间，是相通的，所以一打开乾坤储物袋，里面的东西都开始不要钱似得往外飘。

    既然无法从乾坤袋里拿绳索了，叶小川索性就接下来了腰带，绑在他与妙华小尼的脚脖子上。

    妙华用精神力传音道：“叶施主，这是何意？”

    叶小川指了指周围的乱流，道：“绑在一起安全点，就算出不去，也有个人作伴啊。走，咱们去找其他人。”

    还别说，真让两人找到不少被乱流卷走的人，和尚尼姑巫师赶尸匠都有，其中佛门弟子居多。

    在这里是没有时间概念的，人可以永生不老，也可以永生不死，叶小川也不知道寻找了多久，身边的人越来越多。

    只是这些人都很奇怪，脚腕上都拴着一根长长的腰带。

    叶小川数了数，竟然被他找到了四百多人。

    可是，也就这些人了，还有一部分人，只怕已经被时空乱流卷远了，这里的空间几乎没有重力，或者说是微重力，一旦飘远，永远也不可能找到了。

    几百个人不敢开口说话，一个闷屁，在他们听来，就宛如惊雷在耳边炸开，只能通过精神力进行交流。

    叶小川是所有人的主心骨，此刻叶小川的脑袋里，几百个声音在叽叽喳喳，吵的脑袋宛如一片浆糊。

    实在受不了了，就在脑海里大吼了一嗓子，这才让那些人安静了下来。

    叶小川觉得自己这么拉风的人物，绝对不可能就这么永远的被困死在四维空间里，他应该死在温暖的床上，死的时候，儿孙们都跪在床前给自己送终。

    死在这鸟不拉屎的地方？他对众人传音道：“天界与人间的空间壁垒那么厚，都能打通，我们现在只是在四维空间里，而且距离人间的空间节点非常的近，空间壁垒很薄，我们四百多人呢，都是修真高手，大家合力也能打破这层薄薄的壁垒，所以大家就不要吵了，咱们一定能出去的。”