    虽然是熬了一个夜，不过该上朝的时候肯定还是需要上朝的，这一些觉悟朱雄英可不缺。

    小朱这边不缺觉悟，但是老朱觉得他又生病了。这几天还是让他的孙儿去主持朝政吧，老朱是比较放心的。也因为现在水如果不够浑，他也就不好看清楚一些迹象。

    对于这样的套路，很多人在这个时候也都是比较熟悉的。比如说文武百官们进入奉天殿后，他们的皇帝陛下迟迟没有露面。而这个时候的皇太孙殿下站出来了，再次临朝主政。

    文武百官都习惯了这些，也都不觉得有什么好意外的。先不说这么些年来一直都是这样的套路，以至于很多人都搞不清皇帝到底是真的生病了还是假生病了。先太子在的时候是这样，皇太孙现在也是这般，朱家的事情很难说。

    驾轻就熟的朱雄英也是在继续主持朝政，很多的事情也快速的决断了。

    而在这个时候也有官员站出来了，秦愍王被毒死了，但是秦王一系的传承还是要继续的。考虑到秦愍烈王妃无子，以及她到底是蒙古出身，秦王的位置应该传给秦王庶长子朱尚炳。

    既然提到了这里，又有官员提出了二十三皇子已经就要十岁了，该封亲王了。

    朱雄英觉得这件事情是大事，礼部和宗人府需要确定这件事情，需要他们拿出章程来。袭秦王爵可不是小事，这可是不折不扣的亲王爵，必须要重视。

    朱雄英这般操作也没什么问题，主要就是大明此前还没有承袭亲王爵的先例。所以这一次秦王王爵的传承，大家都觉得很正常，不需要担心亲王世子被削爵。

    处理好朝政的朱雄英下朝了，他准备回东宫打了盹，确实有点累了。

    但是想要回去可不容易，虽然很多人在怀疑皇帝陛下到底是不是真的病了，但是不管是于情于理也不能当做不知道。该问的肯定是要问，该上折子的还是要上折子。甚至有些人觉得，如果真的病了要祈福等等。

    朱雄英还是很有耐心的，稍微的安抚了一下重臣们，然后不紧不慢朝着东宫走去。

    至于在后宫，那些皇妃们此刻都得到了消息，包括一些还没有开府建牙的皇子们，他们现在一个个的也都是十分担心的样子，聚在乾清宫外。尤其是考虑到皇帝陛下的年龄，他们是真担心皇帝陛下生病了。

    估计很快那些还没有就藩，如今还在应天府的皇子们也该上折子、求见了。他们毕竟是人子，这个时候肯定是要问安的。不管是真的担心，或者还是怀疑，要是不问安的话肯定要被抓住把柄，孝道这样的大义他们可不敢违。

    只是乾清宫很难进，双全苦口婆心、百般为难，只能劝着那些皇子、皇妃，一个个的都得罪不起。但是皇帝陛下有旨，说了不见就是不见，上折子问安就好。

    心里酸溜溜的也没办法，谁让他们的出身就是这般呢，不受皇帝的重视。

    徐妙清有些担心，看到朱雄英后立刻问道，“夫君，皇爷爷身体抱恙，臣妾是不是要让宫人食素、祈福？”

    表面文章还是要做的，朱雄英点头说道，“成，东宫这边食素。等下你下到旨意，应天府各郡王府，一概食素。亲王那边，五岁以下的可免，孙辈一概食素，女子祈福。”

    听到朱雄英这么说，徐妙清更加担心了。孙儿辈的男子一概食素，孙女们去祈福，难道是皇爷爷的身体真的有什么状况不成？

    这道旨意要是传下去了，估计立刻回引起轩然大波。到时候不要说是宗室们了，就算是文武们一个个也坐不住，会想着法的去打探皇帝陛下的身体状况。

    “你到时候领着垠儿去奉先殿，给皇爷爷祈福。”拍了拍徐妙清的手，朱雄英稍微的握紧徐妙清的手，“这些时日要劳累点了，莫要让人挑理。”

    徐妙清立刻明白了，皇爷爷的身体没问题。现在搞出来这些事情，说不定就是皇爷爷在谋划着什么。很明显这一出大戏的真正意思，也就是皇帝和皇太孙知道。

    但是徐妙清也不打算多问什么，做好自己的本分就好，这也是在帮助她的夫君。

    想起来了什么，朱雄英问道，“允熥那边是不需要担心，让吕氏带着允熞去祈福。说起来允熞也该封王了，待会儿你让人去知会一声。”

    朱雄英自然是可以直接去叫朱允熞这个小朱老四，只不过朱雄英也觉得没必要。让徐妙清去卖个人情，这也是有必要的事情，朱雄英没打算所有的好人好事都是由他来做，真的没有这样的必要。

    在朱雄英呼呼大睡的时候，官道上一队人马在飞奔。这是朱允熥带着一队人马去吊丧，虽然秦王是无语的被老妇人毒死，但是这好歹也是朱雄英他们的二叔，该有的礼节还是要有的，这是给老朱面子，也是给大朱面子。

    朱雄英的身份过去不合适，所以这个任务自然也就是落在了朱允熥的身上。别看朱允熥吃喝玩乐无一不擅长、十足的纨绔子弟，但是他的身份特殊，很多场合也需要他出面。

    过城不入是没道理的，朱允熥也吃不了那个苦，先去周王府转一圈、休息一番，去和五叔打个招呼。

    “五叔。”朱允熥大大咧咧的，对周王朱橚说道，“侄儿过境，还望王叔收留。”

    对于这个怠惰的侄子，朱橚也是有所耳闻的，“你王弟去西安了，估摸着也到了。你二叔，咱也不好说些什么。”

    “五叔，侄儿可没有带着什么旨意，侄儿就是去拜祭二叔。”朱允熥可不上当，说道，“来的时候皇兄和我说了，就是去拜祭二叔。再者就是让世子安心，秦王一系不需担心。”

    朱橚也松了口气，他那二哥死的让人无语，再加上他那个二哥近些年的所作所为确实很难让人评价。说实话，如果秦王一系被削了都是有可能的事情。

    朱允熥接过侍女端来的茶，说道，“皇爷爷确实恼火，给二叔的谥号也不大好。来的时候皇兄也说了，没甚大事。”

    没什么大事就好，虽然一个‘愍’’也算是对秦王朱樉盖棺定论了，不过只要秦王一系的传承不出问题就好。这不只是秦王朱樉的事情，这也是周王朱橚的事情。

    闲聊着，朱允熥问道，“五叔，这些时日在忙些什么？”

    朱橚笑着说道，“看看一些书，你也知道前几年我被流放云南，更是知道民间疾苦。”

    主要就是朱橚前几年无故擅离封地，老朱一气之下险些削了朱橚的王爵。不过就算是给朱橚流放了一段时间，到底还是让朱橚回到封地继续去当周王。

    对于这些事情，朱允熥也有耳闻，“五叔，听闻你前些年就编著方书和救荒著作，可有成效？”

    这一下算是挠到了朱橚的痒处了，他青年时期就对医药感兴趣。被流放一番知道民间疾苦后，更是知道医学对于民众的重要意义和迫切性。

    所以他组织了一批医生、学者、画工等等，开始编撰医术。还设立了专门的植物园，种植从民间调查得知的各种野生可食植物，进行观察实验。

    在朱橚滔滔不绝说着的时候，朱允熥眼珠子一转，“五叔，皇兄在北平府有一个工部学院，里面都是一些厉害的工匠。要不然，侄儿去给你弄些厉害的人过来。你方才也说了，很多药材还没看到，咱们去找找？”

    朱橚心动了，只是也心有余悸，“莫要瞎说，还想你五叔给禁足，上次险些给咱削了王爵！”

    “五叔，有事我担着！”朱允熥大大咧咧，无比自信，“皇爷爷本来就不管我，皇兄又护着我。咱们去云南、去辽东，咱们想去哪去哪，肯定能弄出最好的医书！皇兄有大志，医书何等重要他自然知晓，必然不会为难！”

    朱橚心动了，只是还有点担心，“若真的被责问，你担着？”

    “侄儿担着，只要五叔带着我去游山玩水！”朱允熥悄悄的摸出令牌，“五叔，先去西安祭拜二叔，说来五叔也好久没有见到二叔了。然后咱们去北平，五叔去看看工部学院可有趁手的人，咱们顺路去辽东，正好天也热了。”

    要说大明现如今最有恃无恐的两个‘王爷’，可能就是现在这两个在撺掇着出门溜腿的两个了。一个是想要弄出来最好的医书，一个是想着可有趁机游山玩水。

    至于被责罚什么的，责罚也就责罚，想来也没有太大的事情。大不了被骂一顿，研究了植物、草药，出去游山玩水一番，这可比什么都重要。

    周王世子朱有炖要哭了，他的父王又一次翘家出门了。朱有炖不担心理藩事，这几年他的父亲一门心思在研究医书。只是这一次他的父王又是没有旨意就出门，说不定真的要被皇帝陛下重罚了。

    还是赶紧上折子，希望这件事情不要那么严重，希望还有挽回的余地！

