    毛子民警撤了，市场恢复了正常，中国倒爷一下觉得腰板直了，看向铁军的眼神无比恭敬。

    刘建国他们把大包塞进面包车后，光头司机也回来了，拿的是5000美金，高尔基随手甩给铁军。

    “记住了，他是我的人，再有下次，你就去西伯利亚伐木头去吧！”

    “不敢，我，我能走了吧？”

    高尔基摆摆手，光头司机耷拉着光头走了，铁军知道，苏联解体前自己起不来，光头党还会来袭，因为那时候要大洗牌。

    铁军拿着5000美金，对旁边等着的大傻说：“这些钱，分给刚才受伤的人！”

    大傻愣住了，高尔基他们也不解的看向铁军，铁军笑笑。

    “谢谢你们能管我们这些小商人，给我们安全的经商环境，安娜，拉达，更要谢谢你们！”

    铁军的语气很真诚，安娜和拉达有点不好意思，拉达说：“这有什么，他们自找的，谁让他们欺负人了，该打！”

    安娜也说道：“是啊，维嘉哥还被他们打了两棒子呢，没有你，早晚也得有这一天，他们太过分了！”

    “行了，没出事就好，我也该走了，拉达，你是跟爸爸走，还是和安娜再玩会？”

    老爸说话了，拉达看看铁军，说道：“爸爸，我还有点事要问军，你先走吧！”

    局长点点头，一一道别，然后带着几个手下离开了。

    铁军他们也没事了，上了面包车，安娜和拉达跟铁军上了一辆车，跟在嘎斯后面上了路。

    在车上闲聊铁军得知，高尔基上校是安娜她爷爷的副官，至于她爷爷是什么军职，安娜没说。

    安娜和牛铁一样，也是在国外学的服装设计，不过她是在意大利，主修皮草设计，现在苏联一家貂皮大衣厂做设计师。

    拉达则是在苏联国家银行工作，行长就是她的叔叔。

    两人是高中同学，大学虽然没在一起，可两人的关系一直最好。

    今天也是赶巧，安娜头一天住在爷爷家，今天去拉达那拿一份订单，爷爷就让警卫维佳送她。

    到拉达那拿了订单，刚好领导让拉达去送份材料，就在蚂蚁市场附近，于是两人一起，送完材料就逛进了蚂蚁市场。

    她们听到铁军还是个没毕业的研究生，都一脸疑惑，不明白为什么好好的学不上，做了凶险万分的倒爷。

    铁军把自己家描述的挺惨，说家里穷的叮当响，他要挣一年钱才能上学，两人听了，同情心泛滥，立马表示要帮铁军。

    铁军心道，你俩已经给我铺了一条路，我一定会好好把握机会，在苏联干一番事业！

    聊天的时候，铁军不时看看外面，只感觉越走越偏僻，安娜笑着说道：“咱们这是出了城，去我爸爸那里！”

    “你爸爸也是军人？”

    “是啊，而且还是个司令，跟着高尔基叔叔身后那个人，就是我爸爸他们那管后勤的，呵呵！”

    铁军大惊，她爸爸是司令，那她爷爷还了得？不会是国防部长吧？

    车队很快进入一段军管道路，过了两道岗，开进了一个封闭大院内，眼中全是军装，再没一个百姓。

    拉士兵的几辆面包车和两辆嘎斯往另一个方向走了，高尔基坐的嘎斯69继续带路往里面开。

    又开了五分钟，车停下了，铁军往外瞅，是一溜高大的库房，有两间敞开着，铁军竟看见里面有六七辆坦克。

    下车以后，有士兵过来敬礼，那个管后勤的军官，指挥着把大包堆进仓库，仓库里还有一摞一摞的新军装。

    “行了，你们办手续去吧，别忘了，晚上我去接你！”

    高尔基等铁军下车，过来交代一句，然后握了握手，再次上车离开。

    “军，应该是和我爸爸谈，别怕，晚上我陪你！”

    看见汽车开远，安娜笑着给铁军打气，铁军赶紧道谢，这样最好，有人帮自己说话。

    所谓的手续，简单的不能再简单，铁军他们拿到了一个收条，盖着大红章，铁军只认识警备一个单词。

    自己理解一下，应该是中央军驻莫斯科警备司令部吧！

    又开了个提货单，提货单位是数字然后是什么部队，那个军官说就是个凭证，铁军什么时候发货，拿这个过来就行。

    铁军想想也只能这样，一是后期合作没谈完，二是自己那边还没落实好。

    事情办完了，军官这才自我介绍叫安德烈，负责这个军事基地的后勤，铁军他们也做了自我介绍。

    听说刘建国他们四个是退伍军人，安德烈一下变的热情，说他安排一下，一定要带他们参观一下他们基地。

    铁军理解为当兵的通病，看见同行就想显摆一下，自己的部队有多威风。

    安德烈说完就进了楼，五分钟后出来，带着大家步行参观。

    这一圈下来，就到了1点半，他们也是大开了眼界，一个字，大！

    整个基地内兵种齐全，飞机、坦克、大炮、各种装甲车，刘建国还和人家特种兵斗了一下，惨败。

    铁军安慰他，这不能代表什么，毕竟人家现役，而且天天训练，刘建国苦笑说，不行就是不行，没啥！

    回来直接小食堂用餐，又来了几个军官陪餐，喝的伏特加，很烈，很过瘾，入喉似火。

    几个军官很快忘记了是来陪客人，一杯一杯喝的来劲，铁军是不敢应战，几杯以后改喝红酒。

    大傻是有点傻，喝的舌头大了，还跟着人家节奏往里灌，结果，我军惨败，集体放倒。

    快3点，除了铁军和李姐，大傻跟刘家哥四个集体被抬进兵营睡觉，人家继续上班。

    有大傻跟着，铁军也不担心，就跟大庆说，回去取点东西，安娜她俩自然也要跟着，还有李姐。

    原来，铁军来之前准备了两套礼物，是预备拜访老丈杆子的苏联同学，结果，事情乱变，只好先用来应付晚上这场。

    大庆开车，铁军四人跟着上车，有安娜跟着，过岗就由安娜探头搞定，墨迹了十多分钟才出了基地。

    【作者题外话】：老鹰在此先感谢读这本书的读者大大们，特别感谢几位发言的读者大大，由于是用电脑写作，章评和段评回复不了。所以在此道歉，不是老鹰怠慢各位，还请见谅！加肥狗大大的指导很让老鹰受教，老鹰虚心接受，不是听而不闻。欢迎继续指正，老鹰逐渐完善！

