    在长安城中。

    平康坊是小坊，几乎再也找不到比它更小的里坊了。

    因此，平康坊里的建筑，占地也都不算大。

    当然这是在除去南边几乎占据了四分之一个平康坊的右相府。

    所以没有走多久。

    李长安就被扶凤阁的老鸨几人，给带到了一座小院里。

    院子同样不大。

    进了院门，正前面就是正屋。

    两侧修建着单间偏房。

    隔着五六步，就能从一头走到另一头。

    没有高大的林木，低矮到腰间的灌木群下面，就是好几排已经开始盛开的不明花卉。

    “玉娘子平日里无事，便待在这里侍弄着这些玩意儿。”

    看到李长安对玉娘子所住的院落，很有兴趣的样子，扶凤阁的老鸨赶忙在一旁小声的解释着。

    李长安轻笑一声。

    这样的解释很合理。

    小侍女这时候已经跑到了正屋门前，小心的将屋门推开，然后将脑袋伸了进去。

    “姐姐，李公子来了！”

    少顷。

    已经换上一身柔软棉纱长衫的玉娘子，便出现在了门前。

    看到今日作出两篇可传世佳作的李长安，终于是去而复返，玉娘子双眼一亮，眉目之间露出了一丝丝的欢喜。

    “李公子，妾身已经煎好了茶，还望公子指教。”

    恩。

    套路前戏很足。

    对比曾经某个朋友吐露的，到地方直接就是一手交钱，一手脱衣相比。

    大唐的风月之地，便显得很是雅了。

    这厢，老鸨已经拉了伺候玉娘子的小侍女一把：“前边缺个人手，你过去搭把手帮衬着些。”

    然后，老鸨又对李长安福身一礼：“初春夜寒，既然玉娘子已经煎好了茶，公子还是快些进屋暖和暖和身子吧。”

    说着，老鸨再也不给李长安机会，领着扶凤阁的人出了院子。

    最后还不忘很是贴心的将院门给关了个严严实实。

    此处，便只留下依旧站在院子里的李长安，以及欠身浅目站在门后翘首以盼的玉娘子。

    心中微微一叹。

    尽管此时的李长安很想躺倒一张柔软的大床上，好好的睡上个一天一夜。

    但是事已至此，无可奈何。

    李长安从来就不是一个不知好歹的人。

    既然如今妾有意，郎怎能无情？

    迈步上前。

    李长安带着一阵浓郁的雄性荷尔蒙，贴在了玉娘子的眼前。

    玉娘子的脸唰的一下就红了起来。

    身材挺拔，健壮英武的李长安站在自己的面前。

    她只能看到李长安的脖子。

    压着心中的胡思乱想，玉娘子退后错开身子，让出位置：“公子，这边请。”

    此时的房屋营造，基本都是一样的。

    正屋三开间。

    中间是活动的堂屋，西侧是起居，东侧或书房或茶室。

    玉娘子这里的布局，同样如此。

    李长安走向正屋东侧。

    摆着茶桌、书架、古筝、琵琶的小茶室，生活气中又不失俗套。

    红着脸的玉娘子已经坐在了主人位上，让客位前盛了一碗茶。

    李长安并没有闻出来有多少茶香。

    葱姜蒜还有一些自己不知道的东西混合在一起煮出来的糊糊，说是茶不如说是粥来的贴切。

    他坐了下来，没有吃茶，只是静静的看向不知为何脸色越来越红的玉娘子。

    “玉娘子今岁芳龄？”李长安直截了当的开口，问的还是人家姑娘的年龄。

    他是要合八字吗？

    想来是的了，如今的读书人们，都喜好算道理命。

    玉娘子心里扑通扑通的跳着。

    微微低头，玉娘子轻声开口回道：“回公子，妾身已是桃李年华……”

    桃李年华，便是二十岁了。

    李长安点点头，又直接问道：“你在扶凤阁多久了？何处人氏？”

    这番话问，让玉娘子明显的愣了一下，呆滞的看向李长安。

    看到对方平静的脸色，跪坐着的玉娘子稍稍向后：“去岁年初刚入长安至此地，原是苏州嘉兴人。”

    “苏州嘉兴？那就是江南东道了。”李长安倒是没有想到，这样一个弱女子，竟然会千里迢迢的从江南跑到长安城里了。

    如今的嘉兴隶属苏州，辖于江南东道。

    江南这些年日渐兴盛，逐渐有取代中原之地，成为大唐赋税重地的势头。

    加之当初魏晋南北，大量北方及中原人氏南迁，就连当初那王谢之家，也纷纷南下定居于江宁城中。

    如今的江南士林氏族颇多。

    随之而来的，就是遗传自魏晋之时的风流之事，也在江南全面铺开。

    原本还有些担心李长安为何如此提问，此时见到他面色如常，玉娘子心中则是稍稍的松了一口气。

    然而这时候，李长安却又问道：“为何要来长安？”

    “家乡发了大水，阿耶和阿娘都被冲走了，妾身一介弱女子，遭蒙歹人，便被卖进了这长安城里……”直到此时，玉娘子的脸上终于是流露出一丝悲切。

    原来也是位可怜人啊。

    李长安目露同情：“算一算，也不过刚出道……”

    有些莫名其妙的一句话。

    玉娘子眨眨眼，原本还要幽怨一番，却被这李长安给惹得不知如何发作。

    “公子，不如吃茶？”

    最后，看着被放在眼前，却一直未曾动过的茶，玉娘子才算是找到了新的话题。

    李长安却是摇摇头：“某一介武夫，素来不会这些。”

    这话顿时惹得玉娘子低眉捂嘴轻笑了起来。

    笑起来的玉娘子，一双眼睛就好似一对月牙儿弯弯。

    “公子若是这般说，倒是叫外头的那些人不能活了。公子这般岁数，如此才情，便是在江南，妾身也未曾见过的。”

    一想到今日那两首未曾作完的诗。

    尤其是头前那首：云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    玉娘子就是一阵心头发热。

    这首尚未作完的诗，便已经如此的动人心弦，若是全数作出，又该是何等的扰人难眠？

    李长安却是无比的认真，再一次重申道：“那两首诗真的不是某作的，是个叫李……”

    玉娘子抢过了话：“妾身知晓，是李公子作的。妾身今日如此邀约公子，便也是存了想要听全了那两首诗的心思。”

    玉娘子自顾自的说着，而后逐渐面红耳赤：“若是公子有意，妾身今日任凭公子……”

    到了最后，玉娘子的声音已经不能用蚊蝇形容了。

    一首诗的魅力竟然有这么大？

    见此情形，李长安却是分外的诧异。

    就算他知道老李的诗，除了那寥寥几首奉承金主爸爸所作的之外，余下便再无一首差的，但也不至于让一个已经出道一年有余的妹子，有这般大的反应吧。

    她就这么想被睡？

    李长安挺起腰板，坚持道：“那两首诗，确实难以补全，不过某倒是可以另做一首赠于姑娘。”

    李长安的话音刚落，原本还有些失落的玉娘子，顿时就猛的抬起头紧紧的盯着自己。

    被一个活生生，摸样出众的桃李年华女子这般盯着，饶是李长安也有些吃不消。

    难怪老柳能成为白嫖界的开山鼻祖。

    念头转动，李长安接着道：“姑娘方才说，若是某作诗，便任凭某……可属实？”

    有如此才华，又能从容出入右相府的少年。

    便是今日当真委身于他，也非是不可！

    玉娘子当即闪动着双眼点头。

    一直盯着玉娘子的李长安，嘴角一扬。

    “既如此，就有劳姑娘去打盆热水，给某搓搓这双腌臜臭脚了！”

    “……”

    很公正。

