    丽华的操作水准相当出色。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样的水准，直接让森夏和千佳变成了白色——虽然两人早在一开始就已经知道丽华打电子游戏很厉害，但是他们万万没想到，丽华能够强大到这样的地步。

    起手闪避，然后破招防反，一套两次，然后蓄力背刺。

    这一套背刺，看得森夏这边眼珠子都要瞪出来了——没办法，这个游戏里面，敌人的aI很高，基本找不到机会背刺，强行招的话，就会被对面教做人。

    但是丽华这个时候，却能够抓住空隙背刺强击，直接打掉了对面接近一半的血量，将对面的敌人打入了第二阶段。

    第二阶段的对手，动作反应更快，武器也从大剑变成了长枪，攻击也变成了刺击。

    因为出招范围扩大了的关系，所以这个时候的敌人更加危险，但是另一边，对面的破绽却完全没有下降。

    但这个时候，丽华依然很流畅的在蹭血，虽然每次都在闪避，但是输出基本没有断过。

    接近最后五分之一hp的时候，敌人进入了第三阶段，血量恢复到了三分之一，然后武器也变成了前两个阶段的混合。

    这一下就麻烦了。

    因为在这个阶段，敌人的出招变得无序，剑招之后接枪技，枪技之后是剑招，场面非常混乱。

    在这个阶段，丽华的输出显然变少了，但是一旦被抓住机会，丽华就会一套连招下去，而且在对方强制防反的时候，丽华竟然能够及时翻滚取消招数。

    看得森夏这边的眼球都瞪得大大的了。

    最终，敌人倒在了丽华的操作之下。

    “……呐，丽华，莫非你的反应能力……很厉害？”森夏忽然现了一个重要的点。

    这好像是级大现啊。

    “诶？没有吧……”丽华歪了歪头，“虽然反应上还是很不错的，但是也说不定很厉害吧……”

    “是啊，我可以以我的节操保证。”千佳说道。

    “……你的节操？”雪乃看向了千佳，“这种东西存在么？”

    “这里就你最没有立场说这个的吧，每天晚上你都会扔掉节操去夜袭森夏君吧？”千佳鄙视着看着雪乃。

    但是这个时候，千佳也注意到，丽华这个时候也在用千佳看向雪乃的那种目光看向自己。

    “咳咳，我用我的欧.派保持！”

    千佳义正言辞。

    “盯……”

    但是就在这个时候，千佳现雪乃这个时候也在用奇怪的目光看向自己，特别是自己的胸口部分，在看到了千佳的胸口部分之后，然后又看了一眼自己的胸口部分。

    千佳自然也注意到了这边的情况。

    “嘿嘿～”在注意到了千佳的目光之后，雪乃微笑的挺了挺胸口，然后露出了一个“赢了”的表情。

    “大就是好么？”千佳鄙视着看着雪乃，“形状才是最重要的，你懂么？大就会下垂，下垂之后就很难看哟，雪乃酱～”

    “下垂么？”雪乃挺了挺胸，然后自满的说道，“我可没有穿胸罩哟～而且我是完美的水滴形哟～”

    “但是那么大，手感肯定不好吧！森夏君！我这边的手感才是最棒的吧！”

    千佳看向了森夏。

    “诶？”

    森夏一脸懵逼。

    咱们这边不是在说丽华的反应能力吗？你为什么会歪楼到这部分来？

    但是千佳这个时候显然耳并不在意什么反应能力，她更在乎的是另外一边的情况。

    千佳抓住了森夏的手，然后放在了自己的胸口部分。

    “你看，这种柔软而充满弹性的感觉，然后这种完美的曲线、这种完美的手感，这种整只手掌陷入其中的感觉，这不是最棒的么？！”

    千佳把森夏这边想说的话都说了，森夏无话可说。

    “我这边才是最棒的！”雪乃也毫不示弱的抓起了森夏的另外一只手，“哥哥，感受到了没有？这样完美的手感、这种坚挺但不失弹性的触感～而且，我这边才是正宗的能够让哥哥的手掌完全陷入的那种哟～而且这是为哥哥保养出来的纯天然的、最高贵的欧.派哟！我每天照镜子的时候，都会被自己迷住，哥哥你没有道理不喜欢吧！”

    在千佳的撩拨下，雪乃最近真的是各种自爆，森夏都有一种不忍直视的感觉了。

    这个时候，森夏将目光放在了丽华的身上。

    这两个人吵起来，森夏这边劝架是完全没有作用的，这件事情，森夏已经体会过很多次了。

    虽然手感的确很棒，但是森夏知道，自己现在绝对不能陷入其中。

    这种飘飘然的感觉，只会让情况更糟糕。

    被森夏看着，原本正因为两人吵架而懵逼的丽华，顿时便是一愣，随后她忽然“啊”了一下，似乎是明白了什么。

    丽华红着脸看着森夏，然后轻轻的将胸前的扣子解开，一直到露出了里面的胸罩为止。

    丽华的胸罩是前扣的，她将胸罩的前扣也一并解开，然后露出了自己的胸膛，她闭上眼，满脸通红，用小小的声音说道：“请用……”

    争吵停止了。

    无论是千佳还是雪乃，都进入了完全蒙蔽的状态。

    “失策了，还有这招……”

    雪乃不甘心的看了一眼这边丽华。

    “呃……比起反应，这家伙的战略意识更厉害吧……”

    千佳也惊了。

    而森夏这边，目光则集中到了丽华的胸口部分。

    嗯，很白、很深。

    虽然比不上这边的雪乃和千佳，但是毫无疑问，这样的胸型在丽华的身上是非常合适的，虽然不是很大，但是却比另外两个人要更加适合把玩……

    雪乃虽然手感也很不错，但是毕竟太大，视觉效果很好，但是太大的话，把玩起来就很麻烦了，而千佳介于丽华和雪乃之间。

    但是怎么说呢，毕竟都没有用过，所以光看是说明不了问题的，这方面森夏觉得朝颜那边用起来更好，虽然朝颜比不上这两个人，但是朝颜的技巧什么的，却非常厉害来着……

    森夏的思维飘到另外一边去了。

    “主人，饭菜就要凉了。”

    而就在这个时候，伊纪的声音从门口传了出来。

    “咳咳，”森夏这个时候即时回过了神来，然后抽回了自己的手，说道，“好了，我们先吃饭吧。”

    听到森夏的这句话之后，千佳和雪乃对视了一眼，然后又看了一眼旁边的丽华，便一起朝着楼下走去了。

    “诶？”

    丽华这边的语气则似乎有些失望，但是随后丽华便似乎注意到了不对劲的地方，自己的脸就这样蹭的一下红了起来：“我……我刚刚究竟在做什么啊……”

    脑袋一片混乱。

    “吃饭去吧……”

    森夏一边帮丽华扣上扣子，一边和丽华说着。

    “唔……好的。”

    丽华赶紧穿好了衣服，然后脑袋混乱的更在了森夏这边往下走。

    “呼……”

    一直到了饭桌上，这个时候丽华才终于是在松了口气。

    “……不过话说回来，丽华你在游戏里面，反应能力真的很不错啊。”

    森夏再次说道了这个问题。

    “是么？这样就能够帮上森夏君的忙吧？这真是太好了。”丽华微笑着看着森夏。

    “但是你这边在现实之中，丽华你也没有那么厉害嘛，为什么在游戏里面就那么强？”

    千佳看向了这边的丽华。

    如果千佳这边一开始就特别厉害的话，千佳早就已经现了丽华的不寻常了。

    但事实却是丽华的这个特点，好像也没有被谁现过？

    “我也不太清楚呢。”丽华对这一点也不是很清楚，“其实在一开始的时候，我连电子游戏是什么都有些迷糊，但是后来接触神乐之后，我现自己还挺喜欢这样的游戏的，尤其是那个……”说到这里的时候，丽华忽然就脸红了一下，她顿了顿，然后才说道，“尤其是那个《美丽新世界》的游戏呢……”

    嗯，丽华在美丽新世界这款游戏里面的游戏角色，现在还是一个在被各种灌溉的抖m呢……

    一想到这一点，丽华又看向了森夏这边，就连眼神都变得有些迷离了起来……

    “总感觉气氛好像有些不太对劲……”

    森夏吐槽了一句。

    然后森夏这边强行将话题转换了回来：“说起来，咱们这边也应该多产一些游戏了呢，现在我们这边的程度，我觉得还是稍稍有些不足的，想要在绅士之途上面前进，我们还需要新的同志。”

    虽然还有很多其他的厂家在那边，但是大家毕竟都不是一条心的，现在大家都是因为利益被捆绑在一起的，但是肯定也会因为利益分开，所以森夏认为，自己这边需要支援一些新时代的绅士会社。

    例如森夏知道的age，这个会社就快要出现了，吉宗钢纪那边应该快成立这个会社了吧？

    森夏觉得，自己是不是应该找机会联络一下吉宗钢纪？

    “诶？新的游戏公司么？”雪乃在停到了森夏的说法之后，就是眼前一亮。

    但森夏这个时候却说道：“并不是我们这边的游戏会社啦，耳我是说，我们完全可以扶持一些其他的游戏厂商。并不是我们控制，只是需要我们在其中保持一些影响力，这就够了。”

    “原来是这样啊。”雪乃有些失望，“本来我还也想要帮哥哥一些忙呢……”

    雪乃本来以为这应该是能够帮助到森夏的好机会，但是很遗憾，森夏并没有接受雪乃的好意。

    虽然知道雪乃也创作过绅士脚本和小说什么的，但是森夏觉得，自己果然还是不能随便的把这种事情交给别人。

    “诶？但是哥哥也不是在帮别的会社做游戏么？那个黑圣书物语什么的……”

    雪乃看向了森夏这边。

    是的，森夏的确做了一个黑圣书物语，而且这游戏就快要推出了。

    “咳咳，绅士就应该互利互惠才对。”森夏咳嗽了一下，强行将这件事情掩盖了过去。

    而那边的雪乃在听到了森夏这边不靠谱的解释之后，也是撇了撇嘴。

    这个回答显然不能让雪乃满意。

    “不过最近的业内不太景气吧？”丽华提到了另外一边的事情。

    “是啊，虽然我们这边看起来赚了不少，但是大部分都好像是在炒冷饭呢，实际上，现在的新游戏虽然越来越多，但是大家的处境却也越来越艰难……”

    以前的e1f一度能够可以在收入上媲美任天堂，但是那已经是不知道多少年前的事情了。

    没有FaTe出现给业界续命，这事情还真有些难办。

    “不过我们这边的销量还不错吧？”

    森夏说到了自己这边的销量。

    《罪恶王冠》这游戏也算是在业界成了一代翘楚，也算是延缓了一些业界的衰落。

    “所以，如果其他人没有办法支撑业界的话，那让咱们出马，这不是正好么？”

    听到森夏这句话之后，千佳也是眼前一亮。

    是啊，如果其他人都倒闭了，那自己这边岂不是就是牛x了？

    到时候，这边也就更方便自己推出各种绅士作品了啊！

    千佳感觉有戏。

    “这个想法意外的不错哟。”千佳赞同到，“扶持一些会社，或者收购一些其他会社的股份，这是很不错的事情吧。”

    “嗯嗯。”森夏一边点头赞同，一边说道，“这样的话，我们开绅士游戏也会更加顺畅吧。”

    说到开游戏啊，森夏这边的思维就忽然转移到了自己的双手上面，而森夏的目光则集中到了丽华的胸口部分。

    说起来，这种揉搓的手感级带感来着，不一定要赚钱，但自己这边是不是也能够制作一个类似的揉搓欧.派的游戏什么的？

    是的，森夏虽然感觉自己也有些想歪了，但是他现，自己这边的想法还是挺带感的嘛。

    嗯嗯，有趣的说！

    可惜，这年头不适合展VR，不然的话，这种事情还真是很赞呢……

    算了，想太多了。

    “我现在有了一个初步的想法。”森夏说道，“我们之前不是请过吉宗钢纪他们来帮我们写脚本么？我觉得这家伙挺有才华的。”

    嗯，森夏决定了，趁着夏cm的时候，和吉宗钢纪好好谈谈，最好能够让muV系列提前诞生……

    森夏君机智的立下了F1ag……

    ……

    说起来，VR简直就是为了绅士游戏而被创造出来的啊，这契合度实在是太高了……

    今日之二合一～

    喵喵喵～