    拜恩的左眼已然血肉模糊。

    想要挣扎，却根本无济于事。

    “呵呵呵呵......”

    嚣张的诡异大笑，拜恩面容扭曲的低语道：“想要从我这里套取情报，简直就是痴心妄想......”

    猛得拔出插在左眼中的匕首。

    滚烫的血液被拖拽而出，瞬间洒了满地都是！

    痛苦的哀嚎了半晌。

    狠狠咬牙，拜恩拿起匕首就捅向了自己的心脏！

    惊愕的退后了两步，薛云无言以对。

    审判使徒的人，果然个个都是狠角色......

    “呃......呵呵......队长会成功的，杀光你们所有人......”

    身体抽蓄的挣扎着，拜恩的脸庞上写满仇恨。

    “这个...肮脏的世界......见鬼去吧......全都会死...会死...死......”

    带着无尽的怨恨，他的心跳彻底停止了跳动。

    看着眼前冰冷的尸体，薛云苦苦一笑。

    加上这家伙，他的手上已经有三条审判使徒的人命。

    冥冥之中，薛云和哈森之间的恩怨越来越深。

    哈森带领的“审判使徒”究竟是一群怎样的人？

    是什么让他们如此的憎恨这个世界？

    无论如何，为了自己同伴的安危，宁可自裁也不愿透漏半点儿情报。

    这样的举动，着实让人有些动容......

    脱下外套，薛云轻轻的搭在了拜恩的尸体上。

    也算是对这个倔强的对手，最后的一丝尊重......

    不远处，数十道陌生的生物力场气息越来越接近！

    战备部作战处的国立守夜人终于来了。

    片刻的功夫，咖啡厅就被国立守夜人包围。

    由于动静实在太大，这次事件引起了龙都的震动。

    北宫穆亲自带队，封锁了事故现场，谍报处的守夜人也开始在附近取证调查。

    一直守候在安如萱的身边，薛云寸步未离。

    并排坐在咖啡厅的座位上，如果不是四周来来往往的战备部工作人员，他们就仿佛是悠闲午后喝茶聊天的情侣一般，显得十分的安逸......

    “这......”

    大步跨入咖啡厅，看了眼趴倒在桌上的安如萱，北宫穆连忙伸手探了下她的鼻息。

    发现尚有气息后，这才明显松了口气。

    “发生了什么事？”北宫穆沉声问道。

    苦涩的一笑，薛云将事情的来龙去脉说了一遍。

    听说又是审判使徒的人在作妖，北宫穆的眉头缓缓皱起。

    “你情况怎么样，有没有受伤？”

    摇了摇头，薛云苦笑道：“我没事，可是如萱中了他们的埋伏，我来不及出手救她......”

    叹了口气，北宫穆回头呼喝道。

    “端木燕！死哪里去了！？快过来！”

    “处长，我在这儿！”

    身材矮小的妹子扎着大大的蝴蝶结，身披赤红色的战袍，立刻急冲冲的小跑了进来。

    龙都战备部作战处第六番卫队卫队长，端木燕！

    因为擅长医术，人送绰号——行走的医疗舱......

    “快看看她是什么情况！尽快施救！”

    让开身形，北宫穆说道：“这可是安谷枫那老东西的宝贝孙女，绝不能出任何的差池，小心点儿！”

    “是！”

    立刻检查起安如萱的状况，端木燕不敢有半分懈怠。

    连忙站起身，薛云满脸关切的为她们让出了空间。

    “中了很奇怪的毒......”

    端木燕皱着眉头，继续说道：“还好，暂时没有生命危险！”

    “你能帮她解毒么？”薛云焦急的问道。

    抬头看了薛云一眼，端木燕苦笑道：“我试试......”

    双手缓缓合十。

    随着生物力场的涌动，端木燕的双眼变得一阵空洞！

    哗~！

    高大的怪胎从她身后缓缓升起。

    浑身布满了莫名的刺青，眼前的怪胎四肢修长，秃着脑袋，脸庞上佩戴着类似防毒面具的玩意儿。

    刚一现身，大半个咖啡厅就刮起了一阵阴风。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：邪蛊巫医】

    【所属：端木燕】

    【潜力评价：S】

    【级别：？？？】

    【怪胎纲目：鬼怪目，精神系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：具有一定的精神力攻击力，附带超强的治愈能力......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：沼泽部落中的邪灵，擅长蛊术和医术......】

    邪蛊巫医飘然的欺近安如萱，和端木燕一起开始寻找解毒的方法，手脚麻利之熟练，看起来已经不是第一次这么做了。

    “放心吧......”

    拍了拍薛云的肩膀，北宫穆安慰道：“除了医术，端木燕最擅长的就是下毒和解毒，有她在，这丫头不会出大事！”

    点了点头，薛云沉默不语。

    看着小美女毫无血色的脸庞，心中五味杂陈。

    几辆黑色的商务车突然停在了战备部的封锁线之外。

    安谷枫和一个中年男人匆忙的下车。

    两人在一大帮护卫的簇拥下快步走进咖啡厅。

    一眼就见到昏迷不醒的安如萱，安谷枫猛得一顿，颤颤巍巍的差点儿就要跌倒。

    “部长......”

    身侧的护卫连忙出手搀扶，却被老人家摇头缓缓推开。

    中年人更是干脆，直接一把拔开薛云，冲到了安如萱的身旁。

    “如萱！”

    咬牙切齿的环顾四周，中年人怒喝道：“这是谁干的！？我要将他碎尸万段！”

    眼前的中年人正是安如萱的父亲，现任战备部城防处处长，安家的当代家主——安思民！

    “思民，不要冲动！”

    缓缓的舒了口气，安谷枫沉声道。

    “听听北宫处长怎么说......”

    眼前的两人，代表的不仅仅是战备部高层。

    他们的身后更是有龙都安家这个庞然大物，是大夏帝国真正意义上的权贵望族！

    安家的直属后裔，顺位继承人在龙都市中心出了事。

    于情于理，都必须给他们一个交代！

    无奈之下，北宫穆只好将事情的始末转述给了两人。

    闻言，安思民勃然大怒，转身就揪起薛云的衣领。

    “混蛋！就是因为你这臭小子，如萱才会遇袭！”

    愤怒的一把将薛云推到墙角，安思民彻底出离了愤怒。

    如今的他，不再是高高在上的安家家主，也不是龙都战备部的实权人物，不过就是个普通的父亲而已！

    “为了你这个臭小子，如萱每天魂不守舍，茶饭不思......”

    咬牙切齿的怒视着薛云，安思民怒斥道：“那些疯子出手的时候，你在干嘛？！为什么不出手救下她！回答我！”

    任凭安思民疯狂摇曳着自己，薛云一直沉默不语。

    他完全能体会对方的心情，深深的愧疚感溢满心底......

    “够了！松开他！”

    沉声怒喝了一句，安谷枫手中的拐杖狠狠的杵了下地面。

    “父亲！这小子......”

    “我说了，松开他！”安谷枫阴沉着脸，默默重复。

