    第298章烂摊子

    霍骐英早有所料，他抹了把脸继续劝说：“枣枣，这不是过河拆桥，更不是卸磨杀驴的龌龊事。我是真心诚意地跟你提退伙的事。我没钱投入鸭场的建设，那我就不够格当你和许老板的合伙人。”

    池枣枣合上她的图画本，指着那一大圈围墙说：“骐英哥，你考虑得不够周全,把路子走窄了。

    咱们鸭场的围墙是你领着霍家儿郎修建起来的，将来我们的鸭舍还要靠你来修，池塘的规划建设也得你来当领头羊。

    骐英哥，你是没现金投入，但你的人工也是一笔不小的投入！等鸭场建好之后，鸭场里的很多事情必须交给你来管。其他人,包括我妈在内，我都不放心。”

    霍骐英被池枣枣说服了，他开玩笑道：“枣枣，只有你讲正事的时候才会这么多话说。”

    池枣枣回了句：“沉默是金，我要赚黄金。”

    “扑哧——”

    霍骐英被池枣枣的冷笑话逗得捧腹大笑，他先前的惶恐不安，全在这一声声的笑里散去。

    大笑过后，霍骐英拍着他的胸脯保证道：“枣枣，等我小姨安定下来，我会竭尽所能地协助你搞好赞们的鸭场！”

    池枣枣注意到霍骐英的情绪不太对劲，果断给他灌心灵鸡汤：“骐英哥，你不用着急。一年有三百六十五天，我们偶尔停下来歇歇脚是为了更好地前进。”

    霍骐英领了池枣枣的好意，拍拍他沾灰的衣服说：“好的，我这就回去换身衣服，歇歇脚。”

    池国忠和陆小萍结婚所造成的影响，在池枣枣这里，远不如霍骐英提的“退伙”。

    难得找到这么合拍的合伙人，池枣枣尤为看重霍骐英的销售能力,与她这“沉默是金”的性格互补。

    况且,霍骐英的顾虑是没必要的，他把之前出资的钱抽回去，对鸭场的建设影响不大。

    因为用真金白银注资鸭场的是许青松，他才是真正的投资人。

    池枣枣非常看重霍骐英，既知根知底又共过患难，很难再碰到比霍骐英更好的合伙人。

    于她而言，霍骐英是真正能放心交付后背的伙伴。

    再一次完善鸭场的规划图，池枣枣慢悠悠地往霍家走去，隔得老远就听到池家被陆小萍的儿子们堵门的热闹景象。

    陆小萍跟池国忠闪婚，不，私奔，留下来的烂摊子，搅得陆小萍家和池家鸡犬不宁。

    池枣枣没时间看陆小萍和池家的笑话，她压根没把上蹿下跳的陆小萍当回事儿，陆小萍欠梁玉莲的，她已经讨回来。

    有仇当场报，报完就了事。

    池老太从未觉得自己这么失败，她自认含辛茹苦地拉扯大儿女,劳苦功高。

    她不是没抽过池国忠巴掌，可她怎么也没想到池国忠竟然会一怒之下就离家，还跟陆小萍私奔！

    陆小萍和池国忠跑得没了影,池老太等池家人却跑不掉。

    先是池国富被公安带走，后是池国忠跟家里闹翻，池老太亲自去向族长族老们求助，却无人来帮。

    池家族长打发走哭哭啼啼的池老太，兀自在心里庆幸：“幸亏当初同意让明洲跟池国忠断绝父子关系，不然老池家第二个大学生有池国忠那样的爹，池国富那样的亲大伯，保准会被人当成笑话！”

    (本章完)

