    数日之后。

    长安明面上依旧平静，只因红薯土豆的问世，百姓都知道今年必有好年景，并且随着这两种庄稼的推广，大唐定会越来越富，个个都面带笑容朝气。

    总体来说，还是一片祥和。

    但若是有眼明之人，便能看出长安最近十分忙碌。

    无数当朝柱国大臣，不时出现在街头巷尾，甚至有部分忙的衣服都污渍破损而顾不上换洗。

    背后，自然是李二的一系列举措，逐渐铺开。

    神臂弓，精铸玄甲。

    火yao，手榴dan。

    科举，廉价的优质纸，廉价好用的炭笔。

    一点点改变正在悄无声息的发生。

    而与此同时。

    皇宫之内。

    内院花园之中……

    不知何时，皇家的御花园，被莫名其妙的铲掉了两大块。

    种满了移栽的韭菜！

    韭菜在后世一些亚文化中有了许多别样含义，不过此物历史悠久，在这个时代，韭菜就已经是神州人民菜篮子里的主力选手。

    春韭秋菘这个美食领域的千古名梗，其中两大明星蔬菜之一，就是韭菜。

    这东西特点，生长快。

    所以被李二特意选中，用来做实验！

    虽然已经是晚春，夏季的炎热都已经来了，不过种还是能种的。

    目的，当然就是为了……

    对照试验！

    几日来，李二可以说是操碎了心。

    为了尽快见到效果，李二没有直接从种子开始种，而是选择了花钱找百姓买了韭苗，直接移栽。

    既然是移栽，自然成活不易。

    仅仅移栽的第二天早晨，就枯萎了不少。虽然没有完全枯黄，但显然只是时间问题了。

    这部分被清理出来，其余的部分长势也一般。

    也是这种条件下，大唐皇帝李世民的第一次科学实践开始了。

    两块田，全部十步见方。

    为了对比清晰，他甚至仔细的数了两边韭菜苗的数量，完全一致！

    随后，一块地用化肥，另一块用农家肥。

    一时间，皇宫内院，神一般的味道四处飘散……

    不仅宫娥内侍受不了，连每天来上朝的百官都惊诧莫名。

    一些世家系官员更是恶意揣测，李二这是生什么病了么？最好早点仙逝……

    整个皇宫大内，对于这片曾经的后花园人人侧目，走路都绕着走。

    只有李二，长孙皇后，还有知情的数人对此不以为意，甚至反而还有强烈的好奇心，总想窥探打听一下情况……

    如此数日之后。

    一天早朝……

    百官来朝。

    李二坐上御座，笑眯眯的喝了口果汁。

    从李盛那学来的！

    接着才慢悠悠的开口，“诸位……最近有没有闻到，宫中有一股异香啊？”

    李二这么一问。

    整个大殿里，当场就有不少官员掩住了口鼻。

    本来到了这天，不知为何气味已经消散了不少，变得若有若无。被李二这么一提醒，瞬间感觉无比清晰了……

    一时间，真个甘露殿直接陷入了一片寂静，无数道诡异、怀疑的目光望着李二……

    但就在此时。

    杜如晦忽的悍然出列，“陛下，臣闻到了香气。还请陛下明示，究竟是何物如此香甜！”

    ……

    杜如晦突然出列。

    所有人都下意识的看了过去。

    待到他一句话说完，所有官员，无论是世家系还是科举上来的士子，都惊呆了。

    杜如晦这家伙可是国之干臣啊！

    李二引以为左膀右臂，和房玄龄并称房谋杜断。

    今天居然……

    一时间议论纷纷，窃窃私语声四起！

    “这怎么回事，杜大人今日鼻子出问题了？”

    “不应该啊，杜大人向来刚直不阿，怎么今日开始大放谀词了？”

    “不是，这不是指鹿为马么？”

    “你说这是赵高我都信……”

    “等等，魏大人怎么不说话？”

    杜如晦的反常言行引起了无数议论，紧接着，百官就想起了另一个名字。

    魏征！

    魏征从瓦岗寨时期就追随李二，给李二出谋划策。

    与李二亦师亦友亦君臣，向来忠直敢言，天下人从官员到士子到百姓谁不知道。

    这杜如晦玩赵高行为，魏征居然不出来骂人？

    正在这么想着呢，魏征就出列了。

    于是一时间，所有人都猜测，魏征和杜如晦怕是要来一场对线了。

    只是杜如晦为何会突然变成一个人所不齿的弄臣，谁也不明白。

    下一刻……

    “陛下，臣魏征，也闻到了香气。这香气来源，臣甚是好奇，还请陛下明示！”

    唰！

    一瞬间，整个大殿之内，窃窃私语声消失了。

    所有人都惊呆了，大脑一片雪白雪白的。

    这踏马是魏征？！

    魏征，居然能说出这种话？！

    是魏征没睡醒，还是我自己没睡醒？！

    一瞬间，无数人下意识的就举起了手，猛地捏自己大腿，掐自己人中！

    就怕是自己上朝时出现幻觉！

    然而，很快所有人都反应过来，不是幻觉。

    那话真的是魏征说的！

    天呐！

    今天是什么日子啊，一年的第三百六十六天吗？

    太阳从西边？还是北边出来了？

    这？

    ？？？

    发生了什么？

    接着……

    长孙无忌，房玄龄，段纶……

    等天策府众臣也出列了。

    纷纷表示，味道很香，请陛下告诉我们这是啥！

    于是整个甘露殿懵逼了，百官全员懵逼！

    而接着……

    李二微微一笑。

    他发现出列的还不止开过小会的房玄龄他们几个，不少自己这一系的官员，如萧瑀等人也都出列了。

    “你们一个个的，消息倒是很灵通啊。既然这样，那朕要问个问题了。”

    “诸位家中之田，种的都有什么啊？”

    李二这么一问，诸多大臣顿时抢答。

    这个问题虽然也是没头没脑，但总比指臭为香来的正常多了！

    起码不吓人啊。

    “陛下，臣家中有田三十五亩。今日主要交给长子打理，目前种植的是稻米，还有一些土豆。”

    “陛下，臣家中有田十六亩，收留了两位流民做佃农，目前种韭……”

    “陛下，臣……”

    一阵回答之后，李二点了点头。

    “那么朕要问问，诸位家中之田，若有种粮者，亩产有多少？”

    终于回到正常了！

    不少官员都莫名松了口气，就怕李二是要整肃朝堂故意问话下套。

    既然是问亩产，那自然是正经话题。

    “禀陛下，臣家中之田，亩产稻米一石！”

