 紫阳华和紫浩等人，见那柱射向林辰，脸上都露出幸灾乐祸的笑容，这家伙显然是惹恼紫寒玉，紫寒玉要好好教训他一顿。

面对那已经到了面前几米处的火柱，林辰脸色依旧淡然，漆黑的火焰，从他体内弥漫出来，化作一条三四米长的火龙，缠绕在他身上。

黑色火龙张嘴便将那到了面前的紫色火柱，吞了进去。

这一幕，把所有人看得目瞪口呆！“这……这怎么可能？

我记得寒玉小姐，掌控的是圣火榜第13名的‘虚天阴炎’吧？

竟然就这么被吞噬了？”

有人惊骇叫道。

紫寒玉的瞳孔一缩，这一击的威能不仅在于火焰的强大，而且其中更是蕴含了自己道境二品的灵魂攻击，竟然这么简单就被吞噬了？

她看了眼脸色淡然的林辰，有种很不真实的感觉。

“接下来，轮到我了。”

林辰一笑，看了眼半空中那火焰鸟类妖兽，对自己身上的黑色火龙笑道：“去，撕了它。”

“吼——！”

黑色火龙一声低吼，朝着半空中的火焰妖兽冲去，迎风而涨，眨眼间已经变成了二三十米长的火焰巨龙。

龙吼声掀起狂风，扫过所有人，人们都是脸色大变，有的双腿一软，直接坐在地上，眼神中满是惊恐。

“这火焰巨龙的声音中，也蕴含着灵魂攻击，而且要比刚才那火柱可怕太多了！”

有人惊叫。

半空中那六翼的火焰鸟类妖兽，六只羽翼扇动，漫天紫色火焰如雨，朝黑色火龙席卷而去。

“吼——！”

黑色火龙咆哮，一道火焰巨柱从它口中爆射而出，一路将那些紫色火焰湮灭，最终将那六翼鸟类妖兽洞穿。

六翼鸟类妖兽，眨眼间湮灭！双方压根就不是一个级别的！“吼——！”

黑色火龙低吼，似乎有些不满，觉得对手太弱，自己才刚出手，对方就湮灭了。

它飞回林辰身上，越变越小，最终如龙归大海，进入林辰的体内。

满场寂静，落针可闻！所有人呆若木鸡。

林辰赢了紫寒玉，人们顶多惊讶，不至于太过惊骇，但眼下，凡是有点眼力的人都能看出来，林辰不只是要比紫寒玉强，而且强出了不止一个级别！“他……他怎么会这么强？”

摊主脸色有些发绿，发现自己可能做了一个很愚蠢的决定。

紫家的人能从林辰手中将那“金焱龙参”赢到手，那么自己就能得到一颗三品道境圣丹。

但要是他们输了的话，自己就什么都得不到了。

原本还能得到一颗一品道境圣丹，现在什么都没有了！‘不会的！这里可是紫岐城，是紫家的地盘，既然紫家的人看上了金焱龙参，那么就算这小子赢了紫寒玉，也绝对不可能将东西带走！’摊主心中安慰自己道。

“你输了。”

林辰走到紫寒玉面前，对着紫寒玉伸出手。

他的意思很明显，是让紫寒玉将包括“万魂花”在内的十几样材料，都交给他，毕竟那是他赢来的。

紫寒玉脸色无比难看。

“怎么，你不会是想要赖账吧？”

林辰冷冷道。

就在这时，紫阳华和紫浩等十来人，将林辰围了起来。

“这是什么意思？”

林辰摸了摸鼻子，目光扫过紫阳华和紫浩等人，脸上露出一丝冰冷的笑意。

“包括‘万魂花’在内的那些材料，不是紫寒玉一个人的，她无权把那些东西拿出来当做赌注。

所以刚才的比试作废，那些材料不可能给你，你如果识相的话，就快点滚，别自讨没趣！”

紫阳华盯着林辰，语气中带着一些命令的味道。

对方虽然展现出了强大的实力，但绝对不可能是自己这么多人的对手。

他不仅打定主意，不会把包括“万魂花”在内的那些材料交给林辰，而且后面还要找机会，把“金焱龙参”从林辰手中抢过来！围观的人们，看向紫家众人的眼神中，都是带上了几分鄙夷，对于这种输了却不认账的行为，很是不齿。

不过碍于紫家的名头，却也没人敢为林辰说话。

“不是我的东西，我不会要。

但我赢来的东西，你们无论如何都必须给。”

面对紫阳华满含威胁的话语，林辰语气依旧平淡，带着绝对的自信。

紫浩脸色一沉，怒骂道：“给你妈——”轰！下一刻，人们就见到他化作一道幻影，倒飞出去，撞在上百米外的一颗巨树上，把那巨树撞得粉碎，而他摔在地上，浑身鲜血，已经没了动静，不知道是死了，还是晕了过去。

人们看向林辰，眼中都是多了几分敬畏。

尽管林辰依旧站在原地，但谁都明白，紫浩绝对是被他打飞出去的。

“你竟然敢对我紫家的人动手！你知不知道这里是哪？

找死！”

紫阳华暴怒，脸上露出狞笑，既然这家伙率先动手了，那么自己等人将他废了，把“金焱龙参”拿走，别人也就说不了什么！紫浩不过是塑道境初期，而他则是塑道境后期，她也有着一招将紫浩击败的本事，所以林辰虽然一招将紫浩秒了，但他并不觉得有什么了不起。

他刚要叫紫家的众人一同出手，林辰突然出现在他面前。

“好快！”

紫阳华吓得身体一僵，对方的速度远在自己之上。

旋即，他便感觉到胸口传来剧烈的疼痛，周围的景物全部在后退，紧接着背后撞到了什么东西，一口鲜血喷了出来，眼前一黑，便晕了过去。

林辰如法炮制，将除了紫寒玉的其余紫家之人，全部打飞出去。

“现在，可以把我赢的那些材料，都交给我了？

还是说，要我自己动手来拿？”

林辰再次出现在紫寒玉面前，伸出手。

紫寒玉早已经吓得脸色发白。

片刻后，林辰将包括“万魂花”在内的那些材料都收了起来，带着岩老，朝天月客栈走去。

“前辈！这位前辈，金焱龙参被您带走了，求您将那‘天灵炎丹’还……还给我行吗？”

摊主连忙追了上去，有些诚惶诚恐的说道。

此时他简直肠子都悔青了，早知道这人如此强大，刚才就绝对不会多嘴，更不会把“天灵炎丹”扔还回去。

林辰却是看都不看他一眼，带着岩老走进天月客栈中。

“该死的家伙！”

摊主悻悻停下脚步，却是不敢去招惹林辰，心中骂道：“你等着吧！打了紫家的人，竟然还敢继续留在紫岐城，过不了多久，绝对会死得很难看！”

 