
　　“弗雷泽是岛上资历最老的海盗，我还没到拿骚的时候听说他在这里就已经很出名了，有人说他和亨利•摩根并肩作战过，一起打劫西班牙人的定居点，在最后一战中劫掠了200万英镑，让这老混蛋富的流油，亨利•摩根被女王召回国下狱后，他也离开了牙买加来到了拿骚，在这里招兵买马，鼎盛的时候他的海盗团有十一艘海盗船，上百门火炮，七八百个手下。”

　　“后来发生了什么？”张恒问道。

　　“我不知道，有传言说他想秘密接受女王的赦免，这消息传出来后他的手下就哗变了，他被投票剥夺了船长的职务，海盗团也解散了，这老混蛋现在混成了个最普通的水手。”军械士幸灾乐祸。

　　“但他依旧是你的债权人。”张恒友情提醒道。

　　军械士闻言果然再也笑不出来了，忍不住爆了句粗口，“好了，我已经按照你的要求把我知道的东西都告诉你了，接下来该轮到你来履行约定了。”

　　张恒得到了自己想知道的东西也没小气，将十枚银比索留在了桌上，开口道，“最后一个问题，镇上哪里能租房子？”

　　…………

　　张恒的口袋里还剩下58枚银币，他当然可以选择去住旅店，但是考虑到他要在这座小海岛上待十多年的时间，张恒还是决定找一个落脚点，他挑选的地方离码头略远，更接近岛中心，在一片农田间，不过好处是比较安静，而且价格便宜，即便买下来也只要160银币，租的话两年只要17银币。

　　但是只有空荡荡的一栋木屋，看起来就像随时都有可能倒下一样，实际上拿骚到处都是这样的房子，曾经有一段时间因为拿骚的海盗活动猖獗，西班牙和法国方面一度会定期派遣海军把这里夷为平地，所以房产在这里并不值钱。

　　张恒付过钱，采购了一些日用品就搬了进去，第二天一早他开始着手对这栋屋子进行修葺和改造。

　　在荒岛一个人度过的那段日子里他曾亲手搭建过瓦房和木架，对于建筑也算有点基础，只是修补和加固的话并不存在什么问题。

　　巴哈马属于亚热带气候，年平均气温在二十三四度左右，现在虽然是春季，但是温度也不低，张恒脱掉了上衣，光着上身骑在屋顶上，用铁锤和钉子把屋顶的漏洞一个个补好。

　　隔壁邻居家一个六七岁的小女孩儿，在棕榈树后偷偷的望着他，张恒对她露出一个和善的微笑，然而下一刻后者就光着脚匆匆跑回家了。

　　不过随后不远处又出现了一个熟悉的身影。

　　——农场主之子马尔文，和张恒分开不到一天的时间，他的样子却发生了翻天覆地的变化，上衣服被扯掉了一只袖子，脚上的靴子也只剩下一只，除此之外身上还青一片紫一片，眼睛也肿了起来，看上去很是凄惨。

　　他来到木屋外，从脸上挤出一丝讨好的笑容，“那个……能不能给我点东西吃？我从昨晚就饿着肚子了。”

　　“你身上不是还有25枚银比索吗？”

　　“丢，丢了。”马尔文尴尬道。

　　农场主之子昨晚打算在码头上搭乘一条船逃跑，但是显然没能成功，还挨了顿毒打，身上的钱也被抢走了，这事情太丢人，就算以他的脸皮也有点不好意思讲出来，他现在实在是走投无路了，只好又跟人打听了张恒的住处，眼巴巴赶来投靠。

　　张恒和马尔文相处了这么长时间早就清楚对方是什么货色了，自私脸厚，胆小虚伪，在交易所前分手后他原本已经不打算再管后者的死活，但是现在张恒却是又改变了注意。

　　这次的主线任务和以往不同，要求他在拿骚建立一支属于自己的势力。

　　他现在还不知道所谓势力的标准究竟是什么，但这种事情肯定不是他一个人能做到的。

　　他需要一个团队，尤其在这群喜欢搞民主投票的海盗中，人数往往就意味着一切，就算弗雷泽这种狠角色，在失去了底下人的支持后，组建的庞大海盗团也分崩离析。

　　而马尔文再废物也同样代表着一票，而且因为逃跑的事情他大概率会被船上其他人排斥，这样他除了倒向张恒外再没有其他选择。

　　就算一块儿抹布也有它的用处，马尔文这样的小人自然也有他的作用。

　　因此张恒没有拆穿农场主之子那拙劣的谎言，反而开口淡淡道，“桌上有面包还有奶酪，你自己去拿吧。”

　　后者来找张恒也是抱着死马当作活马医的态度，没办法，他本来认识的人就不多，发生了这种事情后他也不知道还有谁会收留他，尤其考虑到他之前那些坑爹表现，张恒不落井下石跟着一起揍他一顿已经算好的了，结果没想到对方不但没追究以前的事情，还分了食物给他。

　　马尔文狼吞虎咽的吃着手里的面包，想起自己这一路的悲惨遭遇，眼泪也夺眶而出。

　　看到张恒从屋顶下来他再也无法克制自己的感情，哽咽动情道，“对不起，我错了，之前那些事情都是我不对，我再也不会这么做了，从今往后我这条命就是你的了，就算有人把刀架在我的脖子上我也不会再背叛你了！”

　　感动吗？张恒相信至少在这一刻农场主之子的确是心怀感激的，但是这份感激所持续的时间大概不会超过两天，随后就会随着他吃进肚子里的食物一起被排泄出去，实际上都要不了两天后，现在有人把刀架在他的脖子上他也一样会毫不犹豫的再次选择背叛，因为这是他的天性。

　　不过张恒对此也无所谓，他从来没指望农场主之子在关键时候能靠的住。

　　木桶里的东西被老海盗运下船后两人的命运就已经不再绑定，张恒擦了擦手对一旁的马尔文道，“你慢慢吃吧，我出去转一圈。”

　　后者的神色有些慌张，显然是担心张恒发现昨晚发生的事情，张恒不得不又补充了一句，“放心，不是因为你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零八章 黑帆篇（13）免费阅读。https://xs.23sk.com 