
　　“你们不知道，杨家和赵家实力不相上下，两家曾经竞争过十大世家之首，杨家主和赵家主也不大对盘……”

　　岳灵芝想解释清楚一些。

　　但欧阳箐阻止了她。

　　“你先别说了，我先听听他们在说什么。”

　　这个时候，中年妇人却不慌不忙，神秘地告诉身边的人：

　　“听说将军府的那两个人质，年老一些的那个女人，是杨家主年轻时候的相好！”

　　欧阳珊和欧阳箐都吓了一跳。

　　那些听八卦的女人也大吃一惊。

　　中年妇人得意的往下说：

　　“你们别不信！我是听跟着去救人的人亲口说的！杨家主自己也承认了，他对这个女人动过心思！”

　　“杨家主就是因为这个女人，才冷落自己的媳妇，后来他媳妇才会出山去找男人的！”

　　“还有啊！杨家主因为这个女人，一生都未曾再娶媳妇！”

　　“当他知道这个女人被楚家的人抓住，他就想尽一切办法要救她出来！”

　　欧阳珊听到这里，气得说不出话。

　　欧阳箐也是脸色铁青，气得马上要出去问个究竟。

　　但她被欧阳珊拉住，如果欧阳箐站出来质问妇人，她们肯定会被围观，欧阳珊觉得她丢不起这个人。

　　而且，她直觉认定，这件事并非空穴来风。

　　灵芝应该早就知道，只不过是瞒着他们。

　　欧阳箐看到姑奶奶苍白无血色的脸，忍住了脾气，小声道理：“那我们回去吧！”

　　都怪她，早知道就听灵芝的话，不要偷听这些话，看姑奶奶被气成什么样子了。

　　也怪灵芝！事先不和她通气，不然哪会发生这样的事？https://m.23sk.net

　　欧阳箐拿眼瞪岳灵芝。

　　岳灵芝也瞪欧阳箐，她很想说：谁叫你一根筋，不听我的劝！你不知道我外婆神经衰弱吗？

　　不满归不满，两个人赶紧搀扶着欧阳珊离开。

　　中年妇人的话，大家都不信，一齐讥讽她。

　　“这么玄虚的事情，你是听谁说的？”

　　“我觉得你们赵家的人，最爱胡说八道！”

　　“这肯定是你们赵家编出来的故事！”

　　“对，故意损坏杨家主的名声……”

　　中年妇人也是气得脸儿涨红，大声道：“我都说了，我没说假话！你们要是不相信，就亲自去问她！”

　　欧阳珊连忙催促：“走快点儿……”

　　她不想被那些人围着询问。

　　她也不知道该如何回答。

　　她得赶紧找个没人的地方，问清楚灵芝才行。

　　终于到了一个安静的地方，欧阳珊道：“我不想那么早回去。”

　　她担心那些女人真的会过来问她。

　　岳灵芝只得将她扶坐在一块石头上。

　　“灵芝，你最好将知道的全部告诉外婆！”

　　“好吧。”

　　岳灵芝挺无奈的。

　　“这件事我不是故意要瞒着你们，是因为杨家主说了，他救外婆，是因为敬重将军府，也因为不想和楚家同流合污，除此之外，再无其他。”

　　“刚才那位妇人所说，明显是歪曲事实，杨家主根本就没有，像她说的那样承认过什么。”

　　“在大庭广众之下，他只是承认，年轻的时候，认识外婆而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零四十六章 最爱胡说八道免费阅读。https://www.23sk.net 