    纪夏处理完关于皇苍元躯的事，又沟通了一番那一座原始世界。

    那座原始世界经过四千年的孕育，已经颇具规模。

    但是让文明自由发展进而成就气候，所需要的时间不能以一朝一夕讨论。

    四千个蛮荒年，放在原始世界里，便已经经过了四千万年。

    其中已经孕育出了许多文明。

    这些文明已经摸索出了修行道路，正在不断变强。

    但是对于现在的太苍来说，原始世界还无法起到什么作用。

    每过一百个蛮荒年，也就是一百万个原始世界年份。

    纪夏还能从中取出一件宝物。

    只是……

    目前这个世界发展的水准并不高，其中的宝物也没有什么用处。

    尽管如此。

    纪夏却仍然对于原始世界寄予厚望。

    因为原始世界的时间流速，实在是太快了。

    无垠蛮荒一年时间，现在的噎鸣秘境便是三十年。

    这等时间流速，带给了太苍不知多少好处，正是因为噎鸣秘境。

    太苍在没有什么国祚力量加持的情况下，还能够在短暂的时间里，发展到这样的程度。

    原始世界的时间流速，则更加恐怖。

    无垠蛮荒一年，原始世界一万年！

    再过四万六千年，原始世界便已经过了四亿六千万年。

    哪怕是以纪夏现在的眼界，都根本想象不到原始世界经历如此漫长的时间，究竟会发展到什么样的程度。

    对于太苍和纪夏来说。

    原始世界妥妥便是一个大后期宝物。

    “太苍只要再撑过数万年时间，就能给无垠蛮荒一个巨大的惊喜。”

    纪夏满意的点头。

    将思绪从原始世界中抽离。

    ……

    时间一朝一夕流逝。

    纪夏已经完全铸造了三十一重天穹，实力提升极为迅速。

    而关于第三十二重，纪夏脑海中也已经有了初步的构想。

    纪夏踏上天穹秘藏的道路之后，实力精进的速度越发快速。

    原因在于，纪夏所修持的诸多大道，现在却反哺他的天穹大道。

    比如诸多正神孕育下的大道，也让太苍在构筑崭新天穹的时候，有着更多的经验。

    令纪夏意外的是。

    太苍在这段安稳的岁月里，再度度过了五百年。

    五百年时间，对于现在的太苍来说，不长不短。

    因为有噎鸣秘境的原因。

    看似短暂的五百年时间，也让太苍的力量达到了一个崭新的层次。

    比如……

    有许多上层强者更上一层楼，达到了崭新的境界。

    五百年时间逝去。

    太苍的上宇道境强者，又多了几位。

    除此之外。

    天丹府终于炼制出了第一枚天阶丹药。

    天丹比起神丹还要更加珍贵许多，效果更佳。

    这一枚天丹，让纪夏都有些叹为观止。

    在以后的战场上必然也能够起到巨大的作用。

    如果要论天阶丹药，唯一的缺点大概便是炼制天丹所需要的材料，只能用海量来形容。

    即便是现在的太苍，也无法大量炼制。

    除去天丹之外，天工府已然能够炼制道则级别的神器，攻克了这一难关。

    对于太苍来说，只要攻克了难关。

    太苍就能够凭借天地熔炉以及噎鸣秘境，在短时间里大量的炼制出这一等级的神器。

    太初帝庭也从来不会小气，海量资源被划拨到天工府和天丹府，用于炼制丹药和神器。

    因为纪夏和太苍百官俱都知晓，太苍既然有这样的能力，那么便应该随时准备下一战。

    大量的制造当前阶段的丹药和神器，很有可能会浪费诸多资源，但却能够在战场上发挥不凡的作用。

    倘若太苍在大战中战败了。

    存留下再多的资源，其实没有任何意。

    除了天丹府和天工府的成就之外，太苍在这五百年里，还有了许多变化。

    也就不一一列举。

    至于三大神朝……之所以给了太苍五百年时间，并不是因为在怜悯太苍。

    “三大神朝对于出兵太苍这件事情，似乎彼此之间，发生了某些争执。”

    辛牙一身灰袍，有些迟疑的说道：“沉悬神朝和天目神朝，多次派遣使者前往天梧。

    这两座神朝甚至已经调集了许多支大军，他们的气魄遮天蔽日，天梧神朝中却迟迟没有动静。”

    纪夏手里拿着一枚玉简，玉简中记载着的，乃是许多太苍强者创立出来的仙法。

    “天梧神朝有着其他的谋划。”

    纪夏随意说道：“太苍已经做好准备，三大神朝早几百年出兵太苍，亦或者晚几百年出兵太苍，对于我们来说，其实没有太大的差别。”

    上尹陆瑜建议说道：“既然天梧神朝不愿出兵太苍，别有谋划，那太苍是否可以秘密联络天梧？”

    纪夏抬眼望了望虚空。

    只觉得那一片天空厚重而又深邃，仿佛蕴含着无尽的秘密。

    几息时间之后，纪夏才摇头说道：“天梧神皇还没有下定决心，还在左右摇摆，我们现在前去交涉，对于天梧亦或者对于太苍而言，都不算是什么好事。”

    “而我也有一种预感……这一场必经的劫难，太苍也必然只能够独立应对。”

    纪夏长出了一口气，娓娓道来。

    就在众多太苍上位者们商议的时候。

    太苍虚空中猛然间有一阵风暴凝聚！

    仿佛要席卷天地的风暴，迸发出了爆炸一般的力量。

    所有的光线都被风暴吞噬，天与地变得漆黑一片。

    然而在这黑暗中，纪夏却敏锐地感知到，有一股无双的力量已经降临太苍。

    对于这位的股力量，纪夏并不陌生。

    太苍上空，又有九黎天显露出踪迹。

    一万五千个噎鸣年过去，九黎天中似乎多了一些什么，其中得凶戮气息也变得越发澎湃。

    浓雾中隐隐约约可以看到一尊盖世的魔神，端坐其中，注视着黑暗。

    纪夏一道神识闪过，九黎天变的沉寂。

    他则站起身来，走出太和殿，背负双手站在览天台上，抬眼望着天空。

    天空中……有一片黑暗的天穹散发出汹涌的伟力。

    对于这片黑暗天穹，纪夏也并不陌生。

    “黑天。”

    纪夏口中低吟。

    黑色天空也散落下一道道气流，化作黑暗的人影。

    纪夏并不是第一次见到这黑暗的人影。

    早在许久之前，他就曾经通过通神镜以及黑天罗盘，面见过黑天的这一道化身。

    黑天降临，和纪夏相对行礼。

    纪夏不动声色，将这道化身迎入太和殿。

    黑天则侧头看向九黎天中蚩尤大魔神的虚影，点头致意。

    蚩尤大魔神仍然端坐在宝座上，低头注视着黑天。

    “我知道你们的谋划。”

    黑天落座，突然对纪夏神识传音。

    纪夏面不改色，为黑天倒茶，并不回应黑天的话语。

    黑天摇头说道：“我原本以为你能当下人族的重担，心中必然有怜悯之情，不会过多造就杀戮。

    现在看来，我这许多年以来的判断，似乎也是谬误的。”

    纪夏饮茶，笑问黑天说道：“黑天何出此言？”

    黑天望向天空中那三颗炽盛的烈日，纪夏岿然不动，装作没有看到黑天的动作。

    黑天认真的凝视着纪夏：“在另一种层面上，我对太初人皇的看法，却是正确的。

    比如……太初人皇确确实实是不世的天骄，无论是治国、修行，古往今来的人族，能够与你相提并论的，绝不过五指之数。”

    纪夏听到黑天的夸赞，并不自傲。

    相反，纪夏郑重起身，朝着黑天行礼说道：“数千年前，黑天曾经两度为我解惑，纪夏牢记。”

    黑天颔首：“我为你解答的，不过是一些浅显的隐秘。

    如今你已经走到这等地步，这些隐秘在你眼中依然不值一提。”

    “我也并不愿意用如此小恩小惠，自持恩德。”

    纪夏摇头：“虽是小恩小惠，纪夏仍然愿意报答，如果以后黑天……”

    黑天打断纪夏话语，轻声问道：“太初人皇，你可知道我为何前来？”

    纪夏摇头。

    黑天眼睛轮廓里闪过一道流光。

    旋即深深的点了点头，称赞说道：“你能够击败紫日神君和渊周天尹，足以见你的天资。

    也许给你数十万载时间，你便能够触摸到那神秘的第三境门槛。

    成为第二尊人族神帝，也不无可能。”

    “只是……”

    黑天的话语，突然间变得冷厉起来。

    “可是，人皇却锋芒太露，恐怕没有数十万年的寿命了。”

    纪夏不慌不忙：“黑天何出此言？对于无垠蛮荒神灵来说，最不值钱的，便是寿命。

    无数的修士陨落，俱都是因为大劫大难，并非是因为寿命。”

    黑天化身只有一个轮廓，脸部轮廓上看不到任何表情，只有一片漆黑。

    只是他的声音越发阴冷：“人皇在短暂的岁月里，拥有了如此恐怖的力量，又有诸多神秘底蕴，再加上你现在已经是人族中央之皇，在无数人族血脉中累积出了浓厚的国祚力量……

    现在的你，已经成为了某些执棋者眼中不稳定的因素……”

    纪夏明白过来，他脸上并没有惧怕的神色，反而显得有些疑惑。

    “难道那些古老的存在，已经想要对太苍出手了？”

    纪夏说完又自顾自的摇了摇头。

    “我也知晓些许的隐秘，现在的太苍还太过弱小，比起往日那三十六座人族神朝，还有着不小的差距。

    如果现在收割太苍，只怕无法起到稳定天地规则的作用。”

    “确实如此。”

    黑天点了点头，语出惊人：“所以那些古老存在……并不打算灭亡太苍。”

    区区一句话语，就让纪夏明悟过来。

    黑天则继续说道：“以人皇有恃无恐的表现，以太苍现在的底蕴。

    恐怕太初人皇逝去，太苍也能够坚持一段漫长的时间，甚至也仍有可能成就神国！”

    “你的底蕴太过深厚，你的天资太过不凡。

    即便是天幕之后那些古老存在，也不愿意让你成为第二尊神帝！”

    黑天的语气非常严肃，就连太和殿中的温度，都骤然降低了几分。

    纪夏听闻黑天的消息，也陷入沉默。

    这许久以来，太苍之所以肆无忌惮的展露实力，肆无忌惮的发展，都是因为纪夏获知了关于世界核心、关于天地规则稳定的秘密。

    在纪夏看来。

    只要太苍不成就神朝，不积累太过强大的力量，或者隐瞒自身的力量，就能够拖延更加漫长的时间，维持太苍不灭。

    等到太苍彻底强大，拥有和那些幕后存在抗衡的力量，一切便会变得简单许多。

    今天黑天前来，也带来了令纪夏意想不到的消息。

    “无昼天或者冥府，想要抹杀我？”

    纪夏眼中带着探询的目光：“那么……黑天为何要将这一消息告知于我？

    这样的隐秘，黑天又是如何知晓？”

    黑天呵呵一笑：“我奉命，前来镇杀于你。”

    太和殿中，变得十分安静。

    纪夏若有所思，却并不恐惧慌乱。

    因为此刻纪夏眼前的，并不是黑天的真身，仅仅只是一具化身。

    真正的黑天真身，还在太苍虚空，和九黎天相对而立。

    就算黑天的力量殊为不凡。

    但仅仅想要通过一种化身，镇杀位于太苍中央的纪夏……也并不是什么简单的事情。

    “黑天作为大破灭之后无垠蛮荒的正统神灵，受到无数生灵供奉。

    现在既然奉命前来，又为何不出手？”

    纪夏端坐在宝座上，饮下一杯香茗。

    黑天饮茶之后，也随意说道：“我是大破灭之前的先天神灵，即便是在道阙执掌天地的时候，也有着高远的位格。

    即便是天尊也不曾随意驱使过我。

    现在……无昼天却传令于我，将我看作下属，传令于我……”

    黑天说到这里，哈哈一笑。

    他的面孔突然变得云雾缭绕，似乎被一片片黑色天穹遮掩。

    “我乃是拥有着大端罗界世界本源的天穹，我从天穹中修行出了本我，换句话来说我便是大端罗界正统的传承神灵。

    大道都要寄居在无垠蛮荒之内。

    他们……并不足以号令我。”

    黑天化身上，流转着一道道身后的本源之力，这等本源力量也充斥着浩瀚的威能。

    纪夏望着黑天的化身，心里也有许多好奇。

    “大风、黑天、胥泽……”

    “这三位从大破灭之后便作为无垠蛮荒正统神灵的先天强者，究竟以一种什么样的立场，存在于无垠蛮荒？”

