
　　华夏。

　　青海。

　　酒店中，邢剑站在客厅的落地窗前，沉声问道，“怎么样。”

　　在他身后站着一位黑衣青年，闻言后微微躬身。

　　“邢盟主，还是老样子，夏天早上送那个叫小花的女孩上学，然后去了百花集团。”

　　闻言。

　　邢剑的眉头深深凝蹙着。

　　他似在自语，也似在说给青年听，“不应该啊，白景他们已经去了夏夷威，他怎么还能稳坐钓鱼台，难道真的不在乎人世间了吗？”

　　黑衣青年再次躬身，不敢作答。

　　“夏夷威那边怎么说。”邢剑问道。

　　黑衣青年赶忙说道，“根据我们得到的消息，昨天晚上十点的时候，人世间发出了通告，三天后会进行霸主挑战。”

　　顿了顿，又道，“据说人世间会选择一个地下拳场，提前建了一个擂台，只有得到入场券的人才能进入。”

　　邢剑的眉头依旧紧皱着。

　　事实上，白家这次之所以能够参与此事，邢剑和守护者联盟在背后也出了力。

　　邢剑的实力虽然不强，如今才刚刚达到至虚，但他却一点都不笨。

　　相反，他的思维意识向来敏锐，而且做事成熟稳重。

　　否则的话，君临活着的时候就不会把他当作心腹了。

　　哪怕君临陨落，摇光依旧将他扶持起来。

　　难道守护者联盟真的没有高手了吗，显然不是。

　　邢剑自有过人之处。

　　他怎能看不出白家的野心。

　　不仅仅是想要挑战霸主，即便成功不了，白家也会拥有极高的威望。

　　毕竟，这是国内首次代表古武界‘出征’。

　　白家对他这个盟主之位，也觊觎了许久。

　　对此。

　　邢剑乐得在暗中做一个顺水人情。

　　他看的很透，也很清楚自己这个傀儡有多么的危险。

　　巴不得白家能取代自己。

　　重要的是，如此之下也能把夏天调走。

　　他便能找机会出手，去抓那个叫小花的小姑娘了。

　　可是现在夏天依旧留在青海，这就又让邢剑惊疑不定了。

　　“再等等看，密切关注夏天的动向，一旦他离开青海，立即向我汇报。”

　　“是。”

　　黑衣青年赶忙应声，只是吐出一个字后，却又欲言又止。

　　“怎么了。”

　　“盟主，若夏天不离开呢？”

　　“不可能，他一定会离开，今天不走，明天也会走，最迟后天上午一定会离开。”23sK.com

　　邢剑当即否定，“他若不去夏夷威主持大局，人世间必将会落入别人之手。”

　　话虽如此，他的心中却生出了一种不安的感觉。

　　他的眼神变得凌厉起来。

　　若夏天还不离开，那么他只能铤而走险了。

　　……

　　一天而过。

　　夜幕降临。

　　整个夏夷威被璀璨的灯光照亮了大街小巷，这座不夜城灯火通明。

　　但是在暗中的地下世界，却蕴养着一股说不出来的躁动。

　　就在不久前，人世间向各大势力分发了入场券。

　　这是唯一进入拳场的凭证。

　　重要的是，只有进行挑战的人，才有资格获得入场券。

　　而且挑战之人的实力，不得低于至圣。

　　换言之，无论这个势力带来多少手下，能够进入其内的也只是少数人。

　　对于这样的举动，一些人表示抗议。

　　可人世间的回答却让他们无言以对。

　　挑战霸主不是表演，任何人都没资格成为观众。

　　否则的话，霸主的威严何在。

　　如此之下，也就造成了入场券的珍贵。

　　一辆加长林肯和三辆奔驰，六辆悍马组成的车队，从某家五星级酒店的停车场驶出。

　　很快进入主干道，向着火奴鲁鲁海景富人区驶去。

　　加长林肯中，狂人队的二号人物摩根．杰拉德，坐在后车座，面无表情，眼眸深处先沙烁令人心悸的阴冷。

　　他此次前去海景别墅区，就是特意送入场券。

　　和威尔莫特一样，人世间虽然接待来挑战的所有人，但绝大多数人和势力都不会真正的信任。

　　几乎所有首脑都会另寻住处。

　　狂人队的戈斯．拉斐尔就在海景富人区的一座庄园之中。

　　约莫一个小时之后，车队进入了海景区。

　　不过在距离某座庄园三里之处，四名黑衣人跳了出来，将车队拦住。

　　林肯车中，车窗玻璃缓缓下落，摩根的脑袋探了出来。

　　“我要见首领。”

　　四名黑衣人自然认识摩根，纷纷散开，让出道路。

　　然而就在这时。

　　“咻。”

　　“咻。”

　　“咻。”

　　“咻。”

　　陡然。

　　枪声响起。

　　四颗经过消音的子弹，带着一道尖锐的音啸，划破了空气。

　　“噗噗噗噗……”

　　四名黑衣人的身形同时一僵，紧接着鲜血飞溅开来。

　　“敌袭！”

　　车队中顿时传来凄厉的叫声。

　　“砰！”

　　突地，一声枪响。

　　夜幕下。

　　一颗经过改装的爆裂弹，从威尔莫特身前反器材狙击枪的枪管中窜出，枪身猛然反震在他的肩头。

　　下一秒，轰的一声，一辆奔驰车直接爆炸开来，恐怖的冲击波将汽车掀翻，冲天的火光映红了夜空。

　　“不要慌，加速前进！”

　　身为狂人队二号人物的摩根虽惊不乱，通过无线电精准下达命令。

　　前方的司机也猛然踩下油门，可是还没等他加速，就感觉车身右侧猛地剧烈震荡开来。

　　“砰。”

　　直至这时，枪声才传入耳中。

　　“摩根先生，我们的车胎被打爆了。”

　　“不用理会，向前冲！”

　　摩根依旧沉着冷静。

　　这辆林肯早就经过改装防御，哪怕车胎爆裂，仍然如同一头受到惊吓的野兽一般咆哮着向前冲去。

　　“砰！”

　　黑暗中，威尔莫特第三次扣动了狙击枪的扳机。

　　为了活命，他不得不与夏天合作。

　　目标，就是彻底将狂人队灭杀。

　　第三个子弹乃是穿透力极强的狙击弹，射出之后，无比精准的轰击在林肯左侧另一个车胎上。

　　车胎瞬间爆裂，急速穿行的林肯车完全失去了平衡，不断打着转，速度也随之放慢。

　　“这不是普通的枪手！”

　　摩根的脸色变得稍显凝重，继而变得愤怒起来，“一定是威尔莫特那个杂种！真以为他的身份能瞒过所有人吗！本来打算让他多活几天，没想到他竟然自寻死路！杂种！”

　　“砰！”

　　“噗嗤”

　　仿佛为了回应他，随之又是一声枪响，第三个轮胎随之爆裂。

　　“摩根先生，无法控制汽车了。”

　　前面的司机大喊起来，双手紧握方向盘，竭力不让车冲向两旁的树林。

　　“立刻联系戈斯，让他们从庄园派人支援。”

　　摩根的脸色变得铁青起来，蓝色的双眸注视着车窗之外。

　　他本能的感到了危险——两旁的树林之中，绝对有埋伏。

　　“轰，轰。”

　　就在这时，他们前方的两辆奔驰连续爆炸开来，滚滚热浪让汽车腾飞旋转。

　　这明显是爆裂弹所致。

　　“下车，全体下车！”

　　前面的路已经被堵死，林肯车车胎打爆，对方的意图很简单，就是要将他们留在此地。

　　摩根能猜出对方意图，可是却没有任何办法。

　　好在这次跟随着的，都是狂人队的精英，每个人都有不俗的实力。

　　在这种情形之下，剩下的车辆纷纷打开车门，一道道身形跳了出去，就地翻滚，寻找掩体。

　　嗖嗖嗖。

　　几乎与此同时，两旁树林之中亮起了一道道火舌

　　“哒哒哒”

　　一场火拼就此展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2678章 邢剑的不安免费阅读。https://xs.23sk.com 