    第503章 你认识我老祖?   

    与此同时，谢听正准备托着地上依旧昏迷的柳氏父女往无妄山前去。

    

    但是一个人怎么也弄不动两个人，本来想先把一个拖走在来拖另外一个，但是又怕留在这里的人被野兽或者有心之人伤害。

    

    柳凤说的话还没讨论全乎，谢听想着既然今天已经把他们都救了，何不再救个彻底把话说明白。

    

    夜幕逐渐降临，最后一丝光亮也被黑夜吞没，谢听脑瓜子都快出汗了。

    

    他也不知道陈玄去了哪里，那个攻击之后就再也没有任何陈玄的气息了。

    

    而陈玄此刻，已经和谛听去往了大地界域准备下一步的行动。

    

    不远之处有野狼的吼叫声，谢听伸手拉起来了一个土坡，又点燃了一堆篝火，把柳氏父女二人安顿好，准备给他们疗一下伤。

    

    柳凤的伤不算太重，谢听寻摸着先给柳天治疗，正运功治疗了一半，靠着山坡上的柳凤缓缓的睁开了眼睛。

    

    还未苏醒的时候，她就已经感受到自己身体上的疼痛了。

    

    幽幽的睁开了眼睛，只看见面前一片光亮，而谢听正在闭着眼给自己的父亲疗伤。

    

    说实话柳凤是有点震惊，她身上的伤还是被谢听扑过来之后减缓了许多，但是谢听的表现就好像是完全没有受伤一样。

    

    按理说谢听挡在了他们父女的面前，应该受的伤比他们两个都要重的。

    

    不做他想，身体钻心的刺痛席卷了全身，感知到自己体内受了内伤，柳凤也盘腿坐了起来自己给自己运功疗伤。

    

    她的修为较高，这对攻击有了些许的抵抗之力，受的伤轻，也好的快。

    

    在谢听与柳天疗伤完毕之后，柳凤与谢听一起睁开了眼睛。

    

    两两相视，相视一笑。

    

    柳凤站起来往谢听那里走，与谢听一起把柳天移到了土坡那里。

    

    柳天伤势较重，即使是疗伤完毕之后，也依然需要沉睡静养一会儿。

    

    “少宗主，我帮你把柳宗主一起运回柳州城吧?”   

    柳凤感知了一下柳天身上的伤势，谢听已经给柳天医治的差不多了，于是抬头道:“谢宗主，你我二人身份特殊，在这个时候拜访好像不太方便，稍后我自己来就可以了。”

    

    谢听点了点头，心道也是。

    

    毕竟也刚刚才进行过决斗，而且两个城一向是水火不容的。

    

    正准备告辞先行离开，柳凤又开口了。

    

    “今日多谢谢宗主对我们父女二人的救命之恩，加上谢宗主为我父亲疗伤，柳凤真是不知道怎么感激谢宗主了。”

    

    谢听摆摆手，道:“无妨，举手之劳...”   

    “谢宗主，今日我对你说的话，句句是乃肺腑之言，不如你我二人就趁着今日这个机会，你我代表这天地城与柳州城，把话谈开吧。”

    

    谢听一愣，“少宗主...”   

    “谢宗主，今日情况危急，我话说的匆忙，可能你没听太多，但是就凭着你在危急关头扑向我们父女相救的表现，谢宗主应该是懂得了我的意思。”

    

    围着篝火，柳凤端坐在地上看着对面的谢听如是说。

    

    她的眼睛里面还闪着亮光，借着火光，眼睛里也像燃烧了一股火焰一般。

    

    谢听其实想说自己全部都听到并且听懂了，但是在这样的场景之下，他竟然鬼使神差的跟着柳凤的节奏走了。

    

    他点点头，只见柳凤露出一个笑容，继而又将今日用那颗传音石对谢听说的话说了一遍。

    

    说到宗门不幸的时候，柳凤这才想起来还有几个人不知道结果。

    

    她猛地一下站了起来，警惕道:“敢问谢宗主有没有看见那几个长老去了哪里?”   

    谢听闻言一笑，指了指柳凤身后的山坡。

    

    这个山坡不是很高，柳凤从小练武个子也不低，所以一转身就看到了身后地面之上的那几滩黑色的肉泥。

    

    血肉的腥味还引来了野狗上前，看着自己痛恨的人此刻正在被野狗啃食，柳凤心中是说不出来的畅快。

    

    千言万语汇聚成一种感情，那就是转身抱拳对着谢听说了一声谢谢。

    

    谢听摆摆手，笑道:“你应该要谢谢我的老祖，如果没有我的老祖，这几个人也死不成这个模样。”

    

    “老祖?”柳凤在脑海里思索了一会儿，惊道:“可是在那十万年前隐居的玄天帝?!

    ”   

    谢听脸上露出惊讶之色，道:“你认识我的老祖?”   

    柳凤摇摇头，道:“我家族史之上有记载过无妄仙宗老祖玄天帝的威名史，相传在十万年前，你家老祖就是这三千世界的至尊了，不过最后因为无敌而隐退，如今可是又出山了?”   

    谢听没想到老祖的威名居然连柳州城的人都知道，但自己之前却怎么也不相信。

    

    惭愧的笑了笑，道:“此次是我去请老祖出山的。”

    

    柳凤点头了然，道:“那既然这样，谢宗主，我就不多留了，我抓紧把我父亲带回去。

    我刚才说的话，你可以先考虑一下。”

    

    “不用考虑了。”

    谢听笑道:“我也同意自此与柳州城交好，不再争这名存实亡的第一城的虚名。”

    

    

    

