
　　这就是有钱人的烦恼啊。

　　在电视台门卫室登记了一下，胡三多轻车熟路的将车停在了电视台大楼的地下停车场。

　　据他说，他来过这里几次。

　　想来也不奇怪，其原本是刘学贵专用车队里的司机，刘学贵到这里来视察工作是有可能的。

　　不过在方小悦带着钱小雄乘坐电梯上到八楼，电梯门刚一开，他就看到了一个熟悉的面孔。

　　“马秘书，您怎么在这里？”

　　看到马秘书笑呵呵的迎上来，方小悦不由有些惊愕。

　　“王先生第一次到刘董的产业来视察工作，刘董怕下面的人不懂事，恼了王先生，所以便派我全程陪同。”

　　马秘书这一说，跟在他身后的那几人顿时面色不由得一阵惊异。

　　他们随即便在心里猜测这位王先生到底是谁。

　　很显然，这位王先生，他们没见过面，更没有听说过这位王先生，难道是集团公司新进的董事？

　　“老马，你可真会开玩笑，说得我好似个大人物一样.......”

　　两人寒暄一番之后，马秘书随即便将身后几人一一介绍给了方小悦。

　　其中有星星电视台的台长，副台长以及《真实版荒野挣扎》节目组的总导演。

　　待到他们知道方小悦仅仅只是一个前来参加节目的主播时，他们心里却是颇为怪异。

　　很显然，他们压根就不相信这位王磊磊先生只是什么主播。

　　肯定是刘董的子侄或者亲密朋友之子。

　　至于当主播，这很正常好吗，北方巨富之子搞了个直播平台不说，还亲自上阵操刀直播呢。

　　有钱人的兴趣嗜好，我们不懂。

　　不管怎么说，有了马秘书在旁边坐镇，一切事情都好解决。

　　仅仅只是闲聊几句之后，那位肖总导演就让人拿来了合约。

　　合约是星星电视台的制式合约，但里面的各种条款却是可以修改的。

　　按照马秘书的意思，这份合约自然是朝着优厚的方向修改。

　　方小悦看着马秘书那么卖力，倒也没有阻止，毕竟这份合约越优厚，对于自己完成任务就越有利，自己没必要为了那么一点小小的自尊心而放弃这些优势。

　　合约签订，肖导随即以节目组的名义在电视台旁边的酒店给方小悦订了房间。

　　从这一刻开始，方小悦就算是来节目组报道了，而通告费也是从这一刻开始计算。

　　酒店房间虽说不是总统套，但也是价格不菲的VIP商务间，里面有独立的健身室，光这一点就让方小悦很满意了。

　　毕竟有健身室的话，他练拳就更隐秘一些，他可不想在大众广庭之下让人看猴戏一样的打量。

　　直播练拳？那又是另外的事情了，毕竟那些粉丝大爷是要打赏的。

　　三日后，剩下的七人也陆续到齐。

　　肖导随即便将八人召集了起来，在酒店大厅里宣布了这集节目的目的地。

　　珍珠群岛之金鸡岛。

　　珍珠群岛乃是国内著名的风景名胜观光区。

　　其一共拥有大大小小上千个岛屿，这些岛屿散落在碧蓝色的大海上，从空中俯视下去，犹如一颗颗珍珠，因而被称为珍珠群岛。

　　珍珠群岛现在已经有一百多座岛屿被开发了出来，但依然有八百多座岛屿处于原始状态。

　　而节目组此行的目的-金鸡岛就是其中之一。

　　“金鸡岛，面积就九平方公里，中部为山脉，海拔高度四百七十米，北部为悬崖，南部为沙滩，植被覆盖率为82%，有蛇，椰子蟹，壁虎娃，海鸥等动物......”

　　这一番介绍，顿时让参加节目的几个艺人脸色不太好看。

　　虽说之前的几集节目，有去沙漠边缘的，有去山区的，还有去湖边的。

　　可这次竟然是去原始形态的岛屿，并且岛上有蛇！

　　这就有些吓人了。

　　像这种原始形态的岛屿，其上生活的蛇恐怕十有十九都是毒蛇！

　　最要命的则是这个时候，肖导一挥手，八名礼仪小姐就端着一个个金色大盘子上来，大盘子里放着一份临时协议书。

　　大概意思就是上岛期间，发生任何人身伤亡事故，皆由自己负责，节目组只负责提供救援和蛇药，死亡一人，节目组出于人道主义，赔偿500万云云。

　　好吗，方小悦一翻这协议书顿时就明白过了。

　　这就是一份生死协议书啊！

　　还别说，这份协议书着实将那些艺人吓得不轻，甚至于有一名女艺人当场就要求退出节目组。

　　可问题来了，她之前就已经签署了节目合约，现在想要退出是绝对不可能的，需要哪找报酬的十倍赔偿违约金！

　　节目组的报酬原本就很高，再乘以十倍！

　　这些最多三线的艺人，怎么可能赔得起。

　　因而那名女艺人的经纪人立马出现，将女艺人拉到一边去做工作。

　　你不能退出，退出的话，你会吃官司，赔的钱，你再拍十年电影都赚不回来，巴拉巴拉的一番游说之后，女艺人老实了，犹犹豫豫的蹭了回来。

　　那肖导丝毫没有生气，脸上笑呵呵的宣布，这份协议可以不签，但如果出了事情，节目组就不提供赔偿了。

　　好吗，这话一出，不管是愿不愿意，那些艺人最终也就只能咬着牙签署协议。

　　方小悦自然是在这之前就第一时间将协议签了。

　　原因很简单，他上面有人！

　　早就知道这协议是怎么回事。23sK.com

　　不过包括方小悦在内的八名艺人，没有一个知道，实际上从他们集合在酒店大厅开始，暗中的摄像直播就开始了！

　　因而他们在大厅里的所有表现实际上已经在网络上传播开来。

　　可聚集到酒店大厅里的所有人，不管是艺人，经纪人还是节目组成员都提前收掉了手机，因而就算他们的朋友想要通知他们，也是无可奈何。

　　如此一来，艺人们的表现就尽数落到了那些观众眼里。

　　有惊慌失措的，有故作镇定的，还有之前那位女艺人一般歇斯底里的。

　　毫无疑问，他们她们的表现落在观众眼里，自然是各有千秋。

　　但观众们就喜欢看这个，看艺人们私底下的真实模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第61章、真实版荒野挣扎！免费阅读。https://xs.23sk.com 