    希望号这边的行动速度也很快，得到大致方案后，很快就将士兵进行排序，让他们按照批次，来到这个房间前激活灵能护盾。

    没有轮到自己批次的，可以照常在房间中休息，养足精神。

    几位士兵上前，在仪器上用出了自己的灵能。

    很快，一层薄薄的屏障，将整个小房间给包围了。

    “灵能护盾……有效！玩家身上的超自然波动消失了！”

    这一消息的传出，让在场的所有人都重重地松了一口气，涉及到1000人的灾难，与几十个人的灾难，是两个不同的量级啊。

    那么，接下来应该怎么办呢？

    那昏迷的41人，应该如何拯救？

    金莉莉秀眉微蹙，说道：“要么就只能以身试险，亲自玩一下这款游戏，寻找其中的线索。它并没有直接导致1000位玩家的死亡，说明它可能遵循某种特殊的规律……”

    最快捷的办法，其实是使用努比祭坛，以神秘对抗神秘。

    但阳河可不是曾经的星球啊，阳河是一个天圆地方的古怪世界，哪怕将祭坛带入宇宙，它也会以抛物线的形式，重新回归世界。

    在阳河当中，是没办法将其带到宇宙中白嫖的。

    所以了，使用努比祭坛必须要付费才行，要付费多少，人类是不得而知的。

    说不定是一个亿，两个亿的高昂价值呢？人们心中根本没有任何把握。

    为了解决一个看上去不大的风险，置身于一个更大的风险，似乎并不划算……

    “我来试试吧，这款游戏到底是怎么回事。”说话的是戴轮上校，他的预知能力，能够很好地感应到未来两三个小时内发生的风险。

    他刚刚已经预知过了，只要按照正常的时间线，未来的几个小时内他本人并没有发生任何风险，所以直接勇敢地站了出来。

    “行吧。”陆一鸣和石大勇讨论了一下，微微点头。

    戴轮进入这一间小房间当中，深深吸了一口气，下载好了游戏，点开手机屏幕，注册账号，同意游戏协议，全都是很正常的流程。

    一大群专家聚精会神地盯着屏幕。

    “停……停下！”金莉莉似乎检测到了什么，“将游戏协议点开来看看。”

    一般情况下，不会有人特意去查看这些又臭又长，足足几十页的内容。

    但这一次却不一样，戴轮也似乎心有预感，硬着头皮，不停地点击着“下一页”。

    在最后的一页当中，一个阴暗的画面突然跳了出来！

    网络协议上居然有一张色泽黯淡的羊皮纸，上边写了一些不知名的奇怪文字，无法解读其中的内容。

    看到这张神秘图片的时候，所有都吓了一大跳！

    “也就是说，确定了协议内容，开始游戏后，这张奇怪的羊皮纸也会包括进去，成为协议的一部分。”

    “戴上校，你放下手机试试看。”

    戴轮放下手机。

    神秘的超自然现象，并没有传递到戴轮身上。

    “只要不玩，就不会有问题么。”戴轮急匆匆地说道：“但不签署协议，并不能开始游戏啊，也不能把昏迷的41人给救回来，他们全部都已经签下这张羊皮纸了，也不知道上边到底写了什么内容。”

    就在这个时候，黄教授突然想到了什么，重重地握了握拳头：“我想起来了！这种装神弄鬼的手段，有点类似于努比人口中的……邪神！”

    “一定是邪神找上门来了！”

    推断出这个结果的时候，所有人心中都是一惊。

    唯心世界的邪神并不是无所不能的，它们甚至不一定有自己的自我意识，但它们却存在着自己的特殊目的。

    对它们来说，拥有一个属于自己的“目的”，是诞生自我意识的第一步。

    越强大的魔神，越不容易诞生自己的自我意识，反倒是微型摄像头、吊靴鬼、小恶魔这种弱小的品种，更容易产生自我意识。

    “它们的目的是什么？”

    “不好说啊，都是不一样的。引发人类的情绪波动，吸食人们的负面情绪，都是有可能的。”

    按照目前的经验判断，这一份神秘的契约一定非常重要，只要点击“确定”按钮，相当于签订了一些莫名其妙的内容，给自己带来更多的麻烦。

    陆一鸣深吸了一口气，面无表情地说道：“把那些努比人叫醒，弄过来实验，体现他们价值的时刻到了。”

    “是！”

    过了大概10分钟，五位努比人急急忙忙地进入这个房间当中。

    他们在这半年的时间里，生存地还算不错，虽然吃的不太好，但至少没有饿着。

    他们也学会了汉语，能做到流利地交谈。

    结果这群人看到了协议上的羊皮纸，齐森森地吓了一大跳。

    亚历萨达额头上冒出冷汗，浑身哆嗦了一下：“大……大人，这些文字我们也不认识。这很可能是邪神的契约啊，确定要我们签署吗？签署下去，生命就不属于我自己了，很可能属于邪神。不能签啊。”

    陆一鸣似笑非笑地说道：“你怎么知道是邪神的契约？”

    “我……猜的……”这位大法老又不是蠢蛋，一看屏幕上显示的这玩意，就知道它不好惹。

    他绞尽脑汁地思考着，想要给出更多的信息。

    “通常来说，这种契约不会直接致人于死地，因为邪神身处另外一个世界，很难直接入侵阳河。它们需要传播更多的人口，需要特殊的媒介，才能够来到我们的世界。所以在危险的同时，也往往会给人带来一点好处，以此诱惑人类。”

    “哦？还会有一些好处吗？什么好处？”

    “这我就不知道了，必然是某种诱惑性的好处。”

    陆一鸣说道：“这样吧，你们需要签署这一份协议，探索游戏中的内容。我们会尽可能保护你们的安全。”

    “如果你们侥幸活下来了，可以免除死刑，改为终生监禁。我们是法治社会，立下重大功劳，是能够减刑的。”

    “如果你们不幸死去，我们也会按照你们的风俗进行安葬，除了活人陪葬外，其他的都可以满足。”

    这些努比人全都愣了一下，为首的亚历萨达心惊胆战地说道：“我建议乞求努比的帮助！我们以前遇到这张不明情况的灾难，都是乞求努比的帮助的！”

    “要么就……直接将这台机器给扔了。”

    努比人确实会这样做，遭遇到邪神，如果波及到的人口众多，就乞求努比帮助；如果只有几十个人，就把那几十个人给丢到祭坛当中，以绝后患。

    努比来者不拒，一般的邪神，根本就不够它打的。

    但云海号以及希望号，不可能这样的，否则就是礼乐崩坏了。

    “祈求帮助，需要多少价制度？”

    “不好说，遇到这种情况……几百万是最低的标准。最高……”亚历萨达不敢说谎。这种事情说谎也没有意义。

    “努比祭坛已经被我们给丢了。”陆一鸣继续面无表情地说着，“不签协议的话就回监狱老老实实待着；想签署的就尽快服从安排！”

    乞求努比神的帮助，是最差的一步棋。

    作为S级，最高等级的危险物品，人们对它的警惕心非常高，即便储备了两百万的阴世界货币，但不一定够啊……

    而陆一鸣的潜台词很明显了，不签就等着枪毙！

    签，还有活命的机会！

    “……好吧。”

    死亡的阴影笼罩在头上，没有任何选择，这几位努比人咬着牙，硬着头皮，点开手机中的《恶魔国度》游戏。

    深吸了一口气，面对屏幕中的那一张羊皮纸。

    巨大的危机感迎面而来，但是没办法，他们只能够安慰自己，邪神的协议不一定完全是害处，说不定会有一些好处，只能够这样了。

    “下定决心了吗？点击确定就行，不要犹豫！”

    “好。”

    工作人员们给最为年长的亚历萨达穿上灵能装甲，让他作为第一位实验品。

    “点击！”

    亚历萨达闭着眼睛，重重地按下了确定！

    在这一瞬间，附近的侦查仪器检测到巨量的心灵波动，从手机屏幕中涌出！

    而石大勇也几乎在同一时间，给他身体表面加持了一万强度的心灵力场！

    下一瞬间，这股神秘的超自然力量，触碰到了心灵力场！

    人类的感知，完全无法察觉超能力的入侵，但通过仪器的检测，可以发现这股力量被心灵力场给阻挡下来了！

    “游戏突然间闪退了。”金莉莉说道：“刚刚出现的超能波动，强度在1000左右，不算太高。但被心灵力场隔绝后，游戏便无法启动了。”

    陆一鸣笑道：“难怪，率先发现这一异常的黑沙沙女士，没办法启动游戏。因为她没有灵魂……”

    “撤掉心灵力场吧。”

    力场被收回了。

    亚历萨达咬着牙，再次点击了确定。

    这一次，没有在他身上覆盖心灵力场，这位努比人手中的游戏成功启动。

    一股莫名的超自然效应，作用在了他的身上。

    他与这台主机，建立了一种冥冥中的联系。

    游戏开始了。

    手中操控的可是自己的命啊，由不得他不紧张。

