    第136章 李由是驸马

    “臣李斯拜见陛下！陛下万年！大秦万年！”

    李斯恭敬稽首。

    心中有些忐忑，始皇突然召见，不知有何要事。

    不见他人，独独是自己。

    难免多想。

    始皇道：“左相不必多礼！”

    “朕这次叫你过来，是有一件事要寻问你！”

    李斯心中更加的紧张，自己最近没有犯什么过错。

    “听说李由是你的长子！”

    轰隆！

    李斯心中有一谎。

    李由，是他的儿子。

    李由怎么了。

    难道春试舞弊了。

    不应该啊，自己儿子什么水平他太清楚了。

    自己也没有跟周青臣等人打招呼，并没有动用私权。

    原本他到是有这个打算，只是最后打消了这个念头。

    就是怕有人拿他的儿子李由说事。

    最后闹到始皇陛下这里。

    结果，还是闹来了。

    “陛下，臣之嫡长子确实是李由！”李斯脸上泛起一丝苦涩。

    始皇见李斯怂拉了一张脸，感到有一些好笑。

    李斯这家伙，今日是怎么了。

    脸色如此难看。

    “今日春试放榜，李由为榜首，你可知！”

    始皇声如洪钟，没想威压李斯。

    但是李斯听了，心肝都快要跳出来。

    直接跪了下去。

    完犊子。

    周青臣你要害本相。

    榜首。

    怎么敢呐，你们要如此陷我李斯于不义。

    对于李由拿榜首，李斯那是又意外，也惊吓。

    “陛下，臣不知！”

    “臣可从未向人透露，臣之子参与了春试。

    更未向监考组授意接触过！”

    “臣冤枉呐……”

    额！

    这把始皇都整蒙了。

    李斯你在干啥。

    朕什么时候冤枉你了。

    你儿子有出息，拿个榜首，还怪朕？

    “噗！笑死我了，李斯怎么突然开启跪拜模式了！”

    “始皇，温柔点吧，看把这孩子吓的！”

    “妄想迫害症，李斯你从实招来，背地里干了啥坏事！”

    屏幕内，李斯好像也突然回过神来。

    始皇好像并没有责备他什么。

    抬头，只见始皇在那里笑吟吟起来。

    自己太敏感了。

    虚惊一场！

    “李由这孩子，朕没有记错，秋试的时候有四科合格，李斯你教导得好呐！”始皇见李斯吓得不轻，所以自己语气也变得没有这么冰冷严肃。

    “实在是让朕也好生羡慕！”

    额！

    陛下，你这是弄啥呢！

    李斯诚惶诚恐回道：“陛下，臣教导无方，李由出自官宦，却未能给帝国创下五科合格记录，实是有过！”

    “今日拿到榜首，也是侥幸，诸多才智少年，都未参试，实是捡漏！”

    始皇也不跟李斯绕弯子了，直接问道：“听说李抽尚未婚配？”

    嗯！

    啥意思。

    李斯错愕当场。

    “回陛下，臣子尚小，确实还未联姻订亲！”李斯长舒了一口气。

    原来皇帝叫他过来是为了寻问这事！

    只要不是舞弊，不会降罪便是万事大吉。

    还真的没有婚配。

    始皇的眸子射出一抹神彩。

    不过很快收敛。

    又问：“李由今岁几何？品性如何？”

    “回陛下，臣子李由，今方二九，喜欢读书舞棒，好出游结友，性子急烈跳脱，且个人主张强，有时臣这个父亲也驳斥不了他！”李斯如实说道。

    他好似明白，始皇想干什么了。

    要为他的儿子李抽选婚配。

    所以李斯不敢隐瞒，优点缺点都提了。

    毕竟，始皇要是想查清李抽，有的是办法。

    瞒是瞒不住的。

    始皇面无表情。

    收了收龙袖道：“二九都尚未婚配，看来左相是没有选中门当户对的亲家！”

    “这样如何，朕为你选一家，包你满意！”

    果真是如此。

    李斯往前一站道：“谢陛下，一切听从陛下安排！”

    “行了，你先下去吧！”始皇挥挥手示意李斯可以退了。

    李斯恭敬退下。

    心里开始猜测，始皇要给他选谁当自己的亲家。

    给李由选个什么样的妻子。

    直播前的观众们则炸了锅。

    “嚯嚯，原来是给李斯的儿子选媳妇！”

    “好事呐，看把李斯整蒙的！”

    “难怪始皇要问李由的品行，竟然是给他包办婚姻！”

    “羡慕李由，很快就当驸马了！”

    驸马，众人这才反应回来。

    能让始皇问及婚配，肯定不是给别人牵线。

    这是看上李由，想招驸马。

    秦跟后世不一样，这个时候还没有尚驸马之说。

    都是下嫁，君王的女儿嫁给驸马。

    驸马还是相当有人格人权的，依然是一家之主。

    不像后面越来越坑，一堆的尚驸马。

    弄得乱七八糟。

    “龙腾的后辈们，你们也听到了，朕是有打算将公主下嫁给李由，让李由当驸马！”

    “只要李由品行可以，作驸马又有不可呢！”

    始皇说完，便心中对系统默念抽弹幕。

    “叮！始皇消耗十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    右手又出现了纸条。

    始皇慢慢打开。

    只见上面的纸条上写着——历史上，李由娶了公主。

    其战死后，叛军将士见他血染战衣，仍手握长矛，怒目圆瞪，为之哭泣。

    感其忠勇，派兵护尸体回乡厚葬！

    始皇的双目死死盯着这张纸条，久久未挪开。

    原来，冥冥之中，早有定数。

    他就是朕的驸马。

    李由战死之惨烈，忠勇感人。

    连叛军都敬重。

    这样的人，品行又能差到哪里去。

    始皇闭上双眼。

    长长的深吸了一口，缓缓吐出浊气。

    然后挪开了这张纸条，睁开眼，查看下面那一张。

    “始皇什么时候立太子呐，国不可一日无君，亦不可一日无太子，没有储君，国本不稳！”

    立太子！

    始皇神情微敛，又变得严肃起来。

    “龙腾的后辈们，你们想让朕现在就立下储君！”

    “怕朕突然有一个不测，储君空悬，被人钻了空子！”

    “朕并非不想立，而是……你们认为我大秦有合格的储君吗？”

    “朕这些子嗣，哪一个可担大任，哪一个能在朕百年之后，接手大秦，能让大秦长治久安，千秋万代的！”

    说到这里，始皇的右手轻轻一握。

    将纸条揉起团。

    扶苏算好的了，像胡亥这种，简直是丢了大秦的脸面。

    给他秦始皇抹黑。

    若大的大秦，能交到谁手里？

    (本章完)

