    咚咚咚！

    林宇眼前不远处，那团漆黑色秘源力剧烈膨胀收缩，恍如一颗不停跳动的漆黑心脏。

    而外面那层包裹着它的金色秘源力，也跟着有节奏地闪烁。

    光芒无比耀眼，直插云霄。

    哪怕千百里之外都能清晰看到。

    “刚刚是什么东西在说话？”

    林宇看看下方，又看看眼前的那团金光，心中急速思索对策。

    这里的动静不小，肯定引起了附近武修的注意。

    不过这倒不是问题的关键，真正麻烦之处在于万一敬神宗的人注意到这里的异象该怎么办。

    要知道敬神宗背后可是神使，而且极有可能是十大教派之一金灵教的神使。

    若是将他们吸引到这里来，只怕自己收走断峰刀的主意将彻底落空。

    还有，刚刚在地底深处说话的那个未知事物，到底是什么来头？

    他会不会阻止自己收走断峰刀？

    “这团秘源力出现在这里，而地底深处又有奇怪的东西，这一切恐怕不会是巧合。”

    想到这，林宇当机立断。

    决定再尝试最后一次，如果还无法用元力将断峰刀取出，就直接闪身走人。

    毕竟实力有的是机会提升，但是命只有一条。

    大不了再换个身份去狱火岛换些灵器，吸了元能后将最近学的这些功法先融合进不死紫金真身中，增强神魂和元力。

    只要元力足够强，说不定就能找到连接魔域传送阵的办法。

    “给我出来！”

    林宇一声怒吼，全力催动元力，撕扯那团漆黑秘源力。

    如果能将其撕开，肯定就能成功将断峰刀拿到手。

    ……

    另一边，地底深处。

    “原来是个人族小家伙。”

    一道黑影喃喃自语。

    此时它已经完全“看”清了地表上的林宇。

    “等等，他在……做什么？”

    黑影突然发出一声惊疑。

    这世上极少有事物能引起它的惊讶，但是上面那个人族小家伙绝对是其中之一。

    它还从未见过有人能硬撼纯粹的魔力。

    “这种力量，难道是神力？”

    “难道他不是人族，而是天上的神灵？”

    黑影越发地惊讶，甚至都忘了先挣脱束缚。

    它的全部注意力都被林宇的行为所吸引。

    不过在仔细“观察”了一阵后，它很快又否定了刚刚的猜测。

    “不像，他肯定不是神灵，他的力量甚至比我还弱，怎么可能会是神灵？”

    紧接着，它立即将注意力从林宇身上收了回来。

    此时凭空猜测是没意义的，想弄清真相，只要抓住这个小家伙好好问问就行了。

    黑影开始施展魔之力，挣脱神教布下的禁制。

    ……

    坠星山脉之外。

    坠星山脉内的异象没过多久便被附近地域的各大宗门注意到，一些强大的武修纷纷飞上天空，朝山脉中心汇聚过去。

    与此同时，游荡在东明域的各大神使也先后施展神通，以最快的速度赶往坠星山脉。

    这其中自然包括敬神宗以及敬神宗背后的金灵教使者。

    空中，无数道流光朝坠星山脉飞掠。

    此时天色已暗，这种难得一见的盛况顿时引起了地上那些普通人的注意。

    他们纷纷抬头望向天空，对空中的流光指指点点，猜测到底是什么大事引得这么多强者齐齐出动。

    当然，他们并不知道天外天的存在，也不知道神教和神使是什么，因此以为这些急速飞掠的流光都是武道门派中的武修。

    镇海宗宗主急速朝坠星山脉飞行。

    飞着飞着，突然有三道人影主动朝他接近。

    “杨宗主，你怎么也来了？”三道人影中，其中一人好奇道：“你们镇海宗也能看到这里的异象？”

    “那倒没有。”杨宗主解释道：“我宗门里正好有弟子在此地，是他们通知我的？”

    “是吗？”

    问话之人一脸狐疑地看了杨宗主一眼，显然不太相信这种说法。

    如果是手下传达消息后赶来，不应该这么快才对。

    镇海宗宗主见状忙解释道：“王宗主，实不相瞒，最近我的实力提升不小，所以赶路速度比以往快了许多。”

    这事情想瞒也瞒不住，就算现在不说，东明域武盟大会上也还是得公之于众。

    “嗯？”

    王宗主微微一愣，忍不住上下打量了杨宗主一样。

    镇海宗宗主见状忙转移话题道：“现在不是说这些的时候，我们赶紧去山里看看到底发生了什么事。”

    这么多赶来的强者中，他是唯一一个担心林宇人身安全的。

    他现在只想赶紧确认下林宇是否还安然无恙，因此比谁都急。

    王宗主听到他这么说，便也不再多问。

    眼下的确不是说这些事的时候，赶紧弄清楚坠星山脉里的情况才是正事。

    一行人一言不发，全速朝山脉中心接近。

    而在他们这些武修拼命赶路之时，韩少永以及各大神使早就抵达坠星山脉中心处。

    此时一行人分散在中心上空，神色各异地观察着下方的动静。

    “肯定是那东西醒了。”

    突然有人如此说道。

    他的话音一落，立即就有人接话道：“那东西？你是说……那个信奉魔神的魔之子。”

    “除了它还能有谁？那魔孽放着好好的人不当，去给魔神卖命，人人得而诛之！”有人咬牙切齿地说道。

    “等等，你们看，那里是不是有个人？”

    这时，有一个人突然大喊一声，指着那团耀眼刺目的金光说道。

    “人？”

    “哪里？”

    在场的神选之人纷纷使出各自手段，仔细“观察”那团金光。

    很快，他们便先后看清了被金光包裹的林宇。

    “还真有一个人！”

    “难道那个魔孽就是被他唤醒的？”

    “那应该不至于，据我所知，镇压那魔孽的禁制本来就不可靠，苏醒是迟早的事。”

    “那他在那里干什么？”

    “别急，先好好看下再说。”

    在场的所有神选之人都紧紧盯着林宇所在的方位，仔细“观察”他的一举一动。

    韩少永自然也是如此。

    不过和其他人不同的是，他有一种难以言喻的直觉，总觉得下面那个人会是林宇。

    “应该不是林宇，这人和林宇长得完全不像。”

    韩少永心中否定道。

