    斯凯勒话落，身形消失，那些朝着她包围过去的黑色栅栏，扑了一个空。

    见闻色霸气展开的缇娜，脑海之中似乎有一个声音，正在急促的告诫她危险到来，她用最快的速度，控制着这些黑色栅栏朝着她自己包拢而去。

    但是，黑色栅栏刚刚调转方向，缇娜就发现自己身前，那黑色栅栏之上，蹲着一个人，性感而优雅的斯凯勒少将。

    “这个场面...熟悉吗？”

    斯凯勒右手搭在了古御作之上，剑势的爆发，让缇娜回忆起两年前，她刚刚进入马林梵多新兵训练营的那一幕，几乎是下意识的，她朝着斯摩格看了过去。

    余光之中，斯摩格紧握双拳，面色严肃，这一次，他没有办法过去保护缇娜了。

    缇娜视线回归，看着距离自己越来越近的刀锋，后脑勺一片酥麻，那是本能预警到极致的表现，同时，她的见闻色也超乎极限的催动，想要找到破局之策。

    一道黑色栅栏已经回防到缇娜身前，但是在斯凯勒的刀锋之下，一点格挡作用都没用，缇娜甚至都还没感觉到栅栏被破坏，就看见黑色栅栏被切断。

    终于，缇娜想到了办法，那就是...继续催动黑色栅栏的延伸。

    “飒~”

    刀锋在缇娜面前划过，几根粉色发丝飘零，斯凯勒被黑色栅栏不断送得远离缇娜。

    斯凯勒轻轻从栅栏上跃下，看着不断喘气的缇娜，刚刚短短不到一秒钟的时间，却让缇娜的体力和精神都直接透支。

    但是，斯凯勒可不打算停手，看着甚至连槛槛果实催生的黑色栅栏都无法控制的缇娜，斯凯勒笑容依旧，朝着缇娜一步步迈去。

    “砰！”

    斯凯勒顺手抓住了仅存且连接着缇娜身体的栅栏，随后抡起，砸在地上。

    黑色栅栏直接崩断，缇娜在地上联系翻滚了好几圈，才停了下来，此时的她，距离斯凯勒划下的线，也只剩下一步之遥。

    缇娜站起身，抓按了一下自己的肩膀，咬着牙，不让自己叫出声。

    “缇娜，够了。”

    面色严肃的斯摩格，突然出声，想要缇娜放弃，但缇娜却遥遥头，不过并没有说话，因为，她怕自己一出声，就是痛苦的哀嚎。

    斯凯勒此时也来到了缇娜面前，问道：“还要继续吗？”

    缇娜点了点头，斯凯勒不废话，鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝将缇娜包裹起来，随后...收紧。

    “嗯...啊！额...”

    细丝勒住皮肤的刺痛，肌肉、内脏挤压的胀痛，以及肺部空气逐渐被挤出之后，大脑那眩晕的感觉，让缇娜甚至都忘记了痛呼。

    直到，肺部空气排空，她甚至无法呐喊出声，那双明媚的双眼，此时也不断往上翻。

    “斯凯勒少将！”

    斯摩格怒吼，就要冲入场地，但是周围的新兵，却牢牢的将他抱住，毕竟，一旦踏入场地，就会被取消考试资格。

    斯凯勒看着被抱住，不断想要元素化，但是却被两个学会了武装色霸气的新兵抱住的斯摩格，故意说道：

    “一个没有训练过无氧作业的人，一旦身体没有了氧气，大脑会在四分钟后，出现永久性的损伤，六分钟之后，就可能出现脑死亡。”

    斯凯勒看着斯摩格瞬间变得暴怒的表情，看向努尔基奇，问道：“努尔基奇，还剩多长时间？”

    努尔基奇看了一眼计时器，说道：“三分十一秒。”

    “看来...她能活，就是不知道，内脏的挤压，会不会加速缺氧的进度。而且，考虑到她只是一个十六岁的、发育未完全的小女孩，可能承受的时间会更短。”

    “混蛋！”

    听着斯凯勒近乎炫耀一般的语气，斯摩格怒吼着，半个脑袋已经变成了烟雾，另外半张脸，也如同融化一般，想要朝着斯凯勒扑来。

    身边的人，死死的抱住了他，甚至将他整个人都抬离地面，让他无法发力。

    此时缇娜的头已经无力的垂向一边，彻底的昏迷了过去，斯摩格不断嘶吼，想要冲进来，其他新兵，此时看着斯凯勒的眼神，也是极为的复杂。

    不少人的双眼之中，也有着怒火，毕竟缇娜可是跟他们一同训练了两年，同处一个营的战友，此时却被斯凯勒如此虐待。

    斯凯勒没有丝毫在乎这些人的目光，那绑缚着缇娜的鬼缚丝也始终没有松懈分毫。

    努尔基奇一边看着倒计时，一边用见闻色霸气观察着缇娜的情况，他知道斯凯勒绝对不会乱来到真的想要杀害一个海军新兵。

    毕竟斯凯勒有的是办法，绝对不会选这种方式，努尔基奇有个猜测...很可怕的猜测，那就是斯凯勒只是想让无趣的考核，变得有趣一些。

    比如，让剩余的人，全部心怀愤怒。

    随着时间一点点流逝，努尔基奇眉头也皱了起来，因为缇娜的情况变得很差，就连心跳都开始变得无力。

    “时间到！”

    在距离倒计时还有几秒钟的时候，努尔基奇还是忍不住开口了，斯凯勒瞬间松开绑缚缇娜的鬼缚丝，缇娜直接砸在了地上。

    但努尔基奇松了一口气，因为这一摔，缇娜的心跳开始一点点复苏，变得有力，同时也有了微弱的呼吸。

    斯凯勒缓缓转身，轻飘飘的说道：“午休时间到，午休一小时。”

    说完，不顾斯摩格等人的怒视，斯凯勒朝着努尔基奇走去，说道：“你很担心？”

    努尔基奇也明白斯凯勒知道自己提前宣布，心中思绪矫治，但最终他还是点了点头，说道：“她就要停止心跳了。”

    “不，从你宣布开始算，她应该还有39秒的时间。”

    斯凯勒说道，努尔基奇一愣，说道：“您知道她能坚持的精准时间吗？”

    斯凯勒挑了挑眉，说道：“当你的见闻色足够强时，你也能聆听得到她生命的声音。而且...比这更加严重的濒死，我经历了七十多次，没有人比我更熟悉。”

    “七十多次...”

    努尔基奇微微张开了嘴巴，他很难想象得到，毕竟濒死，对于任何一个人而言，都是一种极为危险，也极为罕见的现象。

    但是...他的长官却说他经历了七十多次？

    斯凯勒看着努尔基奇那不可思议的眼神，无所谓的说道：“当你有了不管受多重的伤，都能在两三个小时内痊愈的身体，去找泽法老师，他会让你体验一下的。”

    “我想...还是算了吧。”

    努尔基奇摸了摸额头不知道什么时候冒出来的汗水，感觉说话都有些艰难。

    他并不知道，濒死是斯凯勒训练的常态，超越死亡的伤势，斯凯勒都经历过不止一次，但她总能活下来。

