    洛母的速度也十分迅速，短短三天，就给时月公司注入了一亿的流动资金。

    要知道这一亿可是现金，不是那些产业，现在许多企业家都是依靠不动产来进行定价的，能在短短三天内就拿出如此多的现金，可见洛氏集团的势力也足够庞大。

    若是没有这些实力，洛母也不会想到和白氏集团联手与墨氏公司手扳扳腕。

    得到这些资金的支持后，洛时纤和白月也是着实的激动，毕竟这可是解决了现在公司的一个大麻烦。

    又过了一周后，白氏集团之前在国际服装展览会上所收取的那些服装也通过海运以及空运送到了帝都。

    现在真可谓是万事俱备，只欠东风了。

    “小月，这真的太棒了，现在服装样品和资金都已经全部到位，只需要进行修改就可以大批量的生产了。”

    “这一次我们可是实实在在靠自己本事来的，我都要看看她闻蔓拿什么来抵挡。”

    “这一段时间可确确实实是憋坏我了，这次我们终于可以一雪前耻了。”

    洛时纤兴奋的说到，她已经迫不及待的要看闻蔓出丑的模样了。

    “这一次我们绝不会输了，不仅要让她把之前的那些合作伙伴以及销路都给我们吐出来，还要让她因此负债累累。”

    “现在事不宜迟，我去抓紧修改服饰，而生产线那边就交给你了，要保证做到万无一失，这次绝不能出什么差错。”

    “我一定要让她明白惹怒我们的后果。”

    说到这里，白月露出了略显变态的恐怖笑容，她比任何人都想要战胜闻蔓。

    一时间两家公司都在紧张锣鼓的准备着接下来的硬仗，气氛冰到了极点。

    闻蔓和岳夫人对此也是十分紧张，经常加班的深夜，有时甚至还会睡在公司，这样一来可着实苦了墨聿谨。

    就这样下去还收利息呢，每周连人都见不了几回，自己现在是越来越后悔当初同意她开公司，自己这不是闲的没事干嘛！

    “蔓蔓，工作再忙也不能累坏了身体，你这样下去身体会撑不住的。”

    “再说了，你这样经常彻夜不归留我一个人独守空房，真是太苦了。”

    “你以后加班不要到那么晚了，孩子们也都离不开你，再这样下去的话，我跟他们说都不好说了。”

    闻蔓一回来，墨聿谨就抱怨道。

    “怎么了？是不是太想我了？这也是没办法的事嘛！”

    “最近小洛和知知就劳烦你多费心照顾照顾，我这边实在是抽不开身，等我忙完这阵后，我们带她们再去好好的玩一玩。”

    “这也是实在没有办法的事，你也知道现在两家公司的竞争已经到了关键的地步，这时候谁若是松一口气，恐怕在下一轮的竞争中就会败下阵来。”

    “我最近又新设计出了几款服装样品，你来给我看看有什么要修改的没有？”

    闻蔓有些抱歉的对着墨聿谨说道，关键是自己这也没办法，对于小洛和和知知，这段时间也是有些疏于照顾，只能等忙过这阵再做补偿了。

    “好。”

    两人走回房间，闻蔓取出了那几件精心设计的服装，虽比不上天蚕仙衣，可着实光彩照人。

    “不错，现在这些衣服都可以拿到国际展览会上进行展览了。”

    “看来你在这方面的天赋确实强的可以，我以后还是要多向你虚心讨教讨教。”

    墨聿谨对此也是一阵赞叹，实在是那些服装确实有可圈可点之处，胜过了现在市面上所流通的。

    “那是自然，你也不看看是谁设计的。”

    “现在就等它们出招了，到时候胜负自有分晓。”

    闻蔓微微扬起额头，骄傲的说道。

    ……………

    一周后，时月公司终于出手了。

    白月也是提前与各大媒体沟通，现在各大媒体都在对文悦公司的产品进行报道，一时间风头无二。

    “如今时月公司已经彻底走出了上次的出现风波，经过领导者以及全体员工的不懈努力，同时在此刻生产出了惊人眼球的好产品。”

    “恭喜各位，时月公司的服装产品经过专家验证，足以与国际服装展览品上的服装进行匹敌。”

    “时月公司为了回馈广大消费者的信任和支持，特地在这些服装推出一周内采取七折销售，先到先得。”

    “据推测，时月公司的再一次出手可能改变整个帝都的服装市场走向，大家拭目以待吧！”

    ……………

    渐渐的，许多人抱着试一试的态度购买了时月公司的服装，不过意想不到的事竟都收获一众好评。

    “没想到这次她们的公司产品也能做得如此的精致。”

    “是啊，看来她们公司这次也着实是煞费苦心了！”

    “前一段时间的国际服装展览会，我也略有耳闻，这些产品确实与之质量相仿，看来我们这次有福气了。”

    “看来这次时月公司再次出招了，不知道接下来闻总她们又将如何面对。“

    “我已经试过那些服装的质量了，确实没得说，大家快些前往体验吧，毕竟只有这一周的时间。”

    ……………

    在有心人士的刻意宣传以及此次服装的切实质量，一时间为时月工司争取到了许多的资源。

    这让洛时纤和白月看着也是满心欢喜，自己这次终于是成功的迈出了第一步。

    “小月，这可真是太好了，这才短短两天，我们公司的销售额就大幅增加，照这个势头下去，用不了多久，我们就可以考虑下一批产品了。”

    洛时纤欣喜的开口，现在的需求量确实十分可观。

    “当然要尽快生产下一批产品，我们不能给闻蔓她们有任何的喘息之间。”

    “另外一定要再次沟通各大媒体，加大我们的宣传力度，要让整个帝都的人都知晓这一次我们的高质量产品。”

    “相信我们公司很快就能重新走上巅峰。”

    白月信誓旦旦的说道。

    现在说是对闻蔓恨之入骨也不为过，相信自己很快就能证明自己真实的实力，到时候将闻蔓狠狠的踩在脚底下，定夺走她的一切。

