
　　“震惊！恶魔海贼团再次飞跃圣地玛丽乔亚！”

　　“暴揍百兽海贼团！让海军三大将不战而逃！这个叫做艾伦的男人的极限究竟在哪里？”

　　“一夜之间六名世界贵族天龙人惨死！半个圣地在烈焰中焚烧！极恶时代已经拉开序幕！”

　　“白胡子是否还有资格被称之为世界最强？”

　　……

　　正如艾伦预料中那样，袭击圣地的事情刚刚发生不到一天，新闻鸟就送来了由摩尔冈斯亲手撰写的报道，以及全新的悬赏。

　　尤其是他本人的那份，赫然超越了白胡子的五十亿四千六百万贝利，成为第一个悬赏金达到空前绝后六十亿的海贼。

　　光凭这份悬赏，就足以说明五老星对于那次攻击有多么的愤怒。

　　只可惜，他们现在也只能无能的狂怒，并寄托于那件研发已经接近尾声的超级武器能够起作用了。

　　除此之外，再就是想方设法夺取古代兵器冥王的设计图，造出一艘能够与“无尽深渊号”相媲美的超级战舰。

　　“BOSS！恭喜！你现在不但是有史以来悬赏金最高的海贼，同时我们也是总悬赏金额最高的海贼团。”副船长罗宾带头摘下帽子优雅的鞠了一躬。

　　看着手上那份带着一串零的悬赏，艾伦直接将其扔到一边，用充满不屑的语气说道：“果然上位者当久了之后会影响智力。这些蠢货难道就不知道，对于四皇这种级别的海贼来说，提高悬赏金除了能帮对方增加名声和威望之外，根本起不到任何作用吗？”

　　“嘛，我觉得他们应该只是在表达一种态度。”库赞摸着下巴说出了自己的看法。

　　“BOSS，我们昨天晚上为什不直接毁掉圣地呢？以您的力量，将那里彻底化作废墟应该是轻而易举的事情吧？”卡莉法轻轻推了推眼睛询问道。

　　身为前CP9成员，她现在最希望看到的就是世界政府被彻底毁灭。

　　而且时间越早越好！

　　“呵呵，别急，现在还不是时候。对了，我们现在距离阿拉巴斯坦还有多远？”艾伦把目光投向团队中唯一的航海士。

　　“以无尽深渊号目前的速度，最多四天之内就能抵达。”娜美不加思索的给出了答案。

　　艾伦满意的点了点头：“很好！保持现在的速度，争取在海军舰队赶到之前抵达，然后以最快速度搞定一切，不给他们任何机会。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“我有个坏消息要告诉你。其实除了黄猿和赤犬率领的主力舰队之外，斯摩格和缇娜已经在阿拉巴斯坦登陆了。”库赞小声补充了一句。

　　“没关系！就凭他们两个，还掀不起什么风浪。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　由于有德雷克这个间谍在，所以他并没有说出斯摩格已经是跟自己一条船上的人了。

　　就在“无尽深渊号”一往无前向着阿拉巴斯坦挺近的时候，一艘由两条巨大游蛇拖拽的海贼船，正绕过无风带也朝着阿拉巴斯坦所在的位置挺近。

　　这艘船的主人不是别人，正是亚马逊·百合王国的女王，超人系甜甜果实的能力者，被誉为世界第一美女，同时还是王下七武海之一的波雅·汉库克。

　　此刻，这位有着修长身材的女人正坐在椅子上，一脸难以置信看着最近一期报纸的头版头条。

　　足足过了一分钟，她才尝尝出了一口气，用略显慵懒的声音感叹道：“真是个魄力十足的男人呢！居然敢袭击圣地，杀死世界贵族天龙人。”

　　“姐姐，究竟发生了什么？”波雅·桑达索尼亚凑到近前十分好的问。

　　“是海上恶魔艾伦！他居然又一次飞跃圣地，而且还从高空投下炸弹，炸死了六名天龙人。”

　　在说这番话的时候，“女帝”脸上不由自主浮现出淡淡的红晕，两只眼睛死死盯着那张最新的悬赏通缉令。

　　不得不说，摩尔冈斯手下的记者真是不得了，把这张照片拍摄的恰当好处，既展现出了艾伦那种融合了暗夜精灵血统特有的精致容貌，同时还用熊熊燃烧的圣地来衬托他的强大，给人一种强烈的视觉冲击。

　　再加上那种完全没有把世界政府和天龙人放在眼里的气势，自然而然会对内心极度自卑且仇视天龙人的波雅·汉库克产生强烈吸引。

　　“什么？他杀了天龙人！”

　　另外一个妹妹波雅·玛丽哥鲁德听到这句话，也迅速凑到近前，两只眼睛闪烁着兴奋与激动。

　　当看完了整篇报道之后，她立刻提议道：“姐姐！恶魔海贼团前往阿拉巴斯坦，肯定也是为了古代兵器冥王的设计图。不如这样，我们主动去见见这位海贼皇帝，看看能否跟他们缔结联盟。这样的话，就不用再跟令人作呕的世界政府和海军打交道了。”

　　“正合我意！全速前进穿过无风带！”波雅·汉库克大手一挥，给九蛇海贼团下达了命令。

　　……

　　与此同时，另外一位七武海唐吉诃德·多弗朗明哥，也已经出现在阿拉巴斯坦的港口，正在用一种居高临下的眼神欣赏着这个沙漠国家独有的风情。

　　没过多久，他就头也不回的问：“如何，打听到那个叫做弗兰奇的家伙眼下在什么位置了吗？”

　　“是的！少主！根据酒馆老板提供的情报，他应该已经深入大沙漠，而且还被克洛克达尔的手下追杀。我觉得我们最快动作快一点，不然的话极有可能会被沙鳄鱼抢先一步得到冥王的设计图。”拉奥·G一脸狰狞的汇报道。

　　“克洛克达尔？哼！那家伙成不了什么气候。”多弗朗明哥语气中带着强烈的不屑。

　　没有霸气！

　　体术弱的掉渣！

　　全靠一颗自然系的沙沙果实支撑！

　　像这种二流水平的实力，充其量也只能呆在伟大航路的前半段耍耍威风。

　　一旦离开了这片大沙漠，任何一个掌握武装色霸气的人都能把克洛克达尔打出屎来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们现在……”

　　“立刻出发！要知道现在盯上冥王设计图的可不只有我们！”

　　随着多弗朗明哥一声令下，唐吉诃德家族的干部们立刻行动起来。

　　由于越来越多的势力参与到抢夺冥王设计图的行列中，阿拉巴斯坦已然成为了整个世界的焦点，一场混战在所难免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百三十章 聚焦阿拉巴斯坦免费阅读。https://xs.23sk.com 