    突然出现在古松之上的二人，令项云和七条同时停止了‘分赃’，向着古松之上的二人望去。
    这二人都是身着青衫头戴方巾，看样子倒是与一些儒学世家的读书人颇为相像。
    居左一人面容俊逸，气质不凡，居右一人却是面颊瘦削，脸型细长如马脸一般，可谓是其貌不扬。
    然而，那俊逸青年，看向马脸青年的目光，却是带着几分敬畏之色，主次之分，立时可见！
    而项云一看到这名马脸男子，立刻便想到了，当初在风云宴上，与沈凌玉、还有那身着兽皮的大汉，并列席间之人。
    当初三人列座在宴席上，不经意间逸散出的气势，非同凡响，让项云很是格外注目了一番，没想到，此刻竟然在这里遇到了此人。
    项云在打量二人的同时，这两人也在打量着这一人一狐。
    看着他们身前那闪烁着幽光的，一堆数量不小的木灵晶，以及项云身前倒下的三具尸体。
    那马脸青年眼中精光一闪，原本面无表情的脸上，却是浮现出了一抹笑意，他没有移动身形，而是隔着十余丈，对项云拱手道。
    “在下鲁班国‘墨方’，这位是在下师弟墨曲，见过这位小兄弟”
    看马脸青年的表情，和谦逊的言语，倒是颇有礼数，不像是心怀歹意之人。
    而他身旁的俊逸青年，原本双目正直勾勾的盯着，项云身前那堆淡绿色的木灵晶，忽然听到马脸男子的言语。
    不禁是面露诧异之色，不过他耳朵一动，似乎听到了什么声音，旋即也是挤出一丝善意笑容，冲项云拱手致礼。
    察觉到两人的神情变化，项云淡笑一声，将手中一块中品木灵晶，随手扔到了身前草丛。
    搓了搓粗糙大手，项云那一张粗犷的络腮胡面庞上，露出了一抹笑容，虽然是在笑，可是放在这张脸上，却是颇有几分狠厉味道。
    “哈哈……原来是鲁班国的两位朋友，在下风云国欧阳锋是也，失礼失礼，不知二位到此，有何贵干呀？”
    项云直言不讳的，直接询问对方来意，对面那俊逸青年刚要开口，却是被一旁的马脸青年以目光制止，后者转而出言道。
    “呵呵……欧阳兄弟莫要误会，我等此番前来，本是要寻找在木灵矿脉内，击杀了我鲁班国几位同门的，三个恶人。”
    “一路追寻至此，想不到他们却已经被欧阳兄你击杀了，这倒是替我们报了大仇，在下倒是要多谢欧阳兄了！”
    “哦……”项云闻言面露意外之色，旋即瞥了一眼身前三具尸体，咧嘴一笑道。
    “哈哈……不妨事，不妨事，不过是收拾三个阴险蟊贼，举手之劳不足挂齿！”
    “欧阳兄如此豪气干云，令人佩服呀！”马脸男子闻言，不由拱手赞叹。
    “哪里哪里……”
    两人随意寒暄了几句，马脸青年这才说道。
    “欧阳兄，既然我们的仇人已经被你解决了，我等便不再打搅了，就此告辞！”
    闻听此言，项云还没说什么，倒是马脸青年身旁的俊秀青年，脸上露出了焦急之色。
    他刚想要说些什么，却是忽然感受到了，自己师兄凌厉的目光，令他刚要说出口的话，生生又咽回了肚子里。
    两人刚要动身离去，身后却是传来了项云的声音。
    “墨兄弟请留步！”
    闻听此言，那背对项云的马脸青年，面色骤然一沉，旋即双眼寒光涌动，手中隐隐有强横波动逸散。
    “对了，墨兄弟，还不知道，你们是从哪个入口进入的，不知道方不方便，告知一二。”
    身后又传来了项云的追问声。
    听到项云问的内容，原本面色阴沉的马脸青年，体内刚刚凝聚的气势瞬间散去，旋即转过身来，已经是一脸和善笑意。
    “欧阳兄说的哪里话，这有什么方不方便的，我等是从甲位入口进入的。”
    “甲位！”
    一听到这两个字，项云心中一动，项长安和项菲儿不就是从‘甲位’入口进入矿脉的吗。
    看样子，自己已经与他们走到一处了，十分接近了。
    “多谢墨兄弟相告！”
    “客气，告辞！”
    墨方、墨曲二人冲着项云抱拳行礼，旋即闪身离去，很快便消失在了丛林尽头。
    看着两人离去的方向，项云眼中不禁是露出一丝玩味之色。
    看来这马脸青年，果然不是一般角色，他身旁的师弟都已经抑制不住了，而他此时竟然能够忍得住，没有动杀人越货的想法，倒是个聪明人。
    当下，项云未避免引人注目，也是赶紧将身前的木灵晶收入储物戒中。
    眼下已经到了甲位入口，当务之急，还是要快些找到项长安他们，赶快汇合，而牛胖子，估计也已经往这边靠了过来。
    如今众人已是进入木灵矿脉的第四日了，几乎都已经进入了矿脉中部区域，正向着矿脉内部区域靠近。
    此刻活动的范围越发缩小，与对手相遇的机会，也是随之增大，危险自然也会更大。
    想要在这种时候保证安全，寻找到自己的伙伴，快速结成队伍，自然是最稳妥的方式，如今有很多人都已经找到了自己的队伍。
    ……
    却说项云收拾了宝物，向着矿脉深处前行的同时。
    那先前离去的墨方、墨曲师兄弟二人，此刻已经来到了一片隐秘丛林之中，停下身形。
    “师兄，你怎么……怎么能就这么，放过了这人呀？”
    一停下身形，那面容俊逸的墨曲，便忍不住满腹的疑惑，不解的询问道。
    闻听此言，马脸青年墨方面色依旧平静无波，反而是淡淡的反问了一句。
    “不放过他，那你觉得我该怎么做？”
    墨曲闻言微微一愣，有些不明白自己师兄是什么意思，但还是下意识的说道。
    “师兄，飞羽国三个家伙，可是咱们盯了好久的目标，本想着一网打尽打捞一笔，却被此人捷足先登。”
    “难道我们不该杀了那小子，把东西抢回来吗，先前若非您拦着，我非把那小子给剁了不可！”
    所谓螳螂捕蝉黄雀在后，原来这鲁班国的师兄弟二人，为了能够得到更多的木灵晶，在矿脉这一带已经盘桓多时。
    他们盯上了几伙，专门劫掠其他参赛者的歹人，凭借着这马脸青年的恐怖实力，二人扮演了‘黄雀’的角色。
    待这些人四处劫掠，赚的盆满钵满之际，他们再出手击杀，抢夺宝物和木灵晶，自然是事倍功半，短时间内，便收集了大量的木灵晶。
    而项云击杀的三人，正是他们两日前，便已经盯上的三名飞羽国青年高手。
    二人正准备着，今日来收割三人，没想到却被项云这个变数突然闯入，竟是反杀了三人。夺走了宝物和木灵晶。
    “蠢货！”
    听了墨曲所言，墨方却是突然一声冷叱，以严厉训斥的目光，狠狠地瞪了墨曲一眼！
    墨曲被自己师兄的反应吓了一跳，他身躯一颤，有些不明所以的望着自己师兄，小心翼翼的问道。
    “师……师兄……难道我说错了什么？”
    “哼……！”
    墨方冷哼一声，面色阴沉的看着他道。
    “你以为若是能够击杀此人，我会引而不发，让他把咱们要到手的东西，带走吗？”
    “就怕我一动手，留下小命的未必是此人，也有可能是我们！”
    “啊……！”墨曲闻言不由惊呼一声，瞪大了双眼看着墨方，一脸惊愕之色的说道。
    “师兄，难道凭借您的实力，还不能轻松斩杀了此人？”
    “哼……难道你没有发现，那飞羽国三人死的很蹊跷吗？”
    “蹊跷？先前站的太远，我一时没有观察到，还请师兄您指教！”
    墨曲此刻也算是知道，定然是自己师兄有了什么发现，才会如此忌惮那名大汉！
    墨方这才说道：“先前我观那飞羽国三人的尸体，全都是仰头平坦在地，看来他们应该是想要伏击此人，结果被此人发现，并就地反杀。”
    “而且那三具尸体周围的杂草，竟然连一丝杂乱的痕迹都没有，这就说明，这三人根本还来不及出手，就被此人秒杀了！”
    “试问，能够瞬间秒杀三名黄云境中期的高手，你说此人的实力，岂能是等闲之辈，只怕他不是有惊天手段在身，便是怀有杀伤力巨大的云器。”
    “我们若是与他撕破了脸皮，可不一定会讨到好。”
    “嘶……”
    听完了墨方的讲述，墨曲那张英俊的面庞上，忍不住露出了惊骇之色，禁不住倒吸一口气，自言自语道。
    “此人竟然能够秒杀三名黄云境高手，难……难道他也和师兄一般，也达到了玄云境界不成？”
    “可是这般厉害的高手，为何之前却没有听说过，风云宴上，我也不记得见过此人！”
    墨方冷笑一声道：“呵呵……你以为所有有实力的人都会如此招摇，生怕别人不知道他有什么手段？”
    “这风云国大朝会明里暗里的强者，不知凡几，你若是再不低调着行事，早晚会丧命在这里！”
    闻言，墨曲果然是面色一变，额头微微渗出汗珠，老老实实的说道。
    “多谢师兄指教，师弟今后一定小心行事！”
    “行了，咱们也赶紧离开这里，此人来历不明，也不知道突然出现在这里，又到底打了什么主意。”
    “我们还是赶紧去矿脉深处，争取多得到一些木灵晶，只要跨入前五十名之列，便能够参加决赛了。”
    ……
    而此刻项云自然不知道，那二人关于自己的谈话，他一离开了那片丛林，他便一路翻山越岭，向着矿脉深处赶去。
    本想着尽快找寻到项长安等人，却没想到，在一处隐蔽山涧内，却发现了一处洞口，项云没有感受到其中木灵晶的气息，本不愿多做停留。
    不曾想，山洞内却是传来了一阵异响，好像有一男一女，在山洞里交谈着什么。
