    海面惊涛骇浪，尖顶阁楼在浪涛中时出时没，水下阴影疾驰，安稳如山，像是头体型无比巨大的海兽。

    高德操纵却敌号走直线，强闯凡人船舰不敢接近的危险海域，预计能在十天之内赶到樱花环岛。这个环节他不必亲自动手，交给舰灵郭瑞德“自动驾驶”即可。而后者也不需要动用所有“计算力”，一人一人工智能都闲得发慌，找着各种话题扯淡。

    “六七万吨的个头，六百毫米口径的巨炮，算是这个世界凡人技术的极限了吧。”

    此时高德已经通过灰境知道了魔思达舰队出现，盖兴率领舰队出击的消息。他跟舰灵郭瑞德聊到了这一战的胜负，由此延伸，一直谈到凡人战舰的历史沿革。

    “最初的十三艘义思达战舰在这个世界不可能重现，它们原本都是可以在虚空中航行的战舰。却敌号在里面只算是中等偏下，最强的就是帝神号。不过随着帝神分裂，它也不知所踪。其次是女王号、亲王号之类的战舰。却敌号之下还有荣誉号，其他的就没印象了。”

    舰灵郭瑞德悠悠思古，“在十三义思达还在，帝神也没有分裂的时代，为了扩充力量，义思达用备件制造了一些可以使用至高神火的次等战舰。等备件没了，就只能用模械制造的部件拼凑凡人也可以驱动的蒸汽战舰。你刚才说的祖山号，就是用模械部件能造出来的极限了。”

    “即便是祖山那个级别的凡人战舰，对凡人而言也是极大的挑战。在巴托那边，哪怕是义思达没有决裂的时候，也造不出多少艘。等义思达在巴托各自建国之后，就再没那个国家能单独建造那个级别的战舰。你也知道，那边可没有圣山。”

    “新大陆更是这样，从巴托跑出去的人不是异端就是罪犯，哪怕他们联合起来发展了上万年，现在看上去比巴托还要繁荣兴旺了，可那边的势力分割得更零碎，彼此争斗不休，比巴托还要激烈，不可能造出祖山号那种战舰。”

    “真是想不到啊……”

    舰灵郭瑞德异常感慨，“当年郭瑞德刚到震旦的时候，这边还没有那么强大的凡人战舰。等我清醒过来发现自己变成了纪念馆后，身边就停了好几艘祖山号那么大的战舰，那可是接近十万年前哦。等灭绝器轰下来，我沉睡到了现在，震旦人不知道换了多少个王朝了，祖山号那样的战舰竟然还一直保留着，像是随时准备着抵抗自海上而来的义思达战舰。”

    “应该是仙洲人……不，圣山对却敌号来到震旦的事情印象非常深刻，把义思达战舰当做震旦最大的威胁。”高德不费力的得出了结论，“所以给每代王朝都做了警告，要求他们建造和维持可以在海上抵御这种强敌的战舰。”

    “当然，也可能是郭瑞德给了震旦警告，所以圣山才提出了这样的要求。而且圣山掌握着整个震旦的模械流向，每代王朝都能在圣山那得到必要的技术支持，可以不那么困难的建造这个级别的战舰。”

    “可惜，就算是你说的这种祖山号，也不可能对原初义思达战舰造成多大伤害。”舰灵郭瑞德笃定的道：“就拿却敌号来说，只要展开护盾，六百毫米口径的大炮根本无法造成伤害。而却敌号的主炮，别说六百毫米装甲陶钢，六千毫米都挡不住。”

    “所以说盖兴必败吗？”想到即将发生的海战，高德的感受异常复杂。

    盖兴明显是血塔会推出来的台面人物，想趁着他跟海塔会争斗，圣山乃至朝廷又陷在松州难以兼顾的关头插手扶桑。但这又不是跟海塔会决裂，只是反对海塔会与魔思达勾结过深，完全把控扶桑，在女皇主政的新时代继续把血塔会压制在震旦大陆的策略。

    如果盖兴能够击退魔思达，血塔会就有了与海塔会共享扶桑的底气与筹码。到时候他们两家必然联手，转头来对付他这个外来户的扶桑提督。

    所以他压根不希望盖兴获胜……

    不过从大义的角度出发，盖兴终究是震旦人的一员，随同他出战的数万官兵也都是震旦人。以祖山号为旗舰的靖海卫舰队，更是大明水师的四分之一力量。如果盖兴战败，就感性而言，前世在另一个世界的代入感就油然而生了。而理性的一面，则是魔思达在扶桑站稳脚跟，伙同海塔会，威胁震旦大明，他这个扶桑兼坠星海提督就立在了对阵魔思达的第一线。

    所以盖兴败了，他也很恼火。

    “郎世德并不是原初义思达。”高德忽然想到了这一点。“他会有原初的义思达战舰吗？”

    “我怎么知道？”舰灵郭瑞德有些烦躁，这个话题似乎碰触到它作为郭瑞德一面那些不好的记忆。“我只知道，巴托那边几万年下来，原本的原初义思达不可能都还在，他们的战舰也未必还属于他们。另外，郎世德既然能接任战团的团长，那说明他至少有一艘义思达战舰，不然没办法替代却敌号。对义思达来说，没有战舰就没有战团。”

    那么盖兴是必败无疑了啊，高德暗叹。

    “你专心操舰吧，我去看看有没有新消息。”

    出了舰桥，高德轻松了许多。待在混沌渗透压几个亿的舰桥灰境里，他得魂火全开才能顶住。

    激活恶魔手办，进入血怒原野，找到了在这值班的提灯人。

    现在高德的“提灯人养成体系”有所扩充，有资质和心性、身家清白的候选者先进入血怒原野修行。在这里点燃魂火后，再挑选优秀者进入绝魂谷。从王昆仑到刘小胖、瘸子瞎子驼子等人，还有毛绒绒那帮灰豆芽，加上铁中玉、梁大甲等“二灯”级别以上的提灯人，都已在绝魂宫里留下了魂魄印记。当然他们并不清楚，在绝魂宫里分别留有王无敌和高德两个印记的“十八灯长老”，其实是一个人。

    作为初级训练基地的血怒原野，这里不仅承担着训练任务，还是情报传递的地方。驯象所、坠星海提督衙门、松州前线、扶桑提督衙门，甚至是牛得禄支援分队，都有提灯人在这处灰境里值班。既是随时报告最新消息，也准备着传递消息。

    “小人……哦，我在一刻钟之前入值，那时战况正陷入胶着。”

    高德找到安排在牛得禄分队里的提灯人，对方汇报了最新消息。这正是高德一定要牛得禄分队跟着盖兴舰队的原因，有提灯人加灰境，他就能掌握最多滞后半个小时的现场战况。

    盖兴舰队三艘三等、一艘二等战舰沉没或者重创，祖山号轻伤。各舰都遭受了大批魔人袭击，但没有特别厉害的角色，盖兴手下的降魔营还能应付。

    至于魔思达那边，应该是海匪船改装的战舰大半毁伤，主力舰正用恐怖的魔光炮与盖兴舰队炮战。不过那艘主力舰也受伤不轻，已经损失了一门魔光炮。

    “主力舰没有护盾……”

    高德吃了一惊，这说明了什么？按舰灵郭瑞德的说法，有很大可能这艘魔思达战舰并不是真正的主力舰，在里面坐镇的并不是郎世德。

    “你现在就换班。”高德下令，“从现在开始，一刻钟换班一次，通报最新战况，我就等在这。”

    原本以为盖兴舰队必败，没想到有了新情况。

    如果郎世德没去门神岛的话，又会去哪里？

    惊讶之后又是欣喜，郎世德果然中计了！

    之前高德与白虎密谈，装作无意的泄露了底细，虽然没有直说，但白虎必然能猜到高德暗示的地点，也必然把这个地点通报给了郎世德。作为海塔会的五个首脑之一，他虽然有自己的理念，但海塔会与魔思达的合作是大方向，他不可能违逆。

    高德通过白虎传递情报的时候，也没寄予太大希望。这种小儿科的把戏，说不定白虎当时就看穿了。只是希望能给郎世德多塞一些干扰信息，拖延那家伙的步骤而已。怕的就是那家伙直接冲到樱花环岛，却敌号还在赶路，他在那只有个分身，就靠岛上的土木工事和若干凡人兵器，很难抵抗得了魔思达战舰。

    那么朗世德现在应该去了……离岛！

    没错，高德向白虎透露的地点就是离岛。并不是说郭瑞德留下的线索就在离岛，只是说附近海域就那么一座孤零零的岛屿，还是消息和黑市所在地，弄出点动静整个震旦就都知道了。

    至于郭瑞德留下的那副海图真正指向哪里……高德还真没对白虎撒谎，就是范围有点偏差而已，那地方在距离离岛好几千公里的南方，

    值班的提灯人退出灰境，片刻后另一个提灯人进来，冲着高德嚷嚷：“提督大人，魔思达战舰退了！”

    嘁，还真让盖兴老儿建功了！

    高德第一反应是不爽，接着才是欣慰，他的判断得到了进一步验证。

    那么偷袭计划就从理论上的可能，变得有现实的可行性了。

    门神岛以东海域，祖山号那已经变得满目疮痍的舰桥里，幕僚们把身上冒着烟气的大将军扶起来。刚才祖山号舰桥被蓝光射中，靠着加厚的陶钢装甲板抵消了大半力量，内部还是被震荡得宛如发生了爆炸。盖兴虽然身怀恶魔之力，但这具凡人身躯终究已经年迈。被若干碎片轰中，受伤不轻。

    “退了！魔思达战舰退了！”

    盖兴倔强的推开幕僚，想要贴到舷窗上观察情况，已经有部下透过碎裂的窗户，看清了远处的景象，正在兴奋的大叫。

    “退了？怎么可能！？”

    盖兴大步走过去，举起望远镜打量前方。“老夫看是有诈！”

    刚才战况异常激烈，这边的内线舰列都已经瓦解，各舰正在各自为战。海面上浓烟滚滚，似乎所有的震旦战舰都被对方的怪异蓝光命中击沉。可同时又能听到战舰的炮声连绵不绝，撕裂烟雾，在十来公里外的巨舰上炸出团团焰火。

    幕僚们个个都畏惧不已，纷纷说魔思达的蓝光不可力敌，建言让祖山号先退。说得急了，连舰长都在唠叨祖山是震旦根基，让祖山号沉在这就是杀头大罪。

    盖兴是心硬如铁压根不听，坚持让祖山号屹立在舰列正中，等舰桥挨了一记蓝光，其实心头已经发虚了。

    正在盘算着怎么退却可以最大限度的保存颜面，没想到那艘可怕的魔思达战舰竟然退了？

    望远镜里，巨大的鱼骨棺材似乎看不出什么动静，不过在习惯了通过天海变化确认船舰动向的老将眼里，对方的行动一目了然。

    的确是退了，正在向东面加速，看舰体密密麻麻的飘摇焰火，像是受伤颇重的样子。

    “我们……”盖兴还有些恍惚，总觉得眼前所见并非现实。

    “我们赢了！”幕僚们喜极而泣，“赢了啊！”

    盖兴再看了会，直到魔思达巨舰的身影小了大半，喷出的灰黑烟气越发浓郁，让遍布的焰火渐渐消失，他才发出确定以及如释重负的长叹。

    “是啊，赢了……”

    望远镜转到其他方向，一艘艘破损战舰入目，海面上飘浮着大片杂物，无数人体载沉载浮，盖兴的神色又转为苦涩。

    魔思达战舰要卷土重来的话，他是无心也无力抵御了。

    “让四等战舰还有……后面那个牛胖子的分队留下清扫战场，救捞人员。”

    他沉声下令，“其他战舰迅速回航，回门神岛！”

    数十公里外，那艘魔思达巨舰又没入到仿佛接通天海的灰雾中。

    “盖特，你的消息确凿无误吗？”

    舰桥里，魔思达队长维斯坦斯问那个看起来很年轻的魔思达。“真的就在那座岛上？”

    没等对方回答，他就加重语气警告：“团长让我们寻找线索，我可不想让刚才的战斗那样，一无所获。”

    “我能确认。”盖特用拳头敲着自己的战甲，发出铿铿闷响。“是那帮震旦海商的头目告诉我的，他不可能欺骗我们。”

    “未必……”维斯坦斯说：“不过郭瑞德真的藏有什么东西的话，除了扶桑中心，看起来也就是那里有可能了。”

    “你们不要为失去了出击的机会而沮丧，我们虽然没有把震旦的凡人舰队全部解决掉，但已经重创了他们。”接着他扫视其他立在指挥席前待命的魔思达。“团长认为靠这艘没有护盾的无敌号，把对方舰队一网打尽既没必要也划不来。他希望我们还能保存足够的力量，用在真正的目标上，你们得随时做好准备。”

    他举起手低呼：“混沌至伟。”

    “混沌至伟！”包括盖特在内，数十名高大的魔思达举手高喊。

