    雷劫液，天地的瑰宝，具有不可思议之妙用，后天生灵服之，可逆反本源，蜕变成先天生灵。

    若是常年服之，甚至能蜕变成先天神魔。不过，那需要的雷劫液就有些多了，眼前这一池子未必就够了。

    一丈见方的池子里，满满的一池子雷劫液，其中三分之二是金色的，剩下的三分之一是紫色的。

    紫色的品质更高，效果也更好。就是对道尊也有用，可以助他们治愈道伤。同时，紫色的雷劫液才能助后天生灵逆天改命，化身成先天神魔。

    金色的雷劫液，只能让后天生灵逆反先天，蜕变成先天生灵。

    紫色之上，还有五彩之色的雷劫液，那是天地本源所化，蕴含无上造化之力，可助道尊突破准圣。

    可惜，现在的雷池，蕴含的雷霆之力还是太弱了，无法孕育出五彩之色的雷劫液。

    不然的话，五彩雷劫液在手，姜尘就能凭此招揽一些道尊强者。

    将雷池上上下下全都看了一遍之后，姜尘收回心神，回归本体。

    接着，就听轰的一声，虚空突然开始扭曲，一个巨大的虚空通道，自雷池底部向下蔓延，一路延伸到苍湖上方。

    苍湖，位于苍山脚下，与苍山本源相连，是姜尘重塑苍山之时，自然而然衍生出的先天灵湖。

    其湖中，除了一些本土孕育的鱼虾之外，还有部分姜尘从东海带回来的水族。

    这些都是昔日曾遭受魔染的水族生灵，被姜尘救回，觉得有缘，特意将它们带回苍湖放养，以给苍湖添点生机。

    至于海鱼如何在淡水湖生活，修仙世界，无需在意这个细节。

    雷池既然有化龙之效，那自然不可能只给龙族用，自己人还是要照顾一些的。

    苍湖里面的水族，都与姜尘有缘，如今雷池即成，那姜尘也不吝啬给他们一个机缘。

    所以，姜尘就在苍湖上空开辟了一个虚空通道，只要湖里的水族能够跃入其中，就能由此进入雷池，开启化龙之路。

    机缘姜尘已经给了，至于他们能否做到，那就要看各自的造化了。

    做完这一切之后，姜尘转身回了苍天殿闭关，以体悟此次突破给他带来的变化。

    突破到血肉生灵的境界后，姜尘的实力无疑更强大了。别的不说，他体内的神窍世界，已经开辟出了十万八千个，即将大成。

    而且，他的每一滴血，每一寸血肉之中，都有念头在流转，蕴含强大的生机。

    太古武道的下一步，就是在血肉之中刻画阵法，不断壮大血肉里的生机，然后将这些生机一下子点燃，从而爆发出无与伦比的力量。

    那时，就是太古武道大成，战力比肩先天道尊的时刻了。

    先天道尊最强大的地方在于，就是可以整合无数时空中的自己，将其力量凝成一股，从而爆发出无数倍的力量。

    这也是先天道君永远也无法战胜先天道尊的主要原因。

    太古武道初成之时，无数先贤都发现了这个问题，知晓就是他们燃烧所有的寿命，也不可能以道君之力战胜道尊。

    可是，在这个世上，办法总比困难多，人族先贤以大智慧，克服了这个困难。

    先贤在体内刻画阵法，以承接天地之力，然后以此撬动时空长河，焚烧过去未来。

    那一瞬间，太古武道升华了，直接就获得了比肩先天道尊的战力。

    可代价却是，若是无法成就先天道尊，那太古武者就是彻底的陨落，完全从这个世界消失。

    过去、现在、未来，都会被烧成灰烬。大世茫茫，再也寻不到其存在的痕迹。

    纵使道尊有起死回生之能，可以将死人从过去之中拉回，亦是无法复活死去的太古武者。

    太古武道，就是一场豪赌啊！

    赌上自己的一切，赢了，与天常在，与道同存。败了，彻底的烟消云散，什么也没留下。

    听着很惨烈，可若是不惨烈，如何能以道君之力比肩道尊？

    太古时代，人族想要生存，真的是用命在搏。太古武道的理念，正是对那时人族生存状态的真实写照。

    若不以命搏，何以立足于洪荒？

    ……

    轰隆隆！

    无穷无尽的生机在姜尘体内流淌，好似大江大河，发出轰隆隆的声响，一点点的壮大着姜尘的力量。

    现如今，姜尘的力量已经远远超过了半步道尊，直逼先天道尊。

    若是道尊不召唤时空长河，统合古今未来之力的话，那么，姜尘未必不能与之一战。

    当然，若是道尊动用时空之力的话，那姜尘就不够人家一拳打得了。

    ……

    “道尊、道君，一字之差，实力却是天差地别。”

    花了数年时间，姜尘体悟完身体的变化，从闭关之中醒来，心中难免有些感慨。

    真是越接近道尊，越是能感知到这个境界的可怕。那是生命层次的跃迁，不像是生灵，更接近于道，不可揣度，伟力无尽。

    同样的，越是明白道尊的强大，姜尘的心中也越是为先贤的智慧而感到惊叹。

    以道君之力逆伐道尊，简直开创古今未有之奇迹。也难怪人族能从万族之中脱颖而出，成为天地主角。

    有这些先贤在，何愁大事不成？就是可惜，这些先贤生错了时代，若是早生亿万年，整个洪荒就都是人族的了，岂有后来巫妖称霸的机会？

    “天道不……”

    “恨天晚生亿万年！”

    本想大喊一声，天道不公，致使人族晚生亿万年。

    可姜尘突然意识到，天道就在他头上，他要是喊出一句天道不公，怕不是当场就有一道天雷劈下。

    故而他想了想，把前半句咽了下去，只保留了后半句。

    “先贤大才，后辈也不能差了，仍需努力啊！”

    从蒲团上起身，姜尘迈步朝大门走去，准备离开苍山前往修罗杀域。

    所谓修罗杀域，是冥河老祖特意打造的试炼之地，目的，就是为了磨砺修罗族人。

    即是试炼之地，里面自然少不了宝物，据冥河老祖所言，他不但将业火红莲子放入其中，更是在里面留下了数件低级先天灵宝，乃至上百件先天法宝，以及无数天材地宝。

    不得不说，大神通者就是大神通者，身家丰厚的很，随便一出手，就是一个种族所有的底蕴。

    说句不好听的，抛开神尊不谈，整个神族所有的财富加在一起，都没有冥河老祖留在修罗杀域的宝物多。

    可能，这就是巨佬吧。

    出生的早，就是占优势。

    ……

    …………

    如今姜尘实力大进，也没什么要紧的事需要处理，趁着有空，他便决定走一趟修罗杀域，将里面的宝物取走。最好，是能把整个修罗杀域，一起打包带走。

    阿修罗族已经举族降了佛门，冥河老祖留下的机缘，自然也就与他们无关了。姜尘得冥河老祖认可，将修罗杀域取走，正是天经地义之事。

    得到业火红莲子之后，将其送给九品青莲吞噬，说不定能使其品质更上一层楼。

    到时，九品青莲晋升，反补出大量的混沌造化之力，姜尘吸收了，八成就能再做突破，太古武道大成，达到堪比先天道尊的境界。

    那接下来，姜尘就能取出血神子，以其气息诱捕蚊道人，将其斩杀。

    一来可为师姐报仇，二来可以提炼出被他吞噬的三品功德金莲，继续提示九品金莲。

    此次闭关，姜尘不但稳固了境界，更是将接下来一段时间要做的事，通通做好了安排。

    若是不出意外的话，姜尘接下来就会按照这个计划行事。若是时机成熟，他中途可能会前往汤谷一趟，以补全自己的本源。

    很忙！

    从这个计划就能看得出来，姜尘接下来会很忙，行程都被排得满满的，一点空闲也没有。

    不敢耽误时间，姜尘拿出冥河老祖给的坐标，就要用先天八卦算出修罗杀域所在的方位，好前往那里。

    可还未等姜尘动身，变故，发生了。

    轰……

    只听得凭空一声巨响，苍山上方的虚空突然前所未有的震动起来，好似开天辟地一般。

    姜尘抬头，就看到苍山之上，无穷无尽的众声愿力汇聚而来，破碎层层虚空，不断的演变着。

    突如其来的变故，打乱了姜尘所有的计划。

    “这是……”

    心中微动，姜尘好似猜到了发生了什么。上前一看，果不其然，一个巨大的、虚幻的世界，正在虚无之中缓缓铺开。

    神域！

    先前姜尘曾拖回一片心神之海，并将其放于苍山之上。本以为，此海转化成神域，仍需一段时间，倒是没有想到，它在此时完成了转变，化身成了神域。

    这是好事！

    经过最初的惊讶过后，姜尘的脸上渐渐浮现一抹笑意。

    这个神域，是他染指心神世界的关键所在，他要以此为基，一步步蚕食其余的心神之海，好将整个心神世界炼化，成为虚无之主。

    事关道途，自然无比重要。

    既然神域已成，那姜尘先前制定好的计划，也就只能延后了。

    待处理好了神域之事，再去修罗杀域也不迟。这样想着，姜尘迈步走向神域。

    心神之海转化成神域，无疑更为稳固了，且具备了一丝“真”的特性，能与真实世界相连，故而对姜尘的肉身，也没之前那般排斥了。

    所以，这一次姜尘轻而易举的就进入了神域之中，不像之前那般，只能以神魂进入其中。

    空旷、单调……

    这是姜尘进入神域之后的第一印象，放眼望去，四周都是空荡荡的。偌大的空间之中，除了丝丝缕缕的七彩雾气，再无他物。

    莫说是花草树木了，就是连山川大地也没有，虚无一片。

    “怎么这么空呢？”

    见四周什么都没有，姜尘不由随口感慨了一句。

    岂料，他话音方落，此方天地好似有感，瞬间便发生变化。

    整个天地，就好似突然被镀上了色彩一般，变得五颜六色起来，与此同时，一座座大山拔地而起，一条条河流自地下涌现。

    花草树木接连浮现，生灵更是成群结队的走来。

    不过瞬息之间，先前一片虚无的世界，已然变得生机盎然起来，生灵丰富多彩。

    “嗯？”

    “这是……”

    “心想事成！”

    眼前的一切，姜尘看着都是那么的熟悉，仔细一看，这不就是苍山吗？或者说，是姜尘心目中的苍山。

    此方神域感知到姜尘所想，直接将他心里的苍山，给具现了出来。

    如此能力，可不就是心想事成吗？

    就是可惜，整个神界都是假的，他所幻化出来的一切，自然也是假的。

    察觉到这一点后，姜尘收拢念头，使其不在外泄。

    瞬间，他眼前的一切都在消退，天地重新失去了色彩。转瞬之间，此地再次变成了先前一片虚无的状态。

    “众生愿力，幻想成真，真是一种玄妙的力量。”

    此时此刻，姜尘愈发觉得，众生愿力可谓是世界上最玄妙的力量了。竟然具有幻想成真的力量，可将一切虚幻之物具现化！

    方才姜尘所见之苍山，虽然是假的，但它未必就一直是假的，倘若姜尘舍得，不惜代价的消耗众生愿力的话，真的能将其具现出来，使其炼假成真，真正出现在现实之中。

    是以，姜尘才会感叹众生愿力的不凡，拥有打破常理之力。

    好似众生愿力的出现，就是为了打破已有的认知一般，为不可能为之事，玄妙的很。

    不过，刚才神域显化苍山的事，倒是打开了姜尘的思路。既然神域能够显化苍山，那他能不能显化别的东西，比如其余的太古神山。

    或者干脆一点，直接显化不周山！

    现实之中，不周山虽然被毁了，但幻想世界，无所不能，不周山未必就毁了。

    而且，就算毁了，那也不要紧，幻想世界无所不能，再将其创造出来就是了。

    在幻想世界，创造一个不周山算什么，就是洪荒，也早被人毁灭了千百亿次。

    当然，只是幻想出来一个不周山，在神域不难，心神一动，即可造成。

    但想要具现一个形神皆备的不周山，那就有些难了，须得对不周山极为了解才行，知晓其所有的细节，如此，才能将其显化出来。

    否则的话，空有其形，而无其神，那也没用，只是一座普通的大山罢了，并非顶天立地、镇压无尽洪荒的无上神山。

    其余的太古神山，姜尘或许不了解，但不周山，有道鉴里面的盘古虚影在，姜尘不敢说完全了解，可也知晓个大概。

    以此为基，显化出一个不周山不难。

    念及至此，姜尘就决定试一试。

    不在收缩念头，姜尘任由思绪发散，同时，他还在脑海之中观想不周山，与神域产生共鸣。

    轰隆隆！

    某一刻，神域忽然剧烈的颤动起来，一座无法用言语形容的大山，从大地上升起，以肉眼可见的速度壮大着。

    百里、千里、万里，十万里、百万里……

    很快的，这座神山，就变得与神域齐高，好似撑起了整个神域一般。

    同一时间，一股神圣浩瀚、至高至伟的气息，从这身上之上弥漫开来，使得人情不自禁的降服，要对其顶礼膜拜。

    不周山！

    那早已消失在洪荒的不周山，此刻，在虚无的心神世界之中，被姜尘显化了出来。

    不过，姜尘显化的不周山，不能说是真正的不周山，只能说是他认知中的不周山。

    虽然强大，但也只是具备了真正不周山的一丝神韵，威力不及其亿万分之一。

    可就算这样，也颇为的不凡了，滚滚混沌之气涌动，好似九天银河般垂落，浩荡出无穷气象。

    更有无上道韵弥漫，将不周山衬托的无比神圣。

    “可惜，我对不周山的理解，还是太浅显了，无法将其真正的具现出来。”

    望着面前的不周山，姜尘的眼中满是感叹。

    他知晓，此山远无法与真正的不周山媲美，但以他的能力，也只能做到如此了，更强的，他就心有余而力不足了。

    四下扫视一眼，姜尘发现神域比之之前小了许多，除了眼前的不周山，再无别的东西了。

    那神域之中先前孕育的生灵，此刻，也都被转移到了不周山的身上。

    显然，为了显化不周山，神域消耗了太多的力量。

    这也正常，不周山毕竟是洪荒第一圣地，镇压天地无数亿年，岂是那么轻易就能显化出来的？

    也是姜尘对不周山的理解不深，不然的话，还没等他将不周山显化出来，这个神域的力量就被榨干了。

    “连不周山都能显化，那是不是只要神域够大，就是整个洪荒天地，神域也能显化？”

    莫名的，姜尘的脑海之中，浮现了一个大胆的念头。他是不是能在心神世界之中，重造洪荒天地？

    现实之中，洪荒天地已经破碎了，想要重建洪荒，基本上是不可能的事了。

    可心神世界，却具有无限可能。那他要是一统心神世界，能否再现洪荒天地？仔细想想，姜尘觉得，此事大有可为。

    ps：求订阅啊！

    66了，还差34个均订精品。

