    乔知暖一下子惊了！

    随即，墨司霆修长的手指就放在了乔知暖的太阳穴和额头眉心处，他命令式的开口，“闭上眼睛。”

    “墨总，您不用……”

    墨司霆的手掌盖在了女人的眼睛上。

    乔知暖眼前一片黑，只能感觉到男人略粗粝的手指指腹在她的额头眉心揉压着，因为宿醉，太阳穴之间拉着的那一条疼痛的线，渐渐地弱化了。

    墨司霆的手指就好似带上了魔法一样！

    乔知暖头不疼了，很舒服，整个人都放松了下来，竟然有些昏昏欲睡。

    忽然，车子猛地颠簸了一下。

    乔知暖一下就睁开了眼睛。

    男人大腿上的力量感和温度，透过薄薄的西装裤布料传递了出来，她趁此机会赶忙起身，“谢谢墨总，我头已经不疼了。”

    墨司霆手臂懒懒的搭在车座上，目光朝着前面开车的陆北看了一眼。

    陆北：“！！！”

    他真的不是故意的啊！前面忽然闯过来一个女人，他要不然就撞上去了啊喂！

    车子被迫急刹车停下，前面的女人一下摔倒在地上，哎哟哎哟的叫个不停。

    陆北急忙下了车，“我下去看看！”

    就在车前面，坐着一个女人，扶着膝盖，哭嚎着：“你们把我给撞了！赔钱！”

    陆北：“……”

    不会是遇上真碰瓷的了吧？

    他刹车还是挺及时的，应该是没有撞到人吧。

    “这位小姐，你先起来吧，你要是受伤了，我们载着你去医院看一看。”

    这女人恶狠狠的瞪过来，“你才是小姐，你全家都是小姐！”

    陆北纵然是有再好的脾气，也都破功了，“你怎么说话的？”

    “我怎么说话了？”女人朝着旁边看热闹的人挥着手，“你让大家伙儿评评理，撞了人不说，还要骂人。”

    “那不是骂人……”

    “不是骂人我说你你还不乐意了。”

    陆北简直是气死了，从来没有见过这样胡搅蛮缠的女人！

    今天真应该叫姜思燕过来，姜思燕对付这种撒泼的女人最有手段！

    “我也没说撞了你不给赔偿，现在你就上车，我载着你去医院，所有检查都给你做一遍，到时候要是有点什么毛病，我责任全负医药费全包，要是没事儿，那你就等着被警察抓走吧！”

    陆北怎么看这个女的怎么像是专业碰瓷的。

    “乔玉舒！”

    乔知暖隐隐约约听着外面的吵闹声，那女人声音有些耳熟，她便打开车门下车去看了一眼。

    这一看不要紧，正是偷了她的裙子消失了近一个月的乔玉舒！

    乔玉舒碰瓷了好几天，好不容易才逮到一辆豪车！

    一般开豪车的都是有钱人，为了赶时间，根本就不会计较一点赔偿金，谁知道下来的这个男的这么磨磨唧唧的。

    而后面车座上下来的女人，更是闪瞎了她的眼睛。

    乔知暖竟然在这辆豪车后面坐着！

    这意味着什么？！

    她脑子里飞快的旋转，立即就跪爬了过来，“姐，姐，我一直在找你啊，我总算是找到你了。”

    陆北心里咯噔一声。

    完了，把未来总裁夫人的妹妹给得罪了。

    乔知暖把乔玉舒给拉到一边，“你这些天去哪儿了？”

    乔玉舒揉了揉鼻子，“我……我的钱被人抢了，然后也没什么钱，就只能碰瓷弄点钱了，要不然我都活不下去了。”

    “裙子呢？”

    乔玉舒瞪着乔知暖，“我都已经落魄成这副模样了，你见了我就知道要裙子，你怎么这么贪财啊！”

    “那裙子不是我的，裙子在哪里，你现在就给我送回来。”

    “没了！我早就卖了！”

    “你卖到哪儿了？”乔知暖气的太阳穴直跳。

    “卖到当铺了，钱也花光了，你就别想着重新买回去了，你又没钱，”乔玉舒翻了个白眼，从自己的口袋里拿出一盒上好的女士香烟，抽了一根，放软了语气，“姐，给我点钱吧，我活不下去了。”

    “呵，我看你活的好的很！”

    乔知暖懒得看乔玉舒，甩手转身就走。

    “诶！姐！”乔玉舒拉住乔知暖的胳膊，“姐，你怎么坐这么一辆车啊！这辆车是全球限量版呢！要至少千万啊！你不是傍上金主了吧？包养费一个月多少钱？”

    乔知暖猛地抬手，狠狠地给了乔玉舒一个耳光。

    乔玉舒被扇懵了。

    她站在原地，看着乔知暖上了车，车子开走，眼里闪烁着愤怒的光。

    不就是傍上了金主么，能开这种车的，都最起码是奋斗了半辈子的中年老男人！

    你乔知暖不是清高，不是有骨气么！

    还不是沦落到陪睡的地步！

    周围聚了不少人，都在指指点点的。

    “这么小的姑娘就不学好，还碰瓷，小心人家把你送到警局里去噢。”

    “关你什么事！”乔玉舒直接转身就走，“看什么看！再看小心长针眼！”

    几个路人纷纷摇头。

    这姑娘看的长得还算是白净，怎么说起话来这么难听呢！

    …………

    经过路上乔玉舒那么一出，乔知暖心情并不好。

    等到了饭店，乔玉舒错后了几步，对陆北说：“陆特助，刚才我妹妹的事……”

    陆北要吓尿了，急忙就摆手。

    “我妹妹不懂事，以后遇上这种事情，你就别客气，直接送警局就行了。”

    陆北：“……”

    他到嘴边的话就卡了壳。

    墨司霆从身后走过，“就按照乔小姐说的办。”

    “……是。”

    陆北摸了摸后脑勺，还是先观望观望吧，有点悬。

    饭店的包厢已经是公司副总订好的，两人走进来，就已经有服务生过来帮忙移开了椅子。

    墨司霆坐下来，抬眸看见乔知暖还在一旁站着，挑高了眉梢，“怎么不坐？”

    “我是过来陪同的，不敢和墨总坐同一桌。”乔知暖手里拿着文件夹，微微颔首。

    墨司霆轻嗤了一声，“不敢？我的床你都睡了，还说什么不敢，嗯？”

    乔知暖面色顿时绯红。

    两次去枫林苑，睡的都是墨司霆的床。

    墨司霆忽然低低的笑了一声，托着腮，好整以暇的看着乔知暖，“我明白了。”

    乔知暖有些愕然，，明白什么了？

    墨司霆直接起身，走过来就俯身将乔知暖抱了起来。

    “墨总！”

    乔知暖惊呼出声，还没有来得及挣扎，就已经被墨司霆放在了椅子上。

    “以后想要叫我抱，给我一个暗示就可以，嗯？”

    男人缭绕的嗓音响在耳畔，乔知暖的心脏猛烈地跳动着，剧烈的撞击着心脏内壁。

    “我没有，请墨总不要自作多情。”

    男人的眸猛地眯了眯。

    气氛，陡然就冷凝了下来。

    “我只是一个小员工，能站在墨总身后服侍就够了，也不奢望能和墨总同桌。”

    乔知暖微低着头，从公文包里拿出来设计稿的整理文件，“墨总，这是您要看的资料。”

    墨司霆抬手就将资料挥到了一边，资料散落在地上。

    乔知暖深呼一口气，蹲下来捡地上的资料，手臂被一股大力给拉了起来，她低呼一声，被男人扣着下巴按在了墙面上。

    “这么说，你是铁了心要跟我划清界限吗？”

    男人的目光很亮，很冷，浑身散发的强大气场叫她整个人都禁不住微颤，咬紧牙关点了点头，“我高攀不起。”

    这三天，乔知暖幻想过。

    墨司霆这个人实在是太过于完美，虽然是单身黄金贵族，带着一个孩子，而小包子却永远是亮点增色的存在，绝对没有为他拉低好感。

    可是，刚才车子驶过闹市区，乔玉舒的那句话，就好似是钉子一样扎进了她的耳膜之中。

    【你不是傍上金主了吧？包养费一个月多少钱？】

    那些梦幻美好的东西，多都是要被撕碎的。

    她的幻想，也不过就是一个梦罢了。

    墨司霆控制着自己的力道，才勉强将语调镇定到最低程度，压低声线问：“这么说，三天为期，你也考虑好了？”

    “我……”

    墨司霆心中略显烦躁，直接用手指堵住了乔知暖的唇，“还有半天时间，你再好好考虑一下，今晚之前，我会找你来要答案。”

    吃了饭，墨司霆叫陆北送乔知暖回去。

    他走到飘窗口，看着穿职业套装的女人匆匆上了车，眸中神色微深，低头含了一支烟，烟蒂火星明灭。

    乔知暖回到办公室，余梅梅就作为八卦小分队代表过来慰问了。

    “怎么样？跟墨总吃饭有没有小心脏乱跳的感觉？”

    “没有，很正常。”乔知暖避开余梅梅的视线。

    余梅梅明显不相信，“怎么可能！这么帅？要是我，就光看他的脸就看饱了！”

    她看乔知暖有些心不在焉的模样，拍了拍她的肩膀，“哎，跟男神吃过饭都这样，放宽心，别以后得了厌食症就行了。”

    乔知暖：“……”

    “你不信啊？”余梅梅说的有理有据，“有一个粉丝，就是去参加了爱豆的生日宴，结果回来之后就厌食症了，需要用胃管灌流食！这可是真事儿！”

    乔知暖：“……你从故事会上看的真事儿吧？”

    她刚坐下来，将资料重新汇合整理了一下，庄心月就派人过来叫她去办公室了。

    “中午跟墨总谈的怎么样？”

    庄心月问的咬牙切齿的。

    本来这机会应该是她的！结果叫乔知暖抢了这种单独用餐的机会！

    “墨总什么都没说。”

    “什么都没说？你骗谁呢！你给我老实交代，墨总说的每一句话！”庄心月啪的拍了一下桌子，从椅子上蹦了起来。

