    “十方炼狱，灵火子竟然练成了！”

    一些万族学院的学员纷纷惊讶。

    他们都知道灵火子一直在修炼十方炼狱，但却始终失败了。

    而上一次，一次比试之中，灵火子没想到还没有练成十方炼狱。

    可这才过去多久，灵火子竟然这一门强大的神级武学。

    天照王看到十方炼狱，不由惊讶道：“竟然是十方炼狱，这可是火灵一族的神级绝学之一，传闻火灵一族的某个老家伙就十分精通十方炼狱，可形成十方炼狱之神，手持十方神器，可轻松斩杀一般的神灵，火灵子的十方炼狱虽然不强大，但在通神境这个层次绝对算是十分妖孽的啦。”

    “不错，灵火子虽然不如雪莫离，但也是这一届大三第二天骄，他的十方炼狱练成，实力远超其他同学，恐怕那个肖欣儿还不一定破得了这十方炼狱！”泰和王笑着道。

    “能够将力量控制修炼到7.21倍的人，她的悟性可想而知多么强大，你觉得她其他方面会弱？刚才的那一招你也看到，轻松就破了灵火子的十种异火。灵火子想要击败肖欣儿，没希望。区区十方炼狱，连无恨世界之陨界都远远不如，破掉十方炼狱，不难！”

    天照王评价道。

    擂台上。

    肖欣儿望着四周的十方炼狱之神的虚影，不由笑了笑。

    “炼狱之神，华夏传说之中有十位阎罗王，古有佛陀镇压地狱，今日我便以金刚佛陀镇压你十方炼狱！”

    当即——

    肖欣儿以金刚掌力催动佛之气息，两只金刚掌渐渐演化成了一尊金刚佛陀。

    “大悲咒！”

    佛陀诵读大悲咒，无数的佛之咒语弥漫空中，化作了无数佛文，散落在十方炼狱之中。

    佛之气息本就克制地狱之力，因而金刚佛陀诵读大悲咒却正好克制十方炼狱。

    当金刚佛陀不断吟唱大悲咒之际，整个炼狱开始震荡。

    这时，灵火子里面控制十方炼狱，让十位炼狱之神虚影手持十方神器虚影攻击这尊金刚佛陀。

    唰唰唰！！！

    一道道炼狱神器虚影朝着金刚佛陀打来。

    这时，金刚佛陀的两只佛掌疯狂变大，横扫四周而去。

    一件件神器虚影崩碎，化作炼狱气息消散。

    “灭！”

    佛掌一手抓住了一位炼狱之神虚影，轻轻一捏，顿时将这一位炼狱之神虚影捏碎。

    而大悲咒化作了无数佛之经文将那些炼狱之神虚影困住，一一被两只金刚佛陀之掌打碎打灭。

    不一会儿，十位炼狱之神虚影全部崩碎，整个十方炼狱几乎没爆发什么威力就被肖欣儿给破了。

    十方炼狱被破，灵火子愣住了。

    这可是他的最强绝招，却没有发挥原本的威力，就这样破灭了。

    一时之间，他无法接受。

    而肖欣儿可不会放弃攻击，一剑斩来。

    轰隆一声！

    剑光在灵火子身体撞击爆发，一击将灵火子重伤，剑气蔓延到他身体各处。

    顿时，灵火子吐血不止。

    “我认输！”

    灵火子立马道。

    虽然刚才那是愣神了，才被肖欣儿重创，可即便没有愣神，他也不是肖欣儿的对手。

    最强绝招都被破了，他拿什么跟肖欣儿斗？

    “这一战，肖欣儿胜利！”

    裁判宣布。

    肖欣儿赢了，万族学院那边只剩下雪莫离一人了。

    一人对一人！

    肖欣儿胜利，则代表星河大学胜利，连续夺得三个第一，而雪莫离胜利的话，万族学院挽回一局，否则三场比斗皆算输了！

    在雪莫离上场之际，万族学院超精英学生训练营的教官说道：“雪莫离，这一战，你必须胜利，明白吗？”

    “是，教官！”

    雪莫离也十分清楚，自己若是再输的话，万族学院就真的丢尽脸面了。

    不管如何，他都要维护万族学院的脸面，必须赢得这一场比试。

    至于肖欣儿刚才的实力，并没有完全暴露出来，若是仅仅只有刚才那样的程度，他有把握胜利。

    可肖欣儿绝对还隐藏着其他实力，因而这一战难说。

    “必须先保证立于不败之地，再进行战斗！”

    上了擂台之后，雪莫离心中如此想道。

    随着裁判宣布比赛开始，雪莫离第一时间就施展了自己的最强防御绝学——

    “三身雪界！”

    只见三尊冰雪巨人出现在雪莫离的身边，以三尊冰雪巨人为阵基，形成了一座可以移动的雪之结界，这也是最强防御绝学！

    阵之结界！

    这是无比稀罕的武学，且极为难以修炼，一般人根本无法练成。

    “三身雪界，我竟然再次看到这一门神级武学！”

    天照王痴痴道：“一万五千年前，我见过雪华女王，她曾经施展出这一门神级武学，十几位同层次的神灵都无法打破她的三身雪界，没想到雪莫离也练成了这一门武学！”

    “雪华女王乃是雪莫离的一位老祖，而雪莫离是雪家这一代唯一练成三身雪界的传承者，三身雪界的威力，你也是知道的，若是肖欣儿的守护灵出手，应该可以打破三身雪界，可我不认为肖欣儿也可以做到。”

    泰和王对雪莫离十分自信。

    三身雪界一出，雪莫离几乎处于不败之地。

    而雪莫离从三身雪界内部向外面攻击却不受到任何影响，这才是三身雪界的可怕之处。

    擂台上。

    肖欣儿盯着雪莫离的三身雪界，露出一丝惊讶。

    守护灵空间中，林天也在观察着这三身雪界，不由评价道：“欣儿，这个阵之结界不凡，只能强攻，且三个地方可以卸力，跟太极拳的卸力之法有些类似，必须以点破面才可以击败这这个阵之结界。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

