    “这气息！”

    缭绕在女子身边的黑红色的雾气越发浓郁，大有遮天蔽日，甚至将整个百胜族都笼罩在内的架势。

    而且随着雾气的增多，少女身上的气息也越发狂暴，好似随时都能再上一层楼。

    可怕的威压散逸四方，令所有人都为之瑟瑟发抖，甚至有一种忍不住双腿发软，直接跪下来的想法。

    超强感知之下，沈钰默默的观察着少女，越探查就越觉得深不可测。

    而且此时她身上的气息，与铁山堂堂主石栩得到的那枚玉中的精神力量如出一辙，应该是同源而出。

    最这一刻，沈钰已经基本可以确定眼前的女子已经不是之前的自己了，她的身体恐怕已经被人成功占据。

    当然，也不是没有其他的可能。虽然感知上女子已经换人了，但难保不是保留了之前的记忆，不然怎么一有力量就要把曾经的爱人干掉。

    这是执念，只有恨到骨子里才会这样。

    啧啧，这个就是盲目追求爱情的结果，这要命的爱情，不仅要你的命，还要你们全家的命。

    为了爱奋不顾身，到头来啥也没剩下，最后连自己都被别人给占据了身体，彻底泯灭了意识。

    虽说变强了吧，但也不是自己了，总的来说，甚至连一个惨字都不足以概括，太惨了！

    哎，不对啊，突然间，沈钰好似想到了什么，忍不住抬头又看了两眼。

    眼前这不就是妥妥的玛丽苏脑残剧的大女主模板么？

    为了追求所谓的爱情而害死全家，乃至是全族。随后女子黑化，从此不要爱情，一心一意的搞事业。

    然后历经重重磨难获得了强大的力量，最终得以报仇，杀了昔日的爱人，但同时最后也是爱情事业双丰收。

    往往这时候的女主都是气运加身，无往不利，简直堪称谁碰谁死。就算现在不死，以后也会被搞死。

    越对照就感觉越能对照的上，等等，不对啊，接下来该不会要连我一起干掉吧！

    小心的看了对方一眼，而这时候对方的眼神也看了过来，那是一双无情冷漠的眼睛，仿佛高高在上俯瞰星辰。

    “小雅，你放开我，你难道真的要杀我么？”

    这时候，被女子掐住脖子的中年人几乎奄奄一息，可还是在努力的挣扎着。

    他不想死，他的未来才刚刚开始，正要大展宏图的时候，他怎么能够死在这里。

    可是眼前这个原本柔弱的少女，早就不是之前任他摆弄的那个人了。被掐住了脖子，他的所有挣扎都显得是那样的无力。

    窒息的感觉一股股的袭来，好似下一刻就将他彻底淹没。感受到了死亡的威胁，中年人挣扎的越发用力。

    “小雅，你还记得么。小时候，我为你编织花环，你说你长大以后要嫁给我的！”

    “我带着你一起游湖，一起踏青，这些你都忘记了么！”

    声音悲戚，好似要唤醒女子童年的记忆，希望他可以一心软放过自己。

    不过他的挣扎注定是徒劳的，女子完全没有放过他的意思，反而掐的越来越紧。他的所有力量，都在加速的向女子方向流逝着。

    那是他辛苦得来的力量，却被人轻轻松松的全部吸纳，他如何甘心！

    他一步步谋划至今，是要把女子变成自己手里最锋利的刀，而自己则是持刀人。

    可现在，刀刚成却要杀自己，究竟是哪里错了。为什么会是这样的结果，明明按照自己得到的秘密，这一切都不该是这样的！

    越是挣扎，中年人就越感觉自己无力，好似下一刻就会迎来真正的死亡。

    “禽兽啊！”看着几乎已经快要断气的中年人，沈钰莫名的有些痛快。

    看这中年人的年纪，怎么着也得有个三四十岁了。那也就是说，在人家小姑娘五六岁的时候，他就已经而是二十大几的青年了。

    一个青年人，对着从小孩子下手，还要谈情说爱，还带人游湖踏青。

    人渣啊，这是，渣的透透的！

    “砰！”下一刻，中年就被女子如垃圾一般随意的丢弃，看的人相当解气。

    此时，他已是头发花白，所有力量尽数流失，仅剩下半口气了。

    这要是还能活过来，那真算是人家的本事！

    这时候，浓雾之中的女子默默再度伸出了手，而方向似乎就是自己这一边。

    靠，果然是被自己说中了，这是要向自己下手了么？

    见此，沈钰也不敢怠慢，十六重金钟罩立刻牢牢护住全身。

    这是一个强大到自己也必须全力应对的人，不过好在对方气息虽强，但似乎并未完全踏破蜕凡之境。

    只要是还在蜕凡境，沈钰就完全不怕。十六重金钟罩护体，足以让他立于不败之地。想要动他，先把他的防御搞掉再说。

    再不济，就算是打不过还可以跑。无距之力虽然受到了限制，但也不是不能用。

    更何况，自己还有一张底牌在。要是实在迫不得已了，这底牌也就改用了。

    不过随后沈钰就发现自己似乎是想多了，女子并没有向他出手，她的目标是围在自己身边的其他的高手。

    当看到女子向这边伸手的时候，这些人下意识的就要逃走，可是却被一股可怕的力量禁锢住了。

    逃也不能逃，动也不能动，危险，恐慌的情绪，已经浮现在每一个人的心头。

    紧接着，一股强大到无法抵抗的拖拽力出现，将他们一点点的往祭坛方向拉去。、

    他们拼命的想要反抗，却都是无济于事。所有的力量，所有反抗，都仿佛是泥牛入海，毫无波澜

    他们只能眼睁睁的看着自己，被女子一点点的拖至身边，看着他那双纤细洁白的手轻轻的按在了自己身上。

    只是这轻轻一下，看似柔弱无力，却一下让他们青筋暴出，胸口塌陷。

    那可是蜕凡境的高手，纵然不修外功，可肉身已然是刀剑难伤。

    就那么轻轻一下，就顷刻间胸骨碎裂，宛如破布一般。

    几乎眨眼之间，这些人就如同刚刚那中年人一样，精气尽数被掠夺吸纳，头发渐渐变得花白。

    一个，两个，眨眼间这剩下的五位高手就全部被杀，一身力量尽数被夺。

    女子身边的雾气越发浓郁，那一身的浩瀚如海的气息在黑红色的雾气衬托下说不出的妖异。

    “杀的好！”看着这些人渣一个个被杀，不得不说沈钰看着也痛快，解气！

    不过下一刻，那双手就伸向了自己。这弄别人和弄自己可是两码事，看的沈钰一阵紧张。

    刚刚那么多高手，自己就算杀也得费点功夫，但在人家手里就如同杀鸡一样毫不费力。

    那双芊芊玉手，在沈钰的眼中就如同是最锋利的利刃，透着无穷的威力。

    十六重金钟罩的金色罡气，牢牢将他护在其中。下一刻，那双手按了过来，激起了点点涟漪。

