    第176章 174.圣人相继陨落

    经历千百次的破灭重生也不过是让元始天尊变得更加虚弱，无法真正将其磨灭。就算是靠这种方法将其磨灭，在不久之后他也能依靠自己的道和真灵慢慢恢复过来。

    想要屠圣，最直接办法就是击溃他的道，就算真灵完整他也难以恢复过来。恢复过来，他也不再是圣人。

    正当李靖准备彻底解决元始天尊时，意外发生了。

    “三清逆反盘古！”

    亚元始天尊一声怒吼，将五行大磨盘推开，从中走了出来。

    “李靖，你该死！”

    此刻，元始天尊变了个模样，化作万丈巨人，看那样子应该是盘古的模样。

    “该死的是你！”

    李靖施展法天象地，拿出一杆大戟，抬手就朝元始天尊斩去。

    恐怖的力量将混沌划分成两半，难以愈合。

    元始天尊拿起盘古幡，劈出一道道斧光将大戟拦下。

    显然，即便是逆反盘古也依然处于下风。

    毕竟，三清之气融为一体，并不是真正的盘古。

    “死吧！”

    一道腥红的道在李靖背后升腾而起，恐怖的杀伐之力爆发，带着无穷的破灭之力苏浙大戟斩落。

    这是李靖利用在使用圣人体验卡时将选择的极具杀伤力的杀戮之道，为的就是发挥出强大的攻击。

    “开！”

    元始天尊怒吼，自身圣道显现，加持在盘古之神身。

    “轰——”

    恐怖的能量炸开，无穷无尽的混沌巨狼向四周扩散。

    “不可能！”

    元始天尊愤怒地大叫起来，盘古之身被李靖斩灭，让他受到巨大的打击。

    “破！”

    李靖挥舞着大戟斩落，自身之道随之倾轧。

    “咔嚓——”

    清脆的声音在元始天尊耳边响起，令他惊恐万分。

    “不——”

    回应他的是一支大戟，将他打的形神俱灭，圣道彻底崩碎。

    “收！”

    李靖伸出大袖施展袖里乾坤，将漂浮在四周的法则碎片收集起来。也只有在这个时候才有可能得到这么多法则碎片，其他时候，一块难求。

    有了这些法则碎片，对于他领悟则将会有很大的帮助。

    收完法则碎片之后，虚空中还漂浮着一条紫气，正是所有修道之人梦寐以求的鸿蒙紫气。

    李靖将它收了起来，转身朝另一边赶去。

    另一边，冥河老祖、镇元子、孔宣、伏羲、神农、轩辕、纣王七人作为主力围攻西方二圣。

    冥河老祖的血之法则让西方二圣几位头疼，他们虽是先天生灵，但体内同样具有血液，即便是身为圣人也不可避免被血之法则影响。

    况且，冥河老祖的手段可不止血之法则。他的元屠阿鼻双剑可谓让人闻风丧胆。还有那十二品业火红莲，更是身负罪业之人的克星。

    孔宣同样强的可怕，五行法则，在他手里使得出神入化，一手五色神光与准提的七宝妙树不遑多让。

    镇元子虽是老好人，但动起手来还是不含糊的。尤其是得知当初红云陨落有西方二圣在背后推波助澜后，老好人也动了十足的杀心。

    纣王一手恐怖的火焰，即便是混沌之气也被他烧得四散逃逸，西方二圣对着火焰极为忌惮。

    人族三皇同样不差，甚至更加强大。他们坐享人族气运无数年，一直在火云洞闭关，对道的理解达到了匪夷所思的地步。

    抬手间先天八卦显现，西方二圣行动就受到限制，然后被一道道绿光被剥夺生命力，随即轩辕剑斩落将金身破灭。

    “咳咳，想办法逃出去！”

    接引不停咳血，情况十分不妙。此刻，他已经感受到元始天尊的消失了，这意味着元始天尊陨落了！

    “不行，要逃一起逃！”准提拒绝道。

    “你不逃出去，西方教就彻底没落，为了西方教，你必须逃出去！”

    接引将他一把推开，祭起十二品功德金莲，将众人挡住。

    “嘿嘿！”

    一阵阴森森的冷笑响起，只见一个黑影无视十二品功德金莲的防御扑在上面。

    不过是一瞬间，十二品功德金莲变得暗淡，品数瞬间从十二变成十一，还在持续减少。

    “哈哈，做得好！”冥河老祖大笑道。

    接引无奈，为了准提能够冲出去，只能任由十二品功德金莲慢慢毁坏。

    背后，准提不断轰击大阵，没有李靖的镇压大阵，大阵被他冲击的摇摇欲坠。

    眼看阵法就要破了，李靖干了回来。

    “死！”

    大戟带着杀戮之道斩落，一击就将准提斩灭。

    “师弟！”接引大惊。

    不待他反应过来，又是一戟。他的实力比准提强上一些，但李靖岂会给他反应的时间，又是一戟。

    最后，西方二圣齐齐陨落。

    李靖将法则碎片收起，只剩下两道鸿蒙紫气留下。

    冥河老祖看着鸿蒙紫气流露出贪婪的目光，镇元子也显得十分渴望，这是鸿蒙紫气，大道之基，有了它就可以成为圣人！

    李靖将一条鸿蒙紫气送到冥河老祖身边，然后又将剩下一条送到孔宣面前。

    冥河老祖兴奋地将鸿蒙紫气收起，道：“我们的交易已经完成了，那本座就告辞了！”

    说着，带着破坏十二品功德金莲的阴鸷长鼻男一起匆忙离开，生怕李靖等人反悔。

    “我不需要！”

    孔宣傲娇的抬头，眼里对于所有人梦寐以求的鸿蒙紫气没有一点留恋。

    镇元子充满了羡慕和渴望，差点忍不住大喊道：“不要就给我！”

    但是他硬生生忍住了，因为他参战是为了红云与李靖做地交易，而不是为了鸿蒙紫气。他自认为没有什么可以拿来交换鸿蒙紫气，所以干脆没开口。

    见孔宣拒绝，李靖便收起鸿蒙紫气。

    他回首看向破烂不堪的洪荒，道：“也该回去了，还有烂摊子要收拾呢！”

    …………

    洪荒大地在大量的混沌之气的侵蚀之下变得更加破碎，各种天灾降临，无数生灵因此殒命。

    在众生水深火热之时，天道哀鸣，降下血泪。

    “一起出手稳住洪荒，不然就要彻底没了！”

    李靖施展法力笼罩洪荒大陆，其他人也纷纷出手。

    “我也来！”

    通天教主现身，出手相助。

    随即，女娲娘娘也出现了，山河社稷图钉住一方天地。

    然后先天太极图横亘在苍穹之上，镇压地风水火，显而易见，是太清圣人的手笔。

    “起！”

    李靖祭起乾坤鼎化作无限大，将残碎的大陆笼罩。

    “炼！”

    地火涌动，为李靖提供能量，混沌之气聚拢，不断融入碎片中。

    渐渐的，碎片聚拢，重新化作一方小型大陆。

    一连三块，漂浮在虚空中。

    “起！”

    李靖青筋暴起，那块属于人族疆域的大陆慢慢浮起，他要将人族的疆域打造的最好。

    他将无数天材地宝倾泻而下，法力凝聚的大锤不断敲击，发出一声声闷响。

    李靖百万次敲击后，二十三道天雷落下，沐浴天雷，这块大陆散发着神光，先天灵宝那独特的气息散发，让众人震惊。

    “合力将它们拼成一块！”

    众人共同实力，将四块大陆拼接在一起，化成完整的大陆。

    这一块，天灾彻底消失，众生内心安定了下来。

    “哇，好庞大的功德！”

    苍穹之上，功德之气凝聚的云彩何止千万里，近乎将整个天空给遮挡住了。

    功德之气分出数分，分别给到在场每一位出力的人，还有一部分落在了新的大陆上，李靖最后炼制的那块大陆最多。

    李靖看了一眼依然在剧烈波动的混沌，那里，平心娘娘和魔祖两人正在与道祖鸿钧斗法。

    他没有过去帮忙的意思，因为他的时间要到了。虽然圣人体验卡的时效比大罗金仙长，但一番战斗加上炼制大陆已经消耗的差不多了。

    于是，他与众人返回洪荒。

    如今的洪荒与之前的有些差别，但是相差不大，基本维持原状。

    唯一的区别是他将新的洪荒大陆分成了四个部分，东南西北各有一方。

    “如今洪荒大陆已经分成四块，恐怕还得给这四块各自起一个名字！”镇元子开口说道。

    他看到自己的五庄观落在了西侧的一块大陆上。

    李靖指着最大的一块陆地，道：“我人族这块大陆叫做东胜神洲！”

    然后又指向其他三块大陆，道：“南边叫做南赡部洲，北边的叫做北俱芦洲，西边的叫做西牛贺洲！”

    “东胜神洲，好名字！”伏羲赞道。

    在他理解中，“东”，四方以东为尊，足见此洲之尊贵。“胜神”，寓意超越先天神圣，这是对人族的殷切期望。

    “确实是好名字！”众人纷纷赞同。

    众人一场商业互吹后各回各家，各找各妈。洪荒发生这么大变故，大家都急着回自己的老巢看看。

    李靖跟随三皇等人来到火云洞。

    刚落脚，李靖的气息骤然跌落，如同流水倾泻，一下子就留空。那圣威已经消失不见，只剩下准圣的地步，而且看起来有些虚弱。

    “怎么回事？”

    众人大惊，以为李靖出了问题。

    “没事！”

    李靖缓缓坐下，调息一会儿后适应了强烈的虚弱感。

    “你感觉怎样？”伏羲担忧地问道。

    李靖的力量来的太奇怪了，他感觉应该是付出了某种代价换来的，他担心李靖这样子会产生难以接受的后果。

    “无碍，借来的力量终究不是自己的，用完之后一时间难以适应！”李靖应道。

    “借来！？”

    众人再次大惊，究竟是什么存在能借来圣人级别的力量？

    他们不由得想到了平心娘娘。

    不过他们没有再追问，因为他们知道每个人都有秘密！

    “来，给你重新介绍一下！”

    纣王开口说道：“我是燧人氏。”

    他指着姜桓楚说道：“他是舜！”

    然后又指着鄂崇禹：“帝喾！”

    又指着崇侯虎：“尧！”

    最后指着闻仲说道：“颛顼！”

    李靖脸上闪过一丝惊讶，他只猜到了纣王身份，其他人实在是超乎他的预料。

    以这种情况来开，恐怕还有更多的人族隐藏在封神之中。

    即便是他也没看出来，可见他们的隐藏手段是何等了得。

    “见过诸位先贤！”

    李靖躬身行礼，没有丝毫不愿。洪荒人族自诞生以来就遭遇各种灾厄，人族能挺过一次次难关除了天道使然，也少不了他们在其中的付出，值得每一位人族的尊敬。

    “不敢，不敢！”

    众人纷纷散开，不敢接受李靖的大礼。因为这次李靖做出的贡献最大，要是没有李靖，这次的结果恐怕很难说。

    “来，作罢！”

    伏羲拉着李靖在一旁坐下。

    “自从我们得到人道警示后，我们就一直筹备封神之事。但是，哪怕我们准备的再多，依然没有足够的胜算。不过，为了人族的未来，我们也只能孤注一掷。

    你第一次引发人道气运的变化，也引起了我们注意。只是，想不到你会带来这么大的变化，实在是出乎我们的预料！”伏羲叹道。

    李靖没有接话，有些事情的确是出乎意料。

    他在无尽迷乱窟得到的黑珠竟然是轮回魔神留下的大道所凝结成的，在遇到六道轮回时与之相融合，使得平心娘娘能够从轮回中分离出来，并得到强大的力量，这才能够出来对抗鸿钧。

    后面，殷素知怀孕，他得到系统奖励一掌圣人体验卡，这也是他敢直接露面参与圣人大战的原因。

    “如今，我们的谋划已经成功了一半，接下来的内战就没必要进行了！”纣王开口说道。

    “嗯，的确，虽然我们极力克制，但依然有不少将士阵亡。”神农点头道。

    “确实，不仅与西岐的战斗要停止，其他地方也是！”皇帝说道。

    “其他地方应该大部分都是妖族的手笔，到时候直接灭了，再找机会将那陆压给镇压了！”闻仲冷冷地说道。

    陆压这家伙就是一根搅屎棍，哪里都想插一手。

    “呵呵，放心，他跑不了，说起来炭烤金乌还是很美味的！”李靖冷冷地笑道。

    陆压恐怕死也想不到，自己身边会有李靖的人。

    只要李靖想，随时都了一出手解决了他。

    “以如今这情况，封神之事该怎样处理？”纣王问道。

    他这是在询问李靖，有意将李靖放在更高的位置。

    ?  ?求订阅，观众老爷们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

