
　　萧羽嘴角上扬，一脸饶有兴趣的模样。

　　“任何愿望，当然指的是字面意思，就是所谓的‘哪怕你要天上的月亮，我也尽力给你摘下来’的这个意思。”

　　“那么……死而复生这种不科学不合理的事情，也能做到吗？”

　　“不敢打包票，但，可以一试。所以，你想复活什么人？”

　　又是一阵沉默。

　　江梦：“萧大师，您真的是神？为什么连复活这种事，都敢答应啊……”

　　“好了，快说你的真正愿望吧！”

　　“就是复活，我曾经有个朋友，她为了救我，付出了生命，所以……能做到吗？”

　　“如果你能提供她的尸体，就不成问题。”

　　“尸骨无存的，就不行了吗？”

　　“那就有些麻烦了，但是……我依旧可以尽力尝试，只是不敢打包票了，有失败的可能性。”

　　“萧大师，那我的愿望，就是复活我的朋友！拜托了，只要能复活她，让我做什么都可以！当然，如果失败了，我也绝无怨言！”

　　“如你所愿，谁让我答应过满足你的愿望了呢？你先等一下，我来找你，有些事，还需要当面谈谈。”

　　“嗯，嗯！”

　　……

　　复活某人，就是需要用到一颗还魂丹。

　　还魂丹虽然无比珍贵，但因为手头还有一整瓶，拿出来送一颗给江梦，虽然肉疼，但还是舍得的。

　　关键就是她提出的粉丝互助会，萧羽实在是太满意了。

　　而且啊，用一颗还魂丹，拿来收买江梦的一辈子，甚至是她生生世世的忠心耿耿。

　　萧羽觉得这买卖绝对不亏。

　　一旦得到她的百分百忠心，萧羽甚至可以更放心的把‘互助会’全部交给她管理，甚至给她一些救命丹药。

　　这样一来，即使萧羽不出面，她也可以救助很多的绝症类病人，把网站运营的更好。

　　如果用一种更功利的说法。

　　那就是用一颗还魂丹，来换取‘互助会的永久半自动托管’。

　　或者说是‘半自动的刷功德的外挂’。

　　无论如何，都是个不会亏本的买卖。

　　不过，江梦嘴里的那位朋友，已经死了好些年了。

　　再加上尸骨无存，所以想要复活她，不光需要还魂丹，还需要找到她的魂魄。

　　这点，对于现在的萧羽来说，难度虽然有，但并非无法做到。

　　因为——

　　他已经拥有了‘展现过去和未来’的力量。

　　真实幻象。

　　把虚假不存在的东西，真实化。

　　把真实的东西，虚幻化。

　　现在，只不过是把‘过去存在于江梦记忆中’的死人的灵魂，具现化。

　　然后再用还魂丹复活，复活以后，再吸引真正的灵魂归位。

　　当然，这只是理论上，能不能真正的做到，就不确定了。

　　毕竟老话说的好，假的就是假的。

　　所以萧羽才说‘不能打包票’。

　　不过即使这一条路行不通，萧羽也还有第二条路可走，就是跑一趟修仙界，寻找真正的灵魂。

　　无论灵魂在哪个旮沓角落里关着，以萧羽的真影剑3.0版本的速度，还是可以很轻松的找到的。

　　虽然麻烦，但也是一个选择。

　　所以总的来说，复活的可能性，还是挺大的。

　　……

　　“萧大师，我具体该怎么做呢？”

　　江梦的情绪紧张又激动。

　　她即将亲眼见证神迹。

　　死而复生的神迹。

　　“你什么都不用做，只需要躺在床上睡一觉。”

　　“睡觉？就这么简单？能不能说的详细一些？我怕出岔子！毕竟复活一个人什么的，代价肯定非常大的吧？我不希望因为我的原因，让萧大师失败！”

　　萧羽想了想，还是决定解释清楚，毕竟确实需要她自己的配合。

　　她的主观意志很重要。

　　“嗯，对你来说，就是这么简单。”

　　“具体的，我会让你梦到过去，身临其境的体验一回你曾经经历过的‘真实过去’。”

　　“包括你那位重要的朋友，会在你眼前再死一遍。”

　　“你会清楚明白的意识到，自己在做梦。”

　　“但你要记住一件事，虽然是梦境，但你也要当做现实来对待。也就是说，当初经历过的危险，你还是需要全力以赴的去渡过。”

　　“一旦在梦中死亡，你就会立刻苏醒，虽然对你不会产生什么后果，可是，就会浪费一颗复活用的丹药。”

　　“而我只会用一次，也就是说，一旦失败，我不会再给你第二次复活的机会了。”

　　江梦紧张的、用力的点头。

　　“所以，无论如何，我要做的就是保证自己在梦中活着，或者说，保证梦境不会断掉，支撑到让您完成施法，对吧？”

　　“就是这么一回事，出于某种原因，我需要亲眼见证你那位朋友死亡的瞬间，而当时的场面，相当危险。我也会直接送你，回到当时，做好准备吧。”

　　“我明白了！”

　　江梦深呼吸了几次，然后躺在了床上，闭上了双眸：“萧大师，我准备好了！”

　　萧羽轻轻的握住了她的手。

　　开始施法。

　　仅仅几秒过后，江梦陷入了深层次的睡眠。

　　曾经经历过的真实，再一次展现。

　　……

　　江梦看到了。

　　她发现自己果然回到了那个难以忘记的生死时刻。

　　跟以往不同的是，这一回，一切是那么的真实。

　　不像是以往梦境中迷迷糊糊的状态，跟真正的现实，完全没有任何区别。

　　甚至，胳膊、大腿上的疼痛，是那么的剧烈而清晰。

　　“希丽斯，咱们被出卖了，我还是太天真了，居然会相信别人！总之，我已经活不了了，但我一定要帮你活下去，你回去把那个卑鄙小人杀掉，替我报仇！”

　　熟悉的女孩子的声音响起。

　　出卖？

　　对，出卖！

　　江梦瞬间就全想起来了。

　　当初就是因为被出卖，才会走到绝路，最后她以死相拼，才救了自己。

　　被出卖的原因也很简单。

　　当时，包括她在内的一群‘杀手候选人’，需要完成足够的任务，来获得积分。

　　积分前五名算合格，作为正式杀手。

　　第五名之后，统统当做失败品抹杀。

　　她和小伙伴，刚好是第四第五名，别人想要活命，又无法从积分上超过她们，就只能动用旁门左道，害死她们。

　　所谓的任务，就是进行刺杀。

　　而当时，她们的行踪被泄露了，跑去刺杀目标，结果反而变成了自投罗网。

　　虽然运气好，只是被目标的保镖打伤了胳膊大腿。

　　但也影响了行动力，活着逃跑已经很难了，更别提逃跑之后，还要面临‘任务失败扣积分，然后被超越’的死亡惩罚。

　　所以她才会说，她已经没救了。

　　可事实上，江梦非常清楚一件事。

　　如果她选择背叛和杀掉自己，回去以后，她还是可以活的。

　　更何况，当时的自己负伤在身，而她完好无损，甚至用不着背叛，丢下自己就行了。

　　而她没有。

　　为什么？

　　这是江梦困扰多年的问题。

　　本以为这辈子没机会问了，现在，机会来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第908章 我想复活一个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 